
    李智星和李桃收拾好东西，在化妆棚等林七。半个小时后，林七和一名不认识的工作人员走进来，“东西都收拾好了吧，走吧，具体情况车上说吧。”

    李桃开车，那名工作人员在前面帮助认路。

    林七和李智星坐在后面，“是这样的，你和男主有一场对手戏，场地一直没谈下来，今天收工的时候场地那边突然打电话过来，本来今天晚上使用场地的剧组临时出了状况，来不了了，由于后面很长一段时间都排给了其他剧组，所以导演决定临时加班。”

    “好。我知道了。”

    “剧本有吗？我帮你对。抓紧时间拍完，快点回去休息。”

    “嗯。”李智星感激的点点头，从包里拿出剧本，翻到那场戏的部分。他总共只出现7集，只有一场和男主的对手戏。

    “功课做的不错嘛。”林七看他翻开剧本，用不同颜色的笔做了很多标注。

    “没办法，不是科班出身。很多地方都不太容易理解。”李智星笑笑道。

    场地有那么一丢丢的小远，这个时间，林七帮李智星对了两边完整的台词。总体来说台词字数并不是很多，但是感情把握需要很及时很到位。而且是夹杂着打戏的，实际做起来就容易分神。

    李智星显然很明白重点所在，一遍一遍连比划带台词的演练重点的那一段。林七一言不发的用pad处理其他事情，知道有些东西说多了只会起反作用。

    半个小时后，刚到场地，程陈就打来电话，询问情况，估计是导演组那边怕不妥，还是通知了她。

    林七把导演的话全部转述给了程陈，并且把现在的情况也分析给她，“没事的，我全程跟着，你放心。有事我会第一时间通知你。”

    “好，谢了。”程陈的声音里，透露出掩盖不了的疲倦。

    “你那边怎么样了？”

    “我一直在医院，医生的报告还没出来，现在的情况，如果对方硬是说什么，我们估计也很难逃避责任。”程陈没有直说具体的细节，只是把大概情况说了一下。

    “嗯，没关系，该怎么样就怎么样，能用钱解决的事情，就不是事情。一定注意诗颖的情xù，这姑娘脾气也是够大了。”

    “好，我知道了。”

    “挂吧。”

    林七挂了电话，发现李智星在看自己，眼神里透露着一丝不信和惊讶。

    李智星一共就见过林七这两次，两次的气氛都很好，好到他忘了她也是个经纪人。还是一个手握重权的金牌推手。坐在那样的位置的人，怎么可能会像看起来这么无害呢。李智星在心里骂自己，竟然如此掉以轻心，面对一个打造了那么多在娱乐圈大红大紫的男神女神的女人，他竟然毫无戒备，而且她还曾经还说过要挖自己墙角的话。

    林七轻笑，李智星的眼神太直接暴露了他的想法。

    “你刚进圈子里，你还没经历过这样的事情。等你亲身经历或者亲眼见证过了，就知道我们没有别的选择。”

    “好吧，也许是我太大惊小怪了。”

    “你接着看剧本吧，注意保持情xù。”

    “哦。”

    “李桃，你在这，哪都不要去。我去找导演问点事。”说完走出临时搭建的化妆棚。

    “知道了。”

    林七出去之后，李桃犹豫了一会，说：“哥，其实这样的事，我都见过不止一次。不管是程姐还是别人，都没有别的选择。媒体那边唯恐天下不乱，她们只能做到保护自家的艺人。”

    “我知道，只是心里觉得不太……”李智星不知道该怎么表达自己的感觉。他知道她们是对的，但自己似乎又站在所谓的正义这边。

    “来来来，阿诺这边请。化妆的地方简陋了一点，但是是临时决定，所以咱们就将就一下吧。”未见其人，先闻其声，一听就是汉奸副导演。

    接着跟着他进来一大波人，仔细一看，原来是这部戏的男主角全民男神，封诺。这前前后后化妆师，助理，加上经纪人，得有十个吧。

    封诺跟传闻一样，眼神深邃，笑容神秘，别说女生，李智星觉得自己作为男生都有点挪不开眼睛。

    封诺在一群人的簇拥下，坐到离李智星两个椅子的位置，他们两个以前在剧组打过照面，但是并没有说过话。

    李智星作为新人马上站起来，“前辈，你好，我是李智星。”

    封诺也站起来，握住李智星的伸过来的手，“你好，封诺。我们两个今天对手戏吧，如果我没记错的话。”

    “是，还请前辈多指点。”李智星的态度谦逊不卑不亢。

    “哇哦，封诺果然跟网上说的一样，不拿架子，很亲切呢。”旁边的不知是干什么的工作人员，一个齐耳短发的小姑娘，拿着单反不停地对着封诺按着快门。嘴里还各种花痴一样的崇拜。

    由于时间紧迫，化妆师马上开始给两人做妆发，小姑娘插不进去，就一屁股做到李智星旁边的椅子上，休息。眼睛却还是目不转睛的盯着封诺那边。

    “咦！你是李智星吗？最近很红的小鲜肉之一。”小姑娘不知道什么时候看到了自己作为旁边的人。

    “是啊，你好。”李智星虽然不认识她，但鉴于她是封诺身边的人，还是对她表示友好态度。

    “你好。我是香蕉周刊的记者，程晓晓。”程晓晓友好的伸出手，对李智星。

    李桃一听是娱乐周刊的记者，警戒值马上飙到100。立马挡在两人中间，握住程晓晓伸过来的手。

    程晓晓也不尴尬，似乎已经********了人们对她的莫名的敌意。

    “我在做封诺在《神剑》的剧组独家探班，要不我也顺便给你做个独家采访吧。”程晓晓毫不掩饰自己的动机。

    “不行，程晓晓你可只有封诺的独家采访权，阿星的公司可没给你授权。你乱来，小心程陈告你。”林七才走到门口，就听见程晓晓的话。

    林七故意提高了声音，现在所有人都回头，看着她。

    “林七！”封诺的经纪人看见是老朋友，“好久不见了。”

    “是啊，今年大家都忙，都没有机会坐下来喝喝茶了。”林七笑道。这个水月是c娱乐公司风头正旺的经纪人，手下一个封诺就不知道给公司带来了多少进账。她和林七几乎是同一时间分别进的各自公司，还是助手的时候就经常打交道，算是有些革命友情。但是圈子里，大家都知道，水月是个笑面虎，私下对手下的艺人非常严格。手段也相对毒辣。

    但，林七的原则就是，人不犯我我不犯人，到现在为止，她们还没有任何地方有过交恶，所以林七在面上跟她过得去。

    “七姐，你怎么在这？”程晓晓似乎跟林七很熟，一上来就亲昵的挽住林七的胳膊。

    “你给我注意点，别胆大包天，想做阿星的独家去找程陈要授权了，再来。”

    “你们认识啊？”李桃挠挠头，似乎觉得自己刚才防御过头了。

    “不认识，谁认识这种没底线的狗仔啊。”林七打掉程晓晓的手。然后，转头对李桃说，“做得好，对这种人，就要万分小心提防。”

    “人家又不是变态。”程晓晓不满的撅起嘴，模样娇俏。不说，谁知道这个小姑娘是个天天打听明星**的狗仔啊。

    因为时间紧，导演在演员换完衣服后，马上过来讲戏。十分钟后，这场临时加的夜戏，正式开始了拍摄。

    林七看了一眼手机，10点整，天已经完全黑了。气温也开始下降，虽然是古装，但是南方的这个时节寒气还是很重的，剧组的取暖措施也没来得及准备，只是送来了棉衣和暖水袋。

    “李桃啊，你去找找这附近有没有卖热饮的地方，不管是什么，热的就好。大约估算一下，剧组的人数，宁多不少，知道吗？”林七拿出五张红色钞票递给李桃。

    “这……”李桃不知道该不该接。

    “拿着，放心，我会找程陈报销的。”林七调皮的眨眼。

    “好，我知道了。”李桃马上接过钞票，小跑出去。

    大约20分钟后，李桃才带着两个穿着某店制服的小哥，拎着一堆饮料回来。那时，导演正在给封诺和李智星讲最重要的一场打戏，也是今天最后一场。

    “你去给每个人都送过去，不要声张。”林七不知道别人是什么想法，反正她做这种事情，从来不喜欢张扬。

    林七挑了几杯看着不错的，拿着往导演那边走去。

    “张导！”林七先把饮料递过去，“辛苦了，这么冷，暖和一下。”

    “好，好，好！”张导是个除了戏之外的事情都很和蔼的中年男人，“那全体休息10分钟。”这时，李桃已经跑了一大圈了，基本所有人都手里都拿着一杯热气腾腾的饮料了。

    张导把头转回来，笑着对林七说了一句，“你呀！”眼梢都是赞许。

    李智星和封诺边喝边看自己的剧本，也没回到休息区去。两人直接坐在旁边的道具箱上，封诺的助理马上跑过来，送上暖手宝。李桃一看，马上反应过来，也拿着暖手宝跑过来。

    林七笑着和张导聊着无关紧要的天，大多也就是什么下部剧，开始创作了没有，“林七啊，跟我打交道的这么多经纪人里，我就是看好你，以后一定会有大作为。”

    “张导，过奖了。混口饭吃罢了。您才是我敬佩的导演呢，每次有演员来您这拍戏，我都特别放心。”

    “哈哈，你还说什么混饭吃，你都要混饭吃了，那我们还活不活了。”张导话里有话。

    林七自然一下就听出来了，但是嘴上依然打太极，“张导，您这话什么意思？我可没听懂。”

    “哈哈，你肯定听懂了。前几天，剧组新拉了一笔投资，投资方可跟我说了，叫我别为难你和你手下的人，我看那个林副总，跟你眉眼间，有几分相似啊。”

    听完张导的话，林七豁然开朗，还以为是张导不小心从哪里听来的，原来是他故意说得。

    “张导说笑了。您大可不必听他胡言乱语，我林七在圈子了这么多年，靠的都是真本事，您不需要特殊照顾我。”

    “哈哈，好，有你这句话我就懂了。那今天的饮料我是算在姜妍头上，还是阿星这啊？”张导开玩笑，转移开话题。

    林七也半开玩笑的回，“我的钱，自然是我请的。当然是算我头上。”

    汉奸副导演马上跟着起哄，“那我们得谢谢林七啊！”

    “谢谢！”

    底下的人听见副导演都这么说了，都跟着谢起来。林七朝大家举杯，笑笑不语。

    休息时间很快就过了，所有人都各就各位，开始工作。

    李桃觉得林七从导演那边回来，脸色不太好，当然她只是感觉。因为林七脸上还是似有似无的微笑着。

    这场打戏，最后一个镜头，是封诺一个法术过去，当然都是后期特效，李智星侧身躲过，原来李智星位置以及后面的树都被打断。

    林七心里情xù难平，眼睛根本没在看打戏的那边。就是这一会，意外就发生了。

    谁想到威压师傅的手一个不稳，吊在空中的李智星照剧本侧身一躲，威压没有扯住他，由于重心的关系，他撞上了旁边的假树景，谁知道那么巧的是，左脸下方连带着颈部，划出了一道口子。

    林七听到工作人员的声音，第一时间反应过来，冲到李智星落地的地方。已经有临近的工作人员拿毛巾给他把伤口捂住了。

    林七见状，立即用身体挡住李智星的伤口的那半边身体，回头从李桃手中拿过棉衣，给他披上，马上给他戴上帽子。让后来的人，看不清他是哪里受伤了。

    然后，和李桃扶着他，往外面走去，边走还便对赶过来的副导演喊：“没事。没什么大事，锁骨划到了而已，我们先去医院包扎一下。”

    副导演一路护送他们上车，“你们先走，导演那边我会去说的。”

    “好。叫张导不要担心，我们到医院有什么消息马上告sù你们。”