
    在艺人公司，能休息的只有两种人，一种是无关紧要的人，比如清洁工，比如被雪藏的艺人，另一种就是高层，比如总裁，比如副总。像李智星这种刚刚小有名气的偶像派，正是乘风直上的时候，谁休息，他都不能休息。

    “阿星啊，下午临时接到一个小小的采访通告，准备一下，这是采访时要问的问题，我看了一下没有什么特别需要注意的地方，简单看一下就行了。”程陈将两页文稿递给李智星。

    “好，我知道了。”已经换掉戏服的李智星坐在化妆台前，等着工作人员给他摘头套。他这次是第一次接古装戏，所以程陈从头到尾的跟着他。幸好戏份不多，只有7集。他最不喜欢拍戏的时候日夜颠倒，时间，时空错乱的感觉了。

    “喜欢吃什么蔬菜，苦瓜。”这是公司给他想的，因为喜欢的人少，显得他与众不同，其实，他根本不喜欢那种苦掉命的东西。

    “喜欢的女明星，碧昂斯，艾薇儿。”这也是公司想的，因为听起来高大上，害怕露馅，他还特地做了关于她们的功课。其实，他想说他喜欢的女明星一定不会是外国人好吗？他可是中国古典美的爱好者。

    四十分钟后，李智星坐在了访谈节目的影棚里，由于没有观众，李智星还是觉得比较舒服的，心情也略微好一点。

    “那在了解了李智星的喜好之后呢，我们来看一下观众的留言区，又有什么奇葩的好玩的问题呢？阿星，你要做好心理准备哦。”主持人笑着说道。

    “好，没问题，大不了就假装没听到，然后，欣姐你就帮我换下一个。”李智星恰当的对镜头露出招牌迷人微笑道。

    “好，我们来看一下观众的问题，第一个，请问，星星和猩猩的绯闻是真的吗？其实，我还蛮萌你们两个cp的。”

    猩猩是x公司旗下非常火的的一名coser，两个人还是新人的时候，一起上过一档综艺节目。因为腐向cp感很强，被腐女粉丝们评为年度最萌cp，公司看势头很强，就顺水推舟了一把。

    “怎么可能呢，你想我俩要是真的有什么，不是早就被广电给封杀了。”

    “那实际生活中，你和猩猩的关系算好吗？还是一般？”

    “是朋友，但是活动的领域不同。你们也知道，他是主攻cos，那个二次元的。但是平时大家同期的艺人聚会什么的，我会叫上他。因为他私底下，人很搞笑，不像他的作品那么冷冰冰的。”

    “所以，他是很会搞气氛的那种吗？”

    “对，非常搞笑的人。”

    一个半小时以后

    “好，那么本期节目就到此结束了。我们再次感谢李智星的到来。下期再见。”

    跟所有工作人员说完再见，辛苦了。李智星跟着程陈坐车离开。

    “呼~终于结束了。程姐，我饿了，能去广寒轩吃饭吗？”

    “你没看见后面的狗仔吗？”

    “可是，我真的已经好久没去过了。程姐。陈姐。程陈姐。”李智星开始厚着脸皮施展撒娇**。李智星知道自己的资本在哪，也知道什么时候该用，什么时候不能用。这也是为什么程陈会亲自带他的原因，省心。

    程陈快速翻了一下行程表，“好吧，不过我就不去了。你自己吃完饭，乖乖让李桃送你回家。”

    “你不去啊，你今天也没好好吃顿饭呢。”

    “小祖宗，你姐是劳碌命，你今天没有通告了，你的师兄弟姐妹们，还有无数的事项，等着我去谈呢。”

    “好吧，那一会我打包你喜欢的饺子。叫桃桃回公司的时候，给你送去。”

    “好。”程陈笑着答应，“桃啊，在复兴路口，停一下，我下车去趟银行，就直接走去国贸了。”

    “好的。程姐。”

    由于过了下班高峰期，李智星很快就到了广寒轩，广寒轩是一家很高级的餐厅，保密措施做得很好，所以很多明星和社会高层人士都喜欢来这里吃饭。但是，也正是由于这些人老是喜欢来这，现在这家餐厅的周围全是狗仔。包括看起来像遛狗的老太太，像散步的孕妇，都有可能是伪装过得狗仔。但是菜品真是好的没话说。

    李智星和李桃将车停到地下停车场，从后门进入餐厅一楼。

    而同时，林七和徐梓棠从正门进入了广寒轩。

    “徐梓棠，你今天怎么这么听话，穿的这么正式。”林七笑道。

    “没办法，今天的局里，有我老师。”

    “老师？什么老师让你这么放在眼里。不像你风格啊。”林七继续调侃。

    “我英国皇家礼仪学院的老师，我妈的大学同学。到现在为止还有我妈的联系方式，昨天还跟我妈通guò电话。”徐梓棠无奈的犯了个白眼。

    “噗~”

    “桃啊，你说今天能不能遇到老王值班？”他就爱老王师傅的那口老北京炸酱面，特正宗，特像他妈做的。

    “星哥，你真的觉得那面条那么好吃啊，我上次吃了一口，没啥特别好吃的感觉啊。”李桃是东北人，并不经常吃老北京口的炸酱面。

    “哎，你不懂，在我心里老北京炸酱面跟国粹京剧是一样的。”

    “哦。”并不能理解。

    “这么巧啊，林七姐。”原来正好四个人在大厅中间的服务台遇见。

    “是啊，这么巧，你们来吃饭？”林七微笑着说。

    “是啊，本来跟程姐在一起，她有别的事情，没来。”李智星礼貌的对林七说，眼睛飘过徐梓棠，心里微微脸红，脸上飘过一丝尴尬。

    不过还是被徐梓棠抓住，“你认识我？”原谅徐梓棠是个选择性脸盲，不重要的人，她都记不住。

    “啊？”李智星有些愣住。

    “别理她，她脸盲症。”林七拍了徐梓棠一下，示意她收回她犀利的目光。

    “我们先走了，回见。”林七包里的手机震动起来，她知道是在催了。

    林七她们走后，李智星对前台小姐展现出招牌微笑，“美女，刚才那两个美女是来干什么的？”

    “局，具体不知道。”前台小姐一脸冰冷的说，让李智星觉得自己的魅力退减了。

    “谢谢，麻烦给我们一个小包间。”

    “没有最小的包间了，最后一个大包，在五楼宴会厅旁边，可以吗？先生。”前台小姐敲了几下键盘回道。

    “可以。”

    前台小姐侧头，马上不远处就有引导过来，引着两人往五楼去。

    点菜的时候，李智星翻遍了菜单，也没有发现老王的名字，“小哥，老王今天不在啊？”

    点菜的帅哥微微一笑，“王师傅，今天在是在，可是不出厨。”

    “恩？为什么？”李智星不解的问。

    “今天隔壁有个很重要的局，王师傅负责北京烤鸭，所以就不负责后厨的工作了。”

    “这样啊，那王师傅片完烤鸭就出来了吧？”李智星假装不经意的问。

    “这谁知道呢，听说局里面，有王师傅的熟人，也许会叙叙旧也不一定啊。”

    “哦，好，就点这几个吧。”

    “好，先生稍等，尽kuài为您上菜。有什么其他服务，请按服务铃。”

    “好的。”

    人就在这，吃不到面，让李智星很是郁闷，菜都没吃几口。

    “哎，桃啊，你在这吃着，我出去一下。”

    “哦，好。那你快点回来啊。”

    在哪里呢？应该是这里吧。李智星站在502的门口，都怪这里的墙隔音太好，在外面根本听不到里面的动静。导zhì李智星不知道是两个宴会厅中的哪一个。李智星为了确定是不是502，将耳朵贴在门上仔细的听着。好像是啊，有一点点动静，恩，是高跟鞋，没错越来越清楚了，就是高跟鞋！没错！

    我去，不好！就在李智星回过神的那一刻，门把手已经转动了，接着门开了。林七出来透气，一开门发现李智星站在门口，一脸惊魂未定。

    “你在这里干嘛？”

    “没干嘛，这么巧啊，你怎么出来了？”

    “出来透透气。”

    “哦，七姐，里面是不是有位王师傅，片烤鸭的。”

    “你干嘛，想吃烤鸭啊？”林七调笑到。

    “不是，我跟他认识，是老乡，好久没见了。”

    “你是北京人啊，不过，他今天可能没空见你了。”

    “啊~~~”尾音里带着浓浓的失望，像个没长大的孩子。

    林七看着他，不自觉的笑了。

    “你怎么在这站着？”徐梓棠作为偷溜二号，一开门就看见一号还站在案发现场附近。这是多么不专业的表xiàn。

    “你怎么也在这？”徐梓棠的语气里充满了质疑，像警察审问犯人一样。

    “我……路过……”李智星没由来的心虚。

    “她是老王的同乡，来找老王的。”林七替李智星解释道。

    “找我二师兄干嘛？”

    “我想吃他做的炸酱面了。”李智星腼腆的说。

    好可爱啊！林七面上不动声色的，在心里想到。不知道能迷死多少少女呢，得找个机会把他挖过来。

    “哦，炸酱面啊，”不知怎么滴，徐梓棠的表情一下从不满转变成了莫名的兴奋，“不用找他，我给你做。”

    “不用……麻烦了……”李智星莫名觉得很可怕。

    “不麻烦，不麻烦，走走走，”说完不由分说的拉起李智星往不知道什么地方走去。