
    “妈，我走了。”林七一手领着包包，一手穿鞋，嘴里还叼着一块面包。

    “好，路上小心，晚上我叫薛姐来给你做好吃的，你要早点回来啊！”

    “好。”林七嘴上说着好，心里却无限吐槽，明明就是厨房克星，还口口声声说要照顾我的起居，最后还不是麻烦薛姨两头跑。

    一到公司，行政助理小吴就拿着一沓子厚厚的a4纸走过来，没等她屁股挨着椅子，就开始汇报。

    “这是半个小时后，要交总务科的表格。这是今天下午三点，副总召开的会议的讨论议案。这是年前总结，我已经帮你大概做好，你看哪里还需要改，赶快告sù我，英美那边昨天已经交上去了！”小吴将三份文jiàn从左到右按照刚才的顺序摊开放好。

    “我不在，没人欺负我们组的人吧？”

    “小姐，麻烦你先把表格填好，我们再来讨论别的事情好吗？！”小吴特地提高最后两个字的音量，强调事情的紧急性。

    “哦，好吧。”林七立刻低头，奋笔疾书。十分钟后，校验完毕最后一个数jù，将表格交给小吴。

    “你说，是不是有人在我不在的时候，欺负苏苏了？”她刚才路过苏苏的位置，小姑娘悄悄看了她一眼，欲言又止。

    小吴翻了个白眼，自家的事情都处理不过来，谁有心思来别人这欺负一个服装助理啊。“不是！是昨天她把子奇和阿川的衣服，拿窜了，阿柴骂了她几句。”

    “哦，原来如此。”林七明了的点点头。

    “你赶快看下午开会要用的东西吧，到时候副总问你，你一问三不知。”

    “知道了，小妈。”

    小妈……小吴额头无数条黑线。

    下午开会的时候，局势果然跟小吴猜想的一样，赵志良明知道她昨天没来上班，在重要问题的重要关节部分，还一直故意问她的意见。明摆着像让她出丑，幸亏她平时不是好捏的样子，摆摆傲慢架子，也就过去了。

    终于在下班之前，结束了会议，大家陆续走出办公室，她腰疼准备最后一个站起来，而她对面位置的欧阳黎却对她神秘一笑。笑的林七浑身起鸡皮疙瘩，这种莫名其妙的感觉真糟糕，像是恐怖电影里面，被人算计的女主角，知道那个人要害她，却又不知道对方的计谋。

    直到下班，林七也不知道欧阳黎那一笑是什么意思，马上就要过年了，这货不会要在年假这段时间坏她的吧？可是，她手下的这几个艺人，都没有什么特别通告啊，李墨湶在国外度假，柯子奇和沈川休息到初五，白陆和楚辞在剧组过年，影视城那么远，越想越扯淡，林七迅速整理思绪，拎包回家。

    时间一晃就到了年关，还有三天就过年了，今年她把通告处理的比较圆满，可以从大年那天一直休到初五，今天公司没有重要的事，她只等着明天去开完最后一个汇报会议，就可以放年假了。

    “妈，您还生爸的气呢？”林七窝在沙发里，看着她妈妈眼睛盯着电视机，手里还快速的织着毛线，真是神奇。

    “没有啊，早就不生气了啊。”林夫人语气轻松的说。

    “哦。”那还懒在这这么长时间，不回家去。

    “我知道你烦我了，想赶我回家了。”

    “没有，哪的话啊？”林七微微心虚。

    “我等你一起回家过年，完了就不来了。你就自己享受这200平的大房子吧！”虽然，林家老宅占地面积挺大，但是那是祖宗留下来的，林夫人当年跟着还不是林家家主的林父，在外打拼的时候，住的都是一室一厅的小房子，后来有了林远，才搬到祖宅的。她还记得那时候，她婆婆也就是林七的奶奶对她说，作为林家男人的妻子，不贪图是应有的品德，但是要让自己的丈夫有积极向上的动力，不能一味的小家子气，要争，要光明正大的争。现在有了身孕，算是名正言顺的住进了祖宅，但是不能长久，要安安心心的一直住在这里，必须是丈夫继承家业，成为家主才行。那时，虽然林爷爷只有一子一女，但是嫡系宗亲有继承权的，却不下数十人。为了争夺家主的位置，当年，也是血雨腥风啊！那场风暴里，最让她揪心的就是那个孩子了！

    “妈，你想什么呢？”林七不是头一次见母亲这样了，突然发呆。

    “没事。”

    “有事，你说啊。”

    “知道了。”

    大年当天，林七和母亲早早的就回到祖宅，薛姨早就在小年的时候，就开始忙活了，等她们回来的时候，薛姨已经准备的差不多了。

    “薛姨，我来帮你。”林七走进厨房，挽起袖子。

    “不用了，离年夜饭还早呢，我现在没什么好忙的。”薛姨永远是那么气闲淡定的，不管厨房多忙，她总是能做的井井有条。

    “薛姨，你来我家的时候，我姑姑还在吗？”林七觉得上次母亲发呆，是在想有关姑姑的事情，她对自己的姑姑，并没有什么印象。

    “在。那个时候，二小姐还没出嫁呢。”

    “那姑姑是什么样的人？”

    “二小姐，是个很漂亮很懂事的女儿。”

    “哦~”

    “她总是能逗大家开心，一点也不像大家闺秀的样子，她喜欢在外面玩，老是去什么丛林探险。但是她每隔一段时间就回来看看家里人，还会给每个人带礼物。”

    听薛姨讲了一会姑姑的事情，林七觉得她的姑姑是个非常好的人，但是怎么会就那么没了呢？还有那个妹妹，现在还在不在人世啊？

    林宅二楼书房

    “大哥，阿楼那边的消息。”

    “说。”

    “派去跟踪的人，没有发现任何陌生面孔进入张家，也没有人偷偷去见过谁，”林轩顿了一下，“但是，张志宏带了一个女人去过城南的墓地。”

    “城南的墓地，是姑姑和姑丈安息的地方，你怀疑他带去的瑶瑶？”

    “嗯，这是非常合理的推理。”

    “不可以放过任何可能的线索，尽kuài查清楚那个女人的底细。”

    “好。”

    “这件事情水落石出之前，不要告sù爸妈，特别是妈！”

    “我知道。”

    像林七这种身份，过年肯定特别多祝福短信什么的，林七为了眼不见心不烦，干脆直接关机了。可是家里一共就这么几个人，大哥和二哥在书房，妈跟爸去散步，薛姨在厨房准备年夜饭，就剩她自己在客厅无聊的看电视，真的好无聊啊！

    换了n个台，还是没有什么好看的，特别是像林七对那些演员啊明星啊，什么的私下生活了如指掌，看见广告就想笑，就想吐槽。

    “不行，得找点事情做。”林七起身，来到一楼的储物室，看看有没有什么能玩的东西。

    翻了半天，终于让她翻到一件中国人都爱的东西，麻将！简直棒棒哒！

    “大哥！！二哥！！”林七抱着麻将，扯着嗓门冲二楼喊。

    没人应。

    再喊！“大哥！！！”

    还是没人应！

    再喊！“林轩！！你个大傻子！谁让你把袜子放茶几上的？！薛姨，你看啊！林轩他把袜子放在茶几上！！他一点都不讲公共卫生！！”

    “呀！死丫头！你胡说什么！谁把袜子放茶几上了！”

    林轩下楼才发现，根本就是圈套，茶几上只有水果和零食，哪有什么袜子。再看林七，翘着二郎腿，坐在麻将桌前，嗑着瓜子，看见他瞪他，笑着耸耸肩。一副你傻啊，我说你就信的样子，真欠扁！

    一分钟后，“啊！！！！”

    林轩不可置信的看着，扯着嗓门拼命叫的妹妹，这几年在国外学的是唱歌吧，还是高音。

    “好了，你别叫了，我还没打到你呢。”

    林七停下，看了林轩一眼，又叫起来，“大哥，救命啊！林轩要掐死我！咳咳！！”还自带特殊音效。

    林轩那一刻觉得，她这个工作真不是个好工作，都学了些什么乱七八糟的！

    林远慢悠悠的走下楼来，淡定的看了一眼，一对傻兄妹，自动的做到麻将桌前坐好。

    林七看财主就位，马上坐好，“林二傻，你还站那干嘛啊？”

    林轩不情不愿的挪过去，坐好。

    按下启动键，麻将桌很快将牌摆好。虽然不知道是哪个中国人发明的麻将这种东西，但是无聊的时候，拿来消遣时间真是没有更好的了。

    一个小时以后

    “哎，好无聊啊，大哥，一直是你赢。”林七摊摊双手。

    “不是你叫我下来的吗？”林远笑着说。

    林七撇撇嘴，“可是，你也太不给面子了，好歹让我们俩，赢个一两把啊。”

    这边麻将打的毫无悬念，另一边，北京的李智星家里，也有一桌麻将，李母微笑的揭一颗字，淡定的甩出一筒。对面的李智星看了看没说话，顺位的李桃将揭来的五条在手里都快捂化了，还在犹豫出什么。李桃对面的被拉来陪客人的邻居大婶等不了了，“小李啊，你到底打不打啊？”

    “我……哎，豁出去了！”李桃将手里的五条扔了出去。并没有听见想象之中的胡了。

    李智星猜不透老妈的心思，难道是他算错了，老妈应该是胡三条和五条啊，可是怎么没动静。

    “妖姬！”

    “哎~”邻居大婶叹了一口气，又不是她要的。然后，又满怀欣喜的揭起一颗，一看不是，再扔出去。

    此时，所有的人都快胡牌了，每当有人接起新牌，都有可能是自摸，但是这种时候大家当然是希望有人放炮了。

    所有人都紧张的看着李母的手，只见她优雅的拿起那颗牌，慢慢的翻过去，然后插入自己的其他牌里，抬眸一笑，手一推，轻轻地说：“自摸！”

    “哎呀~”李桃和对面大婶同时哀嚎起来。

    过年总是这样，伴随着喜悦的哀嚎，不管什么仇恨，或者不愉快都可以先放一放，打会麻将，玩会扑克，其乐融融。

    但是，年总是会过去的，该面对的始终要面对。