
    “欢迎大家来到xx卫视跨年晚会的现场……”前台主持人热情激昂的说着开场词。

    而后台的某个化妆间

    “西西，诗颖呢？”x娱乐公司的晚会现在负责人问道。

    “诗姐，不是在隔壁阿星那吗？”刚刚升正式经纪人的西西，还没有完全摆脱助理的气质。

    “我刚从隔壁过来，没看见她啊。”

    “这怎么会，她说自己一个人在这无聊，去找阿星聊天的啊！”西西突然有种不好的预感，她可能又要降回助理经纪人了！哎！谁让她命不好，一转正就分到一个这么…难搞的女艺人。

    “叩叩叩！”

    “进。”

    “程儿，干嘛呢？”原来是另一家m经纪公司的负责人林七。

    “找我有事吗？”自己艺人关键时刻不见了，程陈心情全写在脸上。

    “怎么了？我本来得空，想来找你叙叙旧的，咱们一年也见不上几回面。”林七撩拨着一头及腰的长发。

    “诗颖不见了……”

    “啊？！”林七愣了一秒，“去找啊！”

    程陈深吸一口气，理智回归，“西西，你去张志宏那里找，我去封诺那里，记住不要声张。找到，打晕了也给我拖回来。”幸好节目是靠后的，而且是合唱，就算真的少一个人，也不会怎么样。

    三人一起走出化妆间，程陈走了几步，转头对林七说，“帮我照看一下阿星。他有几个狂粉，防不胜防。”

    “ok！快去吧！”

    林七推开李智星化妆间的门，“嗨！”

    “嗨！”李智星很有礼貌的站起来，拉开旁边的椅子。虽然不是自家经纪人，但是林七与程陈相熟的事情，圈子里都知道。

    “程儿去办点事，西西也去了。她们托我照顾你一会儿。”

    “哦。好。七姐坐。”

    虽然年轻，但是该有的礼数还挺清楚。加一分。

    “你节目第几个？”林七有一搭没一搭的问着一些无关紧要的问题。

    “倒数第四个。”李智星微笑的看着林七道。

    跟前辈说话，不玩手机，笑容可鞠。加一分。

    “压轴啊，不错。”

    “七姐调侃我。我这小身板，还压轴呢。”

    谦虚。加一分。林七发现，再聊下去，她就要挖她师姐的墙角了。

    “叮～～～”

    林七掏出手机，按下接听键。

    “喂，怎么了？”

    “什么？！”听了助理的汇报，林七差点砸了手机。该死的徐梓棠，竟敢……挂了电话，林七拿出手机看了一下手机，又看了墙上贴的李智星的出场时间。

    “来得及。我现在有点急事要离开一下，我怕你自己在这不安全，毕竟外面很多眼睛在盯着你，所以，你跟我走吧。”虽然这个场馆的安全措施是现在为止国内最好的。但是，意外总是防不胜防啊。

    “这……”

    “你放心，绝对不会耽误你备场的。”

    “好。”李智星也不知道怎么鬼使神差的就跟林七走了。

    两人出了化妆间区域，李智星跟着林七拐了几个弯，走的都是人少的地方，然后进入一部电梯。李智星第一次参加跨年晚会，第一次来这个全国著名的场馆，对这里并不熟悉。但看林七轻车熟路，估计是很熟。

    “其实，这个场馆是我们公司旗下的，我曾经参加过这个场馆的部分设计。”林七看穿他的心思。

    “是吗，那七姐好厉害啊。”这句话，李智星不带一点恭维，一个人能在一个领域成名发光已经很不容易了。没想到像林七这种手底下好几个著名艺人的著名经纪人，还能在别的领域有所涉及。

    电梯很快，而且只是10楼而已。出了电梯，可以看见有前台和保全人员，可这里并不像酒店之类的地方，但却戒备森严。

    “1010的钥匙给我。”林七甩出一张卡给前台小姐。这里的前台小姐看样子也是经过训练的，快速核对了林七的身份，拿出一张房卡，交给林七。整个过程中，没有多余说一句话。

    李智星边走边想，这到底是什么地方，而林七要找的又是什么人？不太像艺人住的地方，或者说，这幢建筑里，出现一层类似于这样的地方，本身就很奇怪。李智星虽然扮演着类似傻白甜的公众形象，但内心却是个明白boy，好奇归好奇，但是不能问。

    林七轻车熟路打开房门，进入套房里面的主卧，打开所有的灯，瞬间整个房间白的恍眼。大床上，一整套黑丝被褥里面，能看出是一个人的侧睡的轮廓，仅仅露出的长发，昭示着应该是个女人。

    林七站在床前，凝视了那人五秒，抬腿一脚踹在被子里的人身上，李智星看着觉得自己的身上似乎都疼了。可见她有多生气。

    “起来！徐梓棠！”

    即使是这样，床上的人只是似有似无的动了一下，然后就没了动静。

    “徐梓棠，你少给我装死，你自己亲口答应的出席。现在想反悔，来不及了！给老娘起来！”又是一脚。李智星很好的在林七身后扮演着空气的角色。

    “呀～不就是出席个晚会吗？说几句没用的话，你随便找个人去吧……”说着说着，声音就没了。

    “你放屁，所有的流程都是订好的！你说改就改？！所有的股东都知道，你今天要上台致辞！你给我起来！！跨年去！！！”林七气的不行，伸手去掀被子。可是，不知是手滑，还是真丝被罩太滑。只掀起了一角。可也幸好只是一角。

    李智星默默的看着林七发飙，默默的看着床上的人耍赖，可是，当林七掀起被子时，他是始料未及的，更让李智星愣住的意想不到的是，出现在他眼前的光滑细腻的一片裸背……裸…背……

    幸亏林七反应快，回身就捂住了李智星的眼睛。准确的说是，一巴掌拍过来，打到了李智星的眼睛上。

    因为现在在门口的李智星，还觉得似乎有点能看见星星。

    五分钟后，林七拉着身穿黑色及及脚踝的大衣的头发乱七八糟塞在帽子里的徐大小姐，和李智星一起，三人站在那里电梯里。

    而另一边，程陈已经在某男星的化妆间里，找到了诗颖。程陈用两秒压住心里的火气，扯出微笑，“大家过年好啊，我来叫诗颖备场去了。”

    屋子里虽然不是自家人，但却都是熟人，诗颖和封诺还有张志宏之间理不清的关系，大家都心里明镜似的。所以，都只打个招呼，并未多言。

    程陈带着诗颖回到化妆间的时候，接到电话赶回来的西西也刚到。“哎哟，姑奶奶，你去那了？此处省略一万字……”

    ……

    “是这里吗？”

    “应该是，就是这么多蓝色门的，具体是哪一间啊？”

    “应该是……这也看不出来啊。”

    林七带着两个人刚走到化妆区，就看见几个戴口罩的小姑娘，蹲在装饰树后面，嘀嘀咕咕。林七突然想起程陈走的时候说的话，狂粉……小心……注意，就停下了脚步。挥手示意李智星转过去。李智星马上会意，转过身假装玩手机。

    林七上前几步，正好挡住李智星的位置，“你们几个是哪的？是工作人员吗？哪个公司的？”林七故作严sù，加上胸前的工作牌，看起来还确实有点像主办方的工作人员。

    几个小姑娘都还小，加上做贼心虚，看见林七一副要叫保安的模样。撒丫子就往安全楼梯的方向跑去，几秒后，就不见了身影。

    “吓唬小孩，亏你想的出来。”徐梓棠不屑的说。

    “你以为这都像你的脸，一文不值呢。谁想看就看啊。”

    将李智星安全的交给程陈后，林七拉着半死不活的某人，来到专属化妆间。

    “大哥，能少往我脸上抹点面粉吗？”徐梓棠不满的看着镜子里，化妆师拿个小刷子在自己脸上扫来扫去，扫雷呢。

    林七看都懒得看他一眼，“闭嘴！”

    徐梓棠哀怨的看了林七一眼，默默的闭上嘴巴，开始折磨桌子上的摆花。

    20分钟后，徐梓棠终于在化妆师的努力下，变回了她该有的样子。

    林七看着做完妆发换完礼服的徐梓棠，脑袋里出现一行字。―不经意的性感―

    有一种人，嚣张却不恶，任性却有能力，上帝是公平的这句话，用在她们身上，根本就是放屁。在林七心里，徐梓棠就是这种人。家世好，人缘好，能力好，长得好。偏偏在圈子里又低调的要命，用徐梓棠的话来说就是，他们还不配知道我是谁！

    林七嫉妒她，羡慕她，却又不由自主的喜欢她。

    “走吧，直接备场。”林七看了看手机上的时间。

    “这么快，我还没看稿子呢！”

    “自由发挥，我相信你。”

    “……”

    林七带着徐梓棠往舞台方向去，中途打了电话交代手下其他艺人的安排，还遇到了刚下台就被程陈骂得狗血淋头的诗颖。

    诗姑娘耸耸肩，一副并不在意的样子。在主持人报完幕后，徐梓棠在礼仪小姐的引导下，走向舞台中间。

    林七不由的松了口气，开始往自己公司艺人的方向走去，她只答应把姑奶奶送上舞台，其他的就不是她能管得了的事情了。

    四个小时后

    “让我们一起倒数10秒，迎接崭新的2016。十，九，八，七……”舞台上主持人慷慨激昂的带着全场观众一起倒数。

    场馆中心监控室里，作为场馆租赁方负责人的荣霖起身，对其他工作人员说：“我去一趟十楼，有事随时给我电话。”

    “是，荣总。”

    晚会在新年的钟声后，顺lì结束。

    大家都各回各家各找各妈，李智星和诗颖坐在保姆车里。李智星坐副驾驶，程陈和西西坐第二排，诗颖横躺在第三排。

    “程姐，那个徐梓棠什么人？”李智星按耐不住心里的好奇。

    “你问这个干什么？”

    “七姐今天带着我，去找过她。”

    “什么？！她带你去见了徐梓棠？！”

    程陈的反应在李智星看来有点过大，“不是，是七姐去找她，又没人在我身边，就带着我一起去找她了。”

    “哦，那她跟你说什么了吗？”

    “徐梓棠嘛？没有，她是被七姐硬从被子里拉出来的，一直都不太清醒的样子。”说到这，李智星在心里脸一红。脑子里飘过，裸…背…

    “那就好，不是什么好人，能躲就躲远点。”

    “哦。”李智星的直觉告sù他，程姐是故意这么说的，事实肯定不一样。