
    黑衣男人上前，一把抱住t，铁一般的手臂，箍住怀里的人。

    “bertram，让他出去，从你的身体里出去。”

    听到男人的声音，被抱住的t大怒，“我就是bertram，我们是同一个人！！”

    “我做的所有事情，都是他想做的！！我就是他！！”

    没错，黑衣男人就是连夜赶回来的lance，而刚才发生的事情，都是f提前安排好的戏，t准备的肾上腺素，并没有推入林七的静脉。

    被lance抱住动弹不得的t，正对着心脏监测仪，看着未有任何变化的林七的心跳，他立刻明白了这是一场戏，大家都是在演戏，他的计谋早就被发现了。

    他停止了挣扎，头也不回的问后面的男人，“你们是什么时候发现的？”

    f医生作为最早发现端倪的人，张嘴开始解释，“那天我去例行查看药房，发现有人用同一张信用卡，不同的名字买了大量的安眠药，最后我发现其中有你的名字，我就开始怀疑。”

    “只不过，我最开始的怀疑，是怀疑你抑郁，要自杀。”

    “当我像w询问你的情况时，他说你的精神状况很好，我就被自己潜意识猜测的想法吓了一跳。由于事关重dà，我给lance大了电话，并且让w把你的血检报告第一时间给我看。”

    “看到林七的血检报告后，我基本确定了我的猜测，因为报告里有大量的安眠药成分，但是我不愿意相信，你竟然要杀害一个，为了你连夜来医院的人，连续每天照顾你的人。”

    “后来，我和w制定了这个计划，看看你到底是不是向我们猜测的那样，我们假装告sù你林七的状况不好，其实她早就醒了，并且在我们的帮助下服用了一种无害的暂时屏蔽感官的药，配合我们接下来的大戏。”

    “我猜到你故意让林七服用大量安眠药，不是主要目的，你早就准备了别的，那么只有把林七放到你希望的情况下，你才会出大招。”

    “果然，你在林七被我们抢救过来后，不肯走，要求留下来。幸亏我们提起做了准备，把林七的注射器拔掉了针头。”

    “不然，bertram醒来一定会后悔的。”

    “bertram？他不过是个胆小鬼！不敢大方的承认自己的喜欢，不敢面对抢他爱人的那个女人！”

    “不！你错了，bertram不是胆小，他是善良！”lance激动的喊着。

    “善良？善良有什么用？！不还是眼睁睁看着你和那个女人越走越近！”t说到这里，眼睛通红，如一头快要暴走的野兽。

    “不！那是因为，他知道，我爱他！我只爱他！他知道，这个世界上，我可以放弃任何东西，都不会放弃他!”

    听到这，t的眼神开始涣散，表情开始挣扎！f医生看准了时机，将早就准备好的镇定药剂，推入他的体内！

    然后，整个世界都开始安静，lance将bertram抱回病房，f医生也跟他一起，w医生随后将屏蔽感官药的解药剂，推入林七体内，很快林七就睁开了眼睛。

    她知道，不会有人在意，或者追究，那个屏蔽感官的药，唯独没有屏蔽听力。

    眼泪顺流而下，医护人员以为她是吓得哭了，只有她自己知道其实是难过的泪水。

    一周以后，林七出院了，lance来接她。

    “你还打算去拉斯维加斯吗？”

    “不，不去了，爸妈催得紧，要我赶快回家。”

    “嗯，那我到时候去送你。”

    “不要了吧，被狗仔拍到，传回中国，被我爸妈知道了就惨了。”

    “我”

    “对不起，就不用说了，你前几天已经说了很多遍了。”

    “好吧，保重。”

    “好，你也保重，我们邮件联系。”

    次日，林七就定了回国的机票，当天下午五点，林七拖着小小的行李箱，坐在机场的长椅上，还有3个小时，林七百无聊赖的玩着手机，突然一个穿着帽t的男人，坐在了他的旁边，帽子太大加上戴了口罩，林七完全看不见他的脸。

    真奇怪！以为自己一线明星呢！嗯？明星？

    林七马上侧头，想仔细看清他的脸。

    男人摘下口罩，果然，是lance！

    “不是说了不用来吗？”

    “但是，我还是来了！”

    林七翻白眼，这是传说中的陈述事实吗？

    “林七，谢谢你，谢谢你原谅他。”

    “不让你说对不起，你就大老远的跑来说谢谢？”

    “是啊，我特地跑来跟你说谢谢的，谢谢你帮了我这么多，谢谢你出现在我的生命里，谢谢你曾经爱过我。”

    是啊，是，曾经，爱过！

    lance就那样默默的坐到林七登机的前一刻。

    lance的手机突然显示有新邮件！lance刚想点开看看，被林七按住了手！

    “等我进去，你再看。”

    “好。”

    林七很潇洒的走进安检，头也没回！

    目送她走到看不见的候机区，lance点开了那封邮件！

    lance：

    当你看到这封邮件的时候，说明我已经和你成为了真正的朋友！我不再喜欢你，我喜欢你的时候，是你单方面承认我们是朋友，而现在我也承认，我们是朋友！永远的朋友！

    喜欢你的经历，是我人生早晚都要经历的事情，幸亏是你，要是个不怎么样的男人，我可能已经面目全非了，所以，我也应该谢谢你，谢谢你，不喜欢我，依然照顾我的感受。

    谢谢你让我认识bertram，这是你对我的信任，不知道别人怎么看，在我看来信任比什么都来得重要，你可以不喜欢我，但绝对不能不信任我。

    对于bertram，我从来不恨也不怨，有的只是愧疚，就因为我对你的喜欢，给他造成了那么大的心理负担，我很抱歉，你不得不承认世界对弱者是一定会有怜悯的，所以我对bertram也是。

    当然，更多的是怜爱，当你告sù我你心里的那个她遭受了怎么样糟糕的事情的时候，我认输了，那时我并不知道他是bertram，请原谅我的世俗，当我知道那样的经历曾经发生在bertram身上的时候，我的心是疼的，那比知道‘她’的时候，更讨厌自己，讨厌自己的一厢情愿。

    我的喜欢对于经历过那些事情的你们来说，太微不足道，太肤浅，但是你依然包容我的这不值一提的感情，我真的很感谢。

    我现在懂了爱情是这世界上最无理取闹的感情，因为她总是发生在猝不及防的时候，等你发现的时候，已经深陷其中，而我的喜欢来的太快，太猛，所以留下的太少。

    帮我转告bertram，以后设计上有需要，可以随时给我邮件。

    好好照顾bertram，有什么需要随时给我发邮件，我们从现在开始是朋友，朋友之间不需要客气，我有什么事情，也会第一时间告sù你的，就这样，朋友，保重！

    你的朋友lin

    lance看完邮件，心里五味陈杂，隐隐透露出高兴，真的是个好的不能再好的女孩，可惜他遇到她，错了时间，错了地点。

    林七上了飞机就睡，让她以为自己体内的安眠药还没排掉，不过在下飞机的那一刻，她就立刻清醒了！

    故乡的空气，似乎是比较好闻啊！

    当她远远地看见，林轩那个傻货身后的巨大的红底黄字的横幅时，她选择了掩面路过。

    等到了停车场，林轩的电话打了进来，“你在哪啊？你不会睡着了，司机又把你拉回去了吧？”

    林七嘴角抽搐，“我在你车旁边。”

    “什么？！你什么时候出来的，我怎么没看见你啊。”

    “你赶紧来停车场，哪那么多废话！”

    “知道了，喊什么！”

    无业游民就是不一样，自从没了工作，林七开始不自觉的用自拍刷各种社交软件。

    例如，现在，侧脸一张，外面车流一张。文字，终于回家了，小伙伴们，约起来啊！

    很快，点赞和评论潮水般袭来。

    小七，你回来了啊，明天出来吃饭啊！

    林七，你在米国，天天吃草啊！怎么那么瘦！

    小七七，你终于舍得回来了，孩子我都给你生好了，就等你回来养呢！

    说这话的是林七的一个关系比较好的姐们，比林七大2岁，去了法国两年，生了个女儿，死活不说孩子父亲是谁，也是前几个月刚回国！

    林七回到家后，好好地宅了几天，享受了几天被林妈妈捧在手心的日子，可是林七天生是个勤快骨头，才过了几天，就闲不住了。

    开始找工作，终于在网上找到了几个娱乐公司在招助理，毫不犹豫的投了简历。但是，并没有如她所想，在caa的工作经验，并没有给她加分，倒扣了印象分！

    理由大约都是，既然在caa混的不错，为什么要放弃大好前途，回国发展呢？

    我去，姐们爱国，行不行？姐们爱这片土地，行不行？！

    在一个月了，还没收到任何通知的情况下，林七实在等不起了，只好去找林远。

    “难得，你来找我走后门。”

    “嘿嘿，那不是不了解国内形shì吗？”

    “是吗？是受不了妈唠叨吧。”

    “嘿嘿，大哥，你朋友那么多，肯定认识搞娱乐的吧，给我安排一下，给我弄个助理的职位就行，剩下的我全靠自己。”

    “既然，走了后门，干嘛不直接做独立经纪人，我记得你在美国已经做到独立带人了。”

    “不行，那大家不都知道我的身份了，那就不好玩了。”

    “好玩？做助理好玩？”

    “对啊，，我喜欢慢慢培养自己的势力，所以一定要从基层抓心腹，这样才靠谱！”

    “这事，你跟妈说了吗？”

    “没有。”

    “爸呢？”

    “没有。”

    “那等你说了，再来找我吧。”说完头儿也不会的走出了办公室。

    留林七自己在那，惆怅！

    哎，这怎么说啊？！