
    两个人边吵边吃，不一会就解决了所有的食物，林七看看时间，也该出发去跟阿柴汇合了。

    “您既然吃完了，那我们就走吧。”

    “好啊。”程陈想着自己桌子上还有一堆事情没处理，也并不想多待。

    林七付了钱，跟程陈一起走出奶茶店，在门口等着拦出租车的时候，程陈突然问了一句：“那天跟荣昱在一起的，还有个讨人厌的小子，你认识吗？”

    “你以为我是神呐，我那天又不在。”

    “自称什么胸外科百年难得一见的天才，我看就是个刚毕业的黄毛小子。”程陈想起那天，在电梯门口，那句大妈，那种不可一世的语气，就觉得牙床有点痒。

    “自称天才，难道是白家的小蒙蒙？”

    “白蒙蒙？”男生叫这么个名字，怪不得是个大奇葩。

    “是个大奇葩，不过也的确是天才。”

    “有车，我先走了！”林七趁程陈发呆，一下钻进好不容易来的一辆出租车里。

    “哎！”程陈反应过来，车已经走了。

    林七来到谈合约的写字楼的时候，阿柴已经在楼下等了。

    “中午吃饭了吗？”林七见面第一句话，她从小受薛姨的熏陶，吃饭在她心里是一件很重要的事情，虽然有的时候工作忙顾不上，但是一般情况能挤出时间吃一口，她都尽量吃一点。

    “没来得及，打算和晚饭一起吃。”

    “走吧，速战速决，好让你去补饭。”

    “好！为了饭！”

    “哈哈哈~”

    走进今天的目的地，ga广告，映入眼帘的是一副巨大的海报，海报上的男人混血气质，蓝色瞳孔，身材修长，面容如神刻，笑容坏坏的带着一丝孩子气。魅力无边，使人深陷。海报的右下角，是他的亲笔签名，线条优美却清清楚楚的几个字母，g。b。lance。大家都以为是他的姓氏加名字，其实不是，那是两个人的名字组合在一起的，bertramandlance。

    阿柴走出好远才发现，林七还站在门口的海报前面发呆，她快步折回，“你干什么呢？”

    “啊？哦，好帅啊！”林七掩饰性的笑笑。

    “嘿嘿，是很帅！”阿柴花痴的说。

    “不过，我们要到时间了。”阿柴指指手表。

    “走吧。”

    谈判和阿柴预计的一样顺lì，厂商预算给的足，广告公司这边也很好谈，柯子奇和沈川一样都是常年走各大时装周的模特，虽然在影视剧方面不突出，但在广告代言方面还是很吃香的。

    “翁总监，您看我给您推荐个新人怎么样？”

    “你说，咱们签了这么大一笔，以后合作的机会多得是。”

    “当然，不过我希望他这次能在子奇的广告里露个脸。”

    “这……”对方明显觉得为难。

    “你放心，条件都是极好的，也不是没有名气的新人。”

    “谁啊？让林大经纪人，这么极力推荐。先说来听听。”对方也没有把话说死。

    “李智星。”

    “那个在去年的某综艺里，表xiàn突出的那个小伙子？”对方显然不是一点都不感兴趣。

    “对。”

    “他好像不是你的艺人吧。”

    “嗯，我欠他经纪人一个人情，想借机会还一还。您看怎么样？”

    “嗯。我可以给他一次试镜的机会，但是真的不行，我也无能为力。毕竟我要给厂家交代的。”

    “好！这样就够了！”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    出了大厦，林七和阿柴上了，送阿柴过来的公司的车，一起回公司。

    “我要走了，你记得吃饭啊。”林七回办公室拿了个包包，就出来准备回家。

    “好。”

    另一边，赵毅刚从棚里出来，立刻有工作人员送上来一个袋子，说是林七走的时候留下的。

    “她说，是您上次饭局里忘了，别人托她还给您的，所以我就留下了。”

    “好，我知道了。”赵毅也没有多说，但是他心里门清，他什么时候和林七吃过饭啊。他自己都不知道。

    赵毅拿着袋子，带地下车库，坐上车，并不急着走，而是拨了林七的电话。

    “小林啊，你这袋子是怎么回事？”

    “赵哥，那是我上次和朋友去云南玩的时候，看到的，知道您喜欢，特地买回来给您的，回来以后忙的要死，就给忘了。今天去的时候，本来打算当面给您的，但是一下车又给忘了，所以只好交给工作人员，转交给您了。您别客气，大家都是熟人，以后合作的机会还多着呢。”林七早就编排好了一qiē，现在不过照本宣科罢了。

    “是吗？那我就不客气了。但是，以后可别出去玩还惦记着我了，出去玩就好好玩。”林七把话说到这个份上了，决口不提试镜的事，他再推脱就做作来了。赵毅只好乐哈哈的收下了，袋子那么重，怎么可能只是一件外套。

    “好，您忙。”

    “再见。”

    赵毅发动车子，驶出车库。

    送这么大的一个礼物，愣是被这小姑娘两个忘jì了，说的跟五毛的冰棍似的，不收还矫情了。哎，年纪轻轻就这么会办事，后生可畏啊！

    林七回到家，看到坐在客厅打扑克的母亲，嘴角不停抽搐。不是病了吗？还有力气打扑克，骗谁呢。

    “哟，我宝贝女儿回来了。薛姨，我们不打了，开饭吧。”林夫人一见女儿，马上扔掉手里的牌，招呼薛姨摆桌上菜。

    一旁看财经新闻的林父不高兴了，“你不是叫我等你打完了开饭吗？现在怎么变成等别人回来了！”

    “你嚷嚷什么呀，嗓门大，去叫阿远下来吃饭。人家就是看见女儿回来了，瞬间就不想玩了，不行啊？！”

    “嘿嘿~”林家老二林轩在一旁看戏看的好不热闹。

    林七横了他一眼，“你笑屁！”

    “轩轩，你去叫你大哥来吃饭。”

    “不用了，我来了。”林远早就听见父亲和母亲的对话了。只是在找个对的时机下来而已。

    “七七，快坐下，今天都是你爱吃的菜。”林夫人拉林七到身边坐下，开始往她面前盘子里夹菜，不一会就堆成小山了。

    林七低头吃菜，一言不发，免得说什么错什么。

    林远和林轩很识相的一言不发，默默吃菜。

    “七七，什么时候搬回来啊？我看不到你，老是想你啊。”

    “哼，你又不是没事做，你不是报了舞蹈班吗？”林父的语气里，充满了不满。

    “别理他，七七啊，你住酒店我是真的不放心啊，那毕竟不是个家，再说了，你就算住在外面。也可以单独买个房子嘛，我没事的时候和薛姐去看看你，给你收拾收拾。”

    “妈，我就是没时间收拾房间，才住酒店的，酒店早餐什么的起床就能吃，我也没时间做，你知道啊。”

    “哎呀，那你买个房子，我去给你收拾嘛，至少像个家啊。我没事的时候可以过去住几天。”

    “妈，我没钱啊，我工资不够一口气买个房子啊。”林七扯了一个，让林轩差点把饭喷她脸上的接口。

    “没关系啊，让你大哥给你买，他有钱，不然你二哥也行，他也有钱。”

    “妈，我也是吃死工资的人。您还是让大哥买吧。”林轩笑道。

    “我无所谓，看你。”林远是谁，轻轻松松把球又丢回了林七。父母两边不得罪。林轩用眼神，为他大哥点了个赞。

    “哎呀，你们一个两个的，小气死了。七七，只要你肯搬出来，妈给你买。”

    林七彻底无语了。

    “谁准你花我的钱，给她买房子了！”林父把碗重重的搁在桌子上。

    “谁花你的钱了，我花的是我儿子孝敬******钱。是不是，阿远。”林夫人理直气壮。

    “我吃好了，还有事情处理，你们慢吃。”说完放下碗，头也不回的离开了战场。

    “妈，我住酒店挺好的。您别瞎操心了。”

    “好什么好，人家老吴家的闺女天天跟妈妈在一起，一起逛街，一起睡觉，我可倒好，一个月都见不上你三回。”林夫人说着说着，语气越来越委屈。

    “妈，”林七无奈的扶额，“吴叔家的女儿才17岁，我都快27了。我还跟您睡啊？”

    “可是，人家想经常能看见你嘛。”

    “妈，等我手头忙完，我就陪您去逛街，还陪您去美容院，好吧？”

    “你净骗我，你那个工作什么时候是个头啊。”

    “妈……”

    林父越听越火大，啪的把筷子摔在桌子上，“你看看你支持的好女儿，现在知道她那份破工作，不是什么好差事了吧！天天净跟些卖笑的混在一起，能有什么光荣的事情发生，你看看那些报纸上的新闻，不是什么女明星插足当小三，就是脚踏好几条船，一个好人都没有，你还支持她呢！！都是些什么东西！！！”

    林夫人被林父突然发飙吓到，愣了一会，“你吼什么啊！我女儿就是好，干什么都好，你这么嫌弃我，我明天就搬去酒店跟她一起住，让你在这自己过，让你孤独长老！”

    “妈~你说什么呢？您走了，爸自己怎么能行，他天天连药都不记得吃。”

    本来是关心的话，但是现在听在林父耳朵里，就是**裸的嘲笑，让他的火气更大，“让她走，都走了，我自己乐得清闲！哼！”林父一甩袖子，头也不回的上楼了。

    “呜呜呜~这个死老头子，他早就嫌弃我了！七七啊，我现在就跟你回酒店，我不要跟他在一个房子里了！”林夫人说风就是雨，眼里又不要钱，一串一串的往下掉。

    “妈~”林七搂着母亲，无奈的望天。

    最终在林夫人的坚持下，在林轩的护送下，母女二人回到了林七的酒店。

    到了酒店，林夫人也忘了刚才跟丈夫吵架的事情，高兴的很。

    “七七，这是你朋友家的酒店啊，很不错哎。”

    “是啊，他家是开连锁酒店的，在咱们市，就有两家。”

    “外地的啊，男的女的？改天介绍给我认识。”

    “好。等我下次遇到他，介绍给您认识。”

    把母亲和妹妹送回酒店，林轩也算是功德圆满。“妈，您玩够了，叫我来接您啊。”

    “哼，我不回去了，他欺负我，你们都不帮我，臭小子，长大了有女朋友了，就不知道妈了！”

    无缘无故被指责，还捎带着把他家菲菲给说了。但是，面对无理取闹的母亲大人，林轩依然毫无办法。