
    “小七啊，等她过几天消气了，我就把她接回去。”林轩拍拍妹妹的肩膀，用极小的音量说。

    林七无力地点点头，哎，家有一母，如有一虎啊！虽然她不知道别人家怎么样。

    “那我先走了啊。”

    “恩，开车小心。”

    被林夫人一折腾，林七好不容易躺在床上的时候，已经十一点了。但是，这一夜，林七睡得格外安稳，香甜。

    林七的生物钟比闹钟准时，早上七点准时睁开眼睛，十分钟洗漱完毕，十分钟换完衣服，十分钟化好妆，七点半准时拿起钥匙和包包，准备出门。

    一出房门，林七以为自己失忆了，她家母上大人，竟然也装扮整齐，坐在客厅的沙发上。

    “妈，你怎么这么早就起来了？”

    “等你半天，走吧。”林夫人左手拿起包，右手拉起女儿的手。

    “不是，不是，妈，干嘛去啊？咱们。”林七一头雾水的被母亲拉出门，进入电梯。

    “找房子啊，我决定亲自帮你找，帮你搬家。”

    林七绝望的闭上眼睛，老天啊，她是你派来整我的吗？

    “妈，我要工作的，要不您去找房子，找好告sù我。”林七还做着垂死挣扎。

    “不行，你要跟我一起去，这样到时候搬家，你才无话可说。”

    “……”

    在去往房屋中介的路上，林七先是打电话跟公司请了个假，公司领导看在她兢兢业业的份上，一口你就答应了。然后，打电话通知程陈记得等李智星过几天脸上好了，去ga试镜。

    “你们这里最好的，离美华娱乐最近的小区是哪里？”林夫人笑眯眯的问接待小哥。

    小哥一看就很专业，一打眼就看出来这位夫人是不差钱的主，马上拿出最温暖的笑容，最温柔的声音，“太太，您看这个怎么样，新建的小区，离美华娱乐车程不到十分钟，公交线路也多，往北是美亚购物，往南是中心区，离的不远，而且还不闹，离的太近太闹腾，估计您也不会喜欢。”

    林夫人仔细的看着，宣传单上的居室介绍，和环境设施等条件，当然会自动忽略华而不实的广告语。

    小哥看林夫人面色微喜，就继续说着这个小区的其他好处，“您看啊，这片区不算新开发，附近不远的地方饭店，洗浴，娱乐城也都有现成的，小区里面超市，健身房也都齐全。我就是自己没钱，不然，非给自己留一套不可。”

    “还行，最中间这栋是几居啊？”

    “三室两厅，一厨一卫，一共是220㎡。主卧的小阳台也算在内。现在买，还送两年车位，真是挺合适。”

    “不错，七七你看呢？”林夫人转身问女儿的意见。

    “还行。”那个小区她路过几回，新的不能再新了。但是看门口的保全人数，安全指数还是可以的。

    “你喜欢就好，那我们什么时候能去看房？”林夫人后半句是对小哥说的。

    小哥觉得自己这个月可能要拿奖金了，这位夫人连价钱没问，就直接要看房，看她手上的戒指，那么大一颗红宝石，应该不是逗他玩的。真高兴啊！

    “您时间方便的话，我们现在就能去。”

    “好，那现在就去吧。我女儿下午就想搬家的。”

    “好勒，您稍等，我去开车。”小哥觉得人生充满了希望，世界是如此美好！

    “妈，您干嘛花钱买别人家的房子啊？”林七指着宣传单最下面，盛建地产几个大字。花钱冲业绩也应该买自家的啊。

    “管它谁家的，你住着方便就行。”林夫人还在专注的看单子上的资料。

    林七觉得隐隐不对劲，又说不上来哪里不对劲。

    对待这种客户，小哥用最快的速度取了车，带着林七母子来到小区。进大门的时候，保安仔细核对了小哥的证件，才放行。林七对这个很满意，要是随便人都能进来，以后万一沈川他们来她家玩，那就很危险了。

    “不错啊，你看着绿化。”林夫人指着道旁的绿化草地说。

    进入楼道的时候，小哥又拿出了词条门卡，林夫人满意的点点头。这样小区的安全分就可以给九分了，满分十分的话。

    “这幢啊，一到六是精装，七以上就是简装了。”

    “那你们客户定位挺高啊，你们预计这种楼盘，能好卖吗？”林夫人假装不经意的问。

    “当然，现在的年轻人要么有钱，咱们都不说富二代什么的，就家里能拿出一二百万装修的，都不在意房子买回去是什么情况。再者就是白领什么的，忙的要死，买精装直接能住，方便的很。而且我们这个小区的精装，说实话，真好看，真的！”

    出了电梯，是五楼，小哥将二人带到房间里，继续介绍着其他的，林七没跟过去，看看了看卫生间，挺大不错，弄个大浴缸还绰绰有余，厨房也还行，不过她不关心，反正压根也不会开火。林七路过主卧，听见小哥还在喋喋不休，直接走到大客厅，电视机背景墙是米黄色，很柔和很温馨，沙发虽然比不上家里的真皮什么的，但是挺软和，不错。说实话，她对住处要求不是特别高，基本舒服，让她回家能感觉放松就行。

    她看了一眼时间，都十二点了，可是小哥和母亲那边似乎还一时半会也结束不了。

    “妈，就这吧。挺好的。”

    “嗯？这么快就决定了啊？”

    “对，小哥你把合同拿出来，签一下吧。”

    小哥眼睛蹭的一亮，堪比客厅那盏脸盆大的大灯，“夫人，咱们就签了？”虽然是问句，可是合同已经拿了出来。林七特别想那个桶子，放在他旁边，接金币。

    “好，我女儿喜欢就好！”

    “太太，您这是给女儿买婚房吗？”小哥边指导着林夫人填写合同，边闲聊。

    “是就好了。”林夫人略微失望的说。

    “没关系，房子有了，女婿也马上很快就有了。到时候买婚房，再找我啊！”

    “等下，宝宝，你想住几楼？”林夫人停下笔。

    “三楼吧，停电了，走楼梯还能走得动。地震了，兴许还能跑跑。”

    小哥嘴角抽搐。

    林夫人想了一下，“我女儿真聪明，想的真周到。”

    “好了，写完了。”林夫人将合同递给他。

    “那咱们回我那，付下款，这房子就算是您的了！”

    林夫人一听这话，不高兴了，“什么叫算是我的了！”

    “不对，瞧我这破嘴，就是您的了！”

    “这还差不多。”

    回到中介公司，刷完卡，林夫人对小哥说：“小伙子，我看你呀，也是老实人，我这钱交的爽快。你是不是也得爽快点啊？”林夫人笑的慈祥的很，但是小哥看起来，怎么就背脊发凉呢。

    “是，您还有什么事，我能帮忙的我一定帮。”

    “那就帮我找个好的搬家公司吧，我现在就要搬家。要是办得好，我叫我那些姐妹也来你这买几套，上次去跟书记夫人一起泡温泉的时候，她还说想给儿子买套房呢。”这言下之意，就是我认识的太太都是有权有势的，办好了给你召两单生意，办不好让你分分钟丢饭碗。

    售楼员是多么机灵的人才能胜任的啊，一过耳朵就知道意思了，“您放心，三个月之内，有任何问题都找我！”

    “好！”

    一个小时以后，搬家公司已经在林夫人的指挥下开始打包东西了，为了满足她老母的计划，她还特地给她朋友打了个电话，因为按理说搬家公司是不能进酒店的。电话那头的荣霖一口就答应了，林夫人还硬是抢过来手机说了几句，“阿姨麻烦你了，你改天来家里吃饭啊！”电话那头的荣霖还高高兴兴的答应呢！林七在心里叹了口气，小霖霖你这是嫌命长啊！

    大张旗鼓的来了四个搬家工人，一辆小卡车，结果收拾了半天，就四个行李箱，几个纸盒子就搞定了。弄得搬家的小哥都觉得自己被骗了，该不会少给钱吧？

    坐在新家卧室里，林七还是挺高兴的，就是想到今天都这么累了，她妈妈肯定又要说明天去置办家电什么的，有点惆怅啊。她可不想连着2天都请假。

    “七七，快来，来看你喜欢什么颜色的？”就在林七刚开始惆怅，还没惆怅完的时候，客厅的林夫人欣喜的声音传来。

    “我去，老妈，你这么时尚啊！”看着电脑屏幕上，某网购网站上的各种眼花缭乱的床单被罩，还有购物车里的已经翻不到头的锅碗瓢盆，竟然还有电视机和冰箱。

    “你喜欢哪个？”林夫人指着一套真丝被罩问。

    林七想都不想就说，“黑的。”

    “黑的？能好看吗？”林夫人皱着眉，她女儿什么时候爱好这么奇怪了。

    “还行吧，主要是脏了看不出来啊！”

    “林七！楼下就有干洗店！”林夫人一掌拍在林七背上。

    “开玩笑的，浅紫的吧。”

    林夫人白了她一眼，按下浅紫色，又按下草绿的，然后熟练的加入购物车。

    “妈，你在网上买冰箱彩电这种大件，被骗了怎么办？”林七看着老妈不停地加入购物车。

    “哼，他敢？！”

    “啊？谁啊？”林七一头雾水。

    “这是美亚的网站，东西都是从商场直接送过来的。”

    “您认识他们老板啊？”

    “哼！”林夫人转头用一种火一样的眼神看着林七，林七觉得自己像是被扒光了衣服，莫名的心虚。

    “你别以为，我不知道，这是你二哥的杰作。”然后幽幽的转过头去。

    “哈哈~是吗？我都不知道。”林七心虚的干笑了两声。

    两个小时以后，终于把林夫人认为她女儿应该需要的东西买完了。

    “妈，这能今天都送过来吗？”

    “送不过来，我就让它倒闭。”林夫人眯眯眼睛。

    林七在心里为二哥狠狠地捏了一把汗。

    另一头，美亚百货总经理办公室，接到手下的禀报，那个账号在网上商城买了好多东西，马上召集各个部分负责人，开紧急会议。

    “今天下班之前，这些东西都必须安全送到这个地址。”总经理拿过助理刚刚打印出来的单子。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    看着大家都马上回去准备了，总经理拨通了总裁的电话，汇报了刚刚半个小时内发生的紧急事件。

    电话那头，林轩说了一句，“做的不错！”