
    “叮～”

    电梯门开，荣霖走出来，掏出身份卡给前台小姐。前台小姐很快核对他的身份，然后将对应的钥匙递给他。

    荣霖没有回自己的房间，而是按了1010的门铃。

    屋内，刚卸完妆洗完澡的徐梓棠按下遥控上的开门键后，拿起桌上的酒，倒满。

    荣霖一进屋就开见徐梓棠拿着杯子狂灌，一种从沙漠回来的即视感。

    “啧啧啧～六姐，您让那些自称千杯不醉的人，情何以堪呐！”

    “你的工作结束了?”徐梓棠放下杯子，拿起毛巾擦头发。

    “只剩最后的收尾部分了，如果连这点小事都办不好，那明天我就该集体开除他们了。”

    “好，就喜欢你这种霸气的后辈！”

    “那霸气的前辈，你现在正好有时间，问你几个问题呗。”

    “说！”

    “张家和林家的传闻是真的吗？现在两家什么情况？”

    “你们荣家的生意又不在房地产这一块。你问这个干嘛？怎么，荣家有意进军房地产了。让你来打听形shì？”

    “哎呀，不是不是，我就是好奇。听说张家最近在找什么人，还有传言找的是失散多年的私生女。是不是真的？”

    “嘿！荣老三，你什么时候这么八卦了！”徐梓棠放下毛巾，一脸不解的盯着荣霖，“你这是被你妈，八卦之神附体了啊？”

    “没有没有，就是好奇嘛。最近除了这个晚会，什么工作都没有。我都快闲死了，所以跟茶水间的美女们聊聊天，打发一下无聊的时间嘛。”荣霖做出一副闲得发慌的纨绔子弟的样子。

    “荣老三，以后没事去打打球，跑跑步，别跟那帮小姑娘混在一起。”

    荣霖在心里翻了一万个白眼，“哎呀，你就说说嘛。”

    “哎，”徐梓棠摇摇头，一副拿你没办法的表情，“其实具体情况我也不了解，反正这次谣言还真不是空穴来风，但是具体原因，据说不是公司层面上的事情，跟私事有关。详细就不了解了。”

    “哦，是吗？”荣霖在心里盘算着什么，“那你知道，关于张家私生女的事情吗？”

    “荣霖啊，”徐梓棠眯着眼睛看着他，“谁让你来，打听什么的啊？恩？”

    “哪有？我就是听那帮小姑娘八卦，好奇而已。”荣霖被徐梓棠看的阵阵心虚。

    “是吗？”徐梓棠看出了端倪，也不深究，“两家争地是公事，无可厚非，林家是早年就开发别墅区的，对政府新拿出来的这块地虎视眈眈也没什么不对，而张家是最早开始做房产的公司之一，只是一直把手放在写字楼和中高档小区这一块，现在市场饱和，想开拓别的市场，也看上了那块地，也没有什么不对。”

    “哦，是这样啊，”哎，不对啊，怎么偏题了，“不是，那个，六姐啊，那这和张家那个女儿有什么关系啊？”

    徐梓棠喝了口酒，“听说，早些年，张家和林家是结过亲家的，并且是有子女的。但是都不是各家的长子长女，所以不太被外面所知道。估计是跟干股分配，或者董事局否决权什么的有关系吧。”

    “所以不是私生女，你具体知道点什么吗？”荣霖睁大了眼睛，像个听故事的宝宝一样看着徐梓棠。

    “别的，就不知道了。”徐梓棠摊摊手。

    “哦，”荣霖默默地站起来，往外走。

    “回来。”

    荣霖的脚步戛然而止，“怎么了？”

    “打听完情报，就这么走了？”

    “嘿嘿，六姐，您有什么吩咐？”

    “去给我买幸福路的炸鸡，我现在突然想吃。”

    “哦，知道了。”尾音里拖着无尽的哀怨。唔唔唔，一定要从林轩那敲一大笔。要知道他现在要从这里出发，去相隔万里的幸福路买炸鸡，落得这般悲惨下场，都是为了给他打听消息。

    林宅”大哥，怎么样了？“林轩问道。”没有进展，只知道是在找一个女孩。“林远想不通，为什么是一个20多岁的女孩，张家现在当家的是张家的三老爷，董事局里都是比他年纪还大的老一辈，怎么会突然出现一个手握重头股份的年轻女孩。”大哥，这次就算比张家先找到那个女孩，事情的转机也不大啊，毕竟是跟张家有关系的人啊。“”那也没有别的办法了，张家做好了十足的准备要分这口肉，转机不大，也要试一试啊。“别墅区一直是林家的立足之本，林氏名下的其他产业刚开始起步，成效还不大。而张家不同，张家一直就是做房地产这一方面的，虽然第一次涉及别墅区，总归来说，和老本行相近很多。”上次荣儿说帮你打听打听，也没有消息吗？“”哎呀，荣儿说的是他家那个老幺。还是个小孩子，基本指望不上。“”那可不一定，现在的小孩子有他们自己的渠道，有的时候比我们这些老情报网，还厉害呢。“林远笑着说，他可没忘了上次那个小丫头，在美容院耍了几下嘴皮子，就从一群二奶嘴里套出来了私家侦探都查不到的事情。”那我打电话问问吧，你可别抱什么希望。“林轩看着笑的莫名其妙却一脸春色的自家大哥。”喂，荣霖，你现在干什么呢？“电话另一头奔跑在买炸鸡的路上的荣霖，重重的哼了一声，表示自己的不满情xù，”去幸福路买炸鸡。“”什么？这么晚了还吃炸鸡？再说，吃个炸鸡，哪没有卖的，还跑幸福路那么远。“”还不是拜你所赐！“”我？此话怎讲？“”要不是你当着我姐的面，说什么张家找人的事，我姐也不会让我去找人打听，我不去找人打听事，就不会被人当跟班支使，现在就不用去幸福路买炸鸡了！！！“”呃~“我竟无言以对，林轩在心里想。”你让我打听的事情，我打听到了。但是，你要是想从我手里拿到情报，就要看你的诚意了。“瞬间掌握主动权的荣霖，一下子心情就多云转晴了。”当然。”一听事情有眉目了，林轩连忙答应下来。至于报酬，就让他的女朋友大人跟他去谈吧。

    “那你说，你要给我点什么呢？钱，本少爷不缺，房子、车子，本少爷也不缺。我想了一下，我现在就缺个给我暖床的女朋友。”荣霖越说越来劲，“你说你，你和我姐你们俩，天天在我一单身狗面前秀恩爱，你们俩怎么忍心啊。既然这样的话，那就这么愉快的决定了。给我找个漂亮的会做饭的善良的女朋友吧。”

    “好啊，”林轩在心里咒骂荣霖一百遍，我自己都没有这么完美的女朋友，还给你找一个，要是有，当然，现在有，他也不敢怎么样，反正不会介绍给你，“小霖啊，姐夫一言，驷马难追。你先说说，你打听到什么了吧。”林轩将手机按成扩音，放在桌子上。

    “好吧，看在你这么诚恳的份上。是这样的，我朋友跟我说，张家和林家以前是结过亲家的，但是后来这对夫妻死了，我估计张家现在在找的这个人，就是这对夫妻的遗腹子，而不是外界传言的私生女。不管是有遗嘱，还是没有遗嘱，死者的股份的顺位第一继承人肯定是妻子和儿女，夫妻都死了，那就只剩下儿女的呗。不过，话说，你们林家什么时候跟张家结过亲家，为什么我一点耳闻都没有啊。“

    林轩若有所思，”喂，喂，你说什么，啊？神马？“虽然这招很老土，但确实好用。”嘀嘀嘀“”咦，怎么断线了？“荣霖放下手机，继续奔腾在通往幸福路上。

    “大哥，你怎么看？”林轩道。

    “如果，真的是这样，那他们找的肯定是，瑶瑶。”是啊，他怎么没想到呢，那么大份额的干股，除了张家自己人，是不可能给外姓股东的啊。如果张家在找的，真的是诗瑶，那么只要在张家之前找到她，这件事还是有转机的。当年那件事过后，林家不是没有派人去找过那个女孩子，只不过找了很久都杳无音信，时间长了，就放弃了。没想到，她还活着。

    “姑姑的女儿吗？”林轩问，他对当年的事情不太了解，对于那个小女孩并没有什么记忆，只是有时无意提起母亲总还是很伤感。

    “恩，应该没错。多派人手去查，一定要先找到瑶瑶。”

    “好，我再想办法找些朋友帮忙看看。”

    “小七最近怎么样？没多久要过年了，无论如何劝她，今年回家过年吧。”

    “好。听说她最近混的风生水起，小有名气了呢。在圈子里。”

    “爸还不是觉得，女孩子总还是要嫁人的，在那个圈子里混，说出去不好听。怕耽误了她出嫁。”

    “她这脾气还不是随了爸，妈可没这么拗。妈要是脾气像她一样，怎么降的住爸住么多年。”