
    徐梓棠倒是毫不在意，“任性！我也是这么觉得的，但是我问她，她跟我说了一番话，我就感觉，她说的好像挺对！”

    “什么话？”

    徐梓棠喝了一口杯中的饮料，大家以为她口渴，其实林七看出来，这就是茶馆那说书先生的做派，这是重头戏要到了！

    “我妈说，要是我死了，你爸再给你找个妈，你也觉得一模一样呗！你到时候，也管她叫妈呗！”

    “噗！”林七没忍住，这比喻，真是没sei了！

    几位夫人也都轻微的笑了，徐梓棠不在意，接着胡编乱造。

    “我一想也是，这古代大家族的主母生的才叫嫡女，就算是侧夫人生的也是庶女，更何况是小妾生的呢。”

    “所以说，现在时代不同了，小三扶正了，就是当家主母，她生的也叫嫡女。”林七很适当的补了一句。

    “可是，在古代，这嫡女和庶女的嫁妆，可是天差地别啊！”徐梓棠又说。

    “那倒是，听说古代后扶正的妻子，生的女儿的嫁妆，要比原配的女儿的少一只金簪，以示对原配的尊敬。”

    “可拉倒吧，就是告sù你婆家，这不是我们家的嫡亲的大小姐，你自己看着办吧。”

    “你这人，说话怎么这么直白。”林七佯装责怪徐梓棠。

    几位夫人不再搭话，静静的品着红酒。

    沈清云心里，可明镜似的，这说的就是今天的新娘子，新娘子的母亲，是父亲原配死后一个月就娶进来的，大家当时都说早有奸情！这不是，正好对上徐梓棠刚才的嫡庶论了！

    沈清云虽然放不下那个男人，但是不代表她是傻白甜，她听到林七和徐梓棠一唱一和的骂那个女人，心里着实很痛快！

    新娘子跟着新郎到处敬酒认亲，虽然不是正式的结婚典礼，但是需要认识的朋友还是很多，大约过了20分钟，一对新人才往这边走来，徐梓棠不动声色的看了一眼林七。

    林七微微点了一下头，表示收到。

    果然，新郎看到沈清云的时候，面色一闪，而新娘的眼睛里怨毒的目光，连脸上的桃花妆都似乎变得些许狰狞。

    “订婚快乐！”徐梓棠拿起酒杯，朝两个人示意。

    新郎扬起嘴角，说了声谢谢。

    “你们婚礼定在什么时候？订婚都订了，正式婚礼应该很快了啊？”林七不动声色的下着套。

    “婚礼还在筹备，吉日还在选。”新娘一言都不发，全是新郎在说。

    “我说你们怎么不直接结婚呢，办两次多累啊！”

    “阿珊还小，结婚不急，订婚只是为了让大家都知道，她是我的人而已。”

    要不是知道对方是个什么鬼，林七差点都要以为是个痴情温柔的白马王子了！林七在心里冷笑。

    “哦，是吗？本来，沈伯母也说，要给清云和女婿半个订婚宴的，可是伯父反对，就给放下了这事。”徐梓棠说的风轻云淡，可是却听得沈清云心惊胆战。

    终于新娘绷不住了，“是啊，订婚还有反悔的余地，要是结婚了，想反悔就难了。岁数大了，那还经得住反悔啊！”

    新郎显然没想到，自己的未婚妻会说出这样的话，面上一惊，握住新娘的手微微用力。

    新娘显然不满自己未婚夫的举动，被握住的手微微挣扎。

    这一qiē进行的无比微妙，却还是被徐梓棠捕捉的一清二楚。

    “那倒是，对方的家长啊，也是这么考虑的，说是儿子是嫡长子，将来是要继承家业的，结婚的事情啊，一定要慎重，一旦决定下来，就是板上钉钉，再也不能改了的。”

    旁边的一位夫人，显然很同意徐梓棠的观点，微笑的点了点头。

    “听说，w市的万家，前阵子就出了事情，结婚的时候，新娘摔了一跤，当场小产了啊！”林七觉得今天自己的演技，可以打99分。

    “怎么会这样，这婆家也太不小心了，奉子成婚还不小心伺候着。”其中一位夫人气愤填膺的说。

    “问题就出在这，新娘才20岁，看着文文静静的，特别乖巧，自己都不知道自己怀孕了。”

    “这，也太乌龙了，结婚之前不都是要婚检的？怎么没检查出来？”

    林七神秘一笑，“那万家根本，就没有给新娘做婚检。”

    “这是什么意思？”

    “万家儿子，身体有疾，不能生育。所以，新娘和新郎都没有去做婚检。”

    说到这，再笨的人也听明白了，这根本就是新娘故意隐瞒了自己怀孕的事情，可是没想到万家自己老公有病，根本就不能生育。

    “万夫人，气的来我家住了好几个月，才回家呢！”

    “那后来呢，这个媳妇”八卦不怕没人问。

    “反悔了呗，这样的谁家敢要啊，万夫人说了，本来家里给找的是个大户人家的嫡小姐，可是儿子非说现在要自由恋爱，就领回来一个这么一个有妈没爸的，家里反对了好长时间都没有用。后来，就答应了!”

    “单亲啊，怪不得呢。”赵夫人说了一句。

    “不是单亲，是两个二婚的家庭，双方分别带有子女，后来又生了一个小的呢。”

    “这，哎造孽啊！”

    “听说，那个意外没了的孩子，就是继父的前妻的儿子。”

    “这不是，姐弟吗？”赵夫人显然很厌恶。

    “名义上的啊，又没有血缘关系。”

    “那也不能这样啊！”

    “哎，这教育的问题啊，还真是难，不是亲生的你教人家还不愿意听，不教又说你不关心，最后出了问题，怪谁呢？”一个夫人似乎有亲身经历一般的，说着。

    “所以说，不怪大户人家都喜欢嫡子嫡女，这庶出的，就是容易出问题。哪个大户人家的大家闺秀，会不懂与男人交往的限度啊。这后妈，后爸还是不行啊。”

    “特别是这，后妈继子，后爸继女，根本不敢多说什么。”那个似乎有亲身经历的夫人，又感慨道。

    徐梓棠看着新娘的脸由绿变黑，到一会绿一会黑，像霓虹灯似得。

    新郎那么有眼力的人，自然也听出了映射之意，只不过耐于人多，没有发作。

    这时，对这边战场毫不知情的新郎的父母，和一位穿着简单却浑身透着高贵优雅的女士，向这边走来，新郎搂了搂新娘，示意她收回要杀人的目光。

    “伯父伯母，恭喜！”沈清云很好的展示了什么叫大家风范。不卑不亢，礼貌却也疏离，当初这对父母默认小三上位，就是捏准了沈清云不会死缠烂打。

    更是知道，沈家有四个孩子，唯独这一个女儿，分财产也不会太多，而且又见沈清云自己住在外面，估计也是不受沈家器重。

    而那时的小三，却不一样，家里加上继父的儿子，才两个孩子，分财产至少分一半，而且继父对这个继女很是重视，估计不会比这个沈家的嫡小姐差。

    南格雅今天是代替丈夫来参见这个订婚礼的，当然她就算不来，这家家主也不敢不高兴，但是她受某人之托，要帮忙一个被抢男朋友的女孩，所以才推了下午茶，来这么无聊又虚伪的地方的！

    她只是静静地站在那，却让人移不开眼，穿的也不是什么限量版礼服，只不过是一件很普通的名牌连衣裙，直接可以穿去逛街的那种。

    可是，从她站在那里，除了徐梓棠以外的人，目光都至少在她身上停留10秒。

    “来，给你们介绍一下，这位是南宫家的三夫人，南格雅女士。”

    南格雅礼貌的跟大家打了个招呼，便又恢fù了不说话的状态。

    “格雅夫人的儿子，已经被确定是南宫家下一代的掌门人了。”

    “是吗？恭喜夫人。”徐梓棠率先开口。

    南格雅笑着说了声谢谢。

    “夫人冒昧问一句，儿子娶媳妇了吗？”

    “当然，先成家后立业，这是祖宗说的，总不会错的。”

    “那不知，儿媳妇是哪家闺秀？”

    “伦敦格林家的现任家主的妹妹。”

    听到这里，几个妇道人家不懂没表示什么，而像新郎和父亲这种经常在道上买卖消息的，自然是心里一惊。

    “夫人，果然是女中豪杰，那格林家的大小姐，竟然能乖乖的在南宫家做媳妇。”

    “此言差矣，格林家在伦敦，就好比江南徐家在国内的地位，大家族教出的女儿，怎么能和一般人家的比，我这个儿媳妇可比一般人家的媳妇懂事太多了。”南格雅说到这里，脸上难得出现一点骄傲的神色。

    “那南宫少爷真是好福气啊！”

    “好福气也是我挑出来的！”

    “此话怎讲？”有人忍不住开始八卦了。

    “那时，格林家要和我家联姻，送了四个小姐的资料来，我留了个心眼，叫人去调查了一下，才发现，只有一个是格林家老家主的女儿，另外三个都是外戚。幸亏当时，留了个心眼，不然，现在我儿子娶得就是个庶女了。虽然，现在是21世纪，民风都开放了，但是嫡庶还是有区别的，我可不愿意冒险，娶个有可能爆炸的炸弹在家里。”这么难听的话，从南格雅的嘴里说出来，都优雅得体，毫无挑三拣四的嫌疑。

    又说了一会客套话，南格雅就和两位离开了。

    几位夫人也都借口离开了，原地只剩下五个年轻人，长辈一走，小三的狰狞的面目就露了出来，“沈清云，你真是难得的不要脸啊，前男友的订婚宴，你也来！”

    “那你们倒是不要给我发请柬啊。”沈清云风轻云淡的说，这都是和徐梓棠之前联系好的！

    “你”新娘气结，没想到这个女人竟然这么淡定，她发请柬本来就是想耀武扬威来着。

    “庶女就是庶女，长辈面前一套，长辈走后又是一套。”林七毫不客气的回击。

    “你我告sù你，这是我家的地盘，你们嚣张个什么!”

    果然，还是个小孩子，这种白痴的话也说的出来。徐梓棠在心里冷笑。

    “是吗？你家的地盘，你们付家，有多少钱啊？够买我这件裙子吗？”徐梓棠深谙，什么级别的对手，用什么级别的方法对付。

    小三自然不知道，徐梓棠是什么身份，更不知道江南徐家是什么样的存zài！