
    “七姐，明天子奇的广告就要上了！”橙子拿着手机刷微博，兴奋的对林七说道，好像是她的人上广告了一样。

    林七拿过橙子手里的pad，看着上面柯子奇上次在ga拍的硬照，确实帅的惨绝人寰，柯子奇是嘴唇厚的性感的那种，他身后的李智星正好相反，单眼皮，薄唇，眼角一颗乌泪痣，无害至极，却又灵活生动。

    “是很帅啊!”

    橙子有点没反应过来，七姐这是在夸柯子奇吗？可是她以前一直说，子奇是她手下四个男艺人里面最丑的一个！

    林七正在看金浮苏的副导发过来的拍摄安排，金浮苏虽然人很傲慢，但是做事确是雷厉风行，配角才刚刚确定，就定下了第一场的拍摄时间，这次出演主角的是星盛的男艺人，王爵，但是却不是程陈的人，王爵的经纪人冯姐是比程陈早进公司的老人，这么多年来，为星盛培养了不少知名偶像，在星盛有着不可动摇的地位。

    程陈天不怕地不怕，但是进星盛这么多年，还没跟这个冯姐发生过冲突。

    “阿柴，去跟《说多了都是爱》那边，确定一下拍摄行程，看看有没有什么冲突。”林七突然有些担心，沈川第一次演电影男二号，两个通告一起接，会不会压力太大。

    “是。”

    林七是个对艺人相当负责的经纪人，沈川这边已经接了两个男二，那么柯子奇那边，也不能空档，必须得找点什么，填上！

    “晓晓啊，你最近有没有什么新消息，分享一下啊？”林七想了一下，还是找程晓晓比较靠谱，丫头消息准确性比较高。

    “七姐，想知道哪方面的啊？”程晓晓知道林七一向出手大方，跟这种人做生意，最划算了！还嘎嘣利索脆！

    “新筹划的综艺真人秀什么的，最近真人秀很火啊！”

    “有啊，酬劳怎么算啊？”程晓晓开门见山。

    “你说！”

    “帮我借个环境优美的，安静的，设施齐全的海边别墅。我要休假放松一下。”

    “就这样？”林七诧异，程晓晓竟然只提了一个这么容易的要求。

    “对，我要自己独居一段时间，要绝对安静的。”

    “可以，我到时候发信息给你，你说吧!”林七第一次在程晓晓这，这么便宜的得到消息，总觉得不适应。

    “西瓜卫视的当家花旦吴晨，要跟花朵网合作，做一档户外真人秀，需要四个帅哥做助理主持人，听说花朵网投资了6位数的资金呢！”

    “ok，知道了。等我联系上吴晨，确定有这回事了，就给你报酬。”

    “好，尽kuài啊！”

    “当然。”

    林七说做就做，立刻拿起电话，拨给吴晨的经纪人。

    “李哥啊，我是林七啊!”

    “林七啊，好久不见了！”

    “是啊，李哥最近忙什么呢？要不，约个时间，喝个下午茶？”

    “没有时间啊，小林啊，我现在忙的上厕所的时间都没有啊！”

    “没事，我直接去电视台找你，我带着咖啡和点心去探班。”林七在心里冷笑，没有时间？你家艺人是主持人，不用熬夜拍外景，没有广告和代言，天天在电视台大厦里吹空调，你还没时间。

    “这，小林啊，有事就在电话里面直接说吧，好吧！你也忙，何必跑这一趟呢！”

    “我听说您家吴晨接了个新综艺，是吗？”是你，叫我直说的，我说了！

    对方显然，没想到林七真的说了，踌躇了几秒，“是有人来接洽过，但是还没敲定呢！”

    “哦，是吗？那花朵那边，跟我说已经签了，感情是骗我呢!”

    “啊？她真的这么跟你说的？”李哥的语气非常惊讶，显然没想到对方知道的这么多。

    “是啊，您给个准话啊，到底是签了还是没签，要是没签啊，我就推荐孙越去了，丫头前几天还跟我说闲的不行，让我给找个活干呢！要是签了，我再说了，不就犯错误了吗？”林七镇定的一击，孙越是新起步的一个主持人，人长得漂亮，说话没上限，深受年轻人喜欢，要是跟吴晨抢，胜负还不一定呢！

    “呵呵呵，小林的消息是越来越灵通啊，没错，确实签了。”

    “那我就不说了，省得给李哥找麻烦。”

    “哈哈哈哈，小林你今天给我打电话，到底什么事情啊？”

    “是这样的，我手下有个模特，这么多年在外面秀是没少走，语言会的也多，就是没机会在观众面前，露个脸，我想着麻烦吴晨给带带。”先兵后礼，对付这种人，就得这样。

    “这，合同上没说，吴晨可以自己选择助理主持啊，我这说了也不算啊。”

    “是吗？那就不麻烦李哥了，我再看看别的吧。”

    “是这样啊，林七，我们虽然没有决定权，但是向制zuò方推荐一下，还是可以的！”

    “哦，是吗？那就谢谢李哥了，我家子奇一定会记得您的提点和帮助的。”

    “啊？哦，好说，好说。”李哥万万没想到，林七的话锋，转的这么快。现在这个社会，后生可畏啊!

    挂了电话，李哥马上跟身边的助理说，“走！签约去！”

    “哪个啊？李哥。”

    “花朵真人秀的那个呗！”

    林七挂了吴晨经纪人的电话，马上又打给花朵的熟悉负责人，“喂，颖姐，忙呢吗？”

    “林七啊，什么事？直说吧。”

    “听说你们花大价钱，筹备了一个真人秀，有这事吗？”

    “消息够快啊，我们主持人还在谈呢，你就知道了。”

    “放心，颖姐，吴晨的经纪人马上就去跟你签约了。”

    “你怎么知道？”

    “我刚才”林七把刚才给的事情，说一遍，电话那边笑个不停。

    “好啊，这是硬逼我欠你人情啊。”

    “哪有，到时候，您就假装给他面子，给我应承下来就行了呗。”

    “你先把你的人的资料发过来，我看看。”

    “好，马上发，绝对适合。”

    林七发完邮件，心情大好，叫橙子和阿柴进来对行程表。

    “除了最后一个服装广告，子奇今年的6月之前的广告就都结束了。沈川这边，我也和两个剧组那边商量过拍摄安排了，《说爱》这边，虽然谈得早，但是女主角似乎有了变动，开机延期了。金导这边，下个月15号正式开机。”

    “ok，你呢橙子。”

    “白陆现在的剧组按照计划，还有2个月才能杀青，后续的宣传大约6月末能够结束，然后就是上次谈的网游的代言，合约已经签好，6月7号开始拍摄，时间方面基本不会和剧组撞上。再就是，《真心话》访谈，跟我们来确定过档期，希望7月的播出里面，可以有一期是白陆。”橙子尽量明了的说出，一堆繁琐的事情。

    “ok，那楚辞呢？”

    “现在除了新剧的宣传，就等金导的电影来通知入组的时间了。”

    “我看过金导的安排，不出意外，楚辞这部分的戏，她可能会放到最后。估计入组会比沈川晚一点。”林七开始琢磨，让楚辞去上花朵的第一期节目，所谓肥水不流外人田嘛！虽然，柯子奇的助理主持人还没回应，但是林七有把握。

    “行吧，该盯的盯紧，我也不多说了！子奇的空档，我给他谈了一个真人秀的助理主持的通告，如果不出意外，今天下班之前就有回复了。”

    “是吗？那感情好！”阿柴很满意这个通告，真人秀现在曝光率很高，很容易圈粉，就是拍摄地点不一定。

    “好了，今天就这样。没事早点回家休息，过几天电影开机了，有的熬。”

    “哇哦，好不容易提前下班。”橙子眉毛一挑一挑的对阿柴说，暗示的再明显不过。

    阿柴看了她一眼，“我要回去补觉，你自己去吧。”

    “嗯~”橙子不依不饶的拉着阿柴的衣角摇。

    “行了，别拽了，哪都不许去。赶紧回家休息。”林七道。

    林七的话，还是基本等于圣旨的，橙子还是很怕砍头的，只好乖乖回家去。

    林七喝着咖啡，等着花朵的回电，四个名额，她只要一个，而且柯子奇自身条件本身就不错，常年在国外走秀，外语方面有优势，长得帅，吸引女粉丝有优势。个子高，体lì好，干重活有优势。根本就是为吴晨，量身打造的助理主持嘛！

    想着想着，林七的手机就响起来了，林七马上接起来，但是停顿了一秒，才开口，“怎么样？颖姐。”

    “录取了，找个时间来试镜。”

    “好！谢谢颖姐，有时间一起吃饭啊。”

    “好。”颖姐是个不喜欢拖拖拉拉的人，简单几句说清楚事情，就挂了电话。

    带着美好的心情，林七提前给自己下了班。想到平时都是李桃做早餐，林七决定今天下午的时间，用来做一桌丰盛的晚餐，等李桃回来，给她一个惊喜。

    林七推着推车，走在超市的蔬果区，盘算着自己少数拿手的几道菜。

    “茄子，辣椒，土豆，地三鲜。嗯！可以！桃桃是东北人，肯定喜欢这个菜。”

    林七自言自语的呢喃，一边往车里扔东西。

    “排骨，山药，生姜，山药排骨汤。嗯，好，我的最爱！”

    “木耳，胡萝卜，笋丝，嗯。鱼香肉丝，嗯，笋丝，笋丝，在哪里？”

    林七一排一排的溜着，找现成的切好的笋丝。

    “lance，eon”

    林七瞬间凝固，难道这么巧？！

    林七忽然很慌张，很像lance经纪人的声音，如果真的是，怎么办？

    林七脑子混乱不堪，等她整理好思绪，推着车靠近刚才的声音的发出的地方，那里已经空无一人。

    “呼~”林七如释重负。

    赶紧推着车，去结账。

    身后的货架的另一面，lance和经纪人在讨论，今天到底吃哪种方便面。