
    林七接完程陈，就回到吃饭的地方，李智星吃完食物在喝茶。而李桃还在和一大堆食物进行殊死搏斗。

    “看样子，你还挺享受的？”程陈看到李智星状态不错，语气放松下来。

    “程姐，你来了啊。”李桃从食物中抬头看了程陈一眼。

    “被你看出来了。”李智星吃饱喝足，心情也不错。

    程陈拿起林七递给她的食物，吃了几口，“既然事已至此，就当放个假吧。正好诗颖那边的事情，我这几天脱不开身，也没办法分心照顾你。你就在医院偷个闲吧。”

    “好。你放心处理那边的事情吧。”

    吃过饭，一行人把李智星送回病房，林七有事先走了，李桃也被程陈赶回家，“你今天赶紧回去休息，明天早上先去阿星那里，帮他拿一些需要的东西，然后去我家接我，我们一起来医院。还有啊，他病假，你可不能休息。你明天还要正常上班呢。”

    “哦，知道了。”

    等病房里，只剩下程陈和李智星的时候，程陈犹豫了一下开口，“阿星啊，别担心，你先好好养伤，剧组那边我一定会沟通好的，等你好了就照常开工。”

    “好。我知道。”李智星语气没有一丝沮丧，很平静。

    “你……没什么要说的吗？”程陈微微惊讶。虽然，她一直知道李智星是个很懂事，心里很明白的男孩，但是没想到，遇到这么大的事情，竟然还可以这么淡定。

    “你放心回去休息吧，程姐，我的脸没事。我并没有什么想说的，七姐都替我处理的很好了。”他虽然还没想通一些事情，但心里最真实的感受，却是实实在在的。

    “好，我走了，你早点睡觉吧。”

    回到家，程陈一直在想，林七是不是对李智星说了什么，她和林七一直是最好的朋友，也是最好的对手，每次工作上的竞争，她们都很认真的对待，难道说，林七真的看上李智星了？

    可以她对林七的了解，她不会偷偷摸摸在暗地里挖别人墙角的，至少对自己是不会。也许是自己想多了，今天那么累，还是快去睡觉吧。

    同样是一夜，有人一夜无梦，有人一夜好梦，还有人一夜噩梦。

    程陈起床，拉开窗帘，外面明媚的阳光倒是让她心情稍微好点，昨天晚上一整夜，她都在做梦，梦里全是诗颖的头条报道，各种难听的话都有，甚至还有公司高层要开除她的画面。真是被诗颖那个丫头气惨了。

    深呼吸了一会，程陈收拾好头脑和东西，下楼等李桃来接她。

    “是吗？你确定就好，其他的自己决定吧。”林七在酒店一楼餐厅吃着早餐，听手下的一个小经纪人汇报情况。

    林七现在手下带的艺人，一共五个，两个男模，两个二线男演员，一个女演员。

    两个男模她交给了阿柴了，阿柴大学是学服装设计后转的经纪人专业，对时尚方面也是颇有见解，而且她是一毕业就跟在林七身边，完全是林七一手带起来的。所以，把她最心爱的男模交给她，林七很放心。

    另外两个男演员，她交给了橙子，橙子是专科毕业，却敢闯敢拼，看起来风风火火的，其实细心的很，小姑娘是林七从服装助理提起来的，聪明，一直很好学，进步也快。所以，去年十月开完总会，她就正式把两个人交给了她。到现在快半年了，一直做得很好，没出过什么大错。

    林七现在亲力亲为，带的只有李墨湶，李墨湶是专业的表演院校出身，出身好，在校期间成绩和表xiàn就很优异，曾被多次评为校花，一直被许多前辈看好，一出道就被各大导演邀约。

    可以说是非常好带的艺人，也不必为通告发愁，但是李大小姐心气高，对于经纪人就更是挑剔，出道两年，换了三个经纪人。

    终于，在林七前面那个，没忍住向媒体吐槽了李墨湶的种种任性行为，加上确实换了好几个经纪人，本来前途无量的，差点变成前途无亮了。

    最后在有心人的搭桥牵线下，选择了林七。林七知道，这种天资聪颖的大小姐，一向眼高于顶，所以第一次见面就很不给情面的，给了李墨湶一个大大的下马威。

    让多年以后，已然成为一姐的李墨湶，仍然记忆深刻。

    吃完早餐，打电话问过在夏威夷度假的某大小姐，林七来到公司处理一些日常的事情，男模们被阿柴带去拍广告片了，男演员们正在影视城按部就班的拍戏，林七忽然发现，今天下午，她竟然难得的空闲。

    就在林七努力的想自己要去干什么的时候，电话响了。

    林七看了一眼来电显示，竟然是她！

    “喂，妈。”

    “七七啊，今天你薛姨生日，我们打算在家里帮她庆祝一下，你今天晚上无论如何要回来！”林夫人语气坚定，却又带着点撒娇的意思。

    “好，知道了。正好今天下午有时间。我会回去的。”

    “咦，你这么快就答应了！”林夫人有点不敢相信，她本来准备了一大堆话来跟女儿讨价还价的。

    “恩，是啊，妈，难道你还想和我大战三百回合啊？”

    “好了，那我挂了。你快点忙完，回来。”

    “好，拜拜。”

    林宅

    “怎么样？怎么样？”林轩问挂了电话，一脸茫然的老母。

    “嗯……搞定了。”当事人似乎还没从出乎意料的顺lì中反应过来。

    “太好了，大哥给我的任务，完成了。”还是他妈比较有权威。

    “薛姐，七七说等下要回来给你庆生呢。”林夫人冲厨房那边喊道。

    “知道了，夫人，我会给小姐准备红豆汤的。”

    薛丽是林夫人刚嫁进林家时，就有的老人了，一生未婚，她年纪比林夫人大两岁，加上人好，林家的晚辈都很尊敬她，林七出生后，林夫人得了产后抑郁，没精力照顾林七，林七更是她一手带大的。

    下午五点，林七带着给薛姨的礼物，准时把车开进了林家大院。

    “妈，我回来了。”林七把礼物放在茶几上，冲空无一人的客厅喊道。

    “我在这呢。”回答林七的声音从厨房传来。

    林七听见母亲的声音从厨房传来，顿时感觉背脊一凉，她老人家不会想不开，要亲自下厨给薛姨庆生吧？！

    “妈，您在这干什么呢？”林七站在厨房门口。

    “帮你薛姨做饭呐！”林夫人说的理所当然。仔细的捏着手里已经变形的饺子。

    薛姨忙着切菜，还要一边看着砂锅里的汤，忙的不可开交，林七在母亲看不到的地方，冲薛姨比了比大拇指。果然，让某人包饺子是非常聪明的决定啊！

    林七从放围裙的地方拿出围裙带上，拿过母亲手边的擀面杖，林七看了一眼馅，是韭黄虾仁的，是她最爱吃的馅，要是让母亲自己在这折腾，估计明天也吃不到嘴里去了。

    “小姐啊，你现在工作还是忙的吃不上早饭吗？”薛姨边尝味道，边跟林七聊天。

    “没有了，薛姨，我现在已经不是一线小助理了，我现在手下管着好几十号人呢，不是所有的事情都自己亲力亲为的，我每天都按时吃早餐的。”林七很高兴的向家人介绍自己现在的工作情况。

    “那就好，我就怕你一忙起来，忘了吃早餐，累坏了身体。”

    “不会的，我都有注意的。”

    “那就好。”

    “哼！”一声冷哼从背后传来。

    林七不回头都知道是谁，这个家里除了他，没有人会连听到她的声音都讨厌。

    “老公，你怎么这样啊，不是说好了，不生气的吗？”林夫人马上站出来打圆场。

    “哼！你听听她说的话，还把她那份拿不上台面的工作，当宝贝呢，还感觉挺光荣呢！”

    “老公~~不是说了，今天帮薛姐庆生的吗，你生气干什么？”

    林七刚想反驳，薛姨按住她的手，用眼神示意她不要说话。她只好忍下来，反正就今天吃一顿饭，一会就走了。

    “薛姨，他怎么能这么自恋啊，就他的工作好，别人的工作在他眼里就是上不了台面。”林七气不过。

    “好了，小姐，老爷只不过是钻了牛角尖，等他哪天想清楚了，就好了。他一大把岁数了，你跟他计较什么。”在林家，估计除了她母亲，也就只有薛姨敢这么说那个老头子了。

    “嘿嘿~薛姨说得对，我不跟一般见识。”

    在一片林夫人尽力维持的和平气氛中，林家终于吃完了这顿寿宴。

    “我差不多要回去了。”林七看了一下时间，已经快8点了。

    “好，你把那盒饺子和鸡汤带回去，留着吃。”薛姨把早就打包好的饺子和保温饭盒拿给林七。

    “好。”

    从林宅出来，林七开车往酒店驶去，她搬出家里又不想自己打扫公寓，只好住在朋友家的酒店里，这时一个陌生号码打了进来，“喂，你好，哪位？”

    “是我啊，李桃。”

    “你怎么会有我的号码？”林七问。

    “程姐那，要的。”

    “怎么了？有事啊？”

    “嗯。”

    “说，吞吞吐吐你不累啊？”

    “我想去看看星哥，可是我进不去。”

    “哈哈~就这么点事，你现在在哪？”

    “我在医院门口呢。”

    “哈哈哈~小桃桃，你真可爱，你等着啊，我马上就到。”

    十五分钟后，林七带着李桃走进了vip电梯。

    “你怎么不早跟我说，要来看他。”

    “我怕打扰你工作啊。程姐今天忙的连水都没喝上。”

    “怎么？诗颖的事情，谈判没谈好啊？”

    “不是，本来程姐帮星哥谈了一个广告的，可是那个厂商不知道从哪听得小道消息，说星哥伤的很严zhòng，一时半会不能复工了。硬是要毁约。”

    “程陈现在电话能打通了吗？”

    “嗯，程姐手机昨天是摔坏了，今天换了新的。”

    到了李智星的病房门口，林七说她有事先去一下别的地方，李桃就自己进去了，但是林七把薛姨给的汤和饺子给了李桃，让她一起带给李智星。