
    “噔噔噔~~”

    一大早被刺耳的闹铃吵醒，对林七来说绝对是难得，她的生物钟一向很准，这说明她昨天梦做的得有多真啊。

    “天哪，竟然梦见以前在caa的事情，真是中邪了~”林七呢喃着，起床刷牙洗脸。

    林七脑袋勉强清醒着来到公司，有同事跟她打招呼都没反应过来。

    “这是今天面试的人员的简历，人事部说具体面试时间可能有变动，一旦确定下来会马上通知你。”小吴看见林七进办公室，立刻跟进来报告。

    “你没事吧？”小吴将文jiàn放在桌子上，看林七一副马上要脱落的样子。

    “还好，可能最近休息不好，帮我倒一杯热牛奶进来，叫阿柴进来。”

    “好。”

    不一会，阿柴就端着牛奶进来了，林七喝了几口，觉得有些反胃便放下了。

    “子奇是不是，上次服装代言说要补拍镜头？”

    “是，后天吧，不出意外。”

    “好，那天要是碰上什么事情，随时给我电话。”

    “哦。”阿柴听得一头雾水，但是还是应了一声。去补几个镜头，会出什么事情？

    阿柴走了之后林七趴在桌子上，准备睡了一会，结果没睡着，过了一会，感觉头疼欲裂，突然，两个字出现在林七脑袋里，发烧！

    作为身体健康的好宝宝，即使工作压力大，作息不稳dìng，但是林七这几年是真的都没生过病，最多鼻子不通气过，发烧对于林七来说真是，太tm难得了！

    按下座机内线，“sally，helpmebuysomeantipyretics？”林七自己没注意到，都下意识说英语了。

    “退烧药？”小吴听着话筒里林七虚弱的声音，感觉不对劲。赶紧拿出紧急小药箱，来到林七办公室。

    “林七~~”小吴叫了她几声，发现林七已经烧得意识不清了。

    拿出体温计帮林七量了一下，39度多，我天那！

    二话不说，拿杯子倒水，冲药，喂给林七。

    “你这都烧成这样了，你不知道吗？”

    吃了药，林七被小吴扶到沙发上躺下，额头放着退烧袋，身上盖着毛毯，林七闭了闭眼。

    “这不能怪我，我多少年都没发过烧了，我怎么知道这是发烧了，我以为是昨天晚上一直做梦，所以睡得不好呢。”

    “”小吴无语的翻了个白眼。将一杯温水放到茶几上，然后走出办公室。

    拿出手机播出一个备注是哥哥的号码，“喂，哥，林七今天可能不能去参加你们的面试了。”

    “怎么了？临时有安排？”

    “不是，发烧了，都39度了。”

    “不要紧吧？”吴磊也只是象征性关怀，毕竟大家都是成年人，关系也只是同事而已。

    “吃了药，估计一时半会都不清醒。我就通知你一声。”

    “好，我知道了，挂了。”

    “嗯，挂吧。”

    林七一直到下午一点，才退烧，从沙发上起来，喝了一大杯水，才觉得自己恢fù正常。原来发烧这么难受，上个厕所都怕坐在马桶上，起不来。浑身一点力气都没有，真是太可怕了。

    林七摇摇头，以后再也不要发烧了。

    “醒了？饿吗？”小吴正好拿着文jiàn进来，看见站在屋里活动筋骨的林七。

    “快饿死了！”林七重重的点头。

    “我中午也没吃饭。”小吴推推眼镜，一副你看着办的样子。

    “哈哈，走！我请客，吃大餐去！感谢你在我发烧的时候，给我送来了救命的良药。”

    坐在离公司不远的一出西餐厅里，小吴取下眼镜，露出一副清澈闪亮的眸子。

    “你说，你又不近视，老戴个破眼镜干嘛？”林七大口吃着牛排，感觉瞬间满血复活了。

    “你又不喜欢chanel五号，干嘛每天喷那么多？”

    被人一个反问，问的无言以对的林七，撇撇嘴，吃了一大口沙拉。

    跟对面吃相优雅的小吴比起来，林七觉得自己土爆了。她以前在美国，也不喜欢去正规餐厅吃饭，她不明白为什么要一个菜一个菜上，她就喜欢吃一口这个，吃一口那个，那多爽！

    “你不会是，因为某人来中国了，激动到发烧了吧。”

    林七手顿了一下，“怎么可能？走的时候，你是没看到，我有多潇洒！”

    “哼，是吗？那你知道，欧阳黎准备了什么礼物给你吗？”

    “什么？”说实话，林七对于欧阳黎不像她对自己，那么仇恨，视为眼中钉，时刻想拔掉她。不过，要是真的东动起真格的来，林七还真不怕她。

    “她明目张胆的在会议上，要求把新提上来的一个偶像歌手，给你带。”

    “呵~”林七轻笑出声，谁不知道，欧阳黎一向喜欢用各种手段给林七找小麻烦，当众给林七举荐新人，是个人都能看出来，黄鼠狼给鸡拜年。

    “怎么？你早就知道些许了？”

    “不是，只不过，我好奇让她明目张胆向我宣战的原因是什么呢？”难道就因为，赵志良明告sù她，自己知道她的身世了？不会这么小心眼吧？

    “好好准备准备吧，估计好的新人，也不会让给你带。”

    “无所谓，如果是真的水货，我不要，我就不信，赵志良明敢硬塞给我！”林七冷笑。

    “听说，他来中国是因为，电影要取景，估计会待一段时间再走。”

    “是吗？那说明他这几年，混得不错啊。”林七眼睛看着杯子。

    “ok，吃饱了，回去吧。我还有工作呢。”小吴在心里笑，你以为我不知道你用小号，你有关注他的社交动态吗。

    “好。”

    林七坐在办公室里，发呆，其实她当年在机场的潇洒，只是个背影而已，怎么可能那么快放下呢？那是动过真心的啊！

    邮件来往，可以作假，通电话可以故意控zhì情xù，可是真的见面了，她还能那么淡定吗？她自己都不敢保证！

    还是不见得好啊！

    盯着电脑上的时间，跳到6点整，林七拿起早就准备好的包包，走出办公室。

    “阿七！”

    林七回头，讶然，竟然是厉泽！美华的ceo！

    “厉总，你找我啊？”林七猜不明白他的心思，全公司上下唯一一个知道她底细的人，就是他。这堂而皇之的，叫住她，林七觉得瘆得慌。

    “公司打算投资拍一部电影，这是企划案，打算留两个男二的位子，给你手下的人。你回去看看，谁合适，到时候直接告sù我。”厉泽一副公事公办的样子，但是由于长得实在是桃花映面，惹得旁边几个下班走的晚了几分钟的小丫头，一阵窃窃私语。

    “好，我知道了，厉总，明天上班给你人选。”林七小心翼翼的接过文jiàn袋。

    “不急，过几天也可以。”

    “是。”

    厉泽礼貌的对正在花痴的几个小丫头笑了笑，离开了办公区。

    林七还是有点没反应过来，一个文jiàn至于劳烦他一个ceo来吗？这葫芦里到底卖的什么药？

    “好帅啊！之前只听前辈们说过，今天总算见到真人了！”

    “是啊，是啊，要是能看上我就好了！这么帅，每天看着也高兴啊！”

    林七翻了个白眼，那时因为你们没见过他冷血手腕的一面，我就不信你看到他跟人谈生意时的那个撒旦一样的样子，还会这么花痴！

    林七跟厉泽认识的时间，不长不短，正好十年，刚认识的时候，林七17岁，厉泽23岁，那时的厉泽刚毕业就是在业界小有名气，著名的就是将竞争对手赢了之后，还打击的人家体无完肤。

    当然，那个时候是年轻气盛，现在的厉泽自然不会那么张狂，但是并不代表他不再是狮子了，狮子隐藏起戾气，只不过是为了更好的更省力气的抓到猎物而已！

    不然，凭他出身平凡，不会在美华建立之初，就被聘来做ceo，那时的他，不过也就26岁！

    回家后，林七才发现，发烧比跑一天场子还累，浑身无力，根本不想动地方。

    所以，李桃回来的时候，就看见一具尸体横在客厅的地毯上！

    “你回来了。”

    “你怎么了？”李桃将随身的背包，放在茶几边上，拿起水杯灌水。

    “累。”林七有气无力的说。

    “那去睡觉啊！”

    “我已经酝酿了很久了，可是，起不来！”林七说着，还很可怜的朝李桃伸出手。

    李桃满脑袋黑线，这就是堂堂金牌经纪人的做派？！

    将林七扶起来，一路送到卧室的床上，林七才开心的钻进被窝。

    “那你还洗澡吗？”

    “不洗了。”林七可怜巴巴的说。

    “哎，好吧，我也去睡了，明天要起大早！”

    “晚安，桃桃！”

    “晚安！”

    次日，林七早早的就到了公司，最近比较闲，李墨湶录完综艺，开始接各种广告，都不需要她亲自盯着，阿柴那边的有条不紊的进行着各种活动，橙子那边的两个人还在剧组里，也没什么好担心的。

    昨天生病，把选人的事情给耽误了，面试都已经结束了，估计人事部都已经分好各人的岗位，这个时候去要人，也不好说了。

    做完例行的文jiàn查看和签署，林七拿起昨天厉泽给他的文案，昨天回家太累了，只匆匆扫了一眼。

    半个小时后，林七算是看明白了，这个剧本根本就是个吸粉神器，说白了没多大教育人的深意，但是主角和配角的身份设定确实可以满足各种花痴阶段的需要，所以选演员根本就是颜值的竞争，根本不要求演员有什么演技，基本长得好，不傻就行了。

    文jiàn最后一张纸上，厉泽用红线标出的四个男二的地方，就是林七的可选范围，四个角色，推两个人，二选一。

    林七开始认真的想，定妆的时间还有一个月，也就是说那个时候，她手上的四个男生，都是空档期，如果不出什么意外通告的话。

    林七仔细琢磨着剧本的设定，希望自己直接给出的人选，能被导演认可，不会出现定下来再改的情况，虽然说艺人对经纪人要绝对服从，但是林七在这方面，一向尽量做到一碗水端平，不希望手下的人相互争风吃醋，或者出现给自己人使绊子的情况。