
    “行了，你就别亏我了，管好自己吧。”张志宏取下耳朵上的耳机，开始关闭录音棚的设备。

    “我好的很。”诗颖说这话的时候，明显底气不足。

    “那还为难一个二流女明星。”张志宏的话，透露出你那点破事，我比谁都清楚，忽悠我？！

    “哼！”诗颖一听张志宏提起那件事，就感觉心里的怒气又腾了上来，“那个女人，谁叫他胆子那么大的！竟然当着我的面说，她要把封诺搞定。也不看看自己那张脸，跟茄子成精了似的，还想勾引我家封诺！”

    “你家封诺？他答应你了？”张志宏明知故问道。

    “哼~早晚的事！”诗颖笃定的说。

    “不是我对他有偏见，我站在一个正常男人的角度看他，就能看出来，他不是你的良人。”张志宏几乎每次和诗颖见面，都要和她说封诺不适合她，但是然并卵。

    “如人饮水，冷暖自知。好吗？”诗颖在对封诺的事情上，一向立场坚定的很。

    就在两人对这件事情僵持不下的时候，程陈推门而入，“都准备好了，走吧。”

    张志宏点点头，三人一起走出录音棚。

    张志宏工作室所在的大厦的地下车库里，某程姓狗仔拿着单反，裹着大衣，聚精会神的盯着车库的电梯门。似乎是早就知道里面会出来什么人似的。

    几分钟以后，张志宏三人步伐轻松的从电梯里走出来，以狗仔的角度来看，简直不可思议，两个大腕，一个一线女演员，一个著名音乐人，竟然前前后后只带了两个助理，而且诗颖的脸上防狗仔三件套，只带了墨镜，根本就是任人拍的节奏啊！

    闪光灯无声的闪烁，诗颖那边四个人似乎都没有察觉似得，径直上车，然后车子就驶出了车库。

    从遮挡物后面闪出来，王希微笑着拨通了他上司，兼师傅，兼搭档，兼暗恋对象的电话。

    “师傅，我这边搞定了，他们已经出发，应该很快到了。”

    “好！”

    “师傅，我还是不明白，您是怎么知道他们这么私密的行程的？”

    “你怎么那么多废话！人脉！”

    “哦~”

    王希看着被挂断的手机，想不通，能知道这么私密的行程的人，肯定不多，如果猜的没错应该就在刚才上车的那四个人里。可是，问题来了，这么做的目的是为了什么呢？王希觉得他师傅肯定知道，她那么聪明！

    那么聪明的程晓晓叼着棒棒糖，脖子上挂着单反，靠在进入广寒轩的必经之路的电线杆子上。突然，刺眼的灯光从不远处射过来，有车来了！程晓晓马上举起单反，焦距调好，咔嚓！咔嚓！车的牌子，和外形就清晰明了了。

    车子在刚刚过电线杆的地方停住，诗颖和程陈下车，咔嚓，下车的照片有了！然后车就直接开进了广寒轩的vip车库，咔嚓，男主人公进去的照片有了！

    广寒轩某包间里，诗颖戳着面前程陈特地为她点的素菜，“刚才会不会太明显了？”

    “我今天，还特地换了个车呢。”张志宏说道。

    “那有什么办法！还不是为了给你收拾烂摊子！”程陈没好气的说，要不是她大小姐上次在片场给新人脸色看，还动了手，闹得现在负面新闻满天飞，谁又喜欢用绯闻这种来掩盖丑闻呢！

    “知道了，我下次会控zhì的。”诗颖对谁都敢呛声，唯独对程陈唯唯诺诺。所谓卤水点豆腐，一物降一物啊！

    “诗颖啊，封诺除了长得帅，也没看出来什么好的，你到底着迷他什么啊？”程陈放下筷子，很正经很是那么回事的问道。

    “程程，你不知道，喜欢一个人，不会是喜欢他的某一样特质，就是喜欢！看见他，听见他，心里就欢喜。像小时候吃大白兔的感觉一样。”诗颖笑着说，一副你不懂的样子。

    “哎~”我是不懂，可是至少我能看出来，人家封公子，对你没有什么特别的意思啊！难道是因为当局者迷吗？

    “行了，你就别说她了，等她摔得惨不忍睹了，就知道回头了。人生嘛，在青春悸动的时候，不留下点伤疤，老了拿什么回味啊？”张志宏半带调侃的说道。

    诗颖白了她一眼，继续解决唯一的一盘素菜。

    又半个小时后，三人从正门一起出来，之前的助理已经被张志宏提前下班了。咔嚓！程晓晓拍完最后一张最重要的证据照片，头也不回的离开了广寒轩附近的电线杆。

    第二天早上，不出预料的，《知名女演员夜会豪车公子，举止亲昵，似情侣身份曝光！》等头版头条，占据了整个当天的早晨。诗颖又成了七姑八婆的饭后茶余的谈资。

    照片上她的脸部非常清楚，可是镜头却似乎有意无意的避开了男主角的脸，最后最后一张有正脸的也被打了马赛克。但是那车的车标却异常清楚，很明显就是为了博话题的新闻。

    诗颖在休息室喝着茶，看着网上的新闻，“不错嘛，把我拍的很美，还瘦瘦的。”

    “那你下次请他来帮你拍写真好了！”李智星‘建yì’到。

    诗颖白了他一眼，没说话。

    “听说你突然接了一个大广告，程程以前提都没提过这事，怎么突然就找上你了？”诗颖用眼神示意他，快把第一手八卦奉上。

    “不知道啊，可能我被摄影师无意中看到了潜质吧。”李智星知道是林七帮他搭的线，但是他觉得不好解释他们之间的关系。所以装聋作哑了。

    “屁！”诗颖一眼就看出来他是故意隐瞒。也不多问，只啐了他一句。

    “”

    程陈按照导演的要求，到剧组补拍了最后一个镜头，到今天为止，他的男配戏份算是全部拍完了。

    在副导演的寒暄中，程陈带着李智星上了保姆车，“现在除了giio的广告，你要开始安心备战新专辑了，注意保护嗓子。”程陈翻着李智星的行程单，把剧组拍摄用笔划掉。

    “嗯，知道了。”李智星有些高兴，他虽然对唱歌也没有那么多的热情，但是比起拍戏，他还是更喜欢唱歌。

    “对了，程姐，我想谢谢七姐这次帮我。”

    “哦~你什么意思？请她吃饭？”程陈放下心头的疑惑，问道。

    “嗯，都可以，你觉得呢？”她是林七的闺蜜，应该比较了解吧。

    程陈眯了眯眼睛，“那就送个小玩意吧，有特点的，还不贵，又能代表心意的。”

    “这样也好，跟她吃饭，媒体肯定会写七姐挖我墙角，或者我要离开星盛什么的。”李智星只是单纯地觉得程陈的方法很好。

    程陈想了想问他：“你想吃大白兔吗？”

    “啊？”李智星被问的一头雾水。

    “额，我不喜欢甜食。”

    “哦。”程陈若有所思的转过头去，拿出手机不知道在看什么。

    两周后

    林七今天却着实有些忙碌。

    “林七，楚辞那边剧组那边来电话了，说今天晚上需要紧急加一场戏，希望楚辞能赶快回组。”

    “七姐，墨湶说那个裙子裙摆太长，不方便动作，想临时换一条短一点的。”

    “林七，沈川那边，导演说，他现在的发型不是他原来试镜的时候看见的，他的构思全部被破坏了，要求你给个说法。”

    “林七，副总早上交代叫你忙完了，给他电话，他要跟你讨论新人选拔的事情，他要听听你的想法。”

    林七深吸一口气，放屁，听她的意见，肯定是欧阳黎那小蹄子又在床上跟他说了什么，他们俩狼bèi为奸，公司上下谁不知道啊！

    “告sù副总，等我忙完一点给他电话。”林七特地加重了忙完两个字。

    “楚辞那边打电话给橙子，叫她跟发布会主办方说，访wèn环节过了，就让楚辞退场，反正他不是主角。再跟导演那边说，尽kuài赶过去，叫化妆师随时待命。”

    “告sù阿柴那边，叫她跟导演说，合同上没写拍摄期间，不准沈川换发型。还有那发型，是前几天去巴黎的时候，b。c。mark亲自给沈川剪得。”

    交代完，她快步走向李墨湶的化妆间，“你又作什么？”

    李墨湶也不生气，不急不缓的说，“节目本来就有互动，这个裙子我走路都走不开，怎么互动啊？”

    林七看了一眼李墨湶身上的紧身鱼尾裙，一分钟后，拿起桌子上的剪刀，顺着李墨湶膝盖的地方，一剪子剪掉了下面的裙摆，又拿梳子将断面弄出短流苏的效果，凌乱却又刻意。

    “这样也行？”李墨湶声音都有些飘。

    “我前几天在巴黎时装秀上看到的，就是这样的！”林七对自己的作品相当满意。

    旁边的服装助理敬佩的举起了大拇指。

    林七在摄影机后面死死地盯着画面，这种很多不熟悉的艺人参建的节目，总是特别喜欢出意外。她不是没见过，新人为了上位，故意制造事端的，狗仔就喜欢这样的，一旦被拍到，根本百口莫辩。

    很巧今天的节目，程陈手下的诗颖也在，但是只带了几个助理，程陈却没有亲自来。

    画面里，主持人问道：“诗颖，最近工作上似乎出过一些不愉快，现在跟对方还有矛盾吗？”

    诗颖嫣然一笑，“这件事情，我一直感到很抱歉，对方是新人，不管事情怎么发生的，我都有不可推卸的责任，但是绝对不像媒体写的那样。我们关系不好，又什么故意动手之类的。真的写的太偏离事实了。既然主持人提起，因为我工作忙也没有时间去探望她，就借节目播出，对她说几句话，可以吗？”

    “好。”虽然不是台本上的东西，但是主持人怎么会放过这么博眼球的东西呢。

    “不管媒体怎么说，狗仔怎么写。我们都心里清楚，那都是假的，所以我们清楚事实真相的，开心快乐就好。等过几天，你好了回来复工，我会带你上次说好吃的巧克力，我们到时候再一起喝茶。”

    林七看着就笑了，诗颖虽然和李墨湶几乎一起出道，但是人情世故方面，真的精明太多了。几句话，就让当事人把郁闷亏，硬生生咽下去了。对方要是再装百莲花，装可怜，就瞬间做作了。现在只能按照诗颖的说法走了，给观众留下个好姐妹，有误会的印象了。

    拍摄在晚上十点才结束，把李墨湶送回家。林七才回自己家，到家的时候，已经十点四十多了，李桃已经睡了。锅里还热着一小碗米饭和一点菜，旁边的便利贴上写着：吃一口垫垫胃，然后快去睡觉，吃多了怕你睡不着。

    林七笑，家里有个小伙伴真好，哈哈哈哈哈哈哈！

    吃过饭，洗过澡，看表11点20，哼，不是要跟我讨论新人选拔吗？！

    果断的按下副总的名字，不一会，就接通了，声音高低起伏，肯定是打扰了他的好事，八成女主角就是欧阳黎。

    “喂，林七你这么晚了，打电话有什么事啊？”

    “不是你叫人家打给你的吗？”说完，林七自己都抖了三抖。恶！

    “林七，你没事吧？喝多了吗？”林七明显听到那边被子拉动的声音。肯定是欧阳黎听到了。

    “没有，喝多了，就直接去你家了，还给你打什么电话啊！”说的无限哀怨。

    “林七，你这是什么意思？大晚上玩我吗？”对方的语气明显有些恼怒，估计欧阳黎已经在瞪眼睛了。

    “啊，没有啊，我怎么敢啊。”林七说完，快速按下挂断键。

    哼，今天晚上，就好好享受吧~~~