
    年假还剩最后一天，明天就要回公司开工了，林七早上赖在床上不想起来，心底的文艺小妖精开始作祟，哎，每天睡到自然醒，看看书，做点可以无限拖延的工作，最后没有钱拿也高兴，有个温柔宠她得男朋友，他可以早早就去工作，不用像童话里那样每天等公主醒来。

    家里的阳台上要养花，不要难伺候的兰花，要跟着太阳转的小太阳花，还要长长的从上面掉下来的绿色的吊兰。

    她晚上会问好他下班的时间，准备好晚饭，不用很丰盛，够两个人吃，合得上两人的胃口就好，吃完饭，她洗碗，他站在旁边抱怨工作上的不顺……

    “林七！！起来吃饭了！！”

    林七咬咬牙，睁开眼睛，该死的林轩故意那么大声，根本就是报复，那天打麻将只有他自己输了！

    “林七！！”

    “知道了！”林七没好气的回答道。

    洗漱完毕，来到一楼餐厅，林七才发现，只有她和林轩来吃饭而已。

    “薛姨，怎么不见其他人啊？”

    “夫人跟朋友去摘草莓了，老爷跟朋友去打高尔夫了。大少爷一早去公司了，大家今天都只晚上回来吃饭而已。”

    “哦，那今天家里就我们三个人啊！”

    “不是，是只有你和薛姨而已，我马上就走了。”

    “你去哪？”林七挑挑眉毛。

    “你管那么多！”林轩瞥了她一眼。

    “那我在家陪薛姨看电视好了。”

    “我等下要去隔壁王总家，教她家的阿姨做糍粑，你们都出去玩吧，呆在家里多没意思。”薛姨笑着摸着林七的头发说。

    “嘿嘿，那我去找荣霖好了，说不定徐梓棠也在他那呢。”

    “徐梓棠是谁？”林轩好奇的问，他似乎从来没在圈子里听过这个名字，过年跟荣四在一起的，难道是荣四的女朋友？

    “你管那么多！”林七原话还给他。

    吃完饭，林七和林轩前后脚出门，林七出发前给荣霖打了个电话。

    “荣霖，你今天有安排吗？徐梓棠在不在你家？”

    “在啊，你要来玩吗？今天一会还有节目呢，正好一起去玩。”

    “太好了，等下，没有我们公司的谁把？”林七的工作，让她养成了什么事情都格外小心的习惯，她是林远的妹妹的事情，她不希望很多人知道。

    “应该是没有，小九爷窜的局，都是道上的人，都是很熟悉的朋友，你们公司应该没人背后有这么大势力吧？”

    “应该没有。”林七想了一下，他们公司除了大老板有黑道背景，似乎还没听说过谁有这方面背景。

    “我快到了，你爸妈在家吗？我用不用买点伴手礼啊？”虽然跟荣霖很熟，但那都是在国外的交情，她还真的是第一次去荣家大宅。

    “不在，去法国找我外婆了。”

    “太好了！”林七现在感觉自己就是刚上初中的时候，放学去同学家玩，就怕碰见家长。

    荣家所在的别墅区和林家不是特别远，但是有些路修的比较奇葩，所以林七开车绕了好大一圈才到荣家。

    荣霖接到电话，马上出来接她，从进门开始，林七就发现，荣家不愧是做酒店的，所有的摆设和家具，以及外面的花圃和喷泉，都是欧式的，但又不会太老气太复古，又很有现代的朝气的感觉，一看就是请人仔细设计过的。她家是祖宅，一百多年了，都是老古董，家具装修什么的，都是中国风。相比之下，她很没骨气的觉得，还是荣家的比较好看。

    一进客厅，就看见徐梓棠跟一个小孩和一只狗在儿童专用地毯上，玩的不亦乐乎，客厅里不断传来小孩的笑声。

    “六姐，林七来了。”

    徐梓棠正用头拱小孩的肚子，小孩被她拱的咯咯之乐。看见她来，徐梓棠坐起身来，把孩子抱在怀里，举起孩子的小手，模仿小孩的语气冲她说：“林七阿姨，你快来跟乔乔一起玩啊。”

    林七走进仔细一看，那个孩子白白胖胖的，穿着淡粉色的小衣服，活脱脱一个草莓味的汤圆。一岁左右的样子，见她也不认生，含着手指，直笑。

    林七的母性一下就被勾起来了，“哎呀，怎么能这么可爱！”直接一屁股坐到小宝宝对面，一把搂来怀里。又亲又捏，完全放不开手。

    徐梓棠和荣霖在旁边，一副见鬼的样子。

    “玩够了，就把孩子放下，人家刚刚学会爬。”徐梓棠语气里尽是嫌弃，感觉林七就是个包装在几岁外表下的千岁老巫婆。

    林七亲了又亲，才放下孩子。

    “这谁家的孩子，怎么这么好看。”林七记得荣家只有荣家大小姐荣芷结婚了，可是没听说生孩子了啊。

    “我二哥的”

    “什么？！”林七着实被惊倒了，荣昱连女朋友都没有，哪来这么个女儿。

    “别问我是跟谁生的，他自己都说不清楚。”

    林七一时不知道该说些什么，荣昱那个人，平时连母狗都不愿意靠近的人，怎么会荒唐到出现一个不知道母亲是谁的孩子。

    “是你们荣家的种吗？”

    “不知道，他不说，就说是他女儿，还给上了户口。”荣霖用手指点小丫头的脚，小丫头也学他，伸出胖胖的手指，点点自己的脚丫。

    荣昱不像胡来的人，那这个孩子肯定是跟他有什么关系，林七突然想到，程陈跟她说，领他进vip楼层的是荣昱。难道！不会的，孩子才一岁，这几年程陈跟自己一样，忙的狗都不如，哪有时间生孩子啊！

    但是，直觉告sù林七，程陈一定知道什么，关于这个孩子。

    林七沉浸在自己的思维里，不知道小丫头点脚趾，点到她的脚上，小丫头不死心，一直用小手点林七的脚。

    “林七阿姨，您脚上神经坏死了啊？”徐梓棠调侃道。

    “哦！不好意思啊，阿姨脑子刚才死机了，现在恢fù了！”林七停止猜测的思绪，把注意力回到小丫头身上，不过说实话，真的太可爱了！谁要是，免费给她送来一个，她肯定开心死了！

    三个人又陪小丫头玩了一会，她就睡了，不到一岁的孩子，每天主要还是睡觉。

    佣人将孩子抱走，客厅里只剩他们三个人了。

    “你家今天怎么也没有人啊？”

    “我大姐昨天回来了，今天一大早就走了。二哥被他们院长一个电话call走了。二姐跟男朋友约会去了。”

    “你二姐男朋友谁啊？过年带回来了吗？”林七问。

    “哎，我们能不能，找点事情做。”徐梓棠截断八卦的话题。

    “斗地主吧！”荣霖兴奋提yì道，他今年手气很好，前几天打麻将，从一群婶婶那里，已经赢了他新车的四个轱辘了，今天说不定还能赢个外壳！

    “好啊！”林七也同意，她前几天跟大哥他们打麻将，最后虽然赢回了本，但是大哥技术太高，玩的不尽兴。

    “好。”徐梓棠语气淡淡的说。

    第一局，揭好牌之后，徐梓棠突然说了一句，“输了可别后悔啊？”

    林七和荣霖还在理牌，随口就答应了，都没人看到徐梓棠眼睛里的狡黠。

    牌出着，八卦依然继续。顺序是徐梓棠然后林七，然后荣霖。

    “对四。”

    “对八，真奇怪，我二哥也是一直说有个女朋友，但是过年又死都不带回来。”

    “对k。”

    ……

    几局之后，局势基本平分秋色，荣霖稍微赢了一点。

    “三个8，带个3。”

    “不要，你见过你姐的男朋友吗？”

    “不要，见过，是什么百货商店的老板，长得还行，就是不知道家里是干嘛？”

    “对a。”

    “对2，那也还行啊，怎么不到回来呢？”林七听到百货商店，突然想到了自家二哥。

    “不要，说是还没打算结婚，等谈到结婚了再说。”

    “j。”徐梓棠看着两个傻子，自家哥哥和姐姐在谈恋爱都不知道，也是无语了。

    “不要，我家对我哥的女朋友，一无所知。”

    “小王，其实我家对我姐的男朋友，知道的也不多，就知道是开百货商场的，叫林轩。”

    “大王。”

    “啊？”林七突然惊到，手里的牌全撒了。不会这么巧吧，在本市开百货商场的，还跟他二哥重名。

    徐梓棠放下牌，不着痕迹的退后一点，准备看戏。

    “你家哥哥叫什么？”荣霖也从林七的惊讶中感觉到什么。

    “林轩。”

    “可是，你家什么时候开百货商场了啊？”这个点对不上啊？

    “他瞒着我爸在外面自己搞的。”

    “怎么会这么巧，可是这挺好的一门婚事啊？为什么要上下期满啊？”荣霖想不清楚，他家姐姐被催婚不是一天两天了。

    “并不能明白。”林七摊手表示不解。

    两人突然同时转头，看向吃糕点的徐梓棠吗，“你为什么一点都不惊讶啊？”除非她早就知道。

    “早就猜到了啊。”

    “那你不说！”

    “就是！”

    “我怎么知道，你们俩这么笨，猜不到。”徐梓棠也摊摊手。

    “……”

    “……”

    结束八卦，三人继续斗地主。

    慢慢的荣霖开始觉得，今天运气似乎不是太好，刚才赢得现在都被徐梓棠赢回去了。又几局过后，林七觉得自己不应该高估了自己，她现在输的最惨的一个，一样多的筹码，已经都到荣霖和徐梓棠那里去了。

    “四个4。”徐梓棠微笑出牌，是时候了啊。

    “大王，要吗？对j，要吗？2，没了。”徐梓棠摊开双手。

    “你耍赖，你没报单。”荣霖垂死挣扎。

    “好，这局不算。”

    接下来的局面，让荣霖欲哭无泪……

    “对2。单报，小王，没了。”

    “三个k，带个5。没了。”

    “对a，没了。”

    ……

    “对5，对6，对7。没了。”

    徐梓棠拿过荣霖双手奉上的最后几个筹码，微笑：“还玩吗？”

    林七和荣霖挂着宽面条泪，赶紧摇头。

    荣霖：呜呜呜~宝宝心里苦啊，上次赢得四个轱辘，这下全没有了！

    林七：呜呜呜~都是骗子，根本就是跟他大哥一个水平的，还刚开始假装输！