
    林七接过pad，看着阿柴翻出来的网页，这个人连百科资料都没有，只有粉丝自行整理的一些资料，显然不齐全，只有各种华丽的夸耀的词汇。林七看了一眼那边在交代什么的水月想到，可能所谓的粉丝整理的资料，也是有水分的呢。

    “音乐鬼才。”林七低喃着，将pad还给阿柴。

    “因为是没有正式曝光过得新人，视频资料也很少，只有几个不知名博主po出的唱歌视频。要看看吗？”阿柴是个做事绝对仔细的人，她一定是费心思查过这个人，她能查到的，基本也就是现状了。

    “不用了。”林七道。

    “我出去一下，你看着那边的动静。”林七起身，用眼神示意了一下赵毅那边。

    “喂，晓晓啊，你现在忙吗？”

    “还好，怎么了？”

    “帮我查查一个叫南格的人。我想知道一些我查不到的事情。”

    “可以啊，那酬劳怎么算？”程晓晓明显一下声音都变狡黠了。

    “清心园，随便吃。”

    “好，一言为定。”

    “等我邮件。”程晓晓说完，还不等林七交代几句，就挂了电话。

    林七再回来的时候，柯月已经带着厉宇从主试的房间里面出来了，水月正领着她的人往里面走。

    “这么快？”林七问往外走的柯月。

    小姑娘什么也没说，只是笑着耸耸肩，走了。

    看样子没成功，但是感觉又不是这样的，难道意外拿了别的角色？林七猜测着刚才的结果。

    很快，不到15分钟，水月也带着人出来了，脸上挂着迷之微笑。跟林七简单打过招呼，也走了。

    林七不知道为什么，有一种直觉，她今天要成功。

    “开始吧。”在工作方面，赵毅表xiàn的很专业。

    沈川试了一段内心戏，又哭又笑的，但是男神表xiàn的很好，至少林七觉得。赵毅没有给什么评价，只是在沈川名字后面打了一个勾。

    柯子奇试的是一场男配偷东西的戏，要面带迷人微笑，像特工一样把东西从女演员眼皮子底下拿走。林七不知道怎么说，反正觉得似乎不合赵毅的意。赵毅依然是没说什么，在柯子奇的名字后面画了叉。

    “那我们就走了，改天吃饭。”

    “好，决定出来，我会第一时间通知你们的。”

    回程的车上，林七首先开口问了阿柴，“东西都安排好了？”

    “是，我交给了他的贴身助理，应该不会有问题。”

    “我看到名单上，南格和厉宇都被划掉了。”林七道。

    “可是，水月刚才出来的时候，心情似乎很好啊。”

    “那只能说明，她来就不是为了试镜，带着某种不可告人的目的。”林七轻笑。

    “看她心情那么好，估计还是实现了。”

    “无论如何，只要不是算计咱们就行，别人，爱谁谁吧。”林七轻松的说。

    “哈哈哈~~”后面的三人都笑起来。

    叮~

    林七的pad响了，林七一看，是程晓晓的邮件到了。嘴角不自觉的微笑，程晓晓年龄虽小，可是本事却大。她给了回复，就一定有收获。

    “姚南格，男，22岁，毕业于美国伊斯曼音乐学院。”林七念着程晓晓发来的资料。

    “这么nb，怪不得敢叫音乐鬼才。”柯子奇在后面说道。

    林七又念了一堆，获奖事迹，最后一个，让她眼前一亮，嘴角的笑成倍扩大，“哈哈~”

    “怎么了？”阿柴问。

    “没事。”林七并不打算这么早，告sù别人，毕竟知道的人越多，越不利于控zhì。

    最后一栏赫然写着，父姚伟涛，母不详。姚伟涛是著名音乐教父，他妻子是曾经的亚洲小姐中国区亚军，他从来只有一个女儿被外界知道，而且她女儿未成年，若姚南格是他妻子所生，怎么会在妹妹曝光度那么高的情况下，选择隐藏有音乐鬼才之称的哥哥呢。母不详，这更加确定了林七的猜想，私，生，子！

    怪不得，一个新人要水月带呢，后面有大牌撑腰，姚伟涛虽然不是什么世家，但是纵横音乐界二十年有余，家产自然也不是一点点，有钱有资源，想捧红私生子。有意思！

    “下午没有安排是吧。”林七的语气几乎是肯定的。

    “恩。他们没有了，有几个广告合约，我自己去谈就可以了。”

    “好，随意安排，注意狗仔。”林七对沈川和柯子奇嘱咐道。

    “知道。”

    “知道。”

    “广告都是什么产品，给我看看。”

    阿柴将广告公司的资料递给林七，“三个，其中一个续约，是去年的阿川的giio的服装代言合约。”

    “ok。下午四点的，这个饮料的，我跟你一起去，到时你发地址给我。”

    “好。嗯，能问为什么吗？”阿柴想不到理由，如果说是不放心，那不会这么久了，现在才不放心。肯定是其他原因，但是她猜不到。

    “放心，不是怀疑你的能力，我有些私事要去处理。”

    “我当然知道你不会怀疑我的能力，我这么能干。”

    “哈哈哈~是啊，阿柴最能干了，等我过几年退休了，就跟韦姐说，叫你来接我的班。”

    “那还是算了吧，我这个人呢，一向知足，我就带阿川和子奇就够了，等他们以后谁要走了，就再接个新人。再走，再接。两个刚好，不多不少。”

    “我能说你这根本就是胸无大志嘛，柴宝宝。”柯子奇从后面，横空来了一句。

    惹得林七和沈川大笑不止。

    回到公司，林七和阿柴就分开，各忙各的。林七把桌子上那一堆，需要存档的文jiàn一一看过，然后签上名字，交给统计部的同事。准备去楼下喝个下午茶，离四点还有一个小时，时间刚刚好。

    走在喝茶的小路上，手机响了，林七一看是大哥，赶快接起来：“喂，大哥，怎么了？你怎么想起来给我打电话。”

    “妈病了，叫你回来看她。”

    “哎，这招她真是屡试不爽啊。”林七叹气道。

    “那你到底回不回来呢？”林远轻笑问。

    “回，能不回嘛。我要是不回去，她过几天，‘病’好了，又要来我公司来看我。”

    “好，那你晚餐之前回来吧。一起吃饭。”

    “好，知道了。”

    挂了电话，林七站在奶茶店门口，顿时没了吃下午茶的心情，回家肯定又要被爸爸数落她的工作。

    “哎~”林七大大的叹了一口气。

    “叹什么气啊？老天爷对你干嘛了？”

    程陈的声音在身后响起，吓了林七一大跳。

    “你……大姐，你从哪冒出来的啊？”

    “我刚从那边办完事回来，本来准备给你打电话的，一抬头就看见你站在这里啦。”程陈指指斜对面的一座写字楼。

    “正好。来了，请你喝下午茶吧。”林七挑挑眉毛。

    “好啊。”

    两人走进店里，选了最靠角落的位置，四周都没有人，点了吃的和喝的。

    “哎，今天柯月回去跟你说什么没有？”

    “没有，我早上出门就没回过公司，她只电话里简单给我汇报了一下试镜的情况。”

    “我们碰见水月了。”

    “那有怎么样。”程陈想不通，水月也是同行，带人去试镜，有什么好奇怪的。

    “她带了个没露过面的新人去。”林七继续吊胃口。

    “有话能不能直说，我天天猜赞助商的心思，猜公司高层的心思。现在你还要我猜你要说什么，你烦不烦人？”

    “好了，好了。告sù你，那个新人的身世可劲爆了！是个私生子！”

    “谁的私生子，让你这么开心。”在娱乐圈这种事不多，也不少，又不是没见过。

    “这个就不能说了，因为我也是猜的。”

    程陈翻白眼，猜的还敢到处说。“你真是……”

    “对了，我想起来，有件事必须问问你。”喝着服务员送来的花茶，林七突然想起李桃说的那个程陈认识的医生。

    “什么？”程陈一直工作，中午没吃饭。饿得半死，大口大口的啃着蛋糕。

    “你什么时候认识19楼的医生，我怎么不知道。啊？是不是背着我，找男人了？”

    “咳咳咳……”程陈被后半句噎到，喝了一大口茶才缓过来，“能好好说话吗？”

    “谁啊？谁啊？快说啊！”

    “荣昱，脑科的。”

    “哦~~没给你治治你这不开花的铁树脑袋？”林七调侃道。

    “你自己都好多年不开花了，你还管我。”程陈略带鄙shì的说道。

    “我，我那是有情伤在身，还没缓过来呢。”林七据理力争，但明显心虚。

    “拉倒吧，我们俩大学是同学，好吗？林小姐，你那些破事，好像我不知道似的，人家爱上了，分手了叫伤，你这压根也没在一起过，叫什么伤！再说了，人家在一起的，分手了伤心三年，我能理解，您这压根也没在一起，都三年了，你还伤个屁啊！”

    林七不服，又无话可说，气的直瞪眼睛：“你这么毒舌，你手下知道吗？”

    程陈回之以大大的白眼，“知道了，又怎么样！”