
    六年前美国洛杉矶caa总部

    caa作为美国经纪公司的当之无愧的龙头，并不是美国最老牌的经纪公司，但是他用30年打败了老牌80年的基业，就像他的名字那样，创新！新鲜的血液永远是娱乐圈最值得期待的部分，不管你多有才华，要是不能保持新鲜感，那么很快就会有人来取代你！

    lance对这点认知很深，也很会把握自己的新鲜感，当然和都要归功于他有一个优秀的经纪人。要是没有他在背后的那些推动，他的新鲜感不被大众看见和接受，那么都是徒劳。今天的秀，是他今年接的最重要的一场，因为他一旦站上这个舞台，将会被除了美国以外的其他国家的人们所认识，他的事业将到达另一个高度。

    对于职业模特出身的他来说，在短暂的职业生命结束以前，找到更好的发展途径，才是最好的选择。而这些，必须有强大的粉丝团作为后援才行，他对演戏毫无天赋，唱歌也只能保证不跑调，所以广告和代言以及自主品牌是他的设想。梦想总是美好的，实现要难一百倍不止，所以他现在没有任何一步可以走错，必须按照计划，一步一步走。这场秀要是砸了，就要等明年，不仅计划推迟了一年，他的信誉额度也会大打折扣，谁知道明年还会不会有人用他。所以，lance今天格外小心。

    “lance，快到你了。”后台工作人员提醒道。

    “ok！来了！”

    后台所有的一qiē看似凌乱，实则都有序的按计划进行着。

    前面看台区第二排，林七和沫沫挤在一群记者中间，勉强站稳。“沫沫，你确定咱们还有命挤出去吗？”林七后面的不知道是男是女的一个人，可能是胸前背了包，包上的铆钉一直扎她的后背。她只能拼命地挺直脊梁骨，避免接触。

    “管不了那么多了，好不容易混进来。一定要亲眼看到mr。brown的最新杰作。”沫沫把亲眼两个字咬的特别重。

    是啊！对于她们这种学设计的学生来说，亲眼看大师的杰作，就算没看懂，第一时间拿到第一手照片，也是能炫耀好几天啊！她的导师曾经说过，不管是超精细的设计图，还是超高清的图片，都不及亲眼所见的震撼。这就是设计的灵魂所在，只有亲眼所见，才能体会设计师当时的心里所想所念。

    这次跟沫沫来看mr。brown的秀，她其实没有太多期待，因为她是学珠宝设计的，而大师是服装设计泰斗，但是沫沫说设计无类别，来感受一下总是有好处的，所以她就来了，现在看来能不能看完这场秀都是个未知数啊。

    她们挤得死去活来，前排的大咖们坐在旁边可以站两个人的椅子上，悠然畅谈。差别啊！

    “大家安静，接下来就是本季新品发布的压轴之作了！也是mr。brown今年最为自豪的设计！……”主持人操着流利圆滑的伦敦腔，一听就不是本地人。

    在无数期待的炙热的目光中，lance深呼吸，走出去。停顿，回眸，站定。整套动作行云流水，不知是大师的设计让众人惊艳，还是lance的容貌和演绎令人咂舌，现场顿时响起无数掌声。闪光灯层叠不穷，所有的媒体镜头都定格在他身上。包括林七。

    林七呆呆的看着站定的lance，忘了自己在哪在干嘛，似乎也听不见现在的欢呼声，世界安静的只剩下他！

    回到宿舍，林七还是沉醉在那个迷人的侧颜里，因为从她的角度只能看见他的侧颜，虽然只是侧颜，林七依然觉得无可挑剔！

    “七七，你干嘛呢？”沫沫洗完澡出来，看见好友竟然还保持这她进浴室以前的动作，在发呆！

    “啊？什么？”

    “你想什么呢？”

    “沫沫，我要追那个男人，无论用什么方法！”林七此时已经没有理智了。

    “谁啊？”

    “就今天压轴那个！”

    “哪个？一共三个呢？”

    “三个？不是这有一个吗？”林七发现在他出现后，自己竟然完全没有注意到其他人。

    “你你你，你这是一见钟情了？！”沫沫惊讶，林七平时多么认真的三好学生啊，从来不看明星帅哥什么的，今天竟然对一个只见了一面的男人，一见钟情了！爱情，果然不能预测！太可怕了！

    “嗯！”林七用了点头。

    之后林七的生活，只有两件事，学习和看lance。当然不是看本人，是网上的所有跟lance有关的新闻。

    三个月后，林七做了她人生第一次反叛的决定，她要偷偷转系。因为她发现了，最能跟lance有接触并且拿下他的办法，就是成为他的经纪人。那时，就算被媒体拍到，也没关系。那时的林七，还是天真烂漫的姑娘，不计较后果和结果。

    她背着父母，转到了艺人管理学，开始了疯狂的学习和打工，打工当然不是因为缺钱，是为了接近lance。她从没想过失败，所以当她应聘了八次服装助理失败以后，果断的将简历投到了场记的招聘栏里。场记一般偏爱男性，因为都是力气活，女生的体lì还是要差很多的。

    “先生，我真的很需要这份工作，您相信我，我一定可以做得很好！”林七已经缠了面试官半个小时了，面试官不耐烦的挥挥手，叫她走开。

    “先生，我们可以试用3天，到时候，你觉得我不行，我就离开！请您给我一个机会！”林七依然不放弃。

    “好啊，那么试用期一周，工钱一分没有，每天工作10小时，加班只提供餐盒。”黑人男人，故意说出他自己都觉得荒谬的条件，希望能吓到这个亚洲小姑娘，在他看来，她只不过是一个疯狂的追星族罢了。

    “成交！”

    “what？！”男人以为自己耳朵出毛病了，真是世界之大无奇不有啊！这个小姑娘难道是在逗他吗？！

    “我答应你的条件，我愿意！”

    男人犹豫了几秒，“ok！那你明天来上班吧！”

    从此林七就开始了各种奔跑在路上的生活，从学校跑到caa，从地铁站跑到公交站，从食堂跑到宿舍，她几乎没有一刻是停下的，因为她必须保证不能迟到！不然，这份来之不易的工作就有可能丢掉！

    林七的生活从两件事，变成了三件事，加了每天工作的时候期待和lance相遇，这件事!

    今天得到确切消息，lance会来棚里拍最新的代言广告硬照，林七特地起大早化了个妆，让自己看起来精神饱满，充满元气！今天的目标就是让lance注意到她，在他心里留下一个好的第一印象，方便以后提起，她当然不指望自己能一下就让lance记住自己。

    沫沫唉了口气，虽然她觉得室友根本就是在做一件根本不能完成的事情，“加油！”但是还是不忍心打击她的积极性！

    林七笑着接收了沫沫的打气，高高兴兴的来到棚里。愉快的做着准备工作，背景板铺好，确定没有松动，打光板点好，大灯线接好，卫生打扫好！干完自己分内的事情，林七还帮服装助理的catin把衣服一一整理挂好！

    “今天早上出门捡钱了？”catin笑问。

    “没有！今天来的是我偶像！”

    “lance吗？”

    “嗯嗯！”林七点点头。

    “他经纪人非常严格，你们得小心了！上次有人不经允许去要签名，被那位经纪人，骂的后来辞职了！”

    “啊？！这么讨厌！”她还想合影来着呢。

    那次，林七并没有跟lance合影，也没有任何交际，连递个水什么的，都没捞到。只是有点距离的看了他一整天，她发现他私下是非常爱笑的人。笑起来如冬后的第一抚春风，暖入人心，久久回味。

    再后来，林七进入实习期，她硬是把原本照同班同学落下的课程，全部修完了，虽然不是全部优秀通guò。那时，她已经是按时领工资和正常上下班的人了，当时用她的黑人总管，后来也对她赞许有加！

    正式进入caa是大四开学，主管对她的毅力和坚持赞许有加，加上她又是对口专业，无挂科，所以她成了为数不多的，没毕业就进入caa的员工，虽然职位很低。但是林七很满足，她离他又近了一步。那时，她已经可以隔三差五见到lance了，虽然基本都是远远地，或者擦肩而过。

    他们的第一次相识，在她快要毕业的时候，又要工作，又要准备论文答辩。她几乎每天都24小时都连轴转，进嘴的几乎都是咖啡。

    那天她昏昏沉沉的，拿着杯子去茶水间找咖啡，还没进门就听见里面有打斗的声音，她刚想转身走开，听见里面一声咒骂。原来是他！再听，都是拳头打击沙袋的声音，公司为员工在茶水间准备了小型沙袋，希望员工有什么不满都发泄出来，这样才能好好的努力工作！她断定里面只有他自己！千载难逢的好机会，她毫不犹豫的推门而入。

    果然，里面只有lance自己，一脸惊讶和尴尬，他很快恢fù迷人的笑容。看着她，停顿了几秒，开口道：“我试试公司的新设备。”

    林七轻笑出声，“结实吗？”

    气氛瞬间轻松起来，lance发现这个亚洲女孩，长得很白净，不像一般得亚洲人很标识的黄皮肤，“女孩子熬夜不好。”他指指她手里的咖啡杯。

    “没办法，我又要工作，又要准备论文答辩。”林七摊摊手。

    “你还没毕业？”lance眼神停留在她胸前的正式员工才有的通行证上面。

    “马上了。”

    “艺人管理？”lance的语气一半肯定一半问。

    “是，不过我之前两年学的是珠宝设计。”

    “那为什么要转来这个专业？这个专业对女孩子来说，不是一个好的选择。”

    “为了一个我梦寐以求的男人。”

    “谁？”lance显得很有兴趣。

    “不告sù你，这是秘密。说说你吧，你为什么在这？”林七想知道他的一qiē，包括他的难过和愤怒等负面情xù。

    “我来看看你们这些底层员工的工作环境，看看和我们有什么不一样。”

    林七撇撇嘴，这个答案显然是假的，“难道是你经纪人给你接了，。的工作？”林七的视线扫过他的胸部和裆部。

    lance失笑，这个小丫头真有趣，“你才多大，你脑子里都是些什么？”

    林七对于这种有意无意的年龄上的歧视，表示不满，清晰的吐出一个单词：“马赛克。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~”lance不知道是什么戳中了他的笑点，他觉得之前的阴霾一扫而光。这个小丫头说话真是太有趣了。

    后来，lance记住了caa有个东方来的小助理，说话很有意思，学习也很棒，叫lin。