
    床上的人叫bertram，是个刚刚大二的学生，心思单纯，天真善良，喜欢服装设计，是个孤儿。但是，由于受到过暴力侵害，患上了精神分裂症，也就是双重人格。在某些特殊的情xù影响下，他会做出一些伤害他人，伤害自己的事情。

    听到bertram住院的时候，lance下意识就以为他是第二人格出现了，这也是当时他急着要走的原因。但是，幸好不是，到了医院，医生告sù他，只是普通的肠胃感冒而已。他才松了一口气，bertram脸色苍白，一看就是长期饮食不规律，白天跟晚上也是颠倒着过得结果。

    林七拎着精心准备的食物，打着公司的名号，来到drb的vip病房区，高级病房区就是不一样，装修温馨，一点都不像医院。

    “扣扣扣！”

    “进来。”

    “lin?!”lance不知道今天林七会过来，因为在他心里，林七跟自己的关系，还没有好到可以知道bertram的存zài。

    “嗨！我代表公司来看看你。”林七不明个中缘由，笑容明朗的跟lance打着招呼。

    “是吗，进来吧。”

    林七进到病房却发现躺在病床上的是个不认识的少年，仔细一看lance也没有穿病号服，顿时明了生病的不是lance本人，但是他却为了这个男生，对媒体谎称自己生病了。这事不被揭穿还好，万一被媒体知道了，舆论一定会让他身败名裂。

    他冒着这么大的风险，留在医院照顾这个男生，他们的关系一定非比寻常。但是，林七此时无比冷静，他要是不说，她也不会问的。

    “原来不是你生病，这是我准备的在中国，肠胃感冒的病人吃的食物。要尝尝吗？”林七最后一句是对床上的男生说的。

    气氛尴尬，d站起来接过林七手中的保温桶，“这是bertram，lance一个很重要的弟弟；这是lin，我们公司的同事。”d给两人做了简单的介绍。

    “你好，我是bertram。”少年友好的笑着说，但是却看着都很虚弱。

    “你好，lin，你喜欢中国食物吗？”

    “当然，但是我的肠胃不好，lance不许我吃，因为大部分菜，很辣。”

    林七回头看了lance一眼，拿过d接过去的粥，放在他的小餐桌上，打开保温桶，一股属于芹菜的药香，弥漫整个病房。

    “哇哦，真香，而且看起来不辣。”bertram显得对林七带来的新鲜的中国的食物很感兴趣。

    “lance对中国菜不太了解，中国的饮食文化博大精深，要不是专业从事研究的人，都不能完全的了解。这是我一个中医朋友，给的菜谱，你们大可以放心，绝对没问题。”林七回头看向lance投去询问的目光，bertram也可怜兮兮的看着他。

    lance走过来看了一眼粥，虽然他对中国的饮食文化不是很了解，但是这个看起来确实不错，而且他对林七这点信任还是有的。

    得到lance的默许，bertram很高兴的拿起勺子开始进食。吃完以后，林七又和他聊了一些别的，因为两人都是学设计，共同话题还很多。不知不觉，已经到了bertram睡觉的时间，跟他简单道别，lance送林七出了病房门。走在走廊上，两人都不说话，眼看就要走到电梯那了。lance还是没有想要说些什么，解释一下，林七先开口打破了沉默。

    “你不想解释，我也不会问，也请你放心，我不会对任何人说什么。”

    “我知道。”

    “是吗？”林七看向lance的眼睛。

    “是！至少从现在开始，是！”lance说完，在林七注视他的眼神下，笑了。

    林七也失笑，“ok。”

    lance一直送她到医院门口，林七并没有急着拦车，“这个孩子，是不是身体有什么问题？”她第一眼看到bertram就觉得他脸白的不太寻常。

    lance沉默了一下，点点头，“他的身体一直不好，抵抗力很差，失眠，吃的不多，肠胃也容易出问题。加上做设计的，经常在设计室里，几天都不出来。”

    “那他以前身体一直这么不好吗？”

    “不是，他17岁的时候，被绑架过，被解救出来的时候，浑身是伤。后来接受治疗以后，就开始不太爱吃饭了。”

    林七能听出来，他刻意隐瞒了什么，但是既然是他想隐瞒的事情，估计比收到暴力伤害还严zhòng，“他精神上是不是也有一些问题？”

    lance顿了一下，“是。”

    “我觉得他的问题很复杂，不能就这样下去。你平时工作忙，不可能随时随地跟他在一起，他肯定有些什么是他自己没意识到的，你也不知道的，在影响他。”

    lance皱皱眉，没说话，想一想他确实很长时间没跟bertram一起生活了，他对他的生活起居，都是他在电话里告sù自己的，也许有的时候，他根本就没吃饭，但是怕他担心，也会说吃了。

    这确实是个问题！可是他现在还不能放弃他的工作，他跟bertram所有的开销，都是他在负担。而且bertram的病不知道什么时候，会发作，万一发作，住院也是一大笔费用。不行，这件事情，必须有个两全其美的解决方法。

    “lance？lance？”林七看着他脸上的表情变化，突然觉得有些吃醋，但是又一想，她跟个男孩子吃什么醋啊！

    “lin……”lance不知道现在该说些什么，他很乱。

    “我先回去了，你上去吧。”

    “今天谢谢你了，他这几天一直都没吃的这么开心。”

    “不用谢，我改天再来。”

    “好。”

    三天后，林七好不容易得到了半天假，赶紧去超市买了一大堆食材。上次的事件过后，她觉得bertram对lance来说那么重要，而且还难得的喜欢她，她要趁这个机会，把自己和lance的关系再拉近一步。

    想要抓住一个男人的心，要先抓住一个男人的胃。想要搞定暗恋对象，就要先搞定他身边的人。

    林七总结了一下这两句至理名言，就是要抓住bertram胃。

    “徐梓棠，你怎么才接电话啊。”

    “干嘛啊？”对方的声音，明显还没醒。

    “我想做山药排骨汤，你快告sù我怎么做？”

    “你不会上网啊？”

    “我要是能看懂，那些菜谱，我还叫什么厨房小白啊！”

    “……”

    最后在聪明的徐梓棠的指导下，林七同时熬得三锅汤，其中一锅勉强过关。

    林七一边准备别的小菜，一边跟徐梓棠说着bertram的情况，希望能从这个天才少女那里，拿到一些有用的信息。在听到说林七建yìlance给bertram找一个全职保姆的时候，徐梓棠脑子一激灵，多好的机会啊！那件事情可以，光明正大的去办了！

    “林七，你的朋友需要一个保姆，我去吧，我懂医，正好帮他食疗调节体质。”

    林七以为自己听错了，还把手机拿到眼前看了看，“徐梓棠，你没开玩笑吧？”

    “没有，跟你说实话吧，我有点事情需要去你那里，但是我现在没有正当理由。”

    林七将汤装好，小菜也装进保鲜盒里，“哦~~，我就知道，你会这么好心！”

    “行不行！一句话！”

    “行不行，我得问家属的意见啊？”

    “速战速决！”

    林七那天去医院看了bertram，他非常喜欢林七的汤。又和林七说了许多他想去的中国的城市，林七给他介绍了许多他不知道的中国的好地方。bertram特别高兴，直到lance来，嘴角的笑意都还深在。

    bertram睡着之后，lance和林七来到了医院的小花圃，坐在长椅上。

    “lin，bertram很喜欢你。”

    “是，我看出来了。”

    “你呢？你是因为我的原因才对他这么好的嘛？”lance对那天林七表白的事情，决口不提，不是他忘了，而是不知该如何面对。他不想那么直白的伤害她，特别是在她帮她瞒住bertram的事情以后，但是他心里早就住不下任何人了，他苦恼该怎么说，才能不丢掉一个很特别的好朋友。

    林七看着她笑，“这个因素排除不了，但是还有一点，只是因为我们投缘而已。在中国眼里，缘分是一件很神奇的事情，不能用任何形容词来形容的美好的感受。”

    “你之前对我说的话，我不是故意回避的，那天情急我说了我有喜欢的人。不是骗你的，只不过，我跟他也不是情侣关系而已。”lance想尽量把话说得委婉。

    “我知道，但是我不会放弃的，你也不用苦恼，我不会给你带来任何麻烦的。我会用行动告sù你，我是多么值得你爱的女人。”林七定定的看着他。

    lance看着林七眼神里，热烈的感情，心里万分纠结。

    “好了，不说了，说个眼前的事情。”林七又重新坐下。

    “什么？”

    “我有个朋友，是个天才，她精通中医。我之前无意说起bertram的情况。她表示最近要来美国住一段时间，办些事情，需要一个安静的住处。我觉得，我们可以请她帮bertram调理身体，顺便让她住在bertram那里，算是报答她。”

    lance想了一下，“我可以同意提供住处，但是关于给bertram调理身体，我想见见她再说。你放心，即使我不请她为bertram调理，也会提供住处。”

    “ok。”

    林七没想到，徐梓棠动作那么快，才三天的功夫，她人已经到美国了。

    林七接到徐梓棠电话的时候，还在工作，但是她人已经在机场了，没办法只好请假去接她。

    “不错啊，车都有了。”徐梓棠说，林七开着用自己工资买的小破二手车。嘴角抖三抖，您徐大小姐，什么豪车没见过啊。

    “我跟你说，你一会靠谱一点啊。”林七看着她人字拖，超短裤，小背心，本来就不靠谱的样子，结果胸还那么大，活脱脱一个女流氓啊！

    “放心，家伙事都在行李箱里呢，你一会先给我找地方换行头。”

    到了caa，林七先给徐梓棠找了个没人的化妆室，让她换衣服。又打给lance叫他去提前安排好的会议室。大家都忙，徐梓棠来的又匆忙，林七只好把见面安排在caa了直接。

    徐梓棠换好行头出来，林七还真有点吓到，真的不会适得其反吗？

    徐梓棠一身暗花长袍，样式林七也说不出个所以然，反正一看就是量身定做的，长发用发带束在脑后，脸上几乎不见化妆的的痕迹，穿着绣花布鞋，背着中医专用的箱子。

    临进门，徐梓棠动了动脸部肌肉，马上换上一副中医惯用的淡然神色。还真有那么一点仙风道骨的范儿。

    进去之后，徐梓棠发现，lance一直在怀疑自己的专业性，徐梓棠不想磨磨唧唧。只好使出了一点唬人的招数。她上前摸了摸lance的脉，然后说，“你是不是很久没跟人上过床了？”

    林七一口水差点喷出来，这货说什么呢？！

    lance先是一惊，但是随后又是一喜。

    “你这是体内郁气所结，加上平时工作劳累，导zhì的元气空虚啊，现在虽然没什么表xiàn，但是时间长了就保不准了。你最近有感觉后腰发凉吗？”

    “有。”

    徐梓棠有用手握拳，在他的某个穴道上轻轻按了一下，lance立刻感受到疼痛，微呼出声。

    徐梓棠又变换手法，给他按摩，没几分钟，lance的表情开始愉悦起来，徐梓棠见状停下来。

    “怎么样？”

    “好神奇啊！以后，我弟弟就麻烦你了！”

    徐梓棠摆摆手，“只需要提供给我住处就好。其他报酬一律不收。”

    lance不解。

    林七跟他解释道，“这是她师傅传下来的规矩，治病救人，在他们眼里看来，是积德。”

    听见林七的解释，徐梓棠差点没绷住，积德？她干的那些事，得免费治多少人才能积回来。