
    “哎~”林七叹了口气，跟上去。

    “等着啊！”徐梓棠撩下这句话，就消失在这超级大的厨房里。

    “没事，别怕，她就这样的人。她跟老王以前就喜欢比，什么都比。”林七拍拍李智星的肩膀。

    “她跟老王是什么关系？”

    “师兄妹。”林七看着忙着的徐梓棠的背影，随口一回答。

    恩？！师兄妹？老王今年40多岁了，这个女孩看着不过20出头，他们俩怎么是这种关系呢？那是老王学的太晚，还是这个女孩是天才，那么小就可以学厨艺。

    “她是天才，很多事情懂得要比同龄人早，做的也早。她12岁开始跟师傅学厨艺，那个时候老王已经快出师了。”林七看李智星一脸惊讶，解释道。

    “哦，好厉害啊！”

    “厉害是厉害，就是性格太奇怪，老是不按常理出牌，让身边的人措手不及。”

    是啊，他也算是领教过。

    “在等一下下，马上就好。”徐梓棠头也不回的喊道。

    “不着急，你慢慢来，我还不想回去。”林七回道。

    “不好意思，我已经完成了。”徐梓棠转身，端过来一盆面，然后又回身将各种配料和酱端上来。拿出三个空碗和三双筷子摆好。

    “ok，可以开动了。”

    林七率先拿起碗筷，被徐梓棠制止，“你先来。”对李智星做出请的的手势。

    “啊？哦，好。”李智星快速拌好一小碗面，吃了一大口。

    “怎么样？”徐梓棠定定的看着李智星。

    “好吃。”确实好吃，李智星没想到她会有这么好的手艺。

    李智星吃的正起劲，徐梓棠又问了一个问题，让李智星一口面差点没咽下去。

    “那跟老王比呢？”

    李智星停顿了三秒，“你的略胜一筹。”其实，他还是喜欢老王做的，因为像他妈做的，徐梓棠这个在味道上虽然略胜一筹，但是口味多变，一吃就是高级饭店的口味。没有家的味道，当然他不会说出来的。

    “哈哈哈哈~~~”

    林七没被问题吓到，被徐梓棠的笑声吓了一大跳。

    “阿星，你最近是不是进了一个古装剧的组？”林七随口问道。

    “啊？”李智星愣了一秒，“是啊。”

    “是叫《神剑》吗？”

    “是啊。”

    “那我们很快就会再见面了。”林七神秘一笑。

    还没等李智星问为什么，林七接到一通电话，就和徐梓棠匆匆道别后，走了。

    次日

    李智星早早起床收拾妥当，和来接他的李桃一起奔向剧组。在车上美美的吃着李桃给他买的小笼包。

    “幸亏是在本市取景，不然早餐就吃不到这么好吃的包子了。”李智星一脸满足的说。

    “哥，我发现，在你心里，工作好像还没有吃的重要啊？”李桃是个东北女孩，性格像个男孩子，平时和一帮人称兄道弟，基本上和谁都处的很好。

    “哎，你怎么能这么说呢。在我心里工作绝对是第一位的。”

    李桃嘴角抽搐了一下，“真的吗？”并没有看出来。

    “当然。没有工作，哪有钱，没有钱，拿什么买好吃的。”李智星说的理所当然。

    李桃仔细的回味了一下，很纳闷，为什么感觉他说的如此有道理。

    虽然，李智星觉得自己已经起得很早了，但是到了剧组，事实向他证明，还有比他起的更早的，而且还不止一个。

    路过已经快搭建完成的景，来到临时化妆棚，里面竟然已经有人在化妆了。

    “七姐！”

    “早啊。”林七笑着打招呼。

    “早，怪不得，昨天你说很快就见面了呢。”

    “介绍一下，姜妍，韩国人。”林七指着正在做头发的一个女孩子，对李智星说。

    “这是李智星，最近很红的偶像。”林七转过头用韩语对女孩说。

    “你好，我是姜妍，请多多指教。”姜妍笑眯眯的，典型的韩国艺人的感觉，漂亮，很礼貌。汉语说的不是特别好。

    “你好，李智星，我也是新人，大家以后互相关照吧。你有什么需要我帮忙的，尽管开口。只要是我力所能及的，我一定帮你。”李智星谦逊的回到。

    虽然，大家不是很熟，但是公司给姜妍配了一个会韩语的助理，大家聊得还算融洽。

    一个小时后，所有演职人员到齐，第一场的所有演员妆发也都准备好了，导演开始讲戏。像经纪人啊，助理啊，这些闲杂人等也全都退到了单独准备的休息区。

    林七四处看了一下，发现李智星的位置旁边除了李桃，没看见程陈，”哎，程儿呢？“”我也不知道啊，程姐昨天说她直接过来片场的，可是现在还没到。“”你打电话问问。“林七跟程陈认识这么多年，知道她一向是非常守时的。”恩。“李桃马上拿出电话，拨了过去。

    “占线。”李桃连续拨了好几次。

    “没关系，等下再打。应该没有什么事情。”

    “好。”

    接近中午12点的时候，导演终于满意的结束了第一场。整个剧组也进入到午餐和休息时间。

    临时搭建的化妆棚里，李智星和姜妍以及其他的几个助理工作人员围着一张桌子吃饭，李桃和林七却在棚外继续播着程陈的电话，“还是没人接。”李桃已经不记得自己今天是第几次拨程陈的电话了。

    “你给诗颖的经纪人打过去，问问她，看她知不知道是怎么回事。”

    “好。”李桃马上拨了西西的电话。

    “喂。”

    李桃差点高兴的跳起来，“西西啊，你知道程姐现在在哪吗？”

    “在我旁边呢。”西西的声音听起来，有些异样。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”

    “恩，没有，再说吧。我把电话给程姐了。”

    李桃还没来得及追问，电话里就传来程陈的声音，“李桃，现在你那边情况怎么样？”

    “挺好的，没什么事，进度什么的都正常，导演也没发脾气什么的。”

    “那就好，我今天肯定是过不去了。你眼睛放亮点，有什么事情给西西电话，我都跟她在一起的。”

    “哦，好。”

    林七指指自己，示意她要跟程陈说话。李桃马上把电话递过去。”程儿，怎么了？出什么事情了？“”林七？你怎么在那里？“”我替公司的同事，在剧组盯。“”哦，那太好了。我还在想麻烦谁替我过去一趟呢。你既然在的话，就帮我看着点。我这边诗颖惹了点事，一时半会解决不了，脱不开身。“”好。你放心处理你的事吧。这边交给我了。“”好，不多说了。“”挂吧。“

    林七拍拍李桃肩膀，一脸轻松，”走吧，吃饭去，没事了。“

    两人一进棚里，就看见几个人聊得火热，气氛好得很。

    “七姐。”看到她们进来，姜妍马上起身把自己的椅子往旁边挪。

    林七走过去坐下，拿起桌上的自己的盒饭，边吃边对李智星说，”你今天又归我管了。“”啊？程姐今天不过来了啊。“”恩，出点事，走不开。“林七吃到花椒，赶紧拿起水瓶喝了一口，“我看你啊，直接来我这得了。”

    “看来我还挺有潜力啊，七姐这么看重我。”李智星笑道，语气半真半假，似玩笑话。

    “当然，不然你以为程陈为什么亲自带你，我和她，别的不敢说，看人的准确度，绝对天下只此一双。”

    “那我这么好，程姐怎么会放我走啊。”李智星继续半开玩笑的回答。

    “放心，我不会这么不讲理的，强抢良家偶像。等你程姐不要你了，我再来雪中送炭。”

    “噗~”旁边的李桃一口饭差点没浪费了。

    “你笑什么？等真有这一天的时候，你也给他陪嫁，你敢不敢跟我赌一把？”

    “好啊。我就赌了，要是真的有一天，星哥去了你们公司，我也跟着跳槽。反正，他去哪，我去哪。”

    “好！以茶代酒，干了这杯。我们这个赌约就算定下了。”

    “好。”

    看着两个人煞有其事的拿起矿泉水瓶碰杯，李智星嘴角抽搐不已。

    “你们俩，考虑过我的感受吗？”

    “不重要！”

    “不重要！”

    经过中午一个小时的休整，下午一点左右，整个剧组正式开始下一场的拍摄。一直到七点，精益求精的导演才喊出了，林七和李桃她们盼望已久的。”收工！“

    李智星和姜妍相继回到化妆棚卸妆。”这个导演真的好仔细啊。“姜妍用发音不太标准的汉语说。”对啊，一个镜头要重拍那么多次。“会韩语的小助理也附和。”精益求精嘛，不然怎么能拍出好的电视剧呢。“林七说到。这个导演在业界是很有地位的，只拍电视剧，不拍电影，到现在为止，平均两年出一部电视剧，部部收视破表。多少新人演员都想在他的电视剧里，谋个角色，那就是对演技的肯定啊。姜妍这个角色，也是因为比较特殊，导演希望找一个韩国演员来演，刚好姜妍符合形象要求，又会一点汉语，加上有在中国拍戏的经验。最后几经周转，才确定下来。

    就在一群人高高兴兴卸妆，准备去吃火锅的时候。曾经被调侃像日本汉奸的副导演急匆匆的跑过来了。”今天晚上，可能要临时加戏了。“”那个“副导演看向李智星，因为程陈不在。他本来是需要跟经纪人沟通的。可是并没有看到程陈。”跟我说吧，程陈把他交给我了。“”好，那你跟我来吧。“”好，那姜妍今天晚上需要加班吗？“”不需要，主要是智星肯定是要留下了。“”好，那李桃留下。小韩你和方子安全把姜妍送回酒店去。路上注意安全，回酒店好好休息。“后半句是对姜妍说的。”好，没问题，那七姐你自己也小心。“”嗯。“