
    那天傍晚，林七回到宿舍，就开始进入无限花痴状态，抱着枕头，对着水杯傻笑。沫沫在一边看着无奈的摇摇头，“无可救药了，初尝爱情甜头的小狐狸！哎！”沫沫最后一声叹息自己都不知道是在叹林七，还是叹自己。或者是叹，自己与那人遇见的时间和地点不对。

    几个月后，林七顺lì拿到了毕业证，开始进入一边学习，一边考经纪人资格证，一边花痴的忙碌而充实的状态。每天在公司像小蜜蜂一样工作，晚上回寝室疯狂的被考试材料，得空喝水的时候就对着桌子上的照片傻笑。

    林七在这种自得其乐的日子里，迎来了自己的伯乐，和第二次机会。

    那天在棚里，有一期杂志的拍摄，主角是一群新晋女模，其中两个不是caa的艺人，是杂志赞助商点名要求露脸的。可能是仗着背后有人，加上初入圈子，不太懂规矩，其中一个竟然跟摄影师冲撞了起来。

    当时是a12-1号影棚，负责人临时有事出去了，背后有人撑腰的新人模特和长老级别的摄影师，吵了起来，一群小助理没人敢劝架，去找负责人的小伙子一去不复返。

    大家都噤若寒蝉的呆在自己的岗位上，不动声色。眼看双方就要打起来了，特别是那位摄影师的助理，简直就是战斗鸡，嘴里流利的xxx词汇，一波接一波，林七听得都心颤。

    林七悄悄的退到棚里的灯光师bob的旁边，他是这里面资历最老的一个员工，“bob，这个女孩什么背景，敢得罪gary？”gary是现在摄影界几乎隐退的大师级人物，公司这次好不容易请到他出山来拍这次的片子，这个女孩现在得罪了他，估计会影响到整个后续的拍摄计划。事情好像有点大了。

    “弗兰克家族的小儿子的情人。”

    “情人？见不得光的身份还这么嚣张！”林七有些惊讶，弗兰克家族在这区确实有些实力，但是他家的小儿子今年也是40多岁了，早就结婚了。这个女孩是见不得光的情人，还这么公开得罪人，真是智商捉急啊！

    “就这么看着他们吵下去？”

    “那能怎么办？谁敢去劝啊。”

    林七又等了一会，去搬救兵的还是一定音信没有，双方都火气大得很，再僵下去，真的会打起来吧！不行，她得出去看看，找个人来救火！

    林七出了摄影棚，理清思绪，现在只能去找don了。他是所有a12区摄影棚的负责人，他来肯定能调节一下。但是越级报告是职场大忌啊，alma回来会不会生气啊？她不会刚成为正式员工，就被解雇了吧？就在林七站在电梯门口犹豫不定的时候，电梯门开了。lance和几个人从里面走出来。

    “嘿，lin，你站在这里干什么？”lance笑着跟林七打招呼。

    “lance！”林七见到lance非常高兴，一是他还记得她，二是她觉得他能给她建yì。

    “我遇到一点困难，你能帮帮我吗？”

    “什么事？”lance毫不犹豫的问，但是旁边他的经纪人眉头明显一皱。

    “我工作的摄影棚，模特和摄影师吵起来了，我的上司不在，没有人敢去劝他们，现在事情已经非常糟糕了！我不知道该不该去找don。”

    片刻沉默，lance的经纪人突然开口：“是哪位摄影师？”

    “f。b。gary。”

    经纪人突然一笑，“我想我可以帮你。”便拿出手机，到一旁去拨电话。

    林七不知道lance的经纪人为什么突然对这件事情，感兴趣起来，但是他在业界也是有口碑的，他既然说了帮，应该不会戏弄她。

    很快经纪人回来，对她说，“mica说她马上过来。”

    林七很显然对这个名字并不熟悉，lance很耐心的解释道：“她是新上任的总调度，负责所有caa旗下模特的调度，以及助理还有经纪人的分配。”

    林七讶然，这动静会不会搞太大了，既然惊动了这么大的官。

    而且，还有一个问题存zài，“那个模特，不是我们公司的。”她说的当然是跟dick吵架的那个女孩。

    “hereiscaa。”lance看着她说，把caa说的尤其清楚。

    林七点点头，她听出了他的话外音，这里是caa啊，美国最nb的经纪公司，在娱乐行业涉及和牵扯的范围之广，岂是她一个小模特能奈何的，他背后的势力再大，也动摇不了舆论。而且，她背后的势力也不是强悍的不得了，再说了人家不见得愿意为了一个见不得光的情人，得罪舆论媒体啊。虽然林七不知道自己想的对不对，但是她现在已经不烦躁了，觉得事情一定会有完美的解决方案。

    lance和林七一起来到a12-1棚内，战火已经平息了不少，看样子可能有人通知了谁，大家都在等。但是那个女孩和gary的助理，还在眼神互杀。

    很快高跟鞋的声音在门外响起，一个把职业装穿的像限量款的女人走进来，她一进来，整个棚里的温度都降了一度，气场之强大，可想而知。

    “mica!”lance的经纪人站在dick很近的地府，向女人招手致意。

    “谁是当事人？”mica是个铁面无私的人，在工作上把事情永远分的一清二楚。

    “是我。”gary快50岁了，但是丝毫不显老。站起来也是一副毫无顾忌，毫不退让的样子。

    “我。”女孩慢悠悠的站起来，不知是被mica震慑到，还是累了，语气并没有刚才那么嚣张。

    “谁来说一下事情的经过？”mica看向工作组这边，显然她不希望听当事双方的一面之词。

    一片沉默，甚至有人，开始擦拭自己手中的机qì。林七握了握拳头，给自己打气，“我！”

    mica眼神看向她，示意她想仔细了再开口。

    林七清清嗓，“事情是这样的……”林七大概的讲了事情的经过，并没有言语中偏向任何一方。

    “然后，我觉得不能继续再让他们吵下去了，所以我打算去找don，路上遇到了lance，后来您就都知道了。”

    mica点点头，并无任何夸奖和批评之意，然后迅速清场，只留下当事人和林七还有lance他们。

    “lin说的事实，你们都同意吗？”

    没人回答，“ok，默认算同意。”

    mica看向女孩，“这件事情，很明显是你错了，如果你还想继续这次通告，道歉吧。”

    “什么？我道歉？是她先骂我的！”女孩手指指向gary的助理。

    小助理毫无惧色，“那也是你先耍大牌，罢工的！”

    “那时因为他的理解和指导不对，又不肯改，我才不得不罢工的！”女孩看向gary说道。

    林七作为局外人，心里都一声冷笑。你是什么资历，敢质疑大师！

    小助理刚要开口，却被mica抢了先，“你有什么资格质疑摄影师？”

    女孩没想到mica这么不给面子，眉头一皱，欲要开口反驳。却又被mica抢了先。

    “你还真以为，你有人撑腰就可以在caa胡闹？！你背后的人没告sù你，在caa要低调做人嘛？caa也是你能撒野的地方！”mica气场大开，现场静的林七可以听见打光灯的电流声。

    女孩镇定了一下，还不死心，“难道摄影师就不会犯错？难道摄影师犯错了，不可以纠正？”

    “哼！我老师犯错？你也不打听打听我老师的名号！再说了，今天的拍摄可是amani先生的创意。你这是在质疑他吗？”小助理冷嘲热讽。大师级摄影师和殿堂级设计师的方案，轮得到她来质疑。还大言不惭说纠正，真是早上出门没带脑子！

    “ok，我现在给你的负责人打电话。”女孩以为mica要告状，并没有露出惧色。

    没想到mica一开口，说的是，“不好意思，你们今天推荐过来的模特，不符合我们杂志的要求，而且和摄影师也有矛盾。请你们立刻派替补的模特过来！摄影师的时间很紧迫，如果半个小时不能有人接替，我们就要自行解决了！”

    说完，也不顾对方是否挺清楚，直接挂断电话。女孩脸上顿时白了好几度，她没想到mica会直接换掉她。

    林七默默在心里给mica竖起大拇指！

    女孩气得不轻，明晃晃的大眼睛瞪着mica。

    mica淡淡的说，“你现在和这个拍摄已经没有任何关系了，请你尽kuài离开拍摄现场。”然后，转身对gary说了几句，便走了。

    小助理完胜，更加神气，啦啦啦的哼起了歌。

    女孩走后，对方公司很快派了替补模特过来，所有的工作都以最快的速度，进入正常运作。

    拍摄结束后，林七的问题来了，alma回来了，叫她结束工作去她办公室。天哪！不会要问罪了吧！lance帮了她，她又不可能推给lance，可是自己担责任，基本就离开除一步之遥了！

    林七忐忑的敲了敲alma的门，里面传来进来的声音。林七低着头走进去，站在那，等候发落。

    “你从明天开始调到mica手下工作，调职书明天会下来，你今天就收拾东西吧，明天早上直接过去那边报道就可以了。”

    “啊？！”林七显然惊到，她以为自己幻听了。

    “你升职了！丫头，恭喜！”

    “我……”林七还是有点不敢相信。

    一直到回到寝室，林七还在回忆alma的话，她怕自己错过什么重要的单词，导zhì她理解错误。但是翻来覆去，她发现没有错！她升职了！还是到那么好的部门去!

    “哈哈哈哈哈哈！”林七又开始抱着lance的照片，狂笑不止。

    沫沫看了她几眼，选择无视。

    已经在调度部工作了一周了，林七直到现在才能平静下来，她仔细回味那天的事情，其实从一开始，mica就没打算秉公执法，刚开始对她的问话，都是做给别人看的，那天无论如何她都是要换掉那个女孩的。

    职场果然黑暗，所有的事情都要仔细揣摩，不然那天就着了对手的道了。林七努力的学着职场的生存之道，悻然她天资聪颖，在新部门和同事相处的都很好。特别是坐她对面的alice，两个人都是应届毕业生，年龄相仿，天天在一起八卦公司的男明星。

    “lin！”

    “怎么了？”

    “lance，你的lance！明天要来公司，准备粉丝见面会！”

    在调度部，林七每天面对的就是各种文jiàn和email，根本还不如在摄影棚见到lance的机会多，她每天看着行程表上lance的去向，都只能默默在心里想象自己也去了。

    从刚开始的一见钟情，到现在的默默暗恋，林七发现自己对lance的热度一点都没有退却。她越发坚定自己追求lance的决心。

    来到caa的第二年，也就是毕业一年后，她凭借努力向上，胆大心细的工作态度，获得了mica满意的笑容。在那年的圣诞节后，她被提到了当红男模ellis的手下，做贴身助理。她觉得自己跟lance更近了一步，她已经可以偶尔见他一次了，虽然是因为工作的关系。每次见完他，都要回到住处发花痴好久，现在毕业还一起租房子的沫沫，已经不会鄙shì她了，改成直接无视她了！