
    又天南海北的扯了一会淡，沈清云觉得饿了，就开口叫楼震天送她回家。

    楼震天很配合的上了车，在路上，两人又恢fù到沉默状态。

    在沈清云的指挥下，已经离林七家越来越近，沈清云突然开口。

    “说吧，你的目的。”一针见血，好不拖拉。

    楼震天愣了一会，很快嘴角泛起微笑，果然是聪明人，“看来你已经完全恢fù状态了！”

    “这不是都是你的功劳吗。”是肯定句。

    “明人不说暗话，沈家有一笔投资款项，正是我们公司非常需要的，希望沈四小姐能在令尊面前，提点几句。”

    “你觉得我有权利，插手我爸爸公司的事情？”

    “我们公司要是没有这个实力，我今天自然不会来说这件事，只不过我们的对手是老牌公司，在知名度方面我们差了一点。”

    “说实话，你高估了我，我连住都不住家里的人，在这种事情上，我是最没有发言权的！”老爸说过，家里什么事情，都不用她操心，她只要每天想想，怎么花钱，怎么开心就可以了！

    “我没打算，在你这拿到确切的什么，只是需要你做压死骆驼的最后一根稻草。”

    “那我这样被你利用，我有什么好处呢？”如果，他觉得今天这样陪她去趟海边，就能捡这么大一个便宜，那就看错他了。

    “随叫随到，被你利用10次，无论做什么！”

    “哈！虽然很烂的条件，但是我现在确实有点兴趣！”

    “成交？”

    “成交！”

    经过三天的筹备，林七今天正式带领沈川和楚辞，进组金浮苏的《帅又怎么样》，第一个取景在撒哈拉沙漠，林七默默的带好一堆防晒和补水，林七提前做过金浮苏的功课和这个电影投资的功课，基本就是两个字――土豪！

    来这一趟沙漠，金浮苏可是一点也没少带东西和人员，反正遇到这样的导演也好，至少家伙事齐全，演员拍着也能舒心一点。

    “七姐，导演那边说，沈川先休息，这场拍楚辞。”金浮苏身边的副导演之一，一个小姑娘，说起来更像跟班。

    “好。”林七笑着说。

    “你在这待着，对词就叫薯片来帮你。”林七对坐在遮阳棚里的沈川说，薯片被剧组的场务叫去领水和一些必需品了，棚里只剩沈川。本来还有三个助理跟来，可是来的路上，其中一辆车坏了，只好把车上的人留在了加油站，这会估计也快到了。

    “好，你们先去吧。”

    “走吧。”林七对楚辞说。

    到了地方，楚辞被金浮苏叫去说戏，林七只好在旁边的棚子里待着，虽然棚子挡住阳光，但是炙热的空气，让人呼吸都困难。

    林七之前看过剧本，从剧情发展的角度来看，是两个部分需要沙漠的剧情，可是来了，肯定是要都拍完了再走。

    所以，估计至少要在这待一周，为了避免再补拍什么的，肯定是拍的越多越好，到时候剪辑的时候，选择会多一点。

    金浮苏手下的人，都很敬业，现场几乎听不到闲聊，交流也是很小声，除了必要的叫喊之外。

    天气很热，演员和机qì都不在正常状态，好不容易演员情xù到位了，机qì又故障了，金浮苏脸上也是不好看，叫了暂停，大家原地休息。

    楚辞和几个演员，一起回到棚里暂时休息，林七将准备好的湿毛巾递给楚辞，又帮他拧开杯盖，里面是加了料的水。

    “谢谢。”楚辞在外面晒了这么长时间，整个人都发蒙，还要保持状态和情xù，就没有和林七多说话。

    其他几个演员，看样子都是新人，似乎还是同一个公司的，几个人只有一个助理照料，助理忙着递水都手忙脚乱。

    林七默默的看了几眼，回过身，没多长时间，副导演就来通知机qì修好了，可以开始了。

    林七刚才看见那几个人里面，有一个男生还颇有潜力，高，帅，笑起来有梨涡，身上也很结实，不像有些男演员，只是瘦，像个竹竿似得！

    林七现在手里的五个人，都到了踏实接戏，锻炼演技的阶段，知名度也都很好，她手下现在需要新鲜的血液，经纪人这个职业，专门靠几个出名的艺人，是远不够稳妥的，娱乐圈这个圈子，巨星说陨落就陨落，她手下必须有够多的实力，才能站稳脚跟，她站稳了，他手下的艺人才能安稳度日。

    这是个双向恒等式，也是个天平，必须保持平衡！

    “七姐！”

    林七回头，原来是之前车坏了，落下的几个助理，友蓝，谷蕾，卢巧，还有唯一的男助理阿锐！叫她的正是阿锐！

    “到了，怎么样，没出什么事情吧？”

    “没有，就是蓝蓝硬是被颠的有点晕车了。”

    林七往他身后看去，果然友蓝和卢巧没来，只有他和谷蕾来了。

    “七姐，我们刚才在加油站等车修好的时候，听见司机打电话说，我们同行的有几辆车，被交警扣下了，现在还没放出来呢！”谷蕾凑近林七，小声的说。

    林七皱眉，什么叫扣下了，金浮苏来之前肯定是做好了完全的准备的，而且以金家的势力，估计也是打点过的，怎么会出这样的事情？

    “而且，我听见他们说，有个叫李什么星的，还是主要演员呢，会不会是程姐那边的？”圈子里都知道，林七和程陈交好，谷蕾自然也知道，所以她才说起这个事情！

    “有可能，但是这件事不要跟别人说，我估计金导也是知道的。”

    “嗯，知道了。”

    “先去沈川那边休息吧，这边暂时不需要帮忙。”

    “好。”

    等两人出了棚子，林七才拿出手机，拨了程陈的电话，等了好久都没有人接，林七都准备挂了，却接了起来。

    “喂，哪位？”

    是个男人的声音，林七心里一惊，是谁？

    “你好，哪位？这里是程陈的手机，我是她的朋友。”

    直到对方说了一句长的话，林七才听出来，是李智星，可能是这边天气太热，声音有些变了，林七刚开始只真的没听出来。

    “我是林七。”

    “原来七姐啊，程姐热的有些中暑，所以是我接的，我现在给她手机吧。”

    “好。”

    将手机递给躺在角落阴凉处椅子上的程陈，李智星很纳闷，为什么程姐手机里七姐的通讯录名字，存的是linna！他还以为是程姐的外国朋友呢！

    “喂，拍摄怎么样了？”

    “还好，没什么大事，你那边怎么回事，要不是我手下听到小道消息，我还不知道呢！你怎么不通知我一声！”

    “跟你说了，又怎么样？你能来叫交警不要纠缠啊？”

    “你怎么会独独扣了你们的几辆车啊？”

    程陈可能因为身体虚弱的原因，说话都没有平时那么大声了，“绝对不是巧合，等我回去一定要查个水落石出。”她程陈是没有显赫的家世，但是这么多年来，攒下的人脉，也不是假的，不管是女人的第六感，还是事情出的太蹊跷，都告sù她，是有人故意搞鬼！

    “行了，都中暑了，就别想那么多了。等拍完回家，我再帮你想。”

    “好，到时候，要你帮忙，你可别推脱啊！”程陈知道林七一直不愿意动用林家的人脉，但是这次难免要请她，跟她家里的额那位大哥说说了。

    “ok，ok，到时候去找我大哥帮你查，ok？”林七一听就知道，程陈说的是什么。要是真的有人，故意暗算程陈，她不介意动用林家的力量。

    林七没太在意程陈生病的事情，毕竟都是从助理熬过来的，程陈的身体也一直很好，中暑而已，缓缓就会好了。

    可是，当第二天，被扣下的几辆车都回来以后，林七却发现没有见到程陈的人，她第一时间去了李智星休息的棚里。

    “程陈呢？”

    李智星看了一眼棚里不认识的很多工作人员，示意林七出去说，两人来到棚子外面，李智星面色严zhòng的说了原委。

    “昨天晚上的时候，程姐开始发烧，我们给她喂了退烧药，但是今天早上的时候，又开始体温上升，我们就送了她去附近的医院，才发现她身上不知道什么时候长了许多红疹，医生怀疑是猩红热，所以留院了。”

    林七沉默，程陈身体一向还不错啊，怎么会这样呢？太突然了！

    猩红热是传染科疾病，那

    “你们？”是怎么出的医院。医院对于这种事情，都是很敏感的，特别是传染源不是本地人，怎么会这么轻yì放他们除了医院。

    “程姐自己猜到一点自己的病情，所以没让我们一起进医院，我们在离医院不远的地方就返回了。”

    “这样也好，但是”万一，他们中间有人，也被传染了

    “我也担心过这个问题，可是程姐说不能耽误拍摄，所以我们简单地做了消毒，就过来了！”

    “现在你们归谁管？”程陈之前肯定交代过，事情交给谁打理。

    “西西和柯月，都跟过来了。”

    “ok，那你们注意一点，如果是真的，那么你们被传染了的话，潜伏期也只有三天左右，这几天，你们尽量少和其他工作人员接触，你的戏份，尽量一次过，免得晒多了，抵抗力下降，真的生病。”

    “好。”李智星很乖巧的答应。

    晚上，李智星躺在简陋的床上，一点睡意都没有，他们演员的住处比工作人员的稍微好一点，他的床这一块，用一个简单的布帘隔成一个单独的空间，这让他回忆起高中的学生宿舍。

    那时，他们屋里四个男生总是熄灯以后，开一个小小的卧谈会，说的话题，也无非就是喜欢什么样的女生，最近玩的游戏。

    想到喜欢的女生，李智星记得，那时候他说的是没什么要求，只要自己能看的顺眼，日子能在一起过的舒坦，就可以了。

    其他三个人都骂他虚伪，但是其实他从小到大都是那样想的，可能是家庭教育的原因，李智星一直保持着奋斗更高的目标，但是同时对自己现下拥有的也很知足的心态！