
    林七找到一个没有人的角落，拨通了程陈的电话，“程儿，你在干嘛？”

    “你怎么了？有话直说。”程陈明显听出林七的声音不太对。

    “嗯，阿星那个广告的事情，怎么样了？”

    “谁告sù你的？”

    “嗯……刚才李桃拜托我，带她来看阿星。”

    程陈瞬间猜到了是怎么回事，“不用听她胡说，事情没那么简单，我估计有人在背后搞鬼。只是我还不知道是谁，等我查出来，要她好看。”

    “那就好，有什么要我帮忙的，尽管说。”

    “好，不说了，还有事情要忙。”

    “好。”

    林七回到病房，看见李智星和李桃在玩手游，她猜测他可能还不知道，广告的事情，既然程陈没说，她自然也不会多嘴。

    “咦，这是什么？”林七拿起沙发上的一只布偶狗。不大不小，搂着睡觉正好。

    “那是李家军的吉祥物！”李桃抢着介绍道。

    “是粉丝送的。”

    “星哥，晚上不搂它，不能睡觉的。”李桃笑道。

    “净瞎说。”李智星急忙反驳，脸上有点红。

    “有点像，我以前养的狗。”林七看着那只吉祥物，越看越像小九九。她的小九九是一只纯白的萨摩耶，这只吉祥物也是以雪橇犬为原型的，头枕在前爪上，歪头闭着眼睛，嘴角还是微笑的，耳朵上绣着李智星的名字的缩写。越看越像小九九刚抱回来两个月的时候，跟她一起睡觉，一起画画。

    林七发现自己越想越远，赶紧收回思绪。

    “那你还叫我，今天早上一定帮你带来。”李桃马上反击。

    早上？“对啊，李桃，那早上你是怎么进来的？”林七才想起来，这个问题。

    “跟程姐一起来的啊。她遇到熟人，那个人说他是在这里面工作的医生，带我们进来的。”

    “熟人？谁啊，长什么样子记得吗？”林七不记得程陈认识vip里面的谁啊，难道是最近结识的，要是她认识这里面的人，昨天晚上也不用他亲自去接她了啊，说不通啊。

    “挺高的，挺帅的，斯斯文文的。”李桃说完，还自我肯定的点了点头。

    林七嘴角抽搐了几下，“跟没说一样。”

    闲聊了一会，林七跟李桃准备离开，让李智星好好休息。

    “走，我带你去见一下保安头子，让他以后不要拦你。”林七揽住李桃的肩，像刚拜完把头的大哥一样。

    “呵呵~”李桃傻笑。

    “你笑的那么傻做什么？”

    “你刚才的样子，好像我大师兄啊。”

    “你大师兄？”

    “嗯，我以前学武术的大师兄，他对我们所有师兄弟都可好了。”李桃说这话的时候，神情像个没长大的孩子，在炫耀自己的小伙伴。

    林七惊讶的是，“你会武功，怎么现在做司机啊？”林七觉得李桃算是女生里面长得很利索，加上短发，帅的很，出道就算不会像言洁新那样大红大紫，至少也比现在挣得多啊。

    “我没上过学，又不是特别聪明，做事还容易冲动，以前的工作都是因为我冲动丢的，现在好不容易碰到星哥这样的好人，愿意一直用我，我觉得挺好的。”

    “哦，原来女侠是江湖人士啊。”

    “呵呵~”

    “哈哈~”

    林七和李桃说笑着，就到了大楼的中心监控室，这里设备齐全，所有工作人员都穿着统一的制服，表情严sù的盯着自己负责的楼层画面。监控室里除了机qì运作的声音，基本上听不到任何人说话的声音。

    林七和李桃就这样站在门口，里面立刻有人看见她们，然后跑到其中一个男人身边耳语了几句，那个男人立刻回头，然后起身走过来。

    在他走近的一瞬间，李桃的心脏突然猛烈的跳了一下，“妈呀！”

    林七回头，“怎么了？”

    李桃摇摇头，手按在心脏的位置，“我会不会，有心脏病啊？”

    “啊？”林七愕然。怎么突然没头脑冒出这么一句。

    “呵呵~”林七干笑了两声，为什么有种丢人的感觉。

    “三小姐，找我什么事情？”男人开口，声音竟然意外的温润如玉。跟他正气凛然的脸一点都不搭。

    “是这样的，我有位朋友在17楼住院。这是病人家属，希望在就医期间她可以随意出入vip区域。”林七不管是作为vip客户，还是林家的三小姐，提这样的要求都不过分。

    “好，那请这位小姐随我来做一下出入识别记录。”杨明轩不是第一次遇到这种事情了，在接任这个工作的第一天，他就被上级“指导”过，这种事情只要提出的人的身份合理，可以直接答应。林七是本市房地产巨头的亲妹妹，更是院长的朋友，从哪个人情方面出发，都合适。

    “那就谢谢杨科长了。”

    陪李桃做完记录，两人从电梯直达停车场，“你是开公司的车来的吗？”

    “不是，七姐你走吧，我从这里出去打车走就可以了。”

    “你住那边？我看看能不能送你一程。”

    “嗯，我住城南。”李桃有些犹豫的开口。

    “什么？！”林七着实惊讶，城南是市里唯一保留的一片原生态区域，说白了就是没开发过的农村。“你怎么会，住的那么远？”

    “我家里还有弟弟妹妹要上学，父母身体又不好，全家几乎都靠我的工资。所以，我就能省则省，城南的房子租金比较便宜嘛。”李桃说起家里的事，有些不好意思，脸微微泛红。

    “我送你去车站，跟我酒店也不是太远。走！”

    “谢谢。”

    去城南的公交车很少，唯一一个停靠点就是南大桥下面，林七虽然没坐过，但是也是知道的。

    上了车，莫名的两人都无话可说，李桃天生话多，受不来这样的气氛，率先开口：“七姐，你为什么不住家里？要住酒店啊。”哪有家是本市，还花钱住酒店的。

    “我跟我爸住在一起，老是吵架，而且刚起步的时候，做助理百天黑夜都分不清，我家离公司有点远，不方便。”

    “原来，你也做过助理啊？”听别人一直叫她三小姐，估计她家肯定很有钱，没想到她会从助理开始做起。

    “我爸从心里看不上我的工作，难不成你还指望他能帮我什么。再说了，我林七堂堂xyz毕业的高材生，又聪明，又有才华，我还怕公司不重用我啊。”

    “哈哈~”

    跟林七聊了一路，李桃觉得她和程姐不一样，虽然程姐对她也很好，但是两个人是完全不同的好人。

    “那我走了，七姐，你开车小心。”

    “好。你也小心。”

    回到家，已经是晚上十点了。林七决定泡个精油澡，然后早早睡觉。脱完衣服，无意间在浴室的镜子里看见后腰的刺青。不知道他现在过得怎么样，应该很好吧，他那么会自我安慰的一个人，所有的一qiē在他眼里都是可以放弃的，不对，他唯一不能放弃的，是他，从来不是她。

    每个人都有一些不愿意回忆，却在深夜的梦里偶尔会梦见的事情。但是，悲伤的负能量的东西，在梦里就只在梦里就好了，第二天太阳升起，还是要继续努力工作。至少，林七是这样想的。

    第二天，林七早早起床，梳妆打扮，长发盘起来，口红深起来，眼线画起来，高跟鞋踩起来。林七今天特地选了白色的职业装，看起来精明干练，却不呆板，女王气场立显。

    她今天要和阿柴一起，去跟《说多少都是爱》的副导演商榷一个男二号的角色，这部电影是新晋人气导演王权的第二部作品，王权是年轻一代导演中成名算早的，第一部处女座得了5个亿的票房，这在新人导演里已经是很不错的成绩了。

    虽然是新人导演，但是对演员的选择非常挑剔，这次的男二号这个角色，林七亲自看过剧本，角色戏份不多，设定却非常讨喜，演好了，一定会圈粉无数的。

    模特的职业生涯，不像演员那么长久，好在她手里的这两个，沈川和柯子奇，都是颜值颇高的，平时的公众形象也很好，最重要的是本人有上进心，她自然会早早就替他们开始铺路，现在开始在电影和电视剧，综艺里露露脸，免得日后突兀的进入观众视野，让观众觉得，是在模特界混不下去了，才来抢演员饭碗的。

    “今天不论谁被选中，我们都算成功，当然如果两个都上，最好不过。”林七在车里给两个人交代注意事项。

    “阿柴，东西准备好了吗？”林七让阿柴提前打听了，那个副导演的喜好。幸好不是美女，豪车什么的，只是原石。

    “我特地托人从云南拿回来的，放心，保准。”阿柴笑着说。

    到了约好的摄影棚，林七一再确定两人的形象，才往里走。“手机都关掉。”林七最讨厌做事情，输在这种细节上。

    见到了那个副导演，林七马上换上职业的微笑，“赵导~”

    赵毅一见是林七，是老熟人，也笑的跟花似的：“副导，副导。”

    “早晚是正的。”林七做出一副我相信你的样子。

    “好好好，借你吉言。”赵毅拍拍林七的肩膀，“你们先去那边坐，一会开始了，我叫你。”

    “好。”

    刚走到候场区，就听见笑面虎水月的声音，“呵呵呵~”

    “笑什么呢？说来我也笑笑。”林七道。

    “林七。你来了，快来，程陈家的小柯月也在呢。”

    霍！这下娱乐三巨头，可是全了，一家也不少。林七所属的美华，柯月所属的星盛（也就是程陈所属的公司），水月所属的陈氏。到目前为止，国内所有的娱乐公司，业界给的排名里，陈氏成立的时间最长，实力硬，排在第一位，美华和星盛是后起之秀，但是胜在背后的投资方强大，又敢出奇招，并列第二。榜上再往后，就跟着三家不是一个水平线了。

    林七跟柯月简单打过招呼，看了一眼，她今天带的人，是去年在古装电视剧《财神》里面演过一个配角，但是被最佳新人男演员提名了的厉宇，电视剧曝光率大，他也收获了些许人气。要是这次能借着这部电影冲一冲，往后两年不敢说片约不断，至少也能达到随心挑选的地步。

    其实，在演员这一行里，很多新人都是没有资格挑角色的，只能有什么演什么。

    而水月今天带的，当然不会是封诺，先别说封诺在《神剑》那边根本没有时间接，就算要接，以水月的性格也得是男一号。林七偷瞄那个男生，长得帅自然是不用说，但是面孔很生，林七对他完全，没有任何记忆。

    “柴，水月带的谁啊？我怎么一点都没有印象，新人吗？”

    “诺。”阿柴将pad递给林七。