
    “怎么？吃惯了徐梓棠的高级的饭菜，我做的已经不好吃了吗？”林七看着饭桌对面bertram明显心不在焉的样子。

    “不是啊，我总觉得今天心里很不安。”bertram不知道自己怎么了，总觉得lance会发生什么事情。他今天早上起来的时候，lance和徐梓棠已经都不在了。他心里莫名很凄凉，像是他们再也不会回来了似的。

    “怎么，怕徐梓棠走了，不回来了？”

    “不是，我是觉得lance会出事。”

    林七皱眉，为什么bertram会这么说，难道他知道lance去干什么了？lance只对她说，今天晚上有应酬，却没有说具体是什么事情。

    “那你知道他今天去哪里了吗？”林七尽量让自己的语气，听起来很随意。

    “不知道，就是因为他今天没告sù我，他去哪，所以我才会不安。他以前不管去哪，都会告sù我的。”

    听到这句话，林七有那么一丢丢吃醋，lance的行程她知道的都没有这么清楚，但是又一想，她跟一个男孩子吃什么醋，估计是lance怕bertram胡思乱想才那样的，接触的越深林七越发现bertram很容易没有安全感，lance经常都是在哄他。

    而且，自己又不是lance的女朋友，啊！！！越想越悲伤，他和自己的关系，一直都很明了啊，都是自己在自作多情。

    “lin，我们去找lance吧！”

    听到bertram的话，林七手中的勺子都掉桌上了，这是不是有点太大惊小怪了，只是出去应酬没说去哪，就要满大街的去找吗？

    “可是，我们都不知道他在哪啊？”

    “我有办法！”bertram得意的说，像计谋得逞的小狐狸。

    当bertram在pad上用lance的密码登陆他的账号，把短信和通话记录都同步以后，林七头一次觉得原来科技发达是一件多么造福人类的事情啊！不过，她好想知道那个密码啊！

    bertram在地图上迅速找出lance最近一次短信里的酒店地址，然后和林七一起打车来到这家名为star的酒店。

    “bertram，lance知道了会不会不高兴啊？”林七这样有点侵犯**了。

    “不会，一qiē责任我来承担。”

    “好吧，”两个人像村姑进城一样，站在巨大的水晶大厅里，看着一模一样的四个服务台，“哪个才是啊？”

    “应该是中间那个吧。”

    “为什么？”

    “因为那个姐姐，看起来比较和蔼。”

    林七虽然觉得这个理由很low，但是她也看不出什么名堂，“好吧。”

    两人就这样随意的走向了唯一一个暗底鎏金的服务台，“你好，请问今天有没有一位叫f.bnce客人来过？”

    前台美丽动人的小姐莞尔一笑，“小姐，不好意思，这里是vip服务台，普通客人咨询请到那边。”

    林七和bertram脸上一红，故作镇定的走向另一边的服务台。

    “你好，请问有一位g.bnce的客人吗？我们是他的家人。”

    “不好意思，没有。”前台小姐查阅了电脑记录之后说。

    “难道是vip？”

    “如果是vip的话，请出示vip证件，到那边查询。”小姐很好意的指向刚才的服务台。

    “谢谢。”

    两人无功而返，坐在出租车上，不断的吐槽。

    “一个破酒店，搞那么多服务台。”

    “就是，还vip证件，要是有，早就直接上去了。”

    “就是真不知道是谁设计的服务台，你把vip和普通区分清楚一点嘛！”

    “就是！”

    “也许lance他们已经在家了呢！”

    “对，我们赶紧回家。司机大叔。麻烦你快点开！”

    到家后发现，lance果然已经在家了，徐梓棠也在家了。

    “他睡着了，我在酒店碰到他，喝多了。让他休息吧。”

    “哦。”bertram的情xù明显有些低落。

    “你也去睡觉吧。”林七拍拍bertram的肩膀。

    bertram走后，徐梓棠和林七来到屋顶的天台上。

    “你们今天这么巧，碰到一起？”林七觉得有些蹊跷。

    “确实是巧遇，但是”

    “怎么了？”

    徐梓棠大概讲了一下事情的经过，忽略掉敏感的信息，“你知道lance认识那些人吗？”

    “不知道。”林七摇头。她从来没在公司听说过lance有什么幕后推手在帮他。

    “也许跟他说的一样，是一次交易而已。你也不用多想，还有，我过几天要走了。”

    “走？这么快！”

    “我是来做任务的，任务完成了。还呆在这干嘛？”

    “那bertram得身体。”

    “林七，我跟他一起住了这么一段时间，我发现他的问题很复杂，而且很严zhòng。他的病情，lance对我们有所隐瞒。”

    “也许，是不太好的事情，不想提起呢。”

    “不，我的直觉告sù我，lance是故意在隐瞒一些什么。”

    “那我应该去问吗？”

    “林七，这是你自己的事情了，你得自己决定。我观察了bertram这几天，我发现他的精神其实有很大的问题。”

    “什么？！”林七懂徐梓棠的意思，也就是说bertram很可能有精神上的疾病。

    “我觉得是双重人格。”徐梓棠的眼神很认真很严sù，林七找不到一点点开玩笑的意思。

    林七不能接受，那么可爱的孩子，竟然有那么严zhòng的病，“你会不会搞错了。”

    “当然会。我不是专业的精神科医生，所以我说我怀疑。”

    林七知道，徐梓棠不会随便怀疑的，她既然怀疑是，那就十有**是真的。

    “我曾经亲眼看到bertram半夜起床去杀掉了，一只在房子外面叫的野猫。然后，第二天，他放学回来，还跟我说，不知道谁那么残忍，杀了那只猫。”

    林七有些震惊，她不知道该怎么办？也不知道lance知不知道bertram的情况，如果不知道，那她要怎么告sù他。

    “别自寻烦恼了，我说这些是希望你多注意他，不是要你自己把自己搞的神经兮兮的。”

    “我知道了。”

    徐梓棠真的像便便一样，来也匆匆，去也匆匆。三日后，她就踏上了回程。林七去机场送了她。

    离开之前，徐梓棠和lance在咖啡馆见了面，当然只有他们两个人知道的秘密会面。徐梓棠和他讨论的了那天在酒店发生的事情，也和他说了bertram的病情。果然不出她所料，他早就知道bertram有双重人格了。

    “就这样吧，中国有句古话叫清官难断家务事，你自己的事情，你自己解决吧。林七那么喜欢你，不是我一句话就能让她心甘情愿离开的。”

    “好吧，祝你一路顺风。”

    “再见，希望你能找到完美的拒绝她的办法。”

    lance苦笑摇头。

    徐梓棠看着飞机窗户外面近在眼前的云层，在想人们为什么总是追求这种看着漂亮，其实不过是水蒸气的东西呢？

    日子不满不紧的过着，林七终于在一次危机处理中，得到了她梦寐以求的晋升的机会。她正式从一个助理升职成为了，助理经纪人，虽然还是前缀助理，但是她现在可以独立盯拍摄，并且安排艺人的行程。当然所有艺人的通告决定权，还在独立经纪人手里。

    但是能在短时间内，连升几次，她已经在caa站稳了半只脚了。大家说起那个华裔小姑娘，大多数还是称赞，当然也有人在背后议论她，爬了高层的床。

    今天在电梯里，林七和lance巧遇，碰巧电梯里就有两个少数人。

    “你说，现在这高层的口味还真是重啊？没胸没屁股，也能看上。”

    “是啊，不过估计狂不了太久，毕竟粥只是偶尔喝喝。”

    “我看也是。”

    林七气定神闲并不打算理会，毕竟这跟她做临时工的时候，那些讽刺比起来，真的不算什么。

    可是，lance却连连皱眉，他现在跟林七的关系，早就不是普通朋友那么简单，林七只真心对他，他自然也是真心对待林七这个好朋友。现在竟然有人当着他的面，诋毁他的好朋友。

    “哈，原来，现在公司招人的标准降低了这么多，lin!”lance是绅士，自然不会上去跟两个小姑娘理论。

    林七当然知道，lance是在帮她，可是她本来不想回应的，现在这话不接，或者接的不漂亮，以后可就不好立威了。

    林七微微一笑，“正常，人手不够的时候，都会找一些临时员工的，等这阵子忙完了，就会都清理出去的。”

    “哦，那就好，不然被哪个大的合作方看到了，还以为我们caa对员工的礼仪培训不到位呢。”

    “对了，我今天忘jì喷香水，你靠近我有没有什么奇怪的味道？”林七知道，欧洲人特别是欧洲女人，天生浓重的体味，是她们每天喷香水的最大原因之一。

    “没有啊，你身上的肥皂味道很香啊，是什么牌子？”要知道，欧洲女人身上的味道，可不是淡淡的肥皂味道可以掩盖住的。

    “不知道啊，衣服又不是我洗的。可是，为什么我闻得到一些奇怪的味道，难道是你吗？”

    “不是啊，不信你闻，不过，我最近听说，人在说很多话的时候，汗腺会异常发达。”

    “是吗？那我以后要少说话，多做事啊!”

    “是啊，认真工作的人，最美！”

    直到lance和林七两人走出电梯，那两个女人才狠狠的跺脚，然后试探性的闻了闻对方的衣服，结果除了香水味，什么都没有。

    “哼！”

    “哼！”

    林七第一个接手的是新晋女模patty，长相甜美，有点童颜，身高180，俄罗斯人，小姑娘很单纯，据说就是喝多了会耍的比较大。但是，林七觉得做艺人应酬少不了，所以，她和patty说了，如果有人灌她酒，就喝两杯开始装醉，然后别的让她来搞定。

    patty是新人，只是在一些杂志上出过几次镜，业内评价不错。但是出来混的，谁不是冲钱来的啊，没有曝光度，业内再肯定，有个屁用。林七开始没日没夜的帮她设计走什么路线，怎么跟广告商谈什么条件，日子一充实起来，跟lance见面的次数也就少了，但是她每周还是尽量周末的时候，去bertram给他做一顿饭，一般都会碰上lance。

    但是林七明显感觉，lance对她比以前更好了，可能是她以前追的太紧了，让人家觉得害怕了，林七这样想。

    饭桌上，bertram的气色明显比以前好很多，徐梓棠走时，留下了食疗的菜谱，lance专门找了个亚裔厨师，每天来照顾bertram的生活。

    “最近是不是很忙？第一次单独带艺人。”lance问。

    “是啊，那些广告商真的很难谈，我觉得他们就是欺负我们是新人，所以才把价格压得那么低。”林七语气有些抱怨。

    “对啊，都是这样的，我刚开始也是拍的比谁都多，钱比谁都少，最后出版物上还不一定给正脸。”

    “知名度是关键，一定要短时间内，让patty增加曝光率。不然，拍那么便宜的广告，太掉身价了！”

    “你想帮她炒绯闻？”lance脱口未出，因为这样的事情太常见，找个富二代，把人介绍过去，几个月内，大家各取所需。是最快，但是也是最老套的办法。

    “当然不是！”林七从来没想过要靠那种不入流的新闻，捧红自己的艺人。

    “那你想怎么做？”

    “具体还不知道，但是我一定会有办法的。”

    “是，lin是最聪明的中国女孩！”

    “当然！”

    两个人愉快的交谈着，没有注意到bertram有些黯淡的眼睛。

    美国洛杉矶飞往中国北京的航班上，陆闻有些失神，他脑子里总是出现那个男人对他说的话，和那天的场景。

    “你明明就不喜欢女人，你看我猜的没错吧。”男人妖娆的眼神直勾勾的看着他，嘴角的血迹更添妩媚。

    “该死！”陆闻狠狠的掐了一下自己的大腿。

    下了飞机，陆闻直奔徐家，结果却被告知，徐梓棠根本没回家。他想查查清楚那个男人的底细，靠陆家在a市的背景和人脉，根本查不到。但是，徐家的情报系统不一样，或者说徐梓棠的情报来源比较广，他专程来找她帮忙的，结果她大小姐根本没回家。

    陆闻回家休息了几天，一直不间断的到处打听徐梓棠的下落，终于打听到，她老人家的行踪，这姑奶奶竟然跑到非洲去了！

    徐梓棠这条路走不通，他只好找别的路，司徒凛是教父的儿子，他从教父手下毕业就不能在动用他的人脉了，行不通，荣家的生意也不涉及海外，行不通，那只能去找上官家的老五了，他既是上官家的儿子，又是徐家的儿子，两家的人脉加起来，总能查到些什么。

    就在上官家的老五还没传回什么消息的时候，陆闻倒是接到了徐梓棠的越洋电话。

    “哥们，听说你满大街找一男人呢？”

    陆闻黑线，什么叫满大街找，他明明是秘密调查，“是啊，大小姐，您跑非洲那鸟不拉屎的地方去干什么了？”

    “看大象。”

    “呵呵，是吗？您这是向国际刑警举报了大走私犯，逃难去了吧？”陆闻也是临离开美国才知道，竟然有人向国际刑警举报了大黄。

    那天他们拿到东西以后，迅速撤离，林七还顺便把那个老王那个被灌得半死不活的男宠给拎走了。

    “是啊，我怕他找我报仇。”徐梓棠口气像是在说我今天吃了一个鸡蛋那么平淡，一听就是根本没放在心上。

    “呵呵，你什么时候回来？”

    “不知道，看我心情。”

    “挂了吧。”看她心情，她老人家那心情比天气预报还不准，找人的事情还能指望她回来办？！

    “哎哎哎，你这人怎么这样，我跟你说你这次欠我一个大人请，我给你记住了啊。”

    “你在酒店不是说，小事一桩吗？”

    “小事怎么了，那也是人情债。放心，我不会要你，人情债肉偿的。行了，我要挂了，拜拜。”

    “你”