
    一周后bertram家

    “哇哦，今天的看起来也好好吃啊！”bertram现在已经可以不是很标准的拿筷子吃饭了。

    “我觉得叫你来美国，是一个很正确的选择。”林七喝着参鸡汤，一脸享受的说。

    徐梓棠淡定的看着吃一口，眼睛就变成两颗爱心的人，再吃一口，爱心都要溢出来了。

    日子就这样平静而温馨的过着。

    每天林七只要能赶上bertram的饭点，就一定来他家蹭饭，有时候下班早，他们还会讨论一下bertram的作品，bertram在跟林七讨论作品的过程中发现，林七对设计异常敏感，灵感也来的稀奇古怪，却让人眼前一亮，他觉得林七放弃设计是一件很可惜的事情。

    “不，我是心甘情愿放弃的，我不后悔。”林七那时眼里的坚定，bertram不懂。是什么样的事情，可以让一个人放弃自己最喜欢的东西。

    钥匙转动的声音，lance还没推开门，bertram就立刻从沙发上弹起，跑向门口。

    林七看到bertram的表xiàn，更加觉得自己做的是对的，如果她告sùbertram自己是为了lance才放弃设计的，他一定会觉得自己是来抢走lance的，她看的出来，bertram异于常态的依赖lance。所以，她现在还不能说。

    徐梓棠站在厨房门口，看着玄关那亲密的两个人，心里似乎确定了一些什么。

    lance很有耐心的听bertram讲述着，今天家里发生的一qiē，包括刚才和林七讨论设计作品的事情，当bertram说到林七不知道是为了什么放弃设计的时候，心里有些愧疚。她为他放弃了自己喜欢的专业，而他却遇见她太晚。

    “你都不知道，lin帮我改的裙摆，我简直太喜欢了。我感觉这条裙子，足够我拿第一名了。”bertram拿着饭碗还在夸奖林七帮他改的裙子。

    lance有些不自在的看向林七，徐梓棠看着气氛越来越尴尬，板起脸：“bertram，吃饭的时候，不要多说话，会影响消化。”

    在饭桌上，徐梓棠拥有绝对的权利，bertram乖乖的闭上嘴，认真吃饭。

    吃过饭，bertram按照徐梓棠的要求，去洗碗助消化。其他三人坐在客厅，喝茶。

    “这几天，你带他去做个全面的身体检查，看看我这段时间的调理有没有起到作用。”

    “嗯，好。”

    “我明天要出门一趟，后天回来。明天bertram学校有比赛，林七你只要晚餐过来准备一下就行。食谱我会贴在冰箱上，食材冰箱里面都有。”

    “好。”

    次日，徐梓棠准备好早餐，就走了，她走的时候，bertram还没起床。

    来到和陆闻约好的地方，某酒店套间，徐梓棠换上便于行动的衣服，带好各种设备。

    “司徒怎么还没来？”陆闻看看手表。他可是从来不会迟到的，难道是身份被发现了。

    “诺。”徐梓棠笑着，指指陆闻面前十几台电脑中的其中一台。画面上，冷峻帅气的男人，正在面无表情的悠然的拆着酒店的保险警报系统。

    “什么时候来的？怎么也不说一声。”

    “他就这样，他办事什么时候需要向别人汇报过。”

    “你们俩不愧是生死搭档啊，连做事风格都一样。”

    “哈~”徐梓棠笑笑，没说什么走出房间。

    陆闻让自己随时保持万分的清醒和冷静，以应对任何突发事件。他们这次的任务，是拿走某军火大佬的一件随身物件。那玩意，虽然下达命令的人没细说，但可想而知它的重要性。大佬入住的这个酒店，戒备极其森严，而大佬也是多年混迹黑道的人，各种保护措施，应接不暇，最重要的是，他们不知道东西具体位置。

    随身物件，有可能在衣服的某个暗格里，也可能是手上的戒指里，也许不在他本人身上，也许在随身的包里。范围很大，任务必须在大佬离开酒店之前，不然就算失败，这是教父对陆闻最后的考核，要是拿不到那个东西，他这几年就白在意大利接受训练了。就像厨子学了三年，最后一道菜砸了，结果不能出师一样。那可就太悲催了。

    “这个酒店负责和大黄接头的是调度部的经理，一个三十多岁的男人，每次酒店有人需要特殊服务都是他在安排，今天给大黄的女人肯定也是他负责的，他现在在七楼的自助餐厅。”陆闻对徐梓棠说道。大黄就是今天他们要偷得目标，这个人是搞军火生意的，势力很大，在道上威望也不错。

    徐梓棠假装是客人，拿了一点食物，很自然的坐到和调度部经理背靠背的位置。边吃边监视他，不一会经理的电话就响了，结束通话后起身离开，徐梓棠也随即起身，与他擦身而过。

    然后，徐梓棠来到女厕所，将那经理的手机插到事先准备好的微型电脑上，快速复制好所有资料，发给陆闻。出了女厕所，迅速将手机交到前台，说是在餐厅捡到的，然后转身离开。

    “ok，你们上来吧。现在就等时间了，我先跟你们说一下，大黄今天身边带的人，和谈生意的对象，以及这个调度部经理刚才接了她电话的妈妈桑的相关事情。”

    徐梓棠和司徒凛一言不发的听着陆闻的讲述，快速的往脑子里录入着信息，两尊石像一般坐在那。

    陆闻说完，抬头看着一点回应都没有的两人，真怀疑挺清楚了没有。可是作为成绩中等的，他又不敢怀疑两个并列第一名，教父的排行榜，差一位都是实力悬殊。他今年22岁，对面两个一个17岁，一个十五岁，他真是惭愧惭愧！

    “ok，那等会就按计划来，应该没什么问题。”徐梓棠整理完脑子里的信息，轻松的说。

    “我这次考核不过，可就永远毕不了业了。”

    “放心，小事一桩。”徐梓棠很大爷的拍拍陆闻的肩膀。

    “你安排好事成之后的事情，其他的交给我们。”司徒凛很难得的竟然说了一句类似安慰的话，陆闻下巴都快惊得掉下来了。

    时间很安静的过着，陆闻又忍不住开口，“你们俩不用，商量点对策什么的吗？”

    “不就偷个芯片吗？有什么好商量的。”

    “好吧。”陆闻想那可能就是第一名和第十名的差距吧。

    终于，时间到了行动的时候，徐梓棠直接潜到调度部经理为妈妈桑和献身的小姐准备的房间，司徒凛埋伏在车库，先把正牌撂倒，在藏起来，结果发现，和之前得到的情报不准，来的不是两个女人，而是一男一女。

    陆闻赶紧调整计划，司徒凛扮演小姐的随从，徐梓棠扮演献身的小姐，本来应该司徒凛扮演的送酒服务生的角色，则由他自己扮演，只不过，他下楼上楼的这一段时间，监视就成了空白，不要出事才好。

    房间里，徐梓棠换好旗袍出来，看着身高190的司徒凛穿着男妈妈桑的亮片西装和紧身牛仔裤，噗的一声笑出来。我的妈，谁信啊，可信度太低了，这装扮。

    “不行啊，你还是演我的保镖吧。你这样，杂俩一进门，就露馅了。”

    司徒凛没说话，很快换成了黑t和军裤和军靴，换好出来的时候，徐梓棠小小的被帅到了一下。

    顺lì骗过调度部经理和大黄的保镖，徐梓棠和司徒凛很顺lì的来到大黄接待可以的室内，这里分明就是个娱乐室，麻将桌，各种赌博用的东西一应俱全，大黄坐在一个长条桌的一边，对方显然还没有来。

    在距离大黄十步的地方，司徒凛被拦下，司徒凛很配合的退到和大黄的保镖站一起，徐梓棠头都不回的走向大黄。

    “黄哥~”徐梓棠在心底为自己喝彩，这么恶心的声音也能出的来，不愧是教父最出色的弟子之一。

    “哟，小乐，今天怎么看着长高了呢。”大黄笑着对徐梓棠说。

    “哪有，今天穿的鞋比较高嘛。”幸亏原来那个女的也有168，不然徐梓棠这172的身高，怎么装也不像啊！脸上的化妆术，她自然是不担心。

    大黄上下打量着徐梓棠，满意的点点头，一手拍在徐梓棠屁股上，“今天这衣服不错！”

    我艹！徐梓棠在心里狂骂，面上不动声色，“哪能让您丢面子啊！”

    “好！好！”大黄被这话哄得很开心，手又在徐梓棠屁股上摸索几把。

    徐梓棠面上陪着笑脸，心里盘算着陆闻的任务结束以后，怎么弄死这老色鬼！

    就在徐梓棠心怀鬼胎的盘算的时候，今天的另一个主角来了，老王，拉斯维加斯著名魔方赌场的老板，这两个人聚到一起，谈的事情可想而知，徐梓棠突然觉得她今天有点危险，万一一会老色鬼问她什么事情，她又不知道，怎么办？

    “哟，这不是乐小姐吗？”

    徐梓棠下意识抬眼瞧去，彻底愣了，跟在老王身后的，那不是！lance吗？！一千个问号在徐梓棠脑子里盘旋，他怎么会跟这样的人搞在一起。

    还没等徐梓棠反应过来，大黄先站起来寒暄，“早就听闻王老板有个金屋藏娇的，可人儿，今日一见果然不同凡响啊！老王你这品味，是真到位啊！”

    “黄哥，净笑话老弟，老弟不争气，就喜欢带把儿的，不像乐小姐，还能带出去。”

    “这话就是老弟弟，你不对了，带不带把儿，现在这个社会都能接受了，不过‘弟妹’这等姿色，拿出去恐怕要被那群母狼吃咯！”

    徐梓棠越听越像在骂老王，也不做声，看着老王身后的lance，他似乎还没认出来她。

    生意桌上无酒不欢，你来我往，徐梓棠也被灌了几杯，当然对她来说小case，但是lance的脸色明显不太好，徐梓棠率先站起来，“黄哥，我去个卫生间。”

    “好，快去快回。”

    徐梓棠站在卫生间的门口，不一会lance也扶着墙出来了，他到现在都没有认出徐梓棠来。

    “喂，你怎么在这？你跟那个老王什么关系？”

    lance明显脑筋反应都慢了，愣了好几秒，才认出恢fù正常声音的徐梓棠。

    “怎么是你？”

    “林七没跟你说过，我是来办事的吗？”

    “说过，但是没说是干什么？”

    “我没告sù过她，当然不知道。你还没回答我，你为什么会在这？”

    “呵呵~~~”lance听了，直笑。

    徐梓棠翻白眼，“快点说啊，你真是那老头情人？”

    “不是，我来替他情人喝酒的，也许等下还要替他死。”

    徐梓棠是什么人，一下就听出来，他是为了钱或者别的条件，答应了代替老王的情人来见大黄，万一大黄让他情人做什么不好的事情，lance就替他全做了。想到这，徐梓棠茅塞顿开，这个小乐，估计也是这么个作用。

    “谢了。”徐梓棠笑着对lance说，递给他一瓶解酒药。