
    林七到家后，已经整理好心情，开始按记忆中的菜谱，准备做晚餐。

    在开始之前，她还特地给李桃发了消息，嘱咐她一定要回家吃饭。

    林七按照记忆中的菜谱，做了三菜一汤，地三鲜，虽然有点淡，鱼香肉丝，虽然没有笋丝，山药排骨汤，还有一个拍黄瓜，酱油不够，差一点点味道，除了这些小瑕疵，别的都很完美！最完美的。莫过于这锅大米饭了，不干不湿，香气四溢。

    所有的东西都完成后，林七从冰箱里拿出冰镇好的果汁，这时门铃响了。

    “来了！”林七放下果汁，来到门口，直接打开门。

    果然，是李桃回来了，不过后面的沈清云是怎么回事。

    看着默默换鞋的两个人，林七忍不住发问了，“沈清云，你怎么会和桃桃一起回来？”

    “我是在你家楼下，碰见她的。”

    “哦，那你来找我干嘛？”

    “我非得来找你，干点什么啊？”说完，大摇大摆的走进饭厅，自己盛好饭，坐好。

    “你还真是，穿裤衩子串门啊!”不拿自己当外人！

    洗完手的李桃，听见林七用自己教她的歇后语，说别人，莫名很有喜感啊！

    “来，桃桃。”林七将早就盛好的饭，递给李桃。

    “谢谢七姐。”李桃笑着接过饭。

    “七姐，这个汤好喝！”李桃吃的眼睛都眯起来。林七顿时特别有成绩感。

    “什么汤啊，这么寡淡！”沈清云将手中喝了一口的汤碗放在桌上。

    李桃顿时尴尬不已。

    林七眯眼，危险在眼中升起，“沈清云，你受什么刺激了？特地跑到我这来撒气！”

    “没有。”打死不承认的语气，任是谁都能看出来心情不好，心里有事。

    林七扶额，不再理她，自顾自吃饭。李桃再笨，也能看出来神沈清云是来找林七说悄悄话的，赶紧吃饱了，放下碗筷，说去洗澡，直接离开案发现场。

    等浴室响起了水声，林七放下筷子，看着对面用筷子戳大米的沈清云，“你干嘛啊？有话直说，有屁就放！”

    “他要订婚了！给我发了请柬！”沈清云，低着头，林七看不清她的表情，而沈清云也没看到林七脸上的冰霜。

    “哼！那又怎么样！你还想去，祝福祝福他和那个女人不成。”林七恨铁不成钢的说。

    “我”

    “你真是，蠢爆了！要是我，我就带个炸弹去炸了他的订婚现场！”林七说完，发现以后不能老跟徐梓棠混在一起，都变的有暴力倾向了！

    “那我能怎么办？我又不是故意还喜欢他的！”

    “那你今天来找我，是什么意思？”

    “我我不知道，应该去，还是不去啊？”

    林七无语，这个傻姑娘，还在为那个负心汉着想。

    “去！干嘛不去！不去显得输了似得！你是堂堂沈家的嫡小姐，她一个后妈生的，你怕什么？”林七不是真的觉得嫡庶有别，只是这是打击那个女人的最好的说辞。

    “我”

    “等着，我叫徐梓棠跟你一起去！”林七心里已经打好了算盘。

    “她？她去能怎么样？”沈清云不解，难道叫那个暴力狂去打他们两个一顿啊。

    “你没见过徐梓棠的三寸不烂之舌，白的都能说成黑的。”林七见过那个负心汉的母亲一面，知道那个女人不是什么大家闺秀出身，偏偏还在意自己的身份和地位。弱点一大堆，简直太好挑拨。

    “我看还是算了吧。”

    “你能不能有点出息，就这么说定了，到时候我去不成，就叫徐梓棠陪你去，我要是能空出时间，就我们俩陪你一起去！”

    好不容易把沈清云给哄走了！林七才收拾起碗筷，这时李桃也从浴室出来了！

    “走了啊？”

    “嗯。”

    “那个，七姐，那个姜妍你熟悉吗？”李桃拿起毛巾帮林七擦干洗好的碗。

    “一般吧，不是我手下的艺人，平时没什么接触。怎么了？”

    “我想跟你唠叨唠叨，你就听听就算了。”

    林七笑，挺明白事的嘛，“好，我懂你的意思，你说吧。”

    “我总感觉，她对星哥过分亲近，特别是人多的时候，就像是希望狗仔来拍她，想上八卦头条的感觉。”

    “是吗？那不是很正常，阿星的新剧需要宣传，如果找不到特别好的爆点，这种宣传手法，是最常见的啊！”

    “可是，我感觉她是自己往上贴，不像是导演安排的那种。”

    “她是个外国人，又是中国的经纪公司，语言不是特别精通，又不是公司的重点培养对象。再加上，以前在韩国也不是知名的演员，她比任何中国的新人演员，都要着急啊！女人的青春，就那么几年，她想给自己加菜，也是正常的啊！”

    “你这么一说，也是啊！”

    林七失笑，真是个很容易想开的孩子，不过你这样也好，不会把什么都留在心里，徒增烦恼。

    一周后，林七特地空出时间来，来陪沈清云参加负心前男友的订婚宴。

    在现场，看到了许多熟悉的面孔，程陈手下的诗颖，挽着著名音乐人张志宏的手臂，封诺带着性感女神言洁新，正在跟人谈笑风生。

    再看看别处，音乐教父姚伟涛带着妻子，跟一群老企业家有说有笑，林七真想打个电话叫人把姚南格弄过来，看看姚伟涛到时会是什么表情。

    不一会，徐梓棠就带着沈清云来了，林七见到两人进门的一瞬间，就给徐梓棠跪了！果然是鼎鼎大名的徐家大小姐，做事风格一如既往的不惊艳全场，不罢休。

    她自己穿了某品牌大师的不卖之作，看样子有些地方还是量身改动过的，将她完美的腰背曲线勾勒出来，前后不规则剪裁，从前看是笔直修长的大长腿，后面看委婉动人的美人鱼，果然心机十足，估计新娘的礼服还没她裙子胸前的那些钻石宝石什么的值钱。

    沈清云的裙子，肯定也是她的杰作，竟然穿了一席白裙，这不是**裸的喧宾夺主嘛！裙子是右边单肩，从左胸划过的线条越来越往下，露出半个左半边背部，又蜿蜒而上，和右边的花朵肩带汇合，长长的裙摆一直拖到脚下，完美的修饰了本就修长的额身材，一半性感，一半仙气缭绕。

    不戴项链，不戴手镯，不戴耳环，只在左手食指上戴了一枚戒指，一枚相当土豪的戒指，可是和今天沈清云的裙子陪在一起，就不是那么土。

    那戒指，中间一颗绿宝像是要滴出水来，周围的菱形钻石充当花瓣的来衬托，绿宝的切割一看就是大师之作，从任何角度看都是熠熠生辉。

    徐梓棠，棒棒哒！林七在心里给徐梓棠点了32个赞！

    等两人走近林七，基本所有人都被沈清云惊艳了，林七满意的点点头，“不错，第一步做的非常好！”

    其实，沈清云心里是拒绝的，今天又不是她订婚，她穿成这样，多不给主人面子啊！别人肯定会说，她喧宾夺主的！

    “我等下要说什么啊？”

    “你什么都不用说，听我说就行了。记住我教你的表情，一定要保持住啊！”徐梓棠说道。

    “对，只要配合我们就好了。”

    “我今天，还请了一个助演嘉宾呢！”徐梓棠神秘的说。

    “谁啊？”林七好奇，徐梓棠在本市竟然还有助攻团。

    “一会就知道了。”徐梓棠坚持保持神秘，林七只好放弃追问。

    半个小时以后，终于在观礼嘉宾多数到齐了之后，男方的家长开始上台致辞，一堆啰嗦的废话以后，仪式正式开始，林七对这些东西都没有兴趣，站在长桌旁边，偷吃食物。

    丝毫没注意到，不同方向两双眼睛在关注她。

    终于到了最重要的环节，切蛋糕，喝交杯酒，亲吻。

    林七和徐梓棠，推着沈清云来到最前面，也就是新人的对面，中间只隔一个蛋糕，新郎看见沈清云显然一愣，切蛋糕的手都一顿，新娘疑惑的顺着丈夫的眼光看去，看到沈清云后，眼神变了一变，但很快反应过来，主动握住新郎的手，切了下去。

    然后在众人的起哄中，和新娘喝了交杯酒，就在大家鼓掌叫接吻的时候，徐梓棠用不大不小的声音说了一句，“新娘的裙子真漂亮啊，戒指也好看！”

    现场莫名的安静了，沈清云面上不动，心里想逃走的**越发强烈。

    大家下意识顺着声音的来源看去，看见徐梓棠的裙子后，在心里暗笑，这不是来砸场子的吗？

    徐梓棠的裙子是抹胸的，由于她的身材很好，胸前的部分很突出，所以那副由大到小无规则排列的宝石组成的璀璨星空图，就显得愈发闪亮，黑色的底料显得宝石更加珍贵。

    新娘打量了一番徐梓棠的裙子后，暗自在心里跺脚，哪来的暴发户，敢在她的订婚宴上抢她的风头！

    显然，她不认识徐梓棠是谁！

    但是！新郎见了这幅场景，只是微微皱了眉头，看样子了解一些徐梓棠的底细，知道这个女人惹不起！

    只好捧起新娘的脸，用热吻来缓解气氛！果然，很快场子又沸腾起来！鼓掌的鼓掌，吹口哨的吹口哨，一时之间，大家很快就忘了刚才的小冷场！

    仪式结束后，大家该吃吃该玩玩，三两成群去找自己的乐子了！而新娘则和新郎一起到处认识婆家的一些重要人际关系！这才是今天的重点！

    也是徐梓棠导演的好戏的开场，要不是带着任务来的，这种场合徐梓棠根本不削待这么长时间，徐梓棠带着两人走向几个妇女，这几个人一看就是有修养的大家主母。

    “赵姨，好久不见啊！”徐梓棠换上一副长辈都喜欢的讨巧的面孔。

    那女人一时没反应过来，其实也不怪那人，毕竟就见过一次面，“丫头，你也在啊？”但是，大家都是混这个圈子的，看徐梓棠那一身衣服，就知道不会是小家碧玉。模棱两可的答应，总不会错的。

    “是啊，上次和赵纪去拜访了之后，好久没在去拜访您了呢。”

    女人一听，是和自家儿子赵纪一起来过家里的，那一定是正经人家的女孩，想不起来也没关系。

    “没事，你们年轻人忙，不用来看我。”女人笑容端庄的说。

    “赵姨，给你介绍一下，这是林家的老三，这是沈家的老幺。”

    林家和沈家都是本市的大户，这位夫人一听，马上就知道了。

    旁边的几位夫人，显然也是上道的人，纷纷打起招呼来，一时之间还真像妇女聚会。

    徐梓棠似乎是在和几位夫人闲聊，但是其实早就不动声色的给几个女人洗了脑，加上林七时不时正好的附和，几个人都相信的不得了。

    “我妈前几天，手链上的一颗红宝石不见了，叫佣人把家里翻了个底朝天，也没找到。”林七默默的听着徐梓棠胡编。她又不是没见过徐夫人，房子丢了都不会抬一下眼皮的人，何况只是小小手链上的红宝石。

    “那好可惜啊，后来怎么样了？”

    “我爸没办法，经不住我妈闹，就去之前打造这个手链的地方，叫人家又给找了一颗一模一样的镶上了。”

    “那应该看不出来吧，幸好还找到了一模一样的。”

    “话是这么说，我也觉得那就可以呗!可是，手链拿回来以后，我妈硬是说不是一模一样的，结果再也没戴那条手链了！”

    “这也太”有位夫人话到嘴边，惊觉不对，连忙住了口。