
    林七这一想就是半天，最后她决定见见导演，毕竟每个人对角色的设想是不一样的，林七不是专业的，眼光不免狭隘，还是跟当事人直接沟通的好。

    很快，三天后，林七就见到了导演，让林七没想到的是，导演竟然是个二十出头的女人，而且还很漂亮。

    “你好，金导，我是美华的林七，今天约您主要是想和您交流一下关于电影角色的事情。”

    “这似乎不是，经纪人操心的范围。”小姑娘和林七不相上下的年龄，却一副万年冰神脸，说话也是直白的让林七很是尴尬啊。

    “啊，是啊，但是我们公司只给了我两个推荐名额，可是我手上有四个空档的男演员，我希望两个名额一个都不要浪费。”林七笑着说。

    “原来如此，真是称职啊。”面无表情的说出这种话，林七莫名觉得有些嘲讽。

    “你看，我们先讨论哪个呢？”林七总觉得，这位美女导演看她的眼神，有点奇怪，后背凉飕飕的。

    金浮苏在心里暗暗打量，这个女人，姿色中上，气质中等，到底是哪让那位大少爷，死心塌地，宁可得罪金家，也要跟她解除婚约。

    “你可能不知道，这个戏的编剧也是我。”金浮苏在林七自说自话了好久，说了这么一句。

    林七面带微笑的在心里，骂了一句mb！

    “哦，金导真是年轻有为啊！”林七假笑。

    “我今天还有事，我就快点跟你说说吧。这个我创作的时候，是以标准男模的形象创作的，这个，是以国民弟弟的标准写的。”金浮苏用手指着，纸上的其中两个名字说道。

    “那”林七的话还没说出口，就被截断了。

    “其他，两个我已经有人选了。”

    人家说的干净利索，直截了当，林七也没有多余的话好说。

    “多谢金导今天赏脸赴约，我们下次试镜见。”

    “好。”

    直到回到公司，林七还是想不通，她之前都没见过金浮苏，怎么就想好久之前就得罪过她似得呢？而且，要是真的是以前不小心，得罪过得，怎么会还是告sù她，那么重要的信息呢？

    要知道，金浮苏今天不说其他两个角色已经选好了，那林七试镜那天，很可能要扑空的啊！

    林七想不通，一直在那用笔戳纸，最后戳漏了都不知道，把白色的桌面上，硬是戳出了一副星际迷航。

    “别戳了，再戳桌子都漏了。”小吴实在是看不下去了。

    “小妈，你说那个金浮苏，到底是什么意思？又看不起我，又跟我透露消息。”

    “可能是谁授意过吧。”小吴想到便说道，她一直知道林七背后有人支持，只是不知道是何方神圣罢了。

    经小吴这么一说，林七也觉得应该是这样的，难道是厉泽，如果是厉泽的话，那就肯定是大哥或者二哥指使的。

    “我今天下午想请半天假。”

    “嗯？什么？”林七听见小吴说了一句什么，可是并没有听清。

    “我想请半天假！”

    “好啊。”林七从不过问员工的私生活，况且小吴平时考勤比她都满，偶尔请一次假当然可以。

    小吴犹豫了一秒，走出了办公室。

    ga广告公司创意部

    “lance，你这次来中国，除了电影的取景，还有别的事情吗？”高文睿问道，他和lance是在美国认识的，时间不算久，但很交好。

    “没有。”他本来不打算接这个角色的，要不是家里那位跟他闹别扭冷战，他是打算休假带他去毛里求斯度假的。

    “既然来了，肥水不流外人田，帮我在朋友的电影里客串个角色吧。”

    “不要。”lance想都没想就拒绝了，虽然那个小家伙在闹别扭，但是离开以后，他还是很想他。

    高文睿哑然，要不要拒绝的这么干脆。

    “你先看看剧本吧，真的只是客串，几秒的镜头就够了。”高文睿将剧本大纲和一些相关资料递给他。

    虽然说，他不打算娶金浮苏，但是好歹是从小一起长大的朋友，对于她，高文睿多少是有些愧疚的，这次她自己的作品拍电影，他会全力支持的！

    更何况，他可是特地拜托了好友兼投资人厉泽，帮他安排和林七的偶遇，巧遇，反正是各种遇见，要是再把lance请来客串，林七一定会觉得自己很可靠的！

    高文睿还沉浸在林七崇拜他的，花痴幻想中，lance叫了他好几声，才回过神来！

    “好吧，看在你的面子上，我就答应了，不过时间要以我说的为准。”

    “ok！没问题！”

    就在lance和高文睿，聊得正高兴的时候，高文睿办公室的门，被人一脚踹开来，作为绅士代表的lance不由的皱起眉头，不论这人是男是女，这样的举动都太令人厌恶了！

    高文睿也是一惊，谁这么大的胆子，敢拿脚踹他刚换上的，从俄罗斯运过来的老匠人的手工制zuò的门！

    一回头，高文睿就不惊讶了，原来是这个姑奶奶，是她也就不奇怪了，她连他的人都敢踹，何况是个门！

    “金大奶奶，您怎么亲自来了！有事，叫人传个话就行了呗。”高文睿谄媚的笑着，起身迎金浮苏，用金浮苏看不见的眼神，示意外面的秘书，关门！

    这姑奶奶闹起来，可是天不怕地不怕的，万一被手下人看见，堂堂ga的创意总监被一个女人骂的狗血淋头，以后还怎么混！

    “我刚见过她了。”金浮苏眼睛直勾勾的看着高文睿。

    “啊？是吗？怎么样？是不是特别美好！”高文睿知道金浮苏对自己是有感情的，现在必须顺着毛摸，不能质问她，不然她反悔了，又去跟两家的长辈说，要跟他结婚就惨了！

    “哼！跟你现在笑的，一模一样！”语气里数不清的鄙shì，金浮苏是金家的嫡长女，从来不把任何人放在眼里，何况是一个小小的经纪人。

    “吁~”高文睿只能长长的出了一口气，不敢帮林七辩驳什么。

    他是在朋友的聚会上，见到她的，那时她还没有出国，花一样的年龄，不跟同龄的女孩们一起聊天，赤着脚，自己走在鹅卵石路上。对着明媚的阳光，满脸满足，高文睿站在不远处的树荫下，心跳加速。他之前还不信，好友说的一见钟情，也不满意好友娶了一个比自己小10岁的小丫头。

    那一刻，他全都懂了！

    高文睿见气氛越来越紧张，赶紧转移话题，“那个，浮苏啊，我介绍一下，这是美国著名的演员兼模特。lance，是我的朋友。我这次特地找了他，来给你的电影客串。”

    “金浮苏，你好。”金浮苏好歹是金家的长女，对于陌生人该有礼貌，还是不会少的，她微笑着朝lance伸出手。

    lance有些看不懂，能在瞬间控zhì自己的情xù，前一秒还满脸冰霜的对高文睿，下一秒就端庄优雅的向他伸出手，中国的女孩都eq都这高吗？她想起了，曾经的林七，还是助理的她，前一秒微笑听着上司的刻薄，下一秒面无表情的转身离开，也不知道这次来中国，能不能见到她。

    他知道，她一直不愿意跟他见面，她没有外表看起来那么坚强，潇洒。

    礼貌的和金浮苏握手，微笑，lance也是一副礼貌却疏离的样子。

    “感谢你赏脸，来加盟我的新电影，你在中国的人气也很高。我们到时候片场见，有什么特殊要求，你直接跟高文睿说就好，我会尽量满足。”金浮苏到底是从商世家的出身，利弊一眼看穿。

    “好，谢谢。”

    和lance到过别，金浮苏看都没看高文睿一眼，就离开了办公室。

    “这就是你那个，帮你悔婚的未婚妻。”lance的语气非常肯定。

    “是啊，你也看到了，她只对我毫无礼貌。”高文睿摊摊手，并没有表xiàn出厌恶的样子。

    “活该！”lance用标准中文发音的吐出********字！

    高文睿眯眼打量了一下lance，随口一说，“谁教你的？”净教这些没用的！

    lance却没有回话，谁教的，当然是她教的。

    林七没有找到可用的心腹，表示很不开心。现在越来越忙，人手越发的不够，而且据说欧阳黎那个死奇葩，还要塞一个人来她这里，万一推不掉，也得有专人跟着才行啊！

    “七姐，这是我帮白陆谈的一个饮料代言，你看一下，没问题就签字吧。有问题，我在跟厂商那边谈谈。”

    “哦。”林七兴致不高的接过，橙子手里的文jiàn。

    橙子一头雾水，难道七姐对这个广告不满意？

    “七姐，你是觉得这个代言不好吗？还是”橙子话说一半，希望林七，明确指出她的错误。

    “不是~”林七笑道，想什么呢，小丫头。

    林七将签好的文jiàn递给橙子，“是我上次生病，错过了人事部招聘，我现在需要一个像你和阿柴一样的得力干将，有些重要的事情，我不敢交给那几个马大哈。”

    “哦！吓死我了！我以为你对我接的这个广告不满意呢！”橙子扶着胸口，好像之前受了多大的惊吓似得。

    “等下，我要给你和阿柴开个小会，你通知一下她，是大好事哦！”林七挑挑眉毛。

    “ok！”