
    林七在车上迅速联系好医院的人员，毕竟明星受伤和普通人受伤，处理方式不一样。

    不得不说，李桃是个很专业的明星司机，选了最近的路，直接开进地下车库，林七带着手捂住脸的李智星走vip通道直接奔上19楼。

    dr。b是一家高级私人医院，医院拥有一整栋20层的建筑，下面七层是为普通病人看诊的各部门所在。八到十层是手术层，十一到十五层是vip看诊区。十六十七两层是vip住院区，每个病房都是精心设计过得高级病房，一应专业医学器具齐全，可随时进行抢救。而核心层设在18，19两个楼层，这里聚集了院长请来的世界各地飞来的医学超人，他们每天的工作就是给vip病区的医生们解答解答疑题，指点指点迷津，研究研究未来医学界的难题，休息时间到20层去吃点东西，锻炼锻炼身体，吹吹风放松一下心情。顺便医治一下，院长那边的特别关系户。

    现在林七这个特别关系户，就带着李智星这个需要被顺便医治一下的人，走在19层的走廊里，走廊里空无一人，不像最下面七层，总是有护士在穿梭。

    转过中心服务台，直奔1903整容科学室，主治研究员和一干实习研究员已经等候多时了。

    “闻人医生。”

    “林三小姐，我们已经恭候多时了。”四十出头的男人，侧身做出请的手势。

    林七也不多言，扶李智星进到诊疗室，帮他把按在脸上的毛巾轻轻拿开。

    闻人越快速仔细的检查了伤口，他是整容医生，自然清楚能找到他这里来的，都是靠脸吃饭的。伤口并不深，只是很长，跨越了颈部和脸部两个区域，靠近颈部这一边较深一些，但是说实话，这种小伤对他的徒弟来说都是小草一碟，没想到竟然惊动了院长。那也只好，他亲自来了。

    “清风，去准备处理伤口要用的东西来，我不动针，你应该知道怎么做。”闻人越对一个年纪很轻的男孩吩咐道。

    “是。”清风很高兴，他是师兄弟里面最小的，师傅总是说他还不到火候，天天要他背医术，他都快倒背如流了。

    “三小姐，这个伤口并不是很深，对我来说，不留明显的疤痕，是肯定能做到的。”闻人越向林七解释道。

    “好，那就麻烦闻人医生了，那不太明显的疤……”

    “是这样的，我会按照无痕的方式来处理，但是恢fù过程，一要看伤者自身的恢fù能力，二要保证遵从医嘱。若是两项都能达到要求，我有百分之98的把握，不会留痕，但是过程比较复杂，若是稍微出现差池，就会留下一点不如意。

    但是，请放心，我会做好最坏的的打算，即使结果留下了痕迹，我会附加一个中药的祛疤疗程，保证最后的最后，脸上不会有任何痕迹。但是，时间上会相对长一些的。”

    林七在心里撇撇嘴，真是啰嗦的人，“我知道了，请闻人医生尽力就好，我只要结果是好的。”

    说话间，刚才的小医生已经将东西准备齐全，林七要通知程陈，就没留在诊疗室里，“你好好配合医生，我出去给程陈打个电话。”

    李智星微微点了一下头回应。

    林七拨了程陈的电话，提示关机。突然想起来李桃还在停车场，刚才留她在那看着点后面，怕有神通广大的狗仔跟在后面。

    林七马上乘电梯下楼，一出门，就发现李桃在和保安理论，“大哥，我真是跟他们一起的。”

    “妹子，既然是一起的，就打电话叫他们谁下来接你，你跟我耗着一会，电话都打完了。”

    李桃无语望天，我要是有林七电话，还在这跟你废话，要不是李智星的手机在她这，又不知道林七号码，我至于在这跟你浪费口舌吗。

    “李桃。”李桃听见有人叫她，一回头林七朝她走来。

    “不好意思啊，大哥，这是我妹妹，我们一起的。”

    保安又核实了一边林七的身份才放两人进去。“你赶快跟程陈身边的人打个电话，估计剧组那边现在也没联系上她呢，我打了半天，竟然关机。”

    “好。”李桃马上拨了西西的号码。

    “程陈，你那边完事了吗？对不起，我一时疏忽，阿星这边也出了事情。”

    “什么？！什么情况，严zhòng吗？”

    林七大概讲述了一下整件事的经过，程陈那边沉默了一会，“你先替我看着，我这边基本已经进入谈判的阶段了，公司也派了危机公关过来，等我这边人员一到位，我马上过去你那边。”

    “好。你冷静一点，路上小心。”

    “ok！”

    “en，sorry。”虽然是意外，林七还是觉得有点内疚。

    “不，这件事，既然是意外，真的，真的不怪你。你不要内疚，等我过去。”

    “ok。”

    林七和李桃一起再回到诊疗室的时候，李智星的伤口已经处理完毕了。诊疗室里，只剩下闻人越和刚才的小医生，在讨论着什么。

    “三小姐，你回来了。伤口我已经处理过了，没有任何问题。建yì留院观察，毕竟医院的人员会更专业。”

    “好，我考虑一下。”

    “还有就是，我刚才简单替他看了一下别处，只是撞到淤青而已。基本没有什么大问题。但是出于有备无患的考虑，建yì你带他去骨科敲一敲，如果没有问题，就办住院手续吧。”

    “好，谢谢闻人医生，这么晚还叨扰你。”

    “没关系，职责所在。”闻人越虽然嘴上这么说，但是心里却有点失望。以为出动院长，是什么有挑战的手术呢。结果，就那么小一个伤口。哎~~~

    林七和李桃离开整容科学室，又带李智星来到骨科，骨科的主治研究员不在，坐诊值班的是林七的熟人，跟林家世交的沈家的小女儿，沈清云。

    “咦，你怎么也来了？”沈清云看见林七这样说。

    “什么叫我也来了。”林七特地加重了也字。

    “徐梓棠刚走，不到十分钟。你们俩没碰到吗？”

    “没有，她来干什么了？你先给他看看。”林七指指椅子上的李智星。

    沈清云拿出工具开始给李智星检查，边检查边跟林七聊天，“来我这求药。”

    “不是给她自己吃的吧。”林七拿起沈清云桌子上的点心，清心园的包装，一看就是徐梓棠拿来讨好沈清云的。直接拆开，拿出一个塞进嘴里。

    “肯定不是，以她的身手，谁能把她揍到那种程dù啊。”沈清云敲完，又开始用手按，时不时问李智星疼不疼。

    “怎么样？没事吧?”脸上的问题解决了，大家紧张的气氛也就消散了大半。

    “没什么事。淤青，等下拿瓶我祖传的药酒揉揉就好了。”沈清云收起工具，让他们在这等着，说去拿药酒。

    林七把糕点分给李桃几块，吃货看见好吃的，眼睛都亮了。她又拿起几块递给李智星，李智星刚要抬手接过去，林七突然又收了回来。“不行，你不能随便吃东西，万一影响伤口愈合怎么办？”

    折腾了这么久，又这么晚了，李智星早就饿了，眼睁睁看着快到手的食物飞了，脸上不自觉露出了，可怜巴巴的表情。

    林七看了受不了，“你少吃几块吧。”把盒子递过去。

    等三个人把点心分食完毕，李桃才问了一个马后炮的问题，“我们就这样把医生的东西吃掉了，好吗？”

    “没关系。”从外面回来的沈清云，手上拿着一个小小的玻璃瓶。

    “反正，年底算账的时候，都会一并算进去的，一起从林三小姐的帐上划。”沈清云将瓶子交给李桃。

    “你不要这么小气吧，honey。”

    “亲兄弟，明算账。何况，我们还不是呢。”

    “呵呵呵~~”林七只能尴尬的笑两声。

    “走吧，去办住院手续。”林七率先站起来，东西也吃完了，药酒也拿了。

    “李桃啊，你给程陈打电话，问问她出发过来了没有。”林七很自然的又恢fù到金牌经纪的状态。

    “好。”

    林七自己则拿出手机给张导那边拨了过去。

    “喂，张导啊，不好意思啊，阿星这边可能需要耽搁几天了。”

    “没关系，是剧组的疏忽，才导zhì了这样的意外，我们应该负责的。你们安心看病，剧组这边我会重新调整的。”

    “好，那就谢谢张导了，具体时间和事项，等我把人交还给程陈，她会亲自跟您确定商议。”

    “好，好，好。”

    “对了，阿星受伤的消息，还麻烦您，帮忙控zhì一下。我们尽量做到低调，好吗？”

    “好，这个我自然懂。”剧组人员的疏忽导zhì演员受伤，他自然不会张扬。

    “好，那您有事，随时跟程陈联络，她今天手机不太方便，如果有什么紧急状况，您还是联系我。”

    “好。”

    “再见。”

    林七挂了电话，回头问李桃，“怎么样？”

    “西西说，程姐五分钟前刚走。”

    “她从哪里过来，大约多长时间，我好下去接她。”

    “好像是从星医院，离这里应该只要20分钟吧。”

    “那好，我们去办个手续，然后带你们去吃饭。”

    “好！”李桃一听见吃饭，整个人都嗨了。

    办完手续，林七带着两人直接上了20层，原来这里的20层是个超级nice的休息区，餐厅，健身房，露天咖啡，小花圃，应有尽有。

    “想吃什么，自己去拿吧。”林七指着旁边好几排种类繁多的快餐菜品，中式西式应有尽有。李桃像个孩子一样冲过去。

    “七姐，你内疚吗？”一直不言语的李智星缓缓地开口。

    林七跟他面对面坐下，“你希望我，内疚吗？”林七反问。

    “当然不，这是意外，不是你的错。”李智星理所当然的说。

    “我也这么觉得，所以我不内疚。”林七轻笑，摊摊手。

    “……”李智星不知道该怎么回答，眉心微皱。他不知道自己心里是一种什么感觉，他当然不希望她内疚，可是当她那么轻松自然的说出来的时候，他又微微难过。

    “阿星啊，你知道我为什么说，我不内疚吗？因为我把整个意外处理的很好，你的脸不会留下疤痕，这是最好的结局。我做到了，作为一个经纪人，我不内疚。”

    “没错。”她说的天衣无缝，他找不到任何破绽，但是心里还是不舒服。

    “你知道你自己不怪我，但是你又觉得我不内疚，是对你不在乎的表xiàn。你的理智和感性在打架。”林七依然轻轻地笑。

    “是。”李智星愕然，自己都没猜透的自己的心，被她轻yì的一语道破。

    “阿星，我的职业匡正我，我必须随时保持理智，出了意外，要第一时间做出对我艺人最好的判断。我不能用一个观众的视角看待发生在我身边的任何一件事。我和艺人之间，也不能有太多正常人的感情，因为那会影响我的判断。那会带来不可估计的错误后果。你懂吗？”

    李智星默然，是啊，他和程姐之间不也是这样吗？这种纠结又复杂的关系，却不会给他们之间相处带来不适。为什么？他今天脑子，锈掉了吗？怎么净想些奇怪的东西。

    “如果，要内疚，也是因为你的脸没救了。”林七道。

    “那假如……”

    “没有这种假如！”林七斩钉截铁。

    “哦！”李智星被林七的语气和眼神吓了一跳，可是，心里却莫名的感到释怀。心情似乎都好了起来。真是奇怪。

    “你怎么还坐在这啊？你不饿吗？”李桃拿了整整两大盘子的东西。

    这让林七着实的吃了一惊，“你吃的完吗？”

    “当然，我可是从来不浪费粮食的！不信，你问他。”李桃看向李智星。

    “没错。我去拿吃的。”李智星并不觉得这是一件很光荣的事情。他要离开这个大胃王。

    “好，我马上下来。”林七接了个电话。交代李桃，他们两个人哪都不许去，就离开了。

    回来的时候，跟程陈一起。