
    “lin，你是个好女孩，但是我，”lance不知道该怎么说拒绝的话，才能让她不难过。

    “你说吧，我本来也没打算你能如我所愿。”林七看着自己的鞋。

    “我真的有喜欢的人，那天不是说来骗你的。我喜欢他，不是一天两天了，而且不会只有一年两年。”

    “他身份特殊，我不能告sù你他是谁。但是他我活在这世界上，二十多年，第一次那么让我心疼的人，我现在所做的一qiē，包括去跟老王见大黄那么危险的人物，都是为了他。”lance声音平缓，他还不能冒险的告sù林七，bertram以前发生的那些事。但是，每当回想起当年跟警察一起找到bertram的时候的场景，他就杀了自己的心都有了。他这一辈子，从来没那么真实的感受到，左边肋骨下的传来的那么清楚的刺痛。

    是羁绊，也是命运，更是爱！所以，就算今天表白的是别的谁，他的答案都是一样的，他的生命早就和bertram的，编织在一起了，拆开就是血肉模糊，鲜血淋漓。

    “他跟我认识的时候，我18岁，他16岁。他喜欢躺在我的腿上，讲他在孤儿院里发生的事情。我和他是同一家孤儿院的。”

    原来他是孤儿，她也是孤儿。

    “他的梦想是成为可以帮助美国所有孤儿的人，不管是什么工作，只要能帮助和我们一样的人。”

    “我在遇见d之前，是个帮黑帮做事的混混。我没上过大学，也不会什么可以养活自己的手艺。只能混一天是一天。我每周去一次孤儿院，我不敢告sù院长，我在做什么。我骗他们，我在建筑工地工作。”

    原来，他还有这样的经历。跟自己完全相反的童年。

    “有一次我失误，耽误了老大的事情。我害怕就到处躲，老大找不到我在哪里，就去了孤儿院。”

    林七皱眉，似乎能感觉到lance接下来说的话，是多么悲惨的经历。

    “等老大的手下找到我的时候，他已经被打的认不出我了。”

    林七震惊，那么小的孩子，一定疼死了！虽然，她家的二哥也是跟黑道上有牵扯的，但是他从来不知道二哥跟那些人出去，具体干什么。

    “后来，老大说，只要我能将功补过，就放了我们两个。他让我去一个五十多岁的老女人那里，偷一份文jiàn。只要文jiàn到手，就放了我们。”

    “我假扮佣人在那个女人的别墅里，几天之后发现，根本不能靠近她。后来，我发现，那个女人每周末都会跟不同的年轻的男人，在二楼的卧室里‘娱乐放松’。”

    林七再不谙世事，也知道那是什么样的‘娱乐’。她不敢打断lance，却也不愿他往下说。

    “终于，在我制造的偶然里，那个女人的管家来询问我了。我假装犹豫了一会，答应了。天知道，那个老女人趴在我身上的时候，我多想一刀结果了她，结束这一qiē。可是，他还在老大手里啊。”

    林七眼睛酸酸的，她努力平复自己的心情，让自己不要加剧lance的痛苦。如果，是她，她能有勇气活到现在吗？

    “后来，我顺lì拿到文jiàn，老大也如约放了我们。”

    林七以为故事结束了，她现在特别想回过身，抱抱这个坚强的男人，即使不是为了她！

    “但是，”lance语气陡然变了，她清楚感觉到他在抖，那时极力克制情xù的表xiàn。

    “那个女人，却没有放过我们，她绑走了他。我没有办法，我没有任何人可以商量，也没有任何可以求的人。”

    林七想想，都觉得无助，她小时候，有两个哥哥帮她，出了什么事情，只要叫哥哥来，就都解决了。而那时的他，竟然连一个可以商量对策的朋友都没有。

    “所以，我报警了。几天后，我和警察一起找到他的时候。”lance的双手紧紧交握，骨节泛白。

    “他身上连一件可以遮盖的衣服都没有，脸上也都是血，身上也是，”

    林七震惊的瞪大双眼，她已经猜到在那个女孩身上大生了什么可怕的事情。

    “别说了！”林七的眼泪刷的掉下来，她转身抱住lance，她看见lance的双眼通红，看着前方，漫无焦距。

    “别说了，别说了！”林七规律的在lance后背上来回抚摸，帮助他平复。

    “别想了，别想了。”林七嘴里也不停地说着安慰的话。

    原来，他们之间已经不是单纯爱情了，这种感情，根本就不是她林七提前几年认识lance，可以取代的！

    lance慢慢平复下来，察觉到自己的失态，连忙道歉。

    林七摇摇头，她还能怎么样啊！

    “lance，我最后问你一个问题。”

    “好。”

    “你是因为愧疚想照顾她的吗？”

    “我知道，我们的感情掺杂了太多别的情感，但是我可以很肯定的说，就算没发生过那些事，我也一样爱他！只不过，我们会爱的更轻松，更开心！”

    林七点点头，还好她的爱情，没有输给他的愧疚。这样，她也能说服自己放手。

    “我走了，你好好休息吧！还有，对不起，让你又想起不好的往事。”林七起身。

    “不，今天跟你说这些，不只是为了让你看清我的心。更是因为从来没跟人说过心里话，我自己承受的也很累。现在，轻松很多。”

    “那就好，我愿意一直听你说，只要你能轻松一点。”

    后来，林七请了一天的假，她没有出去买醉，发泄，而是在被子里躺了一天。理了理，自己的思绪，既然他说的那么明确，他们之间没可能，那么以后只要当普通好朋友就好了。

    可是，林七高估了自己，自从那次谈话之后，林七每次遇见lance都觉得他又帅了。那种成熟男人的韵味，越发让她心神荡漾。

    今天，林七跟patty一起出外景拍摄，又不知不觉发呆想lance，patty叫了好几声，都没有听见。

    “你最近老是发什么呆啊？”patty抱着自己的大裙摆，坐在林七旁边。

    “你还小，不懂！”

    “你不会是失恋了吧？”小姑娘一脸怀疑的看着林七。

    “你才多大？”林七惊讶这个小姑娘的眼睛之毒辣。

    “大姐，我们俄罗斯14岁都可以结婚了，好吗？”patty翻了个白眼。

    “哎~是啊，你这样的都是大龄剩女了！”

    “”

    次日机场

    林七在做好了完全的准备之后，亲自到机场接林远和林轩，以及林远的团队。

    远远地，林七看见她大哥为首的一群帅哥，就浩浩荡荡的朝这边走来。林七使劲的挥舞着双手。

    等一走进，林轩就不满的开口，“林小七你怎么那么小气，你就不能花钱拉个横幅。胳膊那么短，瞎舞扎啥？！”

    林七嫌弃的看了他一眼，用无比嫌弃的口气回道：“你能不那么屯吗！”

    噗！尚全和后面几个不认识助理，都没忍住。

    “尚，现在就给他买回程票，那边，省得我拉倒市区了！”

    “三小姐，几年不见，还是这么幽默。”尚全笑着说。尚全的父亲以前是林家的管家，所以尚全还像小时候那样，习惯叫她三小姐。

    林轩刚要反驳，林远就阻止了他，“走吧，别理他。”

    “大哥，你这次来要待几天啊？”之前她问，他说还不确定。

    “多则一个月吧。”

    “啊！！！”林七吓到，她跟沫沫说的是一周啊!

    “怎么了？你是不是有什么事瞒着家里。”林远是谁，商场上无往不利的战神呐，林七那么夸张的表xiàn，任谁都一眼看出来了，何况是他。

    “没有，没有。”林七赶紧摇头。

    “什么事情，要耽误这么久啊？”

    “大案子。”

    “有多大？”林七好奇，能让大哥亲自出马的还得耽误这么久的案子，得多少个亿啊！

    “caa有意在中国建立分公司，希望和我们合作。”

    林七直接傻了，caa，难道洛杉矶还有别的caa？那不就是她的公司吗！怎么办？这样，想瞒过去，几乎是不可能了啊！

    “怎么了？你和caa有什么关系吗？”

    “没有，我怎么会和那么大的公司有关系。我们工作室也只是，偶尔能接到明星的订制！”

    “你知道，爸是非常不喜欢娱乐圈的，你可别给他找个明星女婿啊！”

    “不会的，人家大明星哪有能看上我的啊！”都被甩了，好吗？！！

    带一群人到酒店休息以后，林七以工作为借口，溜到沫沫的工作室。

    “怎么办!怎么办！”林七像热锅上的蚂蚁。

    “你不是跟lance都没有关系了吗？反正，你爸也不会有明星女婿了。”

    “不是啊，我这中途转系，进娱乐圈工作的事情，也够我受的的了。”

    “反正，你现在跟lance也不可能了，回国不是正好！”

    “我”

    “林七，你不会是还没死心吧，你根本就没想过放弃是吗？”

    “反正，不想回国，patty我带了这么久也有感情的好吧！再说，还没把patty捧红，怎么回国混呐？！”

    “你就嘴硬吧！”

    “这不是现在最重要的问题啊！问题是我哥他们要待一个月，而且还要和我们公司谈生意，那要是在公司碰上了，不是死定了！”

    “那你跟公司请一个月的假呗！”

    “你搞笑？！”一个月，patty现在好几个平面广告正在拍呢，她还帮她谈了一个特别好的偶像剧的配角，要是演好了，基本可以一飞冲天了啊！一个月假，就全黄了！

    “那你说怎么办？”

    “你能不能搞个到caa来工作的案子，你来了跟我在一起，我们打配合。”

    “你一个珠宝设计助理，跟我一个服装设计师在一起，有什么用？”

    “珠宝设计跳服装设计，总比珠宝设计跳经纪人，强一百倍吧！”

    “行吧，行吧，我看看。我可不敢保证啊！”

    “好，你最好了！沫沫宝贝！”

    “走开，恶心死了。”

    沫沫是新人，但是在工作室表xiàn一直很受总设计师看好，这次加上一点美人计，马上就拿到了给caa一众新模特做礼服的案子。

    果然不出林七所料，三天后的一个阳光明媚的下午，他大哥带着助理团出现在了caa的总裁专属会议室。这途中经过了林七正在跟的patty的拍摄的棚，就这么巧遇了。

    “小七，你怎么在这？”林七刚想提醒摄影师多给特写镜头的话，一下子憋了回去。

    “我跟沫沫来的，她接了个给模特做礼服的案子，我来打下手。这不，等这个女孩结束了，就要给她量身了。”

    林轩很正经的问：“你不是学珠宝设计的吗？”

    林七在心里给了他一万个刀子，“找到专业对口的工作，不容易，我还没找到，现在就先干这个。”

    就在林七以为逃过这一劫的时候，lance很不巧的出现了，“lin，don问你，下午那场在b区的棚行不行？这个棚要临时给别人用。”

    林七无望的闭上眼睛，可是就在她不知道怎么接的时候，一个声音在她背后响起，“可以，只要空调和打光没问题就行。”

    lance似乎也发现了什么，说了句知道就走了。

    林七回头，发现刚才帮她的是伍蜂，那个gary的助理，现在已经是可以独当一面的著名摄影师了，虽然后来也接触过，但是不算是很熟。

    林远一行人走后，林七简直送了不止一口气。

    “谢谢啊。”林七对利落短发的伍蜂说。

    “不谢，记着欠我一个人情就行。”

    林七一时无语，“好的，你以后有什么事情，就找我，只要我能帮你，就一定帮你。”

    “好啊，我现在就有一件事，需要你帮忙，而且你一定帮我。”

    “什么事？”虽然林七感觉明显掉圈套里了。

    “我知道，lance已经答应今年年终上m的封面，我要他指定我来拍这次的封面。”

    “这我又不是lance的经纪人，也不是杂志的负责人，我怎么能决定啊？”这种事为什么找她啊？

    “你放心，m这次和lance谈合作，答应了所有lance提出的条件，包括指定摄影师。”

    “我试试吧。”她不认为，lance的经纪人，d会听她的。