
    “lin，明天记得带消肿的药。”ellis的经纪人s临走前嘱咐道。

    “好。”ellis有轻微的花粉过敏症，而走秀现场又避免不了鲜花，说不定其中哪一种就有可能是ellis的过敏原，所以她和s一直很小心这件事。

    回到住处，已经10点多了，很奇怪的，沫沫平时都比她早到的，今天却这么晚了还没回来，也没有短信什么的，林七莫名有些担心。简单吃过饭，洗了澡林七躺在床上，用脑子理顺明天需要做的事项，就像小学预习课文一样，整个在脑子里走一遍，第二天会思路清晰一些。

    明天的秀lance也会来，因为都是当红男模，所以ellis和lance的工作经常会在一起，林七和lance的助理们也很熟悉，自然和lance的关系也比之前近了一些，他们现在是互相交换过电话号码的关系。

    一想到明天就能见到男神，林七嘴角就不自觉的弯起。也更加坚定自己的决心，她一定要在今年六月份生日之前，把自己跟lance的关系在提升一个高度。这样才能名正言顺的私下请他来参加她的生日会。

    就在林七幻想自己和lance浪漫的过生日的时候，听到客厅有动静，她估计是沫沫回来了，就起身来到客厅。结果，看到一个男人扶着神志已经不清醒的的沫沫，站在客厅里。她警觉的赶紧从男人手上接过沫沫。

    “谢谢您送她回来。”林七用流利的英语说道。那人看着五官像是混血儿。

    “不用，这是应该的，请好好照顾她。”而男人却说的是一口流利的汉语。男人说完便转身走了。

    林七把沫沫放倒在沙发上躺着，翻看了一下她的衣服，并没有什么被撕扯过的痕迹，才松一口气。

    沫沫身上酒气很重，林七以为她喝得太多了，就起身去厨房到了蜂蜜水来。可转身回来，人却不见了，接着就听见浴室传来水流声。林七有些不明所以，放下蜂蜜水，坐在沙发上等沫沫出来。

    很快，沫沫穿着浴袍从浴室出来，神情木然。

    “沫沫，你怎么了？”

    沫沫走到林七身边坐下，把头靠在她怀里，眼泪顺流而下。林七从来没见过天不怕地不怕的沫沫这样，她打心底觉得肯定是发生了什么大事。

    “沫沫，你说话啊，到底发生了什么？”林七抚摸着沫沫的肩膀，希望帮助她放松。

    过了几分钟，沫沫终于开口了，声音轻的可怕，“我们分手了，我先说的。”

    “是不是他先做了对不起你的事情！”

    “不是，从一开始我就知道他有妻子。”

    林七惊讶，心高气傲的沫沫，竟然爱上了一个有妇之夫！她从来都觉得，配得上沫沫的，一定是在某方面优秀出色的，把沫沫爱的无微不至的男人。但是，她从没想到沫沫竟然会不顾身份爱上一个有妇之夫。

    “那现在不是正好，你们在犯更大的错误之前，停下了。”

    沫沫摇头，起身看着林七，笑的哀怨，“林七，你不懂，爱就是爱，没有对错，更无关任何理由。”

    那时的林七确实不懂，对沫沫的话更是一头雾水。可是，后来她懂了，明白的彻彻底底，也输的干干净净！

    晚上，她看着沫沫睡下，拿起手机走到阳台，打给她的一位师姐，一位曾经在课业上帮过她许多忙的人，也在生活上给她提供过帮助的人。

    “喂，程儿。”

    电话那头的人，“干什么？你知道现在我这里是几点吗？”

    “哦，我忘了，你现在应该在工作。”

    “长话短说！”

    “沫沫失恋了，她跟我说，爱情不分身份和对错，是这样吗？”

    “你打电话来，就是为了问这个蠢问题！”

    林七撇撇嘴，对于工作大于一qiē的程陈女王来说，谈恋爱这种无聊的事情，当然是不入她的法眼啦。但是程陈确实是异常冷静的人，她能在最短的时间内，判定一件事情的真伪。

    “是啊，你不想我打扰你工作，就快告sù我，沫沫说的对不对？”

    “林七！我告sù你，你现在就是没人反对你追lance，如果有一天你们在一起了，你家里知道这件事，你就知道沫沫说的是对是错了！”程陈知道林七对lance是动了真心的，所以才敢这么说。

    “喂！哎！”这人怎么这样，竟然就这样挂了！林七看着手机，还是不太明白，她和lance，与沫沫和那个男人的情况又不一样。但是程陈的话，确实提醒了她，她哪天要是真的跟lance在一起了，她家里估计不会同意吧！毕竟lance的出身，跟她爸的传统思想有点碰撞。

    林七躺在床上辗转了一夜，终于天亮了，她顶着国宝妆来到走秀现场，连平时高冷的不行的ellis都忍不住，问她怎么了。

    “我一夜没睡，你有感觉脸肿吗？”林七回道，还不忘了s对她的嘱咐。

    “没有，那你要不要先休息一下，还没开始呢。”ellis指指角落的沙发。

    林七摇摇头，“你说，爱情分对错吗？跟对方是什么身份也没有关系吗？”

    “怎么，小丫头有喜欢的人了？”s不知道什么时候来到休息室。

    林七不语。就在她以为ellis已经忽略回答她的问题的时候。

    他说了这样一句话，“你觉得喜欢吃榴莲的人，是恶趣味吗？反正我是闻都不能闻。”

    林七没反应过来是什么意思，s却笑了，“lin，不管是谁，你还年轻，应该大胆去追求。”

    ellis的话，她没有太懂，但是s的话，林七却听懂了，是啊，就像歌里面唱的一样，再不疯狂我们就老了！

    之前的阴云一扫而光，林七在心底做了一个大胆的决定。

    两个小时以后，这场秀按照计划完美结束，所有的工作人员迅速做着收尾工作。模特们也卸完妆，换完衣服迅速离开，赶往下一场。据她所知，lance今天只有这一场，他现在在前面接受媒体的采访。

    lance微笑着回答记者的问题，是不是泡个媚眼，迷得女记者脸颊绯红。终于结束后，lance在转身的瞬间，面色冰冷。回到后台，他安静的坐在那，等化妆师给他卸完妆。

    林七就站在他身后不远的地方，看着他，手心已经汗水淋漓。卸完妆的lance拿过背包，转身准备走，却看见林七低头站在身后不远处。

    “lin?你在干嘛？”

    “其实我暗恋你很久了。”林七说完，也不知道对方听清楚了没有。

    “呵~今天是愚人节吗？”lance显然没有当真。

    “你还记得，我曾经跟你说过，我是为了一个男人进入caa的吗？”

    “lin，我今天有事，有点急。玩笑以后再开好吗？”

    “玩笑？！我是认真的。”林七抬头，看着lance的眼睛说。

    lance也被林七眼睛里的认真的炽热的光刺到，可他现在根本没心思分辨这些，所以他选择赶快结束这个对话。

    “我有喜欢的人，他现在在医院，我急着去见他。”

    林七愣了秒，“对不起，你快去吧！”

    lance快速拥抱了她一下，快步走出去。

    “呼~”林七突然觉得全身都没有力气，她必须蹲下缓一下。

    林七蹲下，大口呼吸，平复着心情，她告sù自己，lance说的不一定是真的，他可能是有急事，不想解释太多，才那么说的。对，这件事还没完成。明天继续！

    “lin，走了。”s在叫她。

    “来了！”林七整理好思绪，跟上自己的团队。

    提前下班，林七回到住处，沫沫请了假在家。沫沫不愧是金刚女娇娃，才没几天，就又开开心心的了，看着似乎根本没有跟一个有妇之夫恋爱过，受伤过。

    “沫沫，我表白了。”

    “结果呢？”沫沫凑过来。

    “嗯，不了了之。”

    “什么意思？他什么也没说？”

    “不是啊，他说今天有急事，就匆匆走了。”

    “什么啊！哪有这样的男人？！”

    “我觉得他肯定会来找我的。”林七坚信，lance不是那种对待感情随随便便的人。

    然而，已经过了三天了，林七并没有接到lance的任何电话，或者信息，或者email。就连平时经常打照面的lance的经纪人，d都不见了。

    “最近怎么都不见d啊？”林七假装随意的问s。

    “听说，lance急性肠胃炎，住院了。有点严zhòng呢。”

    什么？住院了？!那天走的时候，还好好的呢。林七想一定要找个机会，去看望他，同时她也有点高兴，lance不是故意对她的表白没回应的。

    “哪个医院啊?”

    “drb。”

    “哦。”

    “lin，你不会是暗恋lance吧？”

    “哪有？大家都是朋友，生病了当然要去探望一下。”林七理直气壮的说，但是反而显得心虚。

    “既然你要去，我就不去了，你把我和ellis的祝福一并带去吧！”

    “好！”

    为了让lance感受到她贤妻良母的一面，她特地给一个特别会做饭的朋友打了电话，问她肠胃炎的病人应该吃些什么？

    “林七，你疯了吧？你要进厨房？你其实看厨房不顺眼很久了吧？”

    “徐梓棠，你哪那么多废话？快点告sù我！”

    “都肠胃炎了，还能吃啥大餐那！只能吃点清淡的粥啊！辣的油的冷的都不能吃！”

    “那做什么？”

    “嗯，芹菜瘦肉粥，配点小酱菜。”

    “好！就这么决定了！你说吧，要怎么做？”

    在徐梓棠的大呼小叫中，林七终于把芹菜瘦肉粥给鼓捣出来了。但是，她自己却不敢试吃。

    “沫沫，你来帮我尝尝！”

    沫沫一脸嫌弃的拿起勺子，“你确定不会毒死我？”

    “不会的，你快点！”

    沫沫抱着必死的决心将勺子放入嘴里，恩？!好像还行啊！再吃一口！嗯，不错！

    在沫沫准备吃第三口的时候，林七果断的将粥倒进了保温桶里。然后拿着之前用酱油泡好的小菜，准备出发去医院了。

    临走沫沫还不放心的叮嘱她，“要是被拒绝了，就赶紧回来！千万别在那掉眼泪，听见没有？”

    林七白了她一眼，穿鞋离开。

    drb医院vip住院区

    lance坐在病床前，削苹果，然后切成小块，放进盘子里。床上的人还没等切完，就拿起一块放进嘴里，吃完一脸享受，仿佛这是世界上最好吃的苹果。

    lance看见床上的人笑，也扬起嘴角。就这样安静的，两个人都乐在其中。

    “lance，我已经尽量推迟你的一些通告了，但是后天的这个广告拍摄必须去！”d坐在不远处的沙发上，拿着pad处理公事。

    “嗯，我知道了。后天就复工吧。”lance知道，能在这陪他这几天，已经是d的权利的极限了，他不能骗公司太久。

    “好。”

    lance放下水果刀，扔掉苹果核，拿出口琴，吹着只有他们两个人知道名字的曲子。床上的人安静的听着，嘴角一直保持微微勾起的角度。

    d在一旁看着，摇摇头，在心里叹气。这个孩子，早晚会害了lance！