
    “老公，沈清云这是明摆着故意找人来欺负我的！”

    新郎只是听朋友说，徐梓棠惹不得，但是他不知道具体关于徐梓棠的事情，现在未婚妻气的要哭，他身为男人，自然是管不了那么多了。

    “沈清云，够了，你以前不是这样无理取闹的人！”

    只这一句话，沈清云之前的那么多放不下，这会全都放下了，根本不是家庭的压力，也不是什么怕保护不了她，就tm是犯贱的花心！！！

    沈清云只在这一件事情上，软弱过，别的从来都是女王态度，现在这最后的一点软弱的理由都没有了！

    她还不安个p！

    沈清云抬起头，眼睛里没有泪水，只有属于她的骄傲！沈家的四小姐，沈家唯一的女儿的骄傲！

    “无理取闹？你应该庆幸你够渣，我早就不对你存有幻想，所以我对你懒得动用任何沈家的势力！”

    徐梓棠和林七在大家看不到的地方，比了一个胜利的手势！

    “你父母不就是以为，我在沈家不受宠，还不如娶这个庶女，来的钱多吗？！我只能说，谢谢你们，谢谢你们不知道我名下有沈氏集团，百分之五十一的股份，包括沈家的祖宅，都是在我名下的，你是不是觉得我的小公寓不大不豪华，是沈家不待见我，才让我搬出来的？”

    “我告sù你，这个小公寓是我五岁的生日礼物，从五岁开始，我父亲每年生日都会帮我买一间房产，从50坪的开始，每涨一岁房子就涨10坪，地点不一，因为我父亲说了，沈家的宝贝女儿，绝对不能住酒店，所以只要我不离开本市，我去哪，都有属于自己的家！”

    “这些话呢，我觉得我说的再明显不过了，就是炫耀！麻烦你转告你的父母！”说完转身准备离开。

    结果，回身太猛，撞上了一堵肉墙，md，流年不利！

    一抬头，天哪，长得有点太帅了吧！沈清云努力了好几次，才不至于吞口水！

    男人率先开口，“走吧，车在外面等了很久了，你说很快出来，我让司机不要熄火，结果差点交通堵塞了。”

    “好。”沈清云现在管不了，这个男人是认错人，还是对她有所企图，反正她觉得跟他走时最好的选择。

    看着一席白裙的沈清云玩着一个穿黑西服的男人离开，一瞬间，新郎觉得自己才是来参见婚礼的那个！

    刚才退出战场围观的两个群众，你看看我，我看看你。

    “这也是群众演员？”林七记得徐梓棠是说请了一个女人来配合演出啊！

    “不是啊，我还想问你，是不是你找的支援呢？”

    “不是啊!”林七摇头。

    等林七和徐梓棠追出会场，沈清云已经不知道去哪了？

    五分钟后，林七接到沈清云的短信：我没事了，和新认识的朋友，去看海了。晚饭前，回去你那。

    “新认识的朋友，刚才那个男人？”

    “放下吧，这么大人了，不会怎么样的!何况是一个医生，还是骨科，真打起来，还指不定谁拆了谁呢。”

    “”林七对徐梓棠的语文老师，表示深深的怀疑。

    林七和徐梓棠换下礼服，买好礼物，一起来到南格雅下榻的酒店。

    “你好，请问南格雅女士住几号房间啊？”徐梓棠问。

    显然这个丫头是新来的，不认识徐梓棠这张能刷的脸，“不好意思，这是客人**，不方便随便透露！如果是您的朋友，请通知她给我们电话。”

    徐梓棠不耐烦的闭了闭眼睛，跟林七说，“给荣霖打电话。”

    不一会，小丫头就把门牌号告sù了她们，还不停的道歉。

    南格雅洗了澡，敷着面膜，品着红酒，用遥控开了门，见两个人进来以后，一副谄媚的嘴脸，也不说话，斜躺在沙发上闭目养神。

    “格雅小姐，今天谢谢你的配合啊！”徐梓棠试探的说道。

    “嗯。记得换人情。”

    “是！一定！”

    “还有什么事情吗？”

    “嗯，没有了，这是一点心意，安慰一下你今天受伤的心灵。”徐梓棠将包装精美的盒子放到南格雅面前。

    南格雅不是娇柔做作的类型，理所应当的拿起盒子，打开，看到里面打磨的光滑无比的一块婴儿拳头大的黄玉时，眼角有了些许笑意。这块玉，水头极好，难得这么大一块，没有被雕成那些无用的装饰品。

    “不错，算你有孝心。”

    “那是啊，我可比南宫煜爱你多！”

    一提南宫煜，南格雅就气不打一处来，死孩子竟然跟自己老婆跑去玩了，到现在都不回来，还怕她追去，手机都换了。哪成想，他身边的这群手下，一个一个都想无缝的蛋，怎么问都不说！

    “别提他，我烦死了！”

    “格雅小姐，别生气啊，气坏了，就不漂亮了！”

    “2个月了，电话都没有一个，邮件也没有一封，你说该死不该死？”南格雅的埋怨里还带一点娇俏，像20几岁的小女生一样。

    林七感叹，气场如她，却还能跟晚辈撒娇，这就是魄力啊，女人的魄力，不同于男人的刚劲，这就是传说中的以柔克刚啊！

    陪南格雅吐槽玩自家儿子，林七和徐梓棠饿得不行，就来到附近的餐厅吃饭。

    哪能想到这么巧，就碰到订婚的两家人坐在一起吃饭，林七和徐梓棠偷偷地走到离他们最近的一桌坐下，正好有装饰物遮挡，很难看见她们。

    只见桌上只有新娘和她母亲，女儿订婚父亲都不出现，男方家是多瞎，看出来这个女人能给他家儿子带来财富啊！

    林七二人叫了餐，慢慢的吃，半个小时以后，新娘母女去卫生间，只剩新郎一家人，夫人忍不住开口了，“那沈清云，竟然这么没有礼貌，还要我儿子转告我，她有很多房子，真是无语！”

    新郎的父亲看了自家夫人一眼，摇摇头，妇人之见，哎！竟然亲自默许自家儿子甩了，那么好的一个女孩，娶了这一个年纪轻轻，不懂事的！哎，还指望儿媳妇能在事业上帮助儿子呢，这小姑娘是没戏了！这么就看走眼了呢！

    “爸，我知道你一直希望我找一个能帮我的贤内助，但是现在公司稳dìng上升，我自己可以应付，您不要再觉得可惜了！我和清云有缘无分！”

    “话是这么说，要是今天跟你在一起的是沈清云，那估计这场订婚宴，会让我们公司的股票，涨一番啊！”

    “钱我们没有别家大公司挣得多，但是也不比普通人挣得少啊，我们脚踏实地，早晚有一天会成为国内知名企业的！”

    “儿子，我懂你的意思，你想说全家在一起幸福就好！但是，你觉得今天这个是能安稳过日子的人吗？”

    徐梓棠点点头，老东西还算眼睛亮，就是太寡断！

    新郎顿了一下，“爸，她还小，以后会懂事的。”

    “哎，你自己选的人，自己看着办吧！要是，以后她和你母亲合不来，你们就搬出去吧!”他太了解自己的老婆了，现在说着喜欢喜欢，等到以后儿媳妇要是有不合她意的地方，还不是照样冷嘲热讽！

    徐梓棠差点没笑出声来，这老狐狸，还没结婚，就开始撵儿子媳妇出去住！简直奇葩！

    另一边，沈清云被楼震天带到了海边，初夏的海风还没有那么温暖，沈清云穿着露肩膀的礼服，几阵海风吹过，沈清云不由的缩了缩肩膀。

    楼震天见状，转身到车内拿出自己的西装外套，给她披上，只是从小的绅士教育，让他这样做。

    可是，他不知道在一个女人失恋又难过的时候，这样的举动显得有些图谋不轨。

    沈清云不说话，楼震天也不说话，终于看累了，沈清云闭上眼睛，低下头。

    “你知道我是谁吗？”楼震天开口问道，并没有问电视剧里的台词：好些了吗？

    “不知道。”沈清云如实回答。

    “万一我是坏人呢？”

    沈清云轻嗤，是不是男人都觉得问这个问题，很帅，其实在她看来蠢毙了。

    “本来也没以为你是好人。”

    “哈哈哈，说得好，说明还头脑清醒。”

    “不，主要是我刚才在车上观察你，回忆起，在我哥的电脑里看过你的照片，虽然我想不起来你叫什么，是干什么的。”能出现在她二哥电脑里的，都是业界翘楚，不是好人，但也不会明目张胆对沈家的女儿做什么！

    “原来如此，我以为你刚才是因为我长得帅，才一直看我的呢！”

    “”

    又是沉默，但是很快楼震天打破了沉默。

    “走吧，下去看看，来都来了。”楼震天看着沈清云的侧脸，说道。她的侧脸真是好看，楼震天在心里想到。

    其实，他们刚才一直靠在车上沉默无语，并没有真的下到海滩去。

    “好。”沈清云率先迈开步伐。

    这里不是旅游景点，所以没有景点海滩那么漂亮，但是正是未经开发，所以透露着原始的野性的美！

    站在海浪恰好能打到的地方，感受自己是多么的渺小。人永远不能让自己不去和比人比较，但是当将自己和大自然放在一起比较的时候，作为千万物种中的一种，那种骨子里的敬畏，由心底升起，慢慢的就能放下浮躁。

    “喊一喊，或者跑一跑，再不然进去游两圈。”

    沈清云看了一眼自己的裙子，看着楼震天的脸，心想这人安得什么心啊？我穿成这样，让我进去游两圈？！

    “那还是喊一喊吧。”楼震天看出，沈清云的心里活动。

    “喊什么？”难道像脑残八点档，喊那些傻爆了的句子？

    “喊啊！”

    “啊？”

    “啊！！！”楼震天率先喊出来。不知道是因为心情平静。还是因为从不大声说话的习惯所致，楼震天喊得极其优雅。

    沈清云嘲笑的看了楼震天一眼，活动活动嘴部的肌肉，双手做喇叭状，放在嘴上：“啊！！！！！！！！！！”连不远处的海燕都惊飞了！

    楼震天略微震惊的看着沈清云，没想到她这种大家闺秀，能有那么好的嗓门！

    “我以前跟朋友，去过原始部落，在那全凭喊得声音大，来交流。”

    “你去原始部落干什么？”

    “玩啊！”

    “这，好玩吗？”

    “还行，脸不用化妆，心不用伪装，看不顺眼就打一架，挺好的!”

    “那，你怎么不住在那算了？”

    “你傻啊，人家怎么可能让你一个外族人常住，再说了，太容易晒黑了，而且还不容易白回来！”沈清云清楚地记得，那次晒得连她妈，都没认出来她，休养了大半年，才恢fù到亚洲人觉得能看的地步。

    “哈哈哈~”