
    大年初六，众神归位，林夫人如约把行李都取回了林宅，林七也正式回归工作岗位，开始新一年的奋斗。第一件事情就是，安排度假归来的李墨湶参加一档过年期间非常火的综艺节目，节目接地气，任何年龄阶段都喜欢看，而且去的嘉宾比较多，不像真人秀就那么几个人好几个月，都要拼死拼活的出演。这种短期综艺，时段好，曝光率好，简直就是给李墨湶这种大小姐量身定做的。

    但是，李大小姐并不领情，现在正在和林七争辩，“不行，我又不是谐星，我不去。”

    林七冷笑，“谐星，你要是个名气大的谐星，我早就赚翻了。玉女出了这么多代了，谐星还是得仰仗那几个人，人家不比你值钱多了？你以为你是天下第一美女，美貌无人能敌，我告sù你，你再不付出点别人不敢付出的东西，马上就有人取代你。人家石洁新要胸有胸，要腿有腿，脸也不比你差。还有那个今年刚出道的小绯红，你说她要是再演几个女主角，影坛还有你几分地儿？”

    李墨湶这一年来，不知道被骂了多少回。但是每次都是她妥协，因为她知道，林七是真心对她好，不像以前的那几个经纪人，从开始对她百般照顾，到后来接戏都不过问她的意见，从头到尾的利用。虽然分红一分不少，但是心凉啊。想到这里，李墨湶知道自己的内心，已经妥协了。

    “好吧，好吧，但是你要答应我，今年的第一部戏，一定要现代戏，我演古装演够了。”

    “可以。”林七面上不动声色，心里悄悄比了个剪刀手。

    “行了，今天先去和导演沟通一下流程什么的，台本和游戏环节回去好好琢磨一下，千万不要像那些二流明星，做个游戏做的尴尬到南极去了。”林七是个事事俱到的经纪人，她不仅要求她手下的艺人本职做好，其他的细节部分也要足够好，让他们的粉丝不管是看偶像的那个方面，都从心底觉得喜欢他是对的！

    下午，把李大小姐送回公寓，林七和阿柴一起来到ga广告，来盯正在进行的新品饮料的海报拍摄。柯子奇和沈川的沉稳内敛不一样，他一向是摄影棚里的小燕子，一到棚里，就开始各种姐姐妹妹的打招呼，经常拍广告，所以大部分人都是认识的。

    “雅红姐，你今天皮肤好白啊！你是不是用了什么新面膜啊？快给我介绍介绍！”

    “青青，你今天的衣服穿得不对，应该腿多露出来一点。”

    对方白了他一眼，“现在好歹还是冬天好吗？”

    柯子奇还没开始化妆，就满场的飞，一旁的伍蜂接受不了了。

    短发到耳上，白衬衫，休闲牛仔裤，中腰小羊皮靴子，率性洒脱，大方干净。这是林七一直以来对伍蜂的认知，这个姑娘比她还小一岁，却在自己喜欢的摄影领域成名已久，她有的时候会羡慕她，因为人家做的是自己喜欢的工作，而她做的只是不讨厌的习惯了的一份工作。

    “他怎么那么聒噪啊？”伍蜂皱着眉头，一手领着单反，一手搭在林七肩膀上。

    林七笑笑，“其实，我发现他每次进有你的组，就会比平时吵很多倍。”说完，还似有其事的点了点头。

    伍蜂一脸惊恐，“他他不会是暗恋我吧？”

    “不一定啊，他确实单身很久了。”

    伍蜂扶额，“oh，no!！”。林七笑。

    李智星进来的时候，就是看见林七在很发自内心的笑，很自然，不是平时像女经纪人工作状态的那种职业的微笑，而是很让人安心的宁静的笑容。像是贝加尔湖畔和朋友们写生的艺术生一样，就那样自然而然的牵起的嘴角。

    “干嘛呢？走啊。”程陈后进来，推了一下站在门口的李智星。

    “哦。”李智星才发现自己想的都走神了。

    等程陈一群人走近，林七才发现，程陈不仅带了李智星，还带了萧风！

    程陈进来直接走向ga的负责人，和他耳语了几句，才向他们这边走过来。此时，柯子奇以及李智星还有萧风都已经被化妆师带走了，场景的布置也基本结束了。

    “你什么情况，借我的一朵花，献两个佛！”林七笑声在程陈耳边说道。

    程陈笑答，“你的花，我只献给了阿星。献给萧风的，是陆少办的。”

    林七默了一会，摸着下巴，“看来，这年头女明星献身求上位已经行不通了。我得眼睛擦亮点，给我家子奇和阿川寻摸一个两个的啊！”

    程陈送了她一个超级白眼。

    程陈和林七在外面等化妆师捯饬完里面的一众帅哥，已经无聊的用手机处理可一堆待定事项了。

    “哇哦！”连程陈都忍不住赞叹了。这国际一流的大师，手法就是独到啊！就这么一会，一堆帅的脸不似神似的美男，就都变成了个性鲜明的国际超模了，让人忍不住多看一会啊！

    “哎，你不觉得萧风在里面稍微矮了点吗？”林七带的是米兰巴黎到处跑秀的国际超模柯子奇，本来也算是高的萧风和李智星一站在旁边，就差距太明显了。

    “有什么关系，能蹭上镜头就行，我们又不是往米兰巴黎那个方向培养的。”

    林七有事没能盯到最后，中途就走了。因为上面来电话了，沈川的电影试镜过了，叫她有时间尽kuài去签合同，她看了一下行程表，往后一周都要去巴黎出差，就约了对方当天下午。

    由于大家都是忙人，对方提yì今天就把细节部分说清楚，因为一周以后等他们从巴黎回来，基本要开始定妆了，毕竟电影也是有制zuò期限的。所有的事情，一环扣一环，能早不能晚！

    所以等到谈完，已经过了下班时间了，林七就直接回家了。

    林七回到家，感觉自己累的像狗一样，一头栽在床上，根本不想动，可是肚子又一直提醒她，她饿了，非常饿！所以，林七只好又爬起来去翻冰箱，幸亏有薛姨给的现成的高汤和饺子。在厨房等汤开的时候，林七想起来今天在ga的拍摄现场的，李智星虽然个头没有柯子奇高，但整体表xiàn是除了柯子奇这个专业模特以外最好的，镜头感灵敏，加上今天化妆师给画了一个非常适合他的妆，那种有着成熟魅力的暖男。感觉回家他会为你准备好一qiē，然后会在不经意的细节上，创zào一些小惊喜，小浪漫，让你觉得这个家非常好，是世界上最放松舒服的地方。

    水汽喷出的声音提醒了林七，她还在煮饺子。

    吃完饭，洗完澡，林七躺在床上，很快进入梦乡。在梦里，她不是一名经纪人，她是一名自由珠宝设计师，什么时候想画就画，没有人催稿，所有买了她设计的首饰的人，都很幸福。

    林七多想再待一会，在后院的秋千上。可是，刺耳的闹铃声，将她拉回了压抑的现实。

    那好提前收拾好的行李箱，清点好护照等证件。林七直奔机场，四十分钟后，在机场大厅和沈川，柯子奇还有阿柴以及几个助理回合。

    可是并没有顺lì等到登机，航空公司很抱歉的告sù他们，这个航班延迟了，不知道什么时候，能到达中国，返程更是了无音讯。

    “怎么这么倒霉？”柯子奇半死不活的歪在vip休息室的沙发上。

    “肯定是你昨天调戏了太多美女，她们昨天晚上回去组团诅咒你了。”阿柴不知玩着什么游戏，眼睛都没离开屏幕的说。

    “哇哦，那糟了！”柯子奇突然起身，“那飞机估计已经失联了，走吧，打道回府吧！”

    “你无聊就赶快睡觉，不要胡说八道。”难得沈川竟然开口参与了阿柴和柯子奇的无厘头对话。

    林七窝在沙发里，向公司汇报情况，然后联系巴黎那边，告知情况，幸亏是提前几天出发，不然要是走秀的前一天这样了，那可就真是孙猴子翻筋斗云也到不了了！

    “喂，李桃啊，你现在有时间吗？”林七突然想起跟母亲买房子的时候就有的想法一直忘了跟李桃说。

    “有事你就说吧，我闲着呢。”

    “我妈妈给我在离我们公司不远的地方，租了一套公寓，太大了，我自己付房租不划算，要不你来跟我合租吧。”

    李桃楞了一下，她虽然不知道林七家具体是干什么的，但是，从之前医院对她的表xiàn来看，并不像是要租房子住的人啊。

    “额，你确定我能，租的起吗？”

    “你放心，我只租给你一间，你就当我是二房东好了，你只付你那间屋子的房租就可以。很便宜的，我妈朋友的房子，她家移民了，反正常年也是空着的，低价租给我的。”

    “那好就这样决定了，谢谢你。”

    林七听见李桃答应了，还挺高兴，幸亏没拒绝。“可是我这一周都出差，你就自己先把东西搬过去吧，自己先住着。房租等我回去再说。”

    “可是，你不在家，我怎么进去啊？”

    “放心，我都跟保安室的人说好了，你到时候拿着我发给你的短信去，他们会给你钥匙的。”

    “好，我知道了，再次谢谢你。”这样以后就不用跑那么远搭公交车了！

    “知道了，到时你每天做饭来报答我吧！”

    “没问题！”

    另一边，程陈带着刚刚复工的诗颖来到了，张志宏的工作室，对外说是来学习唱歌的，其实！

    “你怎么来了？不是跟你说了，他们最近一直在暗中追查你的事情，要减少见面次数吗？”张志宏是华语歌坛不可多得的创作天才，虽然已经32岁了，但是看起来似乎和李智星他们差不多大。

    诗颖皱眉，“当然是有重要的事情，我最近发现有另一伙人，在跟踪我。”

    “什么？！”张志宏讶然。

    “是真的，和张家派来的人，不一样。我敢确定！”

    “我知道了，我会尽kuài查出来是谁的。但是你也切记，不管是谁找你，都不要相信他们，说不定两伙都是三叔的人。”

    “好，我知道了。”

    “出了事，第一时间通知我！”

    “好，我知道了。”

    “上次新闻的事情，真的不用我去解释一下吗？”

    “不用，我从来不相信别人说他的那些话。他如果连这一点都不能做到和我一样，那我就是真的看错人了！”诗颖的声音听起来有些悲凉的味道。但是，很快又充满自信，“我相信我的眼光！”

    “分寸自己把握，我就不多说了，实在不行就放弃吧。不是什么了不起的爱情！”

    诗颖听了张志宏的话，突然笑了，他自己都是老光棍一条，这么多年都找不到女朋友，竟然还一副很老道的样子来劝慰她，真是的！

    “你笑什么？”

    “没事，你快点找个女朋友吧！不然，你的话实在没有分量啊！哈哈哈哈~”

    “”