
    诗颖红唇微微嘟起，语气轻微委屈，“没有啊~”

    封诺觉得今天晚上温度似乎有点高啊，突然他看见诗颖的衣领上有一块污渍，“坐飞机累不累？”

    这下轮到诗颖傻了，怎么画风突然变了，关心起我来了？

    “去洗个澡吧。”封诺还没等诗颖说什么，就把她推入了浴室。

    不到一分钟，脱衣服脱到一般的诗颖，逛着两条大白腿走出来，“我没有衣服换呐。”

    “我去拿，我的你先穿我的。”封诺很快拿出自己的t恤，和裤子递给诗颖。

    诗颖看着莫名其妙积极的封诺，很是怀疑，但是身上确实不太舒服，只好进入浴室，打算速战速决！

    诗颖已经尽kuài缩短时间了，但是出来的时候，还是已经半个小时以后了，客厅出奇的安静，诗颖看了看客厅和厨房，都没有看到封诺的人影。

    “跑了？”不会吧，她又没干什么！

    诗颖来到主卧，床上很整齐，没有睡过的痕迹，这时诗颖的手机亮了，是一条短信。

    ‘我睡客房了，主卧让给你睡，早点休息吧。’来自a诺。

    诗颖无语的看着手机，这是把她当成什么人了！

    诗颖心口一股气冲上来，躲我？！我偏要跟你一起睡！

    封诺在客房将门反锁，但是根本没睡觉，而是站在门口听外面的声音，听到浴室门开，大约20分钟后，家里一片安静，封诺笑着上床，看来已经睡着了！

    封诺觉得自己简直太聪明了，安心的回到床上盖上被子，微笑着进入梦乡。

    不知道过了多久，封诺开始做梦，感觉有妖怪缠着他，身上的禁锢感非常真实，挣脱不开，再后来，他鼓起勇气回头一看，哪是什么妖怪啊，是诗颖在背后像八爪鱼一样抱着她，接着迷迷糊糊又睡熟了，不知道什么时间，又回到梦里，他感觉到有人在摸他的后背，从上往下，那只手细滑温暖，似羽毛般轻轻扫过他的背脊，感觉有点飘飘然！

    那只手划过后腰，往腰侧的划去，来回轻抚，封诺觉得身体有点热啊，突然他想起自己的梦里出现的诗颖，所以现在是在梦里，被诗颖调戏？！

    触感真实的不像话，封诺感觉再这样下去，他可能要画小地图了，不行，怎么能做这种梦！他也是老大不小的人了！

    可是，这梦怎么不受意识控zhì，那只手还在他腰间摩挲，而且趋势越来越往下去！

    只是一瞬间，封诺顿时清醒，刷的睁开眼睛，顿时身后的触感明确无比，按住那只作怪的手，封诺转过身，只见诗颖穿着他的衣服，一边肩膀从宽大的衣领里露出，发丝凌乱，眼神魅惑，一只手还放在他的腰间。

    封诺拿开始作俑者的手，看着她问道，“你是怎么进来的？”她竟然还有随意进出已经反锁的房间的本事！

    诗颖很高兴看到这么真实的封诺，心情相当好，“你衣柜里的备用钥匙。”

    封诺扶额，怎么会这样，他自己都不知道，自己的衣柜里有备用钥匙。

    诗颖知道他在想什么，“因为那是我放进去的。”

    “什么时候？”

    “上次来你家，在你茶几底下发现的，我当时还问你是哪的钥匙。”诗颖很轻松的诉说着，他们之间的每一点回忆，她都记得。

    封诺似乎对那件事，有记忆，但是想不起来，重要的事他现在也不想多想那件无关紧要的事情。

    封诺怕某人早上兽性忍不住，赶紧起床钻进浴室梳洗。

    等他梳洗完毕，出来的时候，诗颖已经将早餐准备的差不多了，诗颖似乎也没有要继续纠缠的意思，这也是封诺喜欢她的一点，不会死缠烂打到底。

    “包子还有五分钟，你看着，我去梳洗，到时见关掉就行。”

    “好。”

    窗外阳光正好，封诺坐在餐桌前，心情格外清明，一直这样多好，像个家一样！

    吃完早饭，无所事事的两个人，无聊的对坐在沙发上刷微博，可是见惯了真实的演艺圈，现在看这些东西，根本都是看笑话。

    “好无聊啊。”

    “是啊，我也觉得。”

    “那我们干点什么吧？”

    “你想干什么？”封诺对昨天晚上的事情，还是心有余悸，总感觉有阴谋。

    诗颖看着封诺一副紧张防备的样子，只觉得他很可爱。

    “我带你去一个好地方，敢不敢？”诗颖挑衅的目光，异常明显。

    “好啊。”封诺果然马上答应。其实他看出来，她是故意刺激他，但是他确实很想跟她一起出去玩一次，这是一直以来的小愿望，也是未来努力的目标。

    “走！”

    这边两人说走就走，另一边林七一行人跟着剧组，来到了长城取景，不得不说金浮苏是个相当精致的导演，所有的镜头都要求完美，能实景拍摄的绝不使用绿布景。

    “要是导演都这样拍，中国电影早就发展辉煌了。”程陈在一旁感慨道。

    “呵~有几个像这样身家背景的大少爷，大小姐愿意这么风吹日晒的。”林七虽然没有仔细调查过金浮苏，但是林七很清楚，论实力林七不敌半个金家。而金家却不在江南徐家眼里。

    这就是生物链，她林家只不过是所谓贵族里，食物链最低端的那群人。

    “实话！要是我家有你家一半那样，我就天天在家吃喝玩乐！”程陈调侃道。

    “我听出来了，你这是嫉妒我的才华，想用软方法让我退位，你好霸占我的市场份额！”

    “我，就是随口一说”程陈无语，一个学珠宝设计的，在这背经济学理论，什么鬼！

    两人在这东坎西坎，倒也有意思，中午休息的时候，大家在一起吃饭，金浮苏破天荒的跟林七开起玩笑，让林七措手不及，简直跟小学被点名一样紧张。

    “林七，有男朋友吗？”金浮苏笑着问。

    一群工作人员，也爱凑热闹，也跟着起哄！

    林七觉得金浮苏在挖一个很大的坑，在准备埋了她！太可怕了！怎么说来就来，一点预兆都没有呢！

    “没有啊，这么忙哪有时间啊!”

    一旁的李智星，表面上默默的吃饭，心里却因为听到这句话而感到莫名一点小开心。

    林七的话音刚落，就被人莫名其妙的‘打了脸’！

    一辆越野车，帅气的从远处跑来，所有人的目光都被吸引了过去。只见车的主人，在不远处停下车，从后座拿出一大束郁金香，款款而来。

    所有人都在猜女主角是谁，包括林七自己，也是兴致勃勃！

    结果，不仅林七自己没想到，所有人都惊讶了！

    男人笑着将手中的花，递给了――林七！

    林七看着伸到眼前的花，满脑袋都是大写的问号，我？！

    林七发了一会呆，并没伸手接花，犹豫了一下开口问道，“你是？”

    这下旁边的大小八卦们，也凌乱了，因为看林七的从头到尾的表情，都不像是装的，要是林七的演技已经到了可以迷惑一整个剧组，那么早就拿回小金人了！

    “我是高文睿，好久不见啊！”

    “啊？”林七还是一头雾水，她真的不认识这个人啊！

    “拿着，要不放哪？这可是我从荷兰空运过来的，喜欢吗？”

    “这，可是我不认识你啊。”林七无语，现在这有钱人，炫富的方式已经这么高端了，给陌生女人空运鲜花！

    “是吗？那你还记得，小彩蝶吗？”

    “小彩蝶？谁啊？”

    “就是那个，三岁能弹钢琴的天才少女！”

    “哦~有点印象。”难道是要她转交给小彩蝶的？可是她和小彩蝶也不熟啊！

    “她有一次过生日，我们一起参加过她的生日宴会。”

    “这，好像是有这么回事，”但是她现在基本不记得小时候的事情了，“所以，这话是要我交给小彩蝶的？”

    “当然不是，花是给你的。”

    “哦，给我的啊，那需要我帮你传达什么呢？”虽然跟小彩蝶不熟，但是真的要约，也不是不可能的事。

    “我是来看你的，不需要传达。”

    “呵呵呵呵~”林七实在不知道说什么，只能尴尬的干笑。

    “我就是来看看你，现在人也看到了，还是跟小时候一样漂亮，我就走了。过一段时间，我再来看你哦。”说完，不等林七张嘴就走掉了。

    林七觉得可能是自己睁开眼睛的方式不对，她使劲闭了闭眼又睁开，但是还是这个样子，大家都用暧昧的表情看着她，眼神似乎在说，不是没有男朋友吗？这还不算？

    全场大部分人，不知道是怎么回事，但是有两个人心里明镜一样的，一个是金浮苏，一个是李智星。

    金浮苏是高文睿的前未婚妻，自然知道这是那家伙设计好的第一步，以后这样的事情，还会有很多！

    而李智星是因为，在第一眼看清高文睿的脸的时候，就知道他是谁了，就是那天在订婚宴上，偷偷看林七的人，你要问，李智星怎么知道，因为他是另一个偷偷盯着林七看的那个人！

    林七很是无语，一捧破花，至于吗，这帮小姑娘！

    下班前，林七将花束打散开来，简单扎成小捆，分发给身边的工作人员，这种东西带回家怕弄脏了她的小公寓！

    “这人简直奇葩，我到现在都想不起来是谁。”

    “会不会是以前的某个小胖子，暗恋你的！”

    几个人在车上，帮林七连猜带蒙的猜测着那个男人的情况，什么看起来很有钱啊！看起来很会照顾人啊！