
    李桃开着车，和李智星一起来到约好的烤肉店，进店之前，李智星拉住李桃，嘱咐了一句，“就说是你邀请我来的，知道吗？”

    “我？”明明是你自己要来的，好吧！

    “就是你，谁让你讲电话让我听见的！”

    “嗯？！”这样也怪我啊！

    “记着啊！”说完，率先迈开步子走进店里。

    李桃连忙追进去！

    “咦，阿星也来了！”橙子和阿柴虽然跟李智星接触不多，但是还算是认识的，就算李智星不记得阿柴她们，她们也会记得李智星的，毕竟是人气偶像。

    “七姐好，橙子姐，柴姐好！”

    “怎么有空一起来？”林七并不介意多一个人吃饭。

    “电影完成的差不多了，只剩一些后期工作，金导说等她通知。”

    “哦，这样啊，来，看喜欢吃什么？”林七将菜单递给李智星。

    李智星看都没看就递给了李桃，“我不挑食，你点吧，反正吃的你在行！”

    “好啊！”李桃大方的接过菜单。

    点完菜，服务员很快端来菜品，林七看了看，还算不错，不过她对食物也没有什么太大的研究，看不出来什么门道，倒是李桃和橙子，井井有味的讨论着谁家的肥牛更好，谁家的生菜又新鲜给的又多。

    “重庆路那边的麻辣香锅吃过吗？”橙子往烤盘里放上里脊肉。

    “没有，不怎么顺路。不经常去那片。”李桃啃着额外叫的酱骨头。

    “那以后你有时间，一定要来找我，我们一起去吃一次。保证你吃一次就喜欢上！”

    “好啊！我们到时看看，哪天我们俩都有时间！”

    “嗯，好，说定了，把你微信给我扫一下。”橙子将自己的手机递过去。

    “好！”李桃摘掉一次性手套，拿出自己的手机，加好好友。递还给给橙子。

    “吃货联盟，能带我一个吗？”李智星调侃道。

    “哈哈哈～～～”林七突然笑起来。

    “怎么了？”

    “我觉得你们可以建个群，我可以把白圆圆介绍给你们认识！”

    “白圆圆是谁？”李桃没见过她。并不知道白圆圆是谁！

    “一个很可爱的姑娘！”林七一直觉得白圆圆是她到现在为止，见过的最跟可爱呆萌靠的上的姑娘！

    “这个提yì不错，我现在就建！”橙子说着，手里已经开始行动了！

    “别拉我啊！”阿柴赶快开始打预防针。

    “知道了！李偶像。你要加入我们吗？你方便透露你的私人微信吗？”橙子用一种怪叔叔的语气问道。

    “好啊！”李智星点开微信。将手机递给橙子。

    橙子拿到李智星的手机，笑的更加阴险，“哈哈哈哈哈哈！李偶像，你手机现在在我手里，你害怕不？”

    “为什么害怕，我手机里又没什么见不得人的东西！”李智星轻笑。

    橙子嘴上玩笑不断，但是心里是有分寸的人，不然也不会被林七提上来！加完微信。拉进群，她马上就把手机还给了李智星！

    “我把高寒和从轩的名片发给你们吧！”林七想起来。之前说过要阿柴带从轩的事情。

    “这样，有事方便联系！他们两个是新人，我先不拉他们进之前的群了！”林七在这方面要求很严格，关系不到位，绝不做超过现有关系的事情。

    “好！”

    “好！”

    李智星和李桃，看着纷纷按手机的三人，第一次真实的感觉到，他们两个跟人家不是一个公司的！

    李桃倒也觉得没什么，自从跟林七住到一起，导zhì她想事情都受到林七的影响，总之就是很开得开，很大方，很不矫情了！

    可是，李智星不一样，他觉得自己是真心喜欢林七，可是却又不能真正融入她的生活圈，有点难过！

    但是，很快，他又不这么想，因为他们现在不熟嘛，而去，自己还没做好表白的准备，也许熟了，就不会这样了！

    林七并没有察觉，饭桌上微妙的变化，或者是并不在意，直接忽略了！

    做他们这行的，分的清楚是最基本的要求，至少是她的信条！

    她坚信工作和生活要分开，友情和利益要分开，不然这些关系夹杂在一起，一定会起冲突！

    “来，牛肉好了，快吃！”阿柴将烤好的肉，推到边上，再放上新的！

    “我不客气了！”李桃迅速夹起肉，放进自己的酱料碗里，开始真的吃起来！

    橙子看着吃的无比认真的李桃，突然觉得自己不能算是一个吃货！李桃才是！

    不久以后的一天，李桃和橙子看着吃的无比幸福的白圆圆，觉得自己不根本不配叫吃货，白圆圆才是！

    “这个不错。”林七吃着橙子给她的一块羊肉。

    没人看到李智星嘴角隐隐一笑。

    吃过饭，大家各回各家，各找各妈！

    李桃坚持要送李智星回家，林七也同意她的做法，李智星只好听取了她们的意见，由李桃送他回家！

    李智星回家后，登陆了好久不上的论坛账号，自然是三无账号，不会让别人怀疑到是他！

    在爱情讨论板块，发了一条帖子，坐等回复！

    标题是酱的《喜欢一个比我大一点的女生，可是她的竞争对手公司的，而且她职位比我高！》

    李智星看了看，没错，目测林七是比他大的，感觉可能要大上个五六岁吧？

    还有，她确实算是比他职位高，她都是金牌推手了，他才新晋偶像！

    很快，万能的网友，就有回复留言了！

    2楼：加油！

    切！还有你说加油！

    3楼：那感情好啊，谈谈恋爱还能收集情报！

    神经病！我是真心的好么！

    李智星自己添了四楼：我是真的喜欢她，想好好在一起，可能的话，不排斥结婚的！

    5楼：楼主，可以跳槽去女生公司啊！

    6楼：楼上是不是傻！办公室恋情，见光死啊！

    ……

    17楼：可以先追着啊！竞争对手什么的，只要楼主真心，女神不会介意的！

    这个说的还差不多！

    20楼：楼主方便透露自己和女神的年龄吗？

    21楼：26！女神可能29或者30吧……

    22楼：差的有点远呐……但是奔三的女人都恨嫁，估计楼主游戏！

    什么鬼！林七那样的条件，怎么可能恨嫁！

    30楼：楼主和女神，是什么样的公司啊？或者是两人经济水平，大约怎么样？

    31楼：年薪20万大约……

    李智星编完，发现可能不止啊，林七已经不是新人经济，手下那么多艺人，可以抽成，而去她家具体不知道，上次在医院的时候，看那个医生的表情恭敬，估计林七家里也是有权有势的吧……

    哎，仔细想想，他俩差距不是一点点啊！李智星突然一股子斗志冲上心头，从今天开始，他要努力工作，努力红！(未完待续。)