
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “程姐叫我来叫你过去，金导说要和我们大家，合个影！”李智星说的毫无纰漏。

    林七觉得李智星现在就是天使，就是上帝派来救她的！

    “是吗！那赶快过去吧！”说完，朝高文睿点点头，拉起李智星快步离开。

    在林七看不到地方，李智星给了高文睿一个莫名其妙的微笑。

    高文睿眯了眯眼睛，这小子有问题！

    离开高文睿的视线，林七慢下脚步，松开李智星的手。

    李智星不做声，但是心里却说，怎么不再多拉一会呢！这么难得的光明正大的机会！

    “谢了！”林七对李智星说。

    “啊？”

    “我知道，你在帮我。”

    “你怎么知道，我是瞎说的！”

    “要真是找我，程陈不会给我打电话吗？”林七晃晃手里的手机！

    “嘿嘿！”

    “你怎么看出来？我不想跟他多说的。”林七纳闷？

    我没看出来，只是不希望任何男人不怀好意的接近你！

    “那个，嗯，哪有人会在厕所门口，相谈甚欢啊！要是聊得来，为什么不去那边坐下聊呢？”

    林七想了想，觉得李智星说的似乎很对。

    “七姐，你今天的裙子真漂亮！”

    “是吗？是我自己设计的！”林七很高兴。有人夸她的作品好！

    “是吗！你还会这个呢！真厉害！”

    “哈哈哈！还好还好，主要是做裙子的人厉害，我画的四不像。她也能看出来我的意思。”这条裙子虽然是自己画的图，但是是友蓝帮她裁地！

    杀青宴结束后，林七直接回了家，回家洗完澡第一件事，打开手机，看看【来自星星的我】有没有回复。

    一打开还真的有，他是这样说的。

    \-看在你这么可爱的份上。我就告sù你我的职业吧，我是一名编剧！\-

    林七看着这个非常合适的答案，心里就是觉得它是假的！

    林七这次的感觉很强烈。很明显，她几乎敢肯定，这人在骗自己！

    所以，按照她之前的猜测。这人不仅是娱乐公司的。还是有点高级的职业，肯定不是小助理之类的！

    难得是程陈？

    不会，她一直不玩这些玩意！

    冯心靛？其实她是个分裂的宅女？

    想想冯心靛的万年冰山脸，林七打消了这个念头！

    实在想不出来，林七烦躁的在沙发上翻滚！

    不一会听到门锁开的声音，然后就是李桃的声音，“七姐，我回来了！”

    “啊。”林七无精打采的回了一声。

    “七姐。你怎么了？怎么躺沙发上啊！”

    “我烦呐！”

    “烦什么？能说吗？”

    “哎，不是什么大事。桃桃我好饿啊！”

    李桃换好拖鞋，将水果放在茶几上。

    “饿？宴会上没有吃的吗？”

    “那些东西，我都不喜欢，我就喜欢你做的饭。”

    “好，那你想吃什么？骨汤面好吗？上次的骨汤还剩呢！”

    “好啊！”

    十分钟以后，餐桌上就出现了两大碗香喷喷的大骨汤面，绿色的油菜，细细的胡萝卜丝，还有葱花！

    “啊！！桃桃，有你真好！”林七尖叫着，拿起筷子。

    “嘿嘿！”李桃被夸的有点不好意思。

    吃的肚皮溜圆，两人摊在沙发上，摸肚子消食。

    第二天，林七精神饱满的来到公司，现在已经是六月份了，大家都穿起了夏装，公司里处处是风景！

    碰到来送资料的橙子，林七还在她胸上，揩了一把油！

    “七姐！”羞的橙子脖子都红了。

    “七姐，金导的宣传通告下来了。”阿柴说道，看了一眼旁边娇羞的橙子，心中不解。

    林七接过单子，果然大手笔，虽然是金浮苏的第一部电影，但是宣传气势不比老牌导演的差啊。各大热门综艺，访谈节目，应有尽有！

    “既然沈川这边告一段落，那么你的重心除了放在从轩这里，可以多盯盯子奇的真人秀，下面这些人，我是真的不放心啊，实在不行把阿锐也派过去！”林七考虑到，柯子奇的节目一直要出外景，阿柴又要盯从轩，在考虑多派几张牌过去给柯子奇！

    她手下这六张牌，友蓝要负责所有的服装，谷蕾已经分给了柯子奇，卢巧在跟白陆，橙子和阿柴就不用说了，就剩下阿锐了，实在不行，就让阿锐把手头的工作交给在家的谁，那有她还能看着点，也不至于出错，但是柯子奇出外景必须多带几个靠谱的人！

    “好啊，我没意见。”

    “那就这样，我回头安排！”

    “ok。”

    “水哥，这几天怎么样？”林七问道。

    “状态没什么起伏，一直很听话的在练歌，但是脸上还是一幅悲情男主角的鬼样子！”

    “不错，还没搞突然消失呢！”

    “敢！我不打死他！”

    看着阿柴发狠的眼神，林七心里一激灵，看来阿柴只是表面看起来，跟自己一样，其实内心比自己残暴多了！

    阿柴向林七报告完了，就来到从轩的练习室，今天是指导老师来授课的日子。

    林七说了，他虽然有那么一点天赋，但是不代表他可以不把基本功砸实！

    一整个上午，从轩都很听话的跟着音乐老师练基本功，老师还夸了他几句。

    下午，阿柴发现从轩一直都在练习自己的歌，不管是发行过的，还是没发行过的。

    “练几首经典老歌和最近的热门歌曲吧，万一以后出席什么活动，也不能老唱你自己的歌啊！”阿柴好心的建yì道。

    但是，没想到从轩根本就没叼她！

    阿柴皱眉，“你有听到我说话吗？”

    沉默了几秒，从轩说了一句让阿柴火气直冒的话！

    “我不喜欢唱别人的歌。”

    阿柴怕她一脚踹从轩脑门上，赶紧走出练习室，来到茶水间。

    喝了一杯冰水以后，阿柴觉得自己已经冷静下来了，才回到练习室。

    “你知道自己现在什么情况吗？你没有权利只唱自己的歌！你懂吗？！”阿柴还是没忍住，拔高了音量。

    又是沉默了几秒，“我知道，但是我希望大家都能听到我的音乐！”

    “哼！凭什么呢！你现在既不是张天王，也不是周天王，你连一首红过的歌都没有！你凭什么！”

    “我相信给我好的舞台，会有人喜欢我的音乐的！”

    阿柴深呼吸了几下，尽量放轻语气。

    “你现在没法选择舞台，所以你才要听我的安排，才能慢慢积累人气，才能有一天站上尼想要的舞台！才会有人听见你的音乐，你才有可能红，红了，才会有更多的人听到你的音乐，你才有可能选择只唱自己的歌！明白吗？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)