
    程陈的火憋得脸色都有点变了，萧风的脸色也是冷的够呛，想拍陆闻马屁的中间人，看着局面越来越不受控zhì，赶紧来圆场，拿着酒杯就隔到制片人和李雅菲中间，“李哥，我来敬你一杯，从来没见过想你这么仗义的哥哥。”

    李姓制片人被中间人这马屁拍的晕晕乎乎的，“啊，是是是，这话怎么呢？”

    程陈在心里冷笑，都不知道人家说的是什么，还连着三个是，是你大爷！！

    “我就没见过，这么照顾本家妹妹的哥哥，您看这雅菲，跟您本家，长得又好，演技也好，您心里肯定有数。”

    “啊？是是是！当然有数，自家妹子，能不给个机会吗！”李姓制片人敢摸演员大腿，但是他只敢摸演员大腿，今天攒局的这位，虽然是位二少爷，但是而是后面有人撑腰的，他自然不敢驳了他的面子，只能顺着他的话往下说。

    “那您看，您这妹子，演个啥呢？我看您那里面，那个叫什么来着，有个模特的角色，我这记性啊！“这个中间人嘴上功夫倒是还有一些。

    “啊，叫什么来着，玉兰，玉兰！”

    “哦，对，您看您家这妹子合适吗？我看挺合适。”我话说到这，你自己看着办吧。

    “是，我也是看着特别符合原著，那雅菲哪天有时间，就来试镜吧。”您都这么说了，我看着您家大少爷的面子，也得答应啊。谁不知道你这二世祖有个护短的哥哥。

    “李哥，既然抬爱雅菲，我就替雅菲先谢过您了。敬您一杯。”程陈拿起之前早就兑好水的酒杯，一扬脖子，一饮而尽。

    “程姐替我哪有诚意，我自己来，李哥，我单独敬您一杯。”李雅菲虽然没什么特殊才艺，但是眼力这块。还是段数很高的，程陈都喝了，自己哪有拉下的说法。

    但是。一杯酒下肚的时候，异样的感觉，让她心头一震，但是并没有表露出来。只是偷偷看了一眼故作悠闲的和矿泉水的萧风。

    程陈和雅菲喝的水。可制片人喝的是实打实的白酒，之前就有些醉了，现在连喝两杯，是真的有点多了。

    攒局的二少爷，见状也闭着眼睛呻吟起来，，其他人一看几个主角都不行了，自然乐的结束。

    很快。制片人就被下属扶下了楼，屋里只剩程陈。萧风，雅菲，还有假装喝多的二少爷。

    “多谢二少解围，本来二少帮忙攒局就够给我面子了，没想到最后还是仰仗二少一回。”

    见该走的都走了，梁二爷懒得装了，这么几杯他自然是没喝醉，要是被他师傅知道，自己这么几杯就倒了，估计要贴到网上去笑他。

    “不用客气，我也是不是无偿帮你，我也算是个商人，萧风今天能来，就代表小九爷那边是有意考虑我求的事的，这样就够了，大家各取所需。”

    萧风依然安静像不存zài，也不恼，也不笑。

    “只是，我今天是真没料到，这个制片人是个大色鬼，雅菲受委屈了。”

    程陈显然没料到梁二会这么说，“二少严zhòng了，干我们这行的，这点事家常便饭了。”

    “是啊，要不是程姐一直护着我，换了别人，我已经到老色鬼床上去了，今天谢谢二少解围。”雅菲低着头，梁二以为她在难过，其实李雅菲脸上很平静。

    “那好吧，就这样吧，今天大家都回去好好休息吧。”梁二是少数的对女人没那么感兴趣的富二代。

    这边一结束，萧风就被陆闻的人接走了，程陈安慰了李雅菲几句，就叫保姆车送她回家，自己拦了出租车往林七家去。

    另一半，林七挂了程陈的电话以后，不一会就有人敲了她家的门。

    林七开门，意外的发现，门口露着一排大白牙的小哥，当初买房的时候的中介小哥。

    “怎么是你？你还兼职开锁？”

    9+“不是，我兄弟是开锁公司的，刚才夫人给我打电话了，我这不马上叫人过来了吗？”还是那副略微谄媚的笑脸，但是林七看着特亲切。

    “快进来吧，是卧室的门，我不记得备用钥匙放哪了，但是我现在必须进去。”林七说着带两人来到李桃我卧室门口。

    开锁的小哥简单打量了一下锁，很快拿出相应的工具，不到两分钟，吧嗒一声，开了。

    林七在心里给小哥点了32个赞！

    “小姐，我再给您换个新锁吧，不然以后就锁不了门了。”开锁小哥说道。

    林七边往里面走，边说，“锁不了才好呢！”

    卖房小哥和开锁小哥对视一眼，这是什么意思？

    林七来到床前，就看见眉头紧锁的李桃，脸色异常红润，嘴唇却苍白无比。

    林七一摸额头，果然发烧了，“桃桃，你能听见我说话吗？你发烧了，我现在带你去医院。”

    李桃还陷在噩梦里，一下子听到林七的声音，下意识的呼救，“七姐，救我，救我！”

    “我在呢？你把眼睛睁开，听话，把眼睛睁开。”林七叫了几句，但是李桃似乎又听不到她说话了，只是不停地不安的摆动着头，嘴里呢喃着救我。

    林七回头一看，还没走的两个男人，对卖房小哥招呼道，“快来，帮我一下，我妹妹生病了，我要送她去医院。”

    卖房的小哥一听，赶紧走进房间，按照林七的指示，背起李桃。

    三人快速出门，林七上了出租车，就给程陈打了个电话，她怕她那边结束了，来他家。

    事实证明，好朋友是会心有灵犀的，果然程陈接到电话的时候，已经快到林七家小区了，电话都来不及挂，程陈就叫师傅赶紧掉头，去医院。

    到了医院，程陈就看见林七和两个不认识的男人在急诊门口等候，“怎么样？”

    “反正，发烧是肯定的了，但是她一直不清醒，估计还是吓到了。”林七回想刚才在出租车上，李桃一直梦呓。

    “谢谢你们，我的朋友来了，你们赶快回去休息吧，还有今天开锁的费用是多少？”林七对卖房和开锁的小哥道。

    “不用谢，应该的，开锁友情价200元。”卖房小哥笑着说，大家都是敞亮的人，没必要在钱上不好意思。

    “好，这算是我报销来回车费，毕竟时间不早了，还麻烦你们一趟。”林七从钱包拿出五张红彤彤的毛爷爷。

    开锁小哥似乎想说些什么，被卖房小哥一个眼神杀过来，有咽了回去。

    “谢谢您了，以后有事还是随时联系我，随叫随到。”

    “哦，对了，我妈说要给你介绍客户，她后来有找过你吗？”

    “还没有呢，怎么？”

    “那你把名片给我几张，我以后遇到要买房的，叫他们直接去找你。”

    “好嘞，给，您放心，我一定提供最真诚的服务。”

    “你给我比着良心介绍就行，钱不是问题。”林七接过名片，立刻打过去。

    小哥机灵着呢，马上存起手机号，“您贵姓？”

    “林七！记住不要给我发任何短信，和打任何没有用的电话！”

    “您放心，我保证绝对不手滑。”

    “行了，很晚了，你们俩快回家吧。”

    “回见。”

    “再见。”(未完待续。)