
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    从轩属于偶尔激一下，会摆出一点态度来的那种人，很快没人拿小刀戳他脊梁骨，他性格里的惰性上来了，就又开始回到平时那种大家都欠他钱的样子！

    所以，林七才派了柴小刀，跟在他身边无时无刻的戳他！

    阿柴骂的口干舌燥，来到茶水间喝水，碰巧遇到欧阳黎手下的小凡，小凡看笑话似的看着她，阿柴皱了皱眉头。

    “怎么？看样子，那个灾星去了你们那，也没变成福星啊！”

    阿柴冷笑，“灾星，福星有什么区别，能让大家买帐的就是好星！就像屎和饭，有的人吃了饭纯变屎，有的人拿屎能造燃料！这样看来，还是屎比较有用一些！”

    “哈哈哈！”小凡被气的直笑，早就听闻林七手下这几张牌，都跟她一样，嘴上不饶人，今天她可算是见识了！

    但是，从轩确实是个大麻烦，她就不信光凭这几张嘴，就能解决的了！

    出了茶水间，阿柴深吸了几口气，让自己淡定，又抬脚回到练习室。

    却没看见从轩的人！

    靠！这一大老爷们，这么不禁骂？！

    阿柴不想声张，只好自己到处找，找遍了工作区，也没看见从轩的人！

    就在她等电梯想去其他楼层看看的时候，突然看见他从旁边的楼梯间的门里出来！

    阿柴只看了一眼。就挪开视线，而从轩还是那幅心事重重地样子，似乎根本没有看见阿柴！

    等从轩往练习室那边去了。阿柴才转过身跟上去！

    从轩自顾自的走着，推开练习室的门，进去，关门。自始至终似乎都没有意识到，身后有人。

    阿柴本来想推门进去的，但是突然想看看没有人看着的从轩，到底会干些什么！就收回了手。站在门外！

    阿柴看着表，10分钟了，一点动静都没有！

    时间一分一秒的过着。就在30分钟以后，阿柴觉得不耐烦的时候！

    里面传来吉他的声音，很快又停了，十几秒后。吉他声又响起来。没几下又停了！

    反复几次，断断续续，最后终于有了完整的一小段！

    阿柴再笨也听出来了，他这是在作曲呢！

    阿柴自己都没意识到，自己的嘴角扬了一个漂亮的弧度！既然骂的作用还在，就不要进去打扰他了，回自己的办公区吧！

    阿柴路过林七的办公室的时候，看见她已经回来了。就敲了门！

    “怎么了？”林七在签文jiàn。

    “你猜他现在干什么呢？”阿柴脸上带着自豪的微笑。

    “谁啊？”林七疑惑。

    “水货从轩啊！”还有谁？她现在的工作重心，不就是这个水货吗！

    “怎么。你骂他了？”

    “你怎么知道？！”阿柴惊，她还说过呢！

    “我是谁啊？连这都看不出来，还怎么带兵！”林七自恋的说。

    阿柴无语。

    “说啊，他怎么了？想通了，痛哭流涕的写检讨去了？”

    “……没有，作曲呢。”

    “看样子，以前是我们看错他了，他不是水，他这根本就是――犯贱！”

    “噗！”

    其实从轩刚才被阿柴骂了一通，心里不舒服，去楼梯间抽了根烟，抽着抽着，突然觉得自己很窝囊！

    选了这条路，又没走出个样子来，想想还是对不起哥哥！

    那个人每次都派人来组织他妹妹来闹，又暗中默许她能调动他手下人，究竟是什么意思？！

    他又想反抗，又窝囊的怕，那个人弄死他，他见过那个人杀人，在他眼里，除了哥哥，没有人能让他手下留情！

    越想越烦，只好一直抽烟，最后他还是窝囊的选择了逃避问题，回到练习室又想起刚才阿柴刚才骂他的话，想起很久前没写完的一首歌！

    阿柴从林七办公室出去以后，林七犹豫了一下，拨了林轩的电话。

    “喂，谁啊！”对方的语气很不耐烦，显然心情不怎么样。

    但是林七并没有挂掉的打算，“是我。”

    “你谁啊！”

    “我是林七！林轩你是不是脑袋进水了啊！！”林七不知道自己从什么时候，开始不能好好和林轩说话了！

    “靠！”对方低咒了一声。

    “我想要你帮我查一件事！”

    “什么事，发邮箱，我现在很忙！”

    “嘟～嘟～嘟～”

    林七看着挂掉的电话，气极反笑！

    但是，还是把她想知道的事情，写成邮件，给林轩发了过去！

    大哥那么忙，她不想麻烦他，而且跟****这一块，一直是林轩在负责来往，找他是最直接的方法！

    她想知道，从轩的哥哥是谁？跟谁有什么关系？还有他到底是怎么死的？那个所谓的暗恋从轩的大小姐又是怎么回事？

    录音室里

    李智星反复听着自己刚才唱的歌，觉得不对，还是差点感觉，重来！

    由于最近在准备新专辑，程陈帮他把能推的通告都推了，他穿的很随意，整天窝在录音室，除了门口沙发上已经睡着的小助理，这里就剩他自己一个人！

    找不到最好的感觉，李智星没有一遍一遍的做无用功，而是坐在角落里，仔细看歌词！

    “你穿着睡衣的样子，你闭眼微笑的样子

    你穿着睡衣的样子，你闭眼微笑的样子

    你穿着睡衣的样子，你闭眼微笑的样子……”

    李智星反复咀嚼着歌词，一个字一个字，慢慢的他闭上眼睛，这是他跟一个已经隐退的歌神学的！

    闭上眼睛，用心去感受！

    结果，他脑子里浮现出的画面是，林七上次穿兔子睡衣的样子，还有林七在宴会上漫不经心的偷吃食物的样子，还有那次她帮别人打抱不平斗志十足的样子！

    “呵～”

    如果那个小助理没睡着，肯定也觉得自己梦游了，李智星竟然自己在那傻笑，像个恋爱中的傻子！

    很快李智星灵感源源不断，脑子里浮现的是他见过的跟平时不一样的林七的样子，还有他幻想自己和未来妻子的生活的样子，他立马起身将这一段又唱了一遍，然后放给自己听，没错！就是这个感觉！

    晚上回到家的李智星很高兴，歌录的这么顺lì，多亏了林七，可是又不能明说，这感觉真是奇痒无比啊！

    那一夜，李智星做了一个梦，梦中他和一个女人生活在一起，一起做饭，一起洗衣服，一起看书，就像他一直幻想的未来的生活一样！

    但是，他一直看不到女人的正脸，直到有一天早上女人在他怀里醒来，回头给他moningkiss，他才发现竟然是――林七！

    早上醒来，下身一片****，李智星自嘲的笑笑，竟然做梦都在想女人！

    而且，想的还是林七！

    他真是想高歌一曲，某伦的歌，爱情来的太快！就像龙卷风啊！！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)