
    林七幸亏自己腿长，几大步就跨到了棚里，一眼就看见伍蜂挥着手，一副极不耐烦的样子，“不拍了，什么素zhì！”

    旁边的看着像负责人的年轻男子，不停的擦着汗，小心翼翼的劝着她。

    “伍姐，你看大家都知道错了，已经很努力在改正了，你就消消气，新人嘛，总是缺少点经验，您多担待！”

    “缺少经验？根本就是没天赋！”伍蜂火大的不得了，她从跟师傅学摄影以来，就没遇到过这么次的模特！

    林七无视她身后，小声叫她登记的工作人员，径直走向伍蜂。

    “干嘛呀？年纪轻轻，就火气这么大，会提前长皱纹的！”

    伍蜂回头，看见是熟人，重重的叹了一口气！

    “哎！”

    “怎么了？”林七将手里的绿茶递给伍蜂。

    “以后低于阿川和子奇的，都不拍了，太难了！”伍蜂喝了一大口绿茶，摆摆手。

    “哈～你说什么呢？哪能这样啊，国内现在形shì本来就严峻，再靠不上你们几个愿意回国发展的，还怎么打入国际啊！”

    林七说的是实话，国内人才流失很严zhòng，本来中国在国际超模这一块，就起步晚，培养出来的精英少，这几年伍蜂几个国外成长出名的年轻一辈摄影师回国发展，才让她们经纪公司看到一点曙光，也是因为这行不稳dìng，投资又大。所以试水的经济公司很少！

    美华是其中一个，但是光靠沈川和柯子奇，还不足以让公司股东。决定在这一块投入大量资金！

    这也是林七一直以来努力的目标！

    “哎！别说的我们几个跟救世主一样，我压力本来就大！”伍蜂扒拉着自己的一头红火短发。

    旁边的负责人一看就是个人精，看着伍蜂不再那么生气了，又笑脸迎上来！

    “伍姐，要不咱们先休息一会？”

    伍蜂看了他一眼，觉得他也挺不容易的，一直笑脸对着自己的怒火。“好，休息15分钟吧！让那几个，找不着感觉的。感觉酝酿一下！”

    “好好好！”

    林七和伍蜂来到靠角落一点的，伍蜂的工作台，这是伍蜂的规矩，现场需要一张桌子。放她的东西。任何人不经允许，不得碰一下！

    “一个行的都没有？”

    林七朝那边原地休息的男模们，努努嘴。

    “也不是，就是不行的太多！”伍蜂又叹气！

    “那个蓝衣服的怎么样？”林七问的自然是高寒！

    伍蜂看了过去，马上又收回视线，“他还可以，虽然比不上阿川他们，但是还是一块可雕的木头。”

    “哦。那就太好了！”

    “你想干嘛？”

    “我要挖他墙角，之前还有些犹豫。现在听你说了！郑重的决定了！”

    伍蜂无语。

    “干嘛？啊？”林七不明所以的看着一副嫌弃她的表情的伍蜂。

    “你要挖别人墙角，还这么大声告sù我！还一副向上努力的样子，这不应该是一件，偷偷摸摸的事情吗？”

    林七笑，“这有什么啊！你又不会乱说，再说了，再好的璞玉，也需要好的匠人来打磨，一看他现在的经纪人就不是他的伯乐！”

    “是，就您是老匠人！您是伯乐！您看上的都是千里马！”伍蜂翻着白眼，夸着林七。

    林七给了她一巴掌，拍在她的宝贝相机上！

    “哎！你！”伍蜂赶紧检查起相机起来，好像林七能拍坏了似的。

    “你牵个线，我一会想跟他单独谈谈。”林七碰了碰伍蜂的肩膀。

    “我才不干这种事呢！”

    “帮个忙嘛！”

    “不去！”伍蜂站起来，准备工作去。

    林七拉住她的衣服，“你别这么小气啊！我请你吃大餐，去清心园，怎么样？”

    “你去找阿k！”伍蜂有点屈服在大餐下。不耐烦的挥开林七的手。

    林七笑了，小孩子，还不好意思了！

    阿k是伍蜂的助理，但是只是生活助理兼司机，伍蜂曾经说过，这工作助理就相当于是入门弟子，不能随便收的！

    所以，阿k只负责伍蜂生活上的事情，还有点像经纪人的感觉。

    林七看他们已经又开始拍摄了，才像站在最后面的跟场务站在一起，阿k走去。

    “嗨！”

    “嗨，七姐！”

    阿k今年也不过20几岁的样子，但是看起来很可靠，“你帮我约一下，那个蓝色衣服的男生吧，以伍蜂的名义。”

    “这，要阿蜂同意才行啊！”

    林七郑重的点点头，“她已经同意了！”

    “这……”阿k显然还有点不相信。

    “你现在就去问一下，我真的没骗你。”

    阿k考虑了2秒，向伍蜂走去，在她耳边耳语了几句。

    见伍蜂点了点头，马上折回林七这边。

    “怎么样？我没骗你吧！”

    “是。”阿k笑笑，拿出工作日志本，翻出高寒经纪人的手机号码。

    林七在旁边，瞥到阿k的记事，记得非常清楚，右边是每天的日程，左边是可能需要用到的联系电话，以及备忘事项。

    天呐！林七心里一束光照进来，这不就是，她苦苦寻找的心腹吗！！

    简直是上天给他的礼物！

    不过，林七并没有表xiàn出来，而是在心里暗暗自喜！

    但是，她很快就下定了挖完高寒，就着手挖阿k的决心！

    她似乎看到，高级经纪人的椅子在召唤她了！

    哈哈哈哈哈哈！！！

    “七姐！七姐！”

    “啊？”林七不好意思的笑笑，竟然幻想到走神，好丢人啊！

    “我已经联系过，高寒的经纪人了，等下结束就安排见面。以阿蜂的名义。”

    “好，谢了。”

    “客气了。”

    林七顿了几秒，开口问道，“你想过做经纪人吗？”

    “啊？”阿k显然毫无准备，没想到林七会问他这样的问题。

    “这到没想过，但是我大学修过一些相关的课程。”

    “既然不是你的专业，为什么要选修呢？”

    阿k突然笑的很羞涩，“大学的时候，比较无聊，主修专业的课程很快就学完了，所以还辅修了，一些其他的好玩的专业。”

    林七吞了口唾沫，原来智商跟徐梓棠一个级别的，怪不得说的这么轻松！

    无聊了辅修别的专业打发时间！要知道正常智商的大学生，修完主修，都不是简单的事情啊！

    这些高智商的人，考虑过她们这些普通人的感受吗！

    真是的！(未完待续。)