
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    杀青宴来了很多媒体，但是相比各大盛典的红毯，还是差一点的，林七最近觉得自己吃的有点多，所以不敢穿紧身的礼服，选了香槟色的长裙，质地轻薄，裙摆有点蓬，v领但是不深，后背也是v，但是也只到一半，及腰长发盘起，脸上的妆也是精致无比！

    “林七啊，好久不见啊！”相熟的经纪人朋友跟她打招呼。

    林七回头一笑，“是啊，飞哥最近手下新人辈出，正是春风得意啊，恭喜恭喜！”

    “哪里，哪里，你才是后生可畏呢！”飞哥是圈子里，出了名的低调做人。

    这边寒暄完，还有那边，林七在没人看到的地方长呼了一口气！

    “七姐，要不你去洗手间待一会吧。”沈川习惯了这种场合，但是林七以前是很少出席这种场合的，她不喜欢，能推给橙子和阿柴的，她都推掉了，但是这次金浮苏说什么也不同意，所以林七只好硬着头皮来了！

    在大厅里，聚集了一众主演，和工作人员，还有各家媒体的记者。

    林七悄悄朝沈川比了个大拇指，悄悄走向洗手间。

    进了洗手间，林七整个人都松下来，看着镜子里华服盛妆的自己，林七突然想起自己第一次参加杀青宴。还是在caa的时候，一个电影杀青，主演是lance。

    她穿了沫沫给她裁地礼服。白色的，极整齐的裙摆，到膝盖上面，裙子是有些蓬蓬的裙摆，但是没有公主裙那么蓬，腰间是一溜硕大的珍珠配饰，她那时由于工作关系。很少穿高跟，那天她穿了10cm的细高跟，走路都不太稳。

    但是。她想展示自己妩媚的一面给他看，所以硬着头皮穿了，在大厅里她不敢随意走动，生怕一不小心摔了跤。

    “呵呵～～～”林七自己现在想起来。还觉得自己那时很可笑。

    她不再是那个冲动随心的自己了。为了一个男人，在不了解他的情况下，茫目的靠近，盲目的努力，盲目的交出自己的心。

    林七沉浸在回忆里发呆，高文睿就在女厕所门口等着她。

    惹得来上洗手间的女人们，频频侧目。

    “好帅啊，谁家的艺人啊？”

    “真帅。是在等女朋友吗？”

    ………

    林七在洗手间，一点也不想出去。这里没有外面那么热闹，虽然也不清净。

    但是，至少比假面笑好。

    想着，不知哪个隔间里又“哇！”的一声！

    这些女明星干嘛这么折磨自己啊，不能吃就别吃，非要装成一幅不在乎身材不忌口的样子，然后吃完了来洗手间痛苦的吐！

    好玩吗？

    还是她家墨湶比较大方，不吃就是不吃，天天发微博告sù大家自己又少吃了点什么！

    又路过哪家甜品店，凭借着自己的毅力，最后没有进去！

    高文睿从林七一进来，就看见她了，只不过她一直忙着寒暄，他没好意思去凑热闹，结果好不容易看她不寒暄了，又进了厕所！

    为了不再错过，他决定直接守在厕所门口，虽然是女厕！

    林七很不惭愧的霸占着一个隔间，拿出手机逛论坛，咦！【来自星星的我】接受了她的好友请求！

    林七马上给他发了一条消息：你怎么知道，李羌是无辜的？是被人污蔑的？

    等了几分钟，没回，看来现在不在线。

    就在林七准备出去的时候，手里的手机震动了一下，一看是【来自星星的我】回话了，就收回了已经放在门把手上的手！

    回复是这样说的：很巧，我恰好知道内情。

    林七：知道内情，这么说，你是李羌经纪公司的员工咯！

    来自星星的我：不是，只不过碰巧知道而已。

    林七：那你是做什么工作的？我看你经常在八卦版推翻谣言什么的！

    来自星星的我：不方便透露，只是跟娱乐公司接触比较多，所以知道的真相比较多！

    林七：那也很棒了！我的梦想就是成为一名金牌经纪人！

    来自星星的你：是吗！可是做经纪人很辛苦的！

    林七：怎么个辛苦法，能比主力还辛苦！我看经纪人天天的工作，不就是指导艺人，和支使助理吗？

    来自星星的我：哈哈哈！孩子，想的太简单了！经纪人要把握一个艺人的发展，需要做很多事情的，没有你想的那么简单！

    林七：你懂得这么多，还说自己不是娱乐公司的人，我猜你就是个经纪人！

    林七没有放弃套近乎，她实在是太想知道，这个人到底是谁了！

    来自星星的我：不是，我没那个本事，我只是从事的职业，跟她们接触比较多而已！

    林七：难道是影视投资人？！老板！请收小弟一拜！！

    来自星星的我：哈哈哈！你可真逗，不是的！你今天一定要知道我是干什么的吗？我怎么觉得你像，狗仔！！

    林七：…………………！我要是狗仔，早就去那些大明星的住处，蹲点了！！这月黑风高的时候，正是各种绯闻产生的时候啊！

    来自星星的我：也是！我要工作了，下次再聊！

    然后，林七再说什么，对方都没有回应了，估计是真的下线了！

    林七跟这个【来自星星的我】扯了一会，心情似乎没有那么糟糕了，就起身离开了隔间！

    这会，离她进去，已经快40分钟了！

    高文睿都快怀疑，她跟电影里演的一样，从厕所的窗户翻走了！

    不然，上厕所怎么可能要这么长时间！

    就在高文睿准备要离开的时候，林七出来了，高文睿有那么两秒，以为自己眼花了！

    但是，很快他就恢fù状态，洋气自以为很帅的笑容，朝林七走过去！

    “嗨！”

    林七被高文睿吓了一下，反应慢了半天，“嗨！”

    “怎么样？想起我没？”

    “嗯……”林七摇摇头，她知道他问的是，想没想起小时候的事情。

    其实，祈煜早就把他的资料跟她了，但是她并不打算承认！

    “没关系，不重要！我是高文睿，ga广告的创意总监，很高兴认识你！”

    面对高文睿伸出手，林七心里非常不想握，但是大家以后低头不见抬头见的，只好随便的快速的握了一下！

    “上次的花，还喜欢吗？”

    林七很希望，现在上帝派个天使来带她走！

    “还好，我平时对这些东西，没什么研究，不太懂。”

    “那你对什么东西感兴趣，说来听听，我下次准备好给你送过去！”

    我喜欢你不要跟我说话，林七在心里说。

    “其实，我工作很忙，没时间搞业余爱好！”

    “是吗？那我过几天，叫厉宇给你放几天假，你好好放松一下，我知道一个spa会所，还不错，有温泉，有兴趣吗？”

    呵呵哒！才见几面啊！就约我去温泉，我怎么能说服自己，你不是个流氓呢！

    就在林七强忍自己的火气，希望自己不要去骂高文睿的时候！后面突然有人叫她！

    “七姐！”

    林七飞快的回头，“阿星啊，找我有什么事吗？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)