
    “来吧，这里就是我的地盘了！”林七亲自带着高寒，一一向他介绍工作人员！

    “友蓝，服装组的老大。”

    林七指着齐耳的漂着蓝色一缕短发的女子，告sù高寒。

    女子眼睛很大，非常瘦，穿着宽大的diy白衬衫，超短黑色牛仔裤，平底铆钉靴，很干练却又感觉很妖艳！

    看高寒一直盯着友蓝看，林七笑着说，“别看了，她是妖精，你hold不住的！”

    高寒略微报赫，“七姐，手下的助理都很漂亮啊！”

    “我手下的这几张牌，单个拿出去都是能自己做工作室的，在这做助理，不过是卖林七一个面子！”

    林七不是自夸，她是学过设计的，友蓝对服装的触觉，可比阿柴还敏感，阿柴只是能很快分辨和理解设计师想表达的意思，但是友蓝不一样，她不仅能分辨，还能创zào出更多的花样！

    “这个是阿锐，我手里唯一一张男牌！”

    “你好，我是阿锐！”听见林七的话，阿锐狠狠的高兴了一下。

    “你好。”高寒看的出来，这个阿锐是很容易跟各种人在短时间内混熟的那种人。

    半个小时以后，该认识基本认识全了，林七带两人来到会议室。

    小吴很快拿来，另一份合同！

    “这是？”高寒不懂。

    “那天签的，是代理权转让，今天我们来谈酬劳分配。以及合作期间，双方需要遵守的规则。”

    “好。”高寒有些意外，有些庆幸。

    意外林七跟艺人之间如此公开透明。如此意识分明，这样的感觉，是合作，不是某一方单方面的全权配合！

    庆幸自己在出道没多长时间，遇到这么好的伯乐！

    合约谈起来，细节很多，很费时间。林七又是一个不留任何死角的人，所以谈到半个小时的时候，还没有要结束的意思。白圆圆已经开始两眼发直了！

    林七看她像要枯萎的小花一样，就叫了暂停！

    “我们休息一下吧，sally，你带她去找峰哥。他今天应该有拍摄！”

    “好。我叫人送咖啡进来！”

    “ok！”

    白圆圆不明所以的被大美女叫走，临走还看了高寒一眼，高寒点头，示意她放心走！

    很快有助理送来两杯咖啡，林七笑着看着高寒！

    高寒不明白，“怎么了？”

    “白圆圆是你远房表妹？”

    “不是，她是我从小一起长大的邻居。”

    “哦～”林七并没有再多问。

    “刚才说带她去见峰哥，是帮她找的新工作吗？”高寒几次接触下来。知道林七不喜欢拐弯抹角！但是，她上次也说了。白圆圆不适合在经纪公司这种复杂的地方呆着！

    “是，我正要跟你说呢！峰哥是一家明星宠物店老板，我们公司以及业内很多需要宠物配角的导演，都喜欢找他合作，所以他经常出入我们公司！”

    “还有就是，他人很好，和老婆经营这家店，也从不托人打广告！我给他介绍了白圆圆，他很高兴，能有一个单纯的小员工！”

    “什么意思？”高寒似乎听出来，林七话中有深意。

    “峰哥之前店里有个员工，知道峰哥的狗经常给电影做配角，就偷走了一只狗，卖给了富婆，人跑了。”

    “这……”

    “很可笑是不是，但是这个社会就是这样，你一旦值钱了，不管你是人还是狗，都有人惦记你！后来，峰哥很长时间，不敢请帮手，但是店里除了做明星宠物的生意，普通宠物的业务也要做，最近忙的不可开交！”

    “那我能说，我太满意你帮忙找的这个工作了吗！”高寒也笑的别有意味！

    “怎么说？”

    “白圆圆大学学的是兽医。”

    “什么？！”林七着实惊讶了一把，白圆圆那个二样，大学竟然学的是这么彪悍的专业！

    “小型动物专用兽医。”高寒还特地补充了一下！

    “真是人不可貌相啊！”林七开始对白圆圆刮目相看！

    “她样子蠢蠢，刚开始毕业又胆小，所以应聘了几家宠物医院，都失败了。”

    “哈哈哈～～～真是天意啊！”林七笑的豪放。

    “是啊！哈哈哈！”高寒也越来越放的开，放的下心！

    心情好，做事情效率也高，又半个小时，林七和高寒正式签好了所有合约！

    林七正式成为了高寒的经纪人！

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “sally，叫温知新进来。”林七拿起内线电话。

    五分钟后，暂时跟着道具组的温知新，气喘吁吁的来到会议室，上次是从轩签约的时候！

    “七姐，你找我啊！”

    “坐，喝水！”林七将准备好的水杯，推给温知新。

    温知新大口喝了几口水，等他呼吸基本平稳，林七才开口说话。

    “这是温知新，这是高寒！”林七简单的引见。

    “你好，我是温知新，你可以叫我小新，姑娘们都喜欢这么叫！”

    “你好，我是高寒，今天刚签约到七姐手下，以后还请多多指教。”

    “行了，自我介绍到此结束！温知新，从今天开始你做阿寒的贴身助理，等过一段车要是能申请下来，司机也你兼职！”

    林七的口吻是一个上司对下属下达指令的一贯口吻，但是这些话听在温知新耳朵里，却是另一番意思！

    这是在暗示他，轩哥还没红就要被雪藏了？是这个意思吗？

    看见温知新脸色变了，高寒有点尴尬，难道给他当贴身助理，听起来很糟糕吗？

    林七知道温知新在想什么，她就是故意这么安排的！

    温知新的行动能力和细心程dù，都够，但是性格太单纯，太容易妥协。

    从轩本来就是一个别扭的性格，估计以前每次，都是从轩一进入自己的小世界不说话，温知新就想起他不好的家庭状况，然后两个人就开始坏事！

    上面问：人呢？

    温知新看看从轩那副要死不活的样子，就会说：他真的看起来不舒服，要不这次就算了吧。

    上面的人谁有心思理会一个不红不火的新人啊？！

    你不来，有的是人想来！

    爱来不来！

    然后，好好的通告就黄了！久而久之，上面的人嫌麻烦，就直接找那些没请过假的咯！

    然后，就相当于被冷藏咯！

    “别一副死了儿子的样子。”林七语气淡淡的说。

    此语一出，高寒三条黑线，温知新满脸尴尬，小吴偷偷憋笑！(未完待续。)