
    因为睡不着，李智星的思绪开始乱飞，突然就飞到那天在朋友婚礼上看到的画面，其实准确的说，那天的婚礼只能算是朋友的朋友的，因为他跟一对新人，不是特别熟！

    他回想起，那天看到的完全不一样的七姐，嘴角不由得勾起，真是很真实，很接地气，很像20几岁的小姑娘，哎，话说，他好像不知道七姐今年几岁啊，不对，他连程姐今年几岁都不知道，难道这是经纪人的禁忌吗？

    那天，她脸上的表情丰富多彩，生动至极，虽然是八点档里面女配的感觉，但是就是莫名觉得很可爱！不像平时，要么严sù冷酷，要么职业式的刻板微笑，如果那天的她，才是真实的她，那么他对这个女人产生了浓厚的兴趣！

    可是，总感觉像在暗恋姐姐的感觉，他能接受姐弟恋，不知道爸妈能不能接受啊？

    我次！李智星被自己的想法吓了一跳，md，想什么呢！！

    太可怕了，失眠这件事情！！

    不行，出去吹个风。李智星拿起助理为他准备好的外套，沙漠是个昼夜温差很大的地方，柯月把一起都安排的很齐全！

    不敢走远，李智星只是绕着帐篷附近走走，走着走着，看见不远处的大道具箱上，坐着一个人，披个毯子，不知道在干什么？

    李智星慢慢的靠近，想偷偷的看看，是谁，在干什么？感觉好像是认识的人。

    那人似乎没有察觉，一动也不动，李智星伸出手，准备拍那人的肩膀，结果电光火花之间。

    李智星被反扭手臂的那一瞬间，实在太快，他还没反应过来，已经被人按在箱子上了，晚了几秒传来的剧痛，让李智星脸涨得通红，但是李智星已经叫不出来了，也不能叫出声！

    这要是被人看见，堂堂偶像男明星被反剪双手，满脸通红的被按在箱子上，那他就要‘火’了！

    “说！你想干什么？！”林七冷冷的对手下这个连脸都没看清的男人说。

    李智星疼，但是听力还是正常的，他一听就知道是林七！真是没想到，她还这么好的身手啊！

    “七姐，是我，李智星。”

    “啊？”林七一听是李智星的声音，连忙放开手，扶起他。

    李智星活动着胳膊，心里暗想，你还真是多面娇娃啊！这才几天，就让我看见你，好几种面貌！

    “呵呵！你这是干嘛呢？怎么突然出现在我身后啊？”林七颇为尴尬的笑着。

    她刚才在给她大哥打电话，想查查程陈最近身边发生的事情，可能是见不得人的关系，她的神经正好处于一种高度敏感的额状态，其实他靠近的时候，她就发觉了！

    “我睡不着，看见有个人在这，就想过来看看。”

    “不好意思啊，还疼吗？”林七有些抱歉的说。

    “没关系，又不是小孩子。”李智星说完，自己都觉得奇怪，这说的叫什么话啊！

    “你怎么看，都比我小吧！”

    李智星脑子里的小电灯泡，叮的一声，亮了起来！

    “怎么会，我都24了！”

    林七用一种，哎，小孩子，想套话也不说的高明点的，眼神看着李智星。

    李智星后反劲，自己好像最近晒得脑子，有点不灵光！

    沉默了一会，林七率先开口，“你们呐，还是太小啊，女人年龄这种事情，能随便问吗？特别像我和程陈这种工作，更是忌讳，知道了吗？”

    “哦。”李智星像一个刚被班主任训斥完的小学生，老实的点点头。

    “行了，回去睡觉吧。”林七先一步站起来，向帐篷走去。

    李智星跟在后面，林七走在前面，李智星的帐篷先到，林七也没有停留向后面走去。

    没走出来几步，后面传来李智星的声音：“那你到底几岁啊？”

    那语气就像，被班主任训斥了，但是还是不死心不服气，偏要打破砂锅问到底的熊孩子！

    林七扶额，这孩子怎么这么执着，林七脚步顿了两秒，没有回答，径直走了。

    第二天，拍摄有条不紊的进行着，沈川的戏意外的好，基本三条以内都能过，这对林七来说，是莫大的安慰，楚辞本来就是专业院校出身，演技磨练了这么几年，当然不在话下，而对模特出身的沈川来说，情xù能这么到位，简直是值得开瓶可乐庆祝一下！

    中午午休的时候，林七偷偷给楚辞和沈川交代了一个任务，完成时间是离开沙漠的时候，阿锐是所有助理里面最好奇的一只猫，见林七偷偷跟二人说了什么，自己又不知道，心里痒痒的很！

    基本上吃完饭十分钟以后，所有人开始午睡了，林七悄悄地来到金浮苏的帐篷里，象征的敲了一下帐篷，林七没等人回答，就进去了。

    金浮苏正在吃盒饭，回头看是‘情敌’，莫名其妙的皱眉，“干嘛啊？”

    “金导，我想问问关于程陈的事情。”

    “什么事情？生病的事情吗？”金浮苏明知故问。

    “不是，我想问问，她们的车，为什么会被扣下，我们都是一起来的，大家都是打着一杆旗来的，怎么单单就扣了他们？”

    “我又不是交警，你问我我问谁啊？”金浮苏也很生气，竟然在打过招呼的情况下，扣她的车，要是让她查出来，肯定找那人好好‘理论理论’！

    “金导，我知道您路子广，要不您算我欠一个人情，给我问问。”

    “算你欠我一个人情？你是谁？是林大经纪人，还是林三小姐？”金浮苏放下饭盒，目光如矩的看着林七。

    林七愣了几秒，“都行，只要你能查出来。”

    两人对视了一会，金浮苏突然莞尔一笑，站起来对林七伸出手，“成交！”

    林七也笑，但是皮笑肉不笑，淡淡的和金浮苏击了个掌，走出了帐篷。

    虽然，她已经拜托了大哥查，但是毕竟太远，而这边金浮苏的人，明显有优势能更快查到!

    次日，温度稍微降低了一点点，大家的工作效率明显提高，金浮苏的脸上也没有之前那么难看，还给所有人提前收了工，闲在棚里的一群人，无聊的刷着手机，但是信号渺茫，基本刷不出什么东西。

    “我好想吃红烧排骨啊！”阿锐一声哀嚎，因为他刷了20分钟，好不容易刷了一条朋友圈出来，竟然是晒美食！

    “别说了，我怕沙漠变成河。”一旁的卢巧幽幽的说。

    沈川不解，问道：“为什么？”

    林七笑着替卢巧回答，“口水泛滥了，收不住呗！”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    帐篷里的其他工作人员，都笑起来。

    这边其乐融融，而另一边，李智星的帐篷里，却是另一番景象，所有人都沉默着，李智星和萧风两个人，窝在一个角落的沙发里玩五子棋。

    中间的桌子前，坐着几个模特配角，就是之前，林七曾经多看过两眼的那群人，依然是那个看起来怯怯的助理，在一旁小心翼翼的伺候着。

    “小白，给我倒一杯冰水。”其中一个男人说到。

    “哦，好。”小白立刻起身，从一旁的小旅行冰箱里拿出一瓶冰水，倒在一只一次性纸杯里，准备递给那个男人。

    正好在小白的手伸到男人身旁的时候，另一个男人突然起身，小白一躲，水洒了小白一身。可是，并没有人管小白的衣服湿了。

    之前要水的男人，鹰一般的眼神射向起身的男人，“你是故意的吧？！”

    起身的男人，有点不耐烦的皱皱眉：“说什么呢？谁那么无聊。”说完作势要走。

    结果，要水的男人，没有要结束争吵的意思，站起身来，和起身的男人面对面，“你又不是第一次干这样的事情了，呵~”

    显然，他们那一群人，都知道男人口中的那件事，一个穿白短袖的男人，也站起身来，但是却是走向小白。

    男人拉起小白的手，背对着两人说了一句话，“你们想吵架，不要用我的那件事情当借口，我跟你们关系不好，不需要任何人为我打抱不平。”

    说完，拉着小白离开了帐篷。

    李智星和萧风都没有看向战场，但是却默契的停下了棋局，耳朵竖了起来。

    后来，晚饭之前，林七提前偷偷去了趟厨房，到了吃饭的时候，楚辞一行人，帮她打了饭，但是不见她人，就都没有动筷子，过了五分钟还是没回来，楚辞刚想要起身去找。

    只见林七拿着一个用桌布包着的东西，急匆匆的回到帐篷，脸上神神秘秘的笑。

    “七姐，你干什么去了？都等你吃饭呢。”

    “就你饿！”林七啐了小锐一口。

    “七姐，这是什么啊？”卢巧的狗鼻子，已经闻到了大量肉的味道。

    “当当当~~~”林七打开桌布包着的大号保鲜盒。

    里面竟然是一块块，晶莹油亮，冒着香气的红烧肉，肉汁挂的正好，绿色的葱花，让人食指大动。

    所有人都下意识的吞了一口唾沫，此时，这盒子红烧肉简直就是玉盘珍羞！！！

    林七拿起筷子，夹走一块，对其他人说：“吃啊，看什么！”

    顿时，六双筷子齐刷刷的伸向肉！

    林七边吃饭边询问，她之前给楚辞和沈川下的任务，“你们俩，打听到点什么没有？”

    “还没有，主要是不在一个休息棚里，说话的机会太少。”沈川说。

    “也是，没关系，机会总是有的。”

    “七姐，你不是和李智星熟吗？他俩一个棚的，你问问他呗。”楚辞说。

    “对啊，我怎么没想到。”林七眼疾手快的夹住阿锐伸向红烧肉的手。

    林七一查数，幸好还有十几块，对楚辞说：“你去叫他来，就说我给他加点小灶。”

    楚辞无语，您倒是刚吃的时候叫啊，这都残羹剩菜了，才想起来！