
    林七很擅长说这种小小的善意的谎言，她自认为不是坏人但是也不是好人，所以无伤大雅。

    林七看着李桃在厨房开心的忙活，自己心里也满满的，真是近朱者赤近墨者黑，跟单纯的人在一起的了，开心的原因也变得那么微不足道。

    吃饭的时候，李桃开了一瓶橙汁。

    “怎么，这是要庆祝一下？“

    “是啊。”

    “庆祝什么?庆祝我们有了一个牛奶的电话？”

    “是啊，哈哈哈~~“

    “那就祝愿这个牛奶电话，可以一直不用交话费！”

    “好！干杯！”

    开心的吃过晚饭，林七又拿起手机，自然是拨给林轩，一整天都不接电话，太奇怪了，难道被人绑架了？

    依然是无人接听，林七改成给大哥林远打，对方很快接起来。

    “喂，大哥，我今天给林轩打了一天的电话了，都没有人接。”

    “哦，他去给我办点事，还没回来，可能是不方便带通讯设备。”

    “嗯？什么叫不方便带通讯设备？”怎么不长记性，难道又去干那种事情了？上次差点把命丢在里面，这么快就忘了？！不对啊，大哥说的是给他办事去了。

    “大哥，林轩到底干什么去了？”

    “没什么，他明天会给你回电话的，你放心吧。”林远的语速很快，似乎手头有什么急事，想赶快挂掉。

    “那好吧。你们最好没有什么事情瞒着我。“林七直觉还是有什么是她不知道的，但是问了大哥也不会说。

    “啊，你”电话那头突然传来一个女孩子的声音。

    林七还没听到说的是什么。电话就被挂断了。

    “嘟~~~”

    林七甩甩脑袋，为什么刚才的声音，越想越觉得是程晓晓。可是不对啊，程晓晓去了自己的别墅，大哥现在应该下班在家啊！

    林七鬼使神差的拨了老宅的座机，接电话的是薛姨。

    “薛姨，我是林七。大哥回家了吗？”

    “大少爷啊，早就回来了，应该在书房。要我叫他吗？”

    “不用，我就是问问，我找他没事，您最近身体还好吗？我都没时间回去看你。”

    “我好的很。你只要记得吃饭。我就很放心了。”

    “当然，我家现在有个小姑娘和我同住，她做饭可好吃呢。”

    “是吗，那就好。”

    和薛姨扯了几句家常，林七就挂断了。

    大哥在家，如果他带了女人回来，那么薛姨肯定不等她开口就要跟她报喜了，难道是看视频。视频里面的声音？可是，之前都没有。是突然出现的啊！啊！！烦死了，林七你自己的事情都处理不完，还管别人怎么样！！

    林七自然不会想到，自己大哥是从窗户翻出去的，接她电话的时候根本不在林家老宅！

    带着无数的问题，林七进入梦乡，次日竟然晚起了10分钟，果然心里有事睡觉都睡不好。

    不过，她再一次刷新了大哥在她心里的高度，现在估计已经有自由女神像那么高了！

    因为，吃早餐的时候，林轩给她来电话了，林七高兴的差点把早餐通guò电塞到林轩嘴里。

    “你在哪？我昨天差点报警。”

    “报警？我昨天去的地方，警察都不敢去。”林轩冷笑，那帮警察要是有用，昨天他就不会和徐梓棠出现在那个地方了。

    林七听的出来，林轩可能是真的办完事刚回来，“长话短说，我上次托你查的事情，什么结果？”

    “还真是长话短说不了，你现在只要知道，那个女孩以后不会再去骚扰你手下那个小白脸就行了，而且他哥很可能还会偷偷给你开绿灯，就够了，具体等我睡醒了，再跟你说吧。”

    “好，那你休息吧。”

    “嗯。”

    对于林轩的话，林七相信百分十九十，另外百分之十留给意外，毕竟林轩不是神。

    林轩满脸胡茬的倒在床上，身上的衣服各种痕迹应有尽有，头发像是被炸弹炸过，他连拉过身下被子的意思都没有，就那样闭上了眼睛。

    可是，还没睡熟，就听见有人用钥匙开他家门的声音。

    就在他考虑，到底要不要起来看看的时候，卧室的门已经被打开了，一个还没看清是男是女的人，直接扑向林轩。

    闻到熟悉的气息，林轩绷起的神经瞬间放下，准备继续进入梦乡。

    “知道我谁吗？”略带喜色的声音。

    “我媳妇。”林轩闭着眼，模糊的答道。

    “受伤了吗？”

    “淤青和肌肉拉伤算吗？”

    “不算，睡吧，我去准备鸡汤。”

    这次林轩没有回话，带着幸福失去了意识，沉沉睡去。

    林七这边第一次来公司迟到，小吴很诧异，看着心情不错，竟然还迟到。

    小吴将需要过目和签署的文jiàn，送进林七的办公室，“捡钱了？”

    “没有。”

    “那你这满脸春色是什么意思？”

    “欧阳黎有可能免费送了我一张好牌。”她要是知道，她刚把从轩推给自己，从轩的bug就自动修复了，不知道会不会像自己这么高兴，同等的懊悔啊!

    “什么？”小吴觉得林七只是看起来正常，脑子已经糊涂了。

    “以后再告sù你，你就高兴就行了！”林七想着以后，把从轩捧红了，欧阳黎扭曲的嘴脸，就从心底高兴啊！

    “呵呵~”她啥时候，有这样的本事了，还能自己在这不知原因的傻乐。

    “帮我把阿柴叫进来。”

    “七姐，你找我啊。”

    “好消息，bug姐以后可能不会来骚扰从轩了。”

    “嗯？”什么意思？七姐直接把人给搞定了？七姐背后原来是有这么大势力的吗？

    “消息基本可靠，后天去录制的时候，我还是叫白宇跟着你们，但是心可以稍微放下了。”

    “好。”阿柴不由的勾起嘴角，天知道，她这几天晚上，老是梦见各种各样的录影棚被砸的的场景。

    “但是，一旦出了事，还是马上给我打电话，知道吗？”

    “嗯，知道了。”(未完待续。)