
    次日清晨，林七洗完脸吃早餐的时候，就拿出电话给林轩拨了过去，她这个二哥，别的用没有，这些非白道的事情，找他肯定就对了，他就是狐朋狗友比较多。

    “嗯？没醒，不像他的风格啊！”林七看着一直重播但是都无人接听的手机。

    “谁啊？”李桃拿起自己的早餐。

    “我哥，竟然不接我电话，哼！我现在就打电话跟我老母告状！”林七愤愤的拨了母上大人的电话。

    李桃自从跟林七住在一起后，就发现在家的林七和之前认识的那个笑的职业，说话没有瑕疵的林七，根本不是同一个人！在家的林七跟普通的家里的姐姐没什么区别！

    “妈，你一定要帮我接着打，我真的有事找他，我挂了，我要上班了啊吃了，吃了，吃的鸡蛋和白粥！”

    林七淡定的挂掉老妈的电话，起身到门口换鞋。

    “哎，我好久都没有给妈妈打电话了。”李桃也在穿鞋，下意识的呢喃。

    林七似乎没有听到，穿好鞋就匆忙的说了再见，就走了。

    来到公司，先跟金浮苏那边确定了第一个宣传的时间和地点等事项，就开始处理手头的每日任务，林七连水都省了喝，只想赶紧处理完手上的事情，好把时间空出来去见她的第七张牌！

    “七姐，《音痴》那边的时间已经确定好了，三天以后录制。”

    “三天以后？怎么会这么巧？！”

    “怎么了？”阿柴问道。

    “金浮苏那边的第一波宣传也是三天后。”

    “那怎么办？要是没有bug姐。我还能看得住。”阿柴确实很担心，传说中喜欢来闹场的？bug姐出现，比较她是平民。人家估计根本不会把她放在眼里。

    “别担心，我会解决的，你先按照原计划进行。”

    林七让阿柴去准备，自己叫了阿锐和卢巧进来。

    “三天后的一个录制，需要多几个放心的人跟阿柴一起去，你们谁能空出来？”

    “我要跟白陆去见导演，恐怕别人也替不了我。”卢巧说道。

    “我不是被你指给子奇了吗？”

    “那怎么办？我那天碰巧要去参加楚辞和沈川的宣传记者会。走不开啊！”

    “七姐，我多少听说阿柴那边的情况下，其实那边就是要个胆大心细的。最好还能打架的，是吧？”阿锐有点猜到林七的用意。

    “你有人选推荐？”

    “白宇可以！”

    “邓白宇？他才来几个月，你确定？”林七对那个男生的印象，就是个子高。

    “嗯。他以前是保镖公司的！”

    “嗯？！保镖公司的？那干嘛跳槽来这？！”林七表示很惊讶。

    阿锐看了看周围。小声对林七和卢巧说，“手腕受伤了，别告sù别人啊！”

    “那万一那天真的打起来，怎么办？他手腕还受伤了！”

    “七姐，这你就不懂了吧，保镖最主要的不是保护雇主吗？其实说白了，主要是抗打啊！”

    “……”林七竟然无言以对。

    “那好吧，你叫他现在来见我。你们就不用来了！”

    “好。”

    “ok。”

    不一会邓白宇就来到林七的办公室。“七姐！你找我！”

    “嗯，跟你说个事。三天以后阿柴要跟一个拍摄，可能会有点危险，为了以防万一，需要一个身体强壮的跟，你ok吗？”

    “当然，我可以。”邓白宇笑起来很阳光，看起来并不像是干过面瘫保镖的人。

    “好，那你先把手头的事情放一下，重要的交给别人。”

    “好！”

    林七虽然这样安排了，但是她还是打算赶快结束记者会以后，亲自去一趟，万一场面控zhì不住，她林家三小姐的身份，估计还能镇住一会会。

    中午约了阿k单独见面，由于林七下午还很多事情，所以约在了林七公司楼下的奶茶店。

    “我没迟到吧。”林七匆匆的来。

    “没有，我最近没事，在这附近采风！”阿k拍拍旁边的单反。

    “你还喜欢这个，怪不得跟伍蜂在一起，那么默契呢！”

    “爱好之一而已。”

    “那你还爱好什么？说来听听。”林七一边点餐一边问。

    “做饭。”

    林七抬起头，惊讶的看着阿k，“不会只是爱好而已吧？”

    “这个菜单上的简餐都可以。”阿k指指林七手中的菜单。

    “早知道，不来这了，去你家了！”林七将菜单递给阿k。

    “一分三明治，一份薯条。”阿k并没有看菜单。

    很快服务员将二人的餐点送过来，林七咬了一口汉堡，满足的靠在椅背上咀嚼。

    “你这么饿？”

    “当然，早上吃的早餐只能保证我工作2个小时！”林七伸出两根手指。

    “那你还劝我跳槽，跟你干！这么累！”阿k优雅的吃着薯条，林七没时间跟自己的饕餮的吃香对比，但是说实话，他这样可以直接出道了。

    “可是，跟我干，第一挣得多，第二发展好，我是打算直接把你放在助理经纪人的位置上的，第三心理满足！”

    “心理满足？”阿k显然对最后一条，不太明白。

    “你一个人，操纵着好几百万人心中的偶像，男神，女神，想想不爽吗？”林七笑的很坏。

    “哈哈哈哈哈，那难道你现在也是这种感觉吗？”

    “反正，我每次在网上看到有人夸我的艺人腿长，胸大的时候，我就很有成就感，我还能摸呢！你们只能看看！”林七说的无比自然，也无比自豪。

    “哈哈哈哈哈哈哈～”阿k对眼前这个吃相饕餮的女人，感兴趣极了。

    “那如果我同意，你打算第一次给我签几年呢？”

    “三年！”显然是林七早就想好的。

    “这么久？那么试用期呢？”万一他不喜欢，可以反悔。

    “没有。”林七吃完最后一口俄罗斯炒饭，舔舔嘴唇。

    “没有？你就不怕，我其实非常不适合这个工作？”

    “不怕，我相信我自己的眼睛，也不想给你反悔的机会！”

    “哈哈哈～好吧，我会认真考虑的。”阿k不知道什么时候，吃完了自己的食物。

    “好，这是合同，你可以拿回去看看。”林七说着，拿出一份文jiàn给阿k。

    “ok。”

    “那么，希望我们下次再见，就是同事了。”

    “这个可不一定。”

    “回见。”

    “回见。”

    林七回到公司，想起早上给林轩打电话，他没接的事情，她这马上要上战场了，可是还不知道对手的资料和实力，古人说知己知彼，百战不殆，她可是一直奉为真理的啊！

    林七看了一眼表，已经下午两点多了，总不会还没起床吧！

    五分钟后，林七快以为自己手机也bug了，还不接？！

    林七只好放弃了！

    晚上，回家林七拎了个可爱的牛奶纹座机电话，看了一眼李桃不在，赶紧安装上。

    不一会，李桃就回来了。

    “哇哦，好可爱啊，这是什么？”

    “电话。”

    “电话？这么……”李桃以为林七逗她，特地拿起来看了看。

    “这是你特意买的吗？”李桃问道。

    “不是啊，是刚才去交网费，送的，说是前三个月免费打！”

    李桃没细想，就是很开心的去做饭了。(未完待续。)