
    从轩去了母亲的疗养院，又去了哥哥的墓地，他心情不好，却不知道自己为什么心情不好，但是他知道，这次回去，再没有机会犯懒了，林七是说到做到的人，他也必须说到做到，当初答应林七的事情，即使心情不好，也要努力完成！

    而且，那不是他一直以来的梦想吗？

    不是吗？是吗？从轩问自己，可是他的回答是，不知道。

    林子阳就那样静静的看着坐在哥哥墓碑前的青年，也不打算去打扰他，他只是很久没见过他了，想看看他，一如过去的很多年。

    林七看着橙子，嘴角抽了抽，是有多八卦，宁愿请客下午茶，也要听！

    “今天我说的话，听了之后，要么忘了，要么给我永远烂在肚子里，ok？”林七很严sù的开头。

    “ok！”

    “知道了。”

    十分钟后，林七讲完了故事，端起茶杯。

    对面的两个姑娘，都不做声，脸上表情不约而同的很奇怪。

    最终橙子先开口，“那个被保护的小受，死了？！”

    “是。”林七淡定的说，幸亏没说出真相。

    阿柴思考的角度却不一样，“所以，我们开始以为林琳破坏从轩的通告，是因为喜欢他，为了保护他，是错的！”

    “对，林琳不喜欢从轩。”

    阿柴又糊涂了，那林琳保护从轩做什么？

    林七看出阿柴的疑惑，“林琳喜欢的是林子阳。林子阳对从轩有愧。”还有爱，当然不能说，越少人知道。越好。

    “可是，林子阳连那么深爱自己的从西都能舍，他会对从轩有愧吗？”阿柴不认为，林子阳这个心狠手辣的人，会为了一个自己不爱的棋子的弟弟，去做这么多弯弯绕绕的事情。

    “你怎么知道，林子阳对从西。一点感情都没有。”林七道。

    阿柴哑口，似乎也对啊。

    “就是就是，林子阳也许是在从西死后。发现自己其实也是对他有感觉的呢！所以，做一些事保护他的亲人嘛！又不能亲自出面，你想啊，从轩要是知道每次闹事的人。其实是林子阳为了保护他才安排的。肯定不会罢休，到时被歹人钻了空子，杀了从轩怎么办？”橙子作为一个，饱览小h书的资深腐女，已经在脑海里脑补了好几部电影了！

    林七汗，但是不得不接下去！

    “是啊，当事人都说不清楚的事情，我们就不要瞎猜了！”

    “从西喜欢林子阳。林子阳喜欢别人，林琳也喜欢林子阳。这里面没从轩什么事啊！”阿柴还是怀疑，却又不知道自己在怀疑什么！

    “行了，柴侦探，犯罪嫌疑人出国了，你可以草草结案了！”林七拿起蛋糕，递给阿柴。

    有些事不知道会比知道了，要来的安全，阿柴很自觉的放弃了追问。

    两个新人同时上线，加上李墨湶今年不想演古装，林七的事情一下子多起来。

    林七理了理思路，最重要的还是赶紧把阿k挖过来，这样会轻松不少。

    伍蜂住惯了美国的乡村，回国之后在城市里住不惯，所以自己在郊区买了小院，进行装修，费了不少功夫。

    现在这幢房子里，伍蜂和阿k对立而坐，男人面部表情轻松，女人面部表情狰狞。

    “我们合同这个月就到期了，我想换个工作环境。”阿k说的很真诚。

    “哼！做梦！你不就是嫌我这工资没她给的多，还没有发展前途嘛！我偏不让你去！”伍蜂眼神几乎要喷火！

    “你既然知道，就更应该放手，何必挡我财路。”男人或许自己都没有注意到，自己每次私下面对这个女人的时候，都会露出骨子里腹黑属性。

    “哈哈哈！“伍蜂气极反笑，挡他财路，他居然说自己挡他财路。难道自己还是看错人了吗？

    阿k其实对工作和工资没什么概念，因为家族的原因，他可以不需要任何努力就得到很好的生活，但是自从他确定了自己的心意后，就开始有些想法了。

    他这次决定答应林七的邀请，多半原因是因为想试探这个女人的真心，或者说逼她正视自己的内心。

    “虽然，我不否认自己工作做得很好，但是像我这个水平的助手，还是不难找的，或者我可以帮你找好下一任助理，再走。“

    伍蜂性格里的牛劲儿，又上来了，“不用！不烦靳少爷费心！”

    “好！”很好，知道生气了，这说明对他的离开还是有舍不得的！

    阿k是个说做就做的行动派，当天下午就约了林七谈合同。

    林七的会议室里，阿k淡定的看着对面有点还没缓过来的林七。

    “她同意了？”林七没想到会这么顺lì，她总是想在确认一遍。

    “是。”

    “你想好了？”

    “是。”

    “你知道你现在在做什么？”

    “是。”

    林七喝了口水，盯着阿k的脸使劲得看，希望看出点什么。

    “合同在这里。”小吴将打印好的文jiàn放在林七手边，做好拿出电脑准备记录。

    “这是我的一些工作要求。”阿k将一张a4纸递给林七。

    林七反应迟了一拍的接过去，直接交给小吴。

    十五分钟后，双方达成协议，阿k在文jiàn上签下自己的名字——靳凯。

    小吴看到那个名字，抬头看了一眼签字的人，“你是靳家的人？”

    “我姓靳，当然是靳家的人。”

    小吴没有继续追问，因为她心里已经有了答案。

    靳凯走后，小吴犹豫了一下，还是选择提醒林七一下，“如果我猜的没错，他应该是东南靳家的少爷。”

    “是吗？你怎么知道。”

    “靳这个姓，很少见，看他谈吐和气质，不像普通人家。”

    “sally，你还学过侦查呢？”

    “，小姐，靳家的少爷为什么要来娱乐公司，做助理啊？啊？长点心吧！”

    林七看着无视她直接走掉的小吴，为什么不能，她还是林家的小姐呢！她不也是从助理开始的！

    但是，林七还是把这件事放在了心上。

    三天后，广寒轩的一个大包间里，林七特地为靳凯准备了欢迎饭局，饭局里来的都是林七的得力干将，之前的六张牌，还有小吴，以及没有通告的又恰好在公司的高寒和李墨湶。

    由于李墨湶一直很忙，高寒来公司这么久也是第一次见她，果然面部表情很丰富很自然，不是整过的！

    “来，我们举杯欢迎靳凯加入我们的大家庭，也恭喜七姐找到她的第七张牌！”橙子自然是抬气氛的高手，加上阿锐他们，没有酒，但是气氛依然很热烈。

    “为什么我是第七张牌？”靳凯对这个事情，不是很了解。

    “诺，1.2.3.4.5.6.7！”橙子从自己，分别指过，阿柴，友蓝，阿锐，卢巧，谷蕾。

    “所以，除了我们七个，别人都是什么呢？”靳凯心里瞬间明了，林七是个很重人才的人，但前提是你真的是人才！！这点，从他的工资和福利也能看出来！

    “纸。”林七吐出一个字。，

    “在我这，离了我能独当一面的，才叫牌！”林七又补充道。

    牌能反复出击，为人所用，而纸可以是一次性的！

    靳凯了听了，说实话，心里有些开心，“谢七姐信任。”说完，将杯中的果汁一饮而尽。

    高寒也在心里明白了，林七不是对所有人都好，不对应该说，什么能力得什么好，像靳凯这种，进公司就是牌的一定是有过人之处的，像温知新这种心底善良的，在林七眼里其实是可有可无的，真相往往是残酷的啊！

    自己在林七心中又是什么呢？他能做的应该只有，努力发光，努力在林七心中留下存zài感，没价值的人在任何人心里，都没有存zài感，这才是社会，这才是真理！

    吃过饭大家都各回各家，林七也直接回了公寓。

    林七一开门，浓浓的大骨汤的味道迎面而来，“咦，桃桃，你今天这么早回来啊？”(未完待续。)