
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    连着一周都窝在录音室，李智星一闲下来，就会想到林七，不是那种很强烈的想念，但是频率却越来越高了！

    中午和工作人员一起吃饭，点菜的时候，他鬼使神差的点了一盘葱爆羊肉！

    吃的时候，不知道是谁说了一句，“你以前不是不太喜欢羊肉吗？”

    “是吗？那你那天烤肉的时候，还吃那么多！”李桃说道。

    “我现在喜欢了，不行啊！”

    “行，你最好那天把菠萝也喜欢上！”李桃故意说道。

    李智星无语，他是真的一点菠萝也吃不下去，不会这么巧，她正好喜欢菠萝吧！

    林七今天把所有的事情，都撺到了上午完成，因为她下午要配沈川和楚辞，去参加金浮苏电影的杀青宴！

    所以，这一上午，忙的屁股都没沾凳子！

    “七姐，墨湶的礼服似乎出了一点问题，你去看看吧。”有工作人员来报告。

    李墨湶下午要去参加一个慈善机构的剪彩，去的女明星很多，她特地从法国买了条裙子回来，现在告sù她，裙子有问题？！

    “去看看。”林七镇定的交代好手头的事情，跟小助理一起来到李墨湶的休息室。

    裙子挂在塑料模特身上，白色的曳地礼服。后背整个镂空，现在的问题是，不知道为什么大了一号。李墨湶穿了以后，腰的部分，还能放下一个手！

    这样上红毯，是个人都能看出来裙子不合身，林七在心里把沫沫杀了一百遍！

    远在法国的沫沫，在爱人的怀抱里，莫名其妙的打了个哆嗦！

    现在去哪找一个会改礼服的人啊。不能出错，只能一次改成功，她很多年没动过针了。而且她以前学的是珠宝设计，改礼服并不是专长啊！

    林七在脑子里搜索有这样本事的人，搜了半天只搜到一个婚纱设计师的名字，赶紧拨了电话过去。但是助理却说。出国了！

    “呜～咽～”就在众人一筹莫展的时候，不知道屋里哪里传来一声动物的声音，很轻但是大家都听到。

    就在所有人屏息等它再叫一声，好确定方位的时候！

    有人敲了门。

    “请进！”

    门开，白圆圆探进来一颗小脑袋，“不好意思啊，我们家哟哟好像跑到你们这里来了，我能进来找找吗？”

    “狗吗？或者猫之类的？”不知道是谁问道。

    “是啊。才三个月的狗宝宝！你有看见吗？”白圆圆一激动，直接进来。发现自己没等人家允许，又退回一步。

    “我们刚才似乎听见什么声音，但是不确定是不是，你进来吧。”

    白圆圆得到允许，马上进屋趴在地上唤起小狗来，很快一只走路都颤悠的小狗，从桌子底下爬了出来。

    白圆圆赶紧把它抱起来，跟大家道谢，“谢谢大家，我找到它了。”

    “不谢。”林七现在没有心思看白圆圆有多可爱！

    白圆圆看气氛压抑，大家都愁眉不展的，就好心问了一句，“有什么，我能帮上忙吗？”

    “没有，是墨湶的礼服码数大了，我们正在想办法呢，你既然找到狗狗，就快回去吧！”

    林七瞪了说话的人一眼，白圆圆那么单纯，搞不好出门就告sù欧阳黎了！

    “衣服大了，改小一点就好了，干嘛这么愁眉苦脸的你们！”

    所有人沉默，那可是法国运过来的啊，谁敢瞎动，改好了还好说，改不好，根本没有时间改第二遍啊！

    “哟哟身上的衣服，也是之前一个哥哥的，我帮他改小了，你看现在穿的正好！”白圆圆摸摸小狗的头说道。

    哪能一样吗？！这裙子好几万呢！

    林七默默拉过白圆圆，仔细看了一眼白圆圆手中的狗，准确的说是狗身上的衣服。

    白圆圆不说，她根本看不出来，这是改过的，看起来就像是买的时候，就这么大一样！

    “圆圆啊，你这手艺是谁教的啊？”林七突然问。

    “是我奶奶，我奶奶以前和爷爷，是开旗袍店的，我从小就跟着他们一起，裁裁剪剪的，我小时候的娃娃衣服，都是我自己做的，跟买的一样呢！”白圆圆自豪的说道。

    旁边已经有人忍不住，笑了出来。

    “那圆圆，你看这个裙子，这里大了这么多，怎么办？”林七拿手比划着裙子的腰部，问白圆圆。

    “这样再这样，把线画好，照着封好就行了！”白圆圆看了一样裙子，这种活是旗袍店里，最常见的活，改腰身而已嘛！

    “那如果，你现在来改，能一次成功吗？”

    “我？应该可以吧，反正以前在旗袍店的时候，我也帮奶奶改过几次，都成功了！”

    林七立刻抬头，对所有人说的，“去找工具来！”

    很快有人从服装组那边，拿来了针线盒，里面东西应有尽有！

    “怎么样，有把握吗？”林七看着白圆圆。

    白圆圆深呼吸一口气，点点头！

    “加油！我们只有一次机会！”林七拍拍白圆圆的肩膀。旁边有人已经抱过去了哟哟！

    白圆圆拿着尺子仔细的量了2遍，然后小心的划上标记线。

    最后，拿起剪子剪掉多余的部分，小心翼翼的缝起来，怕自己技术不好，白圆圆特地把留出来的部分，多留了一毫米，然后多缝了一圈！

    整个过程，动作虽慢了，但是每一针都很到位，最后完成的时候，有看热闹的计了时，25分钟！

    顿时，大家都不由自主的鼓起了掌！

    白圆圆不好意思的抱过哟哟，说了声，“不用谢，再见！”

    就走掉了，再不走，她脸都要烧死了，她只不过改了一条裙子，没想到大家这么感谢她！

    很多天以后，当她知道，那条裙子价值好几万的时候，舀冰淇淋的手一滑，冰淇淋掉地上了！

    下午，林七也换了礼服，和楚辞及沈川一起去参加杀青宴！

    李智星在开始化妆的时候，就开始盼着见到林七，或者谁看见她，他其实不知道要是遇上了，他除了打招呼，还能说什么。

    他现在的心情，就跟高中的时候，情窦初开的小男生一样！

    紧张又期待！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)