
    林七仔细的看着这个【来自星星的我】曾经发表过的帖子和留言已经评论什么的，发现这人在电影点评版的等级很高，也非常有人气，还获得过非专业影评人之星的称号，虽然是版内封的，但是许多人都非常赞同他的影评！

    他在娱乐八卦版的等级也只有三级，当然林七只有一级，但是他回过的帖子却很多，却奈何很多评论都不到规定积分字数，除了今天和陆曼曼的口水战，别的评论，假的二字居多，有人问你怎么知道，回答一律是，亲眼所见！

    林七对这样的帖子进行了深入了解，发现一个让她有点兴奋的事情，被这个人评论过假的二字的帖子，主题全部都是有关星盛旗下的艺人的！

    而且，此人不像是星盛的水客，因为他的不仅给造谣诽谤帖评论过假的，还给吸粉故事帖评论过假的，这样看来还是个很公正的人呢。

    林七继续翻，看到他曾经评论过的一个帖子，主题是：某李姓女明星，一夜爆红真相！

    讲的是现在中国电视剧四小花旦之一的李羌的事情，大致就是说她，靠身体博上位，什么著名导演，金牌制片人，连公司的高层都被牵扯进来！

    文中语气激烈，用词各种阴损难听，甚至有些字眼都被系统屏蔽了！可见多么污秽！

    【来自星星的我】的评论依然是，假的！

    但是淹没在各种骂声中，要不是林七特别注意，根本不会注意到！

    林七心中问号越来越大。这人之情评论过的关于星盛艺人的帖子，她都不是亲眼所见事实。不敢说什么！

    而李羌这件事，她可是亲身经历。因为确实是污蔑，当初解决了这个事情后，公司还开会特地说过这件事！

    因为，李羌是厉紫云的艺人，从出道一直带到现在！

    知道星盛的事情，又清楚美华的内幕，这人到底是谁啊？

    好像知道啊！！！

    林七挣扎了一下，点了私信，可是需要对方确定。成为好友才可以私聊！

    林七等了几分钟，没有动静，放弃了再等，想着回家再看看吧，就关掉了网页！

    “七姐，这是《说爱》那边刚刚传过来的，时间安排。”阿柴将几张纸递给林七。

    林七马上恢fù清醒，投入工作状态，接过纸仔细看起来。

    半个月后开机。女主角定的是新晋金鸽子奖，最佳新人奖的阮安安！

    哇哦！难以想象，这是费了多大的力气，才谈好的。估计花了不少钱，还赔了不少笑脸！

    一个被原女主角放鸽子的电影，去接触最佳新人奖的得主。这过程估计全是血泪！

    反正，她要是阮安安的经纪人。肯定借机涨片酬！

    “不错，这说明王导对这部电影的期待和投入。这样对阿川来说，也是好事！”林七非常满意。

    “是啊，对了你看见主题曲的演唱者了吗？”阿柴笑的神秘兮兮！

    林七翻到后面，看了一眼，竟然是――姚南格！

    王权肯把这么重要的电影的主题曲，交给一个新人唱，估计水月也付出了不少的代价！

    娱乐圈就是这些无敌八卦，让人留恋！

    “各凭本事！水月人品虽然不怎么样，但是手段却摆在这呢！”林七如是说。

    “我同意！”

    “子奇，真人秀那边准备的怎么样了？”

    “我已经去具体谈过了，合同细节也都核对过，没有任何问题！定的是下个月一号开拍，地点是韩国！”

    “韩国，不错，到时候沈川我亲自盯，你多带几个人，把事情都安排好，在国外出问题，不好解决。”林七嘱咐道。

    “是，知道。”

    “还有别的吗？”

    “没了。”

    “那你去忙吧，帮我把温知新那个小东西叫进来！”

    “好。”阿柴看着林七脸上一副狐狸准备吃肉的表情，替单纯的小新祈祷了一下。

    温知新才刚毕业，进了美华跟的第一个艺人就是从轩，从轩虽然不红，但是对他很好，也从来不发火，所以单纯的温知新就把从轩当哥哥一样看待，老是下意识维护他。

    遇到这样的组合，林七心里也是有些醉！

    “七姐，你找我。”温知新已经在这个组待了快50天了，对大家都有了了解，对林七也有了新的认识。单纯的他为第一天对林七的态度不好，而一直感到不好意思！

    从轩这几天请假，但是他不能不来上班，他以为林七会第一时间找他问情况，但是并没有！

    “从轩几天没来公司了？”

    “9天。”

    “哦，什么情况？大约什么时候能来？”林七翻着文jiàn，有一搭没一搭的问着。

    “不知道啊，轩哥重感冒，这几天一直吃药都不见好！”温知新照着练习了n遍的台词说着。

    可是，还是抑制不住的心虚，林七的样子，一点都不生气，不关心，似乎只是例行公事，但是温知新不知道为什么，感觉异常压抑。

    “哦，是吗？你回去告sù他，明天不来的话，以后再也不用来了。”林七依然没有抬头。

    温知新惊！

    这是怎么一回事，不是吃签约吗！难道艺人可以就这样随便开除吗！

    林七不用抬头，都知道温知新在想什么！

    继续吓唬他，“作为他的经纪人，我不知道他这九天去了哪？干了什么？甚至不知道他什么时候回公司！你觉得，我要怎么给他安排通告呢？”

    “这……我……”

    “你可能对公司条款不熟，像他这种情况，我们可以直接不要他的，不需要经过任何人的同意。”

    “不行啊，轩哥不能丢了工作，他……”

    温知新意识到自己差点说出了，轩哥的秘密，连忙住嘴！

    “干活拿钱，天经地义，他这样天天连公司都不来，我还能给他开工资？”林七故意装作，没有听见温知新的话尾。

    温知新舒了一口气！

    “我会转告他的，让他尽kuài复工！”

    “好啊，那辛苦你了。”

    温知新出去以后，林七笑了，小屁孩跟我玩心眼，等着姐姐让你自己主动送上门来说！

    林七开始怀疑自己当初的决定，是不是错了，毕竟有才华不代表能红！

    特别是从轩这种，弯弯绕绕的性格，秘密还特别多，简直磨死人啊！

    林七在心里，开始盘算挖高寒的事情，不能一点动作都没有！

    考核很快就会开始了！(未完待续。)