
    “阿柴啊，我知道你是真心想捧捧从轩，但是你要知道他这个人是个嘴上说一套，做不做又是一套的人，小心思特别多，要逼他嘴上答应太简单了，但是要他心甘情愿上进，还需要别的来刺激他，你也看出来了，骂是没用的！”

    “所以呢？你到底心里有没有具体的实施办法？我现在对他一点办法也没有，这几天还挺听话，老老实实的练歌。”阿柴有些颓的倒在沙发上，对这种一拳过去，有可能打在棉花上的人，她这是相当无语，幸亏橙子没来，橙子善于鼓励和加油助威，但是从轩现在的情况，根本用不上加油，因为没有一件事值得助威。

    “有，但是前提是我能完美解决这个bug，我托了人去查这个bug，还没有消息，有了告sù你。”

    “你有把握吗？”她知道林七和那个鬼灵精怪的程晓晓关系很好，但是程晓晓只是个娱记，并不是什么身后有势力的人，这个bug可是实实在在的一窝痞子土匪！

    “放心，我肯定是有把握才去拜托的啊！”

    “那好吧，我走了，明天还要和节目组那边核对流程。”说完，站起身来，穿衣服。

    “回去好好睡一觉，别闹心了，我虽然现在手上只有这么一个唱歌的，但是我不会让他耽误我的年终考核的！”林七自然知道阿柴究竟在担心什么！

    “你知道，就好！”

    “拜拜！”

    “嗯。拜拜！”

    “七姐，阿柴全名叫什啊？”林七回到客厅，李桃非常严sù的问了林七这个问题。

    “柴可欣。怎么了？”

    “为啥平时不叫她可欣呢？”

    “额，这个我也不知道啊，她当初自我介绍的时候，就是这么说的啊！”

    “哦，那我当初自我介绍的时候，应该说大家可以叫我桃哥！”

    “，桃姐儿。洗洗睡吧。”林七觉得李桃有的时候，范起二来，真的二的有点过头。

    回到卧室。林七拿出电脑登陆论坛，也不知道【来自星星的我】回复自己可没有，这个人简直可疑到可爱的地步！

    嗯！竟然有回复！简直逆天！

    您的好友【来自星星的我】改名为【你的智能机qì星】，以后多联系哦~

    呵呵。什么鬼！系统竟然还提示这种东西！

    “智能。还真以为自己天下无敌了呢”林七嘴里嘀咕着，手上飞快的打着字。

    ‘大叔，您还真是越活越年轻啊？还智能机qì，我倒要看看你有多智能！’

    ‘既然是智能的，那么请告sù我，你都有些什么功能呢？’

    ‘唱歌总会吧？’

    林七一口气连发三条，对方都没有动静，林七就呵呵哒了！

    就在林七准备退出的时候。屏幕上突然连着蹦出数条回复！

    ‘你有多聪明，我就有多智能。你的专业自动回复管家，你的小星星！’

    ‘小星星为您提供以下服务：

    1.讲笑话（请回复数字6）

    2.名作推荐（请回复数字5）

    3.最新服装流行趋势（请回复数字4）

    4.唱歌（请回复数字3，由于语音功能未开发完全，暂时只能回复歌词）

    5.测桃花（请回复数字2）

    6.星座趋势（请回复数字1）

    其他功能，请耐心等待更新~~~’

    ‘想听我唱歌吗？回复数字3吧~’

    林七哭笑不得，真的是智能的啊！什么鬼，都是些！竟是些哄小姑娘的东西啊！

    林七还是抬手，写了这几句话，‘我不需要这些没用的功能，麻烦你转告你的主人，我猜他是做后期的！’

    这次几乎是秒回，‘留言板功能开放了，#你要留言的话*，我会帮你提醒【你的智能机qì星】哦！

    林七醉了！难道是她猜错了，其实这个人就是个技术宅？那些信息都是他黑公司电脑，得来的？林七开始怀疑自己之前的判断了！

    哎，不想了，反正又没说她手下艺人的坏话！

    林七躺在床上开始安排自己明天的行程，首先她要再见阿k一次，上次伍蜂情xù激动，加上她没准备好，该说的话都没说清楚，一定要晓之以情动之以理，让他心甘情愿的投入自己的怀抱。

    然后，要打电话问问林轩，bug姐的事情查的怎么样了。

    然后，要针对过几天的录制，准备一下人手，要不要申请个警援，或者跟公司申请几个保镖？哎，真是操心！

    给小吴发了自己的行程安排，林七喝了杯牛奶，准备进入梦乡。

    另一边，第一天住在录音室的李智星，在好不容易练完最后一遍后，躺进被窝，准备拿出pad登陆论坛，之前和一个小子辩论镜头的事情，还没辩出个所以然呢！

    他以前大学的时候，可是学校的主辩手，代表学校在大学生联赛上拿过冠军的呢！

    打开pad，微信却让他大吃了一惊，怎么会有那么多消息？！

    99+！！他就这一个微信号，从来不乱给别人，总共没有几个好友啊！

    点开微信，李智星霎时明了，原来如此！

    是【吃货联萌】的四个小伙伴在赛图呢！

    但是除了群里的消息，确实还有别人的消息，徐亚？那小子给他发微信，简直奇迹了！

    ’阿星啊，我最近写了一个小程序，挺有意思的，你帮我做下评测。‘

    ’你在不在啊？‘

    ’你不说话，我当你同意了。‘

    ’好的，我知道了，我直接帮你安装了啊！‘

    ’ok，安好了，你打开论坛就能看见了。为了符合这个智能程序的，我还帮你改了一个超级酷炫的名字，绝对吸引小姑娘！不用谢！‘

    李智星看完觉得自己需要一点降压药，我还得谢谢你！谢你大爷！！

    打开论坛，果然名字被改掉了，还智能小星星，什么鬼！能再庸俗一点吗？！

    果然，很多人给他发的私信，全部是那个智能程序的自动回复，这程序竟然还自带撩妹功能，果然是徐亚的风格！

    最近几条的是之前在论坛上给他辩论的那个小子发的。

    ’你不想继续谈论，也不用这样吧！‘

    ’还智能小星星？你一个大老爷们，还不害臊了！‘

    ’嗯，怎么还提前写了这么多功能句！‘

    ’我次，真是自动回复啊？！太tm可怕了！‘

    李智星很快找到徐亚的论坛小号，手指如飞。

    ’徐亚你个二货！你是不是几天不挨揍，皮痒了！敢黑我账号！赶紧给我把这劳什子智能程序给我弄走！我告sù你，要是因为这个事情，得罪了我账号的任何一个人，我打死你！“

    李智星发完，完全没有了跟人辩论的心情，下床洗澡，准备睡觉。

    林七在进入梦乡之前，特地看了一眼pad，还是没有回复，应该是没看到吧！(未完待续。)