
    一个小时以后林七等的不耐烦，就回到车上用笔记本电脑处理事情，看了几个下面的人，刚发过来的通告接洽。

    “网络综艺，作为平民选手出现，这个不错啊，反正从轩现在的知名度，还不如草根网红呢！”

    林七在这封邮件上，用星星做了标注！

    就在林七仔细研究其他几个接洽的通告的时候，听见有人敲窗户玻璃，摇下车窗，原来是阿k！

    林七现在看见阿k就像狼看见肉一样，两眼放光，一边嘴角勾起，感觉口水都要流下来了！

    “阿蜂已经准备好了，可以走了，这是地址，你可以先出发。”

    “好。”林七接过阿k递来的纸条。

    到达地址上的餐厅，没想到其他几个人竟然都先到！

    “不好意思，我晚了！”

    “不是你晚了，是我们早了。”

    高寒显然还记得林七，她旁边的小姑娘也记得林七！

    脸上的表情，就写着几个大字，“我！记！得！你！”

    “你们好，又见面了！”林七主动跟他们打招呼。

    高寒只是礼貌的打了个招呼，而她旁边的小姑娘很兴奋的跟林七说了很多话。

    “你是李智星的经纪人吗？我特别喜欢他！”

    林七微笑，“不是，我不是他的经纪人。”

    “哦，不好意思啊！上次去沙漠，我看他晚上跟你在一起散步！我以外你们是一个公司的呢！”

    林七差点一口水。喷出来！那天晚上，竟然有人看到她和李智星回帐篷的时候的情景！

    那么，她拧李智星胳膊的画面。不会也有人看见了吧！

    “不是，不过我跟他经纪人是好朋友，你要签名照片吗？我下次拿给你！”

    小姑娘一听有签名照片，可以拿，高兴的不得了！

    高寒看着自家助理傻傻的样子，示意性的拉了拉她的袖子！

    小姑娘傻的可以，并没有在意。

    “你叫什么名字？”林七问她。

    “白圆圆！”

    林七没说话。在心里给白圆圆的父母，手动点了32个赞，果然人如其名。能把闺女养的跟名字一模一样，也是不容易啊！

    她妈给她起名叫林七，是想取七仙女之意，但是她完全辜负了妈妈的期望。没有七仙女漂亮。没有七仙女贤惠，没有七仙女孝顺，没给她找个董永！

    “好名字！”

    “嘿嘿！”

    “我点完了，给你们点！”伍蜂将菜单递给林七。

    林七瞟了一眼，服务员手中的单子，已经很长一串，根本吃不完。

    “我最近只吃素，没什么想吃的。你们看看你们想吃什么，随便点。今天我请客！”

    林七将菜单递给高寒，高寒接了过去，但是并没有要点什么的意思。

    他今天接到经纪人的电话，说是伍蜂想跟他单独聊聊，他才硬着头皮来的，但是看样子，似乎并不是伍蜂的意思。

    高寒将菜单递给白圆圆，白圆圆接过菜单，两眼放光！

    但是看了价格以后，似乎退缩了，真的好贵啊！

    爸爸说过，别人请客要做好回请的准备，所以不能因为是别人请客，就点很贵的菜！

    可是，这里的菜，每一个都很贵啊！要是她以后回请的话，按照这个价格，她一个月的工资只够吃一顿饭啊！

    林七一眼就看出来，高寒的谨慎，和白圆圆写在脸上的心思！

    “没关系，想吃什么就点什么，不用担心价钱的问题，这里的老板是我朋友，有折扣的！”

    白圆圆看了看林七，又看看高寒！那个样子，感觉高寒才是她的随行经纪人一样！

    林七不解，这个公司再不重视高寒，也不能派一个这么白痴的助理，跟着他吧，万一出了事情，她感觉，白圆圆回直接钻进高寒怀里！

    白圆圆还是不敢点，不舍得将菜单递还给服务员！

    林七笑着拦过菜单，翻到刚才白圆圆犹豫了半天的海鲜那页！

    点了五只澳洲龙虾，和一盘辣炒海蛎子，鉴于之前伍蜂点的太多，林七也不想给高寒太大负担，她只点了这两个！

    服务员走后，桌上一片安静！

    很快服务员拿着两瓶果汁和一瓶红酒来到包间，但是林七记得伍蜂只点了果汁！

    “三小姐，经理知道您来，特地吩咐我把这瓶酒拿来，这是上次霖少爷开的，特地吩咐留给您的！”美女服务员，声音也甜甜的。

    林七笑着对她说，“替我谢过霖少，今天谈工作，不能喝酒，我下次再来品。”

    “好。”服务员笑着又将酒捧了回去。

    林七拿起果汁，准备打开，阿k立刻接过去，“我来吧。”

    林七也不推，交给他。

    “伍姐，不知道你今天特地叫我过来，是有什么事情吗？”高寒很谨慎的问到。

    伍蜂抬头，“我没事找你啊。”

    高寒皱眉，这是什么意思？

    “是我！”林七站起来。

    “你这是什么意思？”高寒更加不解。

    “你能坐下说话吗？”伍蜂不满的看向林七。

    “讨厌！”林七撇了伍蜂一眼。

    然后又恢fù正常的样子，“是我想约你，但是我的身份太敏感，所以拜托了伍蜂请你吃这顿饭！”

    高寒知道林七是沈川还有柯子奇的经纪人，他们很多不起眼的模特，都希望自己能在她手下做模特，希望自己能像沈川还有柯子奇一样，走上国际t台！

    “我这个人，比较直接，我今天找你谈的话题，也很敏感，你如果没有做好心理准备，我们可以以后再约，今天权当交个朋友！”

    林七的直率，大气，一直是她行走江湖的惯用手法！

    女人撒娇那套，她从来不用，因为谈事情成功率不见得高，被******的几率，倒是挺高！

    “今天确实很饿，既然七姐盛情，那我就先干为敬了！”

    高寒突然，转变的态度，让林七有点恍惚，但是还是拿起果汁，和高寒碰了一下。

    这家餐厅是荣氏集团旗下的品牌，虽然不如他家的酒店那么奢华，但是服务还是非常到位的，上菜的速度也很快！

    菜很快上到一半，伍蜂嚷嚷着饿，所以大家不等菜齐，就吃了起来，人不多，都是自己人，又没有酒，所以吃的很愉快，时不时聊几句有的没的，大家都吃的很认真！

    林七看着白圆圆一张嘴不够用的样子，想起来李桃，她们俩有的地方很像！

    “你慢点，海鲜还没上呢，小心等下吃不下了！”

    白圆圆羞赫的放下筷子，小口喝起果汁！(未完待续。)