
    “七姐啊，是这样的，今天不知道是谁透露了星哥的行程，从片场出来就一大堆粉丝围堵，我好不容易东绕西绕甩掉那些狗仔和粉丝，据说星哥家小区门口已经被堵死！”

    “这么恶劣，知道是谁了吗？”

    “还不知道，程姐在查。”

    “哦。”

    哦？李桃壮着胆子，接着说，“可是今天已经很晚了，所以能不能让星哥在我们家借宿一晚？”

    林七假装在考虑。

    其他两个人，安静的看着她，等待答案！

    静谧的一分钟之后，林七有些勉强的点了点头，“好吧。”

    “耶！”李桃高兴的叫出来！

    这下换林七和李智星看她了，用得着这么高兴吗！

    林七倒是没什么担心的，李智星是程陈的人，人品肯定是过关的，如果说在工作上她们属于对手的话，那就更不用担心，她的笔记本是徐梓棠亲自加过密的，一般人打不开，其他有关工作的东西，她从来不带回家！

    “就睡这里吧！”林七指指屁股下的沙发！

    “当然！”李智星点点头，他也没打算睡床，两个女孩子的家里，睡沙发已经很好了！

    林七看出来他在想什么，神秘一笑，站起来，“你们两个去那边站！”

    两个人不明所以，但是还是按照林七的话，站到一边去了。

    只见林七，把沙发上的垫子拿开，不知道按了哪里一下。沙发竟然自己缓缓打开了，变成了一个双人床的大小。虽然离地面很近，但是也比窝在沙发上一晚好。毕竟李智星身高在那放着！

    李桃惊奇的看着这一qiē，她都不知道自己住了这么久的房子里，有个这么神奇的沙发！

    “七姐，你都没说过的我们家沙发这么高级啊！”李桃似乎对这个沙发爱的不得了，率先躺了上去。

    “我去拿被子。”林七看着李桃像个小孩子一样，觉得很可爱！

    林七拿来被子，李智星马上接过来，自己铺好！

    “好了，时间不早了。你们都早点睡吧！晚安！”说完转身回了自己的卧室。

    “晚安。”

    “晚安。”

    李智星躺在沙发床上，回想刚才林七的兔子装，简直太可爱了！这个女人，真是越接触越有趣！

    带着好心情，李智星很快进入梦乡！

    一夜无梦，第二天早上李智星睁开眼睛的时候，感觉自己睡的很好！

    起床时，林七已经洗漱完毕，正在准备早餐！

    李桃睡眼惺忪的在洗漱。“早啊。”

    “早。”

    听见李智星的声音，林七从厨房探出头，“我给你准备了洗漱用具，在洗手间。看到了吗？”

    李智星一扫，果然洗漱台上有一只还没打开的牙刷，林七家的洗手间很大。两个洗漱池，能看见还有隔开的马桶。和一个大大的浴缸。

    李智星刷着牙，看着睡眼惺忪的李桃。大致猜到，这房子根本就是林七自己的，为了让李桃安心住，才说是合租的！

    真是七巧玲珑心啊！

    吃过简单的早餐，三人一起出门，到了地下车库，李智星率先开口道别。

    “谢谢七姐收留！”

    “没关系，我先走了，你们路上小心。”

    “好，七姐再见。”

    “再见。”

    李桃将李智星送到公司，就去接别的艺人了！

    程陈看着李智星，觉得哪里不对，但是又看不出什么！

    李智星跟程陈打过招呼，就去录音棚练歌了！

    等李智星走了好久，程陈突然知道，自己在奇怪什么了！

    阿星穿的，还是昨天的那身衣服，这是怎么回事！不管爱不爱干净，作为艺人，要时刻做好被偷拍的准备，怎么能两天穿一样的衣服呢！

    阿星从来没犯过这种错误，难道……是没回家！

    程陈被\-真相\-吓到了！

    她立刻离开办公室，准备去找李智星问个清楚！

    另一边，林七跟阿柴还有橙子做完例行的核对行程，就开始考虑，给从轩接个什么通告呢？

    那么死板，不爱说话，一张所有人都对不起他的脸！搞笑综艺，肯定是上不了了！

    访谈节目呢，做得好的都是访谈已经有所作为的明星，像这种小明星，肯定人家看不上！

    音乐打榜，没有新歌，也去不了！

    林七正在发愁，怎么办啊？这个\-水货\-从轩！

    程晓晓的一封加密邮件发了过来！

    林七点开，是关于高寒的一qiē资料，包括跟身边人的关系如何，跟谁合作过，还有没有联系！

    程晓晓真的是林七见过的最专业的狗仔，真应该为她设立一个，金狗仔奖！

    高寒的基本资料，林七之前了解过，主要是想知道，他跟现经纪公司的关系怎么样，有没有像从轩这样的过往，和潜在的麻烦。

    从轩真是林七的一大失误，她怎么就没能提前在程晓晓这里，查一下呢！

    林七仔细看了程晓晓发过来的资料，发现这个高寒简直就是身家各种清白，潜力各种无限，只是没遇到她这个伯乐而已！

    知道了高寒跟现经纪公司的关系一般，林七简直太高兴了！

    但是，她不知道高寒跟现经纪公司签的是什么样的合约，如果违约，那么违约金是多少！

    公司对于这种挖别人墙角的事情，是有规章制度的，要是违约金太高，公司是不会同意的，那么到时候真的想挖高寒，就要自己掏腰包了！

    但是可想而知，一个公司都觉得贵的违约金，也不是她一个小经纪人能拿的出来的啊！

    不管了，先想办法跟高寒接触一下，看看他自己是什么态度！

    林七是行动派，想好了就做，当天下午就想办法查到了，高寒第二天的行程！

    次日，中午吃完午饭，就自己开车来到了查好的影棚，据说高寒在这拍一个广告！

    林七寻觅着上了二楼，有工作人员问她是干什么的，她说找人，工作人员看她穿的挺好，不像是找茬的，就问找谁，登记一下就可以进去了！

    林七使劲微笑着，她能说她来挖墙脚吗！

    就在林七使尽想自己应该说，来找谁的时候！

    突然听见里面，吵了起来，准确的说，是一个女人在骂人！

    声音大的林七听的一清二楚，这明明就是伍蜂的声音嘛！

    “我来找骂人的这个家伙的！”

    在工作人员诧异的眼光中，林七大步走了进去，那个工作人员回过神，马上跟上去！

    嘴里还在喊：哎！哎！哎！谁让你进去的？你倒是登记啊！(未完待续。)