
    李智星被莫名其妙的拉到别的帐篷，一脸茫然，手里端着吃了一般的盒饭，活脱脱一个美少年版农民工。

    “来了，过来吃肉。”林七笑眯眯的招呼李智星。

    李智星有点不自在的坐下，口中一口大米饭硬是含在嘴里，不敢咽下去。

    “吃啊，特地给你留的，程陈不在，我还是要替她照顾照顾你的。”林七说着，将肉推到李智星面前。

    楚辞就纳闷了，刚才明明还在大饭盒里的肉，怎么就到了一个小碗里去了，还摆的那么好看，像是就是那么一小碗来的一样！

    李智星在众目睽睽之下，悬着心，将红烧肉夹了一块，放进嘴里，在舌头碰到肉汁的那一刻，他觉得自己幸福极了，完全忘了刚才的不自在，完全沉浸在肉的世界里！

    林七等他吃完第三口肉的时候，故作不经意的问：“阿星啊，你们休息的时候，都干些什么啊？这边网络不好，不刷社交软件，简直无聊的要死啊。”

    0/

    “我们也是啊，我和萧风无聊到下五子棋啊。”

    下五子棋？好活动！林七悄悄朝沈川使了一个眼色，沈川马上会意。

    “五子棋？五子棋好啊！我那时候，在我们寝室可是不败将军呢！整个楼层，都没几个人是我的对手啊！等会去找你们切磋啊！”

    李智星还沉浸在肉的幸福滋味中，连声答应，“好啊，好啊。”

    林七欣慰的点点头，像看听话的小狗一样，看着低头扒饭的李智星，恨不得把手放到他头上，摸两把！

    而其他几个人，看着林七像个变态一样盯着李智星，笑的无比猥琐，浑身一激灵！

    七姐，这是怎么了？怎么像个变态老巫婆一样！

    “就你和萧风玩啊？”

    “那帮模特，吵架吵得欢，谁顾得上啊？再说了，那帮人，看样子是一个公司的，但是其实看对方谁都不顺眼，我一点也不愿意跟他们一个棚子。”

    “没关系，你以后可以拉我们这玩。”

    “好啊，下次无聊的时候，我就来找你们玩。”

    “那些人吵架，难道经纪人都不阻止吗？”

    “就一个小助理跟着，那个小助理还胆小，根本没人管。”李智星已经吃得差不多了，脑子也基本恢fù到正常状态，既然你们想知道那几个男模的事情，我就讲给你们听好了，反正我也吃了你们的肉了！

    李智星很自然的将吵架的事情讲了一遍，“也就那个穿白衣服的，平时还老实一点，不怎么跟人吵架，但是跟其他人也是冷冷淡淡。”

    “将手下的艺人管理成这幅鬼样子，这个经纪公司，会不会太次了！”阿锐颇为嘲笑的说。

    “多嘴，人家公司的事情，与你何干！”林七就怕这几个小助理多嘴，才不敢让他们去打听。

    又过了几天，林七从楚辞和沈川的描述中，大约知道了，那个男生叫高寒，是个名不见经传的小模特，之前也没签过别的公司，出道时间也不长。

    看他的表xiàn，对身边的其他几个男模，不是特别看得上，是唯一一个会照顾小助理的人。

    到最后一天的时候，金浮苏的脸上开始偶尔出现微笑，这种情况，根据林七的猜测，肯定是拍到了她想要的东西。那这样，就可以按时回家了，这个鬼地方，即使天天擦防晒，还是黑了两个度！

    果然，晚上最后一个镜头结束的时候，金浮苏说了一句让大家干劲十足的话：完成，明天早上收拾东西，回家！

    “一想到明天就可以，回到我2米成2米的大床上去了，我简直要激动流泪啊！”卢巧夸张的表达着她对大床的思念之情。

    “我已经打电话订好了，鸡翅，鸡腿，鸭脖，鸭舌，只要我一回家，就可以吃了！”阿锐感觉自己已经味道辣辣的味道了！

    “哎~~我现在只想好好洗个澡。”谷蕾表示我的愿望很平常。

    “行了，收拾好了，赶快睡觉，别明天起不来，连人带行李，扔在这了！”

    这句话的效果很明显，话音刚落，瞬间安静，所有人都盖好被子，闭上了眼睛。

    林七失笑，关了灯，躺好睡觉！

    下飞机的当天，公司给他们放了半天假，林七回到公寓，李桃不在，她叫了外卖，边吃边看网上的高寒的资料，资质还可以，粉丝也有一点，但是跟李智星还有楚辞他们比起来，就差的有点远。

    林七着重，调查了高寒的经纪公司，这个公司成立没多久，规模一般般，男模很多，红的几乎没有，走上国际的一个都没有！

    如果，她将来真的要从这里，挖走高寒，简直易如反掌！

    心里有了把握，林七心情不错，拿出手机给程陈打电话，自从程陈住院被提前遣送回本市后，她还没联系过她几次呢。

    “喂，大姐，你怎么样了？”

    “大姐我好得很，放了一个星期的假，现在精神倍爽儿！”程陈的声音听起来，也是好得很，看来恢fù的很好。

    “那什么时候出院啊？请你去清心园吃饭，庆祝一下。”

    “好啊，我现在胃口特别好，你带好钱啊！”

    “你能吃多少就吃多少，叫上程晓晓一起！”正好，上次答应程晓晓的一顿饭，还没兑现呢！

    “叫她干嘛？”那个没良心的小兔崽子！

    “我答应她的，一起就吃了呗。”

    “择日不如撞日，今天怎么样？”林七说道。

    “好啊，我正好吃医院的营养餐吃腻味了。”

    “那我通知晓晓，一会订好了位置，去接你。”

    “好！”

    林七赶紧给荣霖打电话，清心园的位子，一般都是要提前一周定的，现在这么急，只能走后门了！

    定好位子，林七立刻开车去了医院，程晓晓听说林七要兑现承诺，扔下手头的工作，就奔向清心园！

    “林七啊，你到了没有？”程陈站在医院停车场的一个立柱后面，一副做贼的样子。

    边讲电话，还边四处张望。

    “马上了，别急。”

    “哦，好。”程陈嘴上这么说，心里却是另一幅样子，快快快，快来啊！

    时间倒回十分钟以前

    “医生，我可以出院了吧，我这几天都恢fù的很好了。”程陈对来查床的帅哥医生说。

    “不可以，观察期还没过。”帅哥冷冷的说，核对完病历上的东西，转身就走了，一点求情的余地都没留给程陈。

    程陈知道，这是荣昱的朋友，也知道是他吩咐这个人来看住自己的，可是！

    怎么能对她程陈的身体，这么没有信心呢！她可是不挑食的好孩子，维生素钙铁锌硒，每天都吃的很准时呢！

    所以，程陈在奔三的高龄，做了一件小学生才会做的事情，逃！

    小学生逃课，她逃院！

    程陈一颗心提在胸腔里，直到稳稳地坐上林七的车，才舒了一口气。

    林七莫名其妙的看着她，“干嘛啦？偷人医院东西了？”

    “破医院有什么值得我偷得！我是偷偷跑出来的。”

    “什么？偷偷？”林七简直难以置信，以前上学的时候，程陈可是一直是她的表率，榜样，标杆！

    “是啊，医生不让我出院，说是还要观察，真不知道他是不是看上我了，我都好的不能再好了！还要观察我！”

    林七无语的摇摇头，这发个烧，怎么连性格也有些烧变了呢！

    “你叫程晓晓了吗？”林七问。

    “叫了，估计比咱们早到。”

    “这个我信！”

    果然，林七和程陈一进包厢，就发现程晓晓已经做好了一qiē开始吃的准备，果汁也倒好了，餐具也摆好了，嘴都张开一半了！

    “我让你点菜，你可是一点也没给我省钱啊！”林七看着桌子上，一堆大龙虾和大螃蟹，还有松茸汤，烤乳猪。

    “嘿嘿，又不是我的钱。”程晓晓一点也没有不好意思，欢快的扒着虾。

    吃到一半的时候，林七和程陈想上厕所，所以只留了程晓晓自己继续吃。

    从厕所回来额路上，一见包厢的门微微开了，里面的嬉笑声，隐约传出来，林七和程陈都听出了熟悉的声音。

    两人默默地停住了脚步，一言不发的听门缝。

    “张总，我敬您一杯，上次的事情，谢谢您的垂爱了，你放心，我一定让封诺给您把广告拍的好好的！”水月的江南软调，在外面的林七和程陈听得一清二楚！

    程陈在心里冷笑，果然是她！怪不得打听情报的人，打听到陈氏就打听不到了！

    “水姐啊，你答应的言洁新来给张总祝寿的事情，可别忘了安排啊！”一个狗腿道。

    “那是，那是，新新本人可是亲自答应了的，放心吧，到时一定到。”水月那副谄媚的嘴脸，林七打心底里佩服！

    “那就好，那就好。”

    屋里的敬酒，又开始一轮。

    林七和程陈回到自己的包厢，程陈明显没了胃口，面色冰冷。

    “是之前阿星那个广告的事情吗？”林七多少猜到一点。

    “我的人查到是陈氏的人在搞鬼，可是再往下就查不到了，我第一个怀疑的就是她，但是没有证据，或者说有了证据又能怎么样呢？”

    “没关系，报仇的时间多得是，她今天给你使绊子，以后会有更多人给她使绊子。水月是踩着多少白骨上来的，大家看在眼里。出来混的，总是要还的！”

    “行了，送我回医院吧。”

    “好，程晓晓，你呢？你吃完了没有？”

    还在扒虾的程晓晓，头都不抬的说，“别急着走，等我再吃一会。我跟你们一起走。”

    “你自己在这吃吧，又不用你买单，吃够了再走！”

    程晓晓咽下一口滑嫩的虾肉，说：“行啊，本来还有消息想说说的，那你们走吧，省得浪费我口水。”

    程陈一听小丫头故意在吊她们胃口，就气不打一处来，加上刚才的怒火，一记铁砂掌拍在程晓晓后背上，程晓晓刚塞进嘴里的螃蟹腿，直接飞到了对面的菜盘子里去！

    程晓晓哀怨的看着那只飞出去的腿，她好不容易拔出一只相对完整的蟹腿肉，呜呜呜~~~