
    林七早早来到公司，因为今天是新人来报道的日子，那个被欧阳黎好心‘推荐’给她的‘潜力股’。

    林七看了一眼表，离约定的时间还有五分钟，如果这个人迟到，那么他的基础分80分就减掉10分，在林七眼里，对于工作时间都不能把握的人，那么对工作的效率也不会好到哪去！

    还有一分钟，林七起身去会议室，推开门里面已经坐了三个人，看样子不像刚到，不错，80分暂时安全！

    其中一个是人事部的宏远，林七对他有印象。

    “七姐，这是从轩，这是小温，公司安排的随身助理。”宏远为林七一一介绍道。

    “七姐好。”

    “七姐好。”

    林七故意默了两秒，开口先对宏远说，“我知道你们人事部，每天都很忙，你快回去吧。跟吴磊说一声，人我收到了。”

    “好，那我先走了。”

    林七没有说话，坐在从轩对面的位置上，开始看宏远送来的关于从轩的一qiē资料，音乐学院毕业，出过ep，但是反响一般，至今没上过新闻头条，最重要的是，还不接影视剧，不上非音乐性质综艺节目。

    林七抬头看了看从轩的穿着和行头，全身上下最值钱的，估计就是那把吉他了！

    “什么叫不接影视剧？”林七直截了当的问出自己的不理解。

    “我只想当个歌手，我也只会唱歌。”从轩的声音很平静，没有什么傲慢，也没有其他的任何情xù。

    “你多大了？”林七话锋一转。

    从轩愣了一下，回答：“26岁。”

    “房子有吗？”

    “有。”

    “多大？”林七似笑非笑，这是不紧不慢的问着。

    “两室一厅，100多㎡。”

    旁边的助理似乎是跟从轩很熟的人，想要张嘴说些什么，林七眼神陡的犀利起来，看向那个小伙子，“出去！”

    “我”

    “出去！这是命令！”

    小伙子不服气的看了林七一眼，愤愤的出了会议室。

    林七转过头，又恢fù到看不出来目的似笑非笑的神色，继续问道：“车呢？”

    “没有。”

    “存款？”

    “没有。”

    “女朋友或者妻子？”

    “没有。”

    “每个月给父母多少养老费？”

    “”

    意料中的沉默，林七右边嘴角勾起，“那你签到我们公司的目的，就是给我们公司找麻烦啊？你跟我们公司有仇？”

    “你在说什么？”从轩显然有些恼怒，眉头微微皱起。

    “这里！是美华娱乐传媒！这里是造星工厂！不是保姆公司！你想做梵高一样的艺术家，不用签我们公司，等你死了，自会有人祭奠你！不对，有的人，死了也不会有人知道他！”林七的话掷地有声，一字一句！

    从轩觉得，那字简直不是进了他的耳朵，而是砸了他的心里！

    “行了，收拾收拾你的东西，走人吧，违约我会帮你跟公司谈，免了你的。”林七站起身，拿起桌上的文jiàn，走向门口。

    “等一下！”就在林七手握上门把手的那一刻。

    林七手里的动作停住，但是并没有回身，“你知道你在说什么吗？”

    三秒的沉默，林七听到椅子腿摩擦地面的声音，应该是从轩站起来了。

    “我愿意以后，一qiē都听你的。”

    林七回过头来，看着一副作了什么人生重dà决定的样子的从轩，笑着摇摇头。

    有些人啊，总是把事情复杂化，而她正好相反，就算是再复杂的事情，她也要用最简单的方法解决！事情在她林七这里，只分为能解决和不能解决，两种！

    “你可想好啊，我的合同可没那么好签，你可以先去问问我现在手下的这些艺人，跟我签合同，违约金是多少？”林七直直的看着从轩的眼睛，逼他面对自己，面对自己的心，而不是什么事情，都一副委屈自己，最后还不知道成全了谁的鬼样子！

    “是，我想好了！”

    林七重新回到桌前，拿起桌上的内线电话，“sally，拿着我的合同样本，进来做记录。”

    “是。”

    很快小吴助理拿着笔记本和两份纸质合同，进了会议室，按照林七的指示，坐到从轩旁边。

    “这是一份样本，和林七手里那份一样，你们现在来谈具体细节，我做电子记录，最后打印出来就是你们的新经纪合同，签字即生效。”小吴公式化的做着解说。

    从轩点点头，表示明白，但是，“那之前的合同？”

    “这里面有一份代理经纪人权利转让书，到时候签了，就可以了，之前的就算是作废了。”

    “好。”

    “那我们开始吧。”林七说。

    一个小时后，终于谈完了所有细节，林七对于签约的艺人，都很尊重他们的意见，所以在角落的机qì打印合同时，林七再一次问了从轩：“你真的想好了？我的要求可是很严格的，在我手下做艺人，没有说不的权利的。”

    “放心，我不会后悔的。”

    林七点点头，“希望你说到做到，毕竟违约金额，你也看见了。”

    “我相信你！”从轩莫名其妙的忠心，让林七哭笑不得。就这么一会，我什么也没做，你就相信我了！

    “难道你之前跟欧阳黎的合同，是她逼你签的？”林七调侃。

    “不是，只不过合同上面并不是她的名字，而且，只用了一分钟。”从轩现在想想，都觉得那时的合同，签的简直荒唐。

    林七没有说话，若有所思。

    签完合同，林七带着从轩去见了其他的几个人，今天除了楚辞和沈川，其他人正好都在，难得一见的李墨湶也在。

    和各位打好招呼，从轩觉得这里的氛围和欧阳黎那里的很不一样，大家都很热情，就算是很忙的人，也都从工作中，抬起头跟他说一声欢迎加入，加上在欧阳黎那里，难得一见的微笑。

    这一qiē，林七都看在眼里，等跟所有人都认识了以后，林七拍拍手，示意大家注意她这里。

    等所有人都停下手中的工作，看向她以后，她说了一句话：“从今天开始，没有我的允许，任何人不准跟从轩说话，也不许理他，除了你。”林七指指跟从轩一起来的那个小伙子。

    小伙子显然很不满意，“为什么？你凭什么不让轩哥跟别人说话？”

    林七冷笑一声，“因为，这里我是老大！我说了算！”

    “你！”小伙子气结。

    “你，跟大家自我介绍一下。”林七一副太皇太后的样子，对小伙子颐指气使道。

    小伙子瞥了她一眼，“我叫温知新，今年22，请大家多多指教。”

    “从今天开始，你负责从轩的所有助理事项，包括司机，服装，打杂，还有传达我的命令。”

    “是。”温知新不情不愿回答。

    “还有，自己去把你的人事调动，到人事部做一下说明一下。从今天开始，你就是我的手下了，我的话，就是圣旨！”

    “知道了。”

    大家看着林七故意逗温知新，都在心里偷偷地笑。

    “从今天开始，你每天跟大家一起上下班，不要迟到不要早退。你的工作就是来公司琴房，每天练习基本唱歌，和你的琴技。等我的具体通告安排下来了，你的时间再做调整。”

    “是。”从轩虽然不知道，林七要干嘛，但是觉得总不会是害他的。

    另一边，欧阳黎接到林七派人送来的代理权转让合同，确实有一丢丢诧异，没想到，林七竟然就这样收了这个新人。而且，合同上也没有什么特殊条款，甚至违约金比公司规定的要高很多。

    欧阳黎不知道，以前自己手下的人，跟从轩签的是不接影视剧几综艺的合同，知道了，估计会犹豫一下，但是估计也不会反悔，再把人要回来。

    不管林七看出来了哪方面，从轩的潜力，都没有用，等过几天从轩身上那个自带的麻烦，找上门来了，有你林七忙的！欧阳黎在心里冷笑，跟我抢位置，我会让你有好下场？！

    林七虽然签了从轩，但是对欧阳黎还是留了好几个心眼的，这个人身上肯定还有什么，她不知道的事情。

    她今天那样刺激从轩，也不是一时兴起，她看过以前从轩的ep，也听过他的现场回放，总体来说还是很不错，但是为什么在欧阳黎手下，会混到这个地步，一定有什么其他的原因。

    虽然，现在还不知道，但是早晚有一天会知道的，林七的直觉告sù她，可能帮从轩接个通告，就知道了！

    解决好从轩的事情，林七开始看这几天广告公司送来的资料，沈川和柯子奇是男模，代言什么的一向都少不了，现在沈川接了两个电影，柯子奇有接了综艺主持，广告这方面势必要有所减少，但是又要保持曝光率，所以现在他们俩的广告，在精不在多！

    李墨湶的戏约一直没断，但是电视剧拍了都是基本要等半年以后才会上，这中间的空档，要做点什么，补起来，不然等到看电视剧的时候，观众都不认识这人是谁了。

    还有高层之前的暗示，今年年底估计是一定要从她和欧阳黎之间，选出一个升职了！

    独立经纪人上面，就是高级独立经纪人了，像她这样的独立经纪人，可以带很多艺人，但是手下只能带助理经纪人，如果她不升职，橙子和阿柴就永远都只能是助理经纪人，但是如果她升到高级经纪的位置，那她手下的人条件允许，都能顺位升职。

    到那时候，欧阳黎也只能算是她的下属，反之，她就成了欧阳黎的下属，如果橙子她们想升职的话，也变得很难，升了直接变成欧阳黎的下属，估计日子也不会好过。

    现在整个美华，除了直属厉泽的厉紫云，以及同厉泽当年一起过来的空降员，行政副总雷凯，再没有高级经纪人，这次提人以后，估计五年之内公司都不会再提高级经纪人上来了。

    厉紫云是厉泽的亲妹妹，雷凯是厉泽的好兄弟，好帮手，这三个人一直是关系非常好的铁三角，所以她和欧阳黎的竞争，永远也不会上升到厉紫云和雷凯的竞争，要是她们中间有人闹得太大，或者闹到最后，闹出上不了台面的事情，那么就会出现，传说中的——病退。

    因身体患有难治愈或严zhòng影响工作的疾病，公司现在给予荣誉称号，以及生活保障福利，请你自行辞职。公司会将你为公司做的贡献，会一一记录在功勋录上。作为后辈，学习之榜样！

    这样的人，到最后，估计在业内再也找不到工作了！