
    林七回家第一件事情，就是给大哥打电话，问问这人到底是谁？！她真的一点印象也没有啊！

    “大哥，高文睿你认识吗？”

    “ga的那个创意总监？”林远在记忆中搜索叫这个名字的人，似乎本市的他知道的就是这一个！

    “应该是吧，他说他在小彩蝶的生日会上见过我，可是我只记得小彩蝶是以前的邻居，别的都忘了！”

    林远沉默，我又不是搜索引擎，你这关键词这么少，我怎么知道是谁啊？

    “我等下叫祁煜，发一份详细的资料给你。”

    “好啊，谢谢大哥。”林七开心，大哥既然叫祁煜出马，那么基本上有点名气的‘高文睿’都会查出来。

    “不谢，你有时间回家吃个饭，我就谢谢你了。”

    “嘿嘿嘿~”林七故意傻笑，我才不上当呢。

    封诺真的没想到诗颖会带他来这个地方――断崖蹦极！

    “这里是成功的人吗？”封诺看着旁边的墙上，几排照片，如果是那么这成功率也太低了吧，这才不到一百个人。

    诗颖笑，“这是成功的人，也基本上是敢来接受挑战的人数，这里这接受情侣蹦！”

    “那你还带我来，这不是明摆着犯规吗？”

    “怎么犯规了，男未婚女未嫁，除非你想和别人跳？”诗颖危险的眯起眼睛。

    “当然不是。”其实，他不想和任何人跳，他只是单纯的害怕而已。

    就在两人站在照片墙前，各自有想法的时候，老板笑着走进来。

    “二位跳吗？”

    “跳！”诗颖很有激情的回答道。

    可是，后面却是一片沉默！

    “我们这个可是要签生死状的，没想好可以以后再来！”

    诗颖回头看向封诺，你不敢？

    我我却是有点害怕，“跳！”

    “这还差不多！”诗颖笑着，拉着封诺的手，去签生死状。

    签好名字，老板给他们讲解规范动作，以及一些注意事项后，就直接带二人来到了悬崖边上。

    这个蹦极，之所以这么没有人气，是因为老板不喜欢客人太多嘈杂的感觉，而且他只招待成双成对的客人，这样就造成了很多客人不能够满足条件。

    还有就是老板有恶趣味，他就喜欢看情侣在这分手，吵架，他每次都觉得很有成就感，看，又分手一对，幸好现在还年轻，不然以后后悔，女生多不合适啊！

    为二人再三检查好安全措施，老板又一次问起，“怎么样？现在后悔还来得及。”

    诗颖显得很镇定，似乎还有一些兴奋，但是封诺就不行了，他感觉自己的心跳已经在加速了。

    诗颖没想到封诺会这么怕高，她从来不怀疑封诺心里没有她，但是女人总是希望得到一个承诺，才能安心，她现在非常没有安全感，因为他还什么都没对她说过呢！

    “要不算了。”诗颖说，没有任何鄙shì或者失望的情xù，只是很担心。

    封诺当然知道，诗颖这么做的原因，他也愿意通guò这样的方式，让她心里有底一点。

    封诺深吸一口气，“我可以。”

    诗颖突然觉得很幸福，嘴角不自觉的弯起。

    这个悬崖，下面是河，高度不详，但是看上去确实很吓人。

    “1，2，3，走。”

    随着老板一声喊，加上一下助推，两个人感觉到了前所未有的体验，以前拍古装剧，都没有这样的感觉。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    空中回荡的不知道是谁的叫声，在两人缓冲荡来荡去的时候，四周没有任何东西，这种全身心的回归自然的感觉。

    让人所有的紧张顿时消除，封诺紧了紧抱着诗颖的手臂，在她耳边说了三个字！

    这三个字，诗颖不是没听别人跟她说过，但是她从来没有这种热泪盈眶的感觉，她演了这么多电视剧，第一次知道真正的爱情里的女主角是什么感受！

    真的是，又想笑，又想哭！

    从山上下来的时候，诗颖不说话，封诺想说些什么。

    “你”

    诗颖还沉浸在幸福当中，笑着看着他，“怎么了？”

    “我”

    “不用再说什么了，我要是想逼你说什么，早就做了，不会等到现在。”

    诗颖依然看起来是那么潇洒，封诺本来也不知道自己想表达什么，干脆闭嘴。

    而这边的室内景棚里，金浮苏正在和灯光师核对一会的灯光使用情况，林七和程陈带着自己的艺人在化妆师备场。

    “你们听说了吗？今天金导请的特约客串嘉宾，要来呢！”

    “谁啊？还要金总去请！”

    “听说绝对大牌，保密工作做得密不通风，反正副导演告sù我准备好笔纸，要签名就好了！”

    “哇哦，不会是伊始吧，我可是一直喜欢她喜欢的不行呢！”一个男员工说道。

    “不是，是个男的。”那位被副导演告知的同事说。

    林七也很好奇，这位大牌到底是谁，居然连她和程陈都不知道，根本没在行程单上出现过。

    林七推推程陈，示意她去问问盯男主角王爵的冯心靛，那可是老前辈了，如果连她都不知道的话，那估计这屋子里，就没人知道了！

    程陈叹了一口气，走向冯心靛，“冯姐，这客串是谁啊？这么大牌，大家都在猜呢？冯姐，应该早就知道了吧？”

    “这次我还真没收到任何消息，一会让你手下的人，眼睛擦亮点，别在镜头前得罪人家，到时候有多少张嘴，也说不清。”冯姐是个手腕高明的女人，最会在不一样的人面前，说适当的话，对于程陈这样的后辈，她的提醒是最好的，别的说了都是废话。

    “是，谢冯姐提点。”

    “我走了，公司就是你们这辈的天下了，我不教你们教谁啊，我是不想看见我一手打拼起来的公司，到你们手里就黄了。”

    “是，冯姐说的对。”

    星盛比美华早几年进军娱乐圈，冯心靛是最早一批手里出名艺人的经纪人，基本上是公司最老一批的骨干。她说话，还没人呢敢不听，而且她也不会说没有用的废话。

    程陈回到自己艺人这边，又是好一番叮嘱，被冯心靛那么一说，总感觉是个难伺候的主！

    林七倒是没说什么，但是她实在想不出来，谁需要这么大排场，而且连冯心靛都不知道是谁！

    拍了几场过后，只见有人到金浮苏耳边说了一点什么，金浮苏叫所有人暂停了作业，原地待命，然后起身往棚外走去。

    “来了？”

    “应该是！”

    在所有人期待的目光中，金浮苏出现了，高文睿出现了，还有一个男人出现了！

    顿时现场的女性都沸腾了，又不能叫出来，好多小姑娘都脸憋得通红！

    只有林七和程陈傻眼了，怎么会是――他！

    身材笔挺，大长腿包裹在量身剪裁的西装裤里头，白衬衫上面只开两颗扣子，完美的侧颜，蓝色的瞳孔，疏离的微笑！

    林七想过无数次与他再见的场面，但都没有预料到是这样！

    怎么办？怎么办？！

    虽然，她表面淡定，但是心里急的不行，他还没看到我，我要不要先躲出去，可是只有一个出口，藏起来吧，要不！

    可是，这么多人，往哪藏啊？

    就在林七急的不行的时候，程陈突然站到她旁边，紧紧的贴着她，暗暗握住她的手，在她耳边轻声说，“淡定，他还没看到你呢，就算看到又怎么样？你又不欠他钱！！”

    “我”林七一张嘴，却发不出声音。

    “淡定，这么多人，他不会和你说很多话的，他是个有分寸的人。”

    对啊，她怎么忘了，lance不是新人，早就饱经沙场了，他是不会在人这么多的地方，留下话柄的！

    渐渐的林七心绪平静下来，此时lance和那边的恶人寒暄了几句，和金浮苏一起朝这边走来！

    “这是，今天要合作的演员，这是李智星，这是萧风，这是楚辞，这是沈川。”

    “川，我们认识，上次在时装周还见过。”lance完美的维持着他的风度，但是其实他已经看见一旁的林七了。

    “是，好久不见啊，欢迎来中国。”沈川操着一口正宗的美式英语。

    又和其他人陆续打完招呼，金浮苏询问了lance的意见，lance表示直接开始讲戏，不需要休息，随后一行演员就去了前面。

    后面的林七暗暗地松了口气，妈呀，还好没跟我打招呼，不然真不知道要怎么接话，接的生疏了不行，接的过于熟悉，更不行！

    “行了，他既然这样了，估计等下会单独约你出去叙旧的，你就不要一副高考来临的样子了。”

    林七点点头。

    高文睿又细心的观察到，林七对于lance的到来，显得不正常的紧张，他记得林七是在美国留过学的，难道和lance在美国就认识？

    如果是旧友，她那副大难临头的鬼样子，又是怎么回事！

    高文睿猜不透，忘jì了自己后备箱还准备了一大束风信子呢！

    lance听着金浮苏用流利的英文跟他讲戏，其实他只客串那么几秒的镜头，听不听都可以，他现在只想快点结束，他怕林七会偷偷跑掉。

    以他认识的林七，完全有可能干出这样的事情！

    站在lance后侧的李智星，非常不小心的看到，lance一直在往林七那边飘得，那种奇怪的眼神，不是久别重逢的高兴，却急切的很，又不像看爱人，也不像看朋友！

    他敢确定lance和七姐，一定早就认识！

    可是为什么不打招呼呢？！