
    李桃没有惊慌，紧张的氛围一下子激起了，她常年习武的另一面，李桃冷静的举起双手，表示自己配合。

    身后的歹徒，李桃压根也没看见他，只是凭感觉觉得是个男人。

    歹徒压着她，慢慢走进安全通道，李桃的脑袋迅速的转着，上次和林七一起去见那个保安头子的时候，她记得满屋子都是监视器，基本除了病房以外，公共区域是没有死角的。

    也就是说，只要刚才的监控室，有人在看画面，就会发现自己突然消失了，那么现在应该已经有人在行动了。

    歹徒压着她，从16楼，一直在往下走，李桃非常配合的没有任何挣扎。

    另一边，大厦总监控室里，杨明轩眉头紧簇，看着手下回放刚才16楼的画面，这个女孩他有印象，是林家三小姐的朋友。

    本来他刚接到电话通知，17楼精神病科的一个重症精神病人，不见了。

    他想查看监控，看看他的位置，好带人去把病人抓回来，没想到竟然看到了病人挟持李桃的画面。

    杨明轩立刻安排下去搜索行动，自己也带一队人，往16楼刚才李桃被挟持的地方过去。

    “老大，没有任何打斗痕迹，没有血迹，人质应该安全。”

    “报告，附近病房的人，没有听到任何呼救和异常声响。”

    没有呼救，难得病人打晕了人质？堵住了嘴？这是个精神病人。挟持人质的目的，没有人知道，杨明轩顿时也有些无力。

    “杨总监。”这时突然有人叫他。

    杨明轩回头。是个穿白大褂的医生。

    “你是？”

    “我是逃跑的病人的主治医生，我想你们应该需要我的帮助。”

    “你说。”既然自己找过来了，一定是有重要的注意事项要嘱咐他。

    “他是退役特种兵，参加过国际联合缉毒行动，病就是一次卧底行动中留下的，他的情况很复杂，轻微分裂。重度幻想，还曾经有过自残行为。”

    杨明轩听到第一句，心就紧了起来。退役军人，那个被挟持的女孩，可是林家小姐的朋友，要是出了什么事。他觉得他的工作可能就要离他远去了！

    “这是我专门按照他的体制调制的。镇定剂！”医生递给杨明轩一只针剂，和一把麻醉枪。

    意思再明显不过，杨明轩接过枪，点点头，表示明白。

    李桃还是很配合的被挟持着，一点点下着楼梯，她每次都注意着楼层的序号，11楼了！

    10楼是手术区域。这个区域的安全出口是不和正常的出口连在一起的，果然。到了10下9楼的地方，门怎么样都打不开。

    李桃感觉到歹徒的暴躁，心也揪起来，生怕他不高兴，踹自己一顿。

    她的背部能感觉到男人石头般的肌肉，要是放开手对打，在力量这一块，她就输了。

    哎！到底有没有人知道，她被挟持了啊？！这么久了，还不来救她！！

    男人见没有办法开门，又压着李桃原路返回，李桃想哭死，这是在惩罚她最近没练功，要把运动量补回来吗？

    杨明轩这边，派出去的其他几支小分队，也来了报告。

    “报告！13楼没有目标人物！”

    “报告！14楼没有目标人物！”

    “报告！15楼没有目标人物！”

    “报告！16楼没有目标人物！”

    16楼往上，保护级别，就不是这个级别了，要是出现可疑人物，早就发现了！

    现在他们只要从13楼以下搜素就行。

    “走！”杨明轩带着人，往12楼下去。

    “查看监控，看看嫌疑人有没有出现在8楼以下！”

    8到10楼是手术区域，他根本进不去，现在只要确定如果他没有通guò别的区域，直接下到8层以下，那么目标就可以锁定在11，12层了！

    很快，监控室那边就给了回复，“报告！8层以下，没有目标人物！”

    看来他就在11和12层的某一个地方，他要是挟持人质到了8层以下，一定会引起惊慌，但是到现在为止，他们还没有接到过任何通知，这也说明目标和人质还在10层以上。

    “报告！目标人物及人质，一直没有出现在任何监控画面，怀疑在安全通道里！”

    “收到！”监控室的猜测，和杨明轩不谋而合。

    杨明轩带着人，来到12楼的安全通道门口，所有人都自带静音效果，一群保安就这样静悄悄的接近了李桃他们！

    杨明轩给了手势，一群人自动整齐的排开队形，准备迎接战斗！

    楼梯间里的歹徒不愧是特种兵出身，在杨明轩到来的时候，就感觉到了一丝危险，但是毕竟病了这么久，他并没有仔细考虑外面有多少对手在等着自己。

    安全通道平时都没有人走，虽然有人定期打扫，还是很多灰尘，就是这么巧，一搓小灰钻进了李桃的鼻子，“啊欠！！”

    李桃能感觉到刀又贴近了自己几分，欲哭无泪，她真不是故意的啊！

    杨明轩很精准的抓住了，这一声喷嚏！

    给了准备的手势，自己准备开门，就在这时一直跟在后面的医生突然上前。

    “杨总监，我觉得你还是把他引出来比较好，一是怕误伤人质，二是你确定通道那么窄，你能百分百发射成功吗？这药我可就有一支。”

    杨明轩掂量了一下，确实说得对，万一射不准，惹怒了病人，对人质造成伤害，就不好了！

    “可是……”他的对手是个精神病人，他不知道该说什么啊。

    “我来。”

    “好吧，那你注意安全，一会他要是出来了，你就迅速后退到安全区域去，ok？”

    “嗯！”

    “黑豹，你出来吧，我知道你在里面，你手里该不会是挟持了我的新娘吧？！你知道她对我来说，意味着什么，你这样挑战我的底线，可太不乖了！”白衣医生说的话，让所有人摸不着头脑。

    杨明轩离得近，看着医生脸上的面瘫表情，却能把语气控zhì的那么危险，听了让人不寒而栗！简直是奥斯卡影帝级别啊！

    果然，李桃感觉到歹徒生气了，那种毁天灭地的暴怒！我靠！外面是来救她的！还是来送她上路的啊？！什么仇！什么怨啊！！

    一分钟以后，门突然动了一下，杨明轩立刻让所有人后退。

    又过了一分钟，门开了，果然是病人，裤子还是医院的病号服呢！

    就这样，双方成对立之势，在走廊开始了谈判！(未完待续。)