
    林七和程陈在急诊门口，又等了20分钟，终于见到医生出来。

    “什么情况？医生。”

    医生看了俩人一眼，“你们是病人家属？”

    “是！”

    “是！”

    “直系家属？能签手术同意书？”医生冷着一张脸，但是问的问题让俩人一惊。

    “医生，她需要做手术？”

    “不需要啊。”

    林七无语，不需要做手术，你问什么签不签同意书的！！！

    “那是有什么，一定需要直系家属到场吗？除了这点，其他的我们都能做到。”程陈说道。

    “没有就是问问，先去办理住院手续吧。”医生从身后护士手里拿过单据，交给程陈。

    跟着护士办完手续，护士又带她们去了别的地方，心理医学科室。

    “来这里干什么？“林七问带她们来这的小护士。

    “具体的我不知道呀，方医生说，他已经跟赵医生约好了，叫我直接到你们过来。”

    “哦。”

    一开门，程陈最先看到了一张现在网上说的童颜脸――白蒙！上次在电梯说她大妈的那个家伙！

    白蒙也看到了进来的俩人，“哟，大妈，你怎么来看心理医生了，心理太变态，自己都受不了了？”

    林七愣了一下，想起来之前程陈跟自己打听过白蒙的事情，看来是认识。

    “小蒙蒙，你认识我们家程儿啊？”

    “林七。你能别仗着自己比我大几个月，就叫我小蒙蒙吗？我怀疑你嫉妒我美貌，故意黑我。”

    “哈。你真是脑科的，把自己脑洞开那么大！”

    眼看口水仗要开始了，科室的主人，心理学科主治医师，赵飞开口了。

    “谁是李桃的家属？家属留下，闲杂人等出去。”

    “我们是李桃的家属。”程陈和林七开口道。

    “闲杂人等，出去啊！”赵飞看着白蒙。敲了几下桌子。

    “我是医生，跨科室旁听一下不行吗？”

    “不行，涉及到病人**。除了家属谁都不能在场，快点！”

    “知道了，我走了，一会吃宵夜再来找你。”白蒙这次没有胡搅蛮缠。

    “李桃家属是吧？”赵飞翻看着李桃的病例。

    “是。”

    “她这个情况是典型的。后返劲儿。刚吓得时候，没事人，过了一段时间就开始各种害怕，各种做噩梦，对吗？”

    “是，事情是昨天晚上发生的，今天早上还没什么事，但是今天我下班回家的时候。她就在卧室睡着了，怎么叫都叫不醒的。我一看发烧了，就送医院来了，来的路上了她确实嘴里一直念叨着什么，我看也像在做梦！”林七如实反映道情况。

    “昨天晚上？！”赵飞以为是今天上午的事情。

    “是啊，是昨天晚上的事情，怎么了？医生。”

    “虽然说，后反劲的很多，但是一般都是第一个晚上睡觉开始做噩梦，或者失眠什么的，严zhòng的还可能出现幻听，幻觉等，但是延迟这么久的，还是挺少见的！”赵飞是个非常正直的医生，有问题他都跟家属说清楚，但是有人总说他无情。

    “可是，她从医院出来就回家了，难道在这段时间里，又发生了什么？”

    “哎！”赵飞赞许的看了林七一眼，“就是这个意思！”

    “可是，离开我以后，她都是自己一个人，发生了什么，只有她自己知道啊！”

    “那就只能等她自己醒来，说了吗？”程陈问。

    “如果，她现在身上的药劲过了，醒了，最好不过！但是每个人的神经脆弱程dù都不一样，要是还是意识不清楚，你们最好有什么办法，能查出来她不再你们身边这段时间，发生了什么？”

    “好。”林七当下就做了决定。

    “那你们可以去看着病人了，有什么问题，随时找我，我今天值班。”赵飞说完递过一张名片。

    程陈接过名片，道了谢，就和林七出了赵飞的诊室。

    “你先去看着她，我去给我大哥打个电话！”林七在李桃病房前止步。

    “好，谢了。”

    “大恩不言谢，留着以后还人情吧。”

    “好。”

    林七来到一处楼梯间的门口，看见有长椅，就坐过去，开始拨林远的电话。

    “喂。”林远还在工作，声音低沉，但是明显还很清醒。

    “大哥，我要拜托你一件事。”

    “说。”

    “现在跟我一起住的小姑娘，在医院……”林七简明要亥的说了过程。

    “所以，你要我帮你查她从离开你车，到回家的这段时间，发生了什么！”

    “对，大哥真是我肚子里蛔虫，嘿嘿！”

    “你来求我办事，还骂我是虫子。”林远冷静的没有什么语气，吐出这种调侃，林七作为一母同胞的亲妹妹，也甚感尴尬。

    “嘿嘿，你英明神武，丰神俊朗，我最爱你了！”林七拿出小时候，不要脸不要皮的求林远，带她去参加赛车的时候的台词。

    “我知道了，最晚明天上午十点。”

    “谢谢大哥！”

    “嗯，注意休息。”

    “大哥，也早点睡。”

    挂了电话，林七越发同情李桃，差不多的年纪，她有父母，哥哥可以靠，而李桃只能自己一个人扛下家里的所有开销。

    林七很快离开了长椅。

    但是，林七走后，楼梯间走出一个人，俨然是杨明轩！

    他今天负责10楼以下的巡视，正好在这接了个电话，本来就心绪不平，听了林七对林远说的话，他更加心情复杂了！

    ―五分钟前―

    “喂，怎么样？”

    “大哥，你确定她是我们的人？我是真查不到啊！”

    程晓晓非常郁闷，她做刑警这么多年，还没有哪个在本市执行任务的同行，是她不认识的呢！一般来这里执行任务的同行，都是先来拜访她，求消息支援的啊！毕竟她的掩护职业，是狗仔，基本是消息最灵通的了！

    “她说，她的上司叫程陈，你再查查这个名字。”杨明轩的直觉没错过，他不相信是自己错了。

    “什么？谁？！”程晓晓听到这个名字，差点把泡面倒脚丫子上。

    “程陈，怎么你认识？”

    “你别先说话！”

    程晓晓手指飞快在键盘上敲击，她说怎么看着这么眼熟的名字！

    看着眼前的资料，程晓晓想给自己一个大嘴巴子，这可不就是她表姐手下那个小司机嘛！

    她还见过几次呢！

    “大哥啊，别查了，也别怀疑了！她肯定不是我们的人，也不会是你想的那种人！”程晓晓知道，杨明轩肯定是怀疑，李桃是卧底里面的心智不坚定的那种，叛徒！

    “你怎么肯定？”

    “程陈是我表姐，这个人是她手下的司机，是个淳朴得不能再纯朴的农村丫头！不要怀疑我的资料！！”程晓晓本来就不待见，杨明轩怀疑她的消息的真实性。

    “哦，我知道了！”杨明轩不是不相信程晓晓的资料，只是心里不知道为什么就是觉得那个丫头有问题，哎，错怪她了，还吓了她一回，真是罪过！

    杨明轩坐在19楼的监控室里，看着林七走进李桃的病房，她去护士台查了那丫头的资料，挂的是急诊，低烧不退。

    怎么办？去坦白？可是她现在意识都不清楚！(未完待续。)