
    心里带着一点莫名其妙的期待，林七很快迎来了电影发布会这一天，也是从轩要去录《音痴》的这一天，林七早上特地花了精致的遮盖年龄的妆，她今年27岁，在任何一个职场，都是属于‘资历浅’，所以她平时尽量穿的成熟一点，在心理学上，这叫心理暗示，暗示对方，这个女人一看就是30多岁，职场老油条了！

    林七按照计划，在停车场和楚辞还有沈川汇合，楚辞和沈川的造型都是之前商量好的，尽量贴合电影中的角色，沈川穿了双排扣的西服，帅到没朋友，头发向后梳起一丝不苟，楚辞穿的是麻布小v领长袖，领口一点少数民族刺绣，彰显个性独特，头发染成亚麻色，凌乱的造型一看就是友蓝的杰作。

    “友蓝今天应该要迟到了吧？”林七说，这么早去帮楚辞做造型，再去公司肯定迟到。

    “我请小新帮她打卡了。”楚辞今天的妆也是无限风流，一说话，连眼梢都是风情。

    “作弊。”

    “有什么关系，反正因公。”

    来到休息室等候，林七发现沈川一直眉头微皱，“怎么了？不舒服？”

    “不是，饿。”

    “”我吃早餐了，我不说。

    阿柴那边的拍摄时间是9:30，这边发布会是9:00开始，只要bug姐稍微晚起来一会，她就来得及赶过去。虽然林轩跟她做了保证，但是她还是做了最坏的打算。

    发布会有条不紊的开始了。一干记者拿着笔记本飞快的敲击着键盘，或者是拿着相机不停的拍，生怕错过哪个细节。是别人家有自家没有的。

    “你好，请问金导，对于业界质疑，您有什么想说的吗？”

    金浮苏轻笑，“质疑？我到现在为止，还没收到任何形式的书面，以及电话。语音留言。既然，有人质疑我的能力，怎么会在我不知情的情况下。让你知道呢！是你无中生有，还是”一群缩头乌龟在背后嚼舌根呢？

    林七笑，这个女人果然犀利，一个反问。把想挑事端的狗仔和在背后说过她坏换的人。全给骂了！

    “是吗？我们报社可是出了名的无差距报道，您既然不知道有人质疑你这件事，那只能说明向我们透露消息的人，不怀好意！”看来这个记者也不是吃素的，并不是第一次被人质疑提问。

    “既然有人质疑我，那就麻烦他告sù我，告sù你们有什么用，我又不会相信。”

    “金导。看来您对自己的第一部作品，满意度很高啊。”又有人换了一种方式问。

    “当然。我从来不打无准备只仗！既然没做好改变格局的准备，就别站着茅坑不拉屎！反正，我还年轻，有的活！”

    一语一出，底下原本敲击键盘的声音，立刻被讨论盖过。

    “这是在暗示，那些老一辈的导演吗？还是特指某人？”

    “是啊，这话够嚣张啊！”

    “我天，这是向传统宣战的节奏吗？”

    “这个金浮苏据说是富二代来的，这嚣张的气焰倒是对上了！”

    底下一片私声窃语，林七看见金浮苏嘴角似乎扬起一抹冷笑。

    “好了，记者朋友们，你们难道就不能真的关心一下，电影内容吗？”

    此语一出，底下又霎时沉默，来的时候各家主编叮嘱的都是有关绯闻方面的事情，关于电影内容，他们还真的没时间好好看看邀请函。

    “金导，请问电影里的女主角原型，是你自己吗？”突然一个清脆的声音，平地而起。

    “此话怎讲？”金浮苏****。

    “因为女主角也是个导演系毕业的高材生啊，是不是用了一些您自己的故事呢？”女孩站起来，马尾，牛仔裤，白t恤，清纯的不像话。

    这时，这群狗的注意力又转到了女孩身上。

    “不是，不过有个男n的故事原型，倒是我自己。”金浮苏说这话的时候，笑的有些残忍，至少林七这样觉得。

    “那金导方便透露一下吗？”女孩继续发问。

    “这才第一场发布会，全都剧透了，还有人去电影院看吗？我还是留点悬念吧！”

    “金导这句话，看起来可不像新手。”不知道是哪个sb插了一句。

    “新手？你是说导演新手，还是别的新手？”

    林七失笑，这个女人，炒作的方式还真的标新立异呢！

    发布会依然在一重冰一重火的气氛中进行，林七却有点着急了，已经快10点了，也不知道阿柴那边怎么样了。

    看前面唇枪舌剑，一时半会还没有要结束的意思，林七偷偷从旁边退出去，来到一个没人的休息室给阿柴拨电话。

    “喂，怎么样？你那边。”

    “还好，暂时没发现什么可疑人物。”阿柴如实汇报。

    “那就好，我这边还越说越起劲了，估计得比原计划晚点结束。”

    “没关系，也许你的情报是对的，那个bug姐，真的不来了呢。”

    “但愿如此。”

    “好，挂了。”

    “嗯，拜拜。”

    但是，事与愿违，林七刚结束发布会，一行人来到停车场，就接到了阿柴的电话。

    阿柴今天的心情，简直奇怪极了，一方面林七给她吃了定心丸，她不是特别担心，但是一方面她又一直幻想电影里那种痞子闹场子的画面。

    本来刚才还打电话跟林七说，没什么可疑人物呢，电话刚挂，就发现了一个。

    那个女孩很安静的坐在第二排右数第五个的位置，而林七坐在第二排左数第五个的位置，一排20个观众，但是阿柴还是发现了，那个女孩周围全是男人，刻意穿的格子衬衫下面是鼓起来的肌肉，要是她不站起来，她可能不会发现，毕竟都是座位随机的，谁会注意这么细节的部分，可是女孩不知道为什么突然站了起来，结果她周围的男人全都一副警惕的样子，让阿柴一下就注意到了她，大家都在认真看节目，怎么会那么巧，前后左右十几个人都一副死人脸。

    越看阵仗越像在传说中的bug姐，阿柴顿时一阵心慌，但是观察了半天，女孩并没有什么行动，她的心又平静下来。

    终于，录了一个半小时以后，导演喊了中场休息，台上的演职人员都退到后台休息室休息，阿柴也悄悄回到后台，可是她一进门就发现，bug姐不知道用了什么方法，进了后台还不完，现在就坐在从轩对面。

    阿柴脑子一动，“不好意思，看错门牌号了，不还意思啊。”说着赶紧退出来，给林七拨电话。(未完待续。)