
    “我只是……”

    “这是什么？你是我们组的助理，你的工作就是听从我的安排，随时到需要你的地方去！我现在叫你做贴身助理，剩的你天天东跑西跑，你还不情愿了？”

    “不是！我就是有点舍不得轩哥，我们在一起工作了这么长时间，有感情的嘛。”

    “呵～你们俩要出轨啊！还感情？！”林七嘲讽的道。

    温知新顿时尴尬和委屈交织在心头。

    “从轩之情那幅德行，一半都是你的责任，因为你不是一个称职的好助理，叫你跟着高寒，是因为高寒懂事，擦亮眼睛学着，等你能像橙子她们那样独当一面了！再来跟我说你想带谁！理直气壮的来说！别一副，我抢了你媳妇的挫样！”

    温知新听懂了林七的意思，但是还是很委屈，我哪有媳妇让你抢啊！

    “行了，去给刚才的同事交接一下，陪高寒搬家，我之前听说你住在东吴路那边？”

    “是。”

    “你也回去收拾收拾，正好今天有闲着的车，你们俩一起搬吧，都搬到公司给高寒准备的公寓里去！”

    “啊？这不太好吧，我只是个助理，怎么能跟艺人住在一起呢。”

    “没关系，我都可以的，一起住也方便。我没有女朋友，你不用担心，我也没有不良嗜好。”高寒说道。

    “我……不是这个意思……”温知新以为，高寒误会自己嫌弃他呢！

    “行了。我就是这个意思！”林七不耐烦的说，这小子怎么越来越不灵光了！

    “啊？”

    “她的意思，是她跟我刚才说的一个意思。”高寒好心解释了一下。

    可是。温知新觉得自己越来越晕了。

    走的时候，正好白圆圆也回来了！小丫头脸上，洋溢着幸福的微笑！

    高寒和林七对视一眼，这个工作果然是对的！

    分配好任务，大家各自去执行完成。林七回到办公室，开始考虑从轩的问题！

    她这样安排温知新，是早就想好的。就算没有高寒的到来，她也会把温知新安排到白陆那里去，或者是楚辞那里！

    她之前说温知新拖从轩后腿的话。不是白说的，温知新不懂做助理，到底应该做些什么！

    以为一味的对艺人好，处处为他着想。听他们的安排。就是一个助理应尽的责任！

    其实，完全错了，助理最大的职责是――监督！

    监督艺人在外面的时候，需要保持的良好的形象，监督艺人私下有可能危hài自己的危hài公司的任何错误的举动！

    这两点的基础上，才是培养默契，培养感情！

    而温知新跟了从轩这么长时间，除了那点一文不值的感情。该培养的都没培养出来！

    高寒不一样，高寒自我约束非常好。看得清自己，看得清时势，看的明白事情的对错，或者应该说，利弊！

    “sally，叫阿柴进来。”

    “是。”

    sally中文名，吴雪莉，海归硕士，主攻金融和商业助理，是名副其实的高级白领！但是她放弃了很多外企的聘请，就愿意待在这间小公司，天天干一些文秘干得工作，跟金融和商业一点边都没沾上，就占了个助理！

    也不知道为了什么，林七曾经无意问过一次，她什么都没说，林七也没有再问过，毕竟是人家的私事！

    “七姐，找我啊。”

    “嗯，先坐。”

    “怎么了？七姐。”

    “交给你你一个光荣而伟大的任务！”

    阿柴看着林七有些不自然的脸，猜想这件事可能真的很为难！

    “什么啊？”阿柴也是悸悸的问。

    “带从轩！”

    “啊？”阿柴没懂，带个新人怎么就光荣而伟大了呢？

    “事情是这样的。”林七将从轩现在一接通告，就有可能遇到的麻烦，仔细的说了一遍。包括温知新在从轩身边，起到的消极作用！

    “所以，我已经把温知新那个笨蛋支开脸了，现在需要一个能像我一样震住从轩的人，橙子平时风格太嘻哈了！想来想去，还是你最合适！”

    阿柴默了几秒，“你怎么不自己带？”

    “我要今年过年的时候能升职，就必须让高寒在短时间内，成为仅次于阿川和子奇的人！所以，我想亲自带他！”林七这次很正经。

    阿柴难得看见她这么有斗志，林七以前总是一副安于现状的样子！

    “ok！”阿柴点头。

    “谢谢。”

    “不过，你怎么突然这么有斗志？”

    “我本来没有那么想去争那个位置的，但是欧阳黎最近一直找我麻烦，看样子她已经把我当做她成功路上的绊脚石了！所以，事情发展到这个地步，我只能改变计划，干掉她了！”

    “哈哈哈～～～”

    “你笑什么？”

    “没见过你这么荒唐的理由，什么鬼！”

    “我呢，知道你和橙子不介意我升职是否，但是我和你们不一样，我退是迟早的事，我家里不可能让我一直在这，所以就当提前给你们找好路子了！”

    阿柴有点感动，但是嘴上却说，“这什么鬼路子！”

    “厉紫云太高，她不会真心收你们，欧阳黎那么恨我，要是去了她手下，有你们受得！还不如，我升，你们跟着升，我走了，你们都是独立经纪人！去谁那，都理直气壮！”

    “最好，能把位置传给我或者橙子，这样你才真的放心！”

    “是啊！”林七高兴的点点头，没想到阿柴这么懂她！

    “p！谁要你这样安排，你老老实实的在上面给我们遮风挡雨吧！”

    “………”

    林七无语，她手心的人，感动之后都这样表达爱意吗！

    又跟阿柴说了一些关于从轩性格瑕疵的地方，讨论了怎么样段时间内改变他的态度，林七看看表也该下班了！

    下了班，难得橙子和阿柴也一起下班，三人合计着一起去吃烤肉！

    林七给李桃打了电话，问问她今天下班正常吗？

    “桃桃，我们今天要一起去吃烤肉，橙子有优惠券，你能来吗？”

    “我啊，我………能啊！”

    林七听着，李桃这语气怎么听都像是后转的音调，难得有人在那边指挥她？

    “那好，给你地址，你直接去那吧！”

    “好！”

    李桃挂了电话，看向刚才示意她答应约会的李智星，“你干嘛？我不是还要送你回家吗？”

    “我饿了，我也想吃烤肉！”

    “啊？”

    “就这么简单，你别用那种眼神看我！”李智星为了掩饰心虚，使尽蹂躏着李桃的短发。

    李桃看着倒车镜里，自己鸡窝一样的头发，翻了个白眼！(未完待续。)