
    林七来到公司，正好碰见温知新和高寒，之前说的是让高寒等电影开始以后再开始活动，昨天发布会过后，林七就通知了他来公司，带他去面试。当然，面试是早就谈好的。

    “早，七姐。”两人同时跟林七打招呼。

    “早！”

    “七姐，听说轩哥昨天去录影了，顺lì吗？”温知新跟从轩的感情还是不一样。

    “嗯，非常顺lì。”林七嘴角的弧度，显示着心情非常好。

    “那就好，七姐出马，果然不一样，之前那个女的就搞不定那个女魔头。”

    “女魔头？你说林琳啊？”

    “是啊！”

    “她不是坏人，只是为情所困。”

    “那也不能那样欺负轩哥啊。”温知新对林七替林琳说话，表示不满，却又不敢表xiàn的很明显。

    “傻孩子。”林七不气，只是摸了摸温知新的头，温知新虽然是男生，但是真的是很矮，林七甚至怀疑他可能只有170左右。

    温知新脸一红。

    “白圆圆怎么样？最近。”

    “好得很，每天跟我讲她跟小动物的故事。”高寒说这话的时候，林七看到他眼里温柔宠溺的光，这才是爱情的样子吧。

    “她缝衣服的手法，也很好。”林七由衷的夸到。

    “其实，她做事很认真，学东西也很快，只是性子太单纯懦弱了一些。”

    “你打算什么时候，把她收入囊中。”林七看着高寒的眼睛问。

    “她还小。我不急，再说我现在的事业，还没到能为所欲为的地步。何必把她牵扯进来呢。”

    “看来，我没看错你，对喜欢的人负责任，对自己的人生负责任。你要是不红，那就真的天理难容了！”

    “那还不是得靠你，再好的马，也得有伯乐帮他啊。”

    “哈哈哈哈。拍马屁拍到我这来了！”

    “善意的马屁，有利于身心健康。”

    林七跟让温知新带高寒去跟友蓝核对服装，自己来到从轩的练习室。

    “都在啊。”林七推开门。从轩和阿柴都在里面。

    “七姐。”

    “最大的麻烦解决了，现在你要调整好心态，我会着手开始你安排跟制zuò人的见面，准备新专辑。”

    从轩听见了。但是他不想说话。不想跟任何人说话。

    阿柴听见这个消息很高兴，但是看从轩不想理人的样子，想给他一巴掌。

    林七知道从轩的心情不好，也不生气。

    “准备专辑是很累的事情，需要体lì，也需要强大的精神支持，所以放你三天假，回去看看你父母吧。或者看看你想看的人。”

    阿柴和从轩都是一惊，没想到林七会做这样的安排。

    “见制zuò人之前。你需要进行一个封闭的体能训练，课程和老师都安排好了，等你回来就开始。”林七不理会两人的惊讶，继续说道。

    “行了，今天就算是放假第一天，我会安排白宇全程跟你，阿柴这几天就好好休息一下，准备跟专辑制zuò吧。”

    “对了，你如果有原创歌曲，准备一下，可以跟制zuò人商量一下，但是如果制zuò人说不行，就绝对不能用到新专辑里面去，这张专辑是我的第一步，必须完美的在观众面心里留下好的印象。”

    林七说完，就走了，没给阿柴和从轩提问的余地。

    直到从轩坐上了回家的车，他还是没有反应过来。

    阿柴得到一天休息时间，也是茫然的回到家里，不知道该干些什么。

    林七则带着高寒，来到了今天的面试地点，ga广告。

    ga这几年发展迅速，抢占市场份额达到30%左右，也就是说十个广告，就有三个是ga制zuò的，所以林七因为沈川和柯子奇的关系，经常和ga有接触。

    林七没把高文睿放在心上，所以并没有想到，来ga会遇到他。

    可是，当林七看见会议室里，坐着的一脸笑意的高文睿时，下意识在心里说了一声，md！

    高文睿对自己的美貌和气质一直非常自信，所以当他自以为很帅的勾起嘴角，朝林七伸出手，“希望今天一qiē顺lì。”

    “嗯。”林七微笑点头，并没有握上高文睿的手。

    倒是高寒礼貌的握了一下，高文睿充满谢意的朝高寒点点头。

    事情进展跟想象一样顺lì，广告商是卖木糖醇的，需要拍一系列故事短篇，高寒的气质很符合他们的定位，而且是新人，价位又很合适，加上看上是林七亲自带，很看好高寒未来的发展，发展好，宣传才给力。

    别的圈子可能不太了解林七，但是经常接触专业广告的，都知道林七在带模特这方面，是一把好手。

    她亲自带的人，肯定错不了！

    事情顺lì结束，合约也签好了，高文睿在这个时候，提出了中午一起吃饭的建yì，这种事情本来无可厚非，但是现在林七对高文睿印象机极其不好，自然不想去，但是还是勉强答应了，毕竟厂商也在邀请之列。

    饭桌上，因为合约已经签好了，大家都心照不宣的没有劝酒，毕竟都是干这行的老人了，身体早就不行了，酒还是能省则省了吧。

    饭吃的算是比较愉快，高寒的谈吐也是得体到位，不失风趣，林七很欣慰，可是对于高文睿时不时，莫名其妙的夹菜和询问，林七表示很无语。

    “吃块排骨吧，我知道你们经纪人比艺人还辛苦。”

    林七看着盘子里的排骨，实在是提不起胃口，主要是旁边坐这么个人，吃什么都没有味道，对了，那个词怎么说来着，味同嚼蜡！！

    林七突然一笑，“我吃饱了，高总监多吃一点吧，天天想创意，肯定特别费脑。”然后，放下筷子，拿起果汁。

    高文睿并没有在意林七的拒绝，而是沉浸在林七的‘关怀’中。

    终于，挨到饭局散了，林七长长的舒了一口气。

    返程的车上，高寒忍不住开口，“七姐，高总监在追你吗？”

    林七默了两秒，“算是吧。”

    “你不喜欢他。”陈述句，不是疑问句。

    “没错，我实在对这种自我感觉很良好的人，提不起兴趣。”林七很坦然。

    “其实我感觉他不是喜欢你，充其量只是对你有兴趣。”

    “怎么讲？”难得有人跟他传授爱情经验。

    “我就是感觉，看着他对你的殷切，太公式化，真的吸引不应该是独一无二吗？”

    林七没有说话，仔细考虑着高寒的话，真的吸引应该是，独一无二！(未完待续。)