
    林七在离监控器很远的地方坐着，她努力平复自己的心情，不知道为什么就是很紧张。

    lance只是客串，而且他工作起来也是全身心投入，所以很快就完成了他的部分，但是无奈是国际巨星，知名度太高，魅力辐射区太广，早在他开始拍摄以后，就有一堆小姑娘等在他的休息区旁，求签名，求拥抱，求合照。

    lance微笑着对待每一个粉丝，尽量满足她们的要求，其实这是出于职业习惯，毕竟他只有一个脑子，他只能记得有一个群体，多年以来支持他，喜欢他，但是具体是哪些人，他就无从分辨了。

    “终于完事了！呼~”lance微笑送走最后一个粉丝，感觉比拍戏还累。

    “去吧，我知道你看见她了，刚才签名的时候，眼神就不住的往那边跑。”经纪人朝林七的方向努努嘴。

    “你不去跟她说点什么？”lance笑着说。

    “我去干什么？当水晶灯？”经纪人没好气的说道，明明就不想我过去，还说那样的话。

    “那我过去了。”

    lance喝着水，慢慢的尽量无存zài感的向后方挪过去，当自己基本已经在所有人视线范围之外了，才向林七走去。

    “hi，girl！”

    “hi，man！”

    当这一刻来临，林七发现自己之前的紧张都是多余的，她没有说不出话，也没有手心出汗，只是不太敢看他的眼睛。

    嗨，果然不能像当初走的时候，装的那么潇洒！

    “你要到几点结束？”

    “至少也要下午三点吧，如果演员状态不好，可能会更久。”林七看了一下一旁的时间安排。

    “ok，我的酒店就在附近，你结束了call我，我们约个地方，我有很多问题想要问你。”lance的眼神极其真诚，带一丝恳求和迫切。

    林七很自然的就点了头，回过神来时，lance已经离开了。

    “哎~”林七啊林七，这么多年了，还是受不了那双眼睛的诱惑啊，你可怎么办啊？

    “干嘛呢？唉声叹气的，怎么没说几句，就走了。”程陈站在金浮苏靠后一点的位置，其实一直偷偷在盯着林七，她怕某人情xù失控。

    “约我别的地方见了。”

    “哦，那你先走吧，这边我也没什么事了，帮你盯着。”

    “别可是了，把你这么多年想说的，都说给他听，他既然主动约你了，估计也是有话对你说。”

    “不行，我还是等会再走吧，我想”

    程陈也不接话，看你能编出什么借口来。

    “你怎么不说话啊？”林七显然是以为程陈会说什么来着。

    “我想看看，一个人懦弱的时候，到底能编出什么神话来，整理一下，让金浮苏看看，能不能写个剧本。”

    “”

    李智星心里像有只小猫在轻轻的闹，撩得他心烦意乱，一个地方ng了13次，眼看导演就要发飙了，李智星赶紧警告自己专心，专心！！！

    终于，在风雨来临之前，驱走了乌云，组织了风暴的开始！

    下来之后，程陈递过水给他，“你刚才在想什么？竟然拍戏的时候，走神！”

    李智星马上就喝到嘴里的水，硬是停住了，那么明显吗？我的天呐，那他有的时候，偷偷看她，程姐会不会也看见了？！

    “阿星，你怎么了？”竟然还在走神，问问题都没有听见！

    “啊？那个我在想前几天玩的一个游戏，有一关我过了这么多天都没过去，可是被李桃一下就过去了，我现在简直怀疑我的智商。”

    程陈冷笑，“你这是在怀疑我的智商吗？”

    李智星心虚的挠挠头，咽了口口水，“我在想七姐和lance是什么关系，他们俩看起来，明明就是早就认识的关系，却连个招呼都没打。”

    程陈陷入沉默，李智星是她一手带起来的，她还是很了解她的，他从来不会对别人的事情，这么关心，而且还是明知道不能问的事情。

    “阿星啊，你最近有想谈恋爱吗？有的话，一定要提前通知我啊！”

    “啊？”李智星被嘱咐的一头雾水。

    “虽然说你也老大不小了，但是干了艺人这一行，就要牺牲掉这些，要是不打算结婚的对象，就不要给自己找麻烦了。”

    “啊？哦！”李智星虽然不知，程陈为什么突然说到这个，但是还是很配合的在点头。

    “听懂了，不行，还要记住知道吗？”

    “是！”

    下午三点，金浮苏还在为某个演员情xù不到位，憋着怒火讲戏，林七很准时的离开了拍摄现场。

    “喂，我出来了，我们在你酒店的后厨见。”

    “啊？这是什么意思？”lance不懂。

    “以你的身份，现在酒店周围肯定很多蓄势待发的狗仔，都是加好了油，等着跟踪你的，我们不能这么冒险。”

    “好，那我们在二楼的自助餐厅后厨见，那里这个时候应该已经没人了。”

    “ok，我到了，给你电话。”

    林七动作迅速的从酒店vip通道进了大厅，直奔二楼自助餐厅，这家酒店就是荣霖家的第二家本市的连锁店，林七来的次数也不算少。

    见到林七这么快就上来了，lance表示很惊讶，毕竟当初选择这家酒店，就是因为保密措施做得好，但是为什么会被一个小姑娘随便进来。他没有给前台任何留言。

    林七喝了几大口，冰镇的水，人也冷静下来，解释道，“这家酒店是我朋友开的。”

    “怪不得，你回国果然是对的，你其实不需要在caa受那些罪的。”

    林七笑，怪不得他们俩不能在一起呢，在一起除了要互相体谅以外，还要敢于互相麻烦。

    而他们两个总是在为对方着想，永远不愿意麻烦对方。

    “那些都是我，人生中宝贵的经历，我很庆幸我曾经那样疯狂过，现在老了根本没有资本再那么不管不顾了。这些回忆，老了，都是值得回味的好东西啊！”

    “呵呵~还是那么乐观，看样子没怎么变！”

    “变了，都有皱纹了。”林七还特地将眼角转过来，给lance看。

    “看样子你的事业不错啊，已经是独立经纪人了，手下的人都那么好，我今天才知道，原来你就是沈川的经纪人啊，那你都不配他去时装周的吗？”

    言外之意，你去美国，都没想过来找我吗？

    “那几天都是忙的要死，所以也没去打扰你。”

    林七和lance多年未见，但是不代表当年的默契不在了。

    “他现在怎么样？”林七主动提起那个孩子，她当初的邮件里唯一的真话，就是她从来没有怪过那个孩子，相反她心疼的不得了。但是，她这几年偶尔跟lance通邮件，都没有提起过。

    “很好，已经敢跟我冷战了，这次就是因为跟他生气，才跑来中国的，结果你还一副不愿意见我的样子，其实真的很伤心！”lance歪头看向林七，一副要个说法样的子。

    “他还记得我吗？”他还记得，他们曾经亲密无间，还一起畅谈设计图吗？

    “当然，他其实一直想见你。”

    lance拿出手机，点开一张照片，照片应该是最近的，上面是他参见比赛的照片，头发和衣服都是精心搭配过的，帅极了，没有之前那么苍白的柔弱气质了，脸色红润，看起来不错。

    “不错啊！”林七由衷的说道。

    “我让你看的是这个。”lance指着照片上，男生的耳垂处说。

    林七仔细看去，竟然是一颗水晶耳钻，蓝的沁人心脾，没错，就是当年她不知情的时候，说要给lance‘女朋友’的礼物。

    这是那条项链上的水晶，被重新镶嵌了，变成了耳钻。

    “你跟我说的话，我一字不差的跟他说了。起初，他不肯上学，每天做梦都在道歉。”

    “怎么会这样？”

    “他的精神本来就很脆弱，发生那件事情以后，就开始变得有些神经兮兮，老是莫名的悲伤，开始厌食。”

    抑郁症！

    “加上心里的愧疚感，每日递增，我不得己请了催眠大师，来帮他忘jì一qiē。”

    “所以”他现在根本不记得，我是谁？

    “他拒绝了，他说他不想逃避，也不想忘了你。”

    林七默，她不知道该说些什么。

    “我请了最好的心里辅导医师，每天帮他做心里辅导，就这样过了两年，他才能向正常人一样生活，今年三月份，他参加了服装设计的比赛，拿了第一名。”

    “那很好啊，现在这样。”

    lance没有急着说话，而是在手机里面，找出一个视频，交给林七。

    “这是”

    “他发表的获奖感言。”

    林七不知道为什么，还没开始看，就很感动，像自己的孩子得了第一名一样。

    “我今天能拿到这个奖，除了要感谢我的家人，和我的老师同学们以外，还要感谢一个我已经很久没见到她了的人，谢谢你，lin，我不知道你能不能看见我今天在这的荣誉，但是，我每拿一个奖项，都有一半是你的功劳。我的缪斯女神，美丽的中国女孩！”

    视频很短，就一分多钟，但是林七却悄悄的红了眼睛，感觉像是自己的儿子得奖了一样，为他骄傲，为他还没忘jì当初在一位谈论设计的一qiē，而感动！

    “你们真是深在福中不知福啊，两个人在一起多不容易啊，还冷战？！”

    “是啊，那你呢？”

    “我，我事业在上升期，我哪有时间儿女情长！”林七说道。

    lance沉默了。