
    林七发现自己似乎有点太认真的考虑，开始一段新的感情这件事情了！

    居然，晚上做梦，梦到自己在结婚，新郎的脸看不清，但是身姿挺拔，大长腿，大宽肩，应该还挺帅的！

    “你就这点要求？也不奇怪，当初你看上lance，不也是看上人家的脸了吗！”程陈开着车，听着蓝牙耳机里，林七的抱怨。

    “呀，你是亲朋友吗？哪有你这样说话的，说的我好像没投入感情，就是个花痴一样。”

    “林七，不能否认，你对lance的感情，不掺杂这样的情愫。”程陈语气突然认真起来，林七愣了一下。

    “可是，异性之间相互吸引，第一感觉就是外貌啊……这是不可否认的吧？”林七说完，不知道为什么，自己有点心虚。

    “林七，有的时候人以为自己做了某件事，其实并没有，但是却记忆清晰。这叫，自我洗脑！”

    “……”

    她又不是小孩子了，还自我洗脑！

    “要不，去相亲吧！”

    “什么！程儿，这还是你吗？！”竟然叫她去相亲，这还是她的程陈吗！

    “我只是最近听组里的小姑娘们说起，一些姐姐妹妹们的相亲趣事，突然觉得很适合你！”

    “不，绝对不能去相亲！”丢脸不说，要是让她老母知道了，那就几乎等于世界毁miè了！她老人家一定会，用卡车拉着一车皮的适婚男青年过来！

    “我去！”想想都起鸡皮疙瘩！

    “去哪？”

    “去灵天寺，烧高香！”佛祖保佑。老母不能知道！

    结束了和林七的对话，程陈也驶近里公司！

    刚到办公室。秘书就跟了进来，“程姐。这是最新的梳化助理分配表！”

    “好，给我一杯黑咖啡！”

    可是，秘书倒咖啡还没回来，程陈就怒火中烧，差点把文jiàn夹摔在地上！

    秘书一进门看见程陈的黑脸，话都不敢说一句！

    程陈站着平静一会，对秘书说，“去把柯月给我叫来！”

    不一会，柯月就进来了。

    “怎么了？程姐。”

    “你自己看看。”

    程陈将文jiàn递给柯月。柯月看完也是一脸的冰霜！

    “这简直欺人太甚啊！”

    莫名其妙梳化助理重新分配也就算了，但是竟然把以前一直跟她们组的几个有经验的全分走了，把几个刚进公司的小年轻全一股脑的塞了进来。

    “我们最近有得罪谁吗？”程陈下意识往这方面想。

    “没有吧，要说跟咱们有仇的，估计也只有她了！”

    王菲？

    王菲是冯心靛手下的一名独立经纪人，年轻，专业院校毕业，最近捧红了一个小绯红，风头正旺！

    跟程陈是旗鼓相当！

    可是冯姐手下的人。会这么没分寸？

    “我去找人事部，这事不能这么不清不楚的，让人给打一嘴巴！”

    “那程姐你冷静了再去，不然安娜又要不高兴了！”

    “知道。”

    程陈所在的星晟娱乐。人事部的安娜可是红人，第一老板空降过来的，第二喜欢搔首弄姿！

    从来没见过。她穿平底鞋，而且还喜欢到处放电！

    “安娜。我需要一个解释。”

    “什么？”安娜正在全身心投入的涂指甲油。

    “为什么把我们组的梳化全部换掉了？”

    “没有为什么，凑巧！”安娜看都不看程陈一眼。一副爱答不理的样子。

    程陈没有说话，直接出了办公室。

    一定是有人背后指使，不然安娜不至于这么公开的搞她！

    公司可是严令禁止办公室勾心斗角的！安娜这么有恃无恐，难得是高层的意思？

    不想让她考过审核升职呗！是这个意思吗？！

    程陈虽然看起来比林七圆滑，但是实际上没有林七控zhì情xù控zhì的好！

    程陈怒气冲冲的，来到梳化休息的地方，屋子里二十几个梳化助理，正在准备东西，之前一直跟程陈的几个姑娘在组长旁边，说着什么！

    神情捉急，可是那四十多岁的老女人，硬是不说话，不回应！

    “丽姐，我们现在交接，会给艺人那边带来麻烦的，就算要换组了，好歹也让我们把这次的工作完成了，再换啊！不然，对艺人在导演那边的印象有影响啊！”

    “不行，这是上面的意思。我只是奉旨行事。”

    程陈的怒火彻底被这个丽姐点燃了！

    程陈重重的冷笑了一声！

    顿时，屋里所有人都看了过来！

    “上面的意思？谁的意思？！啊！”

    “跟我这玩欺上瞒下这一套！老娘以前做服装梳化双组长的时候！你还在路上摆小摊呢！”

    “我告sù你，我程陈最不怕的就是有人背后搞我！”

    “你们几个，跟我走，我看今天谁敢拦！”

    程陈一双鹰眼，凌厉的扫过所有人！

    这个丽姐一大把年纪，才坐上这个位置，被程陈一吼，心里又怕又气！

    想着等一下一定要像总监好好告一状！

    程陈早就预料到了，走到门口又回过身来！

    “你最好去你上司那里，好好告个状！看看，公司是缺我一个手上一批艺人的经纪人，还是缺一个整天无所事事的梳化小组长！问清楚了！来告sù我一声！”

    程陈这一句话，让丽姐不禁冷汗涔涔！

    她说的太有道理，这事要是闹大了，遭殃的只会是她！

    她现在才反应过来，那女人根本从一开始就没打算管自己的死活，还说什么弄垮程陈，以后让自己的女儿也可以来星晟上班！

    根本就是打算牺牲她，成全自己的事业！

    该死的女人！她杜丽也不是好欺负的！

    程陈一肚子火，在杜丽那里，只发泄了一点点，现在还是胸口气的闷得慌，她站在窗户旁边吹风，手里拿着矿泉水，一直喝！

    她现在还要考虑，要不要去冯心靛那里告状，但是总感觉，冯心靛不会帮助任何人！

    告了也是白告，指不定还坏了人气！

    “怎么了？程姐。”

    程陈一回头，竟然是李智星。

    “你怎么来公司了？”不是应该去剧组吗！

    “金导，突然通知今天休息！”自从取景回到了本市，李智星就天天回家睡。

    “怎么会？”

    程陈拿出手机打给剧组负责人确定消息，得到证实，确实是真的！

    这不符合金浮苏的风格啊……无故停机……

    这时，林七的电话又打进来。

    “喂，怎么回事？怎么突然休息了。”

    “不知道，我收到的同样的消息。”(未完待续。)