
    “那你消极对待工作，又是因为什么呢？”

    “我也不想，但是每次看见自己有点成绩，总觉得对不起哥哥。”

    “说清楚。”

    “我哥哥，曾经是星盛的签约艺人，但是他却因此丧命。”

    好乱啊！林七完全没想到这么复杂！怪不得欧阳黎不想要他，估计也是查过了！

    “他是偶像歌手，唱歌很好，但是他在出道的初期，跟了一个混的大哥，后来这个大哥的仇人报复他，绑架了我哥，而我哥之所以去的原因，是因为歹徒说我在他们手上，要是不来，就把我扔进鸭窑。”

    “你还能继续说吗？”

    林七完全没想到，这么劲爆，似乎有点触及隐晦了！

    “是，我今天是做好了最后一次尝试的准备的，才来的！”

    说完，又喝了一大口水，来平复心情。

    林七发现事情有点超出了她的预料，为什么感觉他有一种要跟自己同归于尽的感觉！

    “我哥死后，那个人曾经找过我，他给了我一笔钱，我没要。”

    能理解！

    “后来，那人不再管我，但是实际上还是派人监视我。”

    “后来，我发现一直找我麻烦的一个学妹，其实是暗恋我。”

    “嗯？”这话锋怎么就转了？！

    “她的方式比较特别，就是不停的找我麻烦。说道这里，从轩的脸有些红了。

    “后来，无意中我发现。她是那人的妹妹。”

    林七特别想录下来，给金浮苏听。一定能拍成电影！

    而且，一定能火！

    “然后。到现在，就变成了，我一有演出，她就来捣乱，她哥哥就会派人来抓她，双方就会打架，就会得罪导演。就会演变成cindy不停的道歉。”

    我去！这都是什么？！鬼！！

    这到底是爱，还是恨啊？

    一个道上混的大小姐，天天带着人找一个三流歌手的麻烦。她哥哥为了保护自己已故情人的弟弟，派人抓自己的亲妹妹，然后噼里啪啦就开打！

    “所以，你总是很纠结到底要不要努力，你怕自己一开始努力，就会被别人顶上，或者会成为第二个你哥哥。”

    “是，我死了，我妈妈和爸爸就真的完了。”

    “我懂了。我会尽kuài给你安排通告！”

    “什么？！”

    “我想见见这个大小姐，不然怎么解决问题啊。”

    “可是，她是混道上的，不会给你面子的！”从轩很担心。会殃及到无辜。

    “我知道，但是她总不会光天化日把我怎么样吧，而且你放心。我也是有人罩的。”

    从轩不知道该说什么，林七听了他的事情。还不放弃他，还想帮他解决事情。简直跟之前的她判若两人，但是那个女人是真的不好惹啊，他不希望林七因为他的事情，受到任何伤害。

    那样，他只会更良心不安！

    弄清楚从轩的事情，林七心情很好，想着和程陈吃个饭，商量一下对策。

    而另一边，程陈带着自家的一个艺人，在拍广告，导演是韩国人，台词是俄语，简直难坏了厉宇，导演呢要求所有的口型都能对的上，而且不准影响表情。

    厉宇硬着头皮，跟着翻译念俄语台词，简直想死的心，都有了。

    “rвacлю6nл”翻译姐姐尽量放慢语速，让厉宇能够能听懂每个音节的发音。

    “牙，瓦斯，溜毙了？”厉宇心里全是宽面条泪，太难了，他英语学了真么多年，都只会打招呼那几句啊！

    “我们再来一次~”

    程陈悄悄退离那一块，这个她是真的不能帮了啊，她也不会啊！

    接到林七的短信，程陈果断回了，不行啊，她不能丢下这几个人在这犯难，自己去逍遥啊！

    导演看出来厉宇很为难，在n次ng以后，摇了摇中分的脑袋，“你们回去好好练习吧，我们明天再拍。”

    “谢谢导演！”厉宇觉得此时此刻，导演不胖了，也不矮了，似乎还变帅了！

    晚上，程陈打电话询问厉宇的进度，厉宇看了看对面打盹都那么没到翻译姐姐，小声的说了一句，“我只背下来，前三句。”

    “先睡觉吧，我明天早上，跟导演谈谈。”

    “好！”厉宇简直从小到大，没回答什么回答这么干脆过，简直破纪录了！

    林七等着程晓晓的回复，一直等不到，无聊的回家走了一趟，正好父亲不在家，不用干什么都小心翼翼的，生怕一不小心点着了，这个瓦斯管，说着说着就爆炸了！

    “妈，瑶瑶的事情，查的怎么样了？”

    “还不知道呢，dna比对结果，还没出来。”林夫人这几天，一直做梦梦见那个孩子，跟她撒娇。

    几天而已，似乎憔悴了不少，看来对那个她没见过的妹妹，很是疼爱啊！林七有些莫名吃飞醋！

    “妈妈，姑姑当年怎么会嫁给张家的？”据她所知，两家并不交好，那个时候只能叫不熟。

    “你姑姑是喜欢到处游历的人，朋友遍天下，那个张家的儿子，是个野生动物摄影师，他们俩是在非洲认识的！”

    林七惊讶，姑姑居然是在非洲那种地方遇到姑父的，那说明是真爱啊！那个鸟不拉屎的地方，人晒得跟煤球一样，在那种情况下，姑父看上姑姑，一定是因为姑姑的才华！

    “他们恋爱，没有告sù家里，直到他们打算结婚，才通知两方家长，那时你爷爷为你姑姑物色的是，东方家的独生子，而对方也说咋就帮张家少爷物色好了，但是这两个人哪是乖乖听话的主啊！”

    “倒也是，姑姑连非洲都敢去，肯定是逃了。”

    “算是吧，两个人分别留书一封，去了不知道哪个小岛，两家到处找人，都找不到，你爷爷甚至动用了国际刑警的关系。但是，都没有找到你姑姑。”

    林七不说话，偷偷在心里，给这个从未见面的姑姑，点了32个赞！好样的！就是不能屈服！

    “直到，他们回来是，你姑姑肚子里就已经有了瑶瑶。”

    哇哦！未婚先孕！姑姑，你是我的偶像啊！

    “那就结婚了吗？”

    “我们家是女孩，当然盼着早点结婚，但是张家死活不同意，直到你姑姑怀孕六个月，才答应为二人举办婚礼。”

    “怎么这样啊？”

    “你姑姑和你姑父，两个人心太大，双方家长为了这个事你来我往的，吵得不可开交，他们倒好，天天逛街，吃小吃，去农村玩，日子过得滋润的很。”

    “姑姑真是女侠的代表啊！”

    什么都不在乎，开心最重要！

    “她和你姑父，连结婚证都没办就结婚了，结婚证还是我们后来托人给代办的，办完婚礼，两个人就跑了，那时你姑姑怀孕8个月。”

    “姑姑果然厉害！”

    “是厉害，瑶瑶都是在外面生的，生孩子都不着家，你说我们在家里的人，得多着急。因为这件事，张家一直不待见你姑姑，但是你姑父还是一如既往的对你姑姑好！”(未完待续。)