
    林七虽然有林轩这么个哥哥，但是自己也没有亲身经历过道上的拼杀，一路凝重的坐着出租车来到《音痴》的演播大厅。

    在入口遇到了等她的阿柴，两人一起来到从轩的休息室。

    林七整理好表情，轻轻推开门，屋里的的气氛已经降到冰点，从轩和bug姐对立而坐，其他人都快躲到角落里去了，只有几个bug姐的保镖站在门口的地方。

    看林七进来也不拦，只是用凌厉的眼神看着她，林七毫不犹豫的瞪回去。

    “你好，这位小姐，我们家的艺人不接受任何没有提前约好的见面，你有什么事情，请到外面跟我说吧。”

    “你是谁？”bug姐开口，语气有些意外的好，或者说是平静的可怕。

    “我是他的现任经纪人，林七。”

    “原来是林家的三小姐，林轩是你哥哥吗？”bug姐问了林七意料之外的问题。

    林七稍微楞了一下，但是很快恢fù，“是，这位小姐认识我哥哥？”

    “认识，我的未来都是拜他所赐！”bug姐说这话的时候，倒是露出了一点道上的人，该有的狠厉的味道。

    “所以，你是来找我的？”

    “当然不是，不过你既然说从轩的事情，跟你谈，那我们去外面找个地方，好好聊聊吧。”

    “不行，七姐你不能跟她去！”从轩倒是比林七还激动！

    “好啊。”林七没有理会从轩的着急。

    “阿柴，你盯好这里。我出去一会。”林七对阿柴吩咐道。

    “好。”

    bug姐出门的时候，回头看了阿柴一眼，笑着对她说。“你刚才不是走错屋子了吗？”

    阿柴一听，脸上一红。

    来到大厦旁边的一家咖啡厅，林七和bug姐艺人点了一杯水。

    “我叫林琳，随便你叫我什么，不要叫我小姐就行了。”

    “林琳，我们是本家啊。”林七轻松的打趣。

    “哼，本家？难道这天下姓林的。都是你林三小姐的亲戚？”

    “开个玩笑，我不喜欢这么紧张的气氛。”

    “ok，你随意。”

    “你今天来是为了什么？”林七快速切入主题。

    “自然是为了从轩而来。”

    “带他走？或者打他一顿。或者只是来看看他？”

    “看来林轩没跟你说那几天的事情，也没跟你说，我马上要出国了。”林琳的语气又变得平静如水。

    “是，他只是告sù我。你以后不会来找从轩麻烦了。”林七很坦然的说。他对林轩那几天去了哪？干了什么？一点都不感兴趣，她只要她的事情有结果。

    “找从轩麻烦？你真是高看我了，但是从你的角度出发，从轩最大的隐患确实已经解决了，这多亏了你的好哥哥！”

    “是吗？那只能说明，我们家基因好。”

    “哈，”林琳笑，“我今天来只是走个过场。我来找从轩并没有什么事情要跟他说，不信你问他。我刚才那么久坐在他对面，什么都没说。”

    “所以？”

    “我在那天之前爱一个男人，爱的什么都不要了，但是那天遇到林轩之后，我突然懂了，我没有自己以为的那么爱他！这多亏了林轩，我才醒过来！所以，麻烦你帮我来给林轩带句话！”

    林七简直越听越糊涂，那天！哪天？！爱的男人！不是从轩吗？！什么乱七八糟的！

    “好，你说吧，我一定带到！”

    “我对他很感兴趣，要是2年后，我回来，他还没结婚，那他就要提高警惕了！”

    “啊？”林七这次彻底蒙了，这是什么意思？林轩为了帮她解决这个麻烦，献出自己了，用美男计了？

    “话麻烦帮我带到，至于从轩，你只要把他列入你的重点栽培对象，我哥不会亏待你的，这算是带话的报酬。”说完，不等林七反应，就离开了。

    等林七喝完水，带着满脑子疑问回到休息室的时候，那群保镖早就不在了。

    “七姐，你没事吧？”看见林七回来，从轩第一个站起来。

    林七一抬头，发现所有人都用询问的眼神看着自己，“没事啊，能有什么事。”

    邓白宇不好意思的站出来，“七姐，我真是没想到这个姑娘身边会有这么多堪比特种兵的人，不过，幸好没打起来，要不然我还真不敢保证大家的安全。”

    “正常，她哥哥是道上，不怪你。”

    “所以，她跟你说了什么？”阿柴关心的是这个。

    “她说，她要出国了，今天最后来看一次从轩。”

    从轩显然很震惊，看来林琳来着坐了这么久，是真的什么也没说。

    “我的天那，我有点”阿柴一屁股做到椅子上，显然还没回过神来，这个棘手的bug姐，就这么安静的被修复了？!

    “行了，我们以后安心的努力的工作吧！“

    “是！”几个助理，虽然不知道内情，但是被那帮保镖也吓了个够呛，听说以后不会再有了，也跟着高兴。

    “从轩，结束以后跟我走，你们自行，回公司的回公司，回家的回家。”

    “是。”

    “我”从轩本来想问，为什么？但是又咽了回去。

    另一边，李智星窝在录音棚里练歌，程陈今天工作提前结束，买了他的最爱，老王的炸酱面来看他。

    “程姐，你来了！”

    “嗯，诺。”程陈将炸酱面和几样菜递给李智星。

    李智星接过一看，竟然是心头最爱的炸酱面，立刻无比开心。

    “程姐，你怎么知道我喜欢这个？”

    “桃桃说的，你练得怎么样？”

    “挺好的，跟原计划一样的进度。”

    程陈看了一眼吃得欢的李智星，有些犹豫的开口，“阿星啊，你的潜力是我现在手里带的人里面，最好的。”

    “谢谢程姐夸奖。”李智星吃的满嘴是面，含糊的回道。

    “所以，我决定加快你的步伐。”

    “什么意思？”程陈说的很隐晦，李智星没听出来她的意思。

    “我可能接下来，会给你安排许多工作，你的日子可能不会像现在这么好过了。”

    “哦，真的吗？太好了！”李智星一把抱住程陈，像一般额艺人得到通告一样高兴。

    程陈觉得很反常，以前多出来的工作，李智星总是想逃避，他很安于现状，她看得出来。可是，今天这高兴的反应是怎么回事？

    “程姐啊，我想过了，既然走了这条路，那我就快点大红大紫，赚够多的钱，然后早点退休，拿着钱去干自己最喜欢的事情，我打算35岁之后开始淡出娱乐圈，我今年26岁，还有大约10年，所以我们确实要加快步伐了！”

    看着无比认真的筹划自己人生的李智星，程陈疑惑，是什么改变了他的想法！(未完待续。)