
    程陈不管是什么让李智星改变了想法，总之结果是喜闻乐见的，萧风背后陆闻，加上自己又努力，最近势头也是很猛，现在李智星又这么积极，她今年一定要做出点成绩，巩固自己的地位，为明年的升职，打好坚实的基础。

    林七这边带着从轩来到，她二哥家，也就是林轩在市里的房子，除了林家老宅，这里是林轩最有可能来的地方，挂电话之前，林轩说要休息，她刚才打电话回去，薛姨说他没在家，那么十有**的是在这里。

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    连按了三次门铃，却没有人开门，林七开始怀疑自己是猜错了，难道住某个酒店了？可是当视线触及，门口的垃圾袋时，不对，一定有人在里面，垃圾袋里面是厨房的垃圾，菜叶和鸡蛋壳还是新鲜的！

    林七退后两步，从轩不知道她要干什么，也跟着退后两步，只见林七挽起袖子，手握拳头。

    “peng，peng，peng！！！”

    从轩有些吃惊的看着这样的林七，原来平时看着一qiē尽在把握中的林七，也会这么简单粗暴！

    十秒后，门开了。

    “果然，你们家门铃只是摆设。“林七微笑的看着来开门的林轩。

    林轩显然脸色不好看，皱眉挡住门口，并没有要让两人进去的样子，“什么事？””听故事。“

    林轩不知道为什么默了几秒。让开门口，“进来吧。”算了，本来想骂她的。但是一想到他这个妹妹，烦的时候是真的烦人，还不如赶紧告sù她了，让她尽早滚蛋。省得净在他和他家菲儿亲热的时候，来搅局。

    林七一进屋就发现了异样，桌上有没动的饭菜，想起门口的垃圾应该是谁亲手做的。不是外卖，屋里有女人的香水味，什么牌子记不起来。肯定不是请的阿姨会喷的东西。

    有个优雅的女人，不久前在林轩家，还亲手给他做饭？荣菲？

    就在林七妄自猜测的时候，浴室里传来流水声。

    顿时。不仅林七心里清楚了。就连从轩也猜到一点。

    “说吧，你想知道那部分？赶紧听完，滚蛋。”

    林七收回猜测那个女人是谁的思绪，“我既然来了，自然是想知道全部。”

    林轩看了看从轩，突然笑起来，“可是，我觉得。某人可能不会想听全部。”

    林七隐隐猜到，事情的真相可能跟从轩之前的认知。有冲突！

    “你快说吧，一会里面美人等急了该。”

    “你知道，你哥哥是怎么死的吗？”

    林轩一开口，对面的两个人都惊了！

    林七显然不太知道这件事情，看向从轩。

    “被那个男人的对手绑架，撕票了。”林轩避开了，哥哥被虐待过的部分。

    林轩轻笑，“其实，你哥哥当年是心甘情愿去当人质的。”

    “你说什么？这不可能！”从轩的显然有些激动。

    “你哥哥和那个人的事情，你知道多少？”林轩话锋一转。

    “不是很详细，哥哥出道以后就搬到他家去了，我那时还和父母住在一起。”

    “他们俩相识，相知，相爱的过程，你又知道多少？”

    “不清楚。”他只知道那个人对哥哥的占有欲很强，并不知道哥哥是否真心喜欢那个人，因为哥哥自从去了那个别墅，他每次去找哥哥，哥哥都不是很开心。

    “其实，那个人喜欢的不是你哥哥。”林轩扔出一个小炸弹。

    “你什么意思？所以，他是故意接近我哥哥，为了让我哥哥去送死，好成全他的伟业？”他当年就听到过流言，说哥哥的死是那个人精心策划的，目的自然是借刀杀人，杀了他心头的大刺！

    当年的事情，是警方接到匿名举报，有人绑架艺人，试图榨取巨额赎金，加上作案的人又是屡屡前科的大坏蛋，所以才会在那么一件案子上，出动了那么多武装官兵。

    “差不多，但是一qiē都是你哥哥自愿的，换句话说，你哥哥算是自杀。”明知道有去无回，还答应那个人，自己去做诱饵。

    “不可能！我哥哥为什么要自杀？！”

    林七到这里也是疑问重重，干嘛要自杀？就因为自己喜欢的人，不喜欢自己？可是，按照林轩的说法，从轩的哥哥，是早就知道的呀，怎么这么乱！

    “因为，不是绑架，从头到尾都是阴谋。”这一声女生，吓得三个人都是一激灵。

    荣菲不知道什么时候，洗好澡换了衣服，头发半干就出来了，林七见到荣菲，有些尴尬，倒是荣菲很自然的坐到了林轩旁边。

    “你怎么出来了？”林轩显然没想到荣菲会出来。

    “我又不是什么见不得人的身份。”

    “菲姐，你和我哥，好了啊?“林七小心翼翼问。”算是吧。“荣菲淡淡的说，林轩也没有反驳。

    “啊？什么叫算是吧，你们两个在一起，我爸妈和伯父伯母，知道了，一定会很开心的啊，你们怎么还瞒着啊？”

    “因为，我们谈的是不以结婚为目的的流氓恋爱，谁先移情别恋，就分手。”

    “”林七显然没想到，荣菲是这样的人，因为她平时看起来还是挺靠谱一人，怎么到了这，变得这么随便？林七不知道怎么形容。

    “别跑题！”林轩打断她们。

    “荣菲说的没错，那件事一开始就是个阴谋，那个人是故意放出风声，让道上的大家都以为他最宠爱的男人是你哥哥，目的自然是为了保护那个他真的心尖上的人。”林轩继续说道。

    “哼！”从轩忍不住冷哼了一声，哥哥怎么会这么傻呢，看上这么个王八蛋。

    荣菲和林轩对视一眼，林轩继续说，“黄蜂以为，你哥哥是那个人的软肋，自然就把矛头指向了他，那时正好两家因为生意上的事情，和地盘上的事情，闹得不可开交，黄蜂就约了你哥哥谈条件。”黄蜂自然就是那个人的死对头。

    “我哥哥，傻傻的认为，自己是去替心爱的男人摆平麻烦，所以瞒着那个人去了。”从轩说的很笃定，眼睛一直盯着茶几上的烟灰缸。

    “是，但是”林轩觉得自己有些同情这个人了。

    荣菲看了他一眼，接着说道，“其实，整件事情，被瞒在鼓里的，是黄蜂，所有黄蜂预料到的一qiē，都是你哥哥和那个人演给黄蜂看的，说白了黄蜂被那个人摆了一道。”

    “哦，所以我哥哥自愿牺牲自己，就是为了一个不爱他的男人？”从轩不敢相信，自己那么敬爱的哥哥，竟然会做出这么不负责任的事情，他难道就没想过，父母家人的感受吗？

    “是。”林轩道。

    “那那个人心上的人，到底是谁？”从轩到底是个男人，知道自己哥哥自愿代替别人去死了，心里自然是怒火中烧。

    “这已经不重要了，他现在已经不在人世了，病死的。”林轩从容的说着慌。

    “哈，我哥哥的死就换了一个病秧子，这么几年！”从轩气极反笑。

    荣菲面上不动，心里叹气，林轩做的是对的，这个孩子要是知道哥哥是代替自己去死的，那还不得自责到自杀！

    林七心里还有关心的别的问题，而且气氛很糟糕，她想缓和一下，“那个，林琳说是你劝她去出国深造的，你用了什么办法啊？”

    “哈，她是这么说的？劝？”林轩看着林七。

    “嘿嘿~”林七尴尬的笑。

    “他哥哥，去找出狱的黄蜂报仇，被困住了，我找了人去救他，我的原话是，你滚，我去！”

    “哈哈哈哈，二哥你真是，棒棒哒！！”怪不得，林琳说起他的时候，眼睛直放光呢，感情是记仇了，等着以后回来实施报复呢！

    “行了，故事讲完了，你们可以走了。”林轩立刻下了逐客令。

    “知道了，就不能让我吃完饭再走？我也很饿，好吗？”林七盯着桌上的菜。

    “快走！”

    林七撇撇嘴，跟从轩一起出了门。

    “宝贝儿~”林轩见客人一走，马上朝荣菲扑过去。(未完待续。)