
    林七把李桃送的超市以后，就直接转回了公司。

    李桃推着车，穿梭在货架之间，吃点什么呢？她不知道自己是不是因为昨天被吓了一下，今天一直感觉非常饿！

    “蒜苔炒肉，西红柿炒鸡蛋，凉拌苦苣！”李桃自言自语的找着自己的菜。

    杨明轩看着不远处选菜的身影，昨天晚上叫程晓晓查这个女孩的身份，竟然没有结果！

    他不知道自己为什么，就是直觉上觉得，这个女孩不简单！

    李桃丝毫没有察觉，有人在盯着自己。

    李桃拎着菜高高兴兴的上楼，却在开门的时候，再一次被人扼住了喉咙！

    “别动！”后面男人说道。

    “好。”李桃放下菜，和收回开门的手，双手举起。

    “你上司是谁？”

    “啊？”她上司？她上司应该说李智星还是程陈？

    “说！”男人扼住李桃喉咙的手瞬间收紧。

    “程陈！程陈！”

    程陈？没听过！难道是军区新派来的？杨明轩心里的疑问越来越多了！

    连程晓晓都查不到的身份，连他都不知道的上司，到底是身份？这个女人！

    李桃真的想哭，怎么这么倒霉，她只不过是个小司机而已，家里也都是老实巴交的农民，怎么老被人盯上啊？呜呜呜～～

    “别动！敢回头就杀了你！”杨明轩故作狠戾的说。

    “嗯嗯嗯！！”李桃连忙点头。

    感觉到脖子上的力道消失，李桃没敢马上回头。十秒后，再也感觉不到身后的人气了，李桃才回头。

    自然是什么都没有。李桃吓得不轻，赶紧开门，进屋，锁死。

    等李桃进屋后，隔壁邻居家的门口处，走出一个男人，淡定的按了电梯。下楼。

    李桃的胆量早在医院就用完，有些人的恐惧会有延迟，李桃显然就是这种！

    她现在窝在沙发上。抱着腿，浑身忍不住的抖，眼泪也不听使唤，一直掉。

    “李桃。不怕。已经回家了，不怕……”李桃努力的安慰着自己，但是眼泪就是止不住。

    半个小时以后，李桃慢慢的走到厨房，开始做饭，但是她的手怎么也使不上劲，切个蒜苔，切了好几分钟还没切好。

    最后。她只好放弃了，吃了几口饼干。慢慢挪回卧室睡觉。

    她再三检查门和窗户，确定都锁好了，才把自己蒙在被子里。

    林七下班回家，就发现厨房的菜板上，有没切完的菜。

    “桃桃？你在家吗？”

    没人应，可是李桃看见茶几上吃了一半的饼干时，她的预感不太好。

    程陈放了李桃的假，所以她不可能匆忙到不收桌子就出门，李桃是个很爱整洁的人，平时吃不完的零食，她都要仔细收好。

    “桃桃？”林七一边叫，一边往李桃卧室走去。

    “李桃！”林七提高了音量。

    还是没人应，难道真的出门了，是她想太多了吗？

    “喂，程儿，李桃去上班了吗？”

    “没有啊，我不是说了，放她一天假吗？”

    “她现在不在家，我担心会不会出什么事啊？”

    “你打过她电话吗？”

    “电话在家里。”林七看了一眼，茶几上饼干旁边的李桃的手机。

    “应该不会吧，你再等等，一个小时以后要是还没回来，通知我。”

    “好吧，你忙吧，我看着办，她应该只是出去了。”

    “好。”

    卧室里的李桃陷在无比的噩梦里，身后有人追她，一会是黑豹，一会是刚才楼道里的人的声音，她除了拼命跑，没有任何办法，巨大的恐惧笼罩着她，路似乎没有尽头，怎么跑都跑不到有人的地方。

    就在李桃筋疲力尽的时候，她的前方突然出现了一个人，白衣胜雪，浑身散发着天使般的光辉。

    李桃拼尽全力跑上去扯住那人的衣角，那人回头，笑容冰冷，竟然是杨明轩的脸。

    只见他从衣服兜里拿出一把手术刀，慢慢靠自己的脖子，李桃想却发现浑身僵硬，根本不能动弹。

    林七还在客厅想李桃到底去了哪里？忽然听到一丝若有若无的声音，只一下，很小，林七几乎要怀疑自己听错了。

    突然，一个念头冲进林七的脑海，林七下意识的给了自己大腿一下，林七，你是不是傻，没人回应不代表家里没人啊！！

    林七马上去推李桃的房门，但是，推了好几下都没推开。

    这就对了！李桃平时是绝对不会锁房门的，房门很明显是被里面的人，反锁了！

    “桃桃！开门！我是林七，你在里面吗？”林七大力敲着房门。

    “桃桃！李桃！！”

    叫了几声没人答应，林七越发担心，正常人就算是睡着了，被人这么大声叫名字，也会醒的！

    “钥匙，应该有备用钥匙！”林七马上回到自己的房间，可是她真的想不起来，自己把备用钥匙放在哪了？或者说，她根本对备用钥匙一点记忆都没有，也许根本就没有备用钥匙？

    “喂？妈啊，我这卧室有没有备用钥匙啊？”

    “备用钥匙，有啊，怎么了？”

    “在哪？我不小心锁了门，打不开了，急死了，你快想想在哪？”

    “这，我一时半会也想不起来啊。你别急，我找个靠谱的开锁公司去你那里啊！”

    “快点啊，我这急的不行了！”

    “你急也没有用啊，开锁公司一定得找靠谱的，不然以后出了问题，更麻烦。”

    “知道了，你快点吧！”

    挂了老母的电话，林七又给程陈打了个电话，毕竟是她手下的人。

    “你不用担心，既然人在家里，我就能应付的了，有什么事情，我随时通知你。”

    “好。”

    程陈这边也是焦头烂额，有人看着陆闻的面子给安排了酒局，谈的是一部ip改编的电视剧的男二号，近几年ip改编是大热，她当然想趁这个机会把萧风捧到风口浪尖，可是这个制片人是个大色鬼，在这一会，就不安分的又是搂她的肩膀，又是摸雅菲的大腿，本来她拉着雅菲一起过来，就是来露个脸，看有没有什么女三女四的能碰个运气，结果说了半天，重点一点没说到，还吃尽了豆腐。(未完待续。)