
    阿柴说完，等着从轩给回复，结果丫的又进入到自己的忧郁的小世界里去了！完全无视她的苦口婆心！

    “我知道了。”就在阿柴快要放弃的时候，水哥开口说了这句话，语气像是要去英勇就义。

    阿柴此时已经顾不了，他语气不语气的了，总算是有点进步了，没有枉费她这一段时间跟踪式的看着他啊！

    “好，我们现在来选歌。”阿柴拿出pad，找出歌单。

    林七下班回家后，她就在想怎么挖阿k过来自己这，伍蜂跟阿k是从伍蜂刚回国的时候，就一直合作，时间说短不短的，伍蜂虽然嘴上不说，但是心里还是很认可的！

    就这么硬抢肯定是不行，她跟伍蜂的关系摆在这，她再不要脸，也不能这么做！

    那么，最好的办法就是找到一个能代替阿k工作的人，跟她换，阿k换到她这，会有更好的发展，这是不用怀疑的，伍蜂只是需要一个能帮她记录安排生活流水账的人，这样的人呢！

    想想也不好找，随便找一个肯定不放心，毕竟照顾生活，就要经常去伍蜂家，接触一些伍蜂的私人空间，必须是人品满格的才行！

    别的不说，伍蜂家里工作台上，那些镜头，要是丢一个，够普通人家好几年的生活费了！

    这事得好好打算打算，筹划筹划，但是收了阿k，成为她手上第七张牌，是无疑的了！

    在餐厅吃饭的阿k突然打了一个喷嚏。

    “怎么了？感冒了？”伍蜂关心的问。

    “没有啊！”阿k也觉得莫名其妙。

    林七今天上班心不在焉。

    看谁都想了解一下。能不能送到伍蜂那里去，可见他是多想快点把阿k挖到自己这来啊！

    中午，她实在没忍住。约了伍蜂和阿k吃饭，地点选择在了一家韩式料理。

    地炕的包间，林七先到，点了店里的招牌菜，满满一大桌！

    伍蜂最近没工作，心情不错，来了之后看见满桌的好吃的。眼睛一闪一闪的！

    阿k还是那副满腹经纶的样子，戴着眼镜，没有拎公文包。

    “来。别客气，敞开了吃！”林七招呼到。

    “放心，不会跟你客气的！”伍蜂拿起筷子，迫不及待的伸向肉。

    “少吃。前几天医生嘱咐过。尽量食素。”

    伍蜂这一口肉还没进嘴里，阿k就先发制人搬出了医生，伍蜂的手一抖，“知道了。”

    “怎么了？怎么还被医生盯上了。”林七问。

    “前段时间，一直工作，暴饮暴食半夜胃疼，送到医院，医生说是轻微出血。”伍蜂吃的正欢。似乎也没有回答的打算，阿k只好替她说了。

    “你这。我得给你找个营养师好好调理一下啊。”

    “切。”伍蜂不以为然。

    “那最好不过了，麻烦你直接介绍给我。”阿k说。

    “也是，估计人家主动给她打电话，她也不会接。”林七知道，伍蜂是那种没存过的号码，绝对不接的人，即使知道对方是谁。

    “尝尝这个。”林七见时机正好，拿出桌旁的一瓶米酒，给阿k满上，伍蜂伸过杯子，直接被无视的！

    “阿k啊，你上次说，你大学学的是什么来着？”其实他上次根本就没说。

    “金融。”

    “可是你现在的工作，似乎跟金融并没有什么关系啊。”林七吃着东西，假装闲聊。

    “家里安排的，其实我对金融没什么兴趣。”

    “那你对带艺人，有兴趣吗？”

    阿k单纯，很仔细在想这个问题，但是伍蜂一下就听出了林七的阴谋诡计。

    “干嘛呀，打歪主意打到我助理身上来了？”伍蜂吃的差不多了，放下筷子，看着林七，一副要个交代的样子。

    “我就问问，你干嘛这么激动啊？”

    “哦～果然是！！”伍蜂很准确的抓住机会林七的重点。

    “是！我又不是干什么犯法的事，我早就盯上他！”林七理直气壮中又带一点心虚。

    伍蜂越看林七越欠揍，说时迟那时快，人已经扑向林七。

    林七反应也很灵敏，躲向一边，可是包间就这么点地方，躲着躲着就躲到墙角去了。

    伍蜂是练家子，一把将林七按在地上，“你这个小人！！”伍蜂长这么大没爆过粗口，能用上的词汇少之又少。

    阿k淡定的看着两个女人厮杀，慢条斯理的喝着杯子里的酒。

    虽然他不喜欢金融，但是不可否认大学四年来，学的这些课程，不仅给了他清晰的思路，还有过硬的心理素zhì。

    “大姐，人家名校毕业，博学多才的一个大好青年，天天给你记流水账，你好意思吗？”林七也不反抗，就这么趴在地上，反正地上也不凉。

    “关你什么事？他愿意的！”

    “我知道，千金难买你愿意，我就算是想挖他，也得他同意啊！这事一个巴掌拍不响！你好歹听听他的意思啊！”

    伍蜂不情愿的放开林七，回到饭桌前。

    “你也想去她手下工作？”伍蜂声音闷闷的对阿k说。

    “什么？”阿k难得的笑了起来。

    林七越瞧着，这两人之间的气氛，越觉得不对，有点奇怪啊！

    “没什么！你吃饱了没有！吃饱了就走了！”伍蜂突然又张牙舞爪起来。

    林七感觉自己受到了一点惊吓。

    “那我们先走了。”阿k不急不忙的站起来。

    “好。不过，我确实有意想请你来我们公司，你可以考虑一下。”

    “好。”

    “好什么好！”伍蜂反常的剜了阿k一眼。

    两人走后，林七还沉浸在刚才，两人之间不寻常的氛围中。

    想了想觉得不可能，就叫服务员将桌上没动过的菜都打包起来，另外叫了一大份杂菜拌饭，和辣炒年糕。

    回到办公室，给那几张牌！

    “七姐，你真好，你都不知道，我好长时间都没吃韩料了！馋死我了！”橙子率先打开辣炒年糕。

    “你小点声音，外面好多人呢！”

    “哦！”

    “我只爱大米饭！”阿锐抢过杂菜拌饭。

    “我也是！”卢巧拿过筷子，坐到阿锐旁边，一场抢饭大赛，拉开序幕。

    友蓝和谷蕾默默拿过其他几个饭盒，看傻子一样看着抢饭的两个人，484sa？有肉不吃，抢几个破米粒！

    “阿柴呢？”林七看着吃饭的几个人问。

    “跟从轩在练习室呢呗！”不知道是谁说了一声。

    林七默默的出了办公室，向从轩的练习室走去。(未完待续。)