
    林七回家仔细考虑了一下从轩的事情，那个女孩既然是喜欢从轩那么这件事情还有的谈，也行对从轩的感情，会是唯一的突破口。

    所有的计划，必须在见过这个女孩之后，才能具体制定，那么当务之急就是为从轩接一个不那么重要的通告，先见见这位大小姐再说。

    把从轩的事情理出了头绪，林七想起那个【来自星星的我】，也不知道他接受好友请求了没有！

    林七起身打开电脑，将床上用的小桌子立好，准备好好的认真的跟这个人谈一谈。

    结果，那人虽然答应了林七的好友请求，却留了这样一通留言：

    你好，我这几天有重要的工作，可能不会上论坛，你有什么事情，可以留言给我，我如果看见会马上回复。

    林七看着这通留言，撇撇嘴，说的好像我是他粉丝一样……什么鬼……

    没事做，林七索性逛起明星八卦版，看看有哪些背离事实真相的帖子，她发现有的时候越是背离真相的言论，越是被网友推崇。

    网友的审判原则，就是两个字：心情！

    毫无道德，毫无依据可言！

    林七好奇自家艺人在这个版的口碑，所幸直接输入了，李墨湶，三个字！

    出来的结果，很让林七高兴，一条主题帖都没有，只有几条带关键字的帖子。

    点开第一条，标题是《那些年，作死经纪人的女明星及最后收服她们的佛祖们》！

    哈哈哈哈！网友果然是火眼睛睛。不然怎么知道她是佛祖，而李墨湶是个磨人的小妖精呢！

    帖子里没有很多过激的言论。只是说这些女明星能不能除了把大把金钱花在脸上，也花钱买几本书。学学做人之道，生存之道！

    基本上就是说，你们得罪经纪人对你们以后的发展能有什么好处？！

    还有一条，标题是这样的，《那些离不开古装的美人们，你们能来21世纪，看一眼这花花世界吗？》

    盘点了几个出道到小有名气，或者出名到拿奖，全部是拍古装电视剧。或者古装电影的女演员！

    大约的意思，就是说，美是美，能不能接地气一点？！

    演技好是好，但是能不能演的有新意一点，不要老是演古装，也演演现代戏！

    有的楼主，纯属个人观点，言辞幽默。用词多是网络用语，看的林七频频忍不住大笑！

    看完了李墨湶的，林七有搜出沈川的来看，结果少的可怜。看来观众对国际超模这一块的认识还不够，这几年媒体刚开始关注这一群人，也只是偶尔原因把头版头条给到他们！

    所以。这一群体，在大众眼里。还是很新鲜不够接地气的一群人，没有作品。模特嘛，有的只是走秀的录像，谁没事看这个啊！

    广告上的人再帅，也是一闪而过那么几十秒，大家也不会在意这个模特是谁！

    林七又搜了柯子奇的来看，结果和沈川的一样，寥寥无几！

    林七若有所思，新就代表是新的商机，做的好，就是开山鼻祖，做不好就是被圈子里人笑话！

    那么何不试试呢？！，

    做得不好，只要她脸皮够厚，谁愿意说什么，又能怎么样！

    林七更加坚定了，捧红沈川和柯子奇的决心，并且改变了自己最初的设定，国际超模，多好的名片啊！

    为什么要隐藏呢！就用这张名片，打入市场！

    如果，这样做设想，那么挖高寒，就要加快步伐了！

    虽然高寒不是国际超模，但是他胜在年轻，如果有潜力就借着沈川和柯子奇的力，去国外发展，如果不行，就往国内演员发展，颜值在这，红不红还不是看他们这些经纪人怎么做！

    想着想着，林七开始幻想，沈川拿最佳男配角奖，柯子奇拿最佳跨界主持奖，高寒拿最佳新人奖！

    可是想着想着，就想到从轩，这个又麻烦，又不争气的家伙，哎～～～

    林七在卧室感叹着，突然听见门锁声！

    估摸着是李桃回来了，就来到客厅，结果……她以外自己的打开方式不对！

    为什么李智星站在她家客厅里？

    “嗨。”李智星看到林七，也有点尴尬。

    林七还没回过神，呆呆的看着他，她觉得自己可能该睡觉，都困出幻觉！

    李智星就这样看着，穿着兔子睡衣的林七，呆呆的看了自己一会，摇着头进了卧室！

    这……

    让尿憋够呛的李桃，从厕所出来，就看见李智星看着林七卧室的方向，傻傻的站着。

    “你干嘛呢？坐啊！七姐是还没回家吗？”

    可是家里灯是亮的啊！难道有急事，又出去了？

    林七曾经有一次，半夜被电话call出去，说是剧组拍夜戏，演员出了事。

    “额，她看见我了，可是我跟她打招呼，她没理我，又进去了！”

    “啊！”（四声）李桃似乎想到了什么，难道七姐今天又提起下班了？

    她知道，七姐有的时候提前下班，在家的时间充足，就会穿她的可爱呆萌兔子连体睡衣，粉粉的毛茸茸的，很可爱！

    就是，她第一次看见的时候，也下了一跳！

    跟她平时干练利落的气质，实在不符！反差实在太大，但是确实反差的很萌！

    “今天很晚了，送你回家也来不及了，我给你拿被子，你在客厅睡吧。”

    “这样好么？”李智星指指林七的卧室方向。

    “应该没关系，不然我现在就去问问好了！”李桃觉得李智星的担心不是没道理，万一明天七姐起床看到自家得沙发上睡着个大男人，生气了怎么办！

    但是，她觉得七姐会同意的！

    李桃想着，已经走到了林七的房间门口，敲了门！

    其实，屋里的林七一直在偷听，她回到房间里的那一刹那，就知道自己不是幻觉了，她懊恼的是，自己今天穿了兔子睡衣，总有一种被抓住把柄的感觉！

    呜呜呜～～～

    林七还在懊恼，就听见林七说要来问问她的意见。

    随后，李桃的声音响起。

    “七姐，你睡了吗？”

    林七吞了口唾沫，“没有啊，怎么了？”

    “我能进来吗？我有件事情，想跟你商量一下。”

    “等一下，我马上出来！”

    “好！”

    五分钟后，林七又出现在客厅中，一看见林七，李智星马上站起来。

    林七笑着叫他坐，好像之前什么也没发生一样。也没有任何尴尬。

    “怎么了？什么事情？”林七淡定的问李桃。

    李智星没有在听她们说话，而是偷偷的在看林七的衣服，很明显她换过了，现在穿的是一件粉色的家居服，上面还有各种小动物的图案，自然也有兔子，但是这件跟刚才那件比起来，符合她气质多了！(未完待续。)