
    “真是可爱！”林七忍不住说了一句。

    白圆圆的脸更加红了，似乎更加局促了！

    林七见状，也觉得自己似乎说的不太对，赶紧看向阿k，“阿k啊，我听说外面自助区，有冰淇淋和巧克力喷泉，你要不要去看看。”

    阿k对于被点名，表示很无语，他一个大男人，对那种东西怎么会有兴趣！

    但是，他接受到了林七的信号，只好硬着头皮站起来，假装很感兴趣的说，“是吗？那我可要去看看，我最喜欢冰淇淋了！”

    “小白，你不是也喜欢冰淇淋吗？跟k哥一起去看看吧。”高寒突然对白圆圆说。

    林七心里一喜，有戏！

    “可以吗？”白圆圆像兔子一样看着高寒。

    “嗯！不过不能吃太多，会肚子疼！”

    “嗯嗯！”白圆圆得到许可，心情又很快恢fù晴天！

    白圆圆和阿k一出门，林七就开了口，“看来，你是怕她知道了，会内心纠结啊！”

    明眼人都能看出来，高寒对白圆圆很在乎，他们俩站一起，怎么看都是高寒照顾白圆圆！

    高寒没想到，林七眼睛这么毒！一眼就看穿了他的心思！

    “你放心，你和白圆圆的八卦，我不会过问，即使我有时间感兴趣！”

    高寒听出来，林七在给他吃定心丸。

    “七姐，说说你的目的吧！”高寒也不是喜欢打太极的人，而且今天如果不说清楚。就还会有下一次吃饭，今天难得有机会把她支出去！

    “爽快！我果然没看错人！我的目的太简单了！挖你来我们公司！”

    高寒默了几秒，“可是我的合约已经签到明年了！”

    “这就是我找你的原因。你的其他信息，我都了解过，但是我不知道你的违约金是多少，所以才安排了今天的饭局。”

    “先说说，你的条件吧。”高寒思维很清晰。

    “好！”

    林七很高兴，她看中的人，心思缜密。而不是空有其表！

    林七拿出，之前早就准备好的条件，递给高寒！

    高寒很快过目了那些条款。比他现在的经纪公司给的条件好太多了！说实话，他非常心动，不说劳务分成，就单单通告的计划内容。就让他很兴奋！

    而且。他也知道林七是圈子里，少有的一直在带超模的经纪人，至于成果，今天的沈川和柯子奇就是最好的答案！

    “你可以回去考虑几天，毕竟不是小事！”

    “谢谢。”高寒将文jiàn递还给林七。

    “所以你的初步决定呢？”考虑还是不考虑？

    “我会认真考虑的！”

    “好！”林七在心里比了一个耶！

    “关于你现在合约上，违约金，方便说一下吗？”

    高寒想了一下，“不太方便。我考虑过后，一起回复你。如果我的答案是no，那就没有必要了！”

    “好。”林七点点头。

    林七看事情谈完了，拿起手机，打了一个电话，不知道对方是谁，但是林七的话，让高寒和伍蜂都惊讶了一下，“海鲜可以上了！”

    “你早就算计好了！”伍蜂愤愤的说，竟然把她也算进去了！

    “不好意思，职业习惯！”林七摊摊手。

    “p！”伍蜂啐了林七一口！

    林七笑笑不语。

    很快海鲜端了上来，随后进来的还有阿k和白圆圆，白圆圆似乎吃的很开心。

    脸上的酒窝，深深的显现出来，可爱的很！

    总的来说，今天这顿饭吃的还算开心，事情也有了进展，林七的心情很好！

    林七回家的路上买了新鲜的草莓，想着李桃会不会在家了！如果在家，就叫她做做，之前一起在微博上看的那个草莓蛋糕！

    看起来非常好吃，就是步骤太复杂，她基本上没看懂！

    “叮～～～”

    刚到家，手机响起来！

    一看是程晓晓，林七马上接起来。

    “喂，七姐，之前跟你说的别墅的事情，你给我办了没有？”

    “办了啊。”她自己的别墅，想怎么样就怎么样啊！

    “今天能去住吗？”程晓晓的声音很小，似乎怕别人听到一样。

    “你在哪？怎么说话那么小心？”林七觉得很奇怪！

    “啊？我在开会！”

    “啊？至于吗！开会问这个事！”她又不会反悔！

    “你把地址给我，我一会去你那拿钥匙！”

    “好吧。”

    “这件事，谁都不要告sù啊，我姐也不行！”

    “为什么？你要去我别墅干什么见不得人事？”林七问道，下意识觉得她会拆了自己的房子。

    “以后再跟你解释！”

    “你………”

    “嘟～嘟～嘟～～～”

    林七看着挂掉的电话，翻了个白眼。

    将地址发给程晓晓，林七开始洗草莓，虽然说是很新鲜的草莓，但是上次薛姨跟她说过，那也可能有农药，必须多洗几遍！

    就在林七洗了三遍之后，觉得已经可以了，门铃响了，林七以为是李桃回来了。

    开门竟然是程晓晓，“你不是在开会吗？”

    “逃了！”

    “你………又不是小学生！”

    “钥匙给我。”

    “哦，进来坐。”林七往里面走，招呼着程晓晓。

    “不了，我马上就走，行李都准备好了！”

    “啊，这么急啊？”

    “是啊，我要休息，不能再被主编压榨了！”

    “给！”林七很快从客厅的某个装饰花瓶里，倒出别墅的钥匙。

    “我走了，拜拜。”拿到钥匙，程晓晓不等林七再说什么，快步走进电梯。

    “哎！我……”

    怎么这么急？难道是拍了什么不该拍的，被人追杀了？

    高寒窝在宿舍的床上，看着洁白的墙壁，公司只给他们这种新人集体宿舍，虽然条件不错，但是毕竟是宿舍，一人一小间，但是测试和冰箱都是公用的！

    林七的条件里，给的很明确，很仔细，包括公司会负责住宿的问题，帮他租单身公寓，但是地点由公司决定！

    高寒仔细考虑着，自己现在的境况，其实这是最好的选择，现在的公司里，没什么好留恋的，在经纪人眼里，他们几个长得都一样，没了谁都不会影响工作！

    他们几个同期的，也都明争暗斗，毫无兄弟情谊！

    可是，他唯一的担心，就是连林七都看出来的，白圆圆！

    她那么单纯，那么蠢，进这样的小公司还好说，凑合当个劳动力，可是美华那样的大公司，听说助理都是专业院校毕业的，白圆圆的条件，和她的智商，基本没什么可能被录取！

    但是，他要是走了，这里的人根本没人会照顾一个小笨蛋！

    那她还不得被欺负死！

    真是纠结！怎么办？！(未完待续。)