
    封诺是个很省心的艺人，他对一qiē唱k什么的集体活动都不感兴趣，在片场也不会很多要求，服装助理被叫去看明天要用的行头，其他人也都去忙自己的事情了。

    他自己穿着古装在化妆间玩手机，看见她发来的短信，封诺勾起嘴角，还是这么直白，从来不掩饰对自己的爱意。

    可惜，他现在还下不了决心，回应她什么，他也没有能力保证将来的日子，不会伤害到她，毕竟两个人的工作都这么特殊，水月又是一个不择手段的人。

    这个女人牵着他的心，不自知。

    封诺笑着，将短信记录删除。

    “阿诺，衣服，换完就可以走了。”助理将他的常服递给他。

    助理看这封诺脸上还未散尽的笑意，阿诺竟然自己在笑，好神奇啊！她来这么长时间，都没有见过封诺笑的那么真实，虽然他人前都是笑眯眯的很温和的样子，但是她偷偷观察他，其实那只是做给别人看的，一般没有外人的时候，他都很安静，很疏离，对于身边的一qiē。

    封诺很快换好衣服出来，将戏服交给剧组的人，就跟着助理上了车。

    张家老宅

    “少爷，你回来啦！”吴妈来开门，见到张志宏，非常高兴，少爷是大爷的儿子，也是张家唯一的继承人，但是自从他拒绝继承张家的事业后，大爷就把公司交给了三爷，三爷继承家业后，大爷和大夫人就搬了出去，大少爷也很少回来祖宅。

    她是从小看着少爷长大的，但是从今年年后复工以后，她就没见过少爷了，少爷平时对她也很好，她可是把少爷当亲生儿子在看的。

    “吴妈，这是给你的按摩仪，这是给三婶的燕窝，拿去厨房吧。”张志宏将手里的东西递给吴妈。

    “谢谢少爷还惦记着我这把老骨头，我呀，什么也不缺，就希望你能多回来吃几次饭。”

    “好，我有空的时候，一定记得回来吃你的饭。”张志宏安慰的搂搂吴妈的肩膀。

    张志宏简单和吴妈聊了几句，就上楼去了，今天是三叔特地打电话叫他回来的，三叔现在是张家的大家长，他再不听话，也不能拂了大家长的面子。

    而且，估计是要问关于诗颖的事情。

    “三叔。”张志宏象征性的敲了敲开着的书房的门。

    “志宏啊，来了，过来坐。”

    张志宏点头，坐在张界的对面，也不说话，他要等三叔先先开口。

    “志宏啊，听吴淞说，你一直和一个女明星在传绯闻？”

    张志宏在心里笑，三叔啊，你还是一如既往的不肯开门见山，说什么话，总要从很远的地方，开始绕，你难道真的觉得这样会比较委婉，比较自然吗？

    “是，一个学妹，您也知道娱乐圈这种地方，需要靠绯闻来博关注度，小姑娘很单纯，我就看在导师的面子上，偶尔帮了她两帮。”

    “哦，原来是这样啊，我还以为真的是在一起了呢，你知道你三婶和我没有孩子，你虽然不打算继承家业，但是我们对你的婚姻大事，还是很担心的，毕竟你也不小了。”

    “是，我知道您和三婶关心我，但是我是真的没遇到喜欢的，也不想将就。”

    “好，我们也不会逼你，但是要是有了中意的，一定要带回来给我们看看啊。”

    “当然。”

    “那个姑娘是本市人吗？”

    “是，她父母也是本市人，我们是在大学是同一个导师，不过她小我两届。”

    “好，我看这个姑娘长得也不错，人品要是可以的话，不妨考虑考虑，我们和你父母，也不是老死板，演员也可以。”

    “她各方面都很好，毕竟父母都是老师。”

    “是吗？那这样很好啊，不妨那天叫到家里来吃饭，权当请朋友来聚聚，我叫你表姐她们也过来，你们年轻人就当是认识认识新朋友。”

    “这，再说吧，毕竟演员这个职业，一忙起来好几个月都没有时间的，我到时问问她的意见。”

    “对，不能耽误了人家的工作。”

    张志宏又陪张界说了一些有的没的，便借口离开了，张界打听到了自己想要的，也没说留人的话。

    张志宏走后，张界便给自己的助理吴淞，也就是吴妈的儿子，打了电话。

    “阿淞啊，先查那个叫张文文的，这个诗颖我猜可能几率比较小。”

    “好，我一有消息就通知您。”

    另一边，程陈怕诗颖闲着又惹事，或者又去找封诺，就给她谈了一个电影的女二号，这个电影让程陈看上的原因之一，就是拍摄地在泰国。

    离得远，就不信她还敢胆大包天的去找封诺，多带几个助理，就算是让她去度个假了！

    “呐，女二号，没有动作戏，没有感情戏，还能泰国自由行。”程陈将合同和剧本递给诗颖。

    诗颖操着她刚做完的水晶美甲，草草的翻了几下，“行吧，正好这几天国内呆腻了。”

    看姑奶奶如此爽快的答应了，程陈简直想亲她一口。

    三天后，诗颖就动身去了泰国，张志宏再次接到张界的电话的时候，只能很遗憾的转告了诗颖的歉意。

    而国内林家和张家，正在为了这件事情马不停蹄。

    “大哥，查到了，其中一个叫诗颖的是那对夫妇在瑶瑶出事的那一年领养的，但是具体时间，还需要去孤儿院核对，但是那家孤儿院现在已经关闭了，我们正在想办法找当年的工作人员。”

    “尽kuài，最好在张家前面，还有另外一个女孩子，不要停止调查，也加快速度。”

    “是。”

    诗颖刚下飞机，就迫不及待的打开手机，给妈妈发了一条保平安的短信，这是她多年来养成的习惯。

    手指停在a诺的名字上，犹豫了一下，还是移开了。他应该在工作，万一别人不小心看见了，就糟了。

    而封诺这边，正在庆祝《神剑》的杀青酒会上，地点是一家韩式烤肉，大家很随意的吃着东西，剧组的工作人员，说多不多，说少也不少，林林总总加起来，也有将近200人，整个烤肉店里，慢慢的全是人，大家三五成群的喝着酒，店主是导演的老朋友了，直接在外面挂了暂停营业的牌子，关起门来，让他们尽情的吃喝玩乐！

    李智星被灌了几杯酒，神志有些模糊，以前都是程姐跟着他的，今天程姐有事，叫西西来的，可是那个小丫头比他倒的还快，一杯酒下肚已经倒在地上了。

    剧组的人都很热情，李智星不好扫兴，大家划拳什么的，玩的正起劲，他只好硬着头皮喝，可是他的酒量真的很浅，之前几杯啤的还能勉强坚持睁开眼睛。

    可是，这杯白的一下肚，对面的监制和编剧的脑袋，怎么开始重叠了啊，画面晃啊晃，编剧的脑袋怎么越来越多了！

    “阿星！阿星！”旁边的剧务叫了他几声，李智星听见了，可是就是张不开嘴回答。

    “这么快就倒了，没事，让他睡吧，我们接着喝。”

    看着倒下去的李智星，封诺有点羡慕，这么快就倒了，说明平时程陈很少让他喝酒，而他就不一样了，从第一次应酬开始，水月就告sù他，对方不倒，你就不能倒。

    所以，他现在要是假装喝多了，大家肯定会觉得他封诺自大，不给面子。

    酒过半巡，大家玩的也差不多了，节奏放慢下来，开始聊天，开始吃饭。

    封诺借口上厕所，躲到厨房里待着，他不想出去喝酒，但是又不能就这样走掉。

    待了一会，听见有人过来，一回头看见李智星扶着桌子，进了厨房，到处在找着什么。

    “你在找什么？”

    李智星现在人是醒了，但是头疼的厉害，可能是很少接触白酒的原因，醒了还是很晕。他给李桃发了短信，李桃告sù他，去厨房找点水果或者，最好是柠檬泡水。

    所以，他才会出现在厨房，听见封诺的声音，他才看见厨房还有人，因为包场的原因，老板给厨师们提早下了班，烤肉什么的都是提前准备好的，只剩他和几个服务员，这会都去前面喝酒了。

    “前辈。”

    “给。”封诺将手里的水杯递给李智星，他看见因为头疼而皱眉的李智星，感觉就像看到刚出道时的自己。

    李智星上前接过水杯，里面竟然是泡好的蜂蜜柠檬水，这一看就是提前准备好的。

    李智星喝了几大口，可能是心里作用，感觉没有之前那么难受了。

    “你平时不跟经纪人一起见导演，投资方的吗？”

    “啊？哦，见是见，但是都是程姐他们喝的比较多，我只能喝几杯啤酒，多了就不行了。”

    “真幸福，还有人帮你喝酒。”

    “前辈不一样，你的通告和戏约那么多，难免比我们喝得多一点。”

    “不用叫我前辈，我不过比你早几年进这个圈子，没有比你大几岁应该。”封诺不知道是因为她的原因吗？总是会将目光放到，跟她有关系的人身上。

    “好。”李智星听封诺这么说，一下就对封诺这个人好感提升了。

    “你的经纪人对男艺人，都这么爱护，那么女艺人是不是根本不用喝酒。”封诺问。

    “也不是啊，主要是我的酒量太差了，而且据说酒品也很差。”李智星很庆幸，今天他没发酒疯，不然就丢人丢到姥姥家了。

    “程姐说，她手下的这几个人里，颖姐的酒量最好，好像天生就会喝酒一样。”

    封诺笑了，这个孩子还真是天真，哪有什么人天生酒量就好，那都是生活逼的！

    “菲姐和阿绿的酒量也不错，听说厉宇的酒量和我也差不了多少，程姐经常说，她手下都是女将军！”

    “是这样啊。”封诺回道。

    封诺很快被助理叫走了，李智星端着那杯蜂蜜柠檬水，笑了。

    果然，空穴不来风，看来诗颖跟封诺之间，确实有着非同一般的消息，外界的传闻不是瞎说的！

    他故意问起程姐手下的女艺人，却在自己提起诗颖的时候，表情变了，后来，自己又说起李雅菲和阿绿，他就兴趣缺缺，敷衍了事。

    哎，李智星啊李智星，不是跟你说了，不要猜测娱乐圈的事情吗？这下可好，又不小心知道了一件，说大不大说小不小的事。

    李智星自我反省完了，放下空杯子，回到前面。

    看着拿着酒杯，微笑应对的封诺，李智星突然觉得自己，确实很幸运！