
    从那天以后，从轩就开始了他的哑巴生活，每天说的话不超过十句，基本情况如下：

    温知新：轩哥该吃午饭了！

    从轩：好！

    温知新：轩哥，改下班了！

    从轩：好！

    温知新：轩哥，我要去茶水间，你要喝什么吗？

    从轩：水。

    从轩虽然是个比较安静的人，但是他不是自闭症患者，半个月憋下来，也有些气闷的感觉。

    由于林七的命令，大家都不敢跟从轩待在一起太长时间，每次从轩有问题需要解决，都要花费比正常人多一倍的时间去沟通，主要是对方不能说话，从轩只能靠猜的。

    有的时候猜来猜去，就会错了意，导zhì走很多冤枉路。

    终于，一个月后，从轩再也受不了了，来到林七办公室，希望能解除掉这个‘魔法’。

    “怎么？有事？”林七明知故问。

    “我想知道，我什么时候能够自由和大家交流？”

    “我没有限制你跟任何人交流啊。”林七摊摊手。

    “可是，你限制了大家跟我的交流啊？”

    “这与你何干，这不代表你不能向大家，传递你想表达你的想法啊。”

    “交流是互相的，你这样做，我只能每天去猜大家的想法，这是在妨碍交流，工作”

    bingo！终于说到林七想要的话！

    林七突然从座位上，微笑着站起来，开始鼓掌。

    从轩一脸茫然。

    “既然你知道，交流是互相的，那就不要成天摆出一副，你来猜我的死样子啊！既然交流是互相的，那么，你没有什么话要跟我说吗？”林七定定的看着从轩的眼睛。

    “虽然合同已经签了，但是不代表你可以像以前那样对待工作，在我眼里我手下的艺人，有没有成巨星的潜质是一回事，心态摆的正不正又是一回事。”林七循序诱导着。

    经纪人和艺人之间，信任也是很关键的一环，敞不开心扉，以后一定会出现各种问题，她可以不打破砂锅问到底，可以给艺人一定的私人空间，但是既然做了艺人，就应该明白，没有多少**可言！

    从轩低头，林七看不清他的神色，但是感觉他并没有要开口说话的意思。

    “你一天不说，我就一天不给你接通告，你应该知道合同上的一qiē条款，都是建立在收入保证基础上的，你如果长期不给公司带来收益，公司是有优先解约权的，到时候可别怪我心太狠！”林七神色冷酷，说的话更是一点不留余地。

    还是沉默，林七在心里叹了一口气。

    “今天你放假，回去好好想想吧。出去吧，我还有很多工作。”

    林七把从轩赶出去以后，仔细研究了几个广告商的资料，给柯子奇选择了一款旅游app的广告，等广告投放的时候，正好是综艺开播了几期的时候，刚好和阳光沙滩男友的形象对的上。

    然后，林七又从剩下的里面，帮沈川选择了一个厨具代言的合约，是一个国外品牌进驻中国的首秀，品牌口碑很好，在中国原本就有一些人气，加上对广告部分的投资很大，相信会对沈川的观众好感度，有所提升。

    楚辞和白陆的广告选择就相对于有些难度，正在冲击一线男演员的情况，高的怕人家看不上，低的怕对演员本身有影响，在广告方面，男模特就是比男演员有优势的多！

    还有李墨湶，最新的消息，某国外著名珠宝商，正在中国偷偷寻觅代言人，这种代言一旦签下来，进账多不说，对于国民好感度也是上一层台阶的节奏。

    只是人家并没有公开选拔什么的，更没有和任何经纪公司索要艺人资料，也就是说，人家要是没看上你，基本上任何形式的争取，都是没有用的！

    林七决定先从正面入手，实在没有结果，再通guò程晓晓这样的渠道打听！

    “sally，帮我着手调查na的代言人，这一块具体是谁在负责，现状怎么样？”

    “好，知道了。”

    中午休息，林七和程陈约好在经常和下午茶的店里，见了面。

    “怎么样？事情查的。”林七问的自然是，水月背后截广告的事情。

    “和尚脑袋上的虱子，明摆着吗！”

    “那你打算怎么办？”

    “她便宜把封诺卖了，我还能怎么办？阿星才刚有一些人气，封诺那么多粉丝后援会。以水月那不要脸的性格，我要是硬抢，她肯定会联系那些姑娘，到处散播我们阿星抢封诺广告代言的消息，舆论那么可怕，这个哑巴亏，我就暂时先吃下了！这么大的仇，结下了，我以后还会让她好过？”

    看着程陈阴狠的眼神，仿佛面前的玻璃杯就是水月，恨不得把她吃了！

    “行了，青山还在，绿水长流。报仇有的是机会！既然梁子结下了，那就赶紧给阿星接戏，接通告，争取用最直接的方式，给她点颜色瞧瞧。”

    娱乐圈的好玩之处就是，抢位容易，守位难！封诺能在偶像一哥的行列里，站稳这么多年，水月花的心思，肯定是大把大把的，但是这不代表付出和回报成正比，粉丝这种东西，观众口味这种东西，说变就变，偶像艺人这个群体，新人说上位就上位，由不得任何人。

    操作得当，真想捧红谁，简直易如反掌！只不过大家都想慢慢来，扎稳脚跟，可以待的时间长一点，被观众遗忘的慢一点！

    “说得对，我今天回去就开始给阿星谈通告，你也帮衬着我一点，有什么好的边角能蹭蹭的，都给我留着！”

    林七失笑，她已经很久没有看到程陈这么有斗志了，这样生机勃勃的她，只在大学的时候见过呢！

    “na在寻代言人，你知道吗？”林七将话题转开。

    “听说过一点，但是据说是派人专门在找，似乎不太想跟经纪公司直接接触。”

    “嗯，我想把李墨湶推上去。”

    “我还想把诗颖推上去呢！”程陈白了她一眼，多少人盯着呢！

    “你家那个不争气的，天天绯闻不断，人家肯定看不上啊，我家这个不一样，根红苗正，形象正义！”

    程陈嘴角抽了抽，“你这么有信心，还跟我讨论个啥？”

    “哎，她这刚上一线女演员的行列，根基不稳啊，万一人家想找个知名度稍微高的，不就没戏了。”

    “你什么意思？人家都说了，不接受任何推荐，自荐的，你能怎么办？”

    “我不信，那个负责人是个无缝的蛋。”

    “人家是不是蛋，我不知道，反正你是个烦人的苍蝇，我是看出来了！”

    “”

    两人都是很忙的人，该说的说完了，就分头回了自己的公司。

    程陈回到公司，助理上来通知她，金导那边来了电话，说是李智星的戏份，提前杀青了。

    程陈听到这个消息，眉头一紧，怎么会这样？难道是什么地方做的导演不满意了？拍摄计划提前了这么多，戏份应该是被删了吧？

    “还有一件事。”

    “说！”

    “刚才宏大那边来人，把诗颖接走了。”

    “嗯，知道了。”诗颖的事情，她和林七都没说过，因为那边把话说得很清楚，除了她以外的任何人，都不能知道这件事。

    另一边，当事人诗颖，在张志宏的工作室里，吃着炸鸡喝着可乐，样子还挺悠闲。

    “你还吃得下去？”张志宏坐在对面优雅的喝着咖啡。

    “这几天，明显感觉被监视的次数和人数都少了，我当然高兴了！”

    “说你天真，还是说你心大，啊？这说明，他们已经对你做出了判断了！”张志宏看着对面的丫头，手里的鸡腿从嘴边又回到盒子里。

    “那怎么办？”诗颖眉头紧锁，这么多年的掩饰都白费了吗？她只是想避开那些人，安静的做个小演员，安静的嫁给自己喜欢的人，安静的过一辈子。

    她不想像自己的父母那样，还没来得及陪自己的孩子长大，就消失不见了！

    “你就祈祷，他们判断你不是吧，要是判断你是，估计就要采取下一步行动了。”

    “你不是打点过医院那边了吗？”诗颖的底气，自己都觉得不足。

    这个科技发达的21世纪，要是想从她身上拿一根头发什么的，再到哪个死人医院，做个dna鉴定，简直不要太简单，好吗！

    “做好心理准备吧！我尽量做到混淆他们的视听，但是我不敢保证他们会不会上当。”

    “嗯，知道了。”

    美亚购物的顶层办公区

    “老板，林总找您！”秘书汇报。

    “带他进来。”林轩将游戏关掉，吩咐秘书去准备咖啡。

    “大哥，怎么亲自过来了？”

    “来看看你这‘意外怀孕’的产物。”

    “嘿嘿。”林轩是第一次这么开诚布公的跟家里人说起美亚，实在是不知道为什么，如此心虚。

    “瑶瑶，找到怎么样了？”林远对自家二弟的公司，基本没有什么兴趣，他只是比较好奇，父亲知道了以后，会怎么样？现在家里，估计只有，父亲自家被蒙在鼓里了吧。

    “一直紧跟张家的步伐，现在确定在两个女孩身上，都不太确定，还在进一步取证。张家也在想办法取证，其实，我觉得可以等张家的结果出来，看现成的，毕竟谁先知道不是重点，重点是谁先认回瑶瑶。”

    “那时机要把握精确，不要让人摆了一道，最后连补救措施都没有，张家三爷也不是草包来的。”

    “我知道，我一颗红心两手准备！”

    “嗯，步伐要加快了，离竞标的时间，没剩多少了。”

    “放心，不会耽误事情的。”

    诗颖因为之前的负面新闻，最近通告很少，大部分时间都待在家里，从张志宏那回来以后，她就一直看那张，她手里唯一的父母的合照，照片里她还在妈妈的肚子里，所以也算是全家福。

    “妈，如果你能猜到我现在的境况，是不是当初就不会嫁给爸爸了？”

    你那么爱我，怎么舍得让我现在生活的连姓都没有，只能天天活在监视中，有兄弟姐妹不能认，只能自己住在这个大房子里。

    不对，如果你不嫁给爸爸，那就没有我，没有我，你就不会爱我，那我现在又是谁？又在干什么？会不会在后厨洗碗，或者开着豪车肆意挥霍？

    诗颖自己沉浸在无限的悲伤之中，突然门铃响了。

    来到门口，透过猫眼看到，原来是物业的小方，手里还拿着一个快递包裹。

    可是，她最近没有网购啊！

    “小方啊，什么事情？”

    小方是个老实人，每次见到诗颖，都会害羞脸红，“这是你的快递，刚送来的。”

    “谢谢，不过我家剪刀不见了，你能直接帮我打开吗？”这种话，诗颖举得世界上，除了小方，没有人会信。但是，她不得不防，毕竟现在又是特殊时期。

    小方果然，毫不犹豫的拿出随身的折叠小刀，麻溜打开了箱子，“咦！张小姐，你这么大了，还喜欢这种玩具啊？”说完，举得不对，连更加红了。

    诗颖看了一眼里面的一套小狗摆件，尴尬的回答：“是啊，我从小就喜欢狗。”

    然后接过箱子，进了屋。

    将十只小狗一字排开在桌子上，诗颖拿起箱子里的一张卡片。

    ‘你不是说想以后养十只狗吗？真的现在养不了，假的总可以吧！’

    就这样一句话，开头和结尾都没有署名，但是一看内容，诗颖就知道是谁！

    拿出手机，点开通讯录，编辑：谢谢，狗我很喜欢，但是我更喜欢你！

    发送！

    署名赫然是——a诺！