
    高寒想了很久，才决定约林七出来，他不可能放着白圆圆不管，但是也不想放弃这次机会，他知道林七只是看上了他有潜力，还不至于到非他不可的地步！

    “怎么样？想清楚了？”林七不急不缓的喝着咖啡，像跟老朋友聊天一样。

    “是，我早就想清楚了。”

    哦～早就想清楚了，现在才联系我，所以就是有话要说咯～

    “有话直说！”林七依然笑着说。

    “这件事虽然，很无理取闹，但是我没有办法，自己独自离开现在的公司，她如果没有我，在那根本无法立足。”

    林七认真的听着，也不急着问问题。

    高寒开始有些紧张了！

    林七才开口，“白圆圆？”

    “是。”

    “你的条件是什么？”林七直切主题。

    “我必须带着她，一起跳槽！”高寒不知道林七会不会答应，这个条件，他自己都难以接受！

    林七依然将谈话速度，放的很慢。

    “高寒，其实正常来说，这个要求不过分。”

    高寒小惊。

    “带着默契好的助理一起跳槽，会缩短你到新环境适应的时间。”

    “所以……”

    “但是！”

    “啊？”

    “高寒，你其实心里清楚，白圆圆并不适合她现在的工作，而且我的手下所有的助理，都是我从很多人中晒出来的。白圆圆显然不合格，我安排的高密度的作业，她根本没有能力完成。这会打乱整个团队的工作节奏的！”

    “……”高寒当然清楚！

    “所以……”

    “既然这样。那对不起了，虽然我非常想在你手下工作。”

    林七轻笑出声，高寒一脸茫然。

    “年轻人啊，就是太急躁。你倒是，听我把话说完啊！”

    “啊？”

    “我是说白圆圆不适合在这个圈子里工作，但是我可以帮她介绍一份别的工作。”

    “你担心的所有问题，都是因为她太单纯。而周围环境太复杂。但是，如果换一个单纯的工作环境，她一定会如鱼得水啊！”

    高寒不得不佩服。林七看透人心的本事，和解决问题的能力。

    “那就麻烦七姐了！”

    “不麻烦，这点要求还对得起你的身价！好了，现在来说说。你的违约金的事情吧！”

    高寒心头大石落下。人都显得挺拔了几分！

    “其实，我们这一批人，都不是公司最满意的一批，所有违约金，很少！”

    “很少是？”林七皱眉，这是什么意思。

    “这个数。”高寒伸出两根手指。

    “二十万？”

    “不是。”

    “两千？！”

    “没有那么少。”高寒黑线。

    “两万啊！”

    “是。”

    “哈哈哈，太好了，真是天上掉馅饼啊！”

    “……”搞了半天。他就是一大饼啊！

    跟高寒简单交涉了一些跳槽的步骤以后，林七就和他分手。各回各家了！

    回到公司，林七心情好，叫了楼下的奶茶，请大家喝！

    大家百忙之中，抽空谢了林七，就各自忙去了！

    只有行政助理小吴，悠哉的跟进了林七的办公室。

    “你干嘛？”林七一回头，看见悄无声息尾随进来的小吴。

    “你今天得逞什么大阴谋了？”

    “怎么说话呢？什么叫阴谋！捡了个大馅饼而已！”林七说着，嘴角还不住的往上扬。

    “说啊，让我也高兴高兴！”

    “事情是这样的！”

    林七把事情的始末，完整的简略的讲了一遍！

    小吴听了，直摇头！

    “怎么了？是不是你知道什么？”林七不知所以然的看着摇头的小吴。

    难道，高寒有问题？

    “不知道，我只知道又有一个帅哥要掉进你这个大坑里了！”

    “……”

    什么叫她是大坑啊！就算她是大坑，那大饼掉大坑里，也是完美！

    签代理权转让合同那天，林七带了橙子去，这个她导演好的一场戏！

    对方的经纪人，林七调查过了，势利眼一个人但是只会看人眼色，不会分辨千里马，也不是好伯乐！

    不然，高寒也不会到现在也不红！

    到了越好的咖啡厅，照着剧本，橙子在前，林七在后，橙子一副陪笑的嘴脸，林七一副不情不愿的样子！

    远远的看着两个女人走过来，张全就在察言观色，暗自揣摩，这个后面的女人才想是经纪人，前面的像个小助理啊，可是怎么那经纪人一副不情愿的样子呀！

    “张哥，这是我们公司的独立经纪人，七姐。”

    “这是高寒的经纪人，张哥。”

    张全很热情的伸出手，林七没有握，只是“哦！”了一声。

    张全并没有生气，笑着坐下。

    开始说试探的话，“其实啊，我们公司很看好高寒的啊，要不是他执意要走，我们是不会放人的啊！”

    林七不语，皱眉看向橙子，表情就是在责问她，什么情况？还不愿意放人？！

    “不是，七姐，张哥的意思是，高寒还是很有潜力的！”

    “是啊，是啊，我的意思是这样的！”张全以为林七要反悔，他还是怕她反悔的，毕竟在他眼里，像高寒这样的人，他们公司一大把，又不缺，两万块卖一个，权当挣外快了！

    林七不耐烦的挥挥手，示意橙子快一点！

    橙子马上开始和张全核对合同细节，期间林七看都没看高寒一眼。

    高寒也只是安静的坐着！

    半个小时以后，双方确定合同无误，张全首先签上了他的名字！

    林七看向橙子，说了今天见面以来的第一句话，“你可想好了！以后红不了，这笔钱可算在你头上！”

    “是！是！是！”

    橙子很好的扮演着，类似太监的角色。

    这样一来，张全更加觉得自己签约是对的，你看！人家正牌经纪人，根本没看上你！

    你去了，也是跟助理经纪人混，还不如在我这呢！

    林七看都没看高寒一眼，直接签上自己的名字！然后，拿出一张两万元整的支配放在桌子上！

    张全拿到钱，还想寒暄几句，万一以后林七要是还能看上他家谁，那也是笔买卖！

    不行，回去得把其他几个人的违约金提高一点！

    林七依然没有理会张全，客气的说了声，“再见！”

    出了咖啡厅，林七放下表情，微笑对高寒伸出手，“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    三天后，高寒正式来到美华报道，一起来的还有白圆圆！

    当然，白圆圆也已经辞职了！

    白圆圆这次一起过来，也是林七特地交代的！(未完待续。)