
    杀青宴结束后，西西扶着李智星从店里出来，刚好到的李桃连忙过来扶住李智星，因为这西西看样子醉的更严zhòng，看着她扶着李智星往电线杆子直愣愣过去的样子，就知道也没少喝。

    李桃将二人扶上车，发动车子向公司驶去，“西西啊，你怎么喝成这样了？”这要是出点什么事情，谁来负责。

    西西确实喝的有点多，主要是因为心情不好，自从那次跨年演唱会以后，程陈虽然没有把她的职位降回去，但是她每天干的差事俨然又回到了从前，这次诗颖去泰国，程陈也没让她去，而是让柯月跟了过去。

    这不是明摆着，冷冻她吗！

    “你说，她诗颖任性，为什么要我来承担后果，我哪点做的不好，就因为她任性瞎跑，我现在顶着个助理经纪人的称谓，还是干助理的活，大家在背后指不定怎么笑话我呢！”西西借着酒精，把这段时间心里的苦水说了个痛快。

    后面的西西还在抱怨着，李桃却若有所思，司机的工作很稳dìng，工资也还好，可是她家里现在的情况，她需要一份工资更高的工作。

    可是她没上过大学，又不会一技之长，人情世故也理不清，哎，到底该怎么办？

    生活在这大城市的每个人，都是心里一本负债账本，根本没有余额！

    这样想着，李桃发现真应该好好谢谢林七，要不是她租给自己那么便宜的房子，她每个月还得多出一笔公交费呢！

    第二天，李智星顶着一副熊猫眼，来到片场，金浮苏到的很早，看到他的熊猫眼，对旁边的程陈说，“赶紧冰敷什么的解决一下。”

    程陈点点头，没有说话，只是略微感觉有点心虚。

    明知道是请假去参加杀青宴的，还让艺人喝成这个德行。

    李智星脑子里，一团浆糊，没想到那杯白的，这么大副作用，他在床上躺了一宿，硬是没怎么睡着，想吐起来去厕所，又没什么好吐的，以后这白的还是能免就免吧。

    林七带着楚辞和沈川也提前到了片场，今天的戏需要一直下水，林七亲自跟过来，以免出意外，以来就看见程陈满脸冰霜的站在，李智星的椅子旁边，而当事人被助理拿冰块按在椅背上。

    “怎么了？”

    “《神剑》那边的杀青宴，没有酒量还喝那么多，还敢喝白的，一对熊猫眼被金浮苏撞个正着！”程陈的语气，像是恨铁不成钢的学生家长。

    “还不都是你惯的，你要是像水月那样培养艺人，都跟无尽酒壶似得，不就没事了。”林七调侃道。

    “听说你签了个新人歌手。”

    “哎，麻烦一个，欧阳黎那货硬塞给我的，现在还不知道到底是个什么货色呢。”林七说起从轩，也是恨铁不成钢。上次谈话过后，那小子连着请了好几天假，也不说去那了，到现在还没看到人，也是任性的够了！

    “那你还接手？”程陈笑问，她就不信没点实在本事的人，她会这么听话接手。

    “唱歌还行，就是性格太别扭，秘密一大堆。觉得全世界都应该陪着他，忧伤，难过。”

    “哈哈哈哈，那感情还是我们家阿星好啊！傻白甜！”程陈毫无忌讳的幸灾乐祸。

    林七白了她一眼，不做声。

    “上次，拦你车的事情，有结果了。”林七突然来这么一句，程陈一惊。

    “谁的消息，准吗？”

    “肯定准。”林七用眼神指指了不远处和工作人员讨论布景的金浮苏。

    程陈默，确实，金浮苏身后金家的势力，查这点事情，还是不难的，而且敢拦金大小姐带的车，金浮苏自己估计也会去查查。

    “你猜是谁？”

    “哼！”程陈冷哼一声，冲林七摇了摇手里的矿泉水瓶。

    林七没说话，点点头。

    “她脑子有病吧，我手下的人，没有一个比的过封诺给她带来的进账，她这样做，有意思吗？”程陈对于水月，一再找她麻烦的事情，简直想不通。

    “她是什么人，她这是防患于未然。”

    “毁了我手下这几个新人，就能保住封诺的一哥的地位？”娱乐圈年年都新人倍出，如果观众真的看腻封诺了，能取而代之的人，简直得用卡车计数。防患专门防她程陈的人，简直是智障！

    “这不是反向说明，你是个棒棒哒经纪人，你的艺人潜力很好，能让她感受到了莫大的压力吗？这是对你能力的肯定啊！”

    程陈对于好友这另类的安慰，无言语对。

    “王权那边，什么情况？这电影就这么搁下了？”林七记得，当时试镜的时候，柯月带着厉宇去了，出来时脸上的表情。

    “听说是女主角的问题，之前谈好的是柴思文，不知道为什么毁约了。”

    “那怎么办？重新找？”女主角不到位，开机肯定要就无限期延迟。但是这临时找，按照王权的性格，估计不会随便找一个凑合，看来等开机要等一段时间了！

    “我无所谓，等咯。”

    金浮苏做事的效率真是让林七很是佩服，不拖泥带水，利索的林七想给她32个赞！

    游泳池的男主角和一干男配的戏水戏码，一个上午就全部搞定，也不知道金浮苏花了多大的价钱，请了这班工作人员，没有一个莫科打诨的，所有人在工作时都是百分百投入。

    “七姐，程姐，今天的就到这了。金导说，既然提前完成也就不加班了，大家今天就早点回去休息，明天海边见。”

    “好。”

    “好，你们也辛苦了。”

    “哇哦，竟然这么好，那这来之不易的半天假，是不是应该好好补个觉啊。”林七笑道。

    “补觉？你还真是闲的。”程陈白了她一眼。

    看着泳池边，刚游上来的一干帅哥，林七觉得其实这场戏，可以多ng几次的！

    程陈表示，还有许多工作要回公司处理，就带着一干人等先撤了。

    “好啊，对了，桃桃今天你要是做晚饭，不要算我的份。我今天回家一趟。”

    “好。”

    林七想了一下，确实很长时间没有回家吃过饭了，为了避免哪天一开门看见老母，端庄优雅的坐在自家的沙发上，她还是主动回家吃一回饭，多的不敢保证，一个月之内的安全是可以预见的！

    “妈，我回来了。”林七回到家，看见客厅没人，大声喊道。

    很快，林夫人从二楼下来，看见宝贝女儿，差点以为自己出现幻觉了。

    “宝贝，你今天怎么突然回来了？”林夫人掩饰不住的高兴。

    “回来看你啊，免得你想我想的茶不思饭不想。”

    “讨厌，知道我想你，还这么久才回来一次啊。”林夫人拿起果盘里的橘子，剥好了，递给林七。

    林七享受的吃着母上大人剥的橘子，“大哥和林轩，一个都没在家啊？”今天周六，对于她们这种工作来说，每天都是工作日，可是大哥和林老二这种朝九晚五的上班族，今天应该休息在家啊。

    “在家呢，在你爸爸书房呢。”

    都在书房，什么事情啊？竟然连林轩都不放过。林七觉得有古怪。

    “什么事情啊？大周末的。”

    “公司的事，我也不清楚。”林夫人说的时候，面色很平淡。

    但是！这就不对了，要是母亲真的不知道，她应该是嗤之以鼻才对，她越是平淡，越说明她知道这件事，而这个家里有什么事情是大家都能知道，而母亲却要瞒着她的呢？

    “妈，到底什么事情？”林七放下橘子，一脸正色的看着母亲。

    “没事，你别问了！”林夫人的神色有些悲伤，有些难以自持。

    “妈！我难得回来一次，不是来看您这个样子的！”

    “林七啊。”

    母亲很少叫她的全民，林七这更加肯定了，这件事情是跟家里息息相关的事情，难道是

    像狗血档里面演的，谁得了重病？！

    还是，家里要破产了什么！不对，大哥主持公司，只会越赚越多！

    “妈！你要急死我啊！”

    “你大哥，找到瑶瑶了。”

    “瑶瑶？那个我没见过的妹妹？”那个只出现在言语中的，姑姑的女儿！

    “是。”

    林七想不通，怎么会突然找到呢？这说明大哥已经找了一段时间了！可是，既然再找，为什么她一点都不知道！那么，就是偷偷在找！

    什么原因，要让林家突然又开始找一个，几十年前已经放弃寻找的人呢？

    什么原因，一直瞒着她，偷偷地在找！

    看样子，母亲也是最近才知道的！

    听母亲讲了一会关于姑姑的事情，林七心里对当年的事情，有了一些基本的了解！

    当年，林家曾经花了很多钱和人脉去找这个孩子，但是都一无所获，既然在这种情况下放弃，为什么将近二十年后，又这么急匆匆的开始寻找她的下落呢？

    林七将母亲哄去睡觉，独自在客厅等大哥或者林轩下楼，她一定要问问这件事情。

    如果，真的是迫不及待的要找到这个女孩的下落，那么为什么没有通guò她呢？她现在也算是有些人脉。

    等了将近半个小时，大哥和林轩才从二楼下来，两个人面色都是很严sù。

    “大哥！”

    “小七？你今天怎么回来了？”林远有些诧异。

    “本来是回来看妈妈的，可是现在我有件事情想问你。”

    林远拿起桌上的水杯，喝了一口水，“什么事情？”

    “妈刚才告sù我，你们找到姑姑的女儿了。”

    林远显然没想到，母亲这么快就跟林七说了。

    “没有，只是有些眉目了。”

    “为什么家里突然开始找她，还有既然是找人，为什么我不知道，我好歹也能帮上一点忙的啊！”

    “小七，这件事情，你一定要装作不知道，不能跟任何人说，我们家在找姑姑的女儿！还有，也不要帮忙跟任何人，打听这件事情！”

    “为什么？！”林七不解。

    “因为，张家也在找瑶瑶，我们不能透露任何一点消息，而且我们要比他们先一步找到瑶瑶，才行！”

    “大哥，我不懂你在说什么？”林七觉得她，越听越糊涂了。

    “哎~”林远知道，自家妹妹是个什么性格，要是不告sù她的话，她非常有可能今天回去就开始插手这件事，到时候打草惊蛇，就功亏一篑了。

    所以，林远只能简明扼要的跟林七说了，整件事情的来龙去脉。

    林七听了，沉默了一会，突然笑起来。

    “大哥，我如果理解的没错，就是说，你们和张家的人，因为生意上的利益之争，在寻找一个已经放弃寻找很多年的，姑姑的女儿，瑶瑶！对吗？”林七有些不敢相信，自己的家人竟然是这样的人！

    林远被问的哑了一下口，“是！”

    林七真是不愿意听到这个字，所以是怕她坏事，才瞒着她的，根本就不是她想的，什么煽情戏码，整个就是一商业竞争手段！

    林七觉得自己不能在这待下去了，一会要是吃饭，她可能会掀了桌子。

    “行了，我懂了，我今天就当做没回来过！也没听过你们说这些话！”

    “小七，我们就是怕你这样想，才不敢告sù你的。”

    “大哥，这件跟我八竿子打不着的事情，你都在意我的感受！可是你就没想过，如果找到瑶瑶了！你要怎么跟她说，你们找她回来的目的！她，也是我们的亲人啊！”林七想不通。