
    “其实，我一直很忙，都没感觉已经过了三年这么久，感觉就是前几个与才从美国回来呢！”林七说道。

    “lin，我们两人都希望你能幸福，其他的都不重要，就算你以后再也不想见到我，也没关系。”

    林七默，其实她害怕见lance，是怕自己发现自己还贼心不死，那样的话，日子又要过回刚从美国回来的那一段时间了。

    那段时间，她表面看起来很正常，出去和朋友喝酒，聚会，但是只有她自己知道，她老是出现幻听，总感觉lance在后面叫她，甚至有的时候做梦会被‘lance’摇醒。

    那段时间，她得不到很好的休息，创zào了自己体重记录的最低记录，95斤，以前在caa做助理的时候，她经常是连着熬好几天，也没有瘦到100斤以下过。

    她知道这样下去不行，所以她开始找工作，希望用繁忙的工作转移自己的注意力，但是没想到国内的公司，招聘这么多门道，她迫不得已才找了大哥帮忙走后门。

    “他知道你来中国吗？”

    “嗯，知道。”

    “那你有告sù他，遇见我吗？”

    “还没有，没来得及。”

    “lance，你对我有愧疚吗？”

    “yes。”

    “metoo。”

    “lin”lance诧异的看向林七。

    “我曾经一度觉得，打扰你们生活的我，罪不可恕。可是这种愧疚感并没有压制住我对你的感情，反而让我更加纠结。夜不能寐。”

    lance想说些什么，却被林七示意打住。

    “我不需要你的愧疚。就像你不需要我的一样。”林七定定的看着lance的眼睛。

    lance不知道自己该说些什么，确实他这么多年来，一直觉得很愧疚，特别是在当年那件事情上，但是他也知道林七从来没有怪过bertram，这样的认知让他有时候有些懊恼和痛苦。

    人在犯罪的时候，总是希望有人来谴责自己，这样似乎能让良知好过一些。

    但是，他和林七却陷在了这样的一个怪圈里。谁都不怪谁，谁都觉得自己亏欠对方。

    “lance，你还想和我做朋友吗？”

    “当然！”lance很奇怪林七为什么会这样说。

    “那么，我们需要一个新的开始，所以，从今天开始，我们一起等这个新的开始，在它到来之前。除了向对方报告自己的平安，我们不要任何交流。好吗？”

    lance不懂，“为什么？”

    “因为，我不想永远想起你的时候，都不能释怀。也不想你每次见我都难以心安。我希望未来，我们的见面，是开心的。”

    “我虽然不太懂。但是我尊重你的选择。”

    “ok，谢谢。”

    在和lance谈完话之后。林七下定决心要正视这个问题，不能故意忽视它。导zhì问题不清不楚的梗在心里的某个地方，在一些夜深人静的夜晚，隐隐发胀！

    她需要新的感情生活，lance和bertram也需要彼此安心的陪伴，不能再这样让这个问题一直默默的影响下去了，三个人都不能舒服的想起其他两人。

    而问题的关键似乎还是在她这里，她需要开始一段新的感情，让她不在迷茫，让lance和bertram不再觉得有负罪感。

    “可是，这男人，也不能真的去大街上，随便找一个吧。”林七吸着珍珠奶茶，无限惆怅的说。

    对面两个，听完她唠叨的女人，摇摇头，难得程陈没有对徐梓棠翻白眼。

    “你们呐，就是太纠结，都说不怪对方了，还这么多矫情想法。”徐梓棠是风里来，雷里去，雪里打滚，河里睡得人，自然不懂这些天天生活在都市中的，小家碧玉的想法。

    “你能自己想到这步，说明还不是无药可救。”程陈还是比较能理智分析这事的。

    “所以呢？”

    “你现在对他是什么感觉，还像在caa的时候那样？”

    “不是啊，早就没有激动了，但是想起会心酸，会有点生吃洋葱的感觉。”

    徐梓棠翻白眼，这都什么语文水平。

    “你还觉得他是你的白马王子吗？”

    林七想都没想就摇了头，其实早在在caa的时候，lance第一次跟她说他有喜欢的人了，那个时候就知道他不是自己的白马王子了。

    因为，童话里的白马王子是不会拒绝公主的！童话里都是骗人的！

    “你觉得你还有机会吗？”

    “没有！”人家兴趣爱好，根本就不会是她胸前这两坨，好吧？！

    “想跟他绝交？”

    “不想。”革命友情还是有的。

    “那就像对待一个普通朋友那样，对待他就行了啊！”

    “可是”

    徐梓棠嘴角抽搐，这都什么毛病，欠刺激，根本就是！

    林七发现自己临场发挥的能力，真是棒棒哒，虽然跟lance说了那么许多，但是自己现在还是茫然一片，不知道自己应该怎么做！

    “七姐，你回来了。”

    林七在玄关换鞋，李桃从厨房出来，看样子是刚洗完碗。

    林七看到李桃穿着卡通睡衣，衣服上的兔子萌萌哒，顿时觉得她像个小学生一样可爱。

    小学生？！

    林七突然记起一句话，这世界上所有麻烦的事情，都要用小朋友一样的简单心态，去对待。

    虽然，她忘jì是谁跟她说的了！

    “桃桃啊，我问你几个问题，是个智力题。”

    “好啊！”李桃总被师傅说笨，所以最喜欢这种游戏了，这样能让她在智商这一方面，找到自信感。

    “一个男人喜欢，嗯，另一个女人，而女主人公又非常喜欢这个男人，那你说怎么办？”林七觉得要把事情说的正常一点，不然李桃可能会质疑题目。

    “换个人喜欢呗，一般电视剧里面，先出现的都不是男主角。”

    “说得好！”林七竟无言以对。

    “还有吗？”李桃显得很兴奋，越发的像小学生。

    “没有了。”

    “这么快就没有了，没意思。”

    “我去睡觉了，好累啊。”

    “哦。”

    林七躺在床上，根本睡不着，她对lance到底是要怎样！明明已经不喜欢了，为什么不能自如的相处，难道自己贼心未死？

    可是，今天虽然刚开始见到他，有点不知所措，但是后来还是她在掌握谈话节奏，说明她不是在逃避，而是别的问题。

    那么到底是哪里除了什么问题呢？

    林七越想越困，慢慢的停止了思考，进入了梦乡。

    而另一边，酒店里的高级套房内，lance正在和一个女人喝酒，并且交谈甚欢！

    似乎还达成了什么约定！(未完待续。)