
.    林七这几天一直在想大家跟她说的话，越想越觉得大家说的很对，人不能太矫情，很多事情怎么想就决定着怎么样的结果！

    她平时做事情也没有这么拖拖拉拉啊，怎么一涉及到lance就容易胡思乱想呢？

    她解决问题的方式一直受到大哥的影响，怎么简单怎么做，再难的事情也能理出头绪！

    可是，对于lance，她好像一直很不干脆，也看不清自己的心意！

    电脑屏幕下方，有个小馒头一闪一闪起来，那是林七初中的同学，兼辩论队队友，陆曼曼。

    林七点开对话框。

    “七七，你在干嘛？”

    “休息中，你有什么事？”

    “我被人欺负了！【大哭】”

    “在哪？我去看看。”

    这个陆曼曼以前在辩论队的时候，是主辩手，歪理邪说一大堆，人古灵精怪的，竟然有人能把她说到【大哭】，这个人一定要好好认识一下！

    林七点进去陆曼曼发过来的网址，是一个国内著名的论坛，她也有帐号，只不过这几年没玩！

    “论明星上位潜规则及美貌真相，不限男女！这都什么乱七八糟的主题………”

    林七没想到陆曼曼的兴趣爱好这么广泛，她在这一版是新人，发言容易被喷啊！

    林七以前是混设计版和旅游版的，这明星八卦版，从来没进过。今天这一看，简直吓一跳啊！

    很多爆料。尺度之大，令人咂舌。但是大多数爆真料的，都被粉丝喷到弃楼，这说明网络舆论的方向，根本就不是事实真相能控zhì住的！

    怪不得现在的名人，不止艺人，包括一些有钱人，都宁可花钱消灾，也不肯接受舆论洗礼，因为根本控zhì不了结果！

    这楼主第一个爆的是。性感女神言洁心，水月手下的艺人，身材曲线完美比例的女明星代表，楼主的料是，胸是丰的，腿是靠针扎的，腰是硬勒出来的，锁骨也是去医院做过的！

    全身上下没有一个地方像她自己说的，是天生的。由于脸没什么好说的，所以楼主主要抨击了言洁心的身材！

    什么医院的证明，出道前后对比，证据样样具全！

    这个林七不知情。而且跟她没交情，跟水月还隔着算计程陈的事情呢，所以林七不打算说什么！

    第二个竟然是封诺！

    说的是。封诺演技一般，岁数不小。凭什么一直占着偶像一哥的位置，经过精细的分析。和适时出现的证据照片，最后得出结论，跟公司高层有一腿，不然一个年轻气盛的小伙子，怎么从来不交女朋友！

    从封诺出道至今，从来没和任何女人传过在交往的绯闻，这点是水月很聪明的一点，毕竟没有人不喜欢洁身自好的好男人形象！

    这楼下面的评论最多，都是封诺的粉丝回击的言论！

    林七也不打算理会。

    看了将近一个小时，林七发现，陆曼曼竟然是站在楼主一边的，怪不得说，被人欺负了！

    她一个人，面对的是所有被爆明星的粉丝啊！

    那是一群逆天的存zài啊！她们经纪公司都不敢惹，陆曼曼孤军奋战，难怪敌不过！

    林七没有急着帮陆曼曼回击对付，因为她觉得多她一张嘴也是机会渺茫！

    “陆曼曼，你是不是sa？！”

    “怎么了！”

    “你一个人才一张嘴，怎么说的过那么多人！”就算以前在学校参加辩论赛，也是一样的人数，一人一句好吗！

    “这群脑残粉，根本就不知道事实真相！”

    “所以你是在维护真理是吗？”

    “对啊！”

    林七无语，“你怎么知道楼主说的都是真的？”

    “我有做娱记的朋友告sù我的，她知道很多内幕！”

    “娱记本来就是听风就是雨，写东西添油加醋的人！你就这么相信你的朋友？也许她就是故意透露给你，利用你在论坛制造话题呢。”

    林七怀疑，陆曼曼的这个娱记朋友，就是那个楼主！

    “不会吧，晓晓没跟我说过这些事，都是我自己问出来的啊！”

    晓晓？难道是程晓晓！

    “你这个朋友，不会叫程晓晓吧？”

    “你怎么知道？”陆曼曼心里有点虚。

    “我认识她，她是我朋友的堂妹。”

    陆曼曼想起来了，程晓晓有的时候，确实说消息是她一个做经纪人的姐姐告sù她的！

    “七七，你也是做经纪人的，你应该也知道很多事情吧，那些爆料是不是真的啊？”

    如果，林七说是假的，那么她就是被程晓晓当枪使了！

    “大部分都不是我公司的艺人，我也不是太清楚。”

    看来程晓晓确实在某些地方骗了陆曼曼，而且这楼看着是喷的乱七八糟，似乎都是当红的艺人！

    但是，从她的角度不难看出了，抱的最狠的几个，和知名度最高的几个，粉丝最多的几个，都是陈氏的艺人，基本一半还都是水月手下的艺人！

    首当其冲的言洁心和封诺，就是证据！

    “哎，都是我太冲动了！一时手欠，跟那个【来自星星的我】，杠上了！”

    其实，她对这些人没那么喜欢，只是不甘示弱，才跟那个id：来自星星的我，叫板的！

    “那个人的言语也透露出，对娱乐圈似乎很了解，估计也是干这方面工作的，你就不要跟他辩了！”

    “职业习惯，谁让我忘不了咱们当初在学校辩论队的时候，所向披靡的的日子呢！”

    “哈哈哈～是啊！那时候真好，可以随心所言，不用见人说人话，见鬼说鬼话！”

    但是，林七还是很喜欢现在的工作带来的成就感！

    林七虽然不打算帮陆曼曼回击了，也劝她算了，自己却还是点进了id：来自星星的我，这个人的个人主页，希望能找到一些有用的信息，比如，也许是哪个认识的裙圈子里的人！

    这人的个人资料很干净，什么都没有，连个假的骗人的出生年月都没有！

    一看就是故意在隐瞒什么，林七更加确定这人是娱乐圈里的人，就是不知道是著名的艺人，还是金牌幕后推手，亦或者这是个名不见经传的小助理？

    林七看了他回击陆曼曼的评论，句句用词犀利，直击破绽，语言层次清晰，绝不用也许，可能这样模棱两可的词汇！

    看样子，是个很聪明的很凌厉的人！

    林七觉得应该是个男人！

    脑海中不禁浮现出，脑残偶像剧里面，腹黑霸道总裁的形象！

    “七七，七七！”

    小馒头闪了好久了，林七都没有察觉，一打开满屏都是七七和感叹号！

    陆曼曼这复制粘贴刷屏的毛病，怎么还没改！

    “怎么？”

    “我现在冷静了，咱们不要理他了！我要去做产检了，先下了，拜拜！”

    嗯？！！

    产检！！！

    “陆曼曼，你什么时候结的婚？！还怀孕了！”

    “以后慢慢告sù你，我要迟到了！拜拜！”

    林七看着瞬间暗下去的小馒头，突然觉得自己很不真实，同龄的朋友都要生孩子了！

    她还纠结在一段无疾而终的感情里，真是自己绕自己啊！

    当局者迷，旁观者清！林七突然有点拨开迷雾的感觉！.

    (未完待续。)