
    “晓晓啊，你最近忙吗？”

    “怎么了？”

    “帮我调查一个人吧，条件你开，我的目的很简单，挖墙脚！”林七言简意赅的跟程晓晓说了自己的目的。

    “你就不怕我转手把你要挖墙脚的消息，给卖了？”程晓晓打趣道。

    “你敢？那就看你以后还想不想，跟我去清心园蹭饭了！”

    “好吧，你赢了，三天。”

    “三天？这件事情对你来说，还用的着这么长时间？”

    “最近比较忙啊，需要时间长一点。”

    “好吧，反正我也不急在这一时。”

    林七上班第一件事是找程晓晓，第二件事是找她堂姐，程陈！

    “喂，程宝宝，今天心情怎么样啊？”

    林七知道她，这几天里外被夹击，心情一定嗨不起来。

    “很平静，报仇不是一时半会的事情，我不急。”

    “那就好，我觉得像水月这样的人，在自己公司肯定也是众矢之的，你可以从你这方面注意一下，我们不去故意找茬，但是也不能在时机到的时候，硬生生错过啊。”

    “嗯，我懂，不过你怎么这么闲，特地打电话来关心我。”

    “怕你想不开啊，万一拿着刀直接去砍她，我以后不是只能在监狱见你了。”

    “谢谢你啊！”程陈特地加重了谢谢两个字。

    “好了，我要开始忙了，争取今年升职。”

    “哎。我还要再等一年啊，林大经纪人升职了。可要提携我啊。”

    “那你就卷铺盖，滚来投奔我啊。”

    林七和程陈都是事业心重的人。所以二人因为关系太好，才特地选择了两家公司任职，就是怕在同一家公司会走到鹬蚌相争的地步。

    解决麻烦的最好方法，就是防患于为然，压根就不给他生长的机会。

    林七算计着，今天从轩回来找她，她赶紧处理好手头的事情，在心里想一会怎么吓唬他。

    死孩子，才华没有弯弯肠子多。还耍上了！

    果不其然，才十点整，小吴就打进内线，说从轩来了，要见她。

    “叫他进来。”

    林七窝在老板椅里面，一派轻松自然，从容的微笑着。

    “七姐。”从轩似乎真的是生病了，声音很沙哑。

    “病好了？”

    “差不多了，咳咳！”

    “既然这样。开门见山的谈谈吧，看我们还有没有继续合作下去的必要。”

    从轩没想到林七会这么说，他知道有的时候经纪人会吓唬艺人，说的话会严zhòng一些。但是为什么看林七的样子，似乎是要来真的呢！

    “能换个地方吗？”从轩看向林七，眼神很真诚。

    林七看了他三秒。人的眼神和微表情很容易出卖心里的想法，从轩刚才的表情没有任何惊慌和掩饰。这说明他是做好了心理准备才来的！

    这样就说明，还有谈拢的余地。不然，林七就不浪费时间了，毕竟还要准备其他的王牌，对抗欧阳黎，光靠这几个人可不行。

    林七和从轩来到了楼下的奶茶店，找了一个偏僻的隔起来的角落，点了两杯水。

    林七不打算先开口，从轩似乎是准备林七先开口问的，一时之间不知道该从何说起。

    林七一眼看透他的心思，“说你想说的。”

    “我”

    “不知道先说什么？那就先说说，这几天没来公司的原因，以及去了哪？干了什么？和谁？”

    林七是故意不说话的，现在的一qiē都还在掌握之中，包括从轩的反应。

    “我去了我妈妈的的疗养院，陪她一起说话，晒太阳。”

    “就这样？”

    “是。”

    林七想从从轩的眼神里看出点什么，但是发现，他没有一丝的慌乱，所以说的是实话！就这样？！

    跑了这么多天的理由，竟然是没断奶！！

    “从轩，经纪人必须是这世界上，比你父母还了解你的人，不然大家没法合作，你懂吗？”林七正色道。

    “我”其实他不太懂，因为以前在欧阳黎手下，并没有人说过这些。

    “看来欧阳黎从一开始就没打算好好培养你啊，我来告sù你我的想法和原则。”

    林七喝了一口水，继续说道，“我的手下不需要废物，你也看到了，我现在手下的五个艺人，基本都是行业翘楚了，虽然没有一个是天王天后，但是都在稳步上升，这个社会，不进则退。”

    “首先你的态度，就令我非常不满意，无所谓？这是一个不存zài于艺人身上的选项，艺人是怀揣着梦想来的，不论是替家人还钱的梦想，还是在父母面前装b的梦想，又或者是真的梦想，这所有的所有，都是对的，是正确的。”

    “而我在你身上，在你眼里，并没有看到这种态度，当然也有例外！有钱人不在乎红不红，不在乎大众舆论，就是来玩玩，但很明显，你不是！”

    林七说到这里，盯住从轩的眼睛。

    从轩低头了，被揭穿了的感觉，“没错，我没有那个实力，我不是那样的人。”

    “既然不是，那么为什么一副是别人请你来当艺人的样子呢？”

    “我”

    “还是不知道，如何开口？那就说说，你为什么被欧阳黎抛弃。”

    “因为我，总是请假，所以cindy不太喜欢，因为通告不好安排。”

    林七知道，cindy是欧阳黎手下的一个助理经纪人，是之前带从轩的人。

    “还有呢？”林七觉得自己像个幼儿园老师，在一点点引导小朋友说为什么不开心的原因。

    “我的朋友，总是来片场找我，她脾气不好，老是惹祸，害得我得罪导演，得罪制片人，害的cindy老是赔礼道歉。”

    朋友？这说的可真是艺术，傻子都能听出来，是老有人找他麻烦的意思。

    “欧阳黎不管？”林七猜，这个‘朋友’有点实力，欧阳黎办不了，所以为了摆脱麻烦，才送他来自己在这的，最好再给她林七惹上点什么事情！

    “她从来不过问我的事情，也不管这些。”

    “那你家里，什么情况？”

    “我”从轩犹豫了一下，拿起水杯，大口喝了几口，像是下了很大的决心。

    “我妈妈有精神病，必须长期住在疗养院，我父亲民工一个，现在身体不好，又不能离开我妈，家里所有的开销都是我在支付，我有一个哥哥，死了。”

    林七皱眉，没想到这么惨，堪比八点档男主角了！

    可是，这说到底就是钱的事情，那他应该更加努力让自己红才对啊！

    怎么会一副有人逼他来当艺人的感觉？(未完待续。)