
    林七回到家中，思绪难平，虽然对那个妹妹一点印象也没有，但是从小没有父母已经很可怜了，要是还没死，被别人收养了，好不容易平静的生活，又要被打破，而且找她的这帮人，每一个是好人，啊，不对，每一个安得是好心！

    虽然，知道自家哥哥就算找的瑶瑶，也不会亏待她，但是沾上利益的好，总是会让人心里难受！

    万一瑶瑶，不是想象中的那种女孩，而是另一幅样子，那不是给所有人找麻烦吗啊？

    这样想到，林七觉得还是不要找到的好！反正，这么多年了，是好是坏，都已经是命了，何必打破这个局面！

    “啊！！！”林七烦躁的蹂躏着手中的抱枕。

    “怎么了？”李桃从厨房切完水果出来，就看见林七无比烦躁的样子。

    “想不通啊，想不通~”林七望着天花板。

    “那你继续想，我自己吃吧。”

    “不！我可以先吃，一会再想！”说完，一下坐起身来，拿起叉子非常认真的吃起来。

    李桃无语，默默地拿起叉子，吃水果。

    “明天要去海边了，你会去吗？”林七问道。

    “应该不会吧，我要先送菲菲去电视台，等她录完节目后，把她送回公司，再去接星哥。”李桃的工作，其实真正意义上的来说，是李智星的保姆车的司机，但是程陈要照顾像李雅菲这样还没起色的新人，就经常叫李桃去接送他们，自己开车接送当天要盯的艺人。

    林七其实也有这样的问题，但是没办法，像新起步的不知道将来有没有红的可能的新人，公司没有那么多车来分配，所以要照顾的全面一点，只能自己的车当保姆车用。

    观众往往看到的，都是已经出名的大明星光鲜艳丽的一面，很少会有人关注这些n线小明星的生活常态，其实他们跟普通人一样，每天朝九晚五，还不一定能等的到通告，上班族的工作内容和时间都是固定的，而他们往往一整天都要处于待机状态。

    她现在的情况比程陈还好一些，几个艺人都有自己的一小片天地了，每个人都有自己保姆车和随车司机，以及至少一个随行助理。

    而程陈现在手下的，除了诗颖和李智星颇成气候意外，厉宇也才刚站稳脚跟，陈凡的歌唱的也不是特别出色，尚绿和李雅菲都是刚刚能上综艺的新人，连粉丝团都没有，公司里面像这样的人，一抓一大堆，自然不会有专车接送。

    哎，都难啊！

    “有的时候，真的想逃啊，怎么就那么多破事！”林七说道。

    “哎，你都是独立经纪人了，不用担心生活，不用担心温饱，比我们这种强多了！”李桃也被林七勾起一肚子苦水。

    “不是啊，桃桃你是不知道，其实我是个很没有远大抱负的人，我就想带着我手下这几个艺人，一起好好的做事，可是怎么就那么多人，觉得我对她有意见呢！我又没把她怎么样！就开始莫名其妙找我麻烦！”林七说的自然是欧阳黎。

    “哎，你就知足吧，我现在舍不得现在的工作，但是家里的开销又供不上，又找不到更好的工作，简直愁死我了！”李桃一想起，妹妹说她喜欢吉他，就心疼不已，人家的孩子都学着什么钢琴啊芭蕾啊，自家妹妹想学个吉他，她都没有多余的钱让她去学。

    “哎，怎么这么难啊！”

    “是啊，怎么这么难啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！！！”

    “啊！！！！！”

    “干嘛呢！楼上！大晚上的！”

    两人相对一看，噗的笑了出来！

    “哈哈哈哈哈~~”

    “哈哈哈哈哈~~”

    日子再难，也得过，次日清晨两人早早的就出了门，各自奔向工作岗位！

    林七在遮阳伞下，嘱咐正在化妆的楚辞，“等会长点心，虽然旁边有随时候命的救生员，但是毕竟离得还有点距离，万一出事，不一定来得及救你。”

    “知道了，七姐，命最重要。”

    “知道就好。”

    楚辞这场演的是想自杀的男二号，袁俊杰，这是个被家里逼的神经衰弱的，每天睡不到两个小时的苦命白领，因为高中成绩好，被保送到大城市的大学，毕业后家里不让回老家，非让留在大城市，结果做了三年外企职员，努力加班却还是没能升职，最后还成了高层竞争的牺牲品。

    林七很认真的在看楚辞的表演，楚辞其实长得就是一副古装小生脸，这种脸有个好处，演现代剧不会有违和感，不像有些演现代都市偶像剧出道的，演古装跟穿越了似得，怎么看都是现代人的气息！

    楚辞的眉目处，天生一股世家公子的风流，薄唇笑起来花开朵朵，跟封诺的吸人的桃花眼魅惑气质截然不同，但是都是令人心生向往的类型。

    林七不知道，她在认真看楚辞的时候，斜后方的伞下，在备场的李智星，也在很认真的看她！

    她认真的样子，很忘我，手撑着下巴，眼睛一动不动的盯着，几乎不眨眼，嘴角一点微笑。

    李智星和林七还有金浮苏的位置，很巧妙，正好斜着一条直线，不知情的人，还以为是林七和李智星在看金浮苏。

    这正好掩饰了李智星，但是这条直线上，有一个可以纵观全局的位置，那就是――金浮苏！

    金浮苏不知道为什么，就那么巧的回了一下头，看见了只有她能看到的画面，李智星盯着林七在发呆，样子还有一点花痴！

    李智星看见金浮苏回头，似乎发现了什么，立刻挪开视线，看向手里的剧本。

    金浮苏嘴角一挑，看来没看错，不然不会马上移开视线！很明显，知道自己的举动被发现了！很好！

    另一边，封诺在《神剑》的戏份杀青以后，得到一小段时间休息，连续几个月的昼夜颠倒，飞檐走壁，封诺真心很累，本来就不喜欢什么户外活动的他，选择了在家睡觉。

    但是，熬夜的都有经验，不管连着熬多少天，真正睡回来，顶多也就一天。封诺在家安静的睡了14个小时，中间起来上了两会厕所，喝了两会水！

    等再次醒来的时候，他已经睡得非常饱了，精神饱满，心情也好起来，如果有人看到此时他脸上的微笑，一定会觉得自己瞎了，封诺竟然也会笑的如此春风纯粹！

    到了第四天，封诺觉得有些无聊了，但是还有明天一天，就要复工了，也不好出去干什么，只好在家看电影录影带，看过的观众肯定都知道，那已经是好几年以前的片子了。

    但是，对于封诺来说，都是新的，感觉也就是前一段时间的，但是他一定记不起来是多前一段时间的！

    就在封诺兴趣一般的看着电视机里的影片的时候，门铃响了，封诺实在猜不出来，这么晚了，会是谁到家里来找他。如果是水月，一定是提前打电话的，难道是父母？

    封诺谨慎的先看了猫眼外面的画面，一个全身黑的女人，低着头，看不清脸，身形被宽大的衣服遮住，看不出来，女人见没人开门，又按了一次门铃。

    就在封诺犹豫要不要开门的时候，女人消失在猫眼的画面里。

    几乎同时，封诺的手机响了起来，封诺一看是诗颖打来的，马上接起来。

    “你不在家吗？”诗颖第一句问道。

    “在啊。”封诺纳闷她不是在泰国拍戏吗？怎么会突然这么问？

    “开门！”

    封诺恍然大悟，外面的‘黑’女人是诗颖！

    封诺赶紧开门，让她进来，却看见她脚下四个装的慢慢的超市最大号购物袋。

    “你怎么拿上来的？”封诺皱眉，但是却弯腰将东西拎进屋里。

    “柯月帮我送上来的，放心，我没说这是你家。”

    诗颖拿完最后一个袋子，用脚关上门，随着门锁‘咔哒’一声，诗颖已经扔下手里的袋子，整个人扑向了封诺。

    封诺接的猝不及防，重心不稳，往后退了两步。

    诗颖好不矜持的，用充满爱意的**裸的眼神，描绘着封诺的五官。

    封诺被她看的，倒是老脸一红！

    “你怎么会在这？”不应该在泰国拍戏吗？

    回答他的是一个热烈的，充满思念的吻，带着无尽的似情话般的诉说。

    封诺一直以来不接受她，但是不代表心里对她没有感觉，他很快拿到主导权，将这个热烈急切的吻，引导成缠绵而细致的描绘。

    一吻结束，封诺已经把诗颖抱到了沙发旁，但是无奈某人耍无赖，就是不下来，封诺只好抱着她坐下。

    诗颖跨坐在封诺腿上，这样的姿势，让封诺有些不自在，可是偏偏人家还不罢休，还将头靠在他的颈窝处。

    一说话，温热的气息一阵阵的喷在他的锁骨处，封诺有些呼吸困难了！

    “你还没说，你怎么会提前回国了。”封诺试着转移话题。

    “想你啊，这么久没见了，你想我吗？”

    封诺忘了，这个女人一向主动的可怕，表达爱意也是毫不掩饰，对于她的问题，封诺深吸了一口气，他不知道该怎么回答，想确实想，但是要是说了，难免她不会做出什么过激的举动。

    但是，封诺想错了，即使他什么也不说，诗颖也没打算就此结束挑逗！

    “嗯？”

    随着这一声，媚的滴水的追问，封诺捉住那只偷偷从他衬衫下摆伸进去的手。

    “别闹！”