
    林七来到从轩练习室门口，并没有推门而入，而是静静的听着里面的动静。

    咦！怎么没有声音？

    难道不在这？

    “你干嘛呢？”一个声音突兀的在背后响起，吓的林七浑身一激灵。

    “我来看看你们。”林七抚着胸口。

    “吃饭了吗？”阿柴举起手中的盒饭。

    “吃过了，今天中午约了伍蜂一起吃的！本来带了韩料回来，结果你没过去，现在估计渣都不剩了！”

    两人进入练习室，从轩坐在电子琴前，看乐谱。

    “七姐。”

    “嗯。”林七语气淡淡的。

    “先吃饭吧。”阿柴将饭放到桌子上。

    从轩默默的走过去，拿起饭默默地吃着。

    “你去见伍蜂，不会是去跟她摊牌了吧？”阿柴一边吃饭，一边跟林七闲聊。

    “本来今天去，没想说来着，只想探探阿k口风的，结果那货不知哪根筋不对，揍了我一顿。”林七到现在，还不能理解伍蜂当时为什么那么大反应。

    “揍你？”阿柴见过伍蜂几次，在她的印象里，伍蜂并不是那么粗暴的人啊。

    “啊！那货以前在军校练过，我在手下一丁点胜算都没有，好吗？”

    “那阿k什么态度？”

    “他还没来得及表明任何态度，就被带走了。”

    “你最近似乎对挖墙脚，有点上瘾啊！”

    “………。我只是需要真的能跟我一条心的人，年底的考核必须过，不能出现任何问题。”

    “那高寒也不够吧。”阿柴知道内情。之前对林七宁缺毋滥的做法表示同意，但是现在涉及到升职的事情，她们组的艺人在数量上就不占优势啊。

    “当然不够，我还在寻找别的。”

    “也不能一直挖别人墙角吧，会引起众怒的。”

    “这件事，我还在想办法，艺人不管从质量还是数量都需要提高。所以谁来带就至关重要，阿k我是势在必得了！”

    “嗯，我会尽量配合你。”

    “不用。你好好做好眼前的事情吧，挖人墙角这种缺德事，我自己来就好了！”

    “哈哈哈～你说的对，我不能跟你同流合污。影响形象！”

    林七的手机来了一条短信。她看过，起身准备走。

    “哦，对了，《谁是音痴？》那边的通告下来了，你一会来找我吧。”

    “好。”

    从始至终，从轩都默默的吃着饭，但是林七和阿柴的对话，他听的一字不拉！

    整个下午。从轩都在很认真的练歌，可是阿柴就是觉得他心不在焉。

    可是。又挑不出错。

    当从轩把《洋葱》的最后一个音符落下的时候，阿柴实在忍不住了，“你是不是有心事？”

    又是沉默。

    真是一巴掌，打不出个屁！难怪之前欧阳黎不愿意要他了，除了自带bug的原因，估计性格原因也占了一大半！

    “我不知道我的问题，在哪里，我也知道我有问题，可是我找不出来。”

    嗯？！说话了！还说那么长一句！等会，说什么了？

    “你说什么？再说一遍！”

    “我说，我不知道自己问题出在哪！”

    “哦。”

    “所以……”

    “没关系，至少你已经意识到你有问题了！”

    下了班以后，阿柴约了林七喝茶，“喝茶？都快晚上了，还喝茶，想不想睡觉了！”

    “我想跟你谈谈从轩的事情！”

    “我知道，去我家！”

    阿柴小惊，“去你家？”她之前住酒店，都没邀请过她们去做客过。

    “嗯，我们家有大厨！”

    “你确定要请我去你家？”

    “当然，你没听错！干嘛这么诧异？”林七不理解了。

    “你以前，都不请我们去你家，我们一直以为你不喜欢别人去你家呢。”

    “………，以前我住酒店，有什么好看的！”

    林七之前和李桃通guò话，她说她今天能准时下班，可以来得及准备晚饭。

    “桃桃，今天吃什么啊？”林七还在玄关换鞋，就开始朝厨房大喊。

    “乱炖！”

    “乱炖是什么？”对于土生土长的南方人，阿柴问了一个南方人都会问的问题。

    “就是豆角，土豆，南瓜，排骨，茄子什么的一qiē炖！”深深种了乱炖毒的林七，解释到。

    “这么多东西，那不是跟佛跳墙差不多！”阿柴惊讶，没想到李桃竟然还有这样的本事。

    “你想多了，没那么高级。”

    林七以饭前不宜讨论不利于影响食欲的借口，挡住了阿柴刚要张开的嘴。

    阿柴瘪瘪嘴，跟着林七坐在沙发上，一起看电视，电视上在回放去年的综艺节目，正是李智星参加的那个。

    “七姐，你怎么不把他挖过来？”

    “开什么玩笑，别说我跟程陈有这层关系，就算没有，人家公司也不会放人！再说了，我感觉就算我开口，本人也未必愿意！”

    “哎！”

    “你干嘛？”唉声叹气的！

    “你不是不让说吗！”

    “……”

    好不容易挨到开饭，林七吃的津津有味，阿柴心里憋着话，吃不下去。

    “怎么了？不合你胃口啊？”李桃看阿柴基本没怎么动，还一直欲言又止。

    “她不让我说话！”阿柴委屈的用筷子指指林七。

    李桃看看林七，人家正啃排骨正起劲呢！

    “你赶紧吃饭，吃完饭，老衲自然会给你答疑解惑！”林七夹了一块排骨扔进阿柴碗里。

    “是啊，你先吃饭吧，一会都凉了！”

    阿柴只好心里憋着一堆问题，机械的往嘴里扒饭！

    好不容易吃完饭，阿柴死死的盯着林七！

    林七移动到沙发，她也移动到沙发！

    “现在可以说了吧？”

    “你问吧。”

    “你觉得从轩到底是哪里有问题？”

    “我觉得他哪都有问题！”林七拿过茶几上的水杯。

    “主要呢？”

    “主要思想有问题呗，就他这样的，放解放前，早毙了！八杆子打不出个屁！”

    “那你说，我到底应该怎么把他这歪掉的思想，给正过来呢？我也不能老骂他啊！他不烦，我都腻味了！”

    “那就打，我明天给你准备一鞭子。”

    “……”

    “你呀，不用太担心，等我先把他身上自带这bug解决了再说别的！”

    “万一，那个传说中的大小姐，那天没来怎么办？”

    “要是从轩说的是实话，那么她就一定会来！”(未完待续。)