
    李桃看见对面的一堆人，简直想哭，终于见到来救她的人了！

    “她是你的新娘？”身后的人开口，声音木木的，跟自己想象中的声音不太一样，这个歹徒有点奇怪啊！李桃心里想着。

    杨明轩看向医生，你开的头，快接啊！

    “是，她就是l家的独生女，我娶了她，就能灭掉k了！”医生冷静的不像话。李桃在心里怒骂：你不是应该说，别冲动，我不娶她了吗！这样才能控zhì歹徒的情xù，她才能被救，或者自救啊！

    “是啊，你娶了她，就能完成你的心愿了！”

    嗯？！这是什么剧情！歹徒竟然在同意对方的说法！李桃拼命在脑海里，拼凑剧情！

    这怎么看都是，小攻为了家族企业抛弃小受，结果小受恼羞成怒劫持新娘！

    不对啊，她又不认识对面穿白大褂的小攻，这悲情受为什么要挟持她啊？

    杨明轩看着被挟持的女孩，不慌乱不喊叫，面部表情飞快的变换着！

    这是什么情况？

    “黑豹，放开她，我送你回中国！”白衣小攻又开口。

    李桃一下子蒙了，她已经不在中国了？穿越了？！就这么一会！

    “回中国，回中国，回中国……”身后的歹徒开始像无意识般的呢喃，李桃感觉到他的手臂有了松懈。

    她努力回忆着，之前跟大师兄他们协助特警办案的时候，警察教她的手势。因为她早就看到了杨明轩腰后的枪，还有他随时准备拔枪的手！

    可是，请原谅屋里桃桃。没有脑子再去想，一个保安头子，为啥会有枪！

    李桃死马当活马医，开始比划，她想传达的信息就是，我挣开他，你开枪！

    对面除了杨明轩。显然没有人看懂这几个手势，但是他也来不及考虑，为什么这个小丫头会这些手势了！

    他下意识。把她当成了跟自己一样身份的只是不认识的同类！

    杨明轩准备好，对李桃轻轻点了点头。

    歹徒还在反复呢喃，并没有意识到两人之间的眉眼互动。

    李桃看准时机，一只手肘狠命向后砸去。一只手覆上歹徒拿刀的手。想折掉歹徒手上的刀。

    但是，黑豹毕竟曾经是特种兵，骨子里的下意识反应，躲过了李桃的攻击。

    李桃心想不好，想跑，黑豹的刀已经刺过来，她拼尽全力一挡！一脚踹在黑豹膝盖上！

    李桃几乎同时，听见金属刺进肉的声音。

    然后。她感受到黑豹的力量在消失，最后倒在了地上。

    随着黑豹倒在了地上。李桃也腿一软，瘫坐在地上！

    妈妈咪呀，吓死她了！好像哭啊！

    有人来扶李桃，李桃是在腿软，对对方摆摆手。

    “不行，实在没劲了！”

    “刚才不是挺英勇的吗？”杨明轩也没想到自己会出口，这么嘲讽的一句话。不过，同样作为工作性质特殊的警察，这小丫头也忒次了！就这样就站不起来了！以后还怎么参加任务，回头得问问，她上司是谁啊？

    “你说我英勇啊？其实，我都做好死的准备了！”李桃歇了一会，自己拉着杨明轩的手站了起来。

    “……”

    李桃站起来，就扶着墙往电梯走去，没人看到她绯红的脸颊。

    杨明轩看着她离开的背影，难道不是同道中人？

    晚上，得好好问问程晓晓！

    李桃在16楼的前台坐了很久，确定自己恢fù正常了，才起身回李智星的病房。

    回到病房，李智星已经真的睡着了，李桃轻手轻脚的躺到家属专用沙发床上，却怎么都睡不着，自己怎么就那么大胆子，主动拉了男人的手呢？而且，她刚才心跳又突然很快，也不知道是被歹徒吓得，还是自己真的有心脏病！

    事不过三，要是她在心跳加速一次，她就去看医生。

    次日早上

    李桃想了想，还是得把昨天晚上的事，告sù大家，就在她想该怎么说的时候。

    有人敲门了，进来的是一位年纪颇长的医生，后面还跟着几个年轻的医生，还有杨明轩。

    林七看院长亲自来了，连忙起身，她下意识以外院长是来找她的，毕竟这屋里除了自己也没人认识他！

    李智星只是感冒发烧，不会惊动到院长。

    “您怎么来了？”林七上前询问。

    “七七啊，你在最好。”

    “啊？”林七没摸到头脑。

    “是这样的……”杨明轩上前一步，讲述了一下前一天晚上的惊险事件。

    林七三人听完后，第一反应就是！

    “桃桃，你没事吧？”异口同声！

    李桃不好意思的挠挠头，“没事！就是当时有点吓到了！”

    “你啊，你这孩子，发生这么大的事情，你怎么不说啊！”程陈听的心有余悸。

    “我们今天是专程来道歉的。”杨明轩开口道。

    “是啊七七，我们医院对你的朋友，表示很歉意啊，竟然发生了这种事情！”院长开始发挥他的作用。

    “没事的，我又没伤到，您不用道歉，您刚才不是说，他这里有问题吗？我怎么会跟他一般见识呢！”李桃指指脑袋的位置，又连连摆手。

    “你放心，我已经叫明轩加强了，精神病住院区的巡逻和看护，以后不会再发生这样的事情了！请你们原谅！”

    “真的没关系，您不用道歉。”李桃一看对方就是长辈，还一直跟自己鞠躬，简直想跪到地上的想法都有了。

    几经寒暄后，终于在林七的努力下，送走了这帮人。

    “桃桃，你怎么不早跟我们说，发生了这么惊险的事情！”

    “我刚想说，老头就进来了！”李桃苦笑。

    “行了，没事就好，要是这几天有什么身体上的不适，尽管跟我说，我带你来检查，保证他们一分钱不敢收！”林七说道。

    “知道了，可是我真的没事！”

    “我今天就可以出院了吧？”李智星问程陈。

    “应该可以了吧，我看你这精神头挺好的，昨天烧的挺厉害，这好的也挺快！”程陈摸了一把李智星的头。

    “我要先走了，上班去了，桃桃回家还是回公司？”林七看了一眼时间。

    “回家吧，一会医生说让他出院，我就直接送他回家，要是不能出院，我就叫别人过来陪。”程陈发话说道。

    “那我送桃桃到公交站，你们在这等医生吧。”

    “好。”

    出了医院大门，李桃觉得自己其实不累，转头对林七说，“七姐，你能送我到超市门口吗？我想买点菜，然后还可以搭个顺风车。”

    “看来你是真的没事！”林七笑道。

    “就跟你们说了，没事嘛！”(未完待续。)