
    “星哥发烧住院了，所以我下午就回来了。”李桃还在厨房忙碌。

    “什么情况？”林七随口问了一句。

    “他这几天，天天睡在录音棚，可能晚上着凉了吧。”

    “这么拼啊，那你等会要去给他送饭吗？”林七问道，因为她刚才上来的时候，没有看见李桃负责的保姆车。

    “对啊。”

    “我送你去。”

    “真的吗？太好了！我正好今天没开车回来。”

    林七换了舒服的衣服，卸了妆出来，李桃正好打包完毕，大大小小六个保鲜盒，外加一个保温桶。

    “你这是要撑死他啊！”就算是个大男人，也不可能一口气吃这么多东西吧。

    “不是啊，程姐也在那呢。”

    “程儿也在啊，正好我找她聊聊天。”

    林七帮李桃拎着东西，一起出发，去了医院。

    “当当当～～～”林七献宝送上饭盒。

    “你怎么来了？”程陈显然一点也没预料到，林七回来。

    “来给你惊喜啊，顺便谢谢阿星。”

    “谢我？为什么啊？”李智星一头雾水。

    “谢谢你，让我有见程儿的机会啊，今年多亏了你，不然我们也不能经常见面。”

    “……”

    “……”

    “你今天怎么这么高兴？中彩票了？”不止程陈，所有人都看的出来，今天林七心情。超！级！好！

    “好几个好消息，你要先听哪一个？”林七得意的笑。

    “快说，别那么多废话！”程陈吃了一口饭。

    “嘿嘿。第一喜，也是最大喜，我成功的收了我的第七张牌！”

    “谁啊？”程陈。

    “什么意思？”李智星。

    两人几乎同时。

    林七愣了一下，心情好耐心也好，“就是我手下的得力干将的意思，靳凯！”前半句是回答李智星，后半句是对程陈说的。

    “靳凯？”程陈显然没听出来是谁。

    “就是伍蜂身边那个助理！”

    “有点印象。想不起来长什么样子了。”程陈实话实说。

    林七翻了个大白眼，“幸亏你对他没印象。”

    “真有这么好？”程陈表示严zhòng怀疑。

    “这么说吧，有了他。我升职的几率就更大了！”

    “那我改天见到，得好好看看，何方仙怪！”能让林七这么赞不绝口！

    “对了，我上次不是跟你说。欧阳黎塞了个大麻烦给我。你还记得吧？”

    “记得。”程陈夹了一块红烧排骨，不错。

    “解决了！”林七得意的冲程陈挑挑眉，一副得了便宜卖乖的样子。

    “什么情况？欧阳黎没喷你一口盐汽水啊！”程陈又夹了一块香菇，她懒得抬头，注意力都在饭菜上，今天是真的饿惨了。

    “她还不知道呢，等我明天好好去耀武扬威一番。”

    林七眼梢的得意之色更甚，像考了第一名的小学生一样。

    “那你最近也要忙起来了。”程陈自从接手了萧风。就总有广告啊，电视剧啊。综艺啊，主动找上门来，她当然是高兴的，来者不拒。

    “嗯，是啊，要帮从轩准备新专辑，要帮高寒找秀，要帮李墨湶谈电视剧，确实挺多事。”

    “电视剧的话，你要是不介意，我可以帮你介绍一个导演。”程陈知道，林七今年一直在帮李墨湶谈现代戏。

    “什么叫我不介意，男主长得不能看？”林七问。

    “不是，是陆少给萧风安排的路子，我不是怕你心里过不去吗？您不是清高吗！”程陈知道林七这些年一直不愿意打着林家的旗号，所以很少有人知道她是林家的小姐。

    要知道陆闻和林轩他们走的是很近的，听说前几天还一起去别的市了呢，当然都是从萧风那听到的一些。

    “这也不算啊，这肯定是算我沾的你的光啊！”林七说道。

    “好，算我的，到时候再通知你！”这个白菜也不错，嗯？怎么都没看见阿星夹菜。

    程陈下意识抬头，竟然看见李智星笑着端着碗，眼睛却看着林七的方向。

    “你干嘛呢？”程陈出声问李智星。

    林七也转过头来，李智星有些慌乱的低下头，“好困啊！”

    “啊？吃饭吃到困？”林七笑着说，并没有发现异常。

    “那就快吃，吃了睡觉，今天就留桃桃在这，我明天叫别人来换她。”

    “好。”

    等程陈和林七走了以后，李桃犹豫了一下，还是开了口，“哥，你是不是对七姐有意思啊？”

    “嗯？！”李智星以为自己听错了。

    “我说，你是不是对七姐有意思啊？”

    李智星摸摸自己的脸，“这么明显吗？”

    李桃点点头。

    “其实，我对她的感觉还没有很确定，但是我确实对她很有好感。”李智星大方的承认，如果是别人，李智星可能还要考虑考虑，但是对面是李桃，像自己亲妹妹一样，所以他就这样承认了自己的心意。

    “哥，你可能没太大的可能。”李桃很真诚的提出自己的看法。

    “为什么？！”一听这话李智星就来精神了。

    “因为，之前在家和七姐聊天，七姐说喜欢比她大的啊，想有人能方方面面的照顾她！”

    “我怎么了？我不能照顾她吗？”李智星自己说完都感觉，底气不足。

    “她还说喜欢，安静平淡的生活。”

    “……”这下李智星无言以对了，他的工作就是抛头露面，而且要是将来真的在一起了，她还要被迫面对舆论的压力。

    对她确实不公平，也确实不是她想要的生活。

    李智星越想越沮丧，把头缩进被子里，就再也不出声了，也不知道是睡着了，还是怎么了。

    李桃有点惭愧的拿起垃圾袋，准备出去扔掉。

    走在走廊里，一个人都没有，静悄悄的，李桃想自己是不是不应该说那些话，李智星像亲哥哥一样，一直以来都非常照顾她，哥哥有了喜欢的人，她却浇了一盆冷水。

    可是，李智星确实不是七姐喜欢的类型啊！哎！自己为什么要知道，七姐喜欢的类型啊！

    李桃走的很慢，突然背后一双手勒住了自己的脖子，然后一把刀贴上了自己的动脉附近。(未完待续。)