
    李智星专注的看着回复，有些意见积极向上，有些意见现实中肯！

    他越看越不安，索性关了电脑，自己躺在床上想！

    林七回家，切了水果，逛论坛，自从上次她知道了娱乐八卦版，这么有意思之后，她有时间就来看看！

    但是，有一件事，让她耿耿于怀，那个什么【来自星星的我】，竟然这么多天都没上线，也不知道是忙的没时间上，还是故意不理她的！

    她不死心地点开那人的个人资料，嗯？！明明刚才还在发帖子！竟然都没通guò她的好友验证？

    故意的吧！

    林七愤愤的点开，他新发的帖子，什么鬼，暗恋比自己大的女人，还是自己竞争对手公司的！

    这个人要真是程陈公司，也就是说，他很有可能暗恋的是她们公司的谁，或者是陈氏娱乐的谁！

    还有，他说自己暗恋的是女人，也就是说，他是个男的！

    当然，她也不能排除，此人性别女爱好女的可能性！

    这件事情，激起了林七强烈的好奇心！她感觉自己应该去恶补几集，名侦探柯南！

    林七考虑了一下，在帖子下面回复：怎么感觉像助理暗恋明星呢？（偷笑）

    这个人要是程陈公司的人，一定会引起他的注意，因为她的这个评论，不是正常人的思路！

    林七逛了一会别的版，觉得没意思。就下了！

    第二天，林七早早的来到公司，她今天要去跟一个综艺节目的编导。谈谈从轩上节目的事情！

    “阿柴，来我办公室一下！”林七路过办公区叫道。

    阿柴放下手头的工作，起身跟进林七的办公室！

    “你最近还是把精力多放在从轩身上！他是烂泥，我们就给他加点混凝土，不管怎么样，一定要把他扶上墙！”

    “好！我等会直接去找他！”

    “辛苦你了，我一会去帮他谈个综艺节目。你这边也接着寻找适合他的歌，联系一下那些作曲人们，要求不要太高！”

    “好！”

    “就这样！”

    林七处理完手头的琐事。就出发去跟那个综艺节目的编导见面了！

    编导是个新人，所以对林七很客气，林七是来求人办事，也很客气！

    “郑导。是这样的。我手上有个新人，唱歌还是不错的，就是因为之前被公司冷落，所以一直不太红火，现在我接手了，我觉得他很有潜力，所以想借贵节目之手，推他一把。听说你们正在找平民歌神，我觉得可以考虑一下我们！”

    编导是个20出头的胖姑娘。笑眯眯的，“可是，你也说了，我们是找平民歌神，那你这都是出道的了，被观众扒出来，是要影响节目收视率的呀！”

    “放心，他之前被公司冷落，基本没有人气，而且是个新人，网上几乎没有他的报道，而且我们也想借这个节目播出的机会，在节目播出以后，再宣布他被公司签了，是这样的，您看呢？”

    这会，胖姑娘开始犹豫了，要是真的被爆出来，她们节目的参加选手，被经纪公司录取了，那么就会吸引更多的人来参加！

    但是，虽然想的好，万一被人扒出来是炒作，可就是麻烦了！

    真是纠结死她，她也是个新人，第一次见经纪人，就给这么个难题，也是天意吗？

    “小郑啊，我看你比我得年轻好几岁吧！”

    说白了，就是你资历浅，听我的没错的！

    “啊？应该是。”胖姑娘感觉到，这个前辈要开始给自己讲\-道理\-了。

    “是这样的，其实跟很多选秀节目有内幕，真人秀有剧本一样，咱们主要还是为了收视率，大家看的开心，是不会计较这些小事，我呢，比你大几岁了，接触这种事情，比你多一些，我得为了我的艺人考虑，没有把握的话，我今天是不会来跟你谈的！你要知道，要是这件事真的被扒了，引起轰动，那我这个本来就是新人，名誉全毁，你说我能做这样的事吗？”

    一顿晓之以情动之以理，林七觉得小姑娘肯定已经动摇了！

    “你说的也对，我回去再做一个详细的了解。明天回复你，好吗？”

    “好！”林七适可而止，给她考虑的余地。

    林七知道，这种情况，不能说太多，会引起对方反感，她要是开始反感你这个人了，那这件事，基本就没戏了！

    “怎么样？”阿柴打来电话问，她正在练习室，陪从轩练歌，其实就是一边在旁边听着，一边用手机给熟人发微信，发邮件。看看有没有机会，找到几首好歌！

    “没答应，说明天给回复我，一个新人编导，被我忽悠了一通，不知道真信没有？”

    “我也没什么进展，写词的都说词穷了，作曲的都说曲干了！”

    “哈哈哈～”

    “笑什么？”

    “你呀，还是没橙子在这方面精明，你以为这些颓废艺术家，就不用像你对付那些设计师那样对付他们了？”

    “几个破编曲的，又不是像张志宏那样，名手！我还得拿着礼物，去求他？”

    “那你看，人家跟你说词穷了，你是不是也没办法了！”

    “我真是……”

    “你把国内这些人，想得太简单了，在纽约，在巴黎，没有名气的设计师，p都不是，但是在中国，凡是被知名歌手点过名的，不管是作曲的，还是写词的，都端的高着呢！”

    “好吧，我想错了，我明天就去拜访这几位大爷！”

    “行，我要到车库了，不说了！”

    “好！”

    阿柴本来就和橙子那种满满正能量，天天鼓励加激励的风格不一样！

    她以前是混过纽约设计圈的，太清楚没名气的那种日子！所以，她只会逼从轩看清事实，加倍努力，而且看他这个死样子，也不是加油鼓励能鼓出来的！

    “今天加练2小时，练基本功也可以，练吉他也行！”

    “好啊，不过我都没有新歌的人，练的再好又有什么用呢？”从轩有些自嘲的说。

    “哼！”阿柴冷笑，样子像极了林七。

    “你以为自己忧郁的很帅？你以为自己是怀才不遇？”

    “别做梦了！醒醒吧！你自暴自弃的小颓废，傻爆了！你现在还看不清自己吗！你不是怀才不遇！你是根本就没有能力！我现在不敢去求那些金牌作曲家，因为你根本就没有让人家满意的唱功！”

    “你以为，那些好歌，给钱就卖啊！人家要看歌手的本事的！你的本事在哪？！我都看不见！”

    “还以为自己有点天赋呢！像你这种天赋的人，公司一抓一大把！你现在就是扶不上墙的烂泥！要不是七姐不忍心，放弃你！”

    “你轮得到，我来带！我带的沈川和柯子奇，在自己的领域可都是佼佼者！你呢！！”

    阿柴骂累了！停下嘴，站在窗前平复心情！

    从轩被骂的狗血淋头，一时半会还没反应过来！

    阿柴站了一会，准备走出练习室，在门口停住脚步，“李智星，要出新专辑，张志宏操刀制zuò，他现在每天连睡觉都在练习室理！”

    这句话，阿柴说的很平静。

    她突然想到那天，吃饭的时候，李智星说他在准备录新专辑，当然睡在录音室，是假的！(未完待续。)