
    荣菲用手拦住某人伸过来的嘴，“林七，马上会回来的。”

    “啊？你怎么知道？”林轩纳闷，没看见两人有什么秘密交谈啊，荣菲手里也没拿手机。

    “吃饭吧。”荣菲自己将自己从林轩的怀里解救出来。

    果然，就在两个人饭还没吃完的时候，门铃又响了。

    “你怎么又回来了？”

    “我问题还没问完呢。”林七自己拿出碗筷，自己盛饭。

    “你还有什么问题？”林轩问。

    “林琳说，她喜欢的不是从轩，那是谁啊？”

    “哦，林子阳。”林轩语气随意的说。

    “林子阳？谁啊？”林七从碗里抬起头。

    “她哥哥。”荣菲补充。

    “what？！”林七一口饭没咽下去，差点从嘴里掉出来。

    乱/伦？一个是妹妹喜欢自己哥哥！一个是哥哥为了弟弟去当替身！这都是什么鬼！！

    “不是亲生的。“林轩嫌弃的把林七面前的一盘香菇油菜里的饭粒，夹回林七碗里。

    “哦，我这小心脏啊。”林七安慰的抚着自己的胸口。

    “快吃，吃完滚蛋！”林轩不耐烦的挥挥手里的筷子。

    林七淡然的抬头，“你信不信我今天住着！”

    林轩扶额，“求你了，快吃吧。”林轩夹起一块辣子鸡放进林七盘子里。

    林七吃完鸡肉，又指指远处的一盘四喜丸子。林轩马上伸筷子帮她夹过来。

    终于，林七吃饱了，也不多做停留。拿起水果盘里的一小串葡萄，就走了。

    林七回到家，觉得从轩这件事，整理一下，发到金浮苏那里可以再拍一部电影了。

    洗完澡，林七靠在床头，拿出电脑登陆论坛。三条新消息回复调皮的闪烁着。

    林七赶紧的点开，果然是【智能小星星】！

    ‘不好意思，之前朋友拿我的账号做程序实yàn。给你带来的不便，请见谅，我在这里统一道歉。’

    ‘小丫头，不要再猜我的工作了。没有意义。’

    ‘好好努力。朝着自己的梦想，奋斗吧，少看八卦，没什么好处。’

    林七撇撇嘴，小丫头？

    梦想？那都是什么时候的事情了？是当初想成为伟大的珠宝设计师的梦想？还是努力靠近lance的梦想？

    林七想了想，回道。

    ‘梦想是什么？能吃饱还是能穿暖？做人还是要现实一点！我猜大叔你，你要么是没钱，穷的只剩梦想的梦想家；要么是有钱到可以

    逛了十几分钟的八卦版。看见还是没有新消息提醒，林七退出了登陆。

    关灯。躺在床上回想从轩的事情，本来心里就有小纠结，还遇到这么个事情，难怪性格不讨喜。

    想着想着，林七开始有点同情起来从轩，以后对他好点吧，相逢即是缘分啊！

    夜已经深了，从轩坐在小阳台的角落，心里千般滋味，却无从发泄，无人诉说，哥哥的死因到现在，他到现在都不敢告sù父母，哥哥的选择也让他猜不透个中缘由，以后的路该怎么走？脑子里一团乱麻！

    照理说，他应该高兴才对，林琳不会再来找她麻烦了，以后他的星路很可能是一路顺畅，但是心里的想逃跑的感觉，又是什么？

    夜深睡不着的，不止一个从轩，林家老宅的书房里，林远指尖的烟又已经快烧到尽头了，烟灰缸里已经满是烟头。

    瑶瑶的线竟然会短了，简直不可思议，之前的几个有嫌疑的女孩，核对结果竟然全都不是！

    据可靠消息张家也没了进展，事情迫在眉睫，公司的策划部和市场部加班了将近一个月做了万无一失的标书，现在就差阻止瑶瑶这一件事了，只要阻止张家找到瑶瑶，张家没有足够的资金，就没有了和林家竞争的资本。

    还有两周就要进行第一轮竞标了，既然找不到，那就谁也别找到才好！

    张志宏自从自己创建工作室以后，就不再回老宅住了，现在父母都不当家了，他也不愿意再回去，面对那个假好心，又坏不透的叔叔。

    张志宏在黄金别墅区买了一幢独立别墅，不是因为了别的，就因为这里的**性好。

    客厅的沙发上，一个长发女子穿着睡衣，在打游戏打得正欢。

    张志宏看着她，思考一个问题，这丫头到底是像谁啊？还是说是她父母教得好，总是在大师面前，如此的镇定也许应该叫心大

    “哎，我说，你就这么放心了？万一他们又找上来，或者直接把你掳走怎么办？”

    诗颖眼睛紧紧的盯着屏幕上的小人，头也不回的说，“我已经做好准备了。”

    “什么准备？”张志宏问道，难道她瞒着他做了什么？这可不是什么好事，瞒了这么多年，不能就这么功亏一篑啊。

    “心理准备。”

    “啊？”

    “我已经想好了，瞒不下去了，就不瞒了，我又不是什么罪臣之女，搞得我像见不得光一样。”

    “那万一我猜的是对的，涉及到股份的事情，怎么办？”张志宏别的不怕，就怕有人会因为股份的事情，对这个丫头不利。

    “我爸妈留给我的钱，当然是归我了，想要也可以，折现咯！反正我自己也有钱，够花就行了呗。”

    “，你确定你的钱够花？”

    “够啊，我不就喜欢买个包什么的吗？也不会花的太多。”

    “呵呵。”张志宏冷笑了两声，起身上楼了，不会花的太多？是不多，还没卖包的卖的多而已！！

    “早点睡觉，本来就长得丑，熬夜再变老，嫁不出去，看你怎么办？”

    这回诗颖回头了，对着张志宏的背影，发射了几道激光，虽然当事人并没有感受到。

    林七因为睡得很好，早上提前醒了，起来为李桃准备了早餐。

    “七姐，你今天怎么这么早，啊~”李桃盯着两个熊猫眼出来。

    “心情好，起得早！”林七将牛奶放到桌上。

    “哦，我去刷牙了。”

    “你怎么这么困啊，昨天晚上没睡好？”

    “是啊，我昨天在网上看，有没有可以做的兼职，可是找了很久都找不到。”李桃嘴里有牙膏，含糊不清的说。

    “你现在的工作，这么忙，哪还有时间做兼职啊？”

    “对啊，就是因为时间错不开，所以很多工作都不能做。”

    “别急，我也会帮你留意的。””嗯，谢谢七姐。“(未完待续。)