
    “叮咚~”

    林七放下手机，来开门，心想不会又是给她送东西的吧？

    “您好。林小姐，这是一位先生给您的。”

    服务员还是之前的那个，看林七的眼神有点笑意，双手递上一个塑料袋，里面是几个餐盒。

    “谢谢。”

    林七接过餐盒，嘴角不自觉的勾起一点弧度，心里倒数：5，4，3，2，1！

    “叮~”

    果然，手机在意料之中响起，林七走回客厅，打开手机。

    ‘少吃一点，味道有点重，吃多了肠胃受不了。’

    林七点了回复，想了一下，又返回了。

    “你这么晚，还叫外卖啊？”李墨湶从厕所出来，看见林七面前的餐盒。

    “是啊，突然想吃，你吃吗？”林七放下手机，打开餐盒，铁板大虾冒着热气和香气。

    “吃！”

    李墨湶犹豫了两秒，扔掉擦头发的毛巾，拿起另一个餐盒，铁板土豆冒着辣丝丝的气。

    “我吃了，你要负责跟我一起去健身房。”李墨湶塞进嘴里一块土豆，糯糯的软软的，蒜香和辣椒的味道充满口腔。

    林七瞪了一下眼睛，拿回餐盒，坚定的说，“你别吃了！”

    李墨湶眯了眯眼睛，“你确定？我可发微博说你虐待我了！”

    林七咬牙切齿的看了李墨湶一会，把土豆片分到自己的餐盒里一半，抵还给她，“那你少吃点吧。”

    李墨湶也不介意，她本来也没打算吃很多，毕竟最后要在跑步机上流汗的还是她自己。

    次日，剧组收工早，林七履行承诺陪李墨湶来到了酒店健身房，虽然她自己也换了衣服，但是她并没有打算做点什么，一会在跑步机上假装跑两步，就算是没白来一趟吧。

    “你没吃饭啊，屁股用力点。”李墨湶有器具不用，非得让林七坐在脚上，辅助她做仰卧起坐。

    林七动了动被李墨湶那只有骨架的脚，硌得生疼的屁股，“这说明你做的不到位，还怪我。”

    做完一百个以后，李墨湶用脚顶了顶林七的屁股蛋，“姐们，虽说你是个经纪人，是个幕后工作者，但是作为我这种时尚宠儿身边的工作人员，麻烦您也注重一下身材好吗？这是臀部，还是后鞧啊?”

    （后鞧qiu，同秋音，汉语词语，解释为猪肉的种类，猪臀部肉的名称。）

    后鞧？就直接说她不是人，是猪呗！

    李墨湶叫来了教练，往练臂力的机器上去了，林七看了一眼自己翘臀，这叫性感好吗！

    林七在跑步机上，用比走快点的速度，磨洋工，手机里放着英文新闻，旁边一个教练在调试机器。

    就在林七听得快睡在跑步机上的时候，旁边的教练突然说话，声音还有点大，吓了林七一激灵。

    “你来了！”

    “是啊，今天收工早，早来了一会。”

    听到熟悉的声音，林七下意识的回头看了一眼，看到同教练说话的人时，心跳乱了一拍，又很快恢复，嘴里似乎又窜起一股子铁板大蒜的味道。

    “你也在啊。”李智星上前跟林七打招呼，笑容灿烂。

    可是，林七觉得有哪里不对，又说不上来，勾起一抹浅笑回应，“陪墨湶来的，我就是在这磨会儿时间。”

    李智星也没多说，随便说了几句，就跟教练走了，对之前的那些殷勤只字不提。

    看着李智星背对着自己，在教练的指导下做运动，林七不知道为什么松了一口气。

    身后不时传来教练指导李智星的说话声，林七发誓她不是故意听得，可是就是那么巧，一字不落的都进了她的耳朵。

    “今天状态不错，可以加强手臂力量的训练。”

    “腹肌越来越漂亮了，你这脸就够撩人的了，还这么注重身材管理，不红天理难容啊！哈哈哈！”

    撩人？男生会觉得男生长得帅，叫……撩人？

    “用力，嗯，对，这个呼吸保持住！”

    “好，非常不错，坚持一下，再做一组！”

    “GOOD！”

    林七依然保持着比走快一点的速度，默默的听着教练指导李智星，可是当教练说出下面这句话的时候，林七不知道怎么就脚下一滑！

    “今天晚上有安排吗？我知道一家很棒的餐厅，一起……”

    “啊！”

    林七的尖叫打断了教练的邀约，李智星几乎是下意识反应的跑过来，扶起林七。

    “没事吧？”

    李智星关掉跑步机，林七借着他的手臂站起来，试着走了一步，“不行，可能真的扭到了。”

    李智星二话不说架起林七的胳膊，手扶上她的腰，教练在旁边一脸懵逼，林七歉意的对他笑了笑。

    “不好意思啊，打扰你们的计划了。”毁了你约X的计划！

    教练还没开口，李智星接了上来，“没事，不是重要的事，多练一会，少练一会，都一样。”

    “送我到楼下打个车吧，我自己去医院看看。”

    “我陪你去吧，你自己不方便。”

    教练在后面看着二人边对话，边往外走的背影，怎么感觉是老夫老妻了呢！这外人插不进去的这种感觉，也太让人生气了！

    李墨湶虽然在自己玩自己的，但是这边发生的事情，一幕也没拉下，跟着往外走的时候，很不‘小心’的撞了那教练一下。

    教练被莫名其妙的撞了一下，对方还不道歉就走了，表示很气！哼！

    “你们私奔也低调点好吧。”李墨湶很不客气的，拉开后座自己坐进了车里。

    林七回头，“你怎么也下来了？”

    “怕你明天上头条，来为你保驾护航！”李墨湶对着手机自拍模式，整了整发型。

    “你来了，才更容易上头条吧！”

    李墨湶将脸凑近林七，笑着说，“我上头条我应该，我是演员，我是明星，我自豪！”

    你呢？！

    林七也发现自己问了很白痴的问题，闭嘴回身去摸安全带，又发现李智星已经帮她系好了！

    林七略微尴尬的摸了摸自己的额头，“呵呵，这安全带挺好看啊！”

    李墨湶翻了个白眼，林七感受到车里尴尬到极点的气氛，在心里安慰自己，你做得对，负负得正，尴尬到不能在尴尬的地步，就是不尴尬了！

    到了医院，三人进了急诊，由于是紧急行程，又是小城镇，所以并没有遇到什么粉丝围追堵截的事件，林七很快被医生接待了，摸了骨头，没有大碍，开了一瓶药酒，叮嘱了一些饮食禁忌，就放她走了。

    “你这点小伤，就不用病号待遇了吧。”李墨湶在手机上搜素着什么，头都没抬的说。

    “嗯，你要是能照顾一下我的情绪，我会感谢你的。”

    “那就是不用了，来，司机师傅，去这个地方。”

    李墨湶将手机调试好导航递给李智星，李智星默默的改了行车路线，往这个叫‘明媚’的餐厅驶去。

    到了发现，竟然是一家素菜馆，装修很别致，看起来格调很高，扫了一圈，有人的地方都是安静的在吃菜，也没人大声说话。

    找了偏僻的座位，李墨湶开始熟门熟路的点菜，点好之后递给林七。

    林七看都没看递给了李智星，“我对吃草没啥要求。”

    李智星看着菜谱随便点了几个，他作为一个肉食动物，也是第一次吃素菜。

    “湶姐对这家很熟啊。”

    “我对所有的素菜都熟悉，都是差不多的搭配和套路。”

    “哎，您最大，您吃草，我们都得跟着你吃草，可怜我的肚子，它只爱小动物的啊！”林七煞有其事的摸了摸肚皮。

    “天天吃尸体，有意思吗？吃素还能积点阴德，多好啊！”李墨湶喝了一口茶，满意的点点头。