
    md，林七忍不住在心底飚了一句脏话！

    “你既然是做财务的，应该很谨慎才对啊，你才见了我一面，就有了想跟我结婚的想法？”这也太不谨慎了吧？

    元锋又是勾起嘴角微微一笑，“眼缘这种东西有时候真的很神奇！”

    林七心里翻了一个十万八千里的白眼，“也对，说实话，我对你没什么眼缘。”既然委婉的不行，那就硬来吧，看样子他也不像是小肚鸡肠的人，总不会被拒绝就去跟媒人胡说八道吧。

    “看来，林小姐对我似乎不太满意，能说说是哪里不满意吗？”

    林七一时语塞，连没眼缘都不能算理由，她还能说什么？！

    就在气氛突然冻结的时候，一个人影突然出现在桌前，原来是那个黑色武装在后面偷听的男人。

    林七和元锋都一愣，男人拉出林七身旁的凳子，坐下，摘掉口罩，微微抬起鸭舌帽。

    “你喜欢什么样的女人是你的自由，但是就是不能喜欢别人的女人！特别是我的女人！”

    林七在李智星突然出现的惊讶中，还没回过神来，又被李智星这一句话，附加了一个眩晕效果。

    元锋把视线从李智星脸上转向林七，林七缓了十几秒，轻轻的问了一句，“你怎么在这？”

    李智星转头跟她对视，眼里的火气毫不掩饰，“不在这，难道在家看狗血八点档？！”

    “你.....”林七被这莫名其妙的吃醋的语气搞得晕头转向。

    林七还没转过来，李智星突然拉她站起来，对元锋说了句，“内子顽劣，抱歉！”

    就拉着林七走了！

    林七直到坐进车里还在发蒙，她穿越了？

    “七姐？七姐？”李智星修长的手指不停的在林七眼前晃动。

    “嗯？”

    “怎么样？演的还行吧？”李智星又恢复到人畜无害的暖男样子。

    林七死机的大脑一下子，就重启成功了！

    “演的不错，有前途，谢谢你啊！”

    “小事！”

    “你怎么在这？”还那么巧坐在她附近。

    “我在这里和一个制片人谈事情！”我当然不会告诉你，是我助理在商场看见你，然后我就一直偷偷跟着你了。

    “哦。”就在林七准备告别的时候。

    李智星接了一个电话，然后对她说，“我要回去了，你可以自己回家吗？”

    “可以，你快去忙吧！”正好！

    “好，那你路上小心！”

    “嗯，拜拜！”林七下了车才发现，刚才是被他拉进了保姆车里。

    林七谨慎的看了看周围，生怕有狗仔，这要是被拍到，真是跳进黄河也洗不清了！

    但是，很多时候不是小心就能使得万年船的，特别是有人蓄意盯上李智星的时候。

    特别是今天林七还穿了裙子，化了精致的妆，怎么看都是特意来约会的。

    林七打了车回住处，路上心一直跳，脑海里不停的出现刚才李智星的话，导致师傅叫了她好几声，她都没听见。

    “姑娘，到了！姑娘？！”

    “啊？哦哦哦！”

    林七付了钱，慢慢的往小区里走，在门口碰到李桃。

    “七姐！”

    “桃桃，你怎么在这？”林七的这咬的格外的重。

    “我不在这，在哪啊？”

    “哦，我听程陈说李智星去hk那边见制片人了，以为你会一起呢。”

    “没有，我今天跟雅菲跟了一天，完事就直接回来了！”

    林七见李桃手里拿了袋子，就随口问了一句，“买的什么东西？”

    结果，却意外的被林七捕捉到不自然的神情，“没什么，雅菲的粉丝给的水果，她不要，我就拿回来了！”

    林七没有说破，“哦，是吗？那真是太好了，粉丝一般都很舍得的！”

    “嗯，是啊，我们等下一起吃。”

    回家一开门，大碗摇着尾巴就来了，看见两个主人一起回来，显得格外高兴，林七抱起它“呀，碗哥，你怎么又重了，你这样可不行，我虽然当初是看重你的食欲，才选的你，可是你要是超重了，我可就不喜欢你了啊......”

    李桃在厨房洗水果，听着林七对大碗不停的唠叨着一些没有什么意义的事，不太像平时的她，估计是心里有什么事，又不能跟别人说吧，只好通过这种方式来纾解一下。

    第二天林七盯着眼下一圈青黑来到公司，见鬼了，昨天竟然晚上一直做梦，被人追杀，追的她冷汗淋漓，一晚上都没睡好，早上起来用遮瑕膏遮了半天黑眼圈，还是遮不住。

    林七虽然平时跟本市名媛圈的那些人没什么联系，但是不代表，她的朋友都是普通人，有女人的地方就有竞争，就有攀比，中午吃完饭，本来打算休息一下的，但是硬生生被一个锲而不舍的家伙给电话震醒了。

    “喂！”林七语气很不好。

    “救命啊，江湖救急！小七七！”

    “你谁啊？”林七懒得睁开眼睛看名字。

    “我是李莹千啊！”对方语气无比的捉急。

    “你有什么事？”林七一听名字就想起了她，这个整天惹事的家伙，初中那会她可没少给她擦屁股。

    “七七，我被人欺负了，你要帮我啊，我实在想不出来，还有谁能帮我了！”李莹千本来就有的娃娃音，一撒娇，一带哭腔，就可怜的不得了！

    林七本来不想管，但是想起这个丫头是私生女，在家里本来就没人愿意管她，要是真的惹上什么人，出了事，那可不行，只好硬着头皮从沙发上爬起来，“说吧，你又闯什么祸了？”

    “我惹到风家的那个小子了，他得理不饶人，威胁我，要是不听他的，就告诉我爸妈......”

    “告诉你爸妈什么？”林七一听，这是有把柄在人家手里啊！

    “我去酒吧的事！”

    “酒吧？去酒吧怎么了？你爸妈还管这么多，你又不是小孩子了！”这明显是在掩盖某些重要事实。

    “我去了一个，gay吧......”

    林七扶额，“你去，干了啥？”林七直觉她肯定做了什么！

    “我去给朋友过生日了......”

    “然后呢？老老实实的说吧！不说，我挂了，我还要休息呢！”

    “然后，送了他一辆车，然后正好被风阳那个小子看到了。”

    去gay，也就算了，给朋友过生日也可以理解，但是为什么要送车这种东西，那么贵，那么显眼，还不如直接给支票，这个傻缺！

    “你朋友，过生日为什么要在gay吧？”就算是gay，也不会再gay吧办生日宴吧，大可以邀请朋友去家里或者酒店，但是有一种情况就不一定了，那就是这个人的朋友都在gay吧工作，一个朋友都在gay吧工作的人，那他的职业可像而知。(未完待续。)