
    程陈很认真的跟李智星讨论着剧本，奈何就是缺点什么，李智星一直抓不到准确的情xù。

    “哎，你们俩说了半天，也没个结果，我们去吃宵夜吧！”林七无厘头的说了一句。

    程陈和李智星很认真的回忆了一遍这句话，前后竟然可以如此神奇的，没有一点关系。

    “你饿了？”程陈问道。

    “嗯……还行吧，不是特别饿。”林七老实的说。

    “那就别去了。”程陈继续回到剧本。

    “……”林七。

    程陈又从头到尾帮李智星过了一遍剧本，除了一直找不到感觉的那一块，其他地方都能完美演绎。

    “哎呀，你们能不能不要这么认真啊，明天拍的时候有不对的地方，导演会纠正的啊！”林七处理完事情百无聊赖的戳微博，游戏什么的，她自从做了经纪人就不玩了，对于不能专心玩游戏，她宁可不玩。

    所以，现在真是real无聊啊！

    看来，手里这些家伙都上了轨道，她要开始寻觅新人了！

    “要不叫上墨湶，一起去吃烧烤吧，正好能帮阿星对下戏！”程陈说道。

    “你还真是不做赔本的买卖啊！”林七眯着眼睛看着程陈。

    程陈挑挑眉，“去不去？”

    林七不做声，狠狠地看了程陈一眼，出了程陈房间。

    “你去准备一下吧，虽说这里很少能碰到粉丝，但是以防万一。”程陈回头对李智星说道。

    “好。”

    林七回到房间自然也是对李墨湶好一顿求说，好不容易才黑着脸跟着林七出了门。

    大堂门口，程陈看着林七带着全副武装的李墨湶，觉得自己和林七像是地下工作者一样，带着两个见不光的人。

    “走吧。”林七显得无比兴奋。

    程陈不知道从哪知道的找到这个烧烤店，四合院里几张零星的桌子，边上是一个烧烤炉和食材，简陋的像临时起意一样。

    “老板，先来几瓶冰啤酒！”林七豪气的一挥手，颇有东北道上混的妞的感觉。

    三双眼睛直勾勾的射过来，林七尴尬的笑了笑，对老板说，“开玩笑的，明早还工作呢，来可乐和雪碧吧。”

    三个人点了一堆蔬菜，只有林七点了一堆肉类，“你们都吃草啊！”

    “我最近肚子不太好，吃肉类容易拉肚子。”程陈喝了一口雪碧。

    “我吃了胖了，你负责。”李墨湶翻了个白眼。

    “我要保护嗓子，只能吃点清淡的蔬菜。”李智星确实点菜的时候，叫老板不要放辣椒，连调料都少放。

    “那你们就看我吃吧，就当看吃播了！”林七撸起袖子。

    就他们一桌，老板动作很快，十分钟后，就送上来了一堆，林七喝了一口可乐，开始狂扫。

    李智星喝着矿泉水，吃着几根没什么滋味的油麦菜，程陈吃着心爱的蘑菇，李墨湶啃着连盐都没放的茄子，三个人看着林七撸的无比起劲，似乎活了这么多年第一次知道撸串的真谛。

    林七撸完眼前的十个羊肉，喝了一大口可乐，爽的想哼哼，“你们真的不吃啊？”

    “看你吃就很饱了。”李智星脱口而出。

    刚张嘴的程陈和李墨湶愣了一下，那嘴角放不下的笑容是什么？那略微宠溺的语气又是什么？那黏在身上移不开的视线又是什么？

    程陈和李墨湶对视一眼，发现自己似乎发现了什么不可告人的秘密！

    等林七吃饱喝足，大家就回了酒店，毕竟明天还有工作，太晚睡会导zhì精神面貌不好。

    李墨湶躺在床上看着旁边床上，林七的背影，哎，这个死孩子，比自己大一岁，白搭，智商碾压情商一百圈，怪不得之前谈了一次恋爱，还没谈上就黄了呢，根本不懂分辨，这个李智星八成是盯上她家林小七了！

    “哎！”李墨湶叹了口气，睡了。

    次日

    林七起的很早，出去溜了一圈，回来替李墨湶和其它助理买好早餐。

    “谢谢七姐！”

    “谢谢七姐！”

    来到拍摄地点，导演和其它工作人员都已经就位，林七扫了一圈，除了男主没到，其它的人都到齐了！

    “男主是谁来着？”林七问白宇，她记得是一个一线男明星，曝光率不算高，但是演技一流，属于有颜值的实力派。

    “黄谦。”

    对啊，她没记错啊，这个人在圈子里的口碑算是好的，以前很少听到有他的绯闻或者负面新闻的，居然在有特约演员的时候迟到，难道又是假的？

    林七在心里一边猜测着，手上一边帮李墨湶拉着头发，现在夏天，影视城还是很热的，李墨湶今天的造型是披肩大波浪，林七看着都觉得热，随时开机，又不能扎起来，万一开始了，头发来不及恢fù又是个麻烦！

    “那个扇子给我。”林七一手拉着李墨湶的长头发，一手指着桌子上的一个小折扇。

    白宇将扇子递给她，“七姐，我来吧！”

    “没关系，你自己给自己扇吧！”林七接过扇子，给李墨湶后颈扇风，怕她热的汗水花了妆。

    李墨湶在演戏的时候，是万分投入的，她即使不是非常喜欢这个角色，也会琢磨人物背景，和细节部分，毕竟决定塑造这个人物了，就要对观众负责！

    “几点了？”林七不知道过了多久，问白宇。

    “十点半了。”

    迟到了将近一个小时了，林七在心里算，难道出了什么事故？

    “白宇，你去那边站站。”林七小声对白宇说，眼神看着导演那边。

    白宇点点头，向那边走去，假装和工作人员抱怨，成功占领了导演身后的一个不起眼的位置。

    果然，没过几分钟，导演就接了一个电话，挂了之后，就招手叫过副导演。

    很快，副导演就来通知她们，今天上午休息，下午再拍，原定的剧情也做了变动，具体变动等下回酒店会派人送到各个演员手里。

    回酒店的途中，由于李智星和李墨湶坐了同一个车，车上除了司机没有别人。

    “白宇，怎么样，听到什么了吗？”

    “我就听到导演很无奈的说，哎，算了，今天不要来了，好好养一天吧，我把下午的戏改掉吧。听着，不像生气了！”

    不生气，还很无奈，这是什么事啊？

    程陈和林七都没想出来！

    李智星突然想起之前参加活动的时候，一个小模特跟他们聊天的时候，说的话。

    难道，真的像那个小模特说的，黄谦的身体出了问题，才会推掉好几部戏约！

    如果，真的是这样，那黄谦身体一定出了很严zhòng的问题！黄谦给他印象是个很认真的演员，没有什么前辈的架子，这样的人，不到迫不得已，是不会放弃喜爱的事业的！(未完待续。)