
    ”action！”

    “嘉怡，这个女人什么来历啊？”程陈扬着高傲的下巴对身边的林七说。

    “不知道，管她什么来历，反正今天不会让她就这样出去！”林七很好的把握着情绪，眯眼睛的时机都把握的惟妙惟肖。

    男主推来蛋糕，放在杯塔旁边，就在气氛正好，男主开始表白的时候，离杯塔很近的林七发现有个群演的曳地礼服，裙摆卡了一块进桌腿下面，按照剧情等男主表白完，大家要上前两步表示祝福的，这一动万一没动好不是要连累杯塔倒下来吗？

    林七趁机器给男主特写，对那个群演招手，可是那个演员实在是太认真了，林七挥了半天手，她都没反应，就在林七想要不要喊停的时候，剧情已经发展到了不可收拾的地步。

    杯塔竟然真的倒了下来，但是由于工作人员做过固定，只有上面的一部分倒了下来，林七推开了几乎正对杯塔的李墨湶，脚下一不留神，掉进了身后的泳池，就在大家还没反应过来的时候，又扑通一声，一看竟然是李智星自己跳了进去！

    林七先是一惊，没想到李智星会跳下来，再低头一看，原来自己的裙子湿了以后，竟然是裸奔的效果，不禁老脸一红！

    李智星将西装外套脱下来，给林七穿，再加上李智星身形的遮掩，基本上算是没走光太多，林七很快镇静下来，那边的工作人员也飞速的去拿了浴巾来，其实这本来是给一会的李墨湶准备的！

    林七在工作人员修复杯塔的时候，快速的整理好自己，又换了副导演送来的另一条裙子，李智星跟导演讨论了一下站位的问题，等林七再来的时候，被换到了跟李墨湶对面站的位置，这样就算杯塔再倒，也不会砸到林七了！

    李墨湶在一旁看剧本，当然只是看起来是在看着剧本，李智星和导演的一举一动，她都看在眼里，大灰狼啊大灰狼，你能不要把你对小狐狸的垂涎表现的那么明显吗？没错！林七不是小白兔，最低也是个小狐狸！

    导演心里还是很内疚的，本来就是请人家帮忙，还一个不下心给人送水里去了，现在有人主动讨论这个安全的站位问题，他当然是乐不得了！

    程陈和林七待在休息的地方，林七在确定裙子的安全系数，程陈在确定李智星今天真的有带脑子出来吗？这么明目张胆的英雄救美，又自告奋勇的去跟导演讨论站位问题，这些工作人员里，估计已经有给狗仔发图片的了！

    再次开机，不经意撇到林七的李智星，耳根微红，在他看不到的角度，林七也老脸一红，但很快被掩饰过去。

    终于结束了拍摄，收工回到酒店，李墨湶洗完澡坐床上，认真的思考着李智星和林七的配对指数，算了一下除了颜值上能持平以外，基本就是哪哪都不合适啊，所以说爱情这个东西真是奇怪，李智星怎么就对林七感了兴趣了呢？

    “嘛呢？发什么呆啊？”林七从浴室出来，顶着一头湿漉漉的头发。

    “老林啊，你的第一春都过去那么久了，你这第二春什么时候开始啊？”李墨湶略带不正经的问。

    “春个屁啊，我现在只想进行我伟大的事业！”

    李墨湶翻了个白眼，“做到厉紫云那样，然后孤独终老！”

    “不是啊，我现在的事业就是打败欧阳黎，站在她面前得意的笑，哈哈哈哈！”

    “哎，怎么是个神经病啊。”李墨湶用看二傻子的眼神看着林七。

    “你才神经病呢！你全家都神经病！”

    李墨湶正了正身形，对林七指指对面的床铺，林七乖乖的坐过去，像小学生进老师办公室一样正襟危坐，坐好。

    “我问你，你一个设计系的为什么半路跑去学经纪人？”李墨湶特地加重了什么二字。

    林七想了一秒，“追男神去了啊。”

    “男神追到没有？”

    “没有。”

    “既然是为了男神才学的，那现在男神也跑了，你怎么还在这个圈子里混？”

    林七仔细的想了想，答道：“因为，我发现其实摆弄你们这些真人，比摆弄死气沉沉的宝石，有意思多了！”

    “......”李墨湶扶额，什么鬼逻辑？！

    深吸一口气，默念三遍，淡定，淡定，淡定！李墨湶又重新开口，“那你打败了欧阳黎以后呢？你有什么打算？”

    林七皱皱眉，“没有，我还没想过。”

    “没想过，好！那你说，人生除了工作，还应该有什么？”李墨湶坚持循循诱导。

    “吃饭，睡觉，回家看妈！”

    妈！好字眼！“那你回家看你妈妈，她问你，女儿啊，你什么时候结好婚啊？你什么时候生孩子啊？你怎么回答？”

    “我自己，咋结婚，咋生孩子！我又不是蚯蚓，雌雄同体啊！”

    “那你找个男人啊，这样就可以结婚，生孩子了！”李墨湶模仿老太太的声音道。

    “可是，我现在还没这个打算啊，至少等我这阵子忙完再说吧！”

    林七说完这段话，李墨湶突然没动静了，md，跟她自己每次对付妈妈的话，一模一样，想想自己也是个单身狗，又有什么资格管另一只呢，更何况还是一只已经被人惦记上的，自己还不如她呢，也不知道有没有人惦记她啊，哎，做人真难！

    林七看着李墨湶自己在那叹了两口气，默默滚过去睡了，一脸懵逼！

    刚才是对戏？可是，她不记得剧本里有这一段啊，难道有什么隐藏疾病史没告诉过她，不会吧，看起来挺正常的啊！

    “关灯，睡觉！”

    林七被李墨湶突如其来的话，惊了一下，“哦，好。”这么早睡觉，真是奇怪啊！

    早睡的结果，自然是早醒，不到五点，林七就被微弱的灯光照醒了，起来一看竟然是李墨湶坐在床上玩手机，虽然只有微弱的那一点荧光，但是对于没有戴眼罩的林七来说，足够叫醒她了。

    虽然，后来又戴了眼罩睡了一会，但是显然是不够的，吃早饭的时候，连只有脸熟的某工作人员，都特地对她说了一句，“没睡好啊。”

    她只能回以微微一笑，看出来，为什么还要说出来，一定要提醒当事人，你脸色很差，你很憔悴吗？(未完待续。)