
    “不许动！举起手来！”

    男人停下握笔的手，淡定的转过身，看了端着枪对着自己的武警一眼，举起了双手。

    武警快速的上前控制住男人，李智星紧跟在武警后面，在歹徒被控制的瞬间，来到林七身后，林七被迫跪在地上，面对着墙壁，眼睛被遮住，上身的衣服被褪到腰间，白皙的后背被红色的颜料浸染。

    李智星直接搂住林七，怀中的人一声尖叫，身体激烈的挣扎起来。

    “是我，是我，别怕……”李智星出声不停的说话，扯掉林七眼睛上的布。

    李智星跪在林七身后，正好挡住所有人的视线，林七不知道自己是什么时候流的满脸的泪水，但是看到李智星的脸的那一刻，眼泪又决堤了一般，无力的靠在他怀里，闭上眼睛。

    李智星吻了吻林七的额头，帮她穿好衣服，抱起人往外走，李墨湶被武警留在门外，见到李智星抱着林七出来的时候，吓了一跳。

    林七一从没以这种狼狈的样子出现过在她面前，这让她意识到事情的严重性。

    当李智星抱着林七，身后跟着李墨湶以及程陈走到大门口的时候，武岳跟了上来。

    “不好意思，麻烦大家跟我回警局做个笔录。”

    程陈皱眉看了他一眼，武岳也是很无辜，摊摊手，“程序，我保证很快，或者我们可以让同事陪林小姐先去医院，但是笔录是一定要做的。”

    “去吧。”林七闭着眼睛窝在李智星怀里，轻声说。

    李智星没理会，抱着人上了保姆车的最后一排。

    程陈依然没有什么好眼神看武岳，“前面带路。”

    武岳感激的笑了笑，跑向警车，武警已经整好队伍返程了。

    程陈开着车不紧不慢的跟在故意放慢速度的警车后面，李墨湶坐在副驾驶也是沉默不语。

    李智星把林七箍在怀里，林七刚开始举得很有安全感，但是心情平复以后，还是感觉有点勒得慌，就轻轻的动了动身体，示意某人手臂松一点。

    “怎么了？”李智星背脊一挺，皱眉问道，语气担心无比。

    “没事，你抱的太紧了，我……”

    李智星叹了一口气，放下一只手臂，林七找了舒服的位置，将头靠在李智星肩上。

    “你认识那个人吗？”

    “不认识。”

    “你最近得罪过谁吗？仔细想想。”

    林七闭上眼睛，认真的思考起这个问题，回忆了半天，除了和欧阳黎一直以来的敌对立场，似乎想不到任何有嫌疑的人。

    就在林七拼命回忆某些细节的时候，电话响了起来。

    “喂，我没事了，你在机场？你要过来吗？算了吧，不是什么大事，有警察呢。”

    林七说了几句就挂了，程陈听出来大概是林轩，估计明天早上会毫无意外的见到他。

    “林七。”程陈忽然叫了林七一声。

    “怎么了？”

    “你还记得，上次那个网剧的女主角吗？”

    那个被换掉的不知名的十八线小嫩模？难道是低估了她，竟然是有后台的吗？

    “不会这么巧吧。”林七突然想笑。

    “算了，看警察怎么说吧。”

    几人安静的到了警察局，被分别带走去做笔录。

    李智星面无表情的看着对做笔录的警察，“我记得现场有摄影机。”

    那警察看了他几秒，对他的同事使了一个眼色，转向他，“放心，东西都很安全，由于现在不知道歹徒什么身份，什么目的，还不能确定案件的性质，也确定不了以后会不会需要经过检察机关，所以这些东西还不能删掉，但是你放心，除非有必要作为呈堂证供，不然的话，绝对不会有人看见里面的东西。”

    很快出去的警察回来了，手里拿着那个三脚架上的摄影机，被装在一个很大的专用的袋子里。

    “你们确定只有这一个记录的东西吗？”

    警察对视了一眼，“你怎么比我们还专业，你猜的没错，歹徒还用手机拍了一些照片，但是你放心，手机也在我们的证物室了，不会外传的。”

    李智星默了两秒，“我想看一下那部手机，可以吗？”

    “你先做笔录吧，在不确定你身份的情况下，证物是不能随便给你翻的。”

    “我是受害人的男朋友，也就是受害者家属，这样也不可以吗？”

    警察眯着眼睛看了一眼李智星，这人怎么这么烦，不能好好做个笔录吗？

    “等我去核实一下你的身份，麻烦你先跟我同事说一下基本情况，谢谢合作！”

    李智星这次没有说‘废话’，而是配合的回答起问题。

    不一会，就在李智星叙述自己走到停车场的时候，出去的那个警察就进来了，手里拿着装在袋子里的手机。

    “你女朋友似乎吓得不轻啊，说话都慢好几拍。”警察将手机递给李智星，随口道。

    李智星接过手机，依然一脸淡定，“所以，麻烦你们快点，我要带她回家。”

    警察怒，明明是你一直在拖拉好吗！！

    李智星点开管理界面，果然微信还停留在之前的状态，隔着塑料袋，手指依然可以顺畅的滑动，很快李智星就记住了那个id。

    歹徒将图片发给了他，显然是受这个人指使。

    将手机还给警察，李智星很配合的快速的讲着事情的经过。

    半个小时以后，所有人都做完了笔录，也留下了联系方式，听过客套的官方话就回酒店了。

    从警局出来，一行人一路无言，李智星一直牵着林七的手，林七也自然的给他牵着。

    到了酒店在李墨湶和程陈深沉的目光下，林七被李智星牵进了自己的房间。

    “我心情怎么这么……奇怪呢……”程陈看着关上的门。

    “我也是。”李墨湶摸了摸胸口，她这里也需要人安慰一下啊！

    李智星将人推进浴室，“去洗澡，颜料对皮肤不好。”

    “哦。嗯？我在这里洗吗？”林七突然反应过来，这是他的房间。

    “嗯，我去帮你拿衣服。”无比自然的转身离开，留下一脸懵逼的林七。

    愣了一会，林七才反应过来，来到镜子前，看见自己一脸的红，心跳加速。

    李智星很快回来了，将衣服递给林七，林七鬼使神差的听了话，进去洗澡。

    出来的时候，李智星不在房间，林七擦着头发站在床边，床上的手机屏幕亮起来，林七下意识的看过去。

    一连串的微信消息显示在屏幕上，就那么几秒，林七不知道自己的记忆力什么时候这么好了，竟然全记住了。

    ‘这个id是个叫xxx的女孩的，实名注册的手机号，然后注册的微信，简直智障。’

    ‘她那边确实接受到了那几张照片，我已经黑进去，删掉了手机里的所有备份。’

    ‘她还没来得及发到别的地方，现在除了警察手里的，不会再有了。’

    ‘对了，我还给嫂子带了份礼物。’

    ‘图片’

    ‘图片’

    ‘这女的够傻，够天真，以为相册加密码就没事了。’

    “洗好了，来吃东西。”李智星进来，手里端着一个托盘，上面有好多吃的东西。

    林七顺从的走过去，坐到桌子前，拿起果汁小口的喝，“嗯，那个，刚才你手机响了，好像有急事，响了好几次。”

    我想听你解释。

    李智星走到床边拿过手机，查看了消息，皱了一下眉头。

    “这是我的一个好朋友，是个电脑天才，我估计警察那边查到这个id可能没他快，所以拜托了他帮忙。”

    “哦，幕后主使的id？”林七疑问的很明显。