
    林子阳找了一个相貌平平，非常路人甲的手下开车，那人按照林子阳说的，开进去就急迫的大喊，“快！快！快上车！后面有人在追我们！！”

    结果，这群空有肌肉的无脑绑匪，就这样顺lì的上了车！

    然后，纷纷被枪指了脑袋，林子阳是有备而来，一管管高浓度迷药，很快被推进歹徒们的身体里，为首的挟持林七的歹徒，后面被林子阳用枪指着脑袋，前面被林轩指着心脏，刀又被拿走了，吓得直抖！

    林七被两个林子阳的手下，保护在加长面包车的司机后面，突然车声，声音冷静的不像话，还带一丝冷意，“你们别吓他了，一会尿出来，脏了车！”

    开车的是林子阳手下的得力干将，平时大大咧咧惯了，没忍住笑出了声。

    其他人也纷纷轻笑出声，都是道上混的，那人哪经得起这样被人嘲笑，瞬间急了起来。

    “要杀要剐，随便，别tm笑了！”

    “好啊！”林轩阴阴的一笑。

    那人又愣住了！

    林子阳很善良的，给了他一个台阶，一针下去，手法干净利索！

    将绑匪全都交给殷亦以后，众人准备各回各家，各找各妈！

    “不行，必须有人跟我回警局做笔录，还有当事人！”

    一众道上的好汉，纷纷对自己老大疯狂摇头，谁没事要去那么晦气的地方！

    “我和二少去吧！”

    最后，林轩点点头，和林子阳上了警车，林七和李智星也被带到了殷亦的车上。

    到了特警中心，才发现，靳凯一行人加上李智星车里的两个助理，也被带来做笔录了！

    人太多，只好分开两个屋子招待，助理们和靳凯他们被分到一个屋子里。

    另一个屋子里，自然是当事人林七和四位勇敢市民！

    “哎，你那好几十辆电动车，哪来的？”祁煜问了自己刚才就一直想问的问题，他真的很好奇，因为事发那么突然！

    “刚好旁边有车子品牌做活动，我买的，叫工作人员帮我骑到路中间去的，我怕有危险连累他们，就骗他们说，有剧组一会要来拍摄！”

    “额……你也是个聪明人啊！”祁煜发现自己竟不知道，怎么形容！

    然后，屋子里又陷入死寂！

    林七拿着一杯水，安静的坐在角落里，小口的喝着。

    李智星是第一个去做笔录的，很快回来，第二个是林轩，李智星回来以后就发现林七安静的不正常。

    “你没事吧？”李智星轻声问。

    林七反应了一会，才抬头看向他，“没事。”摇头似乎都很勉强。

    “桃桃，不在家，你要不要跟你家人回去，至少今天。”

    林七很认真的考虑着李智星的话，但是她现在思维跟不上节奏，过了很久，才反应过来，“好啊，你的提yì不错。”

    本来李智星做完笔录，就可以走了，但是他实在不放心林七，只好说自己要等一起的两个助理一起走，借机留在这里。

    林七是最后一个被叫走的，也是笔录做的时间最长的，一屋子大男人静悄悄的等着。

    “可以了，所有人都可以走了。”送林七回来的警察对屋里所有人说到。

    “谢谢。”祁煜说完，扶起林七，准备向外走。

    李智星默默地跟在后面，他很担心林七，怕她像李桃那样，事后恐惧加倍。

    结果，他想多了，因为在林轩打开车门让林七上车的时候，林七突然转身，狠狠的盯着林轩，大声的质问起来，“骗子？我会把手机给别人，让人随便给你打电话吗？！你知不知道，我多害怕！”

    林轩被吼得一愣，他这个妹妹平时狡猾，开朗，怎么样他都见过，包括刚从美国回来的时候，她每天昏昏沉沉的死样子，但是像这样，眼神里满是泪水和无助的林七，他是第一次见！

    “对不起，对不起，都是二哥的错~”林轩轻轻的把林七搂进怀里，手一下一下的安慰性的拍着她的后背。

    祁煜第一次真么真实的感受到，林轩跟林七之间的兄妹感情，他以前只知道林远是非常疼爱这个妹妹的，原来很多东西不说，不做，不代表不在乎，不代表感情不在！

    李智星看着林七在哥哥怀里大哭，就知道应该是不会再有事了，情xù只要发泄了，就不会导zhì事后恐惧了，他也是今天才知道，原来林七有个这么厉害的哥哥，能叫动特警中心的人，加上之前在医院的时候，都叫她林三小姐，看来他和她之间的差距，不是一点点啊！

    这要怎么破，难道要直接扼杀在摇篮里吗？

    他的为数不多的心动！

    同样在猜测林七身份的还有靳凯，只听伍蜂说过，林七家里很有钱，可是这次的事情，脸特警中心都惊动了，似乎不止有钱而已啊！

    靳凯在前面开车，林轩抱着林七坐在后面，刚才哭的声嘶力竭，现在车里只剩下抽噎的声音了！

    “行了，哭一会就够了啊，又不是小孩子了。”林轩对怀里拿他衬衫擤鼻子的人说道。

    林七不理他，把脸上和手上都擦干净了以后，才抬起头，赌气的说，“我要跟妈告状，你竟然无视我的求救电话！”

    林轩阴阴一笑，“好啊，你去说，说了大不了我挨一顿骂，你丢工作而已嘛！”

    “你！卑鄙无耻！”林七气不过，又不会爆粗口。

    “你这工作，我看也是别做了，你一年能挣几个钱！”林轩鄙shì道。

    “是没有你那商场挣得多，我不管，我心灵受到创伤了，你要补偿我！”林七难得的跟林轩耍起无赖，其实林七不知道，林轩对这招特别受用。

    “好啊，商场里的随便挑，我买单！”

    “好，我明天就去挑，你可别后悔！”

    “有本事，你把那大厦都搬走，我正好改成游泳池！”

    “哼！”

    祁煜默默地看着两人打嘴仗，果然转移女人注意力什么的，还是买买买比较有吸引力！可惜，他家的不是女人！

    看着突然回来的儿子和女人，林夫人高兴的不得了，连原因都忘了问，最难得的是，女儿竟然要求和自己睡，她果断的抛弃了老公，和女儿一起回房间了！

    气的老林头，瞪了林轩一眼，甩下一个‘哼！’自己上楼了！

    “嘿！冲我哼什么呀！”又不是我不跟你睡了，再说了，我想跟你睡，你也不要啊！(未完待续。)