
    林轩瞪了一眼林七，转过来一张笑脸对着林夫人，“我们发展比较缓慢，稳中求优，还没发展到见家长的地步，等我们关系到了那一步了，我自然带她回来见您！”

    林夫人视线又移回林七，林七破罐子破摔，一咬牙一跺脚，“那大哥呢？”说完，自己感觉脖子一凉。

    说到这，连林父的视线都投向林远，林远优雅的放下筷子，咽下嘴里的饭，说了一句让时间静止五秒的话。

    “我已经有结婚的对象了，不出意外，今年会来家里拜年。”

    林夫人缓了半天，才明白过来，儿子不是在说笑，高兴的笑出了声，“哈哈哈~”

    林七怀疑的看向林远，大哥你逗我？！

    林远回了个，是真的眼神，就低头喝起汤来！

    林七闭眼，感觉世界都是灰暗的了，以母上大人的行动力，这件事情会很快被实施的，她要是放母上大人鸽子，估计她第二天就会杀到公司来！

    吃完饭，林七已经生无可恋，走的时候，骨瓷欢快的跟着她走到大门口，林七叹了一口气，人不如狗啊，至少林夫人不会逼着骨瓷去交配！

    虽然林夫人给林七安排相亲的事情，让林七生无可恋，但是手下几员大将的优异成绩，让林七又有了安慰。

    从轩自己编曲自己填词的一首单曲，一经推出，广受好评，加上他很配合靳凯的宣传工作，最近的人气上升的很快！

    高寒依然是国内广告邀约满满，也有好几个优秀的电视剧剧组发来了男二号的试镜邀约，本来是电影走红，但是林七并不想把他的定位放的那么高，那么单一，毕竟高寒不是演员科班出身，这样什么都涉及一点，涨人气来的更快，人气最基本最重要的数据，这个一定要趁热打铁！

    李墨湶的现代戏转型之作，也很收到观众认可，业界评价也很好，这关键的一步迈出去了，林七也敢大胆的开始帮她谈戏约了，收视率才是说话有底气的筹码。

    其他几位帅哥一直也是通告不断，白陆在一个综艺节目里一个不经意的维护女生的动作，和几张从水里钻出来的完美侧颜，一举晋升为侧颜杀男神，还附加暖男属性，一时之间也是圈粉无数。

    这周五，林七正式拿到了之前莫非她俩的面试通过的综艺的通告单，也就是说，马上这对姐妹花就要迎来出道的第一次通告了，虽然是综艺的特约嘉宾，但是由于林七找了关系的原因，导演给加了好几个镜头，这对新人来说，已经是福利了！

    现场在紧张的布置当中，介于两人是新人，林七特意带她们早早的就来到了摄影棚，到处熟悉一下，比如机位什么的，虽然林七不是导演，但是这种室内拍摄，套路大多数都是差不多的，林七跟了这么多年，多少有些经验。

    “记住，以不变应万变，机灵一点，不行就撒娇卖萌，但是这个技能不能用太多次，莫非注意面部表情，尽量笑的自然一点，有什么不舒服立刻给我眼神，ok？”

    “嗯，知道了。”

    “知道了。”

    开始后，林七特地找了个离导演很近的位置蹲下，导演为了方便指挥，都是坐地上的，她自然更不可能坐凳子上，林七今天穿了个白色的裤子，只好两条腿换着蹲。

    等到结束，所有人都放松下来，林七也松了一口气，莫非两人被工作人员引着，带回化妆间，林七也马上向后台走去。

    白梓结束以后，还很兴奋，但是莫非似乎有些疲累了，林七赶紧将两人送回公寓，嘱咐两人好好休息，自己也直接回了家。

    一回家，看家狗大碗就巴巴的摇着尾巴扑了上来，林七蹲下换鞋，顺便摸了它两把，这个小吃货幸福的眼睛都眯起来了！林七的心情也好起来，检查一圈屋里的角落，确定它没有在除了固定位置以外的地方拉便便，就奖励了一些狗零食给它，这下尾巴摇的更欢快了！

    林七吃了几口苹果，拿着薯片和酸奶窝到床上去了，难得今天没有事情，林七拿出pad登陆了论坛，好久没逛了，不知道小星星有没有更新文章。

    刷了一圈，并没有发现任何有意思的新闻，林七有一丢丢类似于失落的感觉，逛了一会娱乐新闻版，没有发现对自家艺人不利的消息，就下了。

    拿出薯片，找出一个影院已经下架很久的自己一直很想看的，但因为没有时间又一直没看的影片，打算看完了早早睡觉。

    电影刚开始没几分钟，林七的手机新消息提示音响起，林七懒得理就没管，过了一会，又连续响了三声，但是看了看远在床头柜的手机，林七还是放弃了，但是当电影放到半个小时的时候，手机开始抽风式的响起来。

    林七再也不能假装忽略它的存在了，只好挪了挪屁股，拿过床头柜上的手机，点开，本来以为是橙子那个丫头，骂人的腹稿都打好了，结果，点开来，是李智星在直播吃饭。

    图片就发了二十几张，橙子在下面各种问题接踵而至，李智星只好发来了很多小视频，原来在吃火锅，不知道为什么餐厅的桌子让林七觉得很眼熟。

    清心园？不对！看得出来，虽然是包厢，但是地方不大，应该不是大酒店，哎，想不起来，但是确实很眼熟！

    就在林七纠结那个眼熟的桌子的时候，橙子发来可怜兮兮的表情，还附带求地址！

    李智星回复的很快，这是个私家菜馆，只刷脸，不刷卡！附加挑眉表情！

    林七都能想象到橙子气鼓鼓的脸，和撅起来的嘴！

    私家菜馆，李智星刚才说了这样的话，林七脑子里原本不清晰的答案，一下子呼之欲出！

    奚福家！没错，就是他家！那时他说过，这桌子是他自己去林子里挑的木材！

    奚福是难得天才厨师，曾经拿奖无数，中西餐融会贯通，只不过在事业的巅峰期爱上了一个男人，发生了一些事情，就淡出了那个圈子！

    但是，这并不表示他不爱他的事业了，他依然开了很多特别的美好的餐厅，每天研究各种美食！

    现在他和他的爱人定居在这个城市，所以开了这家只刷脸的私家菜馆，她去了几次，都是刷的徐梓棠的脸，当然不是因为她的脸不能刷，只不过她那时事业刚开始，并不想太多人知道自己的身份，现在回想起来，奚福那时怎么可能不知道，只不过看透不说透罢了！

    这样七窍玲珑心的男人，却找了一个脾气相当不好的，又记仇的家伙，真是怎么想都是暴敛天物！(未完待续。)