
    程陈躺在床上，回顾刚才和封诺的通话，即使隔着大洋，她也确实感受到他的诚意，但是，封诺毕竟是这么多年在水月的手下成长起来的，水月对他了如指掌，而他却不一定有那么了解水月。

    这步棋，险啊！

    程陈不是那种会一直考虑弊端的人，既然达成了协议，她就要尽力将事情往她想要的方向推动，很明显，她现在和封诺是一个目的。

    给水月重重一击，封诺脱离陈氏，程陈报当初暗箭之仇！

    “程晓晓，你在哪？”程陈忘了现在是半夜12点，被激动冲昏了头脑，一个电话就打了过去。

    显然，这个时机不太对，因为回答她的是一声似有若无的呻吟，程陈浑身一激灵，赶紧挂了电话。

    程晓晓虽然是她妹妹，但是相对于男女之事，程陈肯定是要甘拜下风的，因为程晓晓辍学的时候，她还是纯洁的大一新生，显然刚才她很有可能坏了程晓晓的好事。

    圣母玛利亚，观世音如来，保佑那个男人没被吓蔫掉，不然欲求不满的女人，不给她好好办事，坏了计划，可怎么办！

    程晓晓这边意识迷乱，只知道自己恍惚接了个电话，还没听清是谁呢，对方就挂断了，感觉到埋头在她胸前的男人牙齿传来的力度，她更恍惚了，刚才是自己的幻觉吧，电话根本没响吧！

    次日，程晓晓盯着两个黑眼圈，坐在办公室里，跟班王希赶紧递上咖啡。

    “晓晓姐，你这是连夜赶稿了？”

    “啊。”是啊，标题是某著名黄金单身汉夜会不知名女郎，打碎无数少女恨嫁心！

    “今天跟言洁新，要不我自己去吧，你休息一下在公司。”

    “好啊，我教了你这么久，也该检验一下成果了，去吧，皮卡丘！加油！”程晓晓连加油都说的有气无力。

    王希没回答，笑着走出房间，叹了一口气，无尽悲凉！

    因为刚才程晓晓往后仰头，他不小心看到了，她脖子上一块类似牙印的痕迹，大家都是过来人，谁又不懂呢，她一次一次拒绝自己，不代表她也会拒绝别人啊！

    “喂，程晓晓，你在哪？我要见你，十万火急！”

    “姐？！你没打错吧！”程晓晓很少接到程陈的电话，即使是在工作方面，也是和林七接触比较多。

    “没有，我十分钟到你公司楼下，现在下来等我！”

    “哦！”

    20分钟以后，江边，车里

    “姐，你不会是要威胁我做什么违法的事情，我不答应，你就跟我同归于尽吧？”

    “你这智商，是怎么混到杂志副主编的？”程陈怀疑的看着她。

    “好了，你说正事吧，我听着。”

    “是这样的”程陈省略了很多部分，只将需要程晓晓帮忙的部分做了详细说明。

    “姐，这种事做不好，出了岔子，是要被娱乐圈封杀的，再说了封诺粉丝那么多，万一被发现，我可能人身安全都会出现问题的！”

    “好处不会少你的，你要是做不了，我就不会来找你。”程陈认真的看着程晓晓的眼睛。

    程晓晓被看的，后脊发凉，就像小时候每次老师都跟她说，你是好孩子一样，她特别想问，您是瞎吗？

    “行吧，但是我问的问题，你要如实回答，我也是有职业操守的！”

    “你这最没节操的工作，还有职业操守，真是奇怪。”

    “”姐？您这是求人办事的态度吗？

    “问吧！”

    “封诺是真的和诗颖在谈恋爱么？”

    “是。”

    “封诺是真的百分百要离开陈氏吗？”

    “是。”

    “最后一个要求，你提供给我的信息，必须真实，为了达到你们想要的额效果，我可以添油加醋，但是你们不能对我有所隐瞒！”

    “ok！”

    “还有，钱什么时候到位，我什么时候发帖，我不做赊账的买卖啊！”

    “你，可以！”

    “看在咱俩不是亲姐俩的关系上，我就不给友情价了！”反正也是封诺花钱。

    “可以，你只要按照正常市场价给我，我就谢谢你了！”

    “当然，走吧，去签合同！”

    一周后

    封诺，诗颖，张志宏的三角复杂关系，热度还没下去，一则更劲爆的消息，横空出世，炸的潜水区的网友们，都浮出了水面！

    封诺诗颖美国小镇定情，浪漫携手共游

    配图是诗颖和封诺去手工艺品店取东西的抓拍，但是角度之刁钻，令人咂舌，没有全脸，却任谁都能看出来是诗颖和封诺二人无疑！

    网友小白菜姓黄：这是什么情况，说好的三人行呢？怎么就把我张大师给抛弃了！

    网友我是凹凸曼：我去，才能还是输给了颜值吗？心疼张大师！

    网友唯封封封：我封怎么就跟她在一起了呢？我要撞豆腐死掉，谁也别拦我！

    诗颖从美国回来后，心情大好，老是给身边的工作人员买零食什么的，大家都在猜测是不是去美国遇到了真命天子，这下恋情一被曝出来，直接坐实了大家的猜测！

    双方经纪公司的沉默，让网友这种猜忌的状态持续了三天之久，水月这边找人再查爆料的人的坐标id信息，结果自然是一无所获，气的水月的头发都掉了一把！

    在水月看来最气人的是，封诺竟然承认了！

    “不行，绝对不能这样，你以后的路不能毁在这个女人手里！”水月黑着脸坐在沙发上。

    对面的封诺倒是一派轻松，“水姐，其实你心里清楚，我这么多年没有女朋友，是为了谁。”

    “封诺，你不能这时候放弃，我们正是进军电影的好时候，诗颖一直都是各种负面新闻缠身的，这个时候承认，对你没有一丁点好处，她如果真的爱你，就能忍！”

    水月自以为自己是苦口婆心的好姐姐形象，其实在封诺眼里，无比狰狞，像个厉鬼一样，只知道索取自己要的东西，可以忽略任何人的任何感情！

    真是可怕，他竟然容忍这种女人对他指手画脚这么多年！

    就在水月顶着上司压力，却又没有和封诺谈妥的时候，一条三句秒删微博的出现，让水月彻底暴走了！

    微博是程陈发的，自然是用公司的公众微博发的，一共三句！虽然是秒删，但是细心的网友，肯定已经截图了啊！

    第一句，谢谢大家最近的持续关心，诗颖的状态很好，马上会有新作品跟大家见面！

    第二句，关于，和封诺谈恋爱的事情，确有其事，但是最近才确定关系，所以今天才发出公告！

    第三句，谢谢大家的关心，请跟我一起祝福他们吧！

    “是谁给她的权利，公开这件事的！程陈这个女人！真是胆大包天！敢跟我玩阴的！”

    水月气的在办公室一顿乱砸，屋里的暴戾之气，让屋外三米之内，根本没有人！(未完待续。)