
    “对，那人将你的照片发给了这个id，我在警局的时候记了这个id。”

    “哦，好。”林七不知道在想什么，小口的吃着食物。

    李智星直接拨了刚才发微信的人的语音电话过去，很快那边接起来。

    “喂，怎么了？礼物不满意？你还想要什么样的，我再黑进去给你找找。”

    虽然没有免提，但是屋里太安静，声音一字不落的传进林七的耳朵。

    “你把她手机里的照片都删了，警察要怎么证明她是幕后黑手。”

    “啊？这，我没想那么多啊，没事，我现在再给她恢复，很快的，你等会啊！”

    林七听见敲键盘的声音，坐对面的李智星抚了一下额。

    “你等下。”

    “怎么了？”

    “恢复一张就好了，懂么？”

    那边的人安静了两秒，听见一声拍桌子的声音，然后是人声，“知道了！懂了！留一张既能作为证据的，又不伤害嫂子名誉的，对吧！”

    李智星抬头看了林七一眼，只见对方也看着自己。

    “我想看看那些照片。”

    “一定要吗？”

    “嗯，我就看看，你别担心，要是有太难看的，你就挑几张给我也行。”

    李智星考虑了一下，挂掉语音，改成打字发消息，很快那边就有了回复，李智星将手机递过去。

    林七接过手机，定了定心神，点开图片，一张，两张，三张。

    只有三张？还是这有三张是能看的，其他的不堪入目到看都不能看！

    “三张？”

    李智星脸上的表情淡淡的，看不出心里的想法，“嗯。”

    林七没有说话，如果只有这三张的话，那这个人还真是手下留情了，最难看的一张也不足以定义为‘艳l照’！

    林七回忆起那男人每次看自己的眼神，没有恨，也没有任何多余的表情，似乎一切就是他该做的，机械的在完成任务，就算是他解林七衣服的时候，手也没有触碰过林七的身体一下。

    这样就很让人理解不了了！

    “吃好了吗？”

    “嗯。”林七放下手机，点点头。

    李智星走过去，牵起她的手，又将她牵回卧室，掀开被子的一角，“早点睡吧。”

    林七安静的躺好，李智星为她盖好被子，转身。

    “你呢？”

    “我去洗澡。”

    直到李智星进乐浴室，里面传来水声，林七才反应过来，他说的是他去洗澡，这对吗？

    他不是应该说，我睡沙发之类的吗？这回答是正常的吗？

    林七困意很快涌上来，但是总是离睡着差一点，半醒半睡之间，左边的床塌了下去，然后被人搂紧。

    几秒的空白，林七一下子又清醒了，“你……”

    “我没事了，你不用……”抱这么紧。

    “我怕。”李智星深呼吸的声音从头顶传来。

    “我怕我没能在事态更严重之前找到你，我怕他将照片不止发给了一个人，我怕对方还有备份，我怕你害怕！”

    在没有灯的卧室里，在安静的夜里，李智星低沉的声音从头顶徐徐传来，伴随着呼吸，林七知道自己心里有些什么东西变了，就这样猝不及防的变了。

    她笑着伸出手，抚上他的脸颊，“同学，你就这样把某些重要的环节省略了吗？”

    李智星愣了一下，他还没从刚才的情绪中抽离，而她已经恢复到另一个状态，思维真是跳跃。

    “你不是已经答应过了吗？”李智星也暂时将负面的情绪放到一边.

    “嗯？！”林七稍稍挣开李智星的怀抱，在黑夜中望向他的脸，虽然屋子里一片漆黑，但是两人都能清楚的感受到对方的眼神。

    “我跟那个做笔录的警察说，我要看看绑架我女朋友的那个家伙的手机，看看有没有留下什么不好的证据，那警察去了好久才回来，难道不是去找你核对身份了吗？难道，他没经过我女朋友的允许，就把证物拿来了？”

    林七抿着嘴，忍住张嘴咬死他的冲动，那时不是为了……为了…….

    那也算？！那不是权宜之计吗！

    林七愤而转过身去，还拉了拉被子，很快身后传来一声轻笑，那人又搂过来。

    李智星的额头抵在林七的后脑勺上，呼吸撒在她的后颈处，有些痒。

    “林七，我喜欢你，我喜欢你在人前的精明能干，我也喜欢你人后的仗义洒脱，你愿意给我一个，跟你一起面对一些的机会吗？”

    李智星的声音低沉，缓缓道来，如溪水流过，林七似乎感觉到声音不是从空气中传到她耳朵里的，似乎是从他抵着自己的额头传来，从自己的后颈的骨头直接传到脑子里。

    林七缓缓地转过身，往上窜了窜身体，在黑暗中与李智星对视，“你知道吗？我其实是个很自私，很多毛病的人，我这么多年单身，不是没有原因的，你确定要接手我吗？我还有很多你没见过的，也许你根本就不能忍受的毛病，比如，哪天你烦了想分手，我就绝对不能接受！”

    ……

    一吻结束，林七在黑暗中脸红了，他是怎么那么准的亲到嘴上的！

    “我对我自己有信心。”

    “那我就给你一个，留校察看的机会吧！”

    “留校察看？说的我好像犯过错一样。”

    “那应该怎么说，给你个旁听名额？”

    “旁听就旁听吧，我会努力转正的。”

    “嗯！”

    第二天，林七没有跟组，留在酒店休息，当事的几个人也对，林七留在李智星的房间，默契的保持沉默，其他的如楚辞等人并不知道前一天晚上还发生了那么可怕的事情。

    李智星有几场戏是不能请假的，场景和道具都是大价钱租来了的，在程陈再三来敲门以后，磨磨蹭蹭的出了门，程陈在门口看见坐在桌子上吃早餐的林七。

    李智星跟着程陈到现场的时候，导演在跟摄影师一起调试机器，在现场他们看到了一个一直没出现的身影，欧阳黎！

    欧阳黎手下的蓝盛也是这部剧的主创，可是欧阳黎从开机出现了一次，就再也没有出现，昨天晚上林七刚出事，今天早上欧阳黎就出现了，实在令人怀疑。

    程陈不着痕迹的挡住欧阳黎投来的目光，李智星虽然没动，可是眼神已经在欧阳黎身上停留超过二十秒了，欧阳黎自然有所察觉，回头正好看见程陈的脸。

    程陈面无表情的看了欧阳黎一眼，推着李智星走开了，昨天晚上的几个小助理别程陈连吓带骗的封了口，但是估计消息还是会泄露，只不过时间早晚而已。

    “你控制一下情绪，等警察那边出了结果，你给我好好解释解释。”

    化妆间里只有程陈和李智星，化妆师还没来，程陈说话也不顾及。

    “解释什么呀，程姐，你不是都猜到了！”李智星露出讨好的笑容，拉着程陈的手臂摇啊摇。

    “哼！”程陈拍开李智星的手，表示撒娇没有用。

    这么大的事！她竟然不是第一个知道的！她绞尽了脑汁，也猜不到这家伙竟然看上了林七，从工作的角度说，那可是对手公司的经纪人！还不是艺人，是经纪人！

    程陈现在心情之复杂，价值媲美俄罗斯方块，毫无规律，奇形怪状！

    在李智星的超长发挥的情况下，剧组早早收工休息，李智星一秒都不耽误的，连脸都没来得及洗，就奔回酒店，可是打开门，林七却不在。