
    尔红说完以后，就跟大家打过招呼离开了，林七眼见欧阳黎的脸色由黑转更黑，身边的几个艺人都噤若寒蝉。

    林七带着浅笑，带着自己的人走了。

    “欧阳黎这次恐怕真的要生气了，你要小心了！”车上，高寒对林七道。

    “生不生气，她也没想过让我好过，都一样。”林七淡淡地说，并不是很担心。

    “七姐，我明天想请假，出门一趟，能不能……”从轩小心地说。

    “去哪？”

    “去看看我哥。”

    林七犹豫了一下，从轩现在虽然一切都看似走上了正轨，但是心理还是有些问题，也不知道什么时候能缓过来。

    “可以，但是得带人出门，以防万一。”

    “好，我知道了。”

    公司出了这么多钱，肯定是想大干一票，那么林七在想，何不搭上这趟顺风车，把白梓和莫非给送出去呢，之前拍了从轩的专辑的mv，效果还不错，上过几次综艺，反响也不错。

    林七接下来的几天，天天都在打听消息，到处找能跟那部网剧能搭上边的人，终于功夫不负有心人，她终于得到可靠消息，导演在找一个能演女主角前世的演员，可是到现在都没结果。

    得到试镜机会和想象中一样容易，但是林七的计划能不能按照计划中进行，最关键的一步，却是妆！

    “老师，来，喝咖啡！”林七狗腿地递过咖啡。

    头发都白了一半的老头傲娇地撇过头，继续手中的工作，脚下踩着均匀的节拍，手上的布料匀速的走过针头，丝毫没有要理林七的意思。

    “老师，你都车了一上午线了，该休息休息了，来，咱们聊会天吧！”

    “老师？你不渴吗？”

    老头停下手中的工作，转过头，“你烦不烦啊！走开！走开！”

    “嘿嘿嘿，老师，我就是找您帮个小忙，您何必拒人于千里之外呢？”

    “不帮！我现在就是个裁缝师傅！化妆的事，早就不干了，也不会干了！”

    “别呀，就一次！就一次！求您了！”

    “不！”老头中气十足地吼了一声，离开了房间。

    林七叹了一口气，跟上去，“老师，你不答应，我就天天来烦你，烦死你！”

    一周以后，林七终于请到了这位隐世许久的高人，曾经的妆效界霸主，八十年代著名电影妆效师---赵天水！

    这老头曾经是各大电影导演必请的妆效师，人称开机红！

    中国现有的几部得过国际大奖的电影，都是他做的妆发，现在业界有名的几个老牌妆效师也是他的徒子徒孙！

    老头被林七烦的脑仁疼，终于莫名其妙地点了头，所以现在即使已经在化妆室了，脸上还是一个大写的---哼字！

    “来，您老喝茶，我特地托朋友从福建买来的铁观音！”林七亲力亲为端茶送水。

    “哼！”老头一声巨哼，看了一眼茶杯里的茶叶，片片舒展，颜色可人，勉为其难地接过茶杯。

    老头不说话，林七又左右地陪着笑，一屋子的人都小心地呼吸着。

    林七看了看表，小心地对老头说，“还有45分钟开始试镜，要不您开始…化？”

    老头是专业的化妆师，自然不会耽误自己亲口答应的工作，看都没看林七一眼，放下茶杯，端详起莫非还有白梓，十分钟以后，打开林七按照要求准备好的箱子。

    拿出需要用的东西，开始化妆。

    半个小时以后，一屋子人都悄悄地捂上了嘴，真是鬼斧神工啊，没有浓厚的粉底和眼妆，不知道的还以为是动了刀子呢，竟然把只是有些神似的两个人，硬是画出了眉眼间风情都类似的效果，简直是开了眼界了。

    林七当初说莫非和白梓像，主要是背影，身材，气质什么的像，可是赵天水在五官之间动了手脚以后，是真正的正面看也很像了！

    林七看着这妆效，就知道，成了！

    试镜的时候，导演看着两人也是一愣，还特地问了是不是双生子。

    林七神秘地摇了摇头，将简历递上去，看着毫无关系的两人，长成这样，导演消化了一会，才开始试戏。

    虽然，没有当场宣布结果，但是林七心里带着胜利的微笑离开了试镜的地方。

    过了几天，林七就接到了导演的电话，谈话结束之后，林七一边嘴角忍不住地勾了起来。

    “橙子，通知白梓和莫非准备进组。”

    从网剧导演那拿回合同的那一天，林七将莫非和白梓都叫进了办公室。

    “这次机会很难得，你们也知道我为了这两个角色都做了什么，所以我要求，从今天开始到剧播出，这段时间，不管发生什么事情，都要坚定地面对！”

    林七的神色，严肃中带着点平时不会有的厉色，整个人看起来，有种为达目的不择手段的感觉。

    出了林七的办公室，莫非和白梓一起回舞蹈室，两人都没说话。

    最后还是白梓先开口，“我觉得导演的安排很好，你觉得呢？”

    从面试回来，有一个问题就在两人心中生根，到底谁会演女主，谁会演女主的前世，前世比女主整整少了半部戏的戏份，她们在一起度过了不多不少的这些日子，革命感情是有的，可是谁都希望自己是演女主的那个，所以揭晓答案的这一天，就会有些残酷。

    莫非本来就话少，现在更是被搁到了女主的位置上，一时之间不知道该说什么好。

    “晚上我去喝酒，你去吗？”半晌，莫非才说了这么一句话。

    “好啊，那你请客！”

    “嗯！”

    林七心情好的不要不要的，回家的路上都一直在哼歌，到家的时候李桃已经在做饭了。

    进屋以后的林七抱起碗哥，就开始各种开飞机，飞的碗哥狗头都晕了。

    “唔~~~碗哥，你高兴吗？我特别高兴！！！高兴啊高兴！！！”

    李桃端着菜从厨房出来的时候，就看见碗哥被举到了距离地面将近两米的位置，一脸的生无可恋。

    “七姐，我觉得碗哥可能恐高，要不你放他下来吧！”李桃道。

    终于在吃饭的时候，林七才放过狗，碗哥一被放在地上，立刻迈着小短腿飞奔回自己的狗窝。

    晚餐结束以后，林七窝在沙发上跟程陈打电话。

    “你抢了人家的角色，就不怕人家打击报复？”

    林七换了个姿势，“怕什么，正好提高知名度，再说了，她比我家这俩小丫头还没知名度，能翻出什么浪，娱乐圈就这么回事，她只是因为导演觉得她不合适角色，就要扯皮，那那些被潜规则打败的，去哪告状啊？！”

    林七说的理直气壮，但是也全部都正确，程陈一时不知怎么反驳，“行行行，您老人家厉害！”

    “小程儿，我们马上要同床共枕了，你开不开心？”

    “你怎么这么确定，我要亲自跟阿星的组呢？”

    “因为，我知道你爱我呀，这么好的暗渡陈仓的机会，你怎么会错过呢！”

    “林七，你给我滚！”

    “哈哈哈，小程儿生气了，真可爱！”

    “……”

    经过将近一个月的准备，电视剧剧组终于开机了，开机当天所有主创人员都到场了，当然也包括主演们，诗颖跟封诺同剧组的新闻，也被炒上了热门。

    剧组取景在著名的南部小城，所以包括林七等人在内的工作人员，都是一大行李箱的东西，像李墨湶啊，诗颖啊这种就更不用说了，两个28寸的箱子都不够。

    林七在现场见到程陈的时候，还特地趁没人注意抛了个媚眼。