
    “墨湶小姐~”林七进来的时候，李墨湶正在备场看剧本。

    “你还真来了？”李墨湶已经看到了林七的人，还是有些恍惚。

    “当然了，墨湶小姐在这辛辛苦苦的拍戏，我怎么能在公司吹空调呢，来尝尝，清心园的绿豆糕！”林七拿出清心园的独有的精美包装。

    李墨湶无奈的看着林七，“你不知道自己演技很差吗？谄媚演的还不如之前跟我搭太监戏的那个呢。”

    林七收起嘴脸，正色后道，“吃吧，吃了跟你说事。”

    李墨湶看了林七两眼，“说吧，我听了再考虑要不要吃。”

    林七自顾自拿起一块绿豆糕吃起来，李墨湶就那样看着她吃，终于在林七慢条斯理的吃完了那一块绿豆糕后，“你真不吃啊？我怕我一会说了，你就真的吃不下了。”

    李墨湶摇摇头，“说。”

    林七清了清嗓子，“我给你接了个综艺节目。”

    李墨湶一副果不其然的样子，“果然。”

    “是收视率很高的，不用担心掉身价。”

    “还有呢？”

    “嗯，主持人是熟人，不怕尴尬。”

    “然后，还有吗？”

    “价格也非常好。”

    “所以，你就把我卖了，还没经过我的同意。”

    “嘿嘿嘿，这怎么能叫把你卖了呢，我只不过是顺应潮流，现在真人秀那么火，你正是需要高曝光率的时候，你看你刚转型，也是需要宣传的时候，咱们争取今年那个最佳女主角！”

    李墨湶叹了口气，不做声。

    “干嘛呀，唉声叹气的，好像我给你安排陪酒了似得。”

    “你敢！”李墨湶咬牙道。

    李墨湶心里清楚，她平时除了拍戏很少上节目，这是她事业发展的一大阻碍，但是她本人不是那种随时随地能说能笑的人，她非常怕在节目上出现冷场和尴尬的情况，但是今年不一样了，真人秀大起，新人倍出，而且林七今年要是想升职，就必须拿出好的成绩给董事会，种种因素都在告sù自己，不得不去了，即使不喜欢。

    林七平时对艺人，跟别的经纪人比起来，几乎就是宠爱艺人，李墨湶不喜欢上综艺，她就尽量避免，李墨湶不喜欢的戏约，即使对方再大牌导演，林七也去卖笑脸推掉，可是做艺人的，哪有为所欲为的呢？

    这几年的清净日子也该结束了！

    “墨湶，你要的是红豆味吧？”助理邓白宇拿着几杯奶茶进来。

    “七姐？”邓白宇一脸惊讶的看着林七。

    “嗨！”

    “你怎么突然出现在这了？”白宇惊得都忘了把奶茶递给李墨湶。

    “来检查你有没有好好工作啊。”

    “当然有，不信你问墨湶。”

    “是，不过能麻烦你先把奶茶给我吗，我要渴死了！”

    “哦哦哦，忘了。”白宇连忙将手里的奶茶递过去。

    “行了，你的事也说完了，你赶紧回去吧。”李墨湶喝了几口奶茶对林七说道。

    “这么快就走啊。”白宇道。

    “去哪啊？我才刚来，你就赶我走，你会是在这给我找了个小白脸吧？”林七知道李墨湶这是默认了，但是心里还有点别扭。

    “呵~小白脸自己家有的是，我还用得着千里迢迢来这儿找？！”李墨湶看了看邓白宇。

    “你俩不会真的”林七眼神在两人之间飘来飘去。

    “真的你大爷！”李墨湶暴走，站起来就是一顿狂摔剧本，摔得桌子都在颤抖。

    “你俩这样不太好吧，万一被那个耳朵尖的听见了，估计明天该上头条了吧。”邓白宇弱弱的说。

    林七知道，李墨湶是个心直的孩子，这一顿摔打，这件事就算过去了。

    晚上，林七跟李墨湶住在一个房间里，演员大多数时候拍戏的环境都不是太好，这种标准双人间对李墨湶来说，已经很好了，很够用，但是现在多了一个人，她就觉得不舒服了。

    “你能不能不要，走来走去。”李墨湶在准备次日的剧本。

    林七在准备洗澡，结果一进去就想起来有东西忘拿了，出来又进去，又发现洗面奶没有，她来的匆忙，就在办公室带了几件备用的衣服，洗漱用品只能用酒店的一次性的，可是她在梳妆台上没看到洗面奶。

    “把你的洗面奶借我用一下吧！”

    “在电视机旁边的包里。”李墨湶道。

    林七过去，果然看见电视机旁边有一个黑色的小包，里面东西应有尽有。

    “那我可以用你的洗发露吗？”酒店的肯定没有李墨湶自己带的好。

    李墨湶好不容易进入角色，却一而再再而三的被林七打断，面色有点发黑，“随便，这屋里所有的东西，你随便用，不要再跟我说话了。”

    “ok！”察觉到李墨湶言语间的危险，林七赶紧拿了东西迅速的进入浴室。

    等林七大肆的洗漱了一番，已经是半个多小时以后了，林七擦着湿头发出来，李墨湶已经看完了两页剧本，但是姿势几乎没变。

    林七轻轻的回到自己床边，拿出pad处理事情，可是那边的几个人不知道是怎么了，今天挨个给林七发视频，打语音电话，林七按掉了三个以后了，感觉自己的后背要结冰了。

    “我出去逛逛。”

    留下这句话，拿着自己的手机和pad出了门，出了门林七发现这个小酒店，并没有什么供客人休息的公共休息区，总不能穿着睡衣去大堂处理事情吧。

    最后，林七拨了程陈的电话，得到允许，去她那避难。

    “程儿，我好渴啊。”

    “怎么，李墨湶连水都不给你喝啊。”程陈好笑的看着林七。

    “我快被她冻成雪糕了。”林七可怜兮兮的说。

    林七喝了几口救命水，开始工作，程陈自然也是一样永远有着处理不完的事情，两个人就这样一人占据一个角落，开始对下面反馈上来的各种问题，一一解答，解答不了的，就拿出来大家视频讨论。

    不知过了多久，传来敲门的声音。

    “进来。”

    “程姐，这里我有些纠结，想问问你的意见。”李智星拿着剧本站在门口。

    “进来坐，人多力量大，这还有一免费陪练呢，有什么打戏尽管试。”

    “程儿，你不爱我了。”林七噘嘴故作娇嗔状，程陈早就习惯了林七私下这一套，李智星倒是吓了一跳。

    看见这个样子的林七，李智星突然想起之前在她家碰见的穿粉红色睡衣的林七，似乎这才对的上，有点像故事里的妖怪，白天一个样，晚上一个样。

    程陈推了靠过来的林七一把，“嘛呢，吓坏了我家艺人，明天开不了工，你负责啊！”

    林七嘴角抽了抽，滚回自己的沙发一隅。

    突然安静的房间，想起一声细微的笑声，“不好意思，没忍住。”李智星摆摆手。

    林七突然觉得有点丢人，他老是忽略李智星的存zài，老是后知后觉自己在他面前露出了不属于林经纪人的一面，真是该死，难道是因为他存zài感太低？这么大一个男神偶像，存zài感要是算低的话，那她呢？

    哎，一定是自己的疏忽了，下次不会了，嗯，对！林七这样安慰且告诫自己！(未完待续。)