
    （可以报警了!)

    最近事情顺lì的有点让林七，觉得这个世界都不真实，从轩的新专辑也准备的差不多了，虽然他的原创歌曲最后还是被制zuò人给毙掉了，但是他并没有表xiàn出任何的负面情xù，这让林七对他的好感度直往上飙。

    柯子奇的综艺也快接近尾声，收视一片飘红，花朵网的负责人笑的最都合不拢了，给林七打电话的时候，林七似乎都看到他脸上的褶子了，“林七啊，不得不说，你这手下的人素zhì非常不错啊，以后免不了还有合作啊，墨湶最近有没有时间啊？有的话，来上个节目呗！”

    林七笑，“好啊，我看看她的通告，你也知道，我家墨湶不是很喜欢综艺节目，而且她人一般都是在组里，时间也是个大问题。”

    “没关系，我们做个特辑，不录全期，不会耽误很久的，有时间一定给我空出来啊！酬劳方面好商量，好吧！”

    “好，有时间一定最先通知你，我现在就去看看，然后尽量给她排出来，好吧？”

    林七话说到这份上了，那边的负责人也是过来人，自然是连着答应好好好！

    林七拿出李墨湶的通告单，其实李墨湶今年没有很多戏约，多得是广告代言，李墨湶今年转现代戏，戏约并没有想象中那么好谈，大多数导演还是想看看李墨湶第一部正经现代戏的效果，毕竟有很多女演员在这方面都失败了。

    “喂，我等下去找你，你要我带什么去给你吗？”

    李墨湶刚从戏上下来，中午休息着，接到林七的电话，以为自己接错电话了，”你打错了吧？“

    “李墨湶，你是李墨湶吗？”

    “是啊，可是你是谁啊？”李墨湶还在蒙圈。

    “我是你七大爷，我是谁！”

    对方沉默了几秒，“林七！你没睡醒啊？还是大白天喝多了？不对啊，你是不说上班期间不许喝酒的吗？“

    “”

    “你知道我在哪吗？”李墨湶问。

    “您在横店拍戏啊，您在哪！”

    “那你还说的跟隔壁屋似得！”

    “我机票都买好了，你赶紧说，有没有什么想带的！”

    “我想吃公司楼下的凉半截。”

    “”林七失语，一个粉丝百万的女明星，告sù她，她要吃五毛一个的雪糕。

    “怎么了？听起来是有点难度哈！那来点绿豆糕吧！”

    “行，你等着啊，我今天下午就到了。”

    “嗯，好。”李墨湶挂了电话还有点不真实的感觉，她刚才跟谁说了什么？

    “墨湶，吃饭了。”

    “哦。”

    林七安排好家里的事，就带着清心园的绿豆糕和几样小点心，直奔飞机场。

    犹豫是临时定的机票，林七的时间有点紧，赶到安检的时候，目测已经是最后一个了。

    上了飞机才发现，这趟飞机简直就是专机啊，零星的几个乘客。

    找到自己的座位，林七将包包放好，坐下才发现旁边两个盯着自己看的人，竟然是程陈和李智星！

    “这么巧！”

    “是啊，好巧啊。”

    “你去横店干什么？”程陈问。

    “去看看我家墨湶宝贝啊，这次进组我都没跟着她。”

    程陈盯着林七看了一会，也不说话。

    “干嘛呀，这么看着我，我不像关心艺人的经纪人吗？”

    “你肯定要坑她，不然你不会这么大费周章的自己跑到横店去的。”

    林七翻了个白眼，“我坑她，对我有什么好处啊？”

    “你是不是背着墨湶接了她不愿意参见的活动，然后人家给的钱还特别多，你怕墨湶到时候发火，所以提前来赔罪，好哄她去参加。”

    林七无语，“她最近脑洞一直这么大吗？还是在学习编剧？”林七一脸嫌弃的问李智星。

    “没有啊，只是被萧风闹得头有点大。”李智星笑着说。

    “萧风？不是说挺省心的吗！”

    程陈恢fù正常，以手扶额，一脸疲倦，“他开心的时候，是挺省心，可是最近不知道跟陆闻闹了什么别扭，你跟他说十句话，他能回一个字，我都想跪下来谢谢他了。”

    “哈哈哈哈，你这靠山也不靠谱啊。”林七幸灾乐祸道。

    程陈瞪了他一眼，“看样子，你那靠山很靠谱啊。”程陈说的当然是从轩身后的林子阳。

    “我这能叫靠山吗？连个口头约定都没有过，他只要保证不来找从轩麻烦，保证从轩不会因为他，情xù有波动，我就谢天谢地了！”

    “这花了这么多功夫的宝贝，最近怎么样啊？”

    “一qiē顺lì，，没出岔子，但是也没惊喜！”林七道。

    “惊喜？你自己刚才也说了，不出岔子就不错了！”

    “也就那样了，我现在主要是想赶紧把高寒做起来。”

    “要我说啊，高寒是真不错，有潜力！”

    林七听见程陈这话，一脸防备，“你干嘛啊？”

    “我干嘛啊？我还能挖你墙角怎么的！”程陈作势要打林七。

    “哈哈哈，程儿，等杂俩再过几年，要是还没嫁出去，就在一起吧！”

    “我才不要。”程陈一脸嫌弃。

    时间在交谈中，很快就过去了，因为时间好，林七还吃到了非常喜欢的飞机餐，这让她雀跃不已。

    李智星默默的，将这些都记在了心里。

    下了飞机，三人就分开走了，结果林七下来出租车，意外的发现，身后的出租车上程陈和李智星也拎着行李下来了。

    “嗯？！“

    “你去哪啊？”程陈笑问。

    “去李墨湶剧组啊！你这是去哪啊？”林七看着程陈。

    “《交响曲》剧组。”

    林七无语，“你难道不知道这组的女一，是我李墨湶吗？”

    “知道啊，就是冲着她，才答应来救场的！”

    “那你刚才不早说，早说是不是能拼个车！”林七指了一下前后不到两米的两辆出租车。

    “你咋这么抠！”程陈嫌弃的说。

    “你富，麻烦你回去的时候捎带把我机票什么的也给买了啊！”

    李智星就默默的跟在两个斗嘴的经纪人身后，来到了《交响曲》的剧组，这次来确实如程陈所说是来救场的，本来这个戏份不多但是很重要的角色是封诺的，但是封诺因为私事不能来了，剧组就联系到了程陈，希望能让李智星来接这个角色。

    至于封诺为什么不能来了，程陈没有多说，林七猜测肯定是厉紫云那边有了更大的动作，估计也是封诺像导演推荐的李智星，不然后面排着队的想要这个角色的人多着呢，怎么会轮到李智星这种非职业的新人手里。(未完待续。)