
    林七的问题没有得到解决，蔫蔫儿的回了家，李桃已经睡了，她懒得洗澡，直接躺进被窝里。

    “叮！”

    手机通知音响起，林七下意识拿起手机看，却没想到看到了这样一句来自论坛的回复。

    智能小星星回复你的主题帖：当局者迷，是你自己想太多，楼主把心里的一些微妙的感觉，放大了，导zhì自己被自己困住了。

    林七仔细琢磨着这句话，似乎有些道理，但是又不知道哪里有道理。

    想了想，点开他的头像，竟然是他！

    想起自己之前怀疑人家是程陈公司的人，林七决定还是不要问了，但是！

    还是点开了私聊，大叔，你这话是什么意思？能分析的更具体一点吗？

    对方显然一直在线，几乎秒回，我觉得我已经说的很清楚了。

    林七：那我应该怎么做？

    对方：随心做。

    林七：我不知道自己到底想干什么，该干什么？

    对方：你是不知道自己做了之后，会有什么后果，其实你早就有答案了，你害怕按照自己的想法做了，会有人斥责你。

    林七：我，不知道。

    对方：你没有义务帮助任何人得到什么，就算你不帮任何人，也是对的，人是独立的个体。

    林七：可是人不可能独自活在世上。

    对方：但是人可以独立做决策，你这个刚认回来的妹妹，有决策她手里财产的权利，你有决策你内心的权利。

    林七：我……

    对方：换个简单的说法，你的决定会影响结果吗？

    叮！林七脑子里的小灯泡突然间，亮起来！

    是啊！诗颖早就做好了决定，她是否帮她劝说家里，或者她中立态度，都不会对最后的结果造成影响，所以，她纠结这么久，根本就是自讨苦吃！

    不管她怎么做，都不会有人斥责她，她潜意识里的担心，不过是担心自己斥责自己，可是当她的决定不会影响结果时，她又何必自己困住自己呢？

    茅塞顿开，心情大好！

    林七：谢谢大叔了！

    对方：其实我没有很老。

    林七：那谁知道，我对你一无所知，行了，网友，谢谢你的引导！

    对方：不谢，还有不用跟我这装年轻小姑娘，我猜你至少有25岁了！

    林七看着手机屏幕，翻了刚大大的白眼！

    对方：我不知道你一直在试探什么，但我觉得你是多虑了！我只是个普通人，并没有你想象中那么……

    林七被接二两三的揭露，心里一紧，怎么有种小时候被老师发现抄别人作业的感觉！

    林七：不好意思，可能是我多想了。

    对方：网友，很晚了，睡觉吧，有时间多关注我在导演版的帖子，八卦版只是我打发无聊时间的地方！

    林七：好的，晚安，网友！

    有种刚毕业被骂不务正业的感觉，林七感觉自己在这个人眼里，跟个黄毛丫头似的！

    无语！

    次日

    林七准时下班，然后驱车直奔林远公司，虽然林七不经常来，但是前台小姐还是认识她，一路将她引到林远开会的会议室。

    林七安静的站在门口等，半个小时以后，门开了，职员们走出来。

    等确定最后一名职员离开后，林七长推门进去，林远靠在椅背上，闭目养神，看起来很累的样子。

    “大哥？”林七轻轻的叫道。

    “嗯？你怎么来了？”林远显然刚才是有点真的眯过去了。

    “我来，想问你一点事情。”

    “什么事？说吧。”

    “大哥，关于诗颖的事情？家里是什么态度啊？”

    林远默了几秒，“小七，如果是你你要怎么做？”

    这次轮到林七默了，“大哥，我是个女人，我不能像你一样凡事都从理性的角度去考虑，至少对于这件事，是我们亏欠诗颖，我想应该尊重她的选择。”

    林远点了点头，“小七，你放心，我不会把你和妈，牵扯进来的，无论我用什么样的手段，都不经过你们的手，和嘴。”

    林七微微诧异，她以为林远会打亲情牌，要她或者老母，去找诗颖谈呢！

    “那你们打算，怎么做？”林七试探的问。

    “什么也不做！”

    “嗯？什么意思，不是说诗颖手里的股份是关键吗？”什么也不做，万一张家出了什么怪招，诗颖答应了呢？

    “是，但是我们家更看重的是这个人，只要她愿意认祖归宗，股份还给张家也无所谓！”

    林七此时看着近在咫尺的大哥，觉得他浑身上下高深莫测，看不出来他真正的目的。

    “下个月，家里要按照惯例祭祖，你去跟她谈谈，最好能让她当天抽时间过来！”

    “哦，好。”

    “不用担心，最后的竞标是这个月底，祭祖是下个月中旬，没有任何关联。”

    “哦。”林七点点头，大哥的话体贴的毫无破绽，让她感觉不太真实。

    林七走后，林远拿出手机，“祁煜，改一下计划，刚才小七来过，我们之前的预估不太准确，把绑架那环去掉。”

    “是。”

    结果意外的好，林七第一个想分享的人，是网友智能小星星，等消息发出去以后，林七才发现自己竟然把这么重要的事情，告sù了一个素未谋面的人！

    “程儿，晚上帮我约诗颖一起吃个饭吧！”

    “好，但是我不保证出席人数啊。”

    “我相信你。”

    “……你为什么要相信我？”程陈白眼，谁要接受这种任务。

    晚上，不仅诗颖和程陈来了，封诺也跟着报了到。

    “坐。”林七不意外，也不排斥。

    “我就直说了，都是自己人。”林七喝了一口果汁。

    “嗯。”诗颖的态度依然淡淡的疏离。

    “下个月十五，是林家例行祭祖的日子，家里希望你能出席，还有我妈妈也想见见你，你想来吗？”

    林七没有问，你有时间吗，因为这件事的关键，就是诗颖想不想！

    诗颖显然有些怀疑，林七继续解释到，“不用担心，那场竞标是本月底，我家祭祖要到下月中旬，没有联系，只是单纯的想请你见见家里人。”

    “我考虑一下，过几天回复你。”

    “好！”没有被直接拒绝，林七已经觉得自己大功告成了，一半！

    一顿饭吃的很安静，林七吃到一半，“上次你说的事，我想了一下，我本人是尊重你的想法的，所以我不会做干涉任何你决定的事情，还有就是，有一件事我们都误会了！”

    “什么？”

    “我大哥并没有准备什么计划来劝你，关于你手里的股权分配，所以不存zài我帮你，还是帮他的问题了！”

    诗颖沉默了一会，“谢谢。”

    “嗯？”林七以为自己听错了。

    “谢谢，你家放过我。”诗颖说的很真诚。

    林七听起来多少带点讽刺，但是又觉得诗颖的态度，无可厚非。

    又聊了几句诗颖和封诺结婚的事情，大家就散了。(未完待续。)