
    “瑶瑶有男朋友了啊？”林母欣喜的看向诗颖。

    “是。”

    “方便的话，带回来吃吃饭，聊聊天。”

    “他的工作跟我一样，可能一时半会很难有时间。”诗颖下意识的就拒绝了。

    “没关系，过年的时候，叫他一起来拜年，我给你们封个大红包，比他们的都大！”林母喜滋滋的说。

    “妈。”

    “妈。”

    “干嘛啊？”

    “我们俩是您亲生的吗？”

    “对啊，我俩是出门左转那个垃圾桶旁边，捡的吧！”

    “胡说什么，我闲的，给自己捡两个累赘啊！”

    “果然不是亲生的！”

    “我要离家出走！”

    “走！一起！”

    时间在林七和林轩有意无意的玩笑间过的很快，诗颖偶尔回答一下林母的问题，大部分是在听。

    听她讲她母亲的一些事情。

    “我回来了。”一个有磁性的沉稳的男声从玄关传来。

    “大哥，你回来了。”

    “阿远回来了，快来，我们在跟瑶瑶聊天呢！”林母兴致勃勃的冲林远招手。

    简单的打过招呼，林远坐在了林七边上，和诗颖还有林夫人面对面。

    “之前不能确定你身份的时候，有些事如果打扰到你，我在这里道歉，请见谅！”林远是十足的绅士，道歉也显得魅力无边。

    “没关系，已经过去了！”已经打扰过了，现在说这些还有什么意思！

    “听说，你和封诺已经正式公开关系了。”

    “是。”

    “那接下来，他有什么打算吗？”林远聊天绝对是高手，即使他平时从来不关心娱乐八卦新闻。

    “已经签了我们公司了。”林七接道。

    “所以，以后你要和自家人一起工作了？”

    “哎！我倒希望是！”

    “怎么了？”林夫人听的稀里糊涂也没敢插嘴，看到女儿唉声叹气就问了一句。

    “厉紫云签的。”

    “那你不用气馁，正常。”林远吐出一句话。

    林远跟厉泽是好友，自然跟厉紫云也很熟，一个不输给男人的女人，只不过不喜欢商场纷争，所以一直跟着厉泽在混，要是厉紫云出来单混，林远一定会把她列入竞争对手的行列。

    “是，我服气的很。”林七撇撇嘴。

    “厉紫云是之前来过我们家的，那个阿泽的妹妹吧？”林夫人对这个名字似乎有些耳熟。

    “是。”林远答道。

    “我记得是个不太爱笑，也不太爱说话的姑娘。”

    “是。”林远又答道。

    “妈，人家那叫高冷，现在流行这样的，越是这样的越能让男人欲罢不能。”林轩接道。

    “是吗？那阿远怎么没被迷倒？”林夫人自然是不相信自家二儿子的说辞，毕竟这个家伙满嘴跑火车不是一天两天了。

    “因为他有”林轩顺口答道。

    我次！差点把老大的是给说出来了！

    “有什么？”林夫人以为自己没听清。

    “没什么，大哥要求高，厉紫云厉害有余，温柔不够，肯定入不了大哥的法眼啊！”林轩在心里感谢小学语文老师，幸亏您教得好。

    “哎，你们呐，一点都不懂我的心，我不要求我的儿媳妇多漂亮，多高学历，多么能干，只有懂事孝顺，能好好过日子就行，你们呐，把眼光放那么高做什么？又不是选女丞相！”林夫人像个普通家庭主妇一样，叨叨着自己的心思。

    诗颖在一旁也不做声，但是其实林夫人的每句话，她都有认真听，这种像一个普通母亲念叨儿女的话，她在养母那里，也经常听到，其实诗颖在不知不觉已经对林夫人产生了好感。

    又听林夫人念叨了一会，一家之主林森就回来了，林夫人迎上去，替他接下公文包和雨伞，诗颖看了这个人一会，并没有想象中的那种高高在上的感觉，像个不苟言笑的父亲，但是又不会真的对儿女严厉，就像她曾经猜测自己的亲生父亲一样。

    “你再不回来，我们就要报警了！”林夫人是这个家里唯一敢调戏林父的人。

    所有人都在心里憋着笑，谁也不敢笑出声来。

    “报警有什么用，你得去人民大会堂报告**。”林父难得心情很好，还回侃了一句。

    “爸，瑶瑶来了。”是林轩。

    其实林父早就注意到诗颖了，只不过没有主动说话。

    诗颖也不知道为什么，突然有点紧张，林父不开口，她也不开口。

    最终还是林父先开了口，“回来就好。”

    顿了几秒，诗颖答道，“是。”

    这一句是，就像去旅行了很久的女儿，回来了的感觉，瞬间感觉就不一样了。

    祭祖的东西都是薛姨和林夫人提前准备好的，到了时辰，大家都自觉的闭嘴，安静的跟着林父来到三楼的小祠堂，这个地方除了薛姨和林夫人偶尔来打扫，平时都不会有人来。

    林父在前，林远和林轩站在林父左后方，林七和诗颖站在林父右后方，薛姨端了酒来，林夫人上前拿了杯子斟酒，三杯敬天，三杯敬地，再三杯敬祖先。

    诗颖很清楚的看到牌位最前的一排，最新的一个名字，林月。

    林月，林月，林月，诗颖下意识的在心里咀嚼这个名字。

    “嘿，发什么呆啊？”林七悄悄的捅了捅诗颖。

    “啊？不好意思。”诗颖回过神来，林远和林轩已经跪拜过了。

    林七对着诗颖指了指自己，上前去，示意她看着自己的动作。

    其实，也没有什么难度，但是诗颖是第一次，难免不知道从何下手。

    等林七跪拜完，诗颖有些犹豫了，这算是认祖归宗吗？那以后还怎么能说自己跟两家谁都没有关系！

    看诗颖不动，林父开了口，“其他人你可以不管，你母亲必须要拜一下，所以就跪一次吧。”

    果然，林父一语中的，诗颖慢步上前，对着林月的牌位重重一扣。

    “好了，好了，终于齐全了一回，我们下去吃饭吧。”林夫人说道。

    林父领头，大家走出了祠堂，“这还不是大祭呢，上次大祭我差点直接变成牌位。”林七小声跟诗颖说。

    “林小七，说什么呢！”林轩从后面一脚踹在林七屁股上，当然并没有用多大的劲。

    “干嘛呀？！”林七回头瞪了他一眼。碍于林父在前，两人只能小声吵闹。

    诗颖在一旁看着听着，心渐渐有些回温。(未完待续。)