
    林七连续两周像个变态一样，蹲点在咖啡馆，从各个角度观察了这个女孩，最后她决定，去艺术学院挖人！

    首先，林七跟公司提交了，莫非的经纪申请，然后她通过手机列表里的某个制作人，联系到了艺术学院的老师。

    “你好，张老师，我是林七。”

    “你好，老王跟我说过你的来意了，我们到会议室详谈吧。”

    “好。”

    林七跟着张老师来到了一个小会议室，发现还有第三个人在场，“这位是？”

    “这位是白梓的导师，我特地请了她来，毕竟我对学生的了解，不如她们的导师多。”

    “多谢张老师，这样太好了！”林七知道，这样的导师往往捏着学生的生杀大权，即使林七直接联系白梓，她也会征求导师的建议。

    如果，白梓最终答应了林七的邀约，那也必须得到导师的签字，才能办理休学。

    半个小时，不长不短，但是正好够林七说明，她带来的条件，和她对白梓的看法，以及后面对白梓道路的规划。

    “看来，林小姐对白梓是抱着志在必得啊！”导师很认真的听了林七对白梓的规划，也问了很多很专业的问题，看的出来，她对她的学生很用心。

    “不，应该是说，我对白梓的潜力，胸有成竹！”

    “哈哈哈，林小姐慧眼识珠，但是我要和白梓商量过后，才好答复你！”

    “当然！”林七点点头。

    林七和两位老师告别以后，再一次来到了白梓工作的咖啡馆，刚进门，就被两个服务员一脸警惕的盯上了，林七并不知道他们为什么会这样，难不成是嫌她来的次数太多了，给店里创造了过高营业额？！

    白梓知道这个女人这一段时间总是来店里，还总是在观察自己，但是在不知道对方是敌是友的情况下，她选择了按兵不动，古话说得好，敌不动我不动！

    白梓拿着点单板来到林七桌前，还没开口，就被突然冲过来的大芒给打断了！

    “店长，吧台有你电话！”说完，脸上那不正常的神情，毫无遗漏的暴露了他的心虚和紧张。

    “啊？”白梓被说的一愣，你明明是从吧台相反的方向跑过来的，再说了，吧台电话响了，她怎么没听到。

    “那个我来帮这位客人点单，你去接电话吧，店长！”

    “原来你是店长！”林七没想到白梓竟然是店长！

    “是啊，有什么问题吗？”白梓问道，并没有理会大芒的莫名其妙。

    “没有，我是美华的一名经纪人，这是我的名片，我叫林七！”林七率先袒露身份。

    “你好，我是白梓！”白梓自然马上就明白了，林七这几天在咖啡馆频繁出现的原因。

    大芒自然知道白梓是艺术学院的学生，也立刻明白了林七的来意，并且开始后悔刚才的所作所为，和之前对林七的猜测。

    “我之前是在学校门口见过你一次，觉得你的形象很好，后来知道你在咖啡馆工作，就观察了你一段时间，你不会不高兴吧？”

    “不会，这是好事，毕竟我将来是要走这条路的！”

    “不错，心理素质也很好，我的来意很明确，就是要跟你签约，我手下需要一名你这样的新人，如果你觉得可以商量，就打我电话吧！”林七又拿出了商业谈判时，那种令对手摸不透的态度。

    还没毕业的白梓自然是有点蒙圈的，“好，我会认真考虑的！”

    “你可以去找你的导师，我相信她会给你专业的意见！”林七笑着说，然后起身准备离开。

    林七走后，白梓还有点回不过神来，这是被星探相中了？

    她不是班里最漂亮的，也不是专业课最好的，没人脉，没关系，唯有的是传说中的最没有用的一腔热血！

    她竟然走了****运，被经济公司看上了！

    “店长！”大芒推了推面无表情，眼神不停换色的白梓。

    “嗯？”白梓被惊了一下下。

    深呼吸几口气，白梓拉回思绪，她要赶快去找导师，这也许是个很好的机会，但是很多问题她都不懂，必须要谨慎。

    林七回到公司，莫非的经纪申请已经被签过字，摆在了林七桌上。

    林七拿出手机播了莫非的电话，那边很快接起来。

    “我是林七。”

    “是，我知道。”公司给了林七的号码给她。

    “你应该已经接到通知了吧？”

    “是。”

    “我大约三天之内找你签合同，有什么特殊要求，这几天好好想想吧！”

    “好。”

    “ok。”

    “那个……你为什么选我？”

    “当然是因为你符合我的要求。”

    “我以为你会选余廉。”

    “为什么？你没有自信，自己可以赢过他？”

    “不是，因为他们都说，你比较喜欢男艺人。”

    “这……纯属巧合。”原来，她在练习生眼里，竟然是这样一个形象。说起来，她手下还是真的只有李墨湶一个女艺人。

    白梓来到学校找到了直属导师。

    “你来了，我正好找你有事呢！”导师笑眯眯的说。

    “我也有好事跟您汇报！”白梓的好心情都写在脸上。

    “那谁先说呢？”导师问。

    “您先吧！”白梓抑制住自己的微微失态。

    “美华的林七来找过我，询问你的事情，她是圈子里新一代经纪人里很有能力的一位，但我认为你自己的想法更重要，所以今天本来是想找你，问问你的意见的！”

    “我想听听您的建议。”

    “机会是个好机会，但是你要权衡利弊，一旦休学，如果发展不好，再回来继续读书，你能接受吗？”

    白梓没有说话，这个问题也是她唯一担心的一点，一旦出现过在观众视线，没有好的发展，再回校园，即使档案上不会有任何记载，但是对于以后的日子，曾经没红起来，就会像个污点一样跟着她，所有的经纪人在想签她的时候，都会考虑这段经历。

    “选择表演专业，把本身就是一种冒险，你自己权衡好吧。”

    拜别老师，白梓回到宿舍，她自从开了咖啡馆，就很少回寝室住了，寝室四个人，除了胡可微，其他两个人简直就是宫心计的现实版，无时无刻不想着给自己以外的人‘下毒’！

    回去的时候，正好二位‘娘娘’不在，胡可微围着浴巾，看样子刚洗完澡。

    “白梓，回来拿东西啊？”胡可微往头发上擦着精油，这头及腰长发可是她的宝贝。

    “不是，就突然回来看看。”

    “哦，怎么？你也不想读了吗？”

    “嗯？什么意思？”白梓茫然。

    “这位，退学了。”胡可微指指白梓旁边的床位。

    “退学了，她不是扬言要打败某张的吗？”白梓回想起，那个小姑娘曾经无比嫌弃的吐槽某知名张姓女演员，并且自信满满的要登上国际舞台。

    “人家不走咱们这条万人争抢的大道了，另辟蹊径去了！”胡可微的话，带一点讥讽。

    白梓没有说话，这样的事情不是第一次听说，有些女孩子为了提前出道，献出自己宝贵的青春去迎合那些有能力帮她一把的人！(未完待续。)