
    “李墨湶！”

    林七心里激动，但是面上却没什么表情，只是紧握的手出卖了她！

    “去把橙子她们都叫到会议室来！”林七说着率先出门往会议室走去。

    大家很快在会议室集合，林七看了一眼，该在的都在，转头对小吴说，“来，再宣布一遍！”

    小吴清了清嗓子，“由本公司投资，超级高规格，超级强阵容的电视剧，主要演员名单已经出来了！”

    “哦！快说！”橙子坐直了身体，眼睛瞪得像铜铃。

    “女主角是！是！是！李墨湶！”

    “哇噢噢噢噢！！！”橙子激动的站起来，拍着桌子。

    林七嫌弃的看了她一眼，“坐下！”

    其他人也都很高兴，这是要火过奥利的节奏啊，奥利是最近霸屏很严重的一位女演员，对于她的演技，众说纷纭，但是人气确实高的可怕，听说机场接机造成拥堵都是家常便饭。

    “男主角是谁啊？”

    “封诺！”

    “你们怎么不惊讶了？”小吴看着一脸平静的众人！

    “意料之外，情理之中啊！”

    “那配角呢，我们轮到几个？”有人一针见血。

    “电视剧的男二，分别是李智星，楚辞，蓝盛，厉宇！女二分别是，诗颖，言洁新！”

    “哇哦，后生可畏啊，李智星没火多久吧，我记得，今年倒是名字出现的很频繁啊！”友蓝点点头，她一向对八卦不是很关心，但是能在她这种人的耳朵里出现多次，并且给她留下印象的，这就说明今年的知名度打开了不是一点点。

    “没错，一颗被业界很多人都看好的新星，同一个经纪人的厉宇，比他早进公司几年，现在的势头并没有他好！”有对八卦不喜欢的，就有对八卦痴迷的，例如阿锐，简直就是八卦小先锋！

    “电影呢？电影呢？”

    “电影的男主是舒愿！”

    “啊！！舒愿，我男神！七姐，你一定要安排我去探班，我的舒愿！”橙子一脸花痴的看向林七。

    “收起你的口水！这么好的机会，我会让给你？我当然是自己去啦！”林七笑的阴险，舒愿是为数不多的林七喜欢的男演员，没有经纪公司，所有的运作都是独立的工作室，出道这么多年，零绯闻，零差评，零烂片，简直就是不能再完美了！

    “嗯，别呀，七姐，你就当带个挂件，带上我吧！”橙子哭丧着脸。

    “女主角呢？”

    “这才是我今天要讲的爆炸性新闻！刚才被你们一直打断！”小吴正了正神色。

    林七也好奇起来，她也不知道是谁！刚才听到李墨湶拿女主角的事情，太高兴了，忘了听完后面的！

    “电影的女主角是，晏灵。”

    “谁？”所有人一脸茫然。

    “晏灵。”

    “听都没听过啊！”阿锐努力的回忆着脑海里的一到十八线演员，艺人，歌手，真的是没有听过啊！

    晏这个姓不常见，如果是在圈子里露过脸，那么他多少是有点印象的啊！

    “新人。”小吴补充道。

    “新人？！那得跟总裁多大的关系的，这么大投资的电影，用一个一点经验都没有的新人！”

    “是啊，这太不符合常理了，难道是什么天生具有演戏天赋的天才？！”

    “是来自帝都的空降兵，据说总裁亲自点了厉副总带她！”

    “哇哦！不会是未来的总裁夫人吧！”

    “你这么一说，我也觉得很有可能啊！”

    “行了，别瞎猜了，继续。”林七适时叫停了八卦讨论。

    “男配是，高寒，白陆，萧风。”

    “情理之中，行了，既然都清楚了，就都回去干活吧，具体的工作安排，我安排好了，再通知你们！”

    林七对于这个空降来的晏灵，一无所知，这种感觉不是很好，所以她想去探探口风，说走就走，很快林七就到了总裁办公室门口。

    “在里面吗？”林七偷偷摸进秘书室。

    “在呢，我给你通报一声。”秘书姐姐温柔的笑着说。

    很快得到允许的林七就进了总裁办公室，厉泽看是她，收起文件，用手势示意她坐。

    “干嘛呀，不怕别人怀疑你跟我有关系了？”

    “现在就是怀疑，也怀疑不到我头上啊，都在传新电影的女主角，是未来总裁夫人呢，请问当事人，您怎么说？”林七眼里毫不掩饰的八卦之神的影子。

    “我还以为你是不满意，我给你的角色安排，来找我理论呢，原来是来八卦的啊！”

    “我特别满意您的角色安排！”林七特地咬清了特别两个字，满眼的诚恳。

    “那就好，好好准备，别浪费了这么好的机会。”

    “是，您放心，我一定……等会，你别转移话题啊！”

    “不错，一下子就听出来，我是在转移话题。”

    林七在心里翻了个惊天大白眼。

    “晏灵是朋友的妹妹，特地嘱咐了我好好照顾，所以我才破例让紫云收了她，以后你也照顾着点，我这位朋友在帝都有点实力，照顾她对你只有好处，没有坏处！”

    林七没忍住嘴角的笑意，“谢谢指点！”

    “行了，还有什么想打听的吗？”

    “没了，我走了。”

    “注意保密。”

    “当然！”

    回到办公室，林七的嘴角都没放下来过，要是欧阳黎不小心得罪了这位帝都来的某家族的大小姐，不知道会不会死得很惨呢？哈哈哈！

    柯子奇之前的综艺节目效果很好，制作人已经在筹备第二季，作为第一季的元老，柯子奇自然是不能缺席，但是同时看好他的其他综艺节目，也递来了橄榄枝，看来公司也是衡量了这方面的问题，所以没有在电影和电视剧中，帮他安排角色。

    可是，沈川是哪里出了问题呢？也许是自己想太多，只是不符合角色而已吧！林七在心里衡量着，替沈川找个什么来填补这一块的空缺呢？

    晚上回家，林七特地去饭店打包了一大份酱骨头，和一小份没有酱的，没有酱的自然是给我们碗哥的咯!

    “碗哥，快来吃骨头啦！”林七打开门，朝屋里喊道。

    很快，碗哥就从阳台圆滚滚的跑了出来，脖子上的铃铛叮铃铃的响着，喜庆极了。

    林七给李桃打了电话，确定她要半个小时以后才到家，就回卧室拿出pad看论坛，很久没刷了，也不知道最近都在讨论些什么。

    诗颖和封诺的热度虽然不如之前了，但是观众朋友们充分发挥了她们的脑洞，开始了一部史诗级的长篇小说的编纂，各种前因后果，一应俱全。

    在这些带着火焰标识的帖子中，林七翻了一圈，竟然没有那个星星的帖子，难道是没时间，还没写？

    翻开好友列表，点进去，林七竟然发现这个人已经很久没发过帖子了，难道真的是编剧去闭关写剧本了？

    李智星站在录音棚里，仔细的听着录音师的建议和纠正，专辑已经录完三首了，最重要的主打歌已经全部录制完成，现在录的这首是他的一首原创歌曲，赞美乡村姑娘的一首朗朗上口的歌。

    张志宏从头到尾的待在李智星的录音棚里，程陈也在忙完了手头的事情以后，第一时间赶过来，现在李智星的这张专辑就是重中之重，之前的两张反响都还不错，但是这次如果再没有突破，将很难保证地位，唱歌跟演戏一样，停止不前就等于倒退，新人每年不断的踊跃出来，其中不乏实力强劲的对手，还有现在的网络越来越发达，传播速度很快，很多只在网上唱歌的歌手也都拥有很高的人气！

    所以，这次的专辑，无论是录制，后期，还是封面，所有的流程，程陈都亲自监督，力保质量！