
    酒店自助餐厅，气氛无比的诡异，至少林七是这样觉得的，她二哥坐在她对面，李智星坐在她左边，小小的正方形的桌子，三个人各占一边。

    “我记得你，上次在停车场是你帮忙拦路的。”林轩看着李智星，眼神不明意味。

    “是。”李智星倒是坦荡。

    “那个，你们今天怎么收的这么早？”林七想转移话题，她有直觉，林轩已经发现了什么，再说下去，就要暴露了，她还没想这么快跟家里说她这个昨天晚上刚确定关系的男朋友，只要不说开，林轩就不会回家乱说。

    “我今天状态好，过的很快，基本都是一条过。”李智星笑着说，笑容里面有点求夸奖的意思。

    林七偷偷的咽了一口口水，你这眼神也太不收敛了，“是吗？程陈呢？”林七故意忽略掉李智星眼神中的互动。

    “在外面打电话呢，应该马上进来了。”

    “吃点这个吧，刚送来的。”林七想换一种方式，阻止李智星对她发送秋波，也能控制他和林轩不要交流。

    “林七，你今年怎么老是出问题？”林轩难得看林七这么掩饰某件事情，虽然事情的真相已经显而易见，她跟这个小演员有一腿！

    “哎，我也在考虑这个问题，难道是不小心犯了太岁？要不，你叫妈给我找个大师做个法事吧！”

    林轩睨了她一眼，“我给你安排几个保镖吧，你自己太危险了。”

    “保镖？会不会太招摇了？”

    她一个经纪人，手下的艺人都没有专业保镖，自己走哪都带保镖，岂不是很奇怪。

    “不会，我把林衣和林觉给你调来，外人也看不出来，平时该干什么就干什么。”

    林七神色正经起来，林衣和林觉可不是随便的保镖，他俩都是林家资助养大的，一直是作为林家家主心腹在养的，那是以后大哥正是继承家主之位的时候，要跟着大哥的人！

    李智星咽下嘴里的糕点，站起身，“好渴啊，我去找点东西喝。”

    “你随便说说的吧，林衣和林觉可是大哥的人，你把他俩弄过来，大哥手下的事情怎么办？再说了，你把他俩弄过来，大哥肯定猜到我这有问题了，到时候一查，我怎么办？”

    林轩看着林七眯了一下眼睛，“你以为你的事情，大哥不知道？”

    “我知道他知道，可是调任林衣和林觉，八成就等于爸也知道了，到时老头又要跟我吵架了！”

    林七想想，背脊都冒汗，跟林老头吵架，不能输，也不能赢，很多话都不能说，还不能跑，简直煎熬。

    “你放心，这件事交给我来办，不用你瞎操心。”

    林七张了张嘴，没说什么，拿起杯子喝水。

    林轩侧头正好看见程陈进来，等程陈坐定，才开口问，“你不解释解释，你跟程陈手下的这个小明星的事情吗？”

    林七瞪了林轩一眼，心虚的看向程陈。

    “嗯哼。”程陈一脸你不说清楚，就绝交的模样。

    林七觉得自己顺间矮了十公分，作为经纪人，拐了别人家的艺人，这怎么看都是图谋不轨，还好是程陈家的，不然估计早就有人找她拼命了！

    “就是…..就是……嗯……缘分，对，就是缘分！”林七又拿起杯子喝水。

    “什么时候的事？”程陈一脸的不满意。

    “昨天晚上。”李智星手里拿着一杯白水，站在林七身侧。

    程陈板着脸看着李智星，“你知不知道…..”

    “我知道，是我追的她，我自然做好了承担一些的准备。”

    程陈看着一脸坚定，可是却会错意的李智星，脸也板不下去了，你知道个屁！你知道林七是本市地产大鳄家的小女儿吗！

    “从现在开始，你们之间除了涉及到床上的细节之外，所有的事情我都必须知道，任何约会都给我低调！”

    程陈看了李智星一眼，又看向林七。

    林七看着显然把自己列入智障范围的程陈，小声的说，“我也是个艺人经济人。”

    “哼！你还记得啊！”

    “我要走了，警察那边消息我会盯着，给你的保镖这几天就会来报道了，你自己注意点。”林轩说完，看也不看李智星，就站了起来，准备往外走。

    “我送你！”林七也立刻站起来。

    林轩转头看着李智星，表情看不出是什么意思，“不用了，我暂时不打算告诉爸妈，等我忍不住说的时候，我会提前通知你的。”

    林轩走了，林七三人吃了饭，各自回房间，本来是李智星最先到，然后是程陈，最后才是林七的房间。

    可是林七和李智星走在程陈身后，目送程陈进了房间，李智星一用力，等林七回过神的时候，就被拉进了李智星的房间。

    关上门，吻铺天盖地而来，林七被吻得心跳加速，只能靠在门上保持平衡，一吻作罢，李智星伸出手擦净林七嘴角的晶泽。

    “怎么了？”林七看着盯着自己的李智星。

    “没事，对了，今天现场欧阳黎来了。”

    “哦，是吗？这么巧。”林七自然知道李智星的意思，其实她也是这样怀疑的，但是她又不确定，毕竟欧阳黎做事不会这么水。

    “蓝盛在这这么久，她都没跟组，今天突然来，实在是有些让人……”

    林七牵着他坐到沙发上，看着他的眼睛，“这些事我自己来处理，你不要有任何动作，欧阳黎要是知道你有动作，一定会把你拉下水，她可比我坏多了。”

    “那你要比她更坏才行啊！”

    “你放心，我会成为宇宙最坏的，就算我不够坏，我家还有个专门做坏事的我二哥呢！到时候他出手，一定帮我摆平所有坏人的！”

    “那我呢？我该做点什么呢？女王陛下。”李智星牵起林七的手，像个骑士一样落下一吻。

    “你只要哄我开心就行了，让我天天看着你这张帅脸就行了！”林七故作轻佻的用手勾起李智星的下巴。

    李智星顺势将身体倒过去，将人压在沙发上，慢慢的吻下去。

    ……

    一周后，林七早就恢复了工作，李墨湶的套间也变成了单间，某个女人彻夜不归已成了习惯。

    中午吃过简单的饭菜，演员们就投入到了紧张的拍摄中，虽然已经好几个人知道林七和李智星的关系了，但是二人在片场还是很收敛的，加上程陈像个卫星一样实时监测着，两人也不敢做出什么亲密动作。

    林七看着屏幕上的电话号码，闪到角落接听。

    “喂。”

    “事情查清楚了，是一个叫吴素素的女孩，请那个男人去拍你的照片的，目的是报复你抢了人家角色，她俩是父女，男人刚出狱，到了警察局供认不讳，估计关不了多长时间，我已经找人去见过吴素素了，估计不会有下次。”

    “谢谢二哥。”

    “林衣和林觉今天就到了吧，你别忘了。”

    “我知道了，我一会亲自去接。”

    “那倒不用，我说过你的详细地址，你就准备点好吃好喝的，接下风就行了，都是自己人，也不是不认识。”

    “好。”

    “哦，对了，你那个小演员，倒也不是一点用都没有。”

    “……”

    林七挂了电话，在心里思考，这个结果倒是比欧阳黎来的更符合逻辑，林轩说见过了，那就估计是把话已经说清楚，说死了，除非她身后有人撑腰能对抗林轩，不然估计她是不敢再出幺蛾子了！