
    李智星在停车场外面，也没闲着，他知道歹徒是在等接应的车，自然要想办法阻止，把歹徒困在车库，他们才能帮上忙，一旦出了这里，就不能控zhì了！

    林轩接了程陈的电话，才意识到刚才的电话，确实是林七的求救电话！

    立刻给祁煜打了电话，一是他知道直接找大哥，事情可能会闹大，二是他知道祁煜跟特警中心那个叫殷亦的指挥官，有一腿！

    林轩庆幸自己平时还算比较八卦！

    祁煜这边接了林轩的电话，一刻不耽误，马上驱车往特警中心去，并且打电话通知了殷亦！

    殷亦二话不说，调了一个大队的人，准备全副武装出发！

    “哦，好，知道了！”高寒接了电话，还是有点懵！

    他没打通，但是对方打了过来，说了一句稳住对方，他马上就到了，就挂了！

    “没了？”楚辞不敢想象，这人以为自己是谁啊？！还是不靠谱啊！

    “等把，既然七姐这么相信这个人，如果在有人接应绑匪之前，他们还没来，我们就下车拼一回吧，说不定谁输呢！”沈川突然出声。

    “没想到，你还这么侠气呢！”楚辞笑道。

    沈川没理他，继续道，“我记得，高寒的座位下面，有上次的道具小毕，忘jì的球杆！”

    高寒马上俯身摸了一把，“真的有！不过只有一个啊！”

    一直盯前面情况的靳凯，突然回头小声的说，“我包里，有个防狼喷雾，和小型电棍。”

    噗！

    噗！

    噗！

    后面的三人很职业的，没有笑出声，楚辞默默的从靳凯包里摸出两样女生才用的防狼武器。

    “咦？小李呢？”楚辞突然发现去后备箱放东西的小李没在车上啊！

    “不是去放东西了吗？”

    “所以，还在车下！”

    沈川连忙拿出手机，给小李发了个短信：你在哪？

    很快小李就回复了：车咕噜旁边。

    原来，事发当时，小李只想躲起来，让歹徒看不见自己，所以他借着自己身材娇小，躲在了保姆车的下面，现在也是缩的快僵了！

    沈川又回到：你帮我们想办法从后备箱那几样趁手的东西，能打架的，一会要是打起来，你就躲起来，你小心，不要暴露了自己！

    好！

    另一边，祁煜很快到了特警中心，跟殷亦汇合，一起出发往林轩给的地址去！

    刚好，在半路又跟林轩的车汇合！

    二十分钟以后，营救的人员，全部集合到了林七所在大厦的不远处，看着满地的乱七八糟的崭新的电动车，就知道有人在故意捣乱。

    五十多名特警，加上林轩的人，再加上为首的林轩三人，一共78名营救人员，全都静悄悄的快速的朝大厦停车场移动着。

    在离停车场三十米的地方，发现了第一个活人，那人也发现了他们！

    李智星看见了殷亦的手下，以为有人报了警，所以皱了皱眉头。

    “有人报警了？你们是来救人的吗？”

    殷亦警惕的点点头，“你是谁？你在这干嘛？你怎么知道有人报警？”

    “我是李智星，从里面溜出来的，你们知道现在里面什么情况吗？”

    “大概。”

    “我来说一下吧！”李智星不等对方回答，就开始分析起地形，和林七等人的位置。

    殷亦听完开始布置任务，林轩开始怀疑李智星的身份。

    “你跟林小七什么关系？”

    “我是程陈手下的艺人，跟七姐是朋友！”

    “哦，原来是你通知程陈的！”

    “是我！”

    确认对方是自己人，林轩马上露出来笑容。

    “对方大约长什么样子，你能说一下吗？”

    “六个男人，肌肉发达，看样子是受过训练的，不想普通劫财，听着言语之间，不要钱，目的就是七姐，但是没说到底要干什么！”

    “谢谢，我大约知道是什么人了！”林轩心底开始排除自己得罪过的，可能会报复的人。

    “这些电动车是？”祁煜问到，一看就是故意的！

    “哦，是我干的，我看的出来，他们在等人接应，所以我想路不通，能拖延一下时间！”

    祁煜点点头，没做声！

    李智星的电动车阻隔了路的两端，这一段是他们，另一端没有任何人，而且这时间，路上竟然没有多少车，只有偶尔几辆，看路不通，掉头就走了。

    “这个时间，路上车怎么这么少？”显然，祁煜还在怀疑李智星。

    “哦，我发了个微博。”李智星拿出自己的手机，上面一条微博，赫然4000多转发，好几万点赞。

    “哦，原来是这样。”祁煜面无表情的转过身，程陈的人，有什么好怀疑的呢，人家是偶像，发个道路出事故，不能走的微博，比交通之声还快，大家都知道路不通，自然就绕道了吗！

    祁煜想给自己一巴掌！

    就在所有人领命，去行动的时候，林轩发现对面有几辆车开了过来，明明看见路不通，还不停。

    殷亦也看见了，瞬间警惕起来，万一是来接应的歹徒，那今天就免不了要开火了！

    殷亦亲自拿出枪，向那边过去，林轩见状拦住他，“这车，我认识。”

    为首的改装车，他记得是林子阳的座驾，刚才离得远远没看清，现在车停了，他认为自己没有理由认错。

    很快，对面的车上下来一群人，为首的就是林子阳！

    对方也看到林轩，很默契的同时拿出了电话。

    “什么情况？你为什么在这？”林轩问。

    “来不及解释，听我说，接应里面的车被我逮着了，我现在换了我的人开，你们在外面守着，有动静再进去，我现在先进去，尽量安静的解决！”

    林轩考虑了两秒，“你有把握吗？”

    “我一会，会亲自跟车进去！”

    “好，但是我要一起去！你等着，我马上绕过去！”林轩指了指马路。

    林轩队殷亦说明了情况，准备过马路，但是被祁煜拦下来，“你怎么给信号，万一需要支援！”

    是啊！总不能打电话吧，也来不及啊！

    殷亦是个赌徒，他曾经被评为，最不像警察的警察！

    他当即，拿出自己的配枪，卸下了多余子弹，只留一颗子弹，交给林轩！

    “殷警官，你就不怕我不还给你？”林轩接过枪，笑道。

    殷亦笑笑不语，你一个灰色人物，还能差我这一把枪！

    林轩迅速过了马路，绕道来到林子阳车前，“怎么样？安排好了吗？”

    “我的兄弟们，对在条子面前完成任务，很兴奋！”

    “好！只要人没事，我有赏！”(未完待续。)