
    “李莹千，你脑子进水了吧！他是个gay，他就是死了，也不会喜欢你！你这么为他抛金撒银的！有个屁用！”林七突然很激动，连她自己都发觉，自己有点失控。

    李莹千被林七一吼，吓得不轻，说话都带着颤音，“不是你想的那样啊，七七，我没有喜欢他！”

    “那你给他买车过生日？！我过生日，怎么没见你送我辆车！”林七的语气明显不信。

    “真的不是啊……我……他是??哎呀，电话里说不清楚，我们见个面吧！我一定跟你解释清楚！好不好？”李莹千连说话都开始语无伦次了。

    “等我通知！”林七考虑了几秒，说了这句话，就自顾自的挂了电话。

    林七对工作和生活，一直是两个态度，李莹千不管从私交，还是家族来往方面，都是值得她留着的朋友，所以林七在接电话的一刻，就做好了帮她解决事情的准备！

    风家虽然是世家，但是林七自认为林家并没有哪方面是输给风家的，而且她跟风家的大小姐算是有点熟，这件事情，估计请她出面，应该不会太难解决！

    林七看了自己的行程安排，决定明天中午休息的时候，见见李莹千！

    次日

    手下的人，人气都慢慢积累起来，约通告的也多起来，要分辨通告的好坏，还要不得罪人的拒绝某些邀约，林七这一上午忙的水倒在杯子里了，都没来得及喝一口！

    终于到了中午，跟李莹千约好的时间，由于林七下午还要上班，所以最后决定是，李莹千来林七公司楼下的奶茶店。

    “说吧，一点保留也不要用。”林七看了一眼李莹千，抓紧时间吃喝。

    李莹千沉默了一会，深呼了一口气，“那个孩子是我弟弟。”

    弟弟，哦，嗯？！

    林七才蛋糕里抬起头，“姐们，你编慌也编的像一点好吗？”难道李家除了李莹千以外，还有流落在外的私生子？！

    “我没骗你！”李莹千有些激动，也有些急切。

    “他是你妈生的？”林七还是不能相信。

    “不是。”

    “那你怎么知道，他是你弟弟，他说是就是！”林七下意识以为，是那个男孩骗了李莹千。

    李莹千知道林七在怀疑什么，“是我认出他的！”

    “我记得小时候的事情不多，但是我一直记得，我有个弟弟，妈妈把我们一起送进孤儿院，后来我被李家接走了，就没在见过他了！”

    “那你是怎么认出他的？”

    “小时候，我们在孤儿院经常被欺负，有一次在教室，有人要抢弟弟的钢笔，他不给，就和人打了起来，后来，回到宿舍我才发现，他的右手心被钢笔尖刺破了，伤口很深，墨水渗进了皮肤！”

    林七考虑了一会，“我会去找风家的大小姐，风阳那小子据说很怕他大姐！”

    “行吗？”

    “难不成，你现在有更好的方法？”

    “木有。”李莹千自知理亏。

    “关于你这个弟弟，你最好查清楚，这么多年了，认错了还好说，别是有心人故意的，你现在被你爸爸公开承认了继承者的身份，万一有人故意搞你，你可就亏大发了！”李家家产也是杠杠的丰厚的！

    “我知道了！”虽然李莹千自认为并没有继承李家的能力，但是同时她也不想给李家添麻烦，毕竟李家这些年并没有亏待她。

    分手的时候，林七问了一嘴，“你弟弟叫什么？”

    “李木伊。”

    林七下班后，觉得自己要散架了，饭也懒得吃，窝在阳台上，跟大碗一起滚地毯。

    大碗圆滚滚的身体，在林七身上一顿翻滚加乱拱，好不高兴！

    林七看着漆黑的夜空，突然就回忆起之前跟一个瑜伽大师学的放空，不知不觉的照着做起来。

    等不知过了多久，林七终于达到了那个类似灵台清明的地步的时候，突然一张人脸显现出来，待林七看清那人以后，差点吓死自己！

    拍拍自己起伏的胸口，林七有点迷惑，不应该啊，怎么是他呢？

    怎么能是他呢？

    林七还沉浸在自问却不能自答的怪圈里，开门声想起，李桃回来了！

    “七姐，你饿坏了吧！来，吃饭吧！”李桃把顺便带回来的外卖放在桌子上。

    “怎么会是他呢？”林七喃喃道。

    “啊？”李桃没太听清楚林七说什么。

    “没事，吃饭吧！”林七一边往嘴里送饭，一边还在想刚才的画面，没注意到反常安静的李桃，脸上有些跟平时不一样的东西。

    睡醒了，生活还要继续，林七一觉醒来也忘了自己昨晚一直纠结的问题，毕竟公司还有那么多事情等着她呢！

    欧阳黎最近也没闲着，手下好几个人连续上了几个最火的综艺，表现和反响都不错！

    虽然，她跟赵志良明有那样的关系，但是她对于工作，只相信自己，她虽然讨厌林七，但也不会对她掉以轻心！

    欧阳家鲜少有人知道，她不是欧阳夫人亲生的，也不知道林七是怎么知道的，一想到自己有把柄在林七手上，欧阳黎连吃饭的胃口都没有了！

    加上之前把从轩给了林七，结果人家现在好起来了，欧阳黎更是抓心挠肝的烦！

    林七刚处理完一堆事情，累的眼睛都睁不开，靠在靠背上闭目养神，一向自持的面瘫的小吴，竟然有些激动的闯了进来！

    这多少让林七有点重视，感觉坐起来，“怎么了？”

    小吴笑了，“公司投拍的那个电影，还有电视剧的演员名单，内部公布了！”

    林七嗖一下站起来，这可是大事，公司上下大大小小经纪人都盯着这一盘红烧肉呢，能分到一块，都是机遇啊！

    这部电影，投资很大，最重要的是公司不仅是投资方，还有话语权，谁被选上，背后撑腰的都是整个美华，导演自会格外照顾！

    还有那部电视剧，不仅投资大，剧组的组成全是国内最顶级的班底，不为钱，就为名，友情出演，都会有人抢着去！

    林七有些激动，就像高考要放榜了一样！

    “你说吧。”

    “电视剧男主，定的是封诺！”

    意料之外，情理之中！林七服气，不仅服气厉紫云在公司的地位，也服气封诺的演技！

    “电视剧女主。”小吴不知道是故意的，还是自己也紧张，竟然顿了一下。

    搞得林七也紧张起来！(未完待续。)