
    封诺被停止了大部分演艺活动，在家闲着，而程陈却借着绯闻的热度帮诗颖接了好几个大电影的客串，和一部电视剧，以及几个服装代言。

    “你在家闲成狗，我在外面累成狗，哼！”诗颖借着剧组午休时间，跟封诺**。

    “那我们私奔吧！”

    “私奔个头，你已经是大家心中白马王子了，我又不可能是灰姑娘，我只能努力变公主或者女王了，不然你的粉丝又要开始天天签到说我配不上你了！”

    “公主加油！王子在家做好饭，等公主回来用餐！”

    “好啊，我要吃茄子煲！”

    “得令，小的买菜去了，公主去休息一下吧。”

    “嗯，好，拜拜。”

    诗颖挂了电话，趴在桌子上小憩起来。

    在她看不到的地方，一台摄像机悄悄的收起了镜头。

    完活！

    邢小兵收起机qì，笑着走向本剧的另一个女二号，“花姐，今天就先到这，我明天再来啊！”

    另一个女二的经纪人花姐高兴的回道，“好，今天辛苦你了，这次专访结束，姐给你一个大红包。”

    花姐心里乐得呀，本来她家娜娜啊，就不是人气很高，这次好不容易接了个女二的角色，又碰到个自己找上门的花絮专访，简直是如遇神助啊，搞不好她家娜娜就是下一个李墨湶了呢！想想都高兴！

    程晓晓办公室

    自从升了副主编，程晓晓算是体会到有独立办公室的甜头了，真是再也不想回公共办公区了！

    “晓晓姐，我这次可是费了老劲啦，你得给我包个大红包啊！”

    邢小兵是程晓晓的学弟，当然不是学校的那种，是江湖师傅的那种，毕竟程晓晓很早就辍学了！

    “行，事成之后，这个数！”程晓晓大气的伸出了2根手指。

    邢小兵眼睛瞬间变成金币状！

    “喂，我第一部走了啊，通知你一声！”

    “嗯，好。”

    挂了电话，程晓晓打开电脑，先反侦测，再加强防火墙，穿马甲，最后视频上传！

    标题嘛，嗯，程晓晓考虑了几秒，这样好了！

    《跟着师傅拍花絮，回来剪辑意外发现！原来诗颖竟是这样的诗颖！》

    定时发送，今晚十二点！ok！搞定！

    次日

    在各大网红的神助攻下，这条视频直接没花一分钱，上了微博热搜，还有各种八卦头条！

    网友小白菜就爱猪：我去，颠覆三观啊！恶毒女配变奋斗女主？

    网友我就是你大爷：原来，娱乐圈真是个拼演技的地方，人前演心机女的，人后都是努力的汗水，就不知道那几个人前演努力拼搏的，人后是个什么鬼样子，估计天天住夜店吧！

    网友是诗颖的影：就说了，我家诗颖只是性子直一点而已，对待演戏绝对是认真的，对待生活绝对是善良的，对待封神绝对是爱意满满的！

    “我去，程姐，这是你请的水军？”诗颖看着自己最新一条微博下面的评论，觉得这次程陈为了她，下血本了，这么声情俱下的水军，一定花了不少钱！

    “不是啊。”

    “你就别装了，这不是水军，能这么夸我！”

    “”大姐，你也知道自己在外名声不好啊。

    “这个程陈，这是踩着你的肩膀，往上爬啊！啊！也不看看，那个诗颖是个什么货色，以为这样就能火？！”水月已经气得站都站不住了，只能坐在椅子上，今天董事会发了最后的通牒，再不尽kuài挽回公司形象，就将她备选高级经纪人的资格取消！

    封诺还是一副事不关己的样子，水月看了更生气，但是没办法，之前公司投资的几个电视剧都发来了，换演员的文jiàn，说是封诺现在的状态不适合演主角了！

    加上自从爆出和诗颖恋爱的消息以来，封诺就没有更新过微博，经纪公司也没有像程陈那样给过正面回应，粉丝对封诺的做法表示非常不满，而事情发展到这样，诗颖那边一改往常嚣张蛮横的形象，开始各种温柔贤惠，这让封诺的许多粉丝都开始寒心了！

    三天后

    程晓晓晃晃僵硬的脖子，看着瞬间被顶到热门的帖子，笑着给程陈回电话。

    “第二步，搞定！”

    “嗯，好。”

    “你们看，这是今天小馒头的最新发的一条帖子，说的简直有种真相大白的感觉！”路人甲将手机递给路人乙，上面是一个著名八卦论坛的，著名八卦版主，id叫小馒头最新的一条，自称非专业分析的分析帖。

    “是啊，说的每件事，我都有印象啊，你看这个说的，我那时就纳闷呢，怎么诗颖去了韩国，封诺也赶巧去了韩国，看来在一起不是一两年了啊！要真是绯闻，估计都假戏真做了！”路人乙对路人丙说。

    “是啊，是啊，你说这女方都承认了，男方怎么倒还没动静了呢？是不是个男人啊！”路人n说道。

    接着这个名为《非专业分析诗颖封诺恋爱事件》的讨论帖，在一个小时内，就人尽皆知了！

    大致内容就是，这么多年封诺被经纪公司压制，不能和心爱的人承认关系，还要昧着良心出来澄清本来就是事实的绯闻，而诗颖的脾气不好，多半也是被这种关系逼得，总而言之，言而总之，就是都是封诺所在经纪公司，陈氏娱乐的错，或者说就是封诺的经纪人有问题！

    水月连续将近半个月都处于随时暴走状态，公司比她级别低的，都绕着走。

    “我们必须有所作为了，不能被程陈这个女人押着走！”水月说道。

    “那我们怎么办，召开新闻发布会，澄清？”助理问道。

    “当然不能，现在召开记者会，就正中她污蔑我们的枪口上了！”

    “那怎么办？”

    “给封诺找个正牌女友，公开发布消息，就说之前是她们单方面爱恋我们封诺！“

    “这”

    连跟了水月这么久的助理，都觉得这样似乎不太好！

    “水姐，我不同意。”封诺终于开口了。

    “你不同意？！你有什么资格同意不同意，我是你的经纪人，我说了算，我把你捧到这个位置，不是为了给别人当垫脚石的！”

    “水姐，既然如此，我觉得我们没有必要再续约了。”封诺计划了这么久，就是为了在合约到期的这个时间，离开陈氏离开水月，但是陈氏跟他签的合约上，明确表示公司有优先续约权，所以封诺才计划了这么多！

    “封诺，你这是翅膀硬了，想离开我？！我告sù你，离了我，你什么都不是！还有，我既然能把你捧起来，自然也能让你万劫不复！”

    封诺沉默了一会，水月以为他软弱了，“水姐，如果前几年你跟我说这样的话，我会犹豫，但是现在的我，看清了生活的真谛，确实不在看重你给我这些了！经多起多大的诋毁，才经得起多大的赞美！我现在经历过富贵有余的日子了，也看清了，其实平凡的生活才是最好归宿！”

    水月不相信的看着一脸平静的封诺(未完待续。)