
    发布会圆满结束，林七心情颇好，带着一众人到停车场取车，准备返回公司。

    下楼的时候碰到金浮苏，她手里拿着保时捷911的钥匙，身边一个助理都没有。

    “林大经纪人，今天这场戏导的不错啊，怎么样，有没有兴趣下次和我一起合作，拍个电影什么的。”

    聪明如金浮苏，林七自然没想过今天的事情能瞒过她，只是意外她竟然没有震怒！

    “让金导，今天看我笑话了，要不是发布会的影响力大，我也不敢走这一步险棋，还望金导海涵！”

    “哈，不客气，林远会在别的地方还给我的，反正你们是一家人！”言外之意，再明显不过，你利用我，我就在生意场上，找你哥晦气，大家早晚扯平。

    林七知道金浮苏不是好人，但没想到她会对自己的这个小举动这么认真，她不会真的在商场上找大哥的麻烦吧？林七心里开始打鼓！

    金浮苏见林七不接话了，心里小小得意了一下，看来有点唬住她了！

    出了电梯，大家各找各车，林七瞥见一个熟悉的身影，李智星！

    他跟两个助理没有上公司的车，而是上了另一辆白色跑车！

    李智星早就看见林七了，只不过她那边人太多，他觉得不好就这样的堂皇的过去！

    李桃住院了，他又和厉宇不顺路，所以早上就自己开车过来。

    “星哥，谢谢你送我俩回家啊，不然还要倒好几遍地铁！”

    “没关系，我打个电话给我们再走啊！”李智星装模作样的拿起手机，点按着。

    其实，他就是想多看她几眼！

    金浮苏的保时捷911，很快的从林七身边划过，带起一阵风！

    “来，你们先上去，小李，把这个放到后面去！”林七指挥着。

    三个艺人很识趣的赶紧钻进去，反正也是帮不上忙，司机见东西搬的差不多了，也进了驾驶室。

    此时，车旁只剩下林七和靳凯，按照习惯，靳凯进了后面，林七坐副驾驶。

    就在两人分别拉开车门的一刹那，几个男人不知从那窜了出来，手里都拿着刀。

    其中一个男人，动作迅速的挟持住林七，其他几人围在旁边，架势很明显，目的就是林七。

    所有人都懵了，靳凯很快冷静下来，“几位大哥，是不是认错人了？我们只是助理而已，不是什么有钱人！”

    为首的男人，带着林七慢慢的移动着，到了离车差不多两米的地方，才停下！

    其他人，包括不远处车里的李智星，都不敢乱动，就怕激怒了歹徒，伤了林七。

    林七到底是从小跟林轩玩在一起的，虽然被挟持，但是还相对冷静。

    她迅速在皮带扣的位置，朝靳凯比起手势，这个角度歹徒基本看不到。

    靳凯视线所及，正好看到林七的手势，六，三！

    63是什么？

    “63是什么意思？”靳凯猜不出来，只好小声问后面的人，这些人跟林七的时间比较长，可能知道是什么意思！

    看靳凯回头说话，挟持林七的男人开口了，“别想着报警了，我们都是做好了死的准备来的！”

    林七心里一惊，她什么时候惹到这样的亡命之徒了？！难道是欧阳黎？

    “几位大哥，不如你们说说，你们想要什么吧，我们谈谈，我们只想要人安全！”靳凯学着之前在国外安全教程视频里的谈判专家。

    “可能不是63，也许是电话，数字三！”沈川刚才也看见林七的手势了，一直没有停止猜测分析。

    “诺！”楚辞虽然猜不出什么，但是神经也处于随时备战的状态。

    听见有人说手机，立刻从林七包里拿出林七的手机，！可是，一点开，竟然有密码！

    “没有密码。”楚辞小声的对靳凯说。

    靳凯脑子飞速运转，突然转身，动作故意幅度很大，拿过林七的包包，飞快的说了一声，“你们先试。”

    然后，一跃下车，在歹徒面前，拿出包里的林七的钱包，随便抽出一张银行卡，喊道，“大哥，这是她的工资卡，里面没有多的，百八十万是有的，要不你们拿去花，人就还给我们吧！”

    “谁要这点破钱，我们只要这个女人而已，跟你们没关系，少废话！”一个喽啰叫道。

    林七越发纳闷，连好几十万都不放在眼里的绑匪，我去！天要收她啊！这是！

    “你还不赶快把密码告sù几位大哥！”靳凯继续装做一副急不可耐的要拿钱换人的傻样。

    林七犹豫了一下，选择相信靳凯，报出了自己的手机密码，“173188！”

    为首的男人，似乎很生气俩人傻缺的拿钱摆事的样子，“劳资不缺你这点钱，你给劳资滚回车上去！”

    “好好好！您别激动！”靳凯赶快回到车上，报出林七刚才说的密码。

    挟持林七的男人，一直在慢慢的后退，李智星一直在不远处观察这他们，有个喽啰一直在往车库出口看，看来是在等接应的人！

    “你们就假装害怕的，在车里待着，不要动，不要报警，估计他们不会把你们怎么样的！”李智星队两个助理说道。

    “星哥，你呢？你这是什么意思？”

    “我偷偷下去，从侧面绕出停车场，你们掩护我！”说着小心翼翼的打开车门。

    李智星的车和林七的车正好事斜对停放，虽然李智星这里不算是歹徒的视线盲区，但是却不在歹徒关注范围内！

    李智星成功挤下了车，两个助理哭，哪用假装害怕啊！本来就很害怕了好不！

    另一边，楚辞解开了林七的手机，直接翻到通讯录，找到第三个联系人，林轩！

    “姓林，应该是家里人，哥哥之类的吧！”

    “打吗？”大家都不知道林七的家世，自然不知道林七的用意。

    “打，没时间了，我猜他们在等人来接应，要是离开这里，事情就更麻烦了！”

    “好！”

    “我来，你们在前面掩护我一下！”坐在最后的高寒伸出手，从座椅的缝隙。

    楚辞想都没想就递了过去！

    高寒接过手机，马上拨了过去，前面的楚辞和沈川不着痕迹靠拢，挡住高寒！

    这边李智星一路匍匐，悄悄的溜到了停车场外面，他第一时间给程陈打了电话，说明了情况！

    程陈接了电话，自然不会怀疑李智星说的话的真实性，立刻挂了，拨给林轩！

    她一直有这个号码，但是几乎没打过！

    林轩这边正在上班，接到林七的电话，却不是本人，说了一大堆什么绑架，他差点让手下，去揍这个捡林七手机的家伙一顿！

    正好有别的电话进来，林轩果断转了线！

    “挂了。”高寒一脸懵，这人这么不靠谱，七姐怎么会让打给他！

    “挂了？靠！这么不靠谱！”楚辞小声骂道。

    “现在怎么办？”

    “再打！”靳凯一时也不知道怎么办，报警？可是对方说梦了，没打算活着回去，估计分分钟会撕票！

    绑匪这边也好不到哪去！

    “大毛，怎么还没到！”有人轻斥另一个人。

    “不知道啊，刚才就说快了！”

    “赶紧打电话！”(未完待续。)