
    李智星来剧组的前一天，接到了一个电话，是他妈妈打来的，也没说什么重要的事情，大概就是嘘寒问暖的一些话。

    但是，李母其中一句无心之话，却让李智星听者有意了！

    “我前几天陪你王阿姨去给他家儿子儿媳，合八字，我随口问了一句你今年的姻缘，大师说你今年红鸾大好呢，你注意点，可别错过了。”

    李智星知道妈妈肯定不是随口问的，虽然他和妈妈都不信这些，但是这件事给了李智星一个想法，既然大师都说了他今年红鸾大好，不能砸了大师的摊子啊！

    剧组开机已经三天了，所有的拍摄都有序地进行着，但是林七却有点不舒服，总感觉有的时候背后有人在盯着她看。

    此时，林七和程陈并排站在某个不妨碍工作人员的地方，林七背脊汗毛一竖，快速的回头一扫，什么都没有！

    “你干嘛呢？”程陈被她的举动惊到。

    “没事，就是总感觉有人在盯我。”

    “不是吧你，你确定吗？”程陈皱眉，这事可大可小，要是真的有歹人被忽略了，出了事情可就不容易控制了。

    “不太确定。”林七皱眉道，左手下意识的摸了摸脖子。

    中午吃饭的时候，依旧是程陈和林七的人一起，大家因为两家经纪人的关系，关系都很好，大多也都是认识的，一起吃饭顺便聊聊天，也很惬意。

    李智星坐在林七对面，眼神时不时地略过林七的脸，作为一名基本算是专业的演员，这种面无表情心底咧嘴的事情自然是手到擒来。

    虽然画着稍显浓厚的妆，但是不难看出皮肤底子还是很好的，眼角并没有细纹什么的，眉毛很黑，形状修的很好，看样子并没有多加修饰，眼珠棕色，这几天跟着熬夜，很多红血丝，嘴唇很漂亮，略微厚，是很勾人欲望的形状，姨妈红的口红估计只是为了增加威慑的气质。

    真是完美，人前冷静，人后欢脱！

    李智星不知道自己已经把视线落在林七嘴唇上超过十秒了，程陈和林七都茫然地看着李智星。

    “咳，阿星？”程陈碰了一下李智星的胳膊。

    “啊？怎么了？”李智星笑着道，没有一点被人戳破的不自在。

    “你发什么呆？”

    “突然想到一点剧本上的东西。”

    “快吃饭，吃完休息一下，下午还有好几场都有你。”

    “嗯。”

    林七吃着饭，心里有点异样，为什么感觉李智星在撒谎，为什么感觉他刚才的目光就是在看自己呢？

    之后的好几天，林七还是能感受到有目光在盯着自己看，但是她意外的发现了一件事，就是李智星有好几次都在偷看她，是真的在看她，不是她会错了意。

    甚至有一次，被她回头抓了个正着，他竟然没有什么反应，只是移开了眼神。

    难道，她一直感受的被盯着的目光，是李智星？

    这天因为下雨，晚上提前收了工，林七穿了一件卫衣竟然还觉得冷，没想到这次下雨，温度降了这么多，大家都回了酒店，只有她自己去给李墨湶买药，一个人走在回酒店的路上。

    拎着药林七冷的打了个哆嗦，就在等红绿灯的时候，身后突然袭上一阵暖意，一件外套落在自己身上，林七回头一个戴着帽子，衣服领子遮住半张脸的男人站在自己身后。

    林七还没反应过来对方是谁，就被推着过了马路，原来灯变了。

    “你谁啊？”林七停住脚步，谨慎地拉开一步距离。

    “是我。”李智星拉开衣领，露出俊脸和一排大白牙。

    林七松了一口气，和他一起往酒店走，“你怎么在外面？”

    “出来转转，酒店太无聊。”李智星笑着说，将手里的奶茶插好吸管递给林七。

    林七愣了一下，接过奶茶，喝了一口，嗯，好巧啊，是她喜欢的鲜姜奶茶。林七下意识地回头对给自己奶茶的人笑了一下，眼睛弯弯的眯起来，嘴角是很满足的弧度。

    李智星被这个笑容迷得差点失去理智亲上去，心跳在那一瞬间又加速到了差点暴露的速度。

    回到酒店大堂的时候，刚好喝完奶茶，两人互相告别回了自己的房间。

    “你干嘛去了？出门了？”程陈感觉到李智星一身的寒气。

    “哦，这附近有一家很好喝的奶茶，我去尝了一下。”

    “下次出门带人，不要自己出门。”

    “知道了，程姐。”李智星撒娇的朝程陈笑了笑，程陈放下脸。

    李墨湶来到这里的第一天，就开始感冒，对词的时候对手戏的演员都听出来她的鼻音，林七现在只想赶紧把这姑奶奶弄好，不然后面的几个月就难熬了。

    李墨湶吃了药，睡了一会，林七在旁边的床上处理事情，看见李墨湶醒了，赶紧递上水。

    “怎么样？好点吗？”

    “还好。”李墨湶吃了药，又闭了一会眼睛。

    “楚辞呢？干嘛去了？没事的话，叫他来跟我对戏吧。”李墨湶起身下地，走向厕所。

    “你行吗？大小姐！”林七对着厕所喊道。

    “不行怎么办，你去演？”

    林七撇了撇嘴，拿出电话给楚辞打电话，没一会楚辞就来了。

    “湶姐，你好点了吗？”楚辞一进屋，就看见李墨湶一脸灰白地靠在沙发上。

    “死不了，只是看着吓人。”李墨湶指指自己的脸。

    然后，林七就帮着两位主创人员，念了三个小时的台词，还被嫌弃没有感情，影响进度。

    ……

    林家花园

    “大哥，林子阳前几天告诉我，上次那帮人去找小七麻烦，是因为我之前在S市的事情没处理干净，我又梳理了一下，大约猜到了他们的身份，你看我是不是亲自去处理一下。”林轩道。

    “你别去了，我叫祁煜去吧，上次去荣家就被荣菲一脸的不待见，我再叫你去一次，以后怕是进不了荣家的门了。”林远道，虽然他是面无表情说的这话，但是林轩却听出了些许调侃。

    “祁煜和那个刑警大队的殷指挥长似乎很熟啊？竟然能直接叫他调动特警！”

    “不该你管的事情，少打听，你别忘了自己跟警察之间的过节。”林远提醒到，这个弟弟几次跟警察过不去，都是擦边过线，殷亦确实跟祁煜有着那种关系，但这不代表殷亦不会对林轩下手。

    “我知道，我又不傻。”

    “你打算什么时候，带荣菲见见爸妈？”林远话题一转，林轩就开始坐立不安了。

    “这……不急吧，我们还没打算怎么样呢，再说吧，你可先别跟妈说啊！”

    “你也不小了，做事该有点分寸，荣家虽然跟我们不是世家好友，但是大家将来生意上都会有往来，你最好不要给我得罪完了！”

    “我知道了，菲菲不是那样的人，我们是很潇洒的关系，就算分手也不会影响到两家的生意的。”

    林远回头看了一眼林轩一眼，“你最好有分寸。”

    ……

    拍摄地点最近经常小雨连绵，导致蚊虫多了起来，好几个第一次来这种地方的小姑娘都被咬的肿了起来，林七也是被这虫子骚扰的不得了，脚踝处和手臂上好多大包，她又忍不住痒，挠的难看极了。

    “林七，你别挠了，我感觉你再挠下去，要见白骨了！”程陈看着吃饭也在挠的林七。

    林七瞪了她一眼，停下手，拿起筷子，“我不挠，痒得不行啊。”

    “药呢？”

    “没用啊，涂了好多了。”

    晚上回到酒店，林七一进屋就拿了换洗衣服冲进浴室，李墨湶的感冒最近也好了，气色也好起来。

    洗完澡，林七舒服的吁了一口气，躺在套间的沙发上，惬意地刷着微博。

    “谁啊？”林七听见敲门声，起身开门。