
    星：是吗？那你很好运啊！

    半个小时后，林七实在困，就先说了晚安。

    “晚安~”李智星对着暗下去的头像轻道。

    林七最近因为选角的事情心情很好，每天都是笑脸迎人，可是欧阳黎那边就不一样了，她手下的那么多演员，竟然只有一个蓝盛选上了，自己家的电影和电视剧，都选不上，说出去多少都有点不受宠的味道.

    “行了，你也别生气了，上面的决定，我也没办法，林七这么多人要去电视剧，那么网剧肯定是插不了手了，我争取多安排你的人进网剧的剧组，好吧!”赵志良明安慰着一脸怒气的欧阳黎.

    哎，他也没想到，上面对林七的态度如此鲜明，电视剧和电影，两处加起来，竟然给了四个角色！

    “好了，晚上去你喜欢的那家餐厅吃饭，好不好，嗯？”赵志良明耐心地哄着。

    欧阳黎被哄了这一会儿，气也压下去了，“那你今天早点下班吧，我们早去早回！”

    “好。”

    欧阳黎回到自己的办公室，开始计划怎么给林七找点麻烦，四个角色，还有一个是女主角，稍微有点脑子的人，都能看出这是开了后门的，可是她到底是跟谁有什么关系呢？

    空降来的晏灵，据说是大boss的女朋友，那么公司能做到这样的，也就只剩雷凯了，可是这两人一点交集也没有，难道隐藏的这么好？

    林七的日子就在防火防盗防算计的状态下，飞速地过去，安排好各处的工作，就等着制作方通知开机了，欧阳黎这次只拿到一个角色，以她的性子，肯定不会善罢甘休，抢是不可能的了，她还没那么好欺负，但是暗地里给她找麻烦什么的，她估计是不会错过的，她手下只有一个蓝盛在剧组，估计得提防着点。

    “大boss通知你去十一楼会议室！”小吴敲门而入。

    “嗯？我自己吗？”林七问道，她拿四个角色已经有点太招摇了，这时候被单独召见，估计会被画圈圈诅咒成秃头吧！

    “不是，还有欧阳黎。”

    “有种不祥的预感啊，她不会这么神通广大，要抢我角色吧？”林七起身，带着笔记本。

    “去了不就知道了，她要是硬抢，你就当场打死她，破罐子破摔！”

    “好！”

    兵来将挡，水来土掩，林七倒不会真的在会议室跟欧阳黎撕破脸，但是她若真的公然抢角色，那就别怪她做的太难看了！

    林七是最后一个到的，“不好意思啊，我是不是迟到了？”

    “没有，时间正好，坐吧！”厉泽微笑道。

    “今天找你们来，是跟你们说一下我们公司投拍的网剧的主题曲的事情，公司打算在你们俩手下找人去试音，一共三首，片头片尾各一首，插曲一首，明天把推荐的人选交上来！试音是下周，对手是水月旗下的南格，不要轻敌！”

    欧阳黎和林七下意识地看了对方一眼，这就要开始了吗？

    又交代了一些事情，厉泽就结束了这次小会议，欧阳黎走的时候，颇为得意，因为大家心知肚明，林七手下，就一个歌手！除了从轩，她还能推荐谁？！

    欧阳黎带着满满的信心和斗志，回去给手下所有的歌手开了会，在细节方面提醒了几个很有可能选上的人，这次她绝对不能输！

    林七回去以后，坐在办公室发了一会呆，叫来靳凯。

    “七姐，你找我啊。”

    “嗯，我刚才去见了大boss，他要我出个人去试网剧的主题曲。”

    “所以，我们……”靳凯指指手上的海报，是从轩新专辑的海报样板。

    “不然呢？”林七摊摊手。

    “他最近状态不错的，可以一试。”靳凯将海报递给林七。

    林七看了一下，效果还不错，其实从轩的长相算是歌手里面很可以的了，毕竟歌手靠嗓子吃饭，从轩不是很喜欢吃东西的人，也不会刻意节食，但是身材一直保持的不错！

    “这几天带他练练基本功，控制一下饮食，保持最好的状态，当天的试音还有南格，他可是音乐鬼才来的，虽然多少带水分，但是他后面可是有高人指点的，不能掉以轻心，还要防着点欧阳黎那边的小动作，她可不会安静！”

    “好，我知道了。”

    程陈拿着美华投资的电视剧合同和一份广告合同，来到李智星的录音棚，张志宏见到她，连忙抬手示意，别进来！

    程陈只好退出去，过了十几分钟，张志宏和李智星一起出来了，脸上都是开心的微笑。

    “看样子，进度不错！”

    “是非常好，已经全部完成了，其他的后续工作可以直接交给我了！”

    “哦~是吗？”程陈惊喜地道，她没想到李智星状态这么好，竟然提前完成了录音。

    “那过来把这个签一下，我明天就要送去了！”程陈将两份文件放到桌子上。

    李智星简单地看了一眼，签上自己的名字，嗯？美华？

    “这里为什么是美华？”李智星指着投资方的位置。

    “是美华投资拍的电视剧！”

    “所以……”林七也会去？

    李智星按耐住心里的小雀跃，换了个说法，“所以，是不是很多都是他们自己公司的人啊？”

    “当然，所有能用自己公司的人的角色，都是美华的艺人！”

    那以林七手上的资源，至少得有一个角色吧，哈哈哈哈！

    程陈看着突然勾起嘴角的李智星，感觉哪里不对呢？

    “怎么了？怕自己受排挤啊？”

    “不是，没什么，只是在想，什么时候我们公司也投资个电影电视剧什么的，我是不是能搞个男一号演演！”

    “哟，你现在已经有这种想法了啊，不错！”程陈欣慰地拍拍李智星的肩膀，表示赞赏。

    试音当天，林七和靳凯亲自跟着从轩来到录音棚，负责整个网剧音乐部分的负责人，是资深的音乐人尔红，这个女人四十出头，保养的很好，对人很亲切。

    “红姐，好久不见，还是这么潇洒！”林七上前打招呼。

    “哪有，你今天带了几个人来啊？”

    “一个。”

    “一个？”

    “我手下就这么一个会唱歌的，其他的都是靠脸吃饭的，我也是相当无奈啊！”

    “原来如此，没关系，唱得好就行！”

    又和尔红东扯西扯了几句，林七就带着人到一旁去休息准备了！

    水月依旧带着一大堆助理，南格带着耳机，脸上神色不再像以前那样吊儿郎当，看样子是被水月教育过了。

    欧阳黎最后到，脸色依旧一脸高傲，带着三个人，看样子都是歌手，水月和欧阳黎都是看不上别人的主，自然连客套话都省了。

    试音的时候，经纪人可以旁听，但是不能说话，林七很自觉地站在角落里，能听见，又不会碍事。

    从轩是第一个，但是林七很淡定，合得上尔红的耳朵，合得上主题，就可以了，也不是比赛，选不上就是命！

    “不错，在外面先休息一下吧！”尔红道。

    “好，你忙，我们先出去了！”林七简单打过招呼，带着从轩就出去了。

    试音一共三首，每个人唱一遍，也就十几分钟，所以很快，就都试完了，这可比演员试镜快多了！

    尔红和制作团队在录音棚里商量结果，她们一众人在外面等，林七无聊拿出手机刷论坛，公司拍电视剧的消息已经放出来了，演员名单也初步曝光了，但是话没有说死，还是留了余地。

    “久等了，各位！”尔红拿着几张纸从录音棚出来。

    “根据我和原著作者，以及这几位专业人士的讨论，我们最终选择了从轩来演唱我们的主题曲，以及南格来演唱片尾曲和插曲！谢谢大家今天来试音！”