
    林七并没有第二天就去林轩的商场买买买，而是照常来到了公司上班，“七姐？你怎么没在家休息？”靳凯也目睹了昨天林七哭的稀里哗啦的场面，毕竟是女孩子嘛，也可以理解，他以为林七会在家休息一天的呢。

    “休息？昨天晚上休息了啊，还要怎么休息。”林七来到办公室，很快进入工作角色。

    “好吧，我低估了你的超人属性。”靳凯表示。

    “哈哈哈，超人属性！行了，你也赶快调整到超人模式吧，我来跟你讲一下这几天的行程安排！”

    “好！”看着精神头充足的林七，靳凯的斗志也被挑起来了。

    在林七跟靳凯讲解橙子之前在工作中遇到的奇葩突发事件的时候，小吴敲门进来，“赵副总，叫你去开个会，临时加的。”

    “现在？”

    “对。”

    “好吧，我现在就去，你先自己干点别的，我一会再找你。”

    “好。”靳凯点头道。

    来到赵志良明的办公室，林七一点也不意外的见到了欧阳黎，还是那双魅惑众生的大长腿，只是再往上，脸色似乎不太好！

    “副总，你找我有事啊？不是说开会吗？”

    “坐。”赵志良明非常良好的演着一个绅士的风度，但是看在欧阳黎眼里，却是极度的碍眼，自然因为对方是林七。

    “昨天的事情，我都听说了，我代表公司对你表示安慰，你要是需要休息几天，直接跟我说。”

    “谢谢领导关心，我很好，不需要休息。”

    “那也好，今天呢，给你们开个小会，主要是讲一下公司今年的投资。”赵志良明递给林七一份和欧阳黎手里一样的文jiàn。

    林七接过一看，简直惊呆了，今年公司竟然大手笔的投资了这么影视剧和电影，甚至还有网剧，这可太出乎意料了，美华一直以培养全能人才出名，在影视剧投资方面并不擅长，没想到啊没想到。

    “你们也看出来了，公司今年的投资重点是电视剧，肥水不流外人田，公司自然希望所有的主演能从自己公司出，但是还是少不了要听导演的意见，所以你们做好准备，公司会以投资方的名义，给所有的导演推荐人选，要是到时候把谁推荐上去了，最后因为演员素zhì问题，被刷下来，可就丢人丢大发了！”

    “明白，提高演员自我修养，争取肥水不流外人田！”林七笑道，简直太合她的心意了，作为投资方推荐的演员身份过去，总是比作为新人去试镜要好得多，高寒的路似乎又亮了许多。

    “明白。”欧阳黎每次看到林七，都是一副牙痒痒的样子，现在听说她搞定了从轩身上的大麻烦，自然是看她更不顺眼。

    “等消息吧，就这点事，雷凯和厉紫云那边，早就知道了，所以良性竞争还是很激烈的，你们做好万全准备啊！”

    言下之意，竞争不是没有，只是大多数是自己公司的艺人，雷凯和厉紫云是高级经纪人，本来手上好资源就多，你们要是不努力，就等着看别人吃肉，自己只能干看着的吧！

    “是，请问副总，最近新人里面有没有什么比较好的苗子，我最近相对比较空闲，想看看能不能再提上来一两个。”林七语气很正常，但是听在欧阳黎耳朵里，就是**裸的挑衅。

    “这个，你去跟人事部问问吧，我也不清楚，但是还没有谁传到我耳朵里过。”

    “好，那要是有，我就直接签了。”言下之意，我可知会你了，你到时候别又给我动手脚，把人给了欧阳黎。

    “好，你仔细看，别看错了，耽误人家。”

    “当然。”林七回道，她心里自然有数，美华的练习生最长的期限是三年，要是三年之内还不能出道，基本就是被劝退的下场，所以经纪人挑的时候，尽量看好，不然提上来，再发现潜力一般，再劝就太耽误人了。

    回到办公室，林七赶紧召集人开会，除了跟柯子奇出国的几张牌，其他几张牌和所有艺人都到齐了。

    “宣布进入警戒状态！”

    “什么意思？”靳凯不明所以。

    “要打仗了，得日夜不休，24小时连轴转了！”橙子也不怕疼，哀嚎一声，把自己狠狠地摔在桌子上。

    “我要和欧阳黎争高级经纪人的位置，都知道吧？”

    “是！”

    “知道！”

    “第一道考题来了！”林七拿出赵志良明给她的文jiàn，递给下面的人传阅。

    所有人看完，嘴都张成了o型，这么大手笔的投资，我的妈呀！来美华这么久，都么见过啊！

    “我的目标，争取出两个主演，其他男二女二，能拿下的统统拿下！”林七说的慷慨激昂。

    “哎，没动力啊！”橙子故意说，眼神还不住的往林七脸上瞟。

    靳凯被调动的挺有积极性，可是不知道为什么大家都不说话，都似有似无的等着林七接橙子的话，所以他只好也沉默！

    林七眼睛一眯，小橙子，跟我谈价还价！

    “所有人，在我升职之前，好好加班，好好干，每个人每个月加一千块奖金！”

    “呜哦！呜哦！七姐威武！七姐最棒！！”林七语毕，所有人都激动的直敲桌子。

    靳凯瞬间明白，只是在讨福利呢！只见橙子眼眉间都是得意之色！

    然后，林七又说了一句话，“除了橙子以外。”

    “嗯？！七姐，你不能这样对我!呜呜呜~~”

    “哈哈哈~~”

    “哈哈哈~~”

    等散会以后，橙子磨磨蹭蹭的不肯走，最后被林七一句话给打发了。

    “拿点诚意来换。”

    橙子赶紧回去翻自己的邮箱，广告，戏约，试镜，有木有？有木有？只要随便来个水平中等的，就可以了！

    结果是，比她的脸还干净，呜呜~~人家的奖金！

    林七自然不会真的不给橙子奖金，只不过不是所有人都适合激励模式，橙子显然更适合生存模式，环境越是恶劣，她越努力，这不是连续好几天都在外面谈试镜。

    “七姐，你叫我。”靳凯来到林七办公室。

    “嗯，明天下午三点的飞机，飞韩国，你跟我一起去。”

    “这么急吗？”

    “急？还好吧，以前还有先到飞机场再买票的呢，简单带点行李，我们主要是去看看子奇的状况，还有去帮高寒谈一个电影的配角。”

    “好。”

    “伍蜂那边怎么样？给她新招的助理，还好相处吗？”林七问，她知道靳凯跟伍蜂关系不一般。

    “挺好的，小丫头胆子很大，听说跟她吵了无数次架了！”

    “哦~那还没开除她？”

    “听说工作能力也是一流，暂时还没挑出错来。”

    “那就好！”(未完待续。)