
    虽然李智星出院了，但是李桃又进去了，程陈手下的人本来就不够用，现在基本乱成一锅粥。

    “程姐，雅菲的试镜，怎么办？我要去盯阿绿那边的广告拍摄啊！”北河一早就等在程陈门口了，他带了两个艺人，一个是唱歌的尚绿，一个是模特李雅菲，尚绿的歌一般般，这次好不容易谈妥一个收视不错综艺节目，可是昨天晚上程陈突然告sù他，今天雅菲要参加去一个电视剧的试镜，他就一个人，又不会影分身。

    “叫西西带阿绿去录节目，雅菲那边的试镜，你亲自去，可能会变数比较大。”程陈快速的吩咐完事情，就把人赶了出去。

    北河和西西是同期进公司的，他早一步被升了助理经纪人，但是西西自从上次诗颖的事情以后，就一直被冷落，刚才程姐居然跟他说，叫西西带阿绿去录影，这是要重新重用她的节奏啊！

    “西西，西西！”

    “怎么了？”正在帮服装助理整理衣服的西西从一堆衣服中抬起头。

    “好消息，程姐刚才说了，叫你一会跟阿绿去录影！”

    “真的吗？！”西西高兴的站起来，手里的衣服都掉在了地上。

    “是真的，你这次可注意一点，别再搞砸了！”

    “当然！你难道不觉得，上次的事情不怪我吗？”要不是诗颖到处乱跑，程姐也不会冷她这么久，那个女人，就是太不听话，要不然也不会这么多绯闻，还是火不过李墨湶。

    “咳！别说了，赶紧去阿绿那边，看看还有没有什么需要准备的！”

    看见北河不自然的脸色，西西下意识的一扭头，看见诗颖戴着墨镜站在不远处看着自己。

    赵西西想掐死自己，竟然说坏话，被当事人听见，也是活的够了！

    但是，她并没有等到预想中的冷嘲热讽，诗颖看了她一会就转身走了！

    “完了，她不会直接去程姐那告状了吧？”

    “你呀，多余说那一句话，赶紧过去阿绿那里吧，别在这猜了，去没去，到时候就知道了！”要是真去了，估计今天就是最后一天见到她了。

    “哦。”赵西西带着满脸的悔恨离开了服装区。

    “我带诗颖去拍广告，北河带雅菲去试镜，西西带阿绿去录影，柯月带阿星和厉宇去参加宣传发布会，陈凡就叫家里的人多看着点，反正他在录音棚录歌，也不会有什么事，但是，一旦出了什么事，马上通知我！”程陈对助理说道。

    “好，知道了。”

    另一边，林七也在紧急的布置着任务，“靳凯跟我一起去电影宣传，阿柴去帮我盯墨湶的试镜，橙子跟白陆去电视剧发布会，从轩让他自己老实的待在公司跟乐队磨合，要是在家还能出事，我就扒了他的皮！”

    “是！”一众手下都精神抖擞的听着林七的指派。

    林七和靳凯带着沈川和楚辞，出发往金浮苏的电影发布会，她要在最短的时间内，将靳凯带成可以独当一面的助理经纪人，这样她才能放心的把从轩这个家伙交给他，然后再把高寒交给他，这样自己就有可能再收一个人，这样升职才有足够的筹码！

    到了电影发布会的现场，有关工作人员将他们引进相应的化妆间，一路上，林七都在跟靳凯讲解看到的，和有可能发生的意外，需要怎么处理等等事项。

    结果，就是林七越发觉得自己挖到了宝，几乎什么问题都是一点就透，还能举一反三。

    “那这样看来，男艺人要比女艺人好带一些啊！”在讨论完，如果艺人遇到举动疯狂的粉丝时，改怎么处理后，靳凯得出了结论。

    “看起来是这样的，但是其实有很多事情，只是媒体没曝光过，其实这几年来，最经常发生的事情，就是变态男粉丝跟踪男艺人，从酒店到片场，到发布会，有些东西拍的比媒体挖的还深，最后都被经纪公司处理掉了，所以当时作为大众的你，不知道而已！”

    “这样，是有点怵得慌啊！”

    “放心，我们现在还没发现过这样的情况。”

    九点发布会准时开始，几位主演，及导演等相关人员都出席了发布会，林七站在舞台左侧的位置，认真的盯着台上的动静，发布会邀请了各大主流媒体，由于金浮苏之前没有过作品，但是在前一次发布会上豪言壮语过，所以这次的发布会媒体为她准备了很多问题，连带着各大主演也纷纷被提问。

    “高寒，请问你现在的经纪公司是哪家？”

    此问一出，现场瞬间安静了，高寒不是红人，却有人在这么重要的场合问了这样的问题，这说明肯定是有人拿到了什么能写独家的消息，所以在座的其他媒体心里顿时冒出了问号，怎么会一点消息没得到呢？

    这自然是林七特地安排的，不然以高寒之前的知名度，他其实根本不会出席今天的发布会。

    “美华娱乐。”高寒简单的回答道。

    “美华？所以是跟跳槽有关系是吗？”已经有媒体开始在底下窃窃私语了。

    “据我所知，你在拍这部电影的时候，签的并不是美华娱乐，电影还没上映，你就急着跳槽，是有什么特殊原因吗？”刚才的急着继续提问。

    “巧合而已，美华能给我更好的舞台，我相信是你，你也会这么做的。”

    “据我所知，你跟原经纪公司的合约并没有到期，那么美华宁愿赔违约金，也要挖你的真实原因是什么呢？”

    高寒微微皱眉，沉默应对。

    可是那个记者似乎并没有要停止提问的意思，“请问，是不是有幕后推在帮你，是金主吗？”

    此语一出，在座的无一不唏嘘，这么劲爆的消息，为什么自己不知道，而且这位朋友，您问的也太直白了吧，万一真是有金主，你这不是找封杀呢吗？

    金浮苏看着事情发展成这样，不仅黑了脸，这是她的电影发布会，又不是澄清记者会！

    这时，林七整了整衣领，从容的走上台，靳凯不知道林七的计划，只能一脸茫然的看着她走了上去。

    林七走到高寒面前，拿起他面前的话筒，转身面对记者们，从容不迫的开了口，“大家好，我是高寒的现任经纪人，林七，今天是金导的电影发布会，希望大家不要跑题，关于这位记者朋友的提问，我想你有时间的话，可以联系我，我们可以私下谈一谈，你感兴趣的那些关于高寒的问题。”

    说完，放下话筒，径直下台。站在靳凯身边的小助理，一脸崇拜加迷恋的看着林七，林七笑着摸了摸他的头。

    靳凯瞬间明白了，对林七悄悄竖了大拇指。

    下面的记者们纷纷在自己的本子上，记下了高寒的名字，高寒可能真的不熟，林七却是经常打交道的人啊！

    既然，她出来说话了，那么刚才那位同行的提问，很可能是有一些真实性的啊，毕竟空穴不来风！(未完待续。)