
    虽然是素菜，但是主厨的手艺的确很好，嚷嚷着吃草的林七，也没少吃，吃完还给楚辞他们打包了素馅的小笼包，那小包子比指甲盖大一点，一笼才七个，那么多人，少说也得十笼，付账的时候，林七觉得自己大了一回头，花这么多钱给他们塞牙缝，得告诉他们三天不准刷牙！

    第二天的拍摄现场，来了许多动物，来的是一直以来都和美华有合作的那家店，也就是林七推荐白圆圆去的那家，所以早早的白圆圆就跟着老板带着狗和猫过来了。

    “七姐！”白圆圆穿着背带裤，眨着大眼睛，不说以为是高中生呢。

    “你们来了，最近怎么样？”林七摸了一把白圆圆手里的猫，她的腿还没好利索，走路还有点影响。

    “很好啊，老板和老板娘都对我很好，我负责的猫咪还生了小猫呢，咦，你的脚怎么了？”白圆圆看着林七不自然的给工作人员让路，才发现林七的脚有些不对劲。

    “昨天不小心扭了一下，没什么事！”

    “那就好。”

    “你们今天带了多少猫狗过来，来了几个人？”

    “三只猫，两只狗，只有我和老板来了。”

    “那你一会，要是顾不过来，就来找我，我今天是伤员，可以帮你看着点。”

    “好。”

    林七和白圆圆站在猫笼旁闲聊，直到导演叫，白圆圆才拎着猫笼跑过去。

    休息的时候，林七感觉身后又有若有若无的视线在看自己，回头扫了一圈，似乎都是在工作的工作人员，再远一点就是几个演员被化妆师补妆。

    “叮~”

    林七拿出手机，点开短信，内容是：耳环很漂亮。

    林七耳根一红，嘴角勾起小小的弧度，依然不回，收起手机。

    所以，刚才是他在看自己，也许之前的猜测都是自己太紧张了吧。

    在所有人都没有注意的地方，一个戴着鸭舌帽和一次性蓝色口罩的人推着垃圾者退出片场。

    “她的脚受伤了，准备动手吗？”

    男人坐在一辆破旧的没有牌照的车里，指间夹着香烟，眼神沉静带着一丝疲倦，看着钱包里的照片。

    电话那头的人考虑了一下，说了几句嘱咐的话，就挂了。

    晚上收工的时候，已经八点了，天色暗了下来，大家动作迅速，生怕导演一个思维转动，又要连着拍夜景。

    李智星跟着程陈先走了，李墨湶因为卸妆的时间长，所以最后走的是几个服化组的工作人员，加上林七还有李墨湶。

    “辛苦了，湶姐，七姐，明天见！”几个小伙子拿着戏服，上了剧组的车走了。

    停车场只剩下李墨湶和林七，就在林七准备拉开驾驶座的门时，手机响了。

    陌生的号码，但是林七犹豫了一下还是接了起来，毕竟她们的工作经常接触不太熟悉的工作人员。

    “喂，您好，请问是林七林小姐吗？”

    “我是，您是？”

    “我是xyz快递，您有一个文件加急，是送到xxx棚，您现在在吗？我刚到，看这似乎没有人啊！”

    “啊？是吗？那个发件人是谁，您方便说一下吗？我怕您搞错了。”林七觉得事情有点蹊跷，还是谨慎了一下。

    “是叫，林子阳，对，林子阳。”

    林子阳？！他给自己寄文件，还加急？！难道是关于从轩的？

    “我现在在停车场，你下来吧，我等你。”

    “好的，额，请问这里有直接下去的电梯吗？这里好乱，我有点转向了！”

    那边传来急促的呼吸声，和脚步声，似乎是挺着急，又找不到电梯显得有点慌乱。

    “你看最左边……”林七一边指挥他找到电梯，一边往回走。

    “我往回走几步，你下来吧，就能看见我了。”

    这时的林七丝毫忘记了刚才自己的疑虑，迈进楼梯间，走到连接停车场和一楼的楼梯中间，一个男人带着口罩，手里拿着文件专用包装袋下来了，脚步确实急促。

    “您好，这里签字。”男人拿出笔，递给林七。

    林七签完，并没有急着转身，因为她不知道里面是什么文件，想拆开看看。

    就在这时，男人看着她身后的方向，“咦？”

    林七下意识转身，以为是李墨湶等不及过来了，被粉丝认出来了。

    就在林七转身的一瞬间，男人手里的毛巾堵住了林七的口鼻，林七在失去意识的一瞬间，明白了根本没有什么林子阳的文件，根本就是圈套，可是已经来不及了。

    无巧不成书，就在男人搬着昏迷的林七往楼上走的时候，李墨湶真的出现在了门口。

    “你在干什么！放下她！”

    “你是谁！好大的胆子！你知道她是谁吗！”李墨湶回忆着电视剧里这种场景下，主角拖延时间的台词。

    “还不把人放下！我可报警了！”李墨湶举起手机，按下110三个数字，将手机给歹徒看。

    男人犹豫了一下，架起林七朝着李墨湶快速的走来，李墨湶有点被吓到，往后退了几步。

    男人看距离已经够近了，扔下林七，从身一跃逮住李墨湶，李墨湶惊叫了一声，被歹徒敲晕了。

    李智星正从停车场进来了，他骗了程陈说要去买奶茶，程陈非要他带着助理，走到一半，他又对助理说没带钱包，叫他回去拿钱包，自己一个人悄悄的溜回来。

    李智星本来低着头走路，毕竟狗仔无处不入，可是偏偏今天一个狗仔都没有，他突然听到了一声似有似无的尖叫，李智星抬头扫了一圈周围，一个人都没有，难道是在自己听错了？

    快步走向林七的车，发现门开着，却不见李墨湶和林七的踪影，这太奇怪了，李智星脑子里一下窜出之前林七被挟持的画面，他后来问过林七，林七说是他哥哥的事情，不小心牵扯到了她。

    他就更加确定林七的家庭不是一般家庭，所以这次不会也出了什么事情吧！

    “林七？林七？”李智星叫着她的名字，眼神扫视着周围的环境，希望找出一点蛛丝马迹。

    忽然右边的视野一黑，李智星转身，是楼道的声控灯灭了，这说明前不久有人走过这个楼梯。

    快步走进去，只见角落里有一个失去意识的人，李智星赶快过去扶起那人，竟然是李墨湶！

    看来，是真的又出事了！

    “湶姐？醒醒！”李智星掐着李墨湶的人中。

    很快李墨湶被掐醒了，甩了甩头，“报警！林七被人掳走了！”

    ……

    “警察过来估计来不及，来了也是毫无头绪，你给你家程陈打电话！”

    “她和林七认识不是一年两年，肯定能联系到林七家里人。”

    李墨湶强作镇定的让自己保持清醒，可是走在楼梯上的步伐却有些凌乱。

    李智星丝毫不怀疑李墨湶的提议，马上拿出手机打给了程陈，他们一边沿着楼梯向上，一边四处观察，因为歹徒拖着一个昏迷的人，肯定走不快！

    程陈简单问了事情的经过，表示自己马上联系林七家里，并且回摄影地点这边来。

    这个大楼里面全是拍戏的影棚，各种各样的都有，小一点的平面摄影棚，到可以装假山吊威亚的特效影棚，数不胜数，李智星不敢让李墨湶自己行动，所以二人只能一层楼一层楼的走。

    程陈返回到大厦的时候，真好碰到警察也刚到，这么一点时间，可见出警的速度还是很快的。

    “警察同志……所以，我建议你们派人先守住各个出口，然后我们一起去监控室看看，这楼里人多且杂，所以应该会有很完善的监控系统。”程陈一席话，说的又快又清楚。

    警察刚到就被一个思路清晰的案件相关人员，以一种被强制灌输的状态，告知了案件的情况和该施行的措施，那一瞬感觉自己不是警察，那个女人才是警察。

    “你是报案人？”

    “不是，我是报案人的同事，报案的那个现在在里面搜索失踪的人。”

    警察叔叔虽然被抢了风头，但是并没有生气，而是很快的布置了任务，可是没料到是这种情况，所以带来的人也不够，毕竟这种大厦都是很多出口的，考虑到安全性和其他因素，他安排了两人一组。