
    林七一直知道大哥是个讲信用的人，但是这次林远真的毫无动作，令林七有些不敢相信，大哥会就这样放弃竞争？

    想不通，猜不透，又不能问，林七觉得自己最近智商似乎有些欠费！

    很快到了回家祭祖的日子，关于竞标，林七只知道赢了，但是过程，就毫不知情了！

    诗颖不是寡情的人，所以祭祖的前一天晚上，给了林七一条，来接我的短信。

    林七把这个消息告sù了家人，林夫人显得很紧张，又有些高兴，这不禁让林七有些好奇，照理说林夫人也没见过几面小时候的诗颖啊。

    看来老母和姑姑交情匪浅呐！

    “薛姐啊，那个糯米圆子和桂花酿怎么也了？”

    “夫人，你已经问了第四遍了，我都准备好了，你放心吧！”

    “那就好，那就好！”

    林七窝在沙发上，翻白眼，搞得像接见国家主席一样！

    “妈，你又帮不上忙，快过来坐一会吧！”林七冲一直在厨房晃悠的母亲喊道。

    林夫人果真从厨房出来了，坐到林七旁边，林七心里一惊，这么听话？！

    “七七啊……”

    “嗯？怎么了？”林七看着母亲一副想说什么，又张不开嘴的样子。

    “你会不会觉得妈妈对她太好了？”林夫人想起那天二儿子的话。

    “不会啊，她不在家这么多年，你们补偿她是应该的，还有，我提醒您一句，她对我们家没有太多好感，您不要表xiàn的太激动啊！”

    “好，我知道。”林夫人把头靠在女儿肩膀上。

    林七安慰的拍拍母亲的肩膀。

    林七今天请了一整天的假，一大早就回家帮忙，虽然也并没有帮上什么忙。

    下午四点，林七接了诗颖，来到林宅。

    诗颖虽然面上无异，但是还是忍不住多看了几眼这里的花园，是不是曾经，她的母亲也在这里喝茶。

    “妈，我们回来了！”林七一到玄关就开始大叫，她主要是给厨房的母亲一个心理准备。

    林七带诗颖来到沙发坐下，几分钟后，林夫人才从厨房出来，来到客厅。

    林七看的出来，老母在紧张，可是还是努力笑的很自然，“那个，这是我妈妈，这是诗颖。”

    “您好。”诗颖礼貌的打了个招呼。

    “好，你今天不急着走吧？”林夫人一紧张就就开始胡言乱语。

    “是。”诗颖只是保持着一个小辈该有的态度，毕竟是长辈，但是确实没有太多感情。

    “好，我不知道你喜欢吃什么，但是我叫薛姐准备了很多东西，你等下喜欢吃什么，就多吃点。”

    “好。”

    林七在一旁，觉得尴尬的不行，“妈，你不是准备了桂花酿吗。”

    “哦，对对对，我特地准备了桂花酿和糯米圆子，都是你母亲之前喜欢吃的，我去拿来。”林夫人被林七一提醒，显得更慌乱了。

    林夫人去取东西的空档，林七开口，“你也看见了，我母亲只是一个被宠坏了的家庭主妇，她从来不参与任何我父亲工作上的事情，但是这次知道你要来，把她紧张坏了，我希望你能多点回应。”

    “我尽量。”诗颖还是那副疏离的模样。

    “我知道你心里，不论是出于什么因素，多少有些排斥，你可以当作是来见朋友的家人，只是聊聊天而已，毕竟我们之前也算认识。”

    “嗯，我知道了，我尽量。”

    “我跟我父亲的关系不好，他非常看不上我的工作，所以等下我们尽量不要提到，你工作的事情。”

    “好。”诗颖抬头看了林七一眼，显然她并没有猜到，原来林七和家里的关系，她一直以为林七应该是小说里的，完美的富家公主。

    “对，七七说的对，瑶瑶啊……”林夫人正好从厨房过来，听见林七的话，想接上话茬，结果一不小心。

    “嗯，还是叫诗颖吧，毕竟这么多年都习惯了。”林七看向诗颖，圆道。

    “没关系，您随意。”诗颖微微笑道。

    林夫人进门第一次看见诗颖对她笑，好不容易平静下去的心情，又有些激动。

    “好，好，来尝尝，以前……”林夫人刚想说往事，被林七一个眼神杀了回去。

    诗颖喝了一口桂花酿，抬起头，“没关系，您想说什么，就说吧，我没有很多的感觉，毕竟离开的太早。”

    “怎么样？好喝吗？”林夫人换了个话题。

    “嗯，还不错。”

    “那就多喝点，我今天只准备了果汁，我们平时吃饭是不许喝酒的。”

    “是吗？是有什么寓意吗？”诗颖问道。

    林夫人听见诗颖对这个有兴趣，立刻解释起来。

    就在诗颖一句，林夫人十句，这样的对话氛围中，林七在边上还没睡着，她觉得自己真是太牛了！

    “妈，我回来了，你让我去傅伯那拿烛台，结果他竟然让小傅给送来了，我白跑了一趟。”林轩人未到，声先到。

    “呀，林老二，你自己去之前，不知道打给电话确认一下啊？”林七叫道。

    “怎么哪都有你？！林小七！”

    “我替小傅说话呢！你从小就欺负人家！长大还这样！亏的老傅那时候，还在你离家出走的时候收留你呢！”

    “你怎么什么都知道？”

    “小傅告sù我的。”

    “这个叛徒！”

    看着林七和林轩斗嘴，诗颖有些烦躁，也有些……羡慕！

    “好了，你们俩个不要一见面就吵！来，林轩，这是瑶瑶，来认识一下。”林母道。

    “你好，第一次来我家，就让你看到我不为人知的一面，真是不好意思！”林轩笑的风流倜傥。

    “你好，林二少花名远扬，不奇怪。”

    “是吗？我在你们圈子里都有花名了啊？”

    “嗯，行走的杜蕾斯。”诗颖平静的吐出这句话。

    “噗！”林七差点一口桂花酿喷林母脸上。

    林轩脸色一变，林母的手已经拍到了他头上，“你个混蛋！你就这么给我找儿媳妇！啊！气死我了！”

    “啊，好了，算了！算了！妈，他现在是真的有女朋友了，是真的，我能作证！”林七保住暴走的林母。

    “真的？”林母看着林七，那眼神就是，你骗我，你俩一起死！

    “是！”林七郑重的点点头。

    “谁啊？什么时候带回来？”林母气还没有完全消。

    林轩眼珠子转了两转，说道，“等瑶瑶什么时候，带她男朋友来，一起吧！”

    诗颖无辜被点名，不满的看向林轩，后者回来个，要死一起死的眼神。(未完待续。)