
    车上，程陈靠在车窗上睡着了，她刚才虽然喝过解酒药，但是还是脑袋昏沉。

    林七犹豫了一下，还是开口问出了自己心里的疑问，“祁煜，你是怎么知道杨明轩的真实身份的？”

    祁煜突然被林七的问题问住了，他要怎么回答呢？

    难道要跟她说，林远给他打电话的时候，自己正在跟特警中心的指挥官滚床单？！

    “嗯……是一个在特警中心工作的朋友，告sù我的。”

    林七听出了祁煜话语中的刻意隐瞒，知道可能问了自己不该问的事，就没有再深究。

    就像小时候，她喜欢在爸爸的书房看书，但是每次大哥进来跟爸爸讨论公司的事情时，无论大小，她都会找理由走开。

    她知道总有些事情，不知道比知道了，来的安全。

    之后的车里一片安静，林七也闭上眼睛，准备休息一会。

    半梦半醒间，熟悉的手机提示音响起，林七条件反射\-唰\-的一下坐起来，拿起手机，在瞥过锁屏界面的信息内容提示以后，她意识到，这不是她的手机。

    “嘿嘿～”林七尴尬的笑了几声，把祁煜的手机放回原来的位置。

    林七却再也假寐不了了！

    林七嘴角不自觉的扬起的角度，让一旁的祁煜心里打鼓，拿起手机看了一眼，顿时满头黑线！

    车里的气氛，突然无比尴尬，一向冷静的祁煜面上都有些挂不住了，脸色黑里透红。

    等把俩人都送到了林七家楼下，祁煜马上就上车拿起了手机，点开信息，删掉那条罪魁祸首的信息。

    小亦：回来的时候记得买两盒安全套。

    本来祁煜存的殷亦，可是前几天不知道殷亦发什么疯，改成了小亦，看起来确实像个女孩子的名字。

    祁煜手指顿了顿，点开联系人，直接改成了xxx，一想又觉得欲盖弥彰，直接改成了未知号码！

    殊不知，这一举动在后来的某一天，给自己带来了多大的麻烦。

    事情完美解决，祁煜跟林远报告过以后，就径直回了自己家。

    医院里，杨明轩坐在李桃病房的沙发上，对自己进行反思，为什么会怀疑一个家世清白的女孩呢？他以前从来没有犯过这样的错误，难道是因为看见她会擒拿？可是他见过的这样的人多了去了，怎么就对她失策了呢？

    杨明轩起身来到病床前，仔细的打量着李桃的五官，很清秀，没有动过刀的痕迹，脸上也毫无粉饰痕迹，皮肤匀净白皙，没有卷翘纤长的睫毛，也没有尖尖的下巴，但是很让人安心，一看就是单纯鬼，跟她说话都不能拐太多弯的那种人。

    挺好！嗯？!想什么呢！！

    什么挺好？！又不是在相亲？！杨明轩你最近做保安做太久，忘了自己是干什么的了吧！

    不行，不能这样下去，等这个丫头醒了，出院了，自己得请个假，回‘家’一趟。

    杨明轩是受过专业抗压训练的，熬个夜什么的肯定是不在话下，挺了不知道多长时间，直到杨明轩想起身去个厕所，看了一眼手表，凌晨三点。

    手刚搭上门把，身后的病床上，就传来了一身呻吟。

    接着杨明轩快速来到床边，只见李桃眉头紧蹙，眼角溢出眼泪，嘴里还含糊的呢喃着什么，听不清，但是从语气能听出来，她有多害怕。

    杨明轩赶紧出声叫她，希望能叫醒她，“李桃，你醒醒！你只是在做梦的而已，你看到的都是假的，不是真的！快醒醒！”

    “啊！放开我！我不是，我不是！”本来只是呢喃的李桃，突然激动起来，手胡乱抓向空中，准确的说，是在抗拒的想推开什么。

    “走开！我不是！我不是！”

    杨明轩不知道是谁在那一刻，让他那样做的，反正他做了，也许是上帝也说不定。

    杨明轩将她从床上拉起来，搂进自己怀里，一只手将李桃的双手反剪到身后，一只手抚上李桃的后背，顺着脊梁一下一下，缓慢的抚摸。

    “醒醒，桃桃，你在做梦，都是假的，快醒醒~”

    刚开始李桃还越挣扎越厉害，后来慢慢的开始安静下来，靠在杨明轩怀里不动了。

    梦里的李桃，被人扼住了喉咙，看不清那人的面容，只知道那人嘴里一直念着：你该死！谁让你嫁给他的！你该死！

    她用尽全力的想推开那人，张嘴想告sù那人，她不是，她不是他口中的人，但是发不出声音，就在她恐惧到极限的时候，突然被一股力量拉了一把，刷的一下，她就那样脱离了梦境。

    回到现实的她有些迷糊，但是很快反应过来，房间没有开灯，而且她被人搂在怀里，天哪，谁能告sù她，这个男人是谁，她能感觉到男人手臂上结实的肌肉，妈妈呀，她好像脸红了！

    虽然不知道对方是谁，但是再这样被搂下去，她要脸红烧死自己了，“咳咳咳~”本来想说话，但是一张嘴才发现，喉咙都干哑了，只能干咳。

    意识到自己怀里的人可能意识清醒了，杨明轩立起床头的枕头让她靠在上面，起身来开距离，“你现在清醒了吗？”

    听到这个低沉的声音，李桃瞬间知道了他是谁，虽然没有镜子李桃还是知道自己，现在的脸一定红到爆炸。

    “是，能帮我倒杯水吗？”李桃用极其沙哑的声音说道。

    “好。”杨明轩伸手打开床头的灯，李桃刚醒受不了突然的强光，拿手遮住眼睛。

    “给，喝水吧。”

    “哦。”李桃低头接过水，小口的喝着。

    杨明轩看着醒来的李桃，满脸通红，突然想到她之前的低烧不退，伸手抚上她的额头。

    这一举动，让李桃瞬间浑身僵硬无比，瞪大了眼睛。

    感觉到李桃的突然的怔住，杨明轩以为她哪里不舒服，“怎么了？哪里不舒服？还有，你之前低烧不退了很长时间，现在的体温似乎也有点高，我去叫护士来帮你看看吧。”

    李桃还在慌神，愣了半天，才回道，“好啊。”

    杨明轩很快转身出了病房，李桃才松懈下来，为什么自己在医院，还被这个男人搂在怀里，她不会在不清醒的时候，对人家说了什么不该说的话，或者做了什么不该做的事情吧？

    一想到自己可能在他面前做了什么丢人的事情，李桃都想哭，从床头柜翻了半天，也没翻到手机，李桃欲哭无泪。(未完待续。)