
    吃过晚饭，nina去了自己卧室洗澡，林七和靳凯负责洗碗。

    “她是美国人，还是中国人？”靳凯觉得nina的汉语说的太好了，有点像亚裔。

    “你怎么不问，她是不是韩国人。”

    “嗯，直觉。”

    “哈哈哈，她是美国籍，但是她从小跟中国人生活在一起，在美国的唐人街。”

    “怪不得中国话说的那么地道！不过年纪轻轻管理好几家公司，也是很让人惊艳！”

    “她是继承的家族企业，不是白手起家。”

    “那也是厉害，毕竟在中国一般的女人这个年纪都为家庭放弃了事业，我妈妈就是。”

    “是啊，这一点我跟nina很有共识，绝对不能一无所成的就放弃理想，嫁人，即使是自己真正喜欢的人，也不行。”

    “可是男人多少会有点大男子主义，觉得结婚了，就要给心爱的女人稳dìng的生活。”

    “这个问题其实很简单，总的来说是你们男人自己在洗脑自己，你喜欢一个女人，就要给她她想要的，而不是给她，你想给的，对吗？”

    “对！”靳凯思考了一下，这句话没有任何语法或者用词错误。

    “但是每个人都是独立的个体，思维方式都不一样，有的女人喜欢名牌包包，你只要给她包，她就能开开心心的过每一天，有的女人喜欢画画，你给她画板，她就能美妙的度过一天，但是，有一部分女人就是喜欢工作，同理，给她工作！ok了啊！”林七摊摊手，将洗碗布晾好，水龙头关好。

    “我，我竟无言以对！”逻辑没错，什么都对，但是就是感觉哪里差一点，果然人类是这世界上最复杂的动物。

    “走啊，我带你们去逛夜市！”

    靳凯和林七正在摆放碗筷，听到nina声音下意识回头看。

    “好啊。”林七答道。

    靳凯有些愣住了，这是刚才跟他们一起吃饭的那个nina？！

    白人特有的雪白的皮肤，不像亚洲的白皮妹子，总是不够通透，深深的眼窝没有了夸张的眼影，加上蓝色的瞳孔，眼神都清澈明亮起来，一头浅棕的柔软细发，整个人就像西方油画里的天使一样。

    “所以，你的头发不是染得。”

    “啊？是啊，是涂上去的。”nina虽然觉得莫名其妙，但是还是回答了靳凯的问题。

    “走吧，一会人多了，好玩的都排不上队了。”

    三人简装上阵，只带了手机和钥匙，谁都没想起来带钱的事情，然后高高兴兴的上了公交车。

    到了夜市，即使是不喜欢逛街的靳凯同志，也被人群中各种稀奇古怪的表演吸引了。

    “去玩投篮机吗？我可是小区一霸！”nina对二人挑挑眉毛。

    小区一霸这种接地气的词语都get到了，果然是中文十段啊！

    “好啊，比什么？”靳凯也被街上的气氛渲染，再说了怎么能在篮球的部分，输给女生呢！

    三人心情高涨的来到投篮机，靳凯道，“女士优先，你先！”

    “好！”nina转身对林七伸出手。

    “干嘛？”林七一脸茫然。

    “钱啊，投币的这是。”

    “我哪有钱？再说了，有也是人民币啊！”

    “看我干嘛？我也变不出来啊！”靳凯无语的看着，向他投来目光的两个女人。

    “不是，你没带钱，你带我俩来逛夜市？！”林七埋怨道。

    “我刚洗完澡，换完衣服，身上怎么可能有钱！”

    眼看就要打起来了，靳凯赶紧隔开两人，“好了，好了，我们就看看吧，逛一逛也好。”

    然后，靳凯就在众男羡慕的眼神中，走在两个美女的中间，一直往前走。

    “那边有人唱歌，我们去看看吧，围那么多人，肯定是唱的很好！”靳凯提yì去前面传来吉他声的人群处看看。

    两个女人相互看了对方一眼，同时向那个地府走去。

    靳凯表示，心脏不是特别舒服啊！

    走进了之后，三人猛然发现唱的是中文歌，吐字清晰，难道是中国人？！

    林七借着身材纤细挤了进去，nina借着胸大脸大也挤了进去，只有靳凯看了看前面的一群花痴小姑娘，放弃了前排的机会，踮起了脚尖。

    林七好不容易挤进前排，深深的换了一口气，抬眼向声源望去，顿时又差点断了气，坐在小椅子上的，弹着吉他的白衣男子，不正是李智星吗！

    “看傻了！至于吗？不就是说长得帅点！”nina鄙shì的对林七说。

    林七没有做声，静静地看着李智星唱歌，唱的是老歌《同桌的你》，围观的也都是高中初中的一些小姑娘，估计也不是真的为了听歌才站到这的。

    一曲作毕，掌声响起，李智星微笑着站起来说了几句谢谢，便离开了人群，吉他的主人接过吉他，继续问有没有人要表演。

    林七也快速挤出人群，“柯月！阿星！”

    “七姐！”柯月先看到的林七，拉住还在往前走的李智星。

    “这么巧？你们也来韩国了！”柯月在国外见到林七，明显要比在国内的时候热情。

    “是啊，阿星没告sù你吗？”

    “哦~想起来了，阿星当时说看见你，我还不相信呢。”

    “嗨！帅哥，刚才唱的非常好哦！”nina本来就是自来熟，加上她看出来这两个人带了包包，自然是带了钱包的，更加热情。

    “谢谢。”李智星礼貌的回了一句。

    “我来介绍一下，这是我很好的朋友，也是我们的翻译，nina！这是程陈手下的得力干将柯月，还有她手下的非常重要的一位艺人，李智星！”

    靳凯跟李智星是认识的，两人早就打过招呼。

    大家互相介绍了一番以后，nina就提yì到，“既然这么有缘分，那大家一起逛吧，我常年待在韩国，对这里很熟悉！”

    “好啊，正好翻译不在，我的韩语也只会一点，那就麻烦你了！”柯月说道。

    “当然，我等会带你们去这里最好的玩的地方！”

    林七跟nina认识这么多年，自然知道她心里打的什么算盘，虽然是都是熟人，但是她不能让这种情况发生。

    “其实，是这样的”林七一张嘴，nina就知道她要破坏自己的计划。

    林七看了看nina，不管她捏自己腰的手，继续说到，“我们几个出门没带钱包，能接我们点钱吗？”

    “好啊！”李智星自然是乐得和林七扯上关系，这样才有理由接近她，愉快的答应下来。

    柯月也没意见，马上从包里拿出钱包，抽出一打韩币给林七，nina看了一眼全是五万的面值，看着有钱了，nina也就忘了之前所有的不愉快。（1人民币=177韩币，5韩币也基本就是280多人民币的样子）

    林七迅速的数了一下张数，正好都是五万的面值，“十张，你想要我还人民币还是韩币?”

    “都可以，不着急，等回国再说吧，我们明后天还不一定见得到！”

    “好！”

    “那我们先去那边吧，那边有好吃的小吃！”nina完全忘jì自己两个小时以前才吃过晚饭。

    五个人一路吃吃逛逛买买，很快就玩到了12点，虽然还想再玩，但是介于除了nina都是来工作的人，就在出口处，准备分手。

    “哎呀，首尔的夜生活才刚刚开始呢！”nina哭丧着脸。

    “你一个天天住这的人，怎么比我们这几个游客还嗨，等我们走了，你自己再来！”林七道。

    “呀！”柯月突然叫到。

    “怎么了？”

    “给西西买的东西，忘在刚才最后一家帽子店里了！”

    “没关系，我陪你去找！”nina拉着柯月就要往回走。

    “我跟他们去，两个女孩子不安全。”靳凯连忙追上去。

    瞬间，原地就剩林七和李智星两个人了。

    “这个给你。”李智星从口袋里拿出一个银质的钥匙扣，上面是一个五角星，镂空雕着数字7！

    “这是？”

    “刚才唱歌的奖励，一看就是女孩子用的，我留着也没用。”

    “你怎么不给柯月？”林七随口问道，但是还是接过钥匙扣。

    “你看她少买了吗？”

    “哈哈哈~”

    （凌晨一点四十七分，老毛子还在寝室楼下唱歌弹吉他，还一帮人合唱，宝宝明天考试，宝宝想睡觉，宝宝心里苦，但是宝宝不说！）(未完待续。)