
    封诺拒绝出席水月的一qiē安排，没几天公司就派人来找封诺了，正值续约的时候，公司就派了一名德高望重的副总裁来劝说。

    “封诺啊，你的成长是我们大家一起见证的！”你是我们一手捧起来的！

    “我们希望接下来，还能和你继续合作，一起创zào更好的成绩，当然对于水月这次的安排，我们也觉得欠妥！”我们承认我们的人做的不对，所以你还是考虑继续和我们公司签约吧。

    “付总，对于公司对我的栽培，我万分感激，确实我今天的成功离不开公司的各位的付出，但是天下无不散之筵席，我和水姐之间也不可能在像以前那样了，她的经纪方式，我是再也接受不了了。”我不想再跟你们公司续约了。

    “封诺，你还年轻，你还有很大的进步空间，我们能帮你事业往更高层次发展，至于水月，我们可以换掉。”只要你答应留下，我们立刻换掉水月。

    “付总，您是有家庭的人，我现在这个年纪，也想成家了，对我现在来说，诗颖就是我要共度一生的家人！我不希望我天天生活在一个对我家人造成过伤害的人身边，那样我会每天睡不好觉的！”

    “封诺，既然你执意要走，我也不多挽留，是不是有人给了更高的价钱，如果你是担心这方面的问题，我可以代表公司跟你谈谈，但是如果是你心里过不去这个坎，我就不再多说什么了！”

    “付总，您是聪明人，可是这次的事情，真的没您想的那么复杂，我只是想休息了！至于下家，说实话，我还没找好呢！”封诺计划了这么久，自早就规划好了以后的路。

    “既然如此，那就不多挽留了！”

    “多谢付总，我结婚的时候，请您一定到场！”

    “已经到了这个程dù了？！”付总惊讶，这事水月可没跟他说过。

    “是，我还没告sù水姐。”

    “哎，看来我们公司跟你是不能再续前缘了！”

    “多谢付总成全，封诺铭记在心。”

    确定了不续约的意向，陈氏自然不会再给封诺安排通告，封诺真的闲了下来。

    半个月后

    之前诗颖和封诺的事情，热度基本已经散去，程陈在这次事件中，成功的将诗颖的正面形象提升了不少，现在诗颖已经排进了观众好感度女星，前30，这简直是质的飞跃！

    “诗颖，封诺最近没有什么想法吗？”程陈问道。

    “程姐，这个我也不知道，我问他下家找好了没有，他就笑，又不回答，这事我是真帮不上了，你要是想收他，给他打电话呗！“诗颖递过自己的手机。

    “不用了，他要是想找我，会自己来找的。”程陈听了诗颖的说法，更加确定了自己的猜测。

    中午，破天荒的，程晓晓竟然请了程陈吃饭，程陈怎么都觉得是鸿门宴。

    “你到底要跟我说什么？”程陈看着程晓晓，没有要动筷子的意思。

    “你不饿啊？先吃饭啊，事情慢慢说，不着急。”

    “你不说，我不敢吃。”

    “好吧。”程晓晓无奈的放下筷子。

    “关于封诺计划的最后一步，恢fù人气，我找到了一个绝佳的方法，而且，这件事，估计很多人都不知道，包括封诺！”

    程晓晓笑的非常贼，让程陈心里升起不好的预感。

    “什么事？”

    “你知道吗？其实，诗颖是张志宏的妹妹，就之前老跟诗颖传绯闻的那个音乐大咖！”程晓晓兴奋的小声说道。

    程陈脸色没变，心里却一震，过了一会，淡淡的说道，“知道。”

    程晓晓脸色一变，“果然，我就知道你早就知道了！”

    “程晓晓！你敢炸我！”

    “哼！不炸不知道！原来你知道这么多关于张家的秘事！”

    “行了，少废话，你如果是想用这件事来盖过之前三角恋带来的后遗症，我不同意！”

    “为什么？多好的机会，不然这件事会永远存zài在观众的潜意识里！”程晓晓说道。

    “这关系到，我和张志宏之间的约定，不可以！”

    “好吧，我在想别的办法吧。”

    “你是怎么知道的？”程陈才反应过来。

    “我的渠道，自然是你不知道的，反正你放心，我答应了不说，就不会说的，我是有职业操守的人！”

    “最好是！”

    “当然是！”

    两天后，程陈看着报纸上的社会头条，恨不得杀了自己和程晓晓，她竟然相信了一个狗仔的话，这次倒是下血本了，直接捅到社会头条上去了！

    另一边，林远在公司看到报纸的头条新闻，也是心里一紧，是谁？难道是张家的动作？可是据他所知，瑶瑶也就是现在的诗颖，还没答应见任何一家的人！

    网上借着之前恋情曝光的余温，各大八卦媒体，又开始据可靠消息，开始自编自导了。

    原来所谓的三角恋，不过是哥哥对妹夫的考察项目，一下子这三人，一个成了国民好男友，一个成了国民好哥哥，另一个成了国民好演员！

    所谓演艺圈，不过是粉丝们的舆论圈，只要粉丝觉得你是坏人，你再好，他们也能让你罪恶滔天！

    接到程晓晓电话的时候，程陈已经冷静下来了，“姐，真不是我说的，再说了，我一八卦周刊的副主编也不认识正经报社的谁啊！”

    “晚上，清心园，你请客。”

    程晓晓捂住自己已经瘦到不行的钱包，含着眼泪，答应了。

    晚上，清心园，雅间

    依次到位了程陈，林七，封诺，诗颖，程晓晓，张志宏，程晓晓小声的问冷着脸的程陈，“点什么菜啊？”

    “随便，你看着办吧。”

    “哦。”程晓晓含着泪报了几个菜名。

    “别那副表情，随便点，直接记我账就行。”林七是带着疑问来的，但是相对心情还可以。

    “真的啊？”

    “嗯！”

    点完菜，饭桌上又陷入沉默。

    最后还是张志宏先开了口，“林七啊，你应该认识我吧。”

    “我当然认识你。”

    “我指的是，林家三小姐对我这个张家大少爷。”

    林七一时语塞，“是，有耳闻，坚决不接手张家，坚持做自己的张家大少爷。”

    “哈哈，那就好，那你应该知道，你姑姑和我叔叔的事情吧？”

    “嗯，一点点，家里很少有人说这事。”

    “我之前也了解甚少，但是直到我父亲退位张家家主，命我去找瑶瑶。”

    “原来如此，看来你们相认有段时间了。”林七对这件事，确实是才知道。

    “是，但是，如果不是这次张家和林家，因为股权的事情，开始疯了一样的找瑶瑶，我们是打算一辈子都不说的！”张志宏突然正色说道。

    “我理解，如果我是瑶瑶，我也会这么选择，所以很庆幸她是被你先找到，而不是现在这两路人。”林七说了心里最真实的想法。

    张志宏突然沉默，林七也不知道自己该说些什么。

    “我不会回林家，也不会回张家，张家这边他会帮我，林家那边，你能帮我吗？”诗颖盯着林七的眼睛道。(未完待续。)