
    林七知道李墨湶是变着法的想让她找个男朋友，可是这种事情，急也是急不来的啊！

    她这个人很矛盾，总觉得自己放下了过去，有时又觉得一点都没放下，对于美国的那两个，她自己也不知道现在是个什么心情，恨又不恨，爱也不爱了，总之她自己也很无语，自己的这种矛盾心理。

    她来横店的目的就是要李墨湶答应出演一次综艺，现在目的也达到了，她自然要赶紧回去了，这几天她不在家里肯定还有好多事呢！

    林七走的时候，没告诉程陈，只让李墨湶帮忙带个话，就打车离开了影视城，她现在有点不好意思见李智星，毕竟那天她在人家面前，基本等于裸奔了！

    另一边，封诺按照厉紫云的安排，在家安心休息，诗颖也开始认真的对待工作，目的是能早点收工，回家和封诺腻在一起！

    “阿诺，林夫人约我，今天去她家吃饭。”诗颖拿着刚接完电话的手机。

    封诺放下厉紫云派人送来的文件，“你想去吗？”

    诗颖低头看着手机，“我不知道。”

    “那林夫人约你的理由是什么？”

    “她说朋友家的狗生了宝宝，送了几只过去，问我要不要去看狗宝宝。”

    封诺笑着摸摸诗颖的头，眼神里的期待已经战胜了理智，“那你想去看看狗狗吗？除去别的因素。”

    “嗯！”马上点头。

    封诺拿起车钥匙，“走吧！”

    诗颖犹豫了一下，从沙发上弹起来，飞快的跑回卧室换了一见连帽外套，拿了两人的墨镜和帽子。

    “走！”

    来到林家的时候，林家客厅还算热闹，林轩和一个不认识的女孩在逗弄小狗们，林夫人和林父坐在沙发上聊天，还有一个不认识的男人抱着一个小女孩在喂冰淇淋！

    “咦，四小姐来了，快来尝尝我刚做的冰淇淋，小乔乔喜欢的很呐！”薛姨手里拿着一大桶冰淇淋。

    “…好…次…给你…”吃的满脸都是的荣语乔小盆友挥舞着手里的小勺子，对着不认识的漂亮阿姨甜甜的笑。

    诗颖不知道该怎么回应，顿时有点手足无措，倒是封诺，早就跟林夫人他们打起了招呼，热络的聊起来，话语间封诺转身看了一眼一言不发的诗颖，诗颖正好也在看他，眼神里的不知所措，一览无余。

    封诺用眼神示意诗颖过去和小朋友一起玩，诗颖犹豫了一下，还是走了过去，吃完冰淇淋的乔乔小朋友坐在三只狗狗旁边，扯尾巴扯得不亦乐乎，狗狗才断奶的样子，小小的软软的，也没有脾气，被扯了尾巴，也不生气，只是委屈的在地上翻滚，逗得始作俑者咯咯直乐！

    用狗邀约的办法是林轩想出来的，为了今天的聚会，他特地去朋友的狗场找了这几只长相可爱，没有什么攻击力的小奶狗，为了以防万一，他还把人家场长的妹妹都给带来了，就是之前诗颖一进门就看见的那个女孩。

    小姑娘看起来20左右岁的样子，穿着背带裤，中长发扎在脑后，笑起来还有一个浅浅的梨涡，看起来就是只萌物。

    “你喜欢哪一只，回去的时候，带回去。”林轩抬头对诗颖说。

    “啊？真的吗？”诗颖显然没料到林轩会这么说，小小的吃惊了一下。

    “当然，这几只虽然都不是纯种，但是都很温顺，养起来也不会太难。”

    养狗这种带感的事情，自然是所有女孩子的小梦想，但是诗颖因为工作的关系，没有时间和精力，一直都没考虑过这个事情，现在突然有人要送一只狗狗给她，既兴奋又担心自己没有时间照顾它！

    诗颖跪坐在地毯上，一只身上白色，耳朵和尾巴有一点灰色的小家伙摇着尾巴，跌跌撞撞的就向她跑了过来，诗颖连忙接住它，软软的触感，让诗颖一下就爱不释手了！

    另一只身体灰色头顶一撮白毛的小家伙，看见同伴在诗颖的抚摸下，舒服的眯着眼睛，直哼哼，也翻身一滚，滚到诗颖脚边，乔乔见三只狗狗有两只都跑到了诗颖怀里，也迈着小短腿，跑向诗颖，结果被自己绊了一下，扑向诗颖脚旁。

    荣昱长手一捞，避免了某宝宝跟地毯的亲密接触，诗颖也长舒了一口气。

    “荣语乔，不是跟你说过，走路的时候眼睛要看路吗？”荣昱略带严肃的语气，让乔乔宝宝小脸一紧，表示自己很无辜，并不是故意的！

    “荣昱你干嘛呀，宝宝还小，你吓到她怎么办？”林夫人看见宝宝都不笑了，赶紧过来圆场，结果，小孩子一看到有人给自己撑腰，委屈立刻涌上心头，眼泪眼看着就要掉下来了。

    “林姨，你是不知道，这个丫头越来越没有小时候听话了，都是给大家惯得，知道摔倒的时候，有人会接住她，保护她，在哪走路都不看路，万一哪天保镖没接住，怎么办！”

    林夫人和其他的人都在哄着宝宝，荣昱依然板着脸看着荣语乔，突然从玄关传来林七的声音，“天哪，荣二哥，我感觉我认识你这么久，都没听过你说这么长一句话，看来我们乔宝宝，已经把你从冷面医生，改造成贴心奶爸了！”

    林七之前见过几次荣语乔，喜欢的不得了，换了鞋一路小跑过来，搂在怀里，又亲又揉，“哎呀，乔宝宝，七姑抱抱，不哭了，我们一会吃饭，不给坏蛋爸爸吃，好不好？”

    宝宝擦了擦眼泪，抽泣着说，“不行，奶奶说过，爸爸经常给别人做手术，没时间吃饭，饿的自己都病了，所以不能不给他吃饭。”

    此语一出，所有人都瞬间指责的看向荣昱，荣昱有点被感动到，默默接受着大家的注视。

    “哦，那这样好了，我们等下给他吃饭，不许他吃菜，怎么样？”林七继续诱骗道。

    小姑娘低头想了一会，诺诺的说，“可是，白饭没味道啊。”

    “哈哈哈，都说女儿是爸爸的小棉袄，这么小就开始心疼爸爸了，真是个好宝宝。”林夫人夸道。

    小姑娘一被夸奖，瞬间忘了刚才的不高兴，笑的像花一样灿烂了，薛姨拿来一小碗冰淇淋递给林七，“那这样好了，薛奶奶来给宝宝出个主意，好不好？”

    会做很多好吃的的薛奶奶在荣语乔小朋友心里，地位是很高的，听说薛奶奶要出主意，小姑娘立刻拼命点头。

    “奶奶今天做了世界上最好吃的大虾，等下我们都吃，叫爸爸一个人不吃，好不好？”

    “咦，这个主意好啊！”群主演员a附和道。

    “嗯，我也觉得这个主意不错！”群主演员b道。

    犹豫了一下，乔宝宝点了点头，“那你要给他别的菜吃哦！”

    “好，薛奶奶啊，今天做了一大桌好吃的，等我做好了，来叫宝宝哦！”

    “嗯，谢谢薛奶奶！”

    封诺站在诗颖身后，搂着她的肩膀，小声的说，“我们以后也生个这么可爱的女儿，好不好？”

    诗颖脸一红，没有回答。

    晚饭过后，大家开始讨论三只小奶狗的归属问题，林夫人说让诗颖先选，诗颖看向封诺，“我们能养一只吗？”

    “当然，只要你想。”封诺宠溺的看着她说。

    “那以后，我不在家的时候，你要帮我溜它！”

    “好，我们都在就一起溜。”

    “嗯！”最后诗颖选了最开始扑向她的那只白色小狗。

    “你呢？”林轩看向林七。

    “我？我也要选一个啊？”

    “你不是一直想养一只来着吗？”

    “是啊，可是我没时间照顾它啊，我今年很忙的！”林七带过性的说了一下自己今年的情况。

    “没关系，你先带回去，反正你们家还有李桃丫头，要是你们都没时间的时候，就送到我这来，诗颖也是！”林夫人看着她们说道。

    林七看了一会剩下的两只，一只灰色带点白毛，一只灰色带点黑毛，看着都挺好啊，实在选不出了，她看向跟林轩一起回来的杨青，她认识杨青，知道她是专业的兽医和宠物学家，“哪个吃得多？”

    “这个。”杨青指指带点白毛的那个。

    “那就是它了！”

    “为什么？你这是什么逻辑？”林夫人不解道。

    “能吃，好养活啊。”林七说出了自己最真实最朴素的想法。

    但是，却遭到了一大波白眼。(未完待续。)