
    从此以后，新闻头条就很少见诗颖了，因为工作以外的时间都留给勺子了，封诺似乎都嗅到了一丝地位被威胁的味道。

    封诺被厉紫云安排在家休息，诗颖没问他厉紫云到底是怎么安排的，只是知道封诺每天会在电脑上看很多资料，以女人神准的第六感来看，是厉紫云传给他的，虽然很好奇，但是诗颖也没有问，毕竟大家不是同一个经纪公司，有些事情需要避嫌的还是要注意一下的！

    林七安排好李墨湶出演综艺的事情，就开始给柯子奇谋划接下来的几个月，综艺第一季结束后，柯子奇会有很长一段时间的空闲，估计制片人就算想趁热打铁，也不会太匆忙的开始第二季，毕竟综艺节目不进则退，第二季势必要比第一季出彩，才能稳住收视率！

    之前沈川他们的电影上映以后，反响非常好，媒体对于电影本身的评价很高，当然因为电影，金浮苏也被推上了风口浪尖，甚至已经盖过了几名主演，最后还被人翻出增就读于国外知名大学的导演系，只不过没毕业，但是媒体人一向是舆论的最初导向者，只要他们导的好，不愁观众不拍手叫好，没毕业硬是炒成了鬼才之路，不同寻常！

    林七看着网上最近爱国者泛滥，任何事情都能和我爱祖国四个字挂上钩，所以，顺势给男模三人组找了一个能挂上热搜的活，一个国内著名服装设计师的国际首秀，这种事情，最能激起广大网友的血脉激情了！

    高寒的热度还不够，林七只能在各种电视剧配角里，给他找比较有存在感和观众缘的角色先凑合着，还好有着之前电影里的出色表现，还不是太难！

    最大的问题户从轩，也在大家的关爱下，逐渐成长起来，林七打算把他移送靳凯处了，靳凯需要一些东西来证明自己，并且在公司站稳脚跟，毕竟公司的年度评选是不能搞裙带关系这一套的，当初靳凯进公司多少是小吴的哥哥，也就是人事部的老大给了点人情面的！

    “七姐，你找我啊。”

    “嗯，从今天开始，高寒和从轩就正式归属你的旗下了，这是责任书，签一下吧！”林七递过两份责任委托书。

    靳凯草草看了几眼，很快签上自己的名字。

    “是你发挥创造力的时候了，这两个人的非重大事件，从今天开始就不用汇报了，你自己决定就好，至于通告，跟橙子她们一样，例行汇报，特殊事情随时汇报！”

    “好，我知道了。”

    “高寒可能没有什么好特别操心的，但是从轩的事情，你多少应该也是知道一点的，要注意分寸，他心理素质不如高寒，我不能允许他在今年年会之前出任何差错！”

    “ok，我会注意的。”

    林七交代完事情，就开始计划找新人的事情，最好是找到一个超级潜力新星，可以一夜爆红的那种，当然最好人品也超nice，哈哈哈，别做梦了！

    林七跟上面打过招呼，独自一人来到练习部，这个部门是最特殊的部门，单独一幢楼，隔离管理，占地面积最大，人最多，淘汰率最高，简直是美华之最！

    “小林吗？我是李姐。”刚进楼门，就被一位和蔼的大姐叫住了。

    “是，我是林七，我跟副总打过招呼了，来看看有没有什么好苗子。”

    “跟我这边来吧，我们先看看被筛选出来的这些。”李姐一看就是楼里比较有威望的人，了解人员不说，对林七一点也不怕得罪。

    “好。”林七摸不清她的底，只能礼貌的说话。

    “这是一对双胞胎，艺校毕业，舞蹈功底好，公司重点做组合在培养，表演老师的反馈也不错。”李姐指着一个舞蹈练习室里的两个女孩说到。

    “不错，长得漂亮，身段也好。”林七中肯的评价了一下，不再言语。

    李姐立刻领会了林七的意思，不再做多余的介绍，领着林七往下走。

    “这个是韩国来的，据说是受不了那边的魔鬼训练才来的中国，但是确实唱歌和舞蹈等功底都要比其他人出色。”

    “韩国人，语言不方便，还是算了吧。”林七这样说，其实心里想的是，我为啥要把挣钱的机会，给一个都不热爱自己祖国的人，就像林七不喜欢那些所谓的在韩国发展的中国艺人一样。

    接着走，又看了许多男男女女，都是有些真本事的，但是没有一个合上了林七的眼缘，李姐也看出了林七的挑剔，但是并没有表现出不耐烦的样子。

    “小林啊，要不去大课室看看？”那是没被选拔上来的，和新来的呆的地方，通常像一个舞蹈室，会有十几个人共用。

    “好啊。”林七正好也想看看新来的，毕竟真的有能力的人，在哪都能发光。

    乘电梯来到二楼，果然每间练习室都比六楼的宽敞很多，有点像大学校园的感觉，首先来到的是一个舞蹈室，几个练舞的新人正在休息，林七就站在门口并没有进去，过了几分钟，果然，一个男生就开始对着镜子练习起来，那动作前所未有的用力，估计他的舞蹈启蒙老师看到，要高兴的晕过去了！

    陆续的几个女生也站起来，展示基本功的，展示人体陀螺的，都开始展示自己最擅长的一部分，只有一个女生面无表情的喝着水，休息了一会，就拿起东西往外走，还看了一眼表。

    路过林七她们的时候，简单的打了声招呼，却还是被李姐叫住，“去哪啊？莫非。”

    “去上台词课。”

    “嗯，好，去吧。”

    女生得到许可匆匆走了，看样子似乎要吃到了。

    “等下，我走的时候，麻烦李姐给我一份她的资料吧。”

    “好，那我们还看吗？”

    “看，带我看看戏剧学院或者音乐学院的吧。”

    “好。”

    两个小时以后，练习部门口，“小林啊，这是你要的资料，给。”

    “谢谢李姐，我过几天可能还会再来看的，到时候麻烦您了。”

    “不客气，慢走。”

    林七回到办公室，开始仔细的看，从李姐那里拿回来的两份个人资料，没错，除了莫非，她还要了一个叫余廉的男生的资料。(未完待续。)