
    收回思绪，林七默默的看着橙子和李智星热火朝天的讨论菜色，从金针菇的粗细到肥牛的厚度，看着李智星发来的一个个小视频，林七下意识的咽了一口口水，直到最后，李智星吃完最后一口白菜，这顿丰盛的晚餐才结束，橙子发了好几个咽口水的表情，李智星终于说出了那句，下次带你一起来！

    橙子立刻回，好啊，好啊！

    然后，李智星和橙子就惊奇的发现，一直没出现的林七和阿柴几乎同时发了言，内容也一模一样，算我一个！

    好！李智星想都没想就秒回了一句！

    阿柴细腻的感觉到了一丝不一样的情况。

    周三，天气晴朗，微风徐徐，本来是难得一见的好天气，但是林七的世界却一直多云，并且没有转晴的意思。

    下午四点，离下班还有一个小时，林七眼神根本不在电脑上，随手胡乱翻着小吴给的表格，叮！

    手机短消息提示音响起，林七打开看了一眼，是老妈发来的警告。

    ‘不准不去，而且要打扮好了再去，谨记！’

    林七叹了一口气，死就死吧，反正人家也不一定看得上她，约的是下午五点半，林七在四点半的时候提前下了班，去了离约好的茶餐厅最近的商场，打算选一套新衣服，免得被老母挑毛病。

    林七在一件藕荷色连衣裙和白色收腰衬衫之间犹豫，转身向裤子那边看去，打算找一条裤子配一下衬衫，看看是裙子效果好，还是衬衫加裤子效果好，走过去的时候，他看见橱窗外一个男孩似乎在看自己，等她低头再抬头看过去的时候，只看见一个匆匆离开的背影，难道是老母派来观察她的？

    都试过之后，林七最后还是选择了能显得出诚意的裙子，希望老母能从这里看出她没有敷衍了事，换好裙子，拎着自己原来的衣服，林七又去ysl专柜化了个妆，她是个很懒的人，所以选择了最安全的方式，大牌，口碑又好，避免出错，又省心！

    完事之后看了一下表，已经五点十分了，林七赶紧往附近的茶餐厅走去，到的时候五点二十八，幸好没迟到，找到座位时，位子上已经有人了。

    从背影看，应该是个身材很好的男人，肩宽背厚，不臃肿，西服穿的很漂亮，头发梳的一丝不苟，估计最少也是个职场精英，不然老妈也不会介绍给她的！

    “不好意思，久等了。”林七大方的走过去。

    男人也站起来，礼貌的笑，“林小姐？”

    “是，我是林七，您是元先生吧？”

    “是，我是元锋，请坐。”

    “谢谢。”

    元锋对于这次相亲，本来没有什么感觉，成了就交往，反正也不一定结婚，不成就算了，了母亲一个心愿，但是看到林七的一瞬间，他似乎觉得今天来对了，他没想到，眼前这个身材纤细匀称，********的女人，竟然是大家口中的剩女，虽然提前知道她已经28岁了，但是至少目前看起来，只有24岁的样子。

    林七淡定的接受着元锋的目光，等到元锋收回眼神的时候，才淡淡一笑。

    “不好意思，失礼了。”元锋不是毛头小子，自然不会只看外表就被迷住。

    “没关系，元先生是做什么的？”林七扯开话题，她已经偷偷打量过这个男人了，长得够帅，身材也还可以，谈吐得当，看起来很沉稳，从某种程度来说，跟她简直很配，但是林七就是找不到能跟他交往的原因，就像她找不到他的缺点一样。

    “我是一家外企的财务总监。”

    “那你知道我的家世吗？”林七直接摊牌，拐弯抹角只会浪费心情，她要速战速决。

    “知道，令尊是本市房地产的大亨。”

    “那你知道我本来是没有结婚的打算的吗？”林七又说道。

    “这个，既然如此，那今天的见面......”言外之意，不想结婚。来相亲是什么意识？

    “我妈是个雷厉风行的女人，她说什么，我家没人敢反对，包括我。”林七将问题推到一个，她认为元锋能接受，并且不会不高兴的人身上。

    “原来如此，那林小姐见了我之后，也没有丝毫改变计划的感觉吗？”

    我去！怎么这么自恋！您是宇宙第一帅？还见了您，就要改主意！

    “没有。”

    元锋喝了一口咖啡，笑着对林七说，“可是我有。”

    林七有点愣住，“你有什么？”

    “我有改变主意的想法，本来我也不打算这么早结婚，但是看见你以后，我想，也许可以考虑两年之内结婚。”

    “啊？”林七现在万脸懵逼，什么鬼？！

    “怎么？林小姐对自己的魅力这么不自信？”

    自信你妹啊！谁让你对老子满意的！

    “元先生，才见过我一面而已，就这么着急下结论了？”林七理智回归。

    “第一眼很重要。”

    “那你了解我的工作吗？”

    “听说是从事艺人培训方面的。”

    “艺人培训？我妈是这么跟你说的啊，那你可被骗了。”林七笑道。

    “此话怎讲？”

    “我是一名独立经纪人，当然马上有可能就是高级独立经纪人了！”

    “所以，这跟之前说的艺人培训不是一回事吗？”元锋显然对这方面不太了解。

    “这么说吧，你脑海里的画面，可能是类似于音乐老师，舞蹈老师的我，其实是个天天带着大嗓门对艺人，以及狗腿的对导演的，还有不择手段推到别家艺人的，类似于老巫婆的形象。”

    “所以呢？”

    “说白一点，我的工作就是对自己人挑挑拣拣，对对手挖坑使绊子。”

    “商业竞争，我理解。”元锋依然笑的很优雅。

    “我们的工作时间和地点，非常不稳定，有时还可能几个月都不回家，或者几十天陪着演员待在剧组，所以我们的见面的时间不会太多，还有就是在我心里，我的艺人是第一位的，也许现在有助理给我打电话，我就马上要走。”林七尽可能的说的真实又可信。

    “热爱工作，我喜欢独立的女人。”

    林七不知道元锋为什么用那种欣赏的眼光看着自己，真是林子大了，什么鸟都有，她跟这说了这么多，感情全是废话啊！

    林七背后的座位上，一个带着鸭舌帽，和黑口罩的男人，努力的支着耳朵，听着林七二人的谈话。(未完待续。)