
    林七带着狗回到自己的房子里，李桃还没下班，她认真的考虑着这个小家伙该分配到哪里去，阳台？可是那里经常晾衣服，会不会不干净，客厅？好像没有多余的地方啊，总不能放卧室吧！

    哎，虽然林七喜欢狗，但是说实话，今年计划这么满，哪有精力照顾它，算了明天买几袋狗粮放家里，等过几天就送回母上大人那吧！

    林七吃着苹果看了一会新闻，抬头看表，已经十点了，估计李桃今天不会回来了，就关了电视，回自己房间了，闲的无聊拿出手机上网刷论坛，竟然刚好碰到小星星发布了一个新帖子，标题是论最近几年的电视剧作品人气与品质，林七仔细的看了文章，看完之后那叫一个爽啊！

    文章中言辞犀利却不失幽默的表示，有些电视剧剧情俗烂且台词无脑，但是人气却居高不下，很明显是打的粉丝亲情牌，明知道主演的粉丝群都是一群脑残粉，即使是自家偶像表演吃*，也会欢呼雀跃，所以就在这种市场趋势下，应运而生了这种无脑粉丝剧！

    还有一些电视剧的制作方，看好近几年棒子国的男男女女在中国卖肉的好前景，不顾历史和画风的迷之尴尬，硬是将这些刀子脸往中国古装剧上安，凑！大哥，你考虑过已经死了几千年的亡灵的感受吗？

    哦，当然，他们都没有感受了，不然早就从地底下出来，掐死你了！！

    文章的最后，也聊了一些最近播出的国产良心剧，得出的结论就是，中国人不是不行，不是不会，就是太懒！！太贪得无厌，这些上古遗留的不良基因，只能靠自己血脉觉醒了，谁也救不了了！！

    “哈哈哈~”林七看的在床上直打滚。liudianxing.com

    李桃在客厅里还没从狗中缓过来，又被林七的魔性的笑声给震慑到了，吓得赶紧抚摸了一下自己的小心脏！

    “七姐，你干嘛呢？”李桃站在门口，面无表情的看着林七。

    林七看见她，刷的一下弹下床，把手机递给她，李桃莫名其妙的接过手机，看起手机正在显示的内容，越看越奇怪，怎么感觉这些话似乎在哪听过呢，也许不是一模一样的原句，但是有些词汇real耳熟啊！

    “怎么样，是不是说的很对！”

    “.....是，额，那狗是你捡回来的？”李桃指指客厅。

    “不是，是我妈给的，不知道从哪弄来的，我估计咱俩也养不了几天。”林七走向客厅的饮水机。

    “为什么？难道它得了绝症？”

    林七送到嘴边的水一顿，虾米？！

    “你说什么呢？我的意思是，我们工作太忙，没有时间照顾它。”

    李桃小松了一口气，“原来是这个问题啊，没关系，我可以照顾它，我会尽量早早回家的每天。”

    “好啊，但是如果我们都没有时间，还是要把它送回去。”

    “ok！”李桃笑的像个得了糖的孩子。

    最后，二人就狗的窝址进行了再三的分析和讨论，最终决定，还是得放阳台，至于本来占据阳台的跑步机和一些杂物，就都搬到林七的工作间去，反正放角落也不碍事，跑步机向来只有林七偶尔用一下。

    “那我们明天回来帮它在网上买狗窝和粮食，还有零食。”林七看了一眼表，今天是来不及了。

    “好，还有玩具，要不要买链子？”

    “当然，不然遛狗的时候，跑了怎么办？还要买个电子项圈，丢了，遇到好心人，还能给送回来！”

    “对！对了，它叫什么？”李桃发现，说了半天，林七都一直叫它狗！

    “还没起名字呢！”林七一拍大腿，一副恍然大悟的样子。

    “叫圆滚滚。”那么胖，将来肯定也不会瘦。

    “不，太大众化了，要一个响亮，顺口，与众不同的！”林七摇摇头，否定了圆滚滚。

    李桃想了想，“炸鸡？啤酒？林尼玛？”

    “噗！林尼玛什么鬼？！”

    “网上不是有个特别火的王尼玛嘛！”

    “不行！”

    “那，拖鞋！杯子！开瓶器！”李桃眼神扫过茶几上的一切物品。

    “什么啊。”林七嫌弃的道。

    “那你说叫什么？”

    “嗯......叫大碗！”

    啥！李桃表示自己没听清！这个名字，哪里比她的那些好了！！！

    “为什么？”李桃不服气。

    “因为，它是最能吃的一只，我打算给它买一个超大的狗碗！”

    “......”

    您的好友李桃已下线，并且表示很无语。

    另一边，封诺抱着诗颖，诗颖抱着狗，也在纠结狗名的问题。

    “那你说，叫什么？”诗颖摩挲着狗狗的小爪子。

    “德玛，或者西雅，或者机枪，再或者匕首！”

    诗颖翻了个白眼，“那不如直接叫，英雄联盟与cs！”

    “太长了吧。”

    你还知道太长了！

    诗颖眯着眼睛想了半天，“叫勺子！”

    “啊？这，好像更特别啊！”其实他想说的是，不伦不类。

    “将来再养一个叫叉子，再养一个叫筷子，这样中西餐就齐全了！”

    封诺深深的怀疑，他儿子将来可能会叫，刀子，锅子，瓶起子！

    就在诗颖和封诺沉浸在美好的二人世界里无法自拔的时候，张志宏来了电话，诗颖接完，瞬间脸就有点阴了。

    “怎么了？”封诺问。

    “张家说，张夫人想见见我。”

    “你不想去？”

    “我不知道。”诗颖皱了皱眉头，被封诺看在眼里。

    “不想去就算了，没关系的，反正你现在是封家的少夫人，不做任何一家的小姐，对你都没有影响。”

    诗颖被逗得有些想笑，“哟，封少爷，您这是准备把家底都交给我啊，您不怕您娘亲不高兴啊！”

    “夫人放心，你婆婆非常好相处，而且她也不会来跟我们一起住，不用担心婆媳关系。”

    “为什么？”其实，这些问题诗颖都是考虑过的，但是她没想到封诺会这样说，难道是怕发生矛盾，但是她其实不排斥跟老人一起住的，只要不刁钻，她都能接受。

    “以后，你就知道了。”封诺截住了这个话题。

    诗颖见他不说，也没有多问，反正走到这一步，她是用完了所有的爱情储备，不会再有第二次了，成败与否，她都认了，而且，她相信，封诺是爱她的，不会比她少！(未完待续。)