
    “你好，请问是林七林小姐么？”一个身穿酒店服务生衣服的男生站在门口。

    “是。”

    “这是一位先生让我转交给您的。”

    服务生递上一个小塑料袋，林七看了一眼是几管药膏，伸手接过。

    “谢谢。”

    “不客气，我先走了。”

    林七拿着药回到客厅，想了一会还是没想到是谁，突然脑子里蹦出高文睿那张脸。

    顿时手里的药膏似乎都有些烫手，不会吧，这里离他公司好几个省，不会这么无聊吧？！

    “叮~~”手机响起清脆的铃声。

    林七拿过手机，打开消息：我不知道哪种药适合你，你先小面积试一试，看看哪种好用。

    发件人：李智星

    嗯？！李智星！幸好不是高文睿，吓死了！

    不过，话说最近男神画风有点不对啊，老是被她发现盯着自己看，还送药，对了，上回还那么巧的送奶茶，这套路有点不对啊！

    林七心跳的有点点快，她似乎发现了什么不得了的事情，这可怎么办？

    难道今年真的走桃花运？可是这一个个的，都不是省心的人啊，一个高文睿看不出真心，一个李智星身份特殊，哎，真是的，就不能来个十全十美的吗？

    “发什么呆？”李墨湶从浴室出来，就看见某人拿着一管药膏在发呆。

    “没什么，你今天要对词吗？”

    “不用了，我要做个面膜，再做个脸部按摩，你要一起吗？”李墨湶随口一说，但是令她没想到的是。

    “好啊！”林七竟然答应了。

    两人敷好面膜，脚对着脚躺在沙发上，李墨湶放了一首舒缓的钢琴曲。

    林七跟着曲子也安静下来，“大小姐，你以前上学的时候，是不是很多人追你？”

    “还行吧。”李墨湶对于做面膜的时候，跟自己说话的人，不是特别喜欢。

    “那你遇到过，那种让你特别无语，拒绝也拒绝不掉的吗？”

    李墨湶翻了个白眼，“有。”

    “那你怎么摆脱的？”

    “让他滚。”李墨湶尽力地不让嘴部肌肉牵动脸部。

    “这样啊…有点太过于粗暴了吧。”

    “好使。”

    “……”

    “那你……”

    李墨湶忍无可忍，给了林七一脚，“闭嘴。”

    “哦。”

    终于把半个小时磨完了，林七一把撤掉面膜，坐起来看见李墨湶一点一点地在撕时，觉得自己浪费了那片好几十块钱的面膜。

    “那你遇到过，那种就是本来跟他关系一般，结果他突然开始做一些……嗯……”

    怎么说呢？

    “你说李智星吗？”李墨湶面无表情地看着林七。

    “啊？”林七突然心虚的叫了一声。

    “我不瞎。”李墨湶用一种看白痴的眼神看着林七。

    “你也发现了啊，我其实不是特别确定，你说会不会是我的错觉啊？”

    “不是，他确实对你有非分之想。”

    “是吗？”林七的语气有点虚。

    “是。”我早就发现了，你个白痴！

    “这……可如何是好。”林七一脸的纠结。

    “有什么好纠结的，喜欢就在一起，不喜欢就叫他滚。”李墨湶拿出一瓶看起来就很贵的东西，倒出一点在手心回暖，按压到脸上。

    “可是，我不知道自己对他什么感觉。”林七看了一眼那个小瓶，估计得是四位数吧。

    “你这么大的人了，连喜欢是什么感觉都不知道？”李墨湶鄙视地看了她一眼，拿出一个金色的仪器，在脸上滚来滚去。

    “我……”

    “反正是他追你，你就享受被追求的过程就好了，时间长了要是还是没有什么特殊感觉，就可以宣告他死罪了！”

    “哦。”虽然听着有点缺德，但是林七暂时还没想到更好的办法。

    知道李智星对自己有那样的感情以后，林七每次在他面前装作不知情，都累的不行。

    直到李莹千来了电话，她才得到机会离开几天，也好放松一下。

    林七下了飞机直奔风家，风家的父母常年在外，家里一般都是风大小姐在做主。

    “怎么了？非得我回来才能说。”林七跟风锦华关系还算是好，所以也不拘束。

    风锦华用眼神示意了一下，对面的一个黄毛小子，“这是我弟弟，风阳。”

    “你好。”林七对他点了点头。

    “你好，林三姐姐。”男生微微一笑。

    李莹千坐在林七旁边，巴不得整个人缩进林七的衣服里，林七不着痕迹地推了推她。

    “我弟弟说，只要千千嫁到风家来，就放过那个酒吧的小子。”

    “啊？”林七显然不知道事情为什么发展成了这样，风锦华给了她一个我也不知道的眼神。

    “那你不去找你爸商量，找我干嘛？”林七看着李莹千。

    “现在还不是让我爸知道木伊存在的时候，你得帮我。”

    “那你嫁过去吧。”林七道。

    “你说什么呢？我跟他又不熟，干嘛嫁给他！”李莹千激动地道。

    对面风阳一个眼神杀过来，吓得她气势瞬间又弱了。

    “你看上她哪了？”林七反问风阳。

    “本少爷就喜欢她这挫样，还有她特别不符合我爸妈审美的身份！”风阳笑道。

    林七看向风锦华，这是什么情况，你家能让你弟弟随随便便娶一个私生女吗？

    “他一直这样，就想跟我爸妈对着干！”风锦华一脸淡然地说。

    “那既然是这样，就折中一下吧，她答应你做你女朋友，你答应再也不找那个小子麻烦，以及永远不告诉李家关于李莹千和李木伊来往的事情，这样总可以了吧？”林七对风阳说。

    “可以。”风阳考虑了一下。

    “七七！”李莹千瞪大了双眼。

    “你先走吧，我给她做一下思想工作。”林七对风阳说。

    这次倒是很爽快，风少爷站起来就走了。

    “反正做他女朋友又不亏，等他过一段时间他新鲜劲过了，你就跟他说分手，皆大欢喜！”

    “可是，万一他不遵守承诺，又想去和我爸说木伊的事怎么办？”

    “不会的，这个我可以给你保证。”风锦华道。

    “OK？”林七看着李莹千，以前怎么没发现这孩子这么单蠢。

    “好吧。”

    “你也走吧，改天带我去见见你那弟弟。”

    “哦，好。”

    李莹千走后，林七坐到风锦华对面，“这事靠谱不？你确定那个李木伊才是李家的孩子？”

    “是，我确定，李莹千现在还不敢说，是因为她知道现在的李夫人是因为她装的够傻，才一直没动她的财产继承权，她想让李木伊能继承到财产，可是又搞不定李木伊，只能暂时先不说，但是一方面又愧疚，所以才老给那小子送钱送东西。”

    “这都什么事啊，那你弟弟这又是玩的什么？”

    “喜欢人家好多年，以前是不敢说，现在是不好意思说。”风锦华勾起嘴角。

    “好吧，年轻人的世界我不懂。”林七摇摇头。