
    （昨天是上架整整一个月，是不是应该庆祝一下呢？哈哈哈哈哈哈~）

    杨明轩心里确实有些愧疚，也许自己不去吓她那一下，她也不会住院。

    今天轮班到总监控室的小张，很奇怪，今天一qiē正常，为什么杨总监的眉头还是皱的能夹死苍蝇，还一直盯着一个显示器看，他偷偷看了一眼那个显示器，里面是一间普通病房的门口，根本什么人都没有，偶尔有病患家属出入而已。

    杨明轩心情复杂，还有些烦躁，起身准备去厕所抽个烟。

    就在他走出监控室的时候，李桃门口的监视器上，一个挺拔的身姿敲了门，进入病房。

    病房内，李桃还没醒，林七和程陈安静的做着自己的事情，听见敲门声林七起身开门。

    “祁煜？你怎么这么快就来了？“离她给大哥打电话不到两个小时，没想到大哥动作这么快。

    “三小姐。”祁煜是从大学在校就一直跟着林园的人，跟林七自然也是关系匪浅。

    “怎么样？你查到什么？”

    “事情涉及到的人，身份特殊，借一步说话吧。”祁煜眼神并没有看向程陈，因为今天不管在这的是谁，都要对他保密。

    “好。”

    窥视一qiē的楼梯间里，祁煜拿出随身的pad，调出了几个视频，分别是超市门口的，超市到林七小区主要道路的，以及林七家门口的电梯里的，和林七家走廊里的，林七看完视频，沉默不语。

    视频内容条理清晰的，小学生都能看懂，那男人根本就是一开始就尾随李桃的，但是他这些奇怪的举动，动机是什么呢？

    “这个男人的身份特殊，什么意思？”林七将pad递还给祁煜。

    “他是特警中心特别行动小组的成员，直接听从最高行政官员的命令，不受任何官方管辖。”

    “what？”林七不能相信，一个国家公务员恐吓人民？！现在特警中心的入职标准已经降到这个水准了吗？

    “所以，这次的事情，我们只能找他谈了。”祁煜加重了‘谈’字。

    “哈~真是气人！”林七自然知道，杨明轩这样的身份，是不能随便处理的，这要是！哎！真是气死人！

    “所以，我现在要去找他，你也要一起吗？”祁煜说道，总裁吩咐了，一定要他亲自去谈，如果事情不像表面看起来这么简单，就放弃插手，毕竟特警中心的人，是不会乱恐吓人的，还是一个年纪轻轻的小姑娘。

    “当然！”林七显然，情xù有些激动。

    “你这样的话，还是我自己去吧。”

    “”

    杨明轩在厕所抽了一根烟，他的真实身份，不允许他有什么事情，要困扰到他两根烟的时间。

    下定决心，杨明轩准备去李桃的病房，跟她‘坦白’，自然不是真的坦白，就算他想他的真实工作也不允许，但是他有责任安抚一下李桃的情xù，让她赶快好起来。

    可是，他一出门就碰到了，脸色铁黑的林七和另一个男人。

    “林三小姐。”杨总监熟练的跟作为医院要求特殊对待的人，打着招呼。

    “哼！”林七不由一声冷哼。

    杨明轩不明所以，他不知道林七和祁煜已经知道了自己的真实身份。

    “杨警官，换个地方说话吧。”祁煜是气场和林远差不多的男人，开口说话字正腔圆，语调完美，让人挑不出毛病。

    杨明轩心里马上警戒起来，面上不动。

    “好啊。”既然对方能知道他的真实身份，自然不敢轻举妄动。

    三人来到了，医院对面的一家24小时营业的咖啡馆。

    自然是杨明轩对面两人而坐，杨明轩气定神闲的喝着咖啡，等着对方先出招。

    “杨警官对这件事，有什么要解释的吗？”祁煜不急不缓的拿出pad，将杨明轩出现在林七家电梯口的那段视频调出来，放到杨明轩面前。

    杨明轩很淡定的看完了整个视频，面上不动，心里却莫名一丝心虚，像小时候踢球弄碎了邻居家玻璃，自以为跑得快，最后还是被人家拿到证据，到父母面前质问的那种感觉。

    “是我的判断失误。”杨明轩是个男人，自然不会怕担责任，再说本来他也是准备去解释的。

    “判断失误？你知道不知道桃桃，现在低烧不退，意识不清醒，都是拜你所赐！”林七在脱掉经纪人的外套后，就是个平常的，为朋友打抱不平的小姑娘，跟所有人一样，对于伤害自己朋友的人，自然不会有什么好语气。

    “对不起，在你们来找我之前，我正好是打算去病房看她，跟她当面道歉的。”杨明轩语气诚恳。

    “既然是误会，那就不追究细节了，那么请问杨警官现在对李桃的看法是什么呢？”祁煜知道这件事情，杨明轩肯道歉已经很好了，至于他在判断什么，为什么失误，收拾涉及到机密边边的事情，还是不打听的好。

    “他说误会就误会！谁知道他是不是心理变态啊！”林七恶狠狠的瞪着杨明轩。

    “咳！三小姐，杨警官是国家公务员，自然不会有心理上的疾病，我们就原谅他吧，他也说了愿意承担责任并且道歉。”

    “凭什么？要不我也找人吓吓你，吓到你噩梦连连，低烧不退？”林七语气越来越差，祁煜在一旁直擦汗。

    您跟特警叫什么劲啊？他不说，杂俩加一起也打不过他！

    “这可能有点难，我们是受过专业的反恐吓训练的。”杨明轩很诚实的说了自己的情况，但是却更加激怒了林七。

    “呵呵！！！你这是在怪我们桃桃，没受过训练咯，所以她活该被吓成那样！！”林七激动的站了起来。

    “不是，我会负全责的，在她痊愈之前，我会承担所有该承担的责任！”杨明轩也发现自己说错了话，连忙拿出诚恳的态度来解决事情。

    祁煜擦汗，这女人果然是不好惹啊，估计这会对面坐的是市长，这位小姐，也会一口盐汽水喷上去的！

    “行了，把能24小时联系到你的号码报上来，在桃桃出院之前，你给我随叫随到！”

    “不用了吧，我会找专门的人老照顾李小姐的，杨警官那么忙，就不晕麻烦他了吧。”晕，小姐，你难道真的觉得特警牌护工会好用？

    “好，我同意你的解决办法。”杨明轩点点头，报出自己的私人号码。

    “医生说，桃桃今晚醒了是最好，不然以后还会更糟糕，所以你今天就守着她吧，万一她半夜醒了，没人照顾，病情又加重了，我看你怎么安得下你的良心。”

    祁煜看向杨明轩的眼神似乎有些同情。

    “好！”杨明轩很爽快的答应了。

    最后，就以杨明轩守夜，其他三人各回各家结束。(未完待续。)