
    听到这，白梓不由得觉得，自己能碰到林七是一件多么幸运的事情啊！

    虽然前途未知，但是至少她不用带着假笑去迎合自己不喜欢的人，就能得到一个机会，多么幸运啊！

    暗暗下定了决心，白梓笑了。liudianxing.com

    三个月后，美华总部

    “我今天带白梓和莫非去面试，家里你们顾好啊，有事给我打电话撒！”林七最近顺的很，脸上时刻都挂着笑容。

    经过三个月的秘籍培训，白梓和莫非已经相当有默契了，林七还特地安排她俩住一起。

    经过化妆师刻意的修饰，现在的白梓和莫非穿上同款的衣服，根本看不出来是没有血缘关系的两个人，像极了异卵双胞胎！

    三个月说长不长，说短也不短，丛轩的新专辑，在靳凯的精心推广下，取得了阶段性的好评，虽然只是短短的几天的新歌榜榜首，但是对于丛轩这种没有后台的新手来说，值得开瓶香槟庆祝一下了！

    高寒还是一如既往地顺利，人气收集的很快，一切在林七的预计之内。

    其他四个老人更是稳步上升，特别是柯子奇的综艺节目，火的一塌糊涂，最后收官的一期，借着节目热度，李墨湶也烧了一把！

    林七高兴的请了澳洲龙虾，一直自我管理严格的李墨湶也吃了很多！

    白梓从最开始的忐忑不安，到现在每天都很开心，都是因为见了林七手下一干人等的工作方式，绝不放松，绝对认真，又看起来很轻松！

    今天是第一个面试，白梓和莫非一起住了三个月，默契大概是有的了，虽然平时莫非不是很喜欢聊天，但是她俩对对方的一些基本情况，都是很了解的，她俩现在是小透明，应该不会有人追着她俩瞎问的！

    坐在车上，白梓不知道为什么开始紧张了，而一旁的莫非，只是安静的玩着手机。

    “怎么了？紧张？”林七坐在前排，从后视镜看见白梓在深呼吸。

    “有一点，不过不要紧，我能调整过来！”白梓对林七点点头。

    “难免的，没关系，正常发挥就好。”林七宽慰到，反正只是个小面试，林七并没有很放在心上，就算失败了也不要紧。但是这些话，现在不能说。

    莫非看起来似乎比白梓镇定很多，但是林七知道，她心里也在紧张，因为她拿着手机已经连续很久，眼珠都没有动了，这两个小姑娘，资质佳，心性好，只要不被利益熏黑了眼，她一定能她们捧成妇孺皆知的明星。

    面试等待的时间长，但是真正进去的时间很短，两人分别进去了不到十五分钟，就结束了整个面试。

    坐在回公司的车上，白梓似乎心情很好，而莫非还是那副面无表情的样子，林七没有问她们自我感觉如何，一路无话。

    晚上，林七被母上大人给召唤回了老宅，一进屋那只尾巴上带点黑毛的小狗就迈着小短腿朝林七扑来，林七轻轻地用脚接住它。

    “骨瓷，回来，她脚臭死了。”林夫人穿着毛茸茸的家居服，趴在沙发靠背上叫小狗。

    “骨瓷?妈，您这名字起得高级啊！”林七拍马屁道。

    “哼，那也不看你妈是谁，你妈当年可是文学社的才女！”林夫人骄傲的扬起脸。

    “是是是，我妈最智慧了！”林七捞起脚边的毛球，生怕一失脚踩死它。

    林夫人接过骨瓷，帮它顺毛，骨瓷舒服的眯着眼睛，也不闹了，“怎么？诗颖没来？”林七拿起桌上的玫瑰花茶。

    “啊？怎么这么问？”林夫人不解道。

    “我以为，您叫我回来陪坐的呢？”林七悠然道。

    林夫人一听这话不高兴了，“什么叫喊你回来陪坐，那不也是怕你在外面不好好吃饭吗！”

    “您不用觉得冷落了我，您就使劲对诗颖好吧，就像这些年对我那样，儿臣现在日理万机的，您就别老召儿臣回宫了！”

    林夫人一下子眯起眼睛，说时迟那时快，骨瓷只感到一股神秘的力量，身体不受控制的飞了出去，等它回过狗神，已经落在林七怀里了！

    林七深深的被吓到了，缓了十几秒才回过神来，“您这是，狗身攻击？！”

    “哼，你完了，林小七！”林夫人冷冷一笑，起身走向厨房。

    只留下林七和骨瓷在客厅，人眼瞪狗眼！

    吃饭的前十分钟，林远和林轩一起回来，洗了手就直接坐到饭桌准备吃饭，林七帮薛姨摆着碗筷，林夫人亲自去楼上叫了林父，等所有人都到齐了以后，林夫人清了清嗓子，“今天呢，有件事情要宣布。”

    林七看向林轩，林轩看向林远，林远看向林父，林父抬起头停了几秒，看向林夫人。

    除了林夫人，所有人一脸懵逼，“从今天开始，林七正式进入相亲模式！”

    “噗！”林轩没忍住。

    林七满头黑线，“妈，你怎么突然想起这个事情了啊！”

    林远和林父用了三秒消化，并且接受了这个消息，没有说话，默默的投了支持票！

    “人家诗颖都快结婚了，你连个男朋友都没有！我不要求你马上找个能结婚的，至少得有个奔着结婚去的男朋友，咱们林家什么都不缺，只要人品好，对你好，别的我都能接受！”

    林七扶额，“那要是长得特别丑呢？”她上次还夸人家黎叔家的女婿长得帅来着。

    “只要五官端正，我就接受。”林夫人不知道自己为什么有点心虚，说这个话的时候。

    林轩但笑不语，外婆可说过，她妈妈嫁给爸爸，有一部分原因就是因为他爸爸长得帅，估计林七要真是带个丑的回来，她肯定心里接受不了，然后开始从人家各处细节开始找缺点，最后搅黄，一想到这些，林轩就很高兴，这可比八点档狗血剧有意思多了！

    林七看林轩笑的一脸贼气，就知道他没安好心，“妈，按照顺序来，也得大哥和二哥先结婚了，再轮到我啊！”

    林轩见林七把火往自己身上引，立刻回应道，“我有女朋友，不用大家操心。”

    林七不死心，“你老说有，也不往家里领，也不说是谁，也不说是干嘛的，谁知道是不是你编的，这样的话，那我也说我有男朋友！”

    “是啊，阿轩，你那个女朋友，这么长时间了，怎么不领回来吃个饭什么的啊？”林夫人果然很快被转移了注意力。(未完待续。)