
    “黄谦是不是之前跟封诺拍过一个谍战片？”林七突然想笔趣阁www.ｂiquge.info什么，又记不真切。

    “是啊，我当时还追来着呢！”白宇道。

    “他是不是那时候因为拍戏受过伤？”林七努力回忆着。

    “没有吧，不记得有这样的新闻啊！”白宇回忆道。

    “是。”程陈突然出声，脸上表情有些奇妙。

    “难道是那时候的，旧伤复发了？”林七猜测，被经纪公司掩盖下来的事情，一定没有表面上看起来那么简单。

    “应该是。”李墨湶想起之前不小心看到的画面。

    那天中午休息，她路过黄谦的休息室，看见经纪人很紧张的看着双手环膝的黄谦，嘴里还说着，什么去医院吧，桌上放着几盒李墨湶很熟悉的止痛药，估计那时候是黄谦疼的不行了，经纪人才劝他去医院的吧！

    “既然已经严zhòng到耽误拍摄行程了，估计这个戏按期完不成了！”林七说道。

    “啊？那我岂不是还要在这个鬼地方待更久！”李墨湶道。

    林七开始考虑李墨湶的行程了，其实这样也好，黄谦要是真的住院几天，李墨湶也可以乘机请假去拍个综艺，这么想似乎有点落井下石！

    “没事，我们先去拍个综艺再回来也可以。”林七笑着说。

    “你确定我去拍个综艺以后，还能回来吗？”李墨湶内心还是对综艺节目很排斥。

    “当然，只是去玩玩而已，就当放个假。”林七知道李墨湶心里还是有些抵触。

    “是上次我去的那个综艺吗？”李智星终于找到能插上话的突破口。

    “对啊，对啊，不信你问阿星，他去过，可好玩了！”林七赶紧附和道。

    李墨湶想起昨天晚上躺在床上得出的结论，略带敌意的眼神看向李智星，这个小伙子，年纪轻轻，以为自己长得帅就可以随便勾搭她家林小七？

    林小七在这方面迟钝，一根筋，不代表她身边的这些人都是一根筋，你难道不知道你的那点花花肠子都暴露在我李墨湶的火眼金睛下了吗？

    李智星也感受到来自李墨湶的微微的敌意，他不知道自己哪里得罪了这个前辈，有点莫名其妙啊！

    “真的有意思吗？”李墨湶看着李智星道。

    “是啊，就是逛逛街吃吃东西，还算是很轻松的！”李智星道。

    “那就尽kuài安排吧，记得多带防晒。”李墨湶骄傲的转过自己的头。

    “好好好，我带一箱！”

    林七心情突然特别高涨，嘴角不自觉扬起，但是很快又恢fù冷面状态，作为一个经纪人必须时刻保持警惕，怎么能随便露出真实的情xù呢，而且她记得程陈说过，她笑起来很傻很天真！

    下午，老天爷不知道怎么了，突然发起慈悲来，不仅温度降了，还有微风徐徐吹来。

    大家感觉导演的脸似乎都不那么肿了，还有年轻两岁的趋势。

    拍摄进行的很顺lì，下午五点左右，大家进入最后一场露天宴会的拍摄，露天泳池旁，工作人员搭起了巨大的花架，上面的花束全是花店送来的新鲜花朵，林七和程陈闲着没事，帮工作人员递花束，林七一拿起十朵一束的白玫瑰，没想到分量意外的很实在啊！

    花架中间是高脚杯塔，为了显示主人公的富有，剧组一点没吝啬的搭了一个比人高那么多的杯塔，程陈和林七看了倒吸一口凉气，这是要吓死他俩啊！

    这玩意要是倒了，砸到谁可怎么办？

    工作人员看着他俩一副担心的样子，朝他俩笑着说，“别担心，杯子和杯子之间，我们做了胶水固定的，不会突然倒掉的。”

    林七点点头，好主意，看来不会有什么问题了！

    “导演，那几个临时演员堵在路上了，估计一时半会完事不了，怎么办？“副导演在导演耳边小声的说。

    “什么？！”导演举起手中的迷你电风扇。

    “导演，您先别打我，赶紧想想办法吧。”副导演挡住离他脑袋一厘米的电风扇。

    “回头结束了，再跟你算账！”

    负责群演的工作人员赶紧拿出电话，可是打了一圈，发现根本就没有人能来帮忙，想来的倒是很多，可是太远，远水救不了近火啊！

    副导演看了帮着递花束的两人几眼，偷偷的捅了捅导演，“导演，导演，你看！”

    导演看了一眼林七和程陈，回头一副看白痴的表情，“你傻啊？人家都是著名经纪人，谁愿意干这抛头露面的事？！”

    “那我也没办法了，您看要不您去说说，万一行呢！”

    导演打量了副导演几眼，“你去！”

    “我？我”

    导演：你不去我去？谁让你出的主意！

    副导演：好吧。

    副导演慢慢的向林七二人走去，“嘿嘿嘿，辛苦二位了，这花还行吧？”

    “还行，没想到导演这么细心，一次性的场景也做的这么好！”林七道。

    “是啊，我们导演还是个特别好的导演，平时善待下属，平易近人”

    “哈~“程陈看着副导演望着他开始数导演的优点的蠢样，没忍住笑了出来，”你到底有什么事，就直说吧！“

    “是这样的，有两个群演临时来不了了，能不能麻烦二位赏个脸，上个镜！”

    “群演没了一个再拉一个呗！”

    “可是，那两个是好不容易找到的附和气质的，而且还是有台词的角色，现场这些也替不了了啊！”

    “变法的说我们有气质呢！”林七挑挑眉。

    副导演见有杆，赶紧往上爬，“是啊，要不是这两个角色要求高，非得要有气质的来演，我也不会这么糟心了！”

    程陈看着副导演那副狗腿子加太监样，就想笑。

    林七眼神看向程陈，询问她的意思，程陈回了个耸肩的动作，无所谓。

    “给我俩找两身巨气质的衣服来！”

    副导演一听答应了，差点没跳进游泳池游两圈，立刻亲自去服化组挑衣服去了。

    “咱俩这荧幕首秀就这么不给钱，就献出去了？”程陈有点怀疑的看向林七。

    “那怎么办？找他要那两百去？”林七给了一个，你不怕丢人，你去的眼神。

    最后，这个狗腿子副导演找来了两件连衣裙，一件白色，一件浅灰色，林七看了一眼副导演，给了一个肯定的眼神，真是高手，黑白灰，怎么都不会出错的颜色！

    本来林七想要白色那件，但是程陈比了一下衣服，发现灰色的比白色的胸围大一点，果断的把灰色’让‘给了林七，理由是林七胸大！

    林七换完发现自己身材似乎是太好了点，小v领的连衣裙，硬是能看见一点点类似沟壑的痕迹，而且这条裙子的质地是很薄的纱，要是来个小风什么的，分分钟曝光啊！

    林七暗自在心里骂了程陈一句，老狐狸！

    演员到位，导演很快开始了拍摄，林七和程陈演两个看李墨湶不爽的富家女，这种恶毒女配的角色，对两人来说简直就是信手拈来，毕竟平时干的事情比这坏多了！(未完待续。)