
    诗颖坐在vip候机室里，刷着微博，很快就忘了之前字条的事情，可能是之前被人跟踪惯了，她现在对这样的事情，最多害怕不过三分钟，一想到自己在某些人眼里还有利用价值，她就觉得自己无比安全！

    “诗颖，我们可以登机了！”西西又核对了自己手里，自己和诗颖的护照等证件。

    “走吧。”

    这次去美国，程陈除了西西，还指派了三个人跟着诗颖，但是除了西西跟着诗颖坐头等舱，其他三人都是商务舱！

    “西西命真好，跟着诗颖一起坐头等舱了！”其中一个女孩说道。

    “好什么好，诗颖大小姐发脾气你又不是没见过，坐她旁边就是坐炸弹旁边！”

    “就是，就是，万一炸了，就直接炮灰了！”

    封诺和助理正好坐在三个小姑娘后面，助理跟了封诺许多年，对他和诗颖的关系基本了解，从某种程dù上说，这个助理跟封诺比，水月跟封诺还亲近。

    “封，你家大小姐果然名不虚传啊！”

    “哈，她只要对我一个人，乖巧可爱就够了！”封诺对诗颖感情，和诗颖对封诺的感情比起来，就差那一点勇气。

    也许是性格使然，也许是太多顾虑，反正封诺承认自己在对诗颖这件事情上，不够成熟！

    但是，他有预感他快有机会，打破这一qiē了！包括那个一直对爱情稍显懦弱的自己！

    诗颖一上飞机，就开始水肿，果然起飞不到四十分钟，脚已经肿了一圈，她只好把脚搁在拖鞋上，减轻鞋子带来的束缚感。

    “要水吗？”西西看见空姐推着车向这边走来。

    “不要，都肿成这样了，还喝什么！”诗颖举起自己明显开始肿的手。

    虽然浑身不舒服，但是诗颖还是在起飞三个小时的时候，睡着了。

    西西看着诗颖紧簇眉头的侧颜，其实她只是偶尔任性，心底还是很善良的，只是嘴上不饶人，上次自己在背后说她坏话，她也没有向任何人说起过！

    十几个小时的长途飞行，即使是天生俊朗的封诺也显得疲倦不堪，助理拎着二人简单的行李在最后走出安检。

    “封，水姐说帮我们定了酒店，直接去吗？”

    “不，去这家，现在订。”封诺说着将手机递给晓飞，晓飞接过手机拨通了上面的预定电话。

    “ok，搞定了。我们直接过去就行了。”

    “走吧。”

    晓飞是跟了封诺很多年的助理，虽然封诺不是个苛刻的人，但是除了晓飞，他身边的助理多少都被水月挑过刺，只晓飞一直留到了现在，可见还是有一定能力的，封诺对他也是非常信任。

    封诺定的是套房，客厅有大大的落地窗，封诺拿着一杯水站在窗前，看着楼下喷泉旁洗脚的女孩，大大的遮阳帽遮住了女孩的面容，但是长长的波西米亚沙滩裙勾勒出了她苗条的身材，晓飞顺着封诺的视线望去，一眼就认出了是诗颖。

    怪不得要换酒店呢，看来他要做出选择了，不对，他早就做出了选择，只不过是现在才下定决心！

    “晓飞，如果我走，你跟我走吗？”封诺眼睛还是盯着下面。

    “当然，我只选择对我好的路，水月这些年虽然没找我大麻烦，但是聪明人都能看出来，她没把任何人放在眼里，包括你，你走了，她就更不会把我看在眼里了，我何必在她那受气，跟你走，至少在酬劳方面我不用担心！”

    “晓飞，你只是还没遇到你的伯乐，等你遇到了，我估计我是留不住你了！”封诺笑着说。

    “我不反驳你的说法。”晓飞耸耸肩，跟聪明人说话就是方便。

    大家在对自己最有利的条件下，互相合作，各取所需，再加上一点点道义，所有的一qiē刚刚好！

    水月精明算计了这么多年，都没有意识到自己缺少的，就是那一点道义！

    这就是封诺要走的原因之一，更是将来水月结局悲惨的引火线。

    得到了自己想要的答案，封诺心情大好，洗了澡换了衣服，墨镜都不用带，就那样自由自在的出了门。

    封诺走在度假酒店的树荫小道上，微博关注里是某小姐刚刚更新的一条微博，背景是一片白色不知名的花朵，一大团一大团的开着，特别显眼，所以也特别好找。

    循着花，封诺很快看到了和助理们一起做手工的诗颖，拿出手机按下快门，然后将图片微信发给她，叫你出门注意身后，看样子，你全都忘了！

    诗颖收到封诺的微信，借口上厕所离开了手工区，找了个没人的地方才点开微信，看到似曾相识的花朵，和极其眼熟的裙子，好一会才反应过来，这是她，封诺跟她在一个酒店。

    看着四处张望的诗颖，封诺玩心大起，又发了一条微信给她，来中心泳池，我等你。

    诗颖混迹娱乐圈这么多年，只有在遇到封诺的时候，才会毫无顾虑的就相信对方的话，提起裙子就跑。

    封诺一直保持安全距离，悄悄跟在诗颖后面。

    这边小两口浪漫的捉着迷藏，另一边水月却焦头烂额，不知道是谁走漏了消息，微博上突然爆出了诗颖和封诺同时现身美国机场的照片，重点是标题和内容，让人不忍直视。

    诗颖美国待产，封诺紧随其后，更有网友大胆评论，这孩子到是谁的，既然是封诺的，二人表情怎么那么凝重，难道是之前和诗颖绯闻漫天的著名音乐人，张志宏？

    各种三角关系猜测，开始站边，网络舆论是根本控zhì不住的，水月看着评论里的各种脑洞奇开的猜测，气的眼睛似乎都红了！

    林七虽然远在韩国，但是也被铺天盖地的消息给淹没了，她当然不会幸灾乐祸去嘲笑水月，因为事件的女主角，可是程陈的艺人啊！

    “程儿，你怎么样？”林七在临回国的晚上，还是给程陈打了个国际长途。

    “还好，还没死。”

    “诗颖真的去美国了？”林七当然不会相信怀孕了这一说。

    “嗯，去拍戏的，但是还没开机。”

    “封诺呢？”

    “不知道，难道你还指望我跟水月，那个老妖婆去商量对策吗？”

    “别生气，你直接联系封诺试试，看他怎么说，我看他对诗颖不是一点感情没有。”

    “我知道了。”

    “那我挂了，我明天就回国了，有时间见一面。”

    “好。”

    林七挂了电话，感慨万分，之前程陈在国外的成绩一直很好，但是回国发展后，就一直不顺，难道真的是得罪了哪路神仙？

    按理说，借了萧风背后陆闻的光，应该越来愈好，但是今年却一直在诗颖这栽跟头。(未完待续。)