
    生活是生活，演戏是演戏，诗颖一直分的很开，要说心情没有变化是假的，但是早在跟张志宏相认的时候，就用的差不多了，现在她只想安静的过日子，就跟之前的几年一样，她真正意义上的家人已经都不在了，现在这些为了利益而寻来的家人，她不想埋怨什么，更不想跟任何一方有牵连。

    对于亲生父母，她的了解少之又少，庆幸的是养父母对她很好，已经不在的人，还有什么好探究的呢，只是徒增悲伤罢了！

    林七一时被问住了，她今天来，是想让诗颖跟母亲见一面的，她还没收到大哥的任何消息，也没被要求帮什么忙，但是，可想而知，很快家里就会要求了，所以，她是答应还是不答应呢？

    “我说实话，我需要想想。”

    “可以，我希望最坏的结果，是你中立。”诗颖还是很现实的，对于张家，她清楚除了张志宏不会有人替她着想，但是对于林家，她实在是不了解。

    “所以，张家和林家，都已经派人跟你接触了吗？”程陈问道。

    “是，就在几个小时以前，说实话，我不知道我的父母到底有没有留给我，传说中的巨额财产，但是我宁愿没有！”诗颖说的非常真诚。

    程晓晓虽然不用买单了，但是她心里还有一个疑问，“到底是谁把事情搞到社会新闻上去的？”

    此话一出，所有人都来了精神，大家之前都以为是程晓晓，但是经过证实，确实不是她。

    那会是谁呢？

    林七看向封诺，他是直接受益人！

    封诺坦然的跟林七对视了一眼，“我猜是张家的人吧。”然后，将视线移向张志宏。

    张志宏也很坦然，点点头，“没错，是我叔叔将消息放出去的。”

    “那说明，在这场角逐中，林家现在是占了上风！”程陈很容易的得出了结论。

    林七心里一动，她平时也不了解家里的生意，看来这件事情，得回家问个清楚啊，好歹也是林家的女儿，不能老是从别人那里得知自己家的最新动态啊！

    “两家的目的不一样，林家本来就占上风！”张志宏说道，似乎事件中的张家，和他没有一点关系。

    但是，他说的本来就没错，张家的目的是让诗颖同意董事会的方案，使董事会有足够的资金来跟林家竞争这块地皮，但是林家的目的只是想让诗颖不答应而已，从人情的角度来说，诗颖答应的几率本来就很低。

    但是，林七现在见了诗颖对于张、林两家的态度，突然对结果充满的好奇，她觉得结果肯定出乎所有人的意料。

    “你叔叔也真是的，背后玩阴的，还不提前告sù我一声，差点让我背了黑锅！”程晓晓不快的道。

    林七嘴角一抽，你以为你是谁，人家堂堂集团总裁还要跟你汇报行程，再说了阴招吗，当然要这么玩咯！

    “行了，疑问都解开了，大家难得来一回清心园，多吃一点吧！”程晓晓拿起筷子率先吃起来。

    虽然，今天的组合很奇怪，但是总不能起身离开吧，加上清心园的东西确实好吃，也就纷纷吃起来。

    但是，程陈明显心不在焉，而林七也是心怀鬼胎的一直瞟封诺。

    封诺在被瞟了不知道第几次以后，放下筷子，诗颖疑惑的看了他一眼。

    “咳，我说一件事吧，不然我怕七姐出去以后变斜视！”

    林七翻了个白眼。

    “你要说什么？”诗颖显然也不知道封诺要说什么。

    “我知道，大家最近对我的下家归属问题，一直很关心，其实这次下定决心离开陈氏，一个方面是不想诗颖再委屈，另一个方面是有人给我吃了一颗强大的定心丸。”

    封诺此话一出，程陈离开证实了心中的猜想，果然是早就计划好了的，虽然从道理上说得过去，但是在情面上，程陈很受伤，她帮了这么多，人却早就跟别人签了约。

    林七也突然清楚了封诺的意思，“谁啊？”

    “谁啊？”诗颖几乎同时问出一样的问题。

    “美华”

    封诺的话，还没说完，就被林七的“嗯？！”给打断了。

    还有林七同步接收到了，程陈的杀人的目光。

    “的厉紫云。”封诺吐出后半截。

    “什么？！”林七又叫到。

    这次程陈也惊讶了，厉紫云是她们这代经纪人的大前辈，是跟冯心靛一个时期的金牌经纪人，因为是女性，所以在业界非常受到尊敬！

    “我和她早就达成了意向，她给的条件正好是我想要的，所以就答应了。”

    “方便透露是什么条件吗？”林七试探的问，一般这都是机密。

    “不好意思，不能说。”

    “理解。”林七点点头，意料之中。

    一顿饭吃的不算开心，但也至少不尴尬，大家吃完就各回各家，各找各妈了！

    当然，估计某诺回家可能要被‘猝’膝长谈，想想膝盖都一凉！

    林七没有回林宅，也没有回和李桃一起的住处，她需要一点引导，关于诗颖的这件事！

    还是江边好啊，真幸福，要是内陆城市，那找这么一大片水去！

    江风不大，但是有点冷，可是林七觉得很好，这样的环境才适合人思考，人一处于好的环境，脑袋就容易短路了！

    她对诗颖的感情，有点复杂，首先她是被同情的一方，即使她看起来并不需要，但是作为一个情感正常的人，林七会下意识的将自己放在那个位置上，去同情弱者！

    其次，她现在是跟她有血缘关系的姐妹了，而且还是很亲的那种，所以她应该从亲情出发吗？

    可是，亲情和家族利益又是分不开的，从家族利益的角度，诗颖要做的不过是沉默而已，但是，不对，这也不对，她没有义务帮助林家获取利益！

    我去！高考，和考经纪人资格证的时候，林七都没觉得这么难！

    考虑了很久，依然没有答案，林七突然想到前几天下载的论坛手机版，发个帖子吧！

    听听群众的意见，也许会有我想要的答案，林七这样想着打开手机。

    最近一直很忙，下载了论坛，今天还是第一次打开，不禁感叹，现在手机真是方便，这手机版的论坛界面和操作，都简单方便多了！

    发了帖子不到三分钟，就有人回复了，楼主家好复杂，像演电视剧！

    刷了十分钟回复，大部分都是水贴，也没有什么实质性的有意义的回答。

    大部分人，都觉得林七是在博取关注，毕竟这么戏剧的情节，只有电视剧里才会出现！(未完待续。)