
    林七一大早就来到柯子奇剧组下榻的酒店，她今天准备全程跟柯子奇，也好让谷蕾休息一下，林七看着谷蕾的工作安排表，一边询问一些问题。

    “xbc这边确定好了吗？具体的出镜互动人员名单。”林七翻了行程表，并没有发现任何具体人名，只有几个男子组合的组合名。

    “没有，因为不是唱片的宣传期，组合的成员都已经去各地参加自己的活动了。”

    林七小惊，这是谁敲定的通告，具体出镜人员都不确定，万一出了问题，谁来负责。

    “行吧，反正这是导演该操心的事。”林七翻过这页，继续看下面的注意事项。

    某酒店某高级套房

    “阿星啊，今天上午的拍摄定在xbc的大厦，摄影师时间紧迫，你尽量调整状态，快速过！“柯月昨天晚上接到程陈的邮件，帮李智星接了一个季度广告的通告。

    这个非常火的茶饮料，在中国，韩国，日本都掀起了一阵风潮，厂家不知道请了哪个广告公司，做了不同国家，不同季节的不同宣传企划案，中国本季的宣传大使，定的是李智星，韩国本季的定的是著名偶像演员金硕，两个颜值超高的偶像需要在宣传片上有互动的部分，正好韩国这边的拍摄赶上了李智星这次的行程，所以程陈再三考虑，答应了临时通告。

    “ok，没问题，让他们见识一下中国艺人的专业素zhì！”李智星对着镜子里自己的帅脸，无限满意。

    xbc大厦17楼c1摄影棚

    “硕，你今天要和中国的男演员一起拍哦！“胖胖的摄影师安权啃着苹果。

    “那又怎么样，跟谁一起拍，都无所谓。”金硕私下不像荧幕形象那样爱笑，给人一种不能随便靠近的强大气场感。

    “听说，很帅的呢，你没有危机感吗？万一比你帅怎么办？”安权是跟伍蜂完全不同的类型，超级八卦，超级话多，超级热情，但是有一点是跟许多著名摄影师一样的，巨专业！

    “嘿，欢迎来到我的摄影棚！”

    李智星一进棚就遭到了安权的热情熊抱，他很快反应过来，操着掰着手指头就能数过来的几句韩语，不停的回应着安权。

    韩国制zuò人以严谨出名，但是众所周知，韩国因为国土面积狭小，并没有像中国横店那种大型的影视城，所有的场景全靠现场搭建，所以今天的摄影棚跟国内某些知名室内影棚比起来，只能是麻雀虽小，五脏俱全！

    时间紧迫，李智星很快被化妆师拉走，开始准备妆发，化妆师是个三十多岁的女人，笑容满面，一面化妆一面和李智星聊天。

    翻译是柯月从首尔大学找的一个中国留学生，柯月自己认为翻译还是中国人比较信得过，正好有朋友认识在这留学的学生，就找到了小菲！

    “她问你，中国的经纪人会不会要求艺人不准谈恋爱，因为在韩国为了让艺人专心工作，一般经纪人都会要求不准谈恋爱。”小菲是个学习很好的学生，给柯月推荐的时候，那个朋友反复强调着小菲是她们系里的优等生，比很多韩国本地学生的成绩都要好。

    “别的人不清楚，但是我的经纪人并没有要求我这样做。”李智星说道。

    等小菲翻译完这局，化妆师显然有些惊讶，没想到中国的公司这么人性化！

    这位看起来三十多岁的姐姐，似乎对中国非常感兴趣，不停的问着李智星各种关于中国的问题，李智星看她很好相处，也很认真的跟她介绍着各种中国的好吃的好玩的。

    等李智星被安权叫走以后，这位姐姐还在跟小菲讨论中国的辣椒和韩国的辣椒的区别，柯月在外面一直还是那副冷着脸，生人勿进的样子。

    这是程陈教她的，跟陌生人在一起，装冰山是最快的提升自己威严度的方式，至少看起来不是好欺负的，万一有人心思不正，看到一副地狱阎王脸，也会考虑考虑的！

    xbc大厦18楼舞蹈练习室

    林七冷眼看着韩方工作人员急的满头大汗，距离约定的拍摄时间已经过去半个小时了，韩方指定的两名组合成员只到了一名，另一名到现在为止还没联系上！

    柯子奇跟林七久了，对这种事情也学会了不理睬，毕竟责任不在自己，错误也不再自己，没必要催人家增加压力，也没必要担心造成的影响。

    “怎么样？到底知不知道，他去哪了？”韩方的经纪人小声的跟助理耳语。

    林七还是耳尖的听到了，看来今天的拍摄很难进行下去了，毕竟没有出场，后面的跟主持人一起游首尔，也进行不了了！

    林七虽然不说话，不参与，但是还是眼观六路的，她发现导演也是不急不慢的坐在那，等！

    等时机！

    “我出去一下，你们在这不要随便离开。”林七小声对柯子奇说道，然后悄悄的退出摄影棚。

    林七出门直奔电梯，她记得今天坐电梯上来的时候，不小心看到了韩方一名工作人员手里的摄影棚安排表，上面写着17楼c1摄影棚，金硕，代言广告，摄影师安权。

    金硕是韩国炙手可热的男偶像演员，最重要的是在中国的宣传做的非常好，大众认知度很高。

    要是，节目的嘉宾临时换成他，简直是为节目开拓了韩国市场，节目的市场，自然也是柯子奇的市场，这种得了便宜又捡个人情的事情，她最喜欢做了，反正大不了失败！

    林七理直气壮的闯进了c1摄影棚，棚里安权正在进行最后的补拍，今天的两位模特非常专业，让整个团队的效率都提升了一个档次，结果就被人这么把好心情打乱了！

    “谁是金娜娜？”林七一副讨债的凶狠模样，眼神伶俐的扫过众人。

    安权突然被人打断，胖脸一时没反应过来，煞是可爱！

    “你是谁？谁让你进来的？你要干什么？”马上有工作人员上来拦住林七。

    “这里不是有个叫金娜娜的女人，在拍摄吗？”林七的韩语虽然懂得不多，但是发音很好，对方一时发蒙，竟然都没反应过来是外国人。

    听到是找错人，工作人员一脸无奈，“不是的，这位小姐，这里现在是在拍广告，是金硕哥，不是什么叫金娜娜的女人！你要找的可能是下一场的女模特，一会再来吧，现在赶紧出去，我们要工作了！“

    “哦，哦，哦，不好意思啊，那请问什么时候下一场啊？”林七赶紧换上另一张脸。

    “马上就换了，我们这边再有20分钟就结束了，你过20分钟再来等吧！”

    “好好好，你们忙，我走了！”

    李智星虽然被很多工作人员挡住了，但是自从他在机场仅凭一个背影就认出林七后，他越发相信自己的直觉，刚才说话的女人一定是林七，虽然说的是韩语！

    林七赶紧回到18楼的摄影棚，果然，导演已经再跟韩方负责人谈换人的事情了，韩方负责人看见导演那副不急，但是你不能忽悠我的表情，满头都是汗水。

    “哎，我跟你说啊~”林七将一旁的副导演拉过来，将自己刚才得到的情报，和让韩方负责人去请金硕来救场的想法简单的说了一下，副导演是个眼睛亮的，心里更亮的，马上权衡出利弊，然后导演耳边一阵小风吹过。

    导演心里是高兴的额，面上不动，又跟对的说了几句没用的，才切入主题。

    “听说，你们公司的很红的一个男明星在楼下拍广告，或许你可以找他来救场，反正知名度低于原来这个的，我们不要，高的我们可以接受，当然如果是金硕这个水平的额，追加费用也是可以的！”

    “这~这~”对方明显很为难，一直笑的比哭还难看，话也说不好了。

    “我们也不是为难谁，这不是帮你出主意，解决问题吗？你去试试，万一不行，我们再讨论别的方式。”

    比如，赔违约金之类的！嘿嘿嘿！

    韩方的负责人想了几秒，“好吧！”(未完待续。)