
    就在程陈和警察头子往监控室去的过程中，程陈的手机响了。

    “怎么样？”

    “我通知了当地认识的朋友，去警局带人，马上就过去，你那边呢？”林轩有点无语，今年林七是犯了太岁么？怎么老出事！

    “警察来了一些，我们正在去监控室。”

    “我也往你们那边去呢，但是连跨好几省飙车不太可能，我赶最早一班飞机，最快也要明天。”

    “好，保持联系。”

    这边连着程陈和两个警察一起来到了监控室，跟着程陈的两个助理被程陈拿去充数了，叫他们守着最安全的大门，歹徒再傻也不会从大门带着林七跑。

    监控室很大，设备很齐全，警察头子亮了身份，说明了情况，大厦的工作人员也很配合的查起监控。

    “先查离停车场c区最近的那几个楼梯口的监控，我同事是从停车场正门进入，歹徒不可能是走的那边，八成是上了楼梯，去了某一层。”

    警察头子看了程陈一眼，对大厦工作人员说，“就这么查。”

    就在程陈和工作人员一起盯着电脑画面仔细排查的时候，警察头子接了一个电话，深深的看了程陈一眼。

    电话是省厅打来的，领导一开口。

    “武岳啊，你现在是不是在出警，一个女孩子被掳走了。”

    “这个人是孙厅亲自过来交代的一定要救出来的，你现在给我打起120分的精神，听到没有！”

    “我派了人去支援你，很快就到。”

    武岳打起精神，不敢小看程陈了，这个女人不仅头脑不简单，身份也不简单啊，这么快就找上了省厅。

    ……

    男人将林七拖到一个荒废很久的棚里，这里是三楼最角落的地方，因为曾经出过事，所以已经好几年没人租了，棚里很空，几张缺胳膊伤腿的桌子，几把勉强站稳的椅子，都积了厚厚的灰，男人将林七拖到角落，地上出现很深的痕迹。

    林七多谢了这一路男人是拖着走，不然她也不会这么快醒过来，林七自知打不过这人，也不敢轻举妄动。

    男人从破桌子的抽屉里，拿出一个包，打开来，将一个三脚架拿出来，又拿出摄像机架好，镜头自然是对着角落的林七。

    林七仅凭听觉并不知道男人在干什么，她估摸着这人的药，也就是路边药店买的，有可能都不是正轨路径来的，所以试着睁开了眼睛，男人背对着她，鼓捣着摄像机，似乎不是很熟练。

    环视一周，林七悲催的发现，这个屋子竟然只有一个入口，看着灰尘满满的样子，估计位置也是大厦的某个角落里，所以逃出去的可能性很小，要是逃了没逃对，被抓回来可能结果更糟。

    男人摆弄好摄像机，回头发现林七睁开了眼睛，也不惊讶，看样子他对这个药，也没抱什么长久的打算。

    男人似习惯性的低头，眼神沉静，“你醒了，我们开始吧。”

    林七脑子里，铮的一声，这是要干嘛？！

    “你，如果是要拍视频给我家人的话，那就没有必要了，我们家最有出息的就是我，你要钱，大可不必如此麻烦。”林七的直觉告诉她，这人对自己没有起杀心，还有转圜的余地。

    “钱？没必要了，我用不上。”

    “那你想要什么，我们可以商量。”

    男人顿了一下，低头思考，“我只需要你配合，不要挣扎，这样我就免得误伤了你，对大家都好。”

    “那你能说说，我需要怎么配合你吗？”

    ……

    李智星和李墨湶尽量悄无声息的并且快速的搜索着每一间屋子，可是这大厦每层都很大，找起来实在是很慢。

    而另一边，程陈和武岳在监控室也快速的查找着监控录像，省厅派来的人，也在十五分钟内到达了现场，幸亏是半夜，路上车少，警车连闯了好几个红灯，迅速到达了现场。

    “你是武岳，武队吗？”

    带头的武警也是个小帅哥，程陈下意识的多看了一眼，武岳点头道，“是我，你是省厅来的吧，麻烦你们先去几个人支援一下我几个守门的哥们吧，我们来的人少。”

    “好。”

    那人很快回头吩咐了几句，后面的人就离开了，只剩他自己。

    “怎么称呼？”武岳回头问，武岳是刑警队的，跟武警比起来，显得不修边幅，警服也只穿了外套而已。

    “邢宇。”

    “邢队，麻烦你现在派几个人，从三楼往下搜去，我估计他没到三楼以上去，毕竟三楼是24小时有人的，带着一个昏迷的人，可能不会这么冒险。”

    “好。”

    邢宇似乎得到过什么命令，对武岳的决定，一点质疑也没有。

    “这里，你看！”程陈一直盯着监控录像，在某个楼梯的转角处，很清楚的捕捉到了男人拖着林七上楼的身影，帽压得很低，看不清脸。

    “这是哪里？”

    工作人员快速的调出资料，“这是二楼上三楼的楼梯！”

    “马上翻三楼上四楼的录像！”武岳指挥道。

    “没有！从刚才那人上三楼以后，到现在都没有人走过这个楼梯！”

    很明显了，人就在三路楼！

    邢宇在召集武警上三楼的同时，程陈也通知了李智星。

    ……

    林七不知道自己的样子有多狼狈，男人除了架好的摄像机以外，还拿出手机，对着林七按了几下快门。

    “我想不到你这样做的理由。”林七显然知道男人想干嘛了，可是看他一脸的麻木，并不像色狼之类的，难道有人指使？欧阳黎？

    “你以后会有机会知道的。”

    男人拿出一盒红色的颜料，打开倒在调色板上，动作一直不急不缓，林七心里却如打鼓。

    男人调好颜料，走到林七面前，想了想又回去找了一个袋子套在林七头上。

    对于突然失去视线的林七，恐惧感飙升，背上的汗毛都竖了起来。

    “大哥，我们有话好说啊，你想要什么，咱们坐下来好好谈谈好吗？”

    男人不理会林七，伸手去解林七的衣服扣子，依然不急不缓，林七颤抖着往后挪动身体，可是本来就在角落，自然是没什么好往后退得了！

    幸好今天穿的衣服多，还都是扣子，林七依然不放弃说服男人停手。

    “大哥，你想要的，我能给的，我都给，我们能先停下来谈谈吗？”

    男人完成作业一样，机械的麻木的解开林七的衣服，眼神里一丝情欲都没有，显然对林七的身体并没有什么邪念，可是手上又确实做着色狼猥亵少女的基本程序。

    李智星接了程陈的消息，他离三楼那个楼梯口很近，几乎是参加奥运会的速度，李墨湶在后面跟的很吃力。

    在接近那废弃很久的屋子时，李智星能清楚的听见自己的心跳，深呼吸了几口气，放轻脚步往那间屋子走去，李墨湶压抑着粗重的呼吸，跟在后面。

    邢宇手下的武警们都是专业的，脚步轻的像是猫，其中一位走到李墨湶后面的时候，李墨湶竟然一点都没察觉到，直到被人捂着嘴。

    “嘘！”那武警对李墨湶示意到，拦住她的步伐，上前握住李智星准备开门的手。

    “我来！”那人又对李智星做出口型。

    李智星皱眉退后一步，那武警上前对身后的伙伴做了几个手势，端好枪一脚踹开门。