
    “今天，就到这吧，你这段时间也很累了，主打录完了，其他的就放松一点，今晚回家睡吧！”张志宏对李智星道。

    “好！”李智星没有拒绝，这几天状态实在不好，需要放慢速度调整一下了，压力固然是好，但是他不想非主打歌曲，因为压力太大而草草完成。

    跟着程陈一起来的，还有诗颖，李智星被程陈交代了几句，就跟李桃走了。

    “哥，我不想去吃饭了，你安排一下吧。”诗颖为难的说道。

    张志宏知道上次去张家吃完饭以后，诗颖的态度就已经很明显了，现在张家又迫不及待地邀请了她，她已经有些烦了。

    “好，不想去就不去，我去说！”张志宏摸摸诗颖的头。

    “谢了。”

    张志宏知道，这场博弈，张家彻底输了，不过反正现在不是他父亲掌权，他也无所谓了，只是他不得不佩服林家的手段高明，这种高明是你不服气，又不由自主地赞赏的高明，张家缺少这样的人，再过几年估计林家会在林远的手上很快地超过张家！

    底下停车场的电梯入口处，李智星快速换上另一身衣服沿着墙边溜出停车场，目光扫到的地方，果然有几个狗仔，在亲眼看到他回家以后，还是不肯走，悄悄的比了个中指，李智星赶紧走出停车场。

    等在街口的李桃小心地张望着附近，这个李智星简直害死人，听到七姐给她的电话，说什么也非要跟去蹭饭，让她在这没人的街口等他，没人是真的没人，连他自己也没看见。

    “大哥，你到哪了啊……哎呀，我去！”李桃一回头，被身后的人吓了一大跳。

    “你这哪来的衣服？”李桃看着他这一身保安服，还有帽子。

    “跟保安大叔借的，不对，租的。”对，租，他是给了钱的。

    林七准备好酱骨头，穿着粉红的兔子睡衣，抱着碗哥看电视，电视播着新闻，对于她们这种职业，看电视剧简直就是辣眼睛。

    “来了！”林七听见门铃，跳起来。

    “赞！李桃姐姐，欢迎回家，碗哥再次隆重欢迎！”林七举着碗哥，对李桃道。

    李桃略微尴尬地笑了几声，让开身体，露出身后的李智星，“七姐…….他没吃饭，跟我们一起，可以吗？”

    林七愣了两秒，收起表情，“可以，可以！”抱着碗哥转身向餐桌走去。

    李桃将李智星路上非要买的鸭货倒出来，又热好酱骨头，才落座。

    “快吃吧！”林七虽然没有想到李智星会跟着来，但这并不影响心情。

    “那我就不客气了！”李智星笑着，拿起筷子。

    “七姐，你今天很高兴啊！”李桃啃着骨头，含糊地问。

    “是啊，我今天有件大喜事，让我整整高兴了一天！”林七嘴角带笑，吃着鸭肠。

    “什么事？”

    “我今天接到了一份电视剧演员表，我家中了好几个！”林七得意地挑挑眉。

    “那你岂不是，又要忙起来了！”

    “嗯，我跟组的行李都准备好了，我家墨湶小姐势必要靠着这部戏，冲击最佳女主角！”

    李智星还不知道自己也被选中了，只是安静地吃着饭，心想要是自己能和林七手下的演员一个组，那不就代表自己可以很长一段时间，天天都能见到她了！

    回去应该问问程姐，能不能安排一下！

    “阿星啊，你专辑准备的怎么样了？”

    “啊？哦！挺好的，主打歌已经录完了！”李智星有点失神，被点名有点没反应过来。

    吃完饭，李桃和李智星去洗碗，林七上了个厕所接着刷论坛，突然刷到一个很好笑的图片，笑的满沙发滚。

    “哈哈哈哈，实在太好笑了，给你们看！”林七来到厨房，将pad转向二人。

    李桃看了一眼，就没忍住笑意，“噗！哈哈哈~”

    李智星的眼睛，却是被另外的东西吸引了过去，嘴角不自觉地勾起一个得意的角度。

    吃完饭，李桃说送李智星回家被拒绝了，李智星叫了出租车自己走了。

    “还是好不放心啊！”

    李桃和林七送他到电梯口，往回走的时候说道。

    “没事的，那么大的人了……哦，刚才忘了问他，程陈是怎么安排他进组的，到时候大家尽量安排到一起，也好有个照应！”林七后半句完全是自言自语。

    李智星保持着一种很神奇的咧着嘴，可以看见八颗牙的那种笑容，一直坚持到家，期间出租车司机大哥心里一直嘀咕，是不是犯病了？要不要提醒他去医院啊？毕竟，人一直保持一个表情不动，有种很奇怪的感觉。

    “谢谢师傅。”李智星笑着付了钱，迈着开心的步伐走向小区正门。

    林七依旧刷着论坛，李桃说累了就回了房间，林七觉得她有心事，但是是那种只有自己能知道的心事！

    李智星回了家，赶紧拿出电脑刷论坛，果然id：淋小柒，刚刚还在回帖子。

    淋小柒，林小七，哈哈哈~~~

    翻了一下林七刚才回的帖子，最新的是《李墨湶转型拍现代剧，昔日古代美女变身职场精英，是仙女下凡，还是东施效颦？》

    楼主似乎只是想蹭个热度，并没有什么过激的偏向言论，真爱粉不停的刷着表白的水楼，偶尔几个黑粉很快被淹没，林七也只是就着服装和造型说了几句，诸如，很好，转型很成功之类的话！

    李智星想了想，在林七的楼里盖起楼中楼，回复到，看戏看眼神，演得好不好，把脸挡住，看看眼神是否还能打动你，不就结了！

    很快就有粉丝发现了李智星的留言，各种特写镜头分析纷至沓来，虽然不知道都是些什么职业，但是这些粉丝的分析能力，堪比股王分析股市，条理清晰，头头是道，很快整个楼就全都是‘专业’的称赞了！

    林七看着只用一句话完全坐实局势的那条评论，笑着点开私聊.

    七：大编剧，您闭关出来了？

    星：闭关还没有结束，出来透透气，怎么样？你离金牌经纪人的位置，又近一步了吗？

    七：有啊，我最近学了很多东西，马上就要跟着我家艺人去一个很大的剧组了。

    星：哦~是哪个剧组啊？都是大腕吗？

    七：嗯，这是秘密不能说，但是你可以期待一下，等剧组开放媒体探班以后，我会给你第一现场的消息的。

    星：哦~这么好，那就先谢过了，虽然我不是很八卦，但是作为编剧，这方面的素材还正好没有。

    七：你上次开贴说，你喜欢一个比你大的女的，还是你对手公司的，真的假的？不会是你收集素材的手段吧！

    李智星翻了个身，笑意渐浓，关了灯，躺进被窝里，专心地回答。

    星：当然是真的，我今天还见过她呢，私底下和工作的时候，很不一样，很可爱！

    七：你和对手公司还有工作来往？

    星：偷偷去的啊！我又不是明星，反正都不认识我！

    七：你还真是…….我…….佩服！

    星：你有暗恋的上司吗？

    七：为什么会这么问？

    我为什么一定要暗恋我的上司?厉泽？噫~算了吧！

    星：随便问问嘛~

    七：我是喜欢比我老一点的，可是我上司实在太老了，下不去口啊！我家艺人又是女的，不然跟自家艺人谈恋爱，想想也很方便啊！

    李智星眼睛一亮，坐起来，双手飞速按着手机键盘。

    星：真的吗？你不排斥和艺人谈恋爱？不是说，干一行，烦一行，见惯了他们私下的样子，你还会喜欢他们？

    七：也不是所有艺人都表里不一那么讨厌的，我家艺人就是私下和屏幕反差很大，但是两面都很可爱的类型！