
    林七仔细分析了白天导演的举动，怎么想怎么觉得，所有人被他导了一回，所有的结果都是往最好的方向在发展，虽然最后两个嘉宾都不是原定的，但是论颜值和知名度，怎么看都比原定的高！

    林七似乎已经看到这一期的突然暴增的收视率了！

    这个综艺节目每期分为三天，第一天节目组请了偶像派，第二天请来的是搞笑艺人，柯子奇也复工了！

    林七全程跟着，幸好不用像第一天满大街跑，只是移动了几个固定地点，进行游戏！

    “七姐，这是倒数第二站了，这个综艺马上结束了，子奇下一步真的要转型主持人吗？”谷蕾昨天在酒店休息了一天，觉得待不住，也跟了过来。

    “看他自己咯，我是无所谓，怎么发展他自己选择，怎么实现选择才是我的工作。”林七一直觉得做事如果不是心甘情愿的，那么结果再好，也是缺乏灵性，就像演员什么的，要是从心底就不享受整个过程，那么拍出来的效果，一定永远差一点。

    很多艺人只是享受出名了以后，工作带来的金钱和名誉方面的成就感，所以永远只能靠脸吃偶像饭，可是谁不会老呢，每年多少新面孔冒出水面，就有多少老人被替代下这个舞台，能站稳脚跟的，哪个不是有点真本事！

    所以，柯子奇想往主持人方面发展，林七是很赞同的，只要心有所向，再加以学习，以柯子奇的条件，绝对能在主持人这一块站稳脚，到时候出黄金综艺也不是梦想！

    看今年公司在影视方面的投资，只要柯子奇做得好，公司出钱帮忙制zuò属于他自己的综艺，根本不是问题！

    “人家经纪人都巴不得艺人像儿子一样听话，你倒好，怎么这么随便！”

    “哈哈哈，这你就不懂了，我是散养派，我认为艺人发展的好，一定要解放天性，发掘他潜在的天赋，这样才能常胜，跟风什么的什么时候是个头啊！”林七说道。

    “，您以为养鸽子呢，还散养！”谷蕾翻白眼。

    “不，我养的是纯农家谷物猪，出栏时间长，质量好，价格高！”

    “”

    国内程陈家

    “什么情况？你什么时候去过他家，我怎么不知道！”程陈眉头紧锁，盯着对面沙发上装无辜的某人。

    “我也不记得了，好长时间以前的事了，这些记者简直就是故意的，老抓着我不放！”诗颖揪着抱枕。

    “你到底什么时候才能长记性？！啊！封诺现在电视剧播的播，宣的宣，拍的拍，正式需要绯闻的时候，你还自己送上门去给狗仔机会！”

    程陈恨铁不成钢，这个丫头那里都好，就是对感情这块死心眼的可以，这么多年了，人家什么确定回应都没给，还心心念念全是那个封诺！气死她了！

    “那现在怎么办？”

    “怎么办，进组吧，我帮你接了个女二的戏，正好赶上开机就去美国取景！”

    “好啊，权当度假了，可是为什么又是女二？”

    “您都这样了，还能演女二就不错了，好吗？！只要你能和封诺划清界限，我马上就帮你接女一的戏，怎么样？”程陈一副a和b，你自己选吧的样子。

    诗颖想了一会，弱弱的说，“那还是算了吧，我也不想演女一，挑大梁，多累啊！”

    程陈用手遮住眼睛，她怕自己再看这张脸，会忍不住撕了她，她手下怎么会有这么不争气的家伙！

    “封诺啊，这个诗颖对你是真爱啊，你一有宣传，她就帮你上头条！”水月拿着手机刷微博，对正在化妆的封诺说道，语气里多少带一些嘲讽。

    封诺眯着眼，似乎没听到，没有得到答复，水月习以为常，封诺私底下并不像自己帮他营造的公众形象那样招女人喜欢，他骨子里的疏离和冷淡，经常让水月觉得他白长了这么一张魅惑众生的脸！

    封诺不是没听到水月的话，这个女人一向毒舌，说话不是冷嘲热讽，就是贬低奚落，只有对她来说有经济价值的人，她才会装出一副跟你很好的样子。

    例如，现在的他，拥有众多粉丝和拍戏邀约的他！

    “这部戏我是特约出演，我想结束以后，休息一段时间。”封诺毫无语气的说道。

    “这封诺啊，我们正是冲击最佳年度艺人的关键时候，要不把冯导的这部戏先拍一下，再休息吧，你知道的，他的戏一向是票房保证，这个机会“

    “水姐，”封诺第一次打断了水月的废话，“我真的很累了，心累了，我根本进入不了状态，到时候在片场被冯导骂，可就得不偿失了！”

    水月确实犹豫了，这几个月封诺一直不停的在接通告，她不是没看出来他的状态欠佳，只是她的计划是今年让封诺拿最佳年度艺人的啊！

    但是，冯导是出了名的坏脾气，在片场对演员不满意，从来不忍，直接发作，凡是被媒体报道过的被冯导片场骂过的演员，基本都会名气大打折扣，这步棋太险！

    “好吧，我也知道你最近很累，那就休息吧，等完事了，我们再商量去哪度假的事情。”

    水月能让到这个份上，封诺已经觉得很可以了，毕竟以前水月都是说一不二的，他只有听得份，多么现实啊，现在他红火了，水月就可以在他面前忍住自己的脾气了！

    他和水月关系一向不好不坏，似乎最近一直在走下坡路啊，难道是要走到头了吗？

    为什么，他有一点高兴呢？呵呵！

    “叮！”封诺的手机来了一条短信，封诺看了以后，立刻删除了，但是眉梢却掩饰不住的一丝喜意。

    三天后首都国际机场

    诗颖在vip候机室候机，一名餐厅服务生模样打扮的男孩朝她走过来，“你好，你是诗颖小姐吗？”

    诗颖透过墨镜打量了他一会，“你是哪家报社的？本事够大啊，vip候机室都能混进来，这衣服租的吧？演得不错！“

    “所以，你是诗颖小姐咯？”

    “哈~你都认出我了，还明知故问，真是！”

    “这是一位先生要我交给你的字条，还有我确实是餐厅的服务生，这衣服是我们的统一制服。”男生说完，将一个字条塞到诗颖手里，就快速走开了。

    嗯？真不是狗仔啊！

    不过，传纸条这么复古的方式，是哪个奇葩想出来的！

    “美国见，出门在外注意身后哦。”

    诗颖愣了一会，我次！这是被变态跟踪了？！(未完待续。)