
    韩国仁川机场

    “嘿，lin！”一个美国女孩兴奋的冲林七一行人挥着手。

    靳凯默默移回自己掉下去的下巴，怎么是个美国girl，不应该是腼腆的韩国妹妹吗？

    靳凯很不喜欢这种天天穿着露脐装的，头发漂的五颜六色的，所谓的欧美风的姑娘！

    “nina，好久不见！”林七似乎跟女孩子关系匪浅，一把放开行李箱子，扑向nina！

    “啊！想死你了！”nina第二句话一出，靳凯小惊艳了一下，竟然是字正腔圆的中国话！

    “这个是我的同事，靳凯！这个是我在洛杉矶上学时的好朋友，nian！”

    “你好，我是nina，很高兴认识你！”nian率先伸出手。

    “你好，靳凯！”靳凯礼貌的回握了nian的手。

    “走吧！带你们去我家，给你们剩酒店钱！”nina接过林七手里的行李箱。

    靳凯默默的跟在两个叽叽喳喳的女孩后面，真是没想到，林七竟然在朋友面前是这样的人，像个刚毕业的大学生，一点没有平时的难以捉摸！

    关口最后出来的两个人，戴着黑超，一男一女，男人出了大厅，一眼就看见了刚上车的林七！

    出声问旁边的女人，“刚才的是林七吗？”

    柯月在跟程陈报平安，一直盯着手机，听到李智星的话才抬起头，并没有看到林七！

    “你看错了吧，哪能这么巧！”

    “应该是看错了。”不可能，他不会认错的。

    “你不知道，我前几天差点死了，差点你就要去中国，参加我的葬礼了！”林七和nina在后座互相说自己在这段时间发生的事情。

    靳凯只能默默地听着，主要是他不会韩语，又不能跟司机大叔交谈，无聊的只能看后视镜里的两个女孩表演哈哈大笑。

    很快到了地方，靳凯诧异，这个美国女孩到底是在韩国做什么工作，竟然能在韩国这种寸土寸金的地方，有这么大一栋别墅。

    也许在中国这种占地面积的别墅很常见，但是在韩国，这绝对是又有钱又有权的人，才能住这样的地方啊！

    “进来吧，我的家，随便住，不收钱！”nina热情的欢迎两人进屋。

    “不要觉得不可思议，她是好几家韩国上市公司的老板，这个房子对她来说，小case！”林七小声对靳凯说。

    “这，确实有点刷新我的见识，她看起来不过三十岁。”

    “是不过三十岁，比我大一岁，马上就三十了！”

    “……”这个看起来17、8岁的女孩，竟然已经快三十岁了？！

    看来韩国确实是个养美女的好地方！牛！

    嗯？不对！他好像不小心知道了什么惊天的秘密！这个女孩比林七大一岁，这个女孩快三十岁了，那么……

    如果他的小学数学没问题的话，嘿嘿～

    “你们先休息一下，我去买点菜回来，晚上给你们做正宗的韩式烤肉！”nian将二人带进早就准备好的各自的房间，拿起车钥匙出门了。

    林七非常不客气的从冰箱里拿出水果，又到处翻，最后从电视柜里翻出薯片零食，全部拿到沙发前的茶几上，打开电视，开启度假模式。

    “额，七姐，我们不需要做些什么准备吗？”

    “不用，今天就当放个小假，你要跟我一起看电视吗？”

    “好啊。”他不会韩语，又不能出门，这是别人家又不能到处瞎走。

    “诺！”林七递给靳凯一包韩国特火的薯片。

    “这，我还真没吃过呢。”靳凯从小接受的都是所谓的高等教育，这种垃圾食品，在家里他见都没过，长大了也就没有吃的习惯。

    “乖宝宝，姐姐带你装b带你飞！”林七又拿出可乐塞给靳凯。

    “这个喝过，但是不是说会不孕不育吗？”靳凯很认真的问出了心中所想。

    “噗！宝宝，你能明白，有可能和一定的关系吗？”

    “哦，我懂了，大家之前都是断章取义了，所以才会说喝可乐会不孕不育，是吗？”

    “对！”林七赞赏的拿起自己的可乐，跟靳凯碰了一下。

    半个小时以后，林七看的哈哈大笑，靳凯困的瞌睡连连，真是不明白，都听不懂说的是什么，怎么能笑的那么开心啊！

    “七姐，你能听懂吗？”靳凯虽然心里是坚信，林七也听不懂的！

    “能啊，这种级别的，不带专业术语的，我就能听懂了，但是我们明天去谈生意的时候，就只能靠nina了！”

    “哦。”我一个完全看不懂的，跟你在这瞎凑什么热闹！

    “我上去睡会，七姐。”

    “好，哈哈哈～～～”

    “……”

    首尔某酒店

    李智星想了又想，到底问不问呢？问了万一是他看错，人家不在韩国，他要怎么接？

    柯月放好行李，从里间出来，就看见李智星烦躁的踱来踱去，“你干嘛呢？”

    “我，啊，我热！”

    “热？去洗个澡吧，我等你，洗完了，一起去吃饭！”

    “好！”

    脱了衣服，李智星在进浴室之前，突然拿起手机，给林七发了一条微信，死就死吧，李智星你简直窝囊死了，然后迅速钻进浴室！

    林七这边笑的不行，刚准备歇会再看，手机响起提示音，打开竟然是李智星的微信，内容是：你也在韩国吗？

    发错了？那怎么这么巧，问的是在不在韩国！

    林七想了想，可能只是闲的无聊，找她聊天而已，就回了一句：你怎么知道，我在韩国！

    她记得她没跟程陈说过这事啊！

    林七的微信很多都跟工作有关，不一会李智星的那条，就被顶到了下面，直到晚饭，才又受到回信：因为我也在韩国，我应该在机场见过你了！

    林七又回到：是吗！怎么没叫我！

    李智星：看见你上车了，就没叫。

    林七：哦，那你来韩国干嘛？

    李智星：见制zuò人，准备新专辑！

    林七：这样啊，那看来这次的……

    “哎！哎！哎！你干什么？”林七看着离自己远去的手机。

    “吃饭不玩手机，玩手机不吃饭，你不知道啊！”nina用流利的汉语教训道。

    林七憋憋嘴，不说话，吃肉。

    靳凯虽然不喜欢nina的穿着打扮，但是得知她是好几家公司的老板以后，就对她不是那么讨厌了，现在听她用流利的汉语教训不好好吃饭的林七，就对她的好感，又提升了！

    因为，她刚才的样子，就像自己教训某个不吃饭的家伙时，一模一样，虽然他没照过镜子看自己当时的样子，但是林七的反应和那个家伙，一模一样！

    “我同意。”靳凯突然说了一句。

    “你同意什么？”林七茫然。

    nian秒懂，向靳凯举起酒杯。

    靳凯也马上拿起酒杯，两人碰了一下，默契十足！

    “不是，什么呀？怎么感觉，你俩才是多年的好友呢？”(未完待续。)