
    林七三人回到别墅，就各自回自己屋子了，毕竟第二天还要工作的。

    林七整理好第二天要用的东西，就顺手把李智星送她的钥匙扣挂在了自己的钥匙上。

    “子奇的飞机是几点？我们需要去接他吗？”靳凯边吃早餐，边跟林七确定。

    “不用，他们下午到，我们先去帮高寒谈电影，都在xbc大楼，他们到了会直接过来，到时候汇合就好。”林七一心三用，左手吃饭，右手处理邮件，还一边回答靳凯的问题。

    “你对从轩的规划，有什么建yì和想法吗？”林七没抬头，问道。

    “网络平台造势，和专辑准备同时进行。”靳凯说。

    “好啊，你回去后和阿柴讨论一下吧，反正早晚都是你的人！”林七吃着早餐，随意的说道。

    “嗯？”靳凯懵，是他太污了吗？为什么这话听着如此深意。

    “除了墨湶，一共六个人，你们仨一人俩嘛！”

    “哦，是这样啊。”靳凯发现，真的不能跟着伍蜂，看她关注的那些博主，简直洗脑。

    什么腐女欢乐多！什么同人图社！简直不要太污，太洗脑！

    “你对于我的发展方向，有什么看法吗？”林七吃完最后一口培根，放下餐具。

    “具体指什么？”靳凯也迅速解决完自己的早餐。

    “比如我手下的艺人，是多种多样的好，还是专一某一方面好，你知道的，我在超模这一块还算是有点建树。”林七很认真的问道。

    “以你现在的升职目标为前提，前者更能得高层欢心，毕竟男模在中国的发展前景还不是很明了，大家还都在观望。”

    “我懂了。”林七朝靳凯会心一笑，跟聪明人说话，就是舒服。

    提前十分钟的时候，林七就带着nina和靳凯到达了约好的会议室，韩方的人更早，在跟韩方代表握手的时候，林七显然看到了对方满意的眼神，但是林七只是淡淡一笑，并未露出过多的情xù。

    “林小姐，这次的目的我们已经了解了，根据之前发来的资料，我们对高寒也有了初步的了解，不得不说，林小姐对我们这个角色的定位还是非常了解的，对于高寒的外形，导演非常满意的，那么今天我们就来谈谈演技方面的问题，您应该知道，我们导演一向对演员的专业素zhì要求非常高。”

    韩方的代表不紧不慢的说着，nina毫无压力的进行着同传，林七和靳凯也认真的听着。

    一个小时以后

    “既然如此，那么我们今天算是达成初步合作意向了？”林七笑着用韩语说道。

    “哦！林小姐懂韩语？”韩方代表显然很惊讶，因为之前林七只是很认真的在听翻译的话，并没有表xiàn出自己懂韩语。

    “一点点，仅限于日常交流。”

    “林小姐果然是人才，这次合作，我们对你很有信心啊！”全程没说过几句话的编剧突然发声。

    林七神秘一笑，“是啊，我们对导演您的作品也是非常有信心，相信我们会合作的很愉快的！”

    “嗯？！”靳凯明显一惊，这人不是编剧吗？！怎么又成导演了！

    “哈哈哈哈，林小姐眼神如此犀利，佩服！不知林小姐是什么时候看出来的？“

    “来中国之前，我就了解过导演的所有信息，虽然您不经常露面，但是之前去日本的一次拍摄还是被媒体报道过，我看过那张照片。”

    “你们中国人有一句话，叫世上无难事，只怕有心人！林小姐，是有心人啊！”

    “谬赞，只是我确实非常重视这次的合作。”

    “好，那就尽kuài安排见面和试镜吧。”

    “好。”

    结束了和韩国导演的会面，三人转到大厦一楼的咖啡厅，等着和柯子奇一群人汇合。

    “你真的之前查过这个导演啊？”靳凯还是有些怀疑，这一段时间，林七为了让他尽kuài适应工作，一直跟他在一起，他并没有见过林七看有关这个导演的资料啊。

    “没有，我哪有时间查他，是一个朋友和他有过合作，发过合影。”

    “我就说嘛，那你说你很重视这次合作，也是真的吗？高寒要往韩国这方面发展吗？”

    “人都是虚荣的，都喜欢被重视，我只是满足了他的虚荣心罢了，所有对我来说有可能谈成的通告都是我的重中之重。”林七喝了一口咖啡，语气淡淡的说道。

    靳凯觉得此时的林七，气场低调而强大，看不出年龄，看不出深浅，让人心生敬佩。

    靳凯默默在心里记下了这一课，所有的可能都要当做唯一去争取，方式嘛，当然是不着痕迹。

    “七姐！”柯子奇穿着夏威夷大花裤衩，背着一个大包，兴奋的朝林七挥手。

    “怎么样？是不是特别感谢我帮你接的这个通告！”林七和所有的人打过招呼，回到自己的这桌。

    “是啊，我简直不知道自己这么适合旅行，我感觉我爱上主持人这个职业了！”柯子奇本来就不是白皙的肤色，经过几站的热带海岛拍摄，肤色晒的更加健康性感了。

    “真的吗？那以后我可就把你的定位往这方面发展了！”

    “好啊，我这边结束以后，就去报个班，考个普通话资格证！”

    林七听柯子奇的话，不像是开玩笑，心里开始盘算，这样也不错，有了方向就好办，他手下的艺人，别的不敢说，智商和耐力都是极好的，当然可能不包括从轩。

    “靳凯，你怎么看？”林七问的自然是柯子奇当主持人的事。

    “可以啊，综艺的反馈很好，说明他确实有这方面的天赋，只要坚持，转型不是问题。”靳凯客观的分析道。

    “等一下，等一下，七姐，你这是要把我分给他的意思吗？为什么跟他讨论我以后的发展规划？”柯子奇一脸捉急的问。

    “我只是随口问问，放心，不会让你离开阿柴的，你那么喜欢她虐你！”

    “”

    “原来，你还有这样的嗜好。”靳凯推了推鼻梁上的无镜片眼睛，那时他特意带来糊韩国人的，有人曾经说过他带着眼睛不笑的时候，特别像腹黑总裁。

    “我不是啊你不要误会啊！”柯子奇认真的看着靳凯。(未完待续。)