
    饭桌上，林夫人还是那副眼里只有诗颖的态度，“喜欢吃虾吗？这是我和薛姐一起剥的的虾仁，来。”说着，舀了一勺虾仁蒸蛋给诗颖。

    诗颖接过，道谢。

    “妈，我也要！”林七伸出自己的碗。

    “你不是不喜欢吃蒸蛋吗？”

    “可是，我想吃你剥的虾仁啊，您难得能做一件对厨房有利的事！”

    “臭丫头，说什么呢？”林夫人被说到短处，脸上一红。

    诗颖虽然不怎么说话，但是林七和林轩时不时斗嘴，桌上的气氛还算和谐。

    “我看过你的资料，你的工作似乎不是很顺lì。”林父一打开这个话题，瞬间桌面上似乎都有了冰碴。

    “是，之前不太在意，所以一直不温不火，现在有了目标，很快就会好的。”诗颖说了今天为止最长的一句话。

    “我无权干涉你的选择工作的自由，但是我还是建yì换个工作，毕竟青春饭也吃不了几年，如果想换别的工作，就叫你大哥帮忙找个别的工作。”林父已经说得很委婉了。

    “谢谢您的关心，我暂时还没有对这份工作失去热情，换工作的事情，等我把现阶段的目标实现以后，再做考虑。”诗颖也说的很婉转，毕竟人家只是建yì，她没必要把态度放的太强硬。

    “是啊，是啊，你有什么需要帮忙的地方，就去找阿远，如果是不方便跟他说的事情，就来找我，我是家庭主妇，平时很闲的！”林夫人很积极的毛遂自荐。

    “嗯，知道了。”诗颖笑着回答。

    林夫人看见她对自己笑，又夹了一块鲍鱼到诗颖碗里。

    林七幽怨的戳着饭，小声嘀咕，“果然不是亲生的~”

    林轩看着她，“今夜我们都不是亲生的~”

    晚饭在和谐打破之前结束，大家移步到客厅聊天，薛姨拿了水果和甜汤来，也坐在林七旁边。

    诗颖之前吃饭的时候，就注意到，林家上上下下就薛姨一个下人，薛姨除了祭祖的时候退了出去以外，连吃饭都是和大家同桌，林远还时不时的帮她夹远处的菜。

    难道这个薛姨不只是下人？之前也听说过，大户人家有过通房丫鬟的事情，但是那都是解放前后的时期才有的了，以林父林母的年纪，不应该有这样的事情啊！

    “你马上就满28了，该考虑结婚的事情了。”林父突然来了这么一句。

    林七扒石榴扒得欢，一时没反应过来，“啊？说我啊？”

    “不说你，说谁啊？人家瑶瑶比你小几个月，都有男朋友了，你呢？”林母道。

    “我忙啊，不想耽误良家妇男。”林七小声道。

    但是，客厅就那么大点地方，一共就这么几个人，即使林七放低了声音，但是大家还是都听到了。

    “你看看，这就是她的工作给她带来的好处，一大把年纪了，不考虑终身大事，还满嘴胡言！”林父的火，一下子就上来了。

    林母赶紧递上去茶，“瞎嚷嚷什么啊？不怕血压高啊！”

    嗯？！“爸，您什么时候有高血压了？”林七惊讶，父亲的身体一直很好啊。

    “别大惊小怪的，都一把年纪的人了，血压高点怎么了？又不是很严zhòng，就没告sù你。”林母不以为然的解释道。

    “爸，我知道您觉得我的工作上不了台面，但是娱乐产业现在大热，您也看见了，这是整个商界未来的发展趋势，您敢保证，大哥将来不会把手伸到这一块吗？您是商人，怎么能在这件事情上，这么想不开呢？”林七尽量把事情往有利的方面说。

    林远看了林七一眼，林七顿时觉得背脊一凉。

    “爸，这件事情，我觉得可以看看再说，有商量的余地。”林远的这一句话，抵得上林七一百句。

    “是啊，老林，我们得向年轻人学习，不能闭关锁国的！”

    林父喝了几口茶，情xù平复下来，“既然如此，一周之内交个策划方案上来。”

    what？！她这是自己给自己挖了个坑？！

    “不是，这事急不来的，那大哥刚接了政府的那个大案子，哪还有钱给我啊？”林七简直想抽自己一个嘴巴。

    “我没说要给你钱啊，我就是看看你的商机，有没有可行性。”林父道。

    “哦。”林七闹闹脸。

    “好了，来吃水果。”林夫人将剥好的橘子分给几个孩子。

    虽然，诗颖从头到尾，都没有说过话，但是她并不觉得无聊，反而觉得很有意思。

    一个小时以后，林七说要回自己的房子去写商业企划，林轩也说今天晚上去市中心睡，林夫人没有再留谁，诗颖和他们就一起出了林宅。

    “瑶瑶，过几天没事，再来玩啊。”林夫人从头到尾没说过留下来过夜的话，林父也没有说过搬来住的话，这让诗颖很轻松。

    “好。”

    薛姨永远都是最后一个发言的，而且永远带着好吃的，“四小姐，这是刚才的桂花酿，可以带回去给朋友尝尝，喜欢吃什么，就电话来跟我说，我做好了，给你送去也是一样的。”

    “谢谢薛姨。”

    “好了，天都要黑透了，快走吧，路上开车小心。”林夫人挥手道。

    林七将诗颖送回了封诺家，自己也回到了小窝，李桃回来的晚，林七进门的时候，她还在解决晚饭。

    “桃桃，你今天在家啊！”林七惊喜的道。

    “嗯，你怎么才回来？”李桃和林七虽然住在一起，但是工作的原因，经常见不到面，再或者回来很晚，另一个已经睡着了。

    “我回我妈家了，今天祭祖。”

    “哇哦，听起来好高级啊，我还以为只有电视剧里的大财主家，在会有这样的事情呢？”李桃吸溜着面条。

    “什么鬼！还大财主！其实就是对着祖先磕几个头，一家人一起吃个饭而已！”

    “哦~原来是这样！”

    “你吃着，我问你一点事。”

    “嗯。”

    “诗颖在你眼里是个什么样的人？”

    “嗯~其实就是刀子嘴豆腐心，然后目标明确，敢爱敢恨！”

    “哦~，具体说说。”

    “像是，底下的助理犯了错，她要是心情不好就骂几句，心情好就不理会，从来不告状！”

    “哦~还有呢？”

    “嗯，其实每次她对助理说，你怎么这么笨啊，然后都会自己接手去做，不会故意刁难他们！”

    “哦~还有呢？”

    “还有”

    这天晚上，林七听李桃讲了好久的诗颖的事情，其实就像她说的那样，诗颖只是比较真性情，并没有像外界传言的那样，刁蛮任性不讲理。(未完待续。)