
    莫非，女，23岁，z大艺术学院毕业，毕业成绩全科满分，满分！我去！林七深深被震惊了，艺术学院这种地方，竟然还有满分这一说！

    身高169，嗯，还挺高，胸围36b，差点，不碍事，皮肤还算白，底子算是不错，训练期间，成绩也不错，看来唯一的问题，就是表情管理问题，那时走的时候，就是一张冰山脸。

    余廉，男，22岁，s大音乐系毕业，钢琴十级，小提琴十级，萨克斯十级，我去！这是买的证吧！批发啊！另外还擅长，架子鼓，吉他，贝斯，口琴！这简直就是一整个乐队啊！

    问题呢？问题呢？林七仔细的翻着余廉的资料，不可能这么完美，一定有什么问题！终于在老师的评语中，林七发现了问题，这简直就是气死家长一封信啊，目无尊长，上课睡觉，迟到，早退，旷课，偷进女生宿舍，竟然还被告上过风纪办公室，这个家伙，这是态度大大的有问题啊！

    就知道如果是那么完美，早就被厉紫云或者雷凯领走了，还等着她来收妖！

    说实话，余廉的情况，正是林七现在非常需要的，她甚至能感觉到，如果余廉来了，还能带从轩一把，可是他这个风纪问题，有点严重啊！

    到底收不收呢？这个满级大妖怪！

    “七姐，墨湶的那个综艺的时间安排，你看一下。”一名助理将时间表递给林七。

    “啊，好。”林七竟然都没有发现，有人进来，对过时间表，助理又问她要不要亲自跟这次综艺录制。

    “嗯，我亲自去。”

    林七这些天吃饭睡觉都再反复的推敲这个问题，但是还是没得出一个结果，很快到了李墨湶录制综艺的日子，林七很久没有正经跟过李墨湶了，这次她简直是事事亲力亲为，连防晒霜都是她自己亲自买了，给李墨湶涂上去的，就怕李墨湶大小姐，临时又反悔了。

    “七姐，你休息一会吧，我来。”一个助理看林七在忙来忙去的整理东西，觉得实在过意不去，这明明都是他的工作啊！

    “没关系，你们去找个阴凉的地方待着，别走远了，这边我在这就行了。”

    助理看林七坚持，也不好在说什么，退到一边不远的伞下面去了。

    “李公主，你看你还需要什么？尽管跟我说。”林七对戴着墨镜养神的李墨湶说。

    李墨湶无奈的叹了一口气，“您消停的坐会吧，不知道的，还以为我压榨助理呢。”

    “哦，好。”

    “那边道具组出了点问题，墨湶姐，咱们可能要再等一下。”一个导演组的小助理满头大汗的跑过来，说道。

    “好，没关系。”林七立刻接道。

    “好，那我先走了。”

    等小助理走远以后，李墨湶看向林七，“你不是说，这是个很靠谱的节目吗？”

    “节目确实很靠谱，只不过道具组次了点。”

    李墨湶冷哼一声，闭上眼，假寐起来。

    林七心虚的舒了一口气，这个道具组，怎么这么会挑时候出错。

    二十分钟以后

    “哎，你确定这是个节目，不是旅游团吗？”李墨湶等的有点不耐烦了，因为真的很热。

    “呃，我问你个问题啊！”林七开始无比明显的转移话题。

    “你觉得，是冷面美人吸引观众，还是多情公子会更有话题度？”

    李墨湶转头看了她一眼，“你想干嘛！”

    “我在找新人啊，前几天去了一趟练习部，有两个还不错，但是都有点小问题。”

    “有安全隐患的不行，你没时间操那个心！”李墨湶一语中的。

    “那怎么办？去外面找？不熟悉岂不是更hold不住！”

    “这种事还是要看缘分的。”李墨湶拿起饮料喝了一口，嫌弃的放下，讨厌的橙子味。

    “可是，像咋俩这种孽缘，不多见啊！”林七摇摇头。

    “神经病！”

    “我是神经病，那你成什么了？”

    “动物园管理员！”

    “......”

    林七陪李墨湶录制完节目以后的某天，自己驱车来到了本市最尖的的艺术学院，看看能不能碰碰运气，遇到个把被灰尘蒙住的星辰！

    在主教学楼蹲了半天，也没见个长得惊艳的，或者气质绝尘的，看了看表已经中午12点半了，林七决定先去吃饭，下午再继续！

    “哇哦~~”就在林七转身的时候，背后不远处响起一阵起哄的声音。

    林七下意识的回头，正好看见一个男生抱着一大束百合，在一群男男女女的包围下对一个女生进行爱的表白，林七的角度看不见女生的脸，但是就身形来看，怎么那么眼熟呢！

    林七走近女生，女生正好拒绝完毕，转身的瞬间跟林七擦肩而过，林七下意识的叫了声，“莫非？”

    但是，马上又明白过来，不可能是莫非，林七思考着的瞬间，女生已经走出很远，林七马上提步跟上。

    女生一直走到校园外的一个巷子咖啡，才慢下脚步，林七赶紧小跑跟上，然后两人一前一后进了咖啡店，林七看着女孩往厨房的方向去了，猜测她可能在这里打工，就找了个位置坐下来。

    果不其然，女孩换了衣服很快出来，正好朝林七走来。

    “您好，请问您需要点什么？”

    “手磨咖啡有吗？”林七镇定的扮演着一名知性优雅的顾客。

    “有，还需要什么吗？”女孩快速在纸上记着。

    “嗯，蛋挞有不甜的吗？”

    “我们的桂香蛋挞，除了一点点蜜糖之外，不添加任何甜味，您看怎么样？”

    “那来四只！”

    “还需要别的吗？”

    “暂时不需要。”

    “请您稍等，马上为您送上。”

    “好。”

    林七仔细观察着这个女孩的一举一动，太像了！不仔细看脸部特征，根本看不出谁是莫非，谁是这个女孩！

    一整个下午，女孩都在这里打工，林七则假装文案工作者，在这里窝了一下午。

    一个大胆的想法在林七脑子里形成，就在林七为自己的想法喝彩的时候，殊不知，店里已经有人盯上了她！

    “这个女人肯定有问题！”小黑对大芒说。

    “怎么说？”

    “她在这里一个下午，眼神就没离开过店长！”

    “什么？！难道她是传说中的变态女同！”大芒一脸惊恐的看着林七的背影。(未完待续。)