
    安权这边虽然出现了林七这个小插曲，但是并没有影响拍摄进程，很快补完最后一个镜头，安权就满意的喊了：收工！

    “谢谢，谢谢，大家辛苦了！”李智星保持着一惯的谦虚有礼的态度，对所有视线内的工作人员道谢。

    “lee！”

    李智星正在卸妆，安权拿着自己的宝贝相机走进来，“怎么了？是还需要补拍吗？”

    “不是，不是，这是我的私人名片，我对你的镜头感和专业度非常满意，希望我们私下也能常联系，我非常喜欢外国的朋友，以后你再来韩国也可以来找我玩！”说着，安权递过一张明黄色卡片，上面仅仅写着一个电话号码，以及设计过的安权的签名，一看就是私人名片。

    “好啊，等你以后来中国，找我，我请你喝酒！”

    安权走后，李智星将卡片收进钱包，今天的翻译小菲难得的说了一句无关翻译内容的话，“你赚到了，他们这种人主动递给你私人名片，估计你们以后还会有不少合作的。”

    “是吗？我只是觉得他本人很有趣！”李智星倒不是没看出各种含义，只是他不在乎而已。

    “我总觉得，你以后会红过张一凡！”小菲盯着李智星看了几秒。

    张一凡是谁，那可是中国演艺圈这么多年来不倒的偶像常青树，当然混到这个份上，早就不是靠脸了，但是人家那浑身上下浑然天成的贵族气息，和诠释角色的时候那种不要命的职业态度，在中国也是极少见的！

    “那你要签名吗？”李智星打趣道。

    “不要，那玩意能作假，没意思，你给个高级点的！”小菲摇摇头，眼睛在他身上滴溜溜的转。

    最后，她的视线锁定了李智星手腕上的手链配饰，一颗小星星，那是李智星的粉丝送的，这是一位从出道就默默支持者他的粉丝，每次都是一个小礼物和一封信，再无其他，李智星不方便带其他的东西，只好把这个小星星配在了手链上。

    “不行，这是我头号粉丝送的，我不能给，你选个别的吧！”

    李智星没看到小菲眼睛里的一抹兴奋的光，只听见她说，“算了，万一我猜错了呢，到时候保存好几年，也不升值，岂不是赔了。”

    “，你怎么变得这么快！”

    “因为我是女人啊！”

    就在李智星和小菲有一句没一句的聊着的时候，柯月突然跑进来，“阿星，紧急通告！”

    “嗯？！”李智星小惊，今天的拍摄已经是临时安排的了，怎么又来紧急通告！

    “楼上有一个国内的综艺在拍摄，请的韩国嘉宾临时来不了了，我们去救场！”

    楼上，综艺，难道刚才林七过来是为了这个事情！那一定要去啊！

    “是什么综艺啊？我这么临时上场，可以吗？”

    “可以，旅游节目，一会跟着去逛街就好了！我给你多擦点防晒！”

    “我要用你的！”

    “好！”

    柯月虽然猜不到李智星这么配合的原因，但是只要他肯配合，就好了！他能感觉到最近的李智星的变化，他很积极的接受通告，很认真的练歌，很配合的做宣传！

    不像以前，随便，无所谓，偶尔犯懒！

    林七静静地的看着导演和韩方负责人过招，韩方被导演牵着鼻子走的样子。

    “哥，金硕那边同意了，说休息20分钟以后就上来。”一个小伙子急匆匆的跑到韩方负责人身边耳语了这句话。

    林七故意站得很近，大约听到了同意什么的，嘴角悄悄扬起。

    “真的？！”韩方的负责人激动的声音陡的提高了。

    “是真的！”

    “太好了，导演，你听到了吧，金硕答应了，我们只需要再等20分钟就可以开始了！”

    “好，既然这样，你赶紧带人过去，等金硕休息好了就马上化妆，副导你去跟金硕经纪人谈临时合约的事情，重点把出场费谈好。”导演思路还是非常清晰的，立刻回头布置下去任务。

    “七姐，我想上厕所。”柯子奇小声的对林七说。

    “去啊。”林七奇怪，这种事没必要报备啊。

    “我可能拉肚子了。”柯子奇微微弯着腰。

    “怎么回事？”

    “之前一直都是在室外拍，今天一直坐在这吹空调，加上刚才喝了一杯冰咖啡，可能凉了！”

    “快去，我去叫人给你买药，带上手机，随时联系。”

    “好！”柯子奇拿起手机，赶紧溜走。

    林七很快叫人买来药，给柯子奇送去了，但是不仅柯子奇没回来，送药的也没回来，林七看着导演已经开始准备某些机qì了，开始担心起来！

    “七姐！”

    林七回头，看见柯月和李智星从门口进来，后面跟着的是金硕和他的经纪人，糟了！嘉宾都到了，主持人还没到！

    “怎么了？”柯月看林七一直往门口看。

    “子奇去厕所了，现在还没回来。”

    “那我去看看吧。”李智星说道。

    “不行！”

    “不行！”

    李智星只是随口一说，没想到遭到二人的强烈的反对。

    “你们也是嘉宾？”林七问，之前的嘉宾名单上并没有任何准确的名字。

    “半个小时钱临时接的救场通告。”柯月答道。

    听到这句话，林七忽然明白了什么，觉得这个导演很可怕，他竟然同时在预测好几个人的心思，还能对临时数jù的接收，和处理进行快速的分析和处理，得出最大把握的解决方案。

    简直有点媲美徐梓棠了！

    “我去跟导演说一下，阿星来做代理主持。”林七也快速的得出了柯子奇不能录节目的结论，并且做出了肥水不流外人田的决定。

    林七看着柯月，这种事虽然需要得到艺人的认同，但是主要还在经纪人电梯。

    柯月想了几秒，点头，“ok！”

    几分钟后，林七很快和导演敲定了李智星代理主持的事情。

    “你等下，在录得时候，多帮我提几次柯子奇的名字，可以吗？”这句话是林七偷偷对李智星说的。

    “ok！”李智星几乎秒答。

    “谢谢！”

    “没关系，欠我一次饭。”

    “好啊！回国请你吃大餐！”

    “我可是胃口很大的，你最好不要请我去很贵的地方吃啊！”

    “哈哈哈，你不用担心，我这点存款还是有的！”

    柯子奇跟导演请了病假，自然就不用跟拍摄了，林七也闲下来，打了车直接把柯子奇送到了医院。

    “七姐，不用吧，住院会不会太夸张了。”柯子奇看着自己身上的病号服，他只是拉肚子而已，连肠胃感冒都算不上。

    “当然不行，你得给你的粉丝和广大观众一个满意的交代啊！”

    林七拿出湿纸巾擦掉柯子奇嘴上之前上的妆，拿起柯子奇的手机，对准目标，咔嚓几张，觉得不满意，又举起手机，”你闭上眼睛，虚弱一点。“

    柯子奇虽然有点无语，但是还是照做了！

    几分钟后

    柯子奇的微博下面，就开始涌来无数安慰的话。

    给你生小柯柯：老公，你怎么了？不要太累啊，韩国现在那么热，多休息啊！

    我儿子叫柯北：好好休息几天，别去拍摄了，通告费我出了！

    林七看着评论按照她的预料在发展，满意的放下手机。(未完待续。)