
    “择日不如撞日，我今天就带你去瞧瞧，红过半边天的gay吧头牌吧！”风锦华对林七挑挑眉。

    “好啊！”林七这次回来也不是特别急着回去。

    林七还是第一次来gay吧，没想到这里会有这么多帅哥，要是都拉出去做艺人，可以顶下演艺界半边天了！

    “那个跳舞的就是！”风锦华指了一下台上一个在钢管上上下的男孩。

    林七换上职业的眼光看过去，的确是极品啊，但是不是肌肉猛男型，是纤细偏瘦型，脸自然是不用说，可清纯可妖艳，最重要的是这长腿，竟然又细又直，腰身也是美极了。

    “是很漂亮啊。”

    风锦华不语，对着一位服务生招了招手，递上一沓钞票，指了指台上的李木伊。

    一曲作罢，李木伊在服务生的引导下，来到林七二人的座位处。

    “哟，是两位小姐姐啊！”李木伊脸上堆着接客的笑。

    “坐。”林七指了指旁边的座位。

    李木伊坐下，笑着对林七道，“姐姐，这里可是gay吧，我可是个纯零，不知道姐姐叫我来做什么呢？”

    “聊聊天而已，别紧张。”林七换上淡笑。

    “你今年多大了？”

    “18啊。”李木伊伸出细长的手指比了一个八。

    “干这行几年了？”

    “三年多。”李木伊依然笑的很难看，至少林七这么认为。

    “出道很早嘛，想过以后干别的吗？”

    “暂时还没有，姐姐是想包养我吗？我可是只能陪聊天啊，别的又陪不了！”李木伊笑的灿烂。

    聊了一会，林七和风锦华就走了，走的时候李木伊终于露出了那笑容之外的表情，一点点错愕，没想到这钱挣得这么随意。

    林七也知道了，李木伊不能现在回到李家的原因，三句不离自己是卖的，还带着一种我自甘堕落的气质，这要是回到李家，非得气死老李不可，那李夫人怕是会找一千个理由让他继承不了财产，估计他这性向就是个大问题。

    “有事随时联系我吧。”林七跟风锦华分手的时候，这样说。

    解决了这次回来的主要的事情，林七打算次日就回剧组，毕竟那还有个欧阳黎手下的蓝盛在，还不知道会不会整出什么幺蛾子呢。

    林七躺在距离飞机场很近的一家酒店里，难得脑袋放空，她开始想李智星前几天的举动，长得帅的人真是做什么都看的顺眼，连偷窥被发现了，都能坦然地转过头去。

    “叮~~”

    林七拿起手机，点开，是一条短信：想你。

    短短两个字，让林七老脸一红，看着发件人的上一条短信，林七的心开始有些不淡定了。

    直到手机屏幕自己黑了，倒映出自己微微勾起的嘴角，林七才在心里大叫不好！

    她刚才那个表情是是什么！！一脸春色！！这是一条单身狗该有的表情吗？！！

    手忙脚乱地关了灯，扔开手机，林七把头埋进被子里，强迫自己睡觉。

    另一边的始作俑者，嘴角带着幸福的笑意，放下手机闭上眼睛。

    回到拍摄地的时候，李墨湶和李智星正在拍室内的片段，林七悄悄地走到程陈身边，友蓝见到林七走过来。

    “七姐，这是昨天一个广告商发来的邀请，是楼盘开业的剪彩。”友蓝将邮件点开，递给林七看。

    林七接过来看了一眼，不是什么知名的公司，以李墨湶现在的情况，不适合接这种，“推了吧。”

    “好。”友蓝得到答复，到一边编辑委婉的拒绝信去了。

    “怎么样？昨天没出什么事吧？”林七问程陈道到。

    “没有，你这么急着回去，出什么事了吗？”

    “解决了，我还碰见个极品，就是不知道好不好收服，我要是收不了，让给你。”林七想起那个李木伊，长相和身材都是没的说的，就是性格和经历复杂了点。

    “谢谢你啊。”程陈将谢字咬的特别重。

    “真的很极品，我没骗你，腿叫那个长，腰叫那个细，啧啧~~”林七发出一种回味美味佳肴的声音。

    “女的？”程陈来了兴趣。

    “男的。”林七朝程陈得意的挑了挑眉。

    “你确定这种类型会被观众喜欢？能火吗？”程陈质疑林七的这个打算，这种偏女气的男生，市场占有率很是一般啊，多数给人一种gay里gay气的感觉，只是小部分喜欢男男cp的腐女才买账。

    “能，但是火不到封诺那样，可是话题性好啊，虽然说都是朝着一哥的位置去的，但是一哥只能有一个啊，我们退其次而择之，就很够用了！”林七想收了李木伊，但是并没有想过他能火过封诺，甚至可能火过李智星都不大可能。

    “你这是滥竽充数？”程陈的意思就是，你这是为了打败欧阳黎，开始饥不择食了？

    “不是啊，物种多样化，各年龄各次元一手齐抓！”

    “你可稳当点吧！”

    程陈手下除了李智星，还来了诗颖和厉宇两人，诗颖自然是天天腻在封诺那，这个厉宇比李智星出道早，可是走的不是偶像路线，所以现在的人气并不如李智星，但是林七看得出来这人是很稳的类型，即使和比自己人气高的师弟在一起拍戏，也从来没表现出什么不满或者失意。

    拍了一个多小时，导演才拍到自己喜欢的镜头，所以给了十五分钟的休息时间，大家都坐在原地休息起来，演员也都从布景里面出来，助理经纪人的什么的都迎上去递水。

    唯有林七和程陈站在这里动也不动，友蓝翻出李墨湶的专用水杯，里面是放了润喉药的水，杯子是带吸管的，喝的时候可以避免碰到口红。

    林七看了一眼李墨湶，状态很好，眼神不小心略过李智星，他站在离自己七步远的地方，正抻着脖子，让助理给他擦汗，修长的脖颈像黑天鹅一样，林七的眼神略过他的喉结，快速移开眼神。

    有点太性感了，好像。

    李墨湶正好看到林七有些慌乱地移开眼神，踢了她一脚，“太明显了。”

    林七看了她一眼，没有说话，到别处去了。

    李墨湶看向李智星，发现他的眼神跟着林七走开的背影移动着，抬了抬头，用眼神示意他，收敛点！

    李智星一笑，移开眼神，“程姐，晚上我们可以去外面吃吗？”

    “吃什么？你又搜什么美食攻略了？”程陈一脸恨铁不成钢的样子。

    “嘿嘿嘿，来都来了，怎么能不吃点区域特色呢！”

    “远的不行，早点回来睡觉，明天还一整天呢！”

    “谢谢程姐，那你去吗？”

    “不去，你带着西西去，早去早回。”

    “知道了。”

    林七走之前，把碗哥送到林夫人那去了，毕竟李桃还要跟别的艺人，会经常不在家住，碗哥自己在家是会饿瘦的，现在林七正在跟林夫人视频通话，画面里三只狗在林家好几万的地毯上厮杀啃咬，林七笑着心疼了一下。

    “小七，你跟诗颖在一处吧？”林夫人问道。

    “是啊，怎么了？有话要带吗？”

    “没有，你们既然在一起，就没事的时候多联络联络感情，毕竟是自家姐妹。”

    “您放心，我们之间好着呢。”林七回道，她和诗颖在这一点上，很默契的达成了共识，没事不会特地找事去联络，有事可以直接来找我。

    林七看着碗哥在另外两只狗的欺凌下，翻着肚子在地上乱叫，摇了摇头，看来以后罐头得少吃点了，哦，不，得戒掉！