
    李智星修长的手指拿起玻璃杯，甚是好看，可是林七觉得他身后有黑色的翅膀在煽动。

    “喝！”言简意赅。

    “嗯~”林七摇摇头，屁股不着边际的往远处挪。

    “快，喝了对身体好。”

    杯子的边缘抵住林七的嘴唇，林七死死地抿着嘴，眼神坚定，不喝！

    如果，你以为接下来会发生霸道总裁嘴对嘴喂果汁，那你就想多了！

    事实是林七女王用直接且色情的方式，躲掉了这场劫难。

    橙子拿着pad进来的时候，就看见自家老大跨坐在某知名男星的腿上，和对方深吻，至于为什么是深吻，橙子觉得自己耳朵没问题的话，那么那一声声液体被肉体带出来的声音她是没听错的。

    “额…..我…对不起，我……”橙子从没像今天这么尴尬过，她虽然猜到自家老大和李智星在谈恋爱，但是撞破人家俩人亲热，还是她的错！没错，是她的错！

    林七若无其事的从李智星身上起来，走向门口，对橙子说，“走吧，去你房间说。”

    来到橙子的房间，橙子还是尴尬的，林七看了她一眼，“你这吃屎的表情收起来，别像个没有过男人的小女孩一样！”

    被这么一说，橙子瞬间就不尴尬了，“男人倒是有过，可惜不是当红男偶像。”

    林七坐到沙发上，抬头望了她一眼，“羡慕嫉妒恨吧，你这辈子也不一定能有了！”

    橙子撇撇嘴，“这是阿柴跟我说的，你看看吧。”

    林七接过pad，大致看了一遍，事情就是，本来在没几个人的岛上休息的沈川，遇见了真爱，打算放弃演绎事业，跟爱人在岛上相依到老。

    “这么狗血！”林七放下pad。

    “我也觉得，太草率了，还年轻干嘛急着隐退啊，那个小姑娘要是这么能作，估计她俩也够呛能白头到老！”

    林七明白橙子的意思，她觉得是那个女孩作的沈川放弃事业，可是林七不这么想，首先她相信沈川的眼光不会这么差，也不会这么糊涂。

    “那女孩多大了？”

    林七问，得对症下药啊，先了解那女孩是个什么情况。

    “不知道，大约20对左右吧。”

    林七抬起眼，“什么叫不知道啊，这不是都要白头到老了吗！人家多大都不知道？”

    “据说是，那个女孩失忆了，不记得自己多大，所以大家都不知道。”

    林七惊诧，“这样也行？”

    林七自然是毫不犹豫的替沈川接下了这个角色，可是人迟迟不去剧组报道，这肯定是不行的，所以林七只好亲自飞去那岛上，找人。

    但是，不是找沈川，而是去找那个姑娘！也就是问题的源头！

    林七自己去岛上找不太可能，而且那岛上很荒，手机只能简单的通话，林七这时很庆幸带了林衣和林觉。

    “你在这等吧，我们去找找，这岛上的政府基本上就是村长一类的，估计不太好找。”

    “小心。”林觉对林七嘱咐道。

    “嗯，你们也小心。”

    林七这次来不能呆很久，所以三人都是简单的行李，林七和林衣将行李合起来整理进了一个小箱子，林觉的更简单，只有一个商务旅行包。

    看着原生态的长得张牙舞爪的树林，林七看着不远处杂石乱布的沙滩，整个人都宁静下来，果然是个好地方，这里连飞机场都没有，每天来回一班船，何其适合隐居啊！

    这种地方估计告诉狗仔，都不会有人来跟，林七想着想着就笑了。

    等了一会，林衣和林觉都没有任何消息，林七带着简单的行李，往那片沙滩走去，这里树林长得稀疏，就算林衣和林觉回来，也会看见她的。

    把行李放在一块巨石旁，林七坐在不远处一块小石头上，吹着海风，看着何其远又似乎何其近的海天一线，一块黄色偏橘色的宝石出现在脑海了，林七突然想画画，有多久没拿起画笔了。

    林七沉浸在自己的思想里，视线里不知道何时出现了一个人影，林七望过去，是个身材修长的女孩子，穿着宽大的麻布衣裳，长发随便的束在脑后，她走走停停，时而弯腰捡起地上的贝壳，臂弯挎着的小篓子里已经装了很多贝壳。

    林七看着她的背影，觉得她即使穿着很旧的衣服，身上的气质也不像个孤岛上的原住民，这种自骨子里散发出来的气质，像是……大家闺秀……没错！

    林七起来抬脚走过去，女孩没有察觉，“你好。”

    纪封越听到有人说话，下意识的转头，“你好。”

    林七呆住了，这不是前一段时间上过经济专访封面的那个纪家的大小姐吗？

    “纪小姐？”

    “啊？叫我吗？”纪封越有些迟缓的答道。

    “你是叫纪封越吗？”林七有些奇怪，那个年纪轻轻在商场上叱咤风云的纪大小姐，就是眼前这位有点怯怯的女孩？

    “我是，你认识我？”

    “是啊，我在杂志封面见过你的照片。”

    “杂志？封面？”纪封越皱眉，有些熟悉，说不上来。

    但是，纪封越还是带着这个陌生人回了家，因为她是第一个说认识自己的人，当林七拉着行李和纪封越走到村口的时候，正好碰上林衣和林觉，他们身边跟着一个老头。

    “村长好。”纪封越笑着打招呼。

    “哎，小越啊，回来的正好，这两个人好像是来找你的，我正要带他们去找你呢！”

    纪封越看着林衣和林觉，心里下意识的想躲开，不像刚才碰见林七，这两个人给她的感觉很危险。

    “你们去我家吧，大家坐下来好好聊聊，看看能不能知道小越到底是哪来的”，能不能帮她找到家。”

    村长招呼道，领着一群人往自己家走。

    纪封越紧紧的跟着村长，林家的三个人稍微靠后的跟着，林衣开口说了一句话，证实了林七的猜测。

    “前几天才刚收到消息，说纪家的大小姐失踪了，没想到竟然在这碰上了，我估计她就是沈川说的那个失忆的姑娘吧。”

    “看来事情要比想象的简单，就算我们今天不来，纪家的人迟早会找过来。”林觉接道。

    “是啊。”

    林七几乎已经看到沈川将来失落的神情，纪家的大小姐，叱咤风云的商业新贵，怎么会跟他在这岛上长相厮守呢，就算纪封越有可能永远都想不起来，纪家的人也会找过来，想尽一切办法让她想起来。

    纪封越不愧是纪家大小姐，就算失忆，也是聪明的，跟她谈了一会，纪封越很快就弄清楚了事情的来龙去脉。

    “我懂了，所以你是来劝阿川回去的，但是怕阿川为了我不听劝，所以先来找我，探探我的意思。”

    “没错。”林七坦然，跟聪明人说话，不用太累。

    “我知道了，我会叫他跟你们回去的。”

    “那你呢？”

    “我？……我不知道。”纪封越叹了一口气，她也不知道自己想去哪，也许跟着她们走，自己能找到家，可是她觉得自己似乎不想走。

    林七晚上见到沈川的时候，不仅感慨造物主的不公，风吹日晒的这么多天，沈川还是帅的惨绝人寰，虽然黑了点，但是肌肉似乎更加精实了！

    “七姐？！”沈川着实的惊讶了，他没想到林七会亲自抓他。

    “嗯。”林七点点头表示你没看错。

    “阿川，我都知道了，你跟她们一起回去吧，你有自己的事情要做，不能一直跟我在这岛上浪费时间。”纪封越不知道自己是以一种什么心情说出的这句话，但是她能感觉到自己心里难受。