
    “我知道了，你放心，赵总。liudianxing.com”林七将语气调整到正色。

    “尽快吧。”

    林七挂了电话，摇摇头，不去当演员真是屈才了，你枕边人干了些啥，你会不知道？

    第三天，各种李墨湶跟经纪人不合，要跳槽，要解约的消息，不胫而走，还有甚者说这部戏可能也会受到影响，很多人有po出了电视机的拍摄照片，表示这么好的戏，拍到一半换女主，真是可惜了。

    事情平息是第四天，李墨湶发了一个短视频，视频中林七抱着一个玩偶坐在李墨湶的化妆间的椅子上，视频里只有李墨湶的声音，和最后林七的一个回眸。

    “看见没，就是这个大姐，天天赖在我的椅子上，跟屁股被502黏在椅子上了一样。”

    镜头调转，从林七的背面到侧面，“哎哎哎，大姐，你能不能把椅子还给我？”

    李墨湶说了几句嘲讽的话，踢了一脚椅子，林七幽幽的转过来，“不。”然后又转了回去。

    整个视频虽然都是李墨湶在嘲讽林七，但是气氛确实多年的老友间才有的气氛，视频一出，真相大白，所有粉丝立刻开始各种暖心评论，局势一下扭转。

    ‘好好笑，没想到湶姐还有这么可爱的一面！’

    ‘隔着屏幕都能感觉到湶姐的无奈！’

    ‘经纪人姐姐也好可爱，眼神像只猫咪。’

    ‘不合？之前造谣的人，你来告诉我，这哪里看出是不合！’

    ‘啊啊啊，那个玩偶是我上次送给湶姐的，没想到湶姐拍戏还带着，好开心！’

    ‘造谣的人，智商何在啊！’

    林七来到片场的时候，导演也在刷微博，导演不知道林七什么时候出现在自己身后的，回头吓了一大跳。

    “哎哟！你什么时候来的！”

    “就刚才，怎么样，我给咱们剧的软宣传，侧面烘托，效果还不错吧？”林七挑挑眉。

    “干得漂亮！”导演笑着拍了拍林七的肩膀。

    林七心照不宣的笑了笑，走开了。

    ……

    林七眼神不知道在看哪，从外人看她就是在发呆，熟悉的人才知道，这是在思考事情呢！

    三件事了，事不过三，很明显这都是欧阳黎的动作，短短时间欧阳黎连着三次动手，看样子是真的感到威胁了，那么这三件事都被解决了，她心里肯定更加坐不住了，接下来还会有更多动作，她要小心对待了。

    就在林七反复核对最近的安排，有没有什么疏忽和不妥的时候，橙子火急火燎的跑了进来。

    “七姐，七姐，出事了！”

    “什么事啊，长城倒了？”

    “你知道程姐手下的陈宇和尚绿吧，他俩突然被邀请上了《王牌歌神》了，还有就是热搜第一的，就是那个水月手下的言洁新，那个胸特大的那个女的，被爆吸毒被警察带走了。”

    “然后呢？这两件事有什么联系吗？”林七看了一眼橙子快赶上两个西柚的胸，还好意思说人家胸大。

    “你忘了，上次阿柴不是说了一嘴，她去联系一个广告代言，里面的女主角本来定的是言洁新，我今天看了厂商的发言，换成程姐手下的李雅菲了！”

    林七就这么看着橙子，橙子坚持了一会，败下阵来，“好吧，我听得小道消息，程姐借着萧风背后的人，在整水月，水月最近可能会有点惨。”

    “谁跟你说的？”林七皱眉。

    “这个不能说！”橙子摇摇头。

    “行了，你干活去吧。”

    橙子看着林七脸色不明，识相的出去了。

    林七对于程陈靠着陆闻的事情，一直保持中立，不支持不反对，但是毕竟陆闻是混道上的，她总是感觉这会给程陈带来危险。

    毕竟，谁知道陆闻会跟萧风多久呢，万一哪天掰了，程陈难保不会被之前得罪的人找麻烦。

    算了，自己也是想得多，还没出事呢，出了事再说吧，反正还有她林七呢！

    一个月后，杀青宴

    “哦哦哦，终于拍完了，耶！”

    “结束了！结束了！”

    “辛苦了各位！”

    大家酒席间，都洋溢着喜悦的气氛，李智星和几个主创和导演还有制片人坐了一桌，林七和程陈都是不想喝酒的人，就坐在隔壁桌，方便看着，又不用被劝酒。

    “这好几个月没喝酒，馋死我了！”其中一位策划是东北汉子，给自己立了规矩，工作不喝酒，所以跟组的这几个月，憋得够呛，一来就点了两瓶白的，一副不醉不归的架势。

    “李哥，我陪一杯，我酒量差，先陪一杯，来！”不知道谁举起酒杯。

    李策划自然高兴，碰了一下，仰头而尽，嘴里发出满足的咂咂声。

    “老李啊老李，你跟了我这么多年，我就服你这一点，工作不喝酒！”导演也举起杯子。

    紧张的拍摄了几个月，好不容易放松，大家都有些兴奋，最后都喝得脸红了才罢休。

    电视剧杀青没几天，电影那边也完成了拍摄，林七手下的艺人除了白梓和莫非还在拍网剧，其他的都进入了后期配音，或者宣传照拍摄等行程。

    林七回到公司，也忙起来，和李智星的见面时间也越来越少，每天都是短信微信发一发就睡了。

    但是，生活有了盼头，似乎更有动力了！

    这被幸福砸晕的感觉，一直到母上大人来电话。

    “喂，妈，你有事啊？”

    “我没事，你有事吗？”

    林七一下子抓到母上的重点，看来是暴露了，他俩一个月都没见上几面，是怎么被发现的呢？本来说好的闲下来，带李智星见家长，这下可好，被动了吧！

    “嗯，有，正好有，我这几天带个人回家给你们看看。”说实话，求减刑吧！

    “谁啊？我最近忙，不重要就算了。”

    “我男朋友。”

    “你男朋友？我以前怎么一点没听说过，你不会租的吧。”

    租……

    “不是，我这么穷的工薪族，哪有钱租人！”

    “我这几天呢，可能有那么一点时间，你等我通知吧。”

    “好，您说了算！”

    挂了电话，林七立刻给给租来的男朋友发了短信。

    ‘好啊，这事提上日程，省得咱俩老忘。’

    ‘嗯，等我消息。’

    林七跟李智星敲定了这件事，又想起另一件事，跟他回家见他妈妈。果然，在中国这些事情都会有那么一种，莫名的仪式感。

    林七下午去赴一个广告商的约，上去的时候正好遇到程陈和诗颖从楼上下来。

    “嘿，这么巧！”

    “你来干嘛？”

    “谈广告，你们这是谈完了？不会是同一个广告吧？”林七猜到。

    “不是，我们见制片人来了。”

    “那个…”诗颖顿了一下，神情有些奇怪，“嗯，我可能不小心说了一些不该说的话，跟你妈妈。”

    林七一愣，啊？但是，立刻反应过来，刚才的电话！

    “你！原来是你啊！”林七差点上去敲她脑袋。

    “我，不是故意的，我是不小心说了一嘴。”诗颖下意识的往程陈身后躲了一躲。

    “哎，算了，纸里包不住火的，早晚得走这一步，我最近太忙了，本来是打算上次拍摄结束后说的，可是一忙难不成，就给忘了。”