
    “啊啊啊啊！！”

    “噢噢噢噢！！”

    “哦哦哦哦~~~”

    看热闹的不嫌事大，观众们都跟着震臂高呼，林七在台下神魂飘散！

    摄制组哪里知道林七是哪个，直到程陈上台，拿过麦克风。

    “这是我允许的，大家不必惊慌，限制艺人的恋爱自由，就如同限制他的发展，好的人，好的恋爱，都是他成长为更好的人，更好的表率的象征，我为我的艺人骄傲！我相信他，以后会做到更好！”

    李智星和程陈拥抱了一下，程陈又说了一句，才下台。

    “摇臂师傅，第三排左边第五个，就是林七。”

    林七在自己的脸出现在大屏幕的时候，才恢复一点理智和冷静。

    主持人在这时及时的出现了，手里拿着一捧向日葵，递给李智星，转身对林七道，“上来吧，今晚全世界最幸福的女人。”

    林七回过神，不能丢脸，提着裙摆尽量优雅的走上舞台。

    李智星从向日葵中间拿出戒指盒，单膝跪地，看着林七的眼睛，“嫁给我吧，好吗？”

    一句烂掉在电视剧里的台词，只有真的被表白的人，才知道这句话分量多重。

    林七忽然想哭，红着眼睛伸出手，被戒指套牢手指后，身体又被一双手臂箍住。

    李智星拉着林七转身给观众鞠了一躬，“就不耽误大家时间了。”然后就拉着林七往后台去了。

    主持人看着迅速消失的身影，对观众们道，“我们不怕耽误时间，看偶像剧有的是时间，就怕他觉得咱们耽误了他的时间，大家说是不是！”

    跟观众互动了几句，颁奖典礼继续。

    等所有都结束了，大家各回各家各找各妈的时候，李智星拉着林七走在去林家的小路上。

    “我就这么空手来，不太合适吧，早知道杂俩就应该晚一点再走，好歹拿着钱包走，这下可好，第一次见丈母娘，竟然空手来的，多不好啊，万一给她留下不好的印象……”

    林七停住脚步，“现在紧张了，你刚才当着那么多人瞎白话的时候，怎么不紧张，啊？”就没想想，她刚才多紧张。

    “哪句是瞎白话？都是真心话啊！”

    “哼！”

    两人晚餐散步一样的，走在去林家的路上，林家是高级别墅区，路上根本没有人。

    林夫人看着监控录像里，两人不紧不慢的走，急得不行。

    林远在后面摇了摇头，拿出手机，按了几下。

    很快林夫人看见，林七看了一眼手机以后，两人脚步明显快起来，脸上也露出笑容。

    她早就听说了，这个女婿很好，还好几次救过林七，样貌自然是不用说了，虽然职业有点让老头子不高兴，但是现在连女儿的工作都接受了，女婿的工作自然也不能说什么。

    站在林家门口，林七看了李智星一眼按了门铃，包什么的都在车里，他俩是提前跑得，什么都没拿。

    林七明显感觉的到自己按下门铃的一瞬间，握住自己的那只手僵了一下，林七笑着用力回握了一下，表示安慰。

    李智星想过很多种丈母娘对自己说的第一句话，但没想到是这样的一句话。

    “辛苦你了，我家就这么一个残次品，终于销出去了！”

    李智星愣了愣，“是我捡了宝。”

    林夫人脸上笑意不减，心里却是，小子，算你第一题答得好！

    吃完饭，林父的死人脸也缓和了一些，薛姨沏了上好的毛尖来，林七喝在嘴里都是一个味。

    “来，跟我下一盘棋，让我看看你是什么水平。”

    林父大手一挥，林轩立刻找出象棋的棋盘摆好，然后一副看好戏的表情坐在一边。

    林七也不说什么，坐在李智星旁边玩手机，喝茶，若无其事。

    只有林远瞥了一眼林七的手机屏幕，象棋速成一百招！

    李智星对象棋一窍不通，自然是被杀的片甲不留，但是林远看得出来，父亲对李智星还是比较满意的，其实下棋瞧人，主要就是考验一个人在分心下棋的情况下，对答的话语是否逻辑正确，是否口不择言，李智星的表现应该是及格了的，不然林父肯定早就怒气四溢了！

    考验再多，不过是家人对林七的爱，爱她，希望有个好的将来，在坐这么多人，却只有那个小子才是跟她一起生活一辈子的人！

    公开以后的日子，比想象中舒坦，林七依然和李桃住在一起，因为她喜欢这种恋爱初期的感觉，一切顺其自然就好，哪天忽然想起来，就去领个证，哪天林夫人着急了，就办个婚礼。

    三年以后

    从轩从心里复杂又纠结的小歌手，变成了万人追捧的情歌王子，这里面的曲折林七不想再来一次，但是不得不说，一个人变得更好，总是因为另一个人。

    而让从轩变得更好的人，现在在他演唱会后台的化妆间里散发冷气，林七抱了抱膀子，“哥们，咱们有事，等他演唱会结束好吗？您往这一蹲，我这工作人员都不敢往前靠了！”

    林子阳堪比阎罗的脸，并没有任何松动的迹象，从轩也是一脸的冰霜。

    “至于吗，不就是去度个假的事情吗，我来安排，好吗！我一定把他档期排出来，让你们有时间去岛上苟合，好吗！”林七也是一肚子火，前面的所有人的人都在等主角上台，可是这阎罗硬是用冷气冻住了整个化妆间。

    “我……”我不去！

    从轩的话被林七一个眼神怼了回去！

    林子阳抬眼看了林七一眼，“好，要是这个月还空不出时间，我就自己想办法了。”

    林七知道他说的是什么意思，不就是投资了高寒的新电影吗？哼！我哥也是投资人！

    “一言为定！”林七保证道。

    阎罗一走，整个化妆间都解冻了，所有人开始迅速的动起来。

    中场休息的时候，公司安排的几个新人在前面露脸，从轩在化妆间休息，高寒带着白圆圆来见识一下演唱会后台，诗颖和封诺也不想再前面端着，都跑来化妆间躲着。

    一时之间，化妆间有点地铁爆满的感觉，林七不管往那边走，都能碰到人。

    “哎，你和李智星什么时候领证啊？”诗颖玩着手机游戏，头也没抬得说。

    “没打算啊，可能哪天突然想起来，大家都有时间，就去了呗。”林七在PAD回复邮件。

    “这么随意！”白圆圆惊异的看着林七。

    “你七姐除了洒脱，身上也没有什么优点了。”程陈在一旁开口。

    诗颖刚和封诺领完结婚证，还没公布，婚礼也在缓慢的计划中，高寒也在林七的同意下，对外宣布了自己有个圈外的女朋友，请大家不要再关注他的感情生活。

    沈川和纪封越在遥远的岛国举办的超大型婚礼，在网上也只有那寥寥的几个官方视频。

    柯子奇依然满世界的录综艺，还不打算考虑感情的问题，让林七很省心，莫非自从白梓走后，打算走实力派路线，每天除了练歌和练舞，就是研究剧本，整个人显得清心寡欲。

    白梓走了，不知道去了哪，林七也没有刻意打听，但是估计没有再混娱乐圈了，这个圈子，没有定力确实太容易迷失！

    “远哥说了，皇后娘娘这几天到处在给你打听结婚的地方呢，你可又别说我没良心。”诗颖抬头对林七道。

    “让她折腾吧，反正我没说过我要结婚，要是非得结，就让她跟我爸再结一次吧！”

    众人：……

    几年后

    李桃早就搬去跟杨明轩住了，李智星就搬过来和林七住，主卧的前面被改成了落地窗，李智星看了一眼表，八点了，用遥控打开窗帘，阳光照进来，暖暖的。

    “宝贝儿，该起床了，今天不去民政局，又要等下周了。”

    “嗯…..知道了……再睡五分钟……”

    林七迷迷糊糊的，想起前几周说好的去领证，结果来是出问题，一直被耽误到今天。

    就在林七昏昏欲睡的差点又睡着的时候，催命的门铃声响起来。

    “妈，您来了。”

    “嗯。”我不来，你们这结婚证猴年马月能领上。

    “您不进来吗？”

    “林七起来没有？”

    “额……快了应该……”

    “那我就不进去了。”

    然后，暂停了几十秒的门铃声，又夺命似得响起来。

    李智星在丈母娘的眼神示意下，走进了卫生间，媳妇，自求多福吧！

    