
    程晓晓摇了摇头，真可怕，真不要脸！

    “走吧，去抓人。liudianxing.com”杨明轩收好手机，拿起借来的基层民警的帽子戴在头上。

    程晓晓翻了个白眼，拿起同样是借来的帽子扣上，跟着杨明轩往外走，办公室的门自动的关上，指纹加瞳孔的电子锁，发出一个机械女声，早点回来哦。

    出来下到一楼，很多同事在忙，但是还是有人跟他们打招呼。

    “杨队，程队，出去啊。”

    “嗯，对啊。”程晓晓懒懒的回答，自从卧底任务完成，正式退到机关后，他俩就成了整个市里唯一的高级网络侦查小队，一共两个人，一个正队长，一个副队长，也不知道上面是怎么想的。

    ……

    林远办公室，祁煜在一旁做一份临时合同，看林远接了一个电话，匆匆几句就挂了。

    “谁啊？”

    林远笑，“小七。”

    “小七？难得啊，主动给你打电话。”祁煜道。

    “何止难得，简直是太阳从西边出来了。”林远还看了看窗户外面。

    祁煜一下子来了兴趣，“怎么了？说什么了？”

    “说要我帮她的忙，压压新闻。”

    “哦！”祁煜的声音很惊讶，“我来做，我来打电话，我去叫小牧来做合同。”

    林远看着出去的祁煜的身影，笑了，果然，是很稀奇的事情，都快成活久见系列了，连祁煜都要来凑热闹。

    十几分钟后，祁煜皱着眉头进来了，“你确定小七只给你打了电话吗？”

    “怎么了？”林远从文件中抬头。

    “嗯，都说早上的时候稿子就不见了，肯定是有人做了手脚了，还有的说是，有警察来带走了有些人，都是跟新闻稿有关的人，这很明显是有人在帮忙啊！”

    “那就警告一下算了。”

    “警告过了。”

    直到下午四点，程晓晓才跟杨明轩对那些报社杂志社带回来的狗仔，进行完素质法律常识教育，并且口头警告，加罚款。

    “下班吗？”杨明轩想去见某只桃子，想提前下班，自然是两个人一起早退比一个人好。

    程晓晓看着手机里的短信：我想见你。

    “走吧。”故作无所谓的装好手机，站起来。

    两人一起早退，在停车场分手，杨明轩给某人发了短信，不知道她在不在公司。

    李桃在等李智星换好衣服，正好看到杨明轩的短信：下班了吗？我去接你，一起去吃江西菜。

    李桃勾起嘴角，看着这一条的上一条，她只不过随便说了几担心七姐，这人就帮忙把网上的新闻清了，这种一言一语都被重视的感觉，真是不要太好，在这样下去，她就要忍不住答应某人的追求了。

    李智星出来，看见李桃一脸春色的看着手机，简直不要太奇迹，“谈恋爱了？！笑的这么春光荡漾！”

    李桃下意识的藏起手机，“没……没有，走了，送你回家。”

    李智星也不揭穿，跟着她一起下去停车场。

    程晓晓回家换好衣服，才去那间别墅，那里有很多他买的衣服，可是她不敢穿，她怕自己穿习惯了，以后离开会多一项舍不得。

    事后，林远依然抱着她去洗澡，程晓晓闭着眼睛，享受着近乎专业的服务。

    最后，被擦干身体放到柔软的床上，程晓晓才睁开眼睛看着天花板，下次不能再来了，越来越不能拒绝他了。

    身后的床陷下一块，很快程晓晓就被搂进了一个结实的怀抱，林远低沉的声音从身后传来，“白天，是你帮小七的吗？”

    “七姐？不是你吗？”程晓晓转过来问道。

    看着程晓晓疑问的表情，林远才发现，他猜错了，“不是我。”

    程晓晓也皱眉，“那是谁？”

    “我叫祁煜去做的时候，已经处理干净了，我以为是你。”

    “我也是去的时候，发现都处理好了，你是几点开始查的？”

    “中午十二点左右吧。”

    “我十点的时候，就发现了。”

    所以，那人要么是起了大早，要么是前一天晚上就做好了。

    林远想起，林轩上次从剧组回来，说起林七的那个小男朋友，难道是他？

    ……

    林七再次从床上爬起来的时候，深深的呼吸了几口气，从今天开始，就要接受大家异样的眼光了，要有心理准备！

    踩着高跟鞋来到公司，林七竟然有些忐忑，到大堂的时候，正好碰见厉泽，boss慈祥的在大庭广众之下，对她招了招手。

    林七苦笑着，在众目睽睽之下进了高层专用电梯。

    很快美华的各种微信小群里，消息就炸开了！

    ‘你们知道吗？我今天看见林七和总裁一起进电梯了！’

    ‘是吗！原来也是有后台的人啊，还这么硬！’

    ‘也许你们想多了，总裁是叫她去辞呈的呢~’

    ‘你傻不傻，别人不知道，咱们自己公司的人还不清楚，前几天林七手下好几个艺人出事，一看就是有人故意搞鬼！’

    ‘对啊对啊，今天早上那个扬言还有白梓事件后续的博主，连ID都查不到了。’

    ‘对啊，这还不够清楚吗？林七后面有人，要么是总裁，要么是总裁都要让三分的人。’

    ‘没想到啊，咱们公司卧虎藏龙呢，一个欧阳家的大小姐，这又来一个总裁都让三分的大小姐！’

    ‘话说，姓林的，是哪家啊？你们说。’

    ‘林的话，不会是那个地产大亨家吧，就是从我家来公司，那一排高级公寓都是他家的那个！’

    ……

    林七看着橙子发来的各种群的聊天截图，看着厉泽煮咖啡耳朵背影，叹了一口气。

    厉泽端来咖啡，“叹什么气？”

    “我，在想怎么跟手下的人解释。”

    “解释什么，解释你是林家大小姐，却不利用自家资源帮助他们的事情吗？”

    林七缩了缩脖子，这人怎么这样！

    “你找我干嘛？”

    “你打算怎么处置白梓？”

    林七喝了咖啡，整理了一下情绪，正了正神色，“还能怎么办，放弃呗，都没有信任了，还能怎么样。”

    “你最近有跟她谈过吗？”

    “没有，我在她门口插了一个电子眼，智能的。”

    “这是几个综艺的通告，林大小姐，好不容易承认自己的身份，我得帮你坐实啊！”

    林七接过那一沓文件，真是老谋深算，都是当红综艺，这种情况下，必须逆流而上，这种东西她个人想拒绝，也得替高寒他们考虑。

    林七起身，扬了扬文件，“谢了，厉哥。”

    厉泽笑着看林七的背影，又大了一岁了，该是时候知道，所有可利用资源都是好资源，个人能力不需要脱离他们的帮助，去实现，而是该利用手里的所有可利用资源，去放大个人能力！

    林七想通的很快，就这几分钟，她就释怀了，背靠大树好乘凉，之前的破蒲扇就此扔掉了。

    带着胜利者的微笑，林七走向自己的工作区域，果然一进门，橙子和几个小丫头就围了上来。

    “七姐，七姐，你真的是土豪啊？”

    林七嘴角抽了抽，土豪？