
    “那你现在已经暴露了，打算什么时候带他见家长？”

    “就这几天吧。”

    程陈面无表情的看着两个人在对话。

    “你怎么不说话？”林七看着程陈。

    “我能说什么？我又没有姘头！”程陈皱眉一脸嫌弃的说。

    林七跟二人分了手，直奔跟广告总监约好的地方，高寒虽然是已经在网络上积攒了一些人气，但是在传统媒体上的露面还是不够，这只广告会投放到各大地方电视台，是很好的机会。

    ……

    欧阳黎几次的动作都没有伤到林七，心里的怨气和怒气越发的严重，连带着不给下面的人好脸色看，手下的人都战战兢兢的做着自己的工作。

    蓝盛看着手机里的倒数日，还有一周，他就不用再看着欧阳黎的颜色过日子了，也不用天天盼着她施舍自己通告，才有机会上镜。

    蓝盛自从拍完美华投资的电视剧以后，除了剧的宣传，就再没了别的通告，本来心里对欧阳黎的一点愧疚，都被长时间的搁置给磨没了。

    林七把蓝盛介绍给了一个新公司，公司很年轻，成立不久，但是很有朝气，带蓝盛的女孩也是林七的师妹，能力都是不错的，之所以没来大公司，是想在这个新成立的公司做未来的元老。

    ……

    林七本来跟李智星约好的15号回林家见父母，可是13号的时候，一则新闻炸开了网络，林七顿时焦头烂额。

    《某当红网剧女主，深夜陪酒当街飙车》

    照片里的人是白梓，林七不会认错，可是莫非跟白梓住在一起，白梓那么晚出门，莫非怎么会一点没有察觉？

    林七第一时间让橙子去找白梓，而自己来到了莫非的练习室。

    新闻铺天盖地，各种热搜头条炽热不下，肯定是有人故意而为，林七知道是欧阳黎，可是对于莫非的知而不言，林七心里却是如鲠在喉。

    林七来到莫非的练习室的时候，莫非在练舞，是那只她曾经参加某舞蹈综艺时，原创的一只舞，那支舞当时为她赢得了不少喝彩。

    “你知道她出去了。”林七的语气是肯定。

    莫非停下，对着镜子里的林七的脸道，“是。”

    “为什么不第一时间告诉我？”林七皱眉，她一直认为自己捏人心捏的很准，难道是她错了？

    “我劝过她，她执意要去。”

    “那你也应该告诉我，你明知道那不是什么好局。”林七一直以为莫非比白梓见得更多，更成熟一些。

    莫非回头看着林七，“她难道不懂？”

    林七无言，是啊，白梓又何尝不懂，但是她还是选择了去！这是她的选择！

    “你这几天不要出门，我怕会影响到你。”

    “嗯。”

    “晚上回家，叫白宇送你。”林七说完，准备走。

    “七姐！”莫非突然叫住她。

    “还有什么事？”

    莫非顿了一下，“我还是最喜欢最初的这支舞，我想在我未来的粉丝见面会上再跳一次。”

    林七当然知道莫非的意思，这是在表明态度，表明自己从来没有二心，以后也不会有，可是林七心里却高兴不起来。

    “好。”

    林七走后，莫非顿时背脊就弯了下来，她不确定自己是否做错了，她不知道林七还会不会像以前那样对她。知情不报算欺骗吗？欺骗又算什么呢？

    林七见到白梓的时候，小姑娘一脸的苍白，显然被吓得不轻，并不知道自己当初的决定会造成这样的后果。

    “你既然做出了这样的选择，就应该料到最差的结果。”林七冷冷的开口。

    白梓不敢抬头看林七，她知道自己私自接这种上不了台面的通告，一旦被林七知道，就是死路一条。

    “是，我愿意承担一切后果。”白梓不知道自己的声音是从哪里发出来的。

    “那就好，”林七没有想象的怒火喷发，“那你应该清楚，咱们的合同里写的清清楚楚，不服从安排和接私活，都是要直接解除合约的，而且单从个人情感方面，我这个人眼里是不揉沙子的，即使是李墨湶在我手下这么久，也没敢做过这种事，也许你是年少轻狂，但是我不会替你买单。”

    “是。”白梓的话和眼泪一起落了下来。

    林七让橙子送白梓回了家，并且找了人24小时的陪着，说白了是监视，她不希望自己在处理这件事的时候，还有人在那边将事情变得更糟。

    事情变成这样，公司不可能不干预，所以林七很快被请到了总裁办公室。

    “坐。”厉泽依然一副精英派头，丝毫不受影响。

    “这件事情，发生的这么突然，你心里有数吧。”厉泽又开口。

    “是，我知道是谁在搞鬼。”

    “那你的处理办法呢？”厉泽完全是上司对下属的态度，丝毫看不出是跟自己兄弟的妹妹在讲话。

    “发公告，道歉喝酒买醉，不承认飙车等污蔑，发律师函给某些媒体，压下新闻，等风头过去。”

    厉泽点点头，这种事在娱乐圈混久了，早就见怪不怪了，热搜什么的几天不见，大家就会忘了。

    “你说你啊，放着背后的大树不靠，非得自己摇个破扇子，非把自己热死才甘心。”

    林七知道厉泽说的是什么，但是还是那句话，她的事业还要她自己努力，不到万不得已，她不想靠家里。

    公告发出以后，事情又被议论了几天，随着其他热点的出现，大家也开始遗忘这个小女明星的所谓的丑闻了，毕竟不是当红女星，大家不会真的在意，这是嗑着瓜子，找点乐子看罢了。

    为了把这件事冷却到底，林七也减少了莫非的通告，毕竟两人关系太深，大家一看到莫非，就会下意识的想问白梓。

    林七这边刚偃旗息鼓一点，程陈那边的萧风又出了事情，大篇幅的知情人士爆料，被网友疯传，这年头长得好看的男明星比长得好看的女明星，更容易受到关注，加上之前萧风资源资源一直很好，一时热搜榜单前三都是他。

    《某X姓男演员，长期出入某高档别墅区，知情人士爆料家境贫寒，出道十年也买不起》

    《当红小鲜肉为博上位，屈身女富豪，夜夜高档别墅区笙歌》

    《据知情人士爆料，某一夜爆红小鲜肉，背景强大资源全靠睡》

    文章都很长，字字在理，句句珠玑，证据确凿，就是不说名字，可是那些所谓的打了马赛克的证据照片，任谁一看，都是萧风！

    可在这个风口浪尖，萧风待在家里不出门，陆闻也不见了，程陈每天眉头紧锁的能夹死苍蝇。

    两人因为一些事情，在一座大厦碰见了，还没来来得及打招呼，就被工作人员拉走了。

    就在白梓的事情，被压下去大半的时候，高寒当初被人挖墙脚的事情，又被人翻了出来，林七胸中燃烧起愤怒的小火苗。

    “行了，别气了，娱乐圈天天不都是在上演这种戏码吗？您一个资深金牌经纪人，还怕这个！咱们上次说好的去见你妈妈，也没去上，这事是不是得从长计议一下！”李智星在电话另一头道，风口浪尖，他俩自然是见到了，也跟陌生人一样，所以干脆免了所有的见面。

    “见我妈妈的事情，再说吧，白梓这件事，我好多地方得去道歉和挽回损失，程陈那边萧风的事情也是焦头烂额吧，你自己小心，陆闻不在，萧风不出门，我怕水月把主意打到你头上来！”林七嘱咐道，用脚趾想，也知道整程陈的是水月，她俩还真是异性姐妹，同命相连。

    “我行的端，做得正，也没啥好爆料的啊！”

    “那万一，咱俩的事情也在这时候曝光，程陈会气死的，你为了她，也小心一点。”