
    林衣和林觉是林父从孤儿院领养的孤儿，是爷爷还在世的时候就当做心腹在培养的，虽然他们俩只在林家住过短短的几年，但是和林七关系都还好，林觉十二岁就被林父送到美国去了，林衣十六岁去了法国，等到两人成人回来，就直接进了公司，所以林七也不知道他俩现在是什么样子了！

    “三哥，衣衣！”林七站在酒店门口等二人，她定了一桌好菜，为二人接风。

    李智星站在林七身旁，看着走过来的一男一女，男的高大挺拔，样貌不凡，穿着风衣，走路很轻，一看就是练家子，女的穿着某品牌限量版连衣裙，带着墨镜，恨天高踩得扎实准稳，果然是保镖，但是单从外貌上来看，估计很难有人看出来，他俩是保镖！

    现在的情况就是，他和林七像是职员，站在门口迎接合作方老总一样。

    “三小姐。”男人微微点头，依然面无表情，但是脸部肌肉还算是放松。

    “三哥，别拘束，虽然咱们很久没见了，但是都是一家人，走，我定了好菜还有好酒，咱们好好喝一杯！”

    林七说着拉起林衣的手，林衣拿下墨镜，娇艳的面容足以媲美当红的任何女星，她没有林觉看起来那么硬，笑着问，“七七，这是你男朋友吗？”

    “是啊，”林七跟林衣挽着手走在前面，李智星拖着林衣的箱子，跟林觉一起走在后面。

    落座以后，林七正式的为他们介绍了对方。

    “你想我们以什么身份，待在你身边呢？”林衣边吃，边问道。

    “这个呀，我没想过啊，你们想做什么？嗯，助理？”林七随意的道。

    李智星看了一眼两个浑身贵族气质的人，这样的是助理，那他是什么！

    “想不到就别说，自由发挥吧，这样越是神秘，越不会引人怀疑。”林觉说了进到包间的第一句话。

    “哦，也行。”林七点点头，表示赞成。

    “那总不能两个人都没有身份吧，你做神秘人好了，我就做助理吧，就说是七七在美国的学妹，怎么样？”林衣对林七笑着说。

    林七点点头，心中疑惑，到底是哪里不对呢，为什么感觉两人之间的气氛有点奇怪呢，他们不是亲兄妹，却比亲兄妹更亲，怎么感觉似乎不是小时候那样了！

    “那一会衣衣跟我回酒店，三哥明天再来吧。”

    “好，我跟你睡吗？”林衣笑道。

    李智星抬头看了林衣一眼，林七看了李智星一眼，又看向林衣。

    “开玩笑的，我自己睡。”林衣若无其事的挑了挑眉。

    “你跟墨湶住一起吧，助理自己住有点奇怪。”

    “好。”

    晚上回到酒店，林七将自己最后几件衣服也拿到了李智星的房间，从此林七就正式和李墨湶分居了，林衣住进了李墨湶的房间，由于还没来得及换衣服，李墨湶一眼就看出了这个助理来头特殊。

    “这是咱们公司的？”李墨湶一脸不相信的看着林七。

    “不是，这是我一个学校的学妹，刚从美国回来的，特地来投奔我。”林七一脸真诚的说道。

    “哦。”李墨湶配合的点点头。

    ……

    “你查到林七身边那个男人，是什么来头了吗？”欧阳黎坐在蓝盛的化妆间里，对手下的一个助理道。

    “还没，这人除了名字什么都查不到，看样子是来头很大，被人故意抹去了资料。”

    “那他这几天一直跟着林七的目的是什么？”

    “不知道。”助理战战兢兢的说，眼神瞟过欧阳黎，呼吸不由自主的一停。

    “接着查。”

    “是，知道了。”

    “阿盛，你和他们都在一个剧组，不要老是这么沉默，没事的时候跟他们聊聊天，很多事情聊着聊着就知道了。”

    蓝盛低着头看着手机，面无表情，“嗯。”

    欧阳黎看了他一眼，脸色也不太好，想说什么想了想最后还是什么都没说，走了。

    下午的拍摄很紧凑，剧组的人员都在原地吃饭，几个演员也都围在一个小桌子前吃饭，大家安静的吃着，蓝盛犹豫了很久，想张嘴说点什么，可是几次都没发出声。

    李智星一边吃，一边不着痕迹的看了看周围，趁着大家都低头的时候，将饭盒的花菜夹到了林七饭盒里，林七没看他，勾起嘴角吃掉了。

    这种男女主角偷偷互动的狗血情景，总是会有狗血炮灰看见，很不巧，今天的这个狗血炮灰就是还在犹豫的蓝盛，他犹豫着又抬头的时候，就正好看见李智星的筷子从林七饭盒里收回来。

    跟对手公司的艺人谈恋爱，这事要是告诉欧阳黎，林七会不会被欧阳黎整死？如果自己拿这个去跟欧阳黎交换条件，会换来更好的资源吗？

    蓝盛在脑子里盘算着，没注意到助理叫他，回过神赶紧放下饭盒去补妆了。

    谈恋爱一旦进入状态，就会像燎原之火，迅速从进度条左边刷的一下就到右边了！

    这个戏拍到一半的时候，已经是两个月以后了，这中间美华的电影也准备就绪了，林七就过上了两头跑的日子，哪边她都有担心的地方，所以一般比较重要的几场戏，林七都会尽量到场，电影的节奏控制的很好，今天是第五天，导演还处于能笑的状态，这就说明大家的表现他还算满意。

    高寒和白陆在电影这一块都算是新人，人气热度这些东西，在电影这方面都没有用，很多东西都要从新学起，之前高寒在金浮苏的电影里的表现虽然好，但是毕竟是配角，没多少说服力。

    “萧风没什么事吧？”程陈跟林七进行着每天的例行通话。

    她俩尽量的把时间安排的错开，一个留在电影片场，一个待在电视剧现场。

    “没有，但是我不小心撞见了一次，陆公子来幽会情郎，搞得尴尬死了。”林七道。

    程陈翻了个白眼，“没事。”

    林七挂了电话准备回高寒的化妆间。

    “什么？你之前是怎么选演员的！”

    林七停住脚步，是导演的声音，偷听这种事，林七平时是……很喜欢做的，人的邪恶心！

    高寒看着林七一脸笑意的回来，随口问道，“怎么了？有好事？”

    “还不知道，是不是能成，待我谋划谋划。”林七拿出pad，开始各种划划划。

    很快，电影《无风》男二出事的消息就开始不胫而走，导演似乎一下子苍老了十岁，林七立刻给公司递了意向书，让沈川去顶替原来的男二。

    这种事，欧阳黎自然也不会放过，厉泽邮箱几乎同时收到两人的邮件。

    “莫非和白梓的网剧也在筹备中了，现在要是沈川再能顶上这个男二，那你今年升职还有什么问题吗？”阿柴笑着问。

    林七也笑，今年虽然她自己老是出问题，但是工作确实一帆风顺的很，索性没出什么耽误工作的大事，她对自己还是很有信心的。

    “你给阿川打电话吧，叫他从那没人的岛上回来，做好准备。”

    “嗯，好。”

    三天后，程陈和林七换了班，林七回到了电视剧的拍摄基地。

    “准候选人，你嘴角得意的笑，不要太明显，好吧。”李智星看着躺在自己腿上，不停笑的林七。

    “哈哈哈哈哈哈，不行啊，我高兴啊，你知道吗？欧阳黎手下的那些男艺人，没有一个是符合导演标准的，我觉得只要厉紫云和雷凯不来插一脚，我家阿川稳上！”

    “恭喜你，离包养我又近了一步。”李智星道。

    “你要知道，我一旦有权有势了，可就不一定包养你了。”林七爬起来，抽掉他手里的pad，挑起他的下巴。

    “我知道，所以，我现在要做点能稳固我被包养地位的事情。”

    林七看着被解开的衬衫扣子，耳后一红，虽然亲密的事情不是第一次做，可是某人的身材却还是每次都让她害羞。

    洗过澡，林七眯着眼睛昏昏欲睡，李智星拿着剧本好笑的看着某人睫毛一眨一眨的蠢萌样子，伸手关了灯，滑进被窝，“睡吧。”