
    第141章

    沈川回到家的第二天，纪家的人就找上门来了，沈川在飞机上也听林七讲了纪封越的真实身份，他不在乎她的身份，可是他却不确定，她是否在乎他的身份！

    他们的爱情还在吗？

    两个月后

    “哦，杀青了，我杀青了，你们继续在这里遭罪吧！”诗颖举着酒杯，大声道。

    今天是诗颖的戏份杀青的日子，几个大家相互熟悉的主创在酒店的宴会厅，办了一个小小的庆祝宴，都是熟人，林七和李智星也没过多掩饰，坐在一起眉目可劲的传情！

    “你是不是特别高兴？”程陈对笑的嘴都裂到脑后的诗颖道。

    “是啊。”

    “我给你接了一个广告，回去之后，西西会直接带你去，你老实一点，别给她惹事。”

    “啊？！”诗颖一下子脸哭丧下来。

    一众人起哄起来，“好，好，来来来，恭喜诗颖拿到新代言！”

    一群人闹到凌晨才散，林七喝的有点多，但是脸蛋红扑扑的，带点平时根本见不到的傻气！

    林衣扶着她，直接送到李智星的房间，李智星客气的道了谢。

    林衣却没有要走的意思，较有兴致的看着李智星笑，“你胆子很大啊，我想过很多会出现在林七身边的男人，可是却没想过是你这样的。”

    “缘分这种事，本来就是出其不意。”李智星礼貌的客套。

    林衣低头勾唇一笑，再抬头，眼神里充满了兴奋，“期待你坚持到最后哟~”

    “当然。”

    林衣走后，李智星回到卧室，林七已经闭上眼睛了，听见脚步声睁开眼睛，一片迷离。

    “衣衣跟你说什么了？”

    林七蹭到床边拉着李智星的手，侧着头仰视他，她喝的是有点多，但是还不到意识不清楚的地步。

    “没什么，她觉得我们坚持不了多久，等着看我们笑话。”

    “你怎么回答的？”林七的眼神突然清明起来，她跟他来得快，所以她怕去的也快！

    “两个字，你猜。”李智星蹲下，看着林七的眼睛。

    林七想了想，“猜不到。”

    李智星勾起嘴角，轻轻的缓缓地吐出两个字，“做梦！”

    林七一下子笑了开来，开心的眉眼都弯弯的，酒似乎也不醉了，腾地坐起来，拉着李智星的衣领把人拽上床，翻身坐到他身上，伸手一撩头发，开始解自己的衬衫扣子。

    次日清晨，李智星醒的时候已经是太阳高照了，身边没人，慢悠悠的爬起来，再去卫生间洗漱，脸上的笑意都不曾减少一分。

    这种状态一直维持到片场，直到导演说，“阿星啊，你今天状态不好啊，你调整一下，你这样下去，我们今天要白拍了。”

    李智星并不知道自己怎么了，一脸无辜，但是嘴里还是，“对不起，我马上调整一下。”

    导演喊了原地休息，李智星回到化妆间，一脸无辜的问助理，“我今天状态很不好吗？”说完还看了看镜子里的自己神采奕奕的脸。

    助理顿了顿，点点头，叶卡在一旁开口道，“你这几天都是哭戏，悲情戏，你一直笑，确实是属于状态不好。”

    李智星马上意识到了什么，“好吧，我知道了。”

    在李智星刻意的调整下，导演终于不再说什么了，晚上收工的时候，和林七一起吃了晚饭，在一家隐蔽性很好的餐厅。

    “我一会九点的飞机，吃完就直接回酒店吧。”林七边吃边说。

    “去哪？”李智星抬头。

    “去和程陈汇合，沈川明天进组，顶替之前的男二，第一天我得亲自去看着。”

    “那好，你自己小心点。”

    “我带衣衣去，不用担心，我最近都不会自己单独行动的，放心。”

    “那最好了，她是专业的，应该不会出错吧。”

    “你还生气她昨天的话呢啊？”林七笑。

    “没有，只是觉得她脑回路很独特。”哪有朋友刚恋爱，就不看好人家未来的啊，再说了他又不是什么渣男。

    “我回来以后，跟你说说我家的事情吧。”林七看着李智星的眼睛说。

    “好啊，等这部戏结束，有时间我带你去见见我妈。”

    “嗯！”林七点点头，真好。

    林七跟林衣到电影《无风》的剧组时，沈川也刚到不久，正在跟导演沟通角色，临时换人对剧组是个考验，对导演更是考验，所以导演二话不说就拉了沈川去讨论。

    ……

    林七一连三天都待在《无风》的剧组，程陈看她一时半会也回不去电视剧那边，就调整了一下时间安排，今天晚上回电视剧那边。

    “程儿，辛苦。”林七抱着程陈的膀子，陪她坐在机场的椅子上。

    程陈睨了她一眼，不做声，十五分钟后看到电子屏幕的提示，就走了。

    两个人谁也不知道这一分别之后，麻烦就像核武器爆炸一样散开来，后来好一段时间，两人见面连打招呼的时间都没有。

    沈川这边状态不好，纪封越走了以后，沈川明显精神不佳，虽然很敬业的每天在跟拍摄，但是眼底的黑眼圈，一看就是整晚整晚睡不着的证据，化妆师叹了一口气，拿起遮瑕膏在手背上调试起来。

    “阿川，纪封越肩上的担子远比你想象的要重，她现在回到纪家，估计一时半会是脱不开身的，你何必这样折腾自己，等她脱身来看你，你就这幅鬼样子，她估计也不想看到。”

    沈川在镜子里看着林七，眼神依然像个濒死之人，林七叹了一口气。

    这爱情真是，来的也太猝不及防了，谁能想到平时那么潇洒的人，度了个假，就把自己的真心搭了进去！

    林七走到没人的地方，给林觉发了短信。

    ‘给我找一下纪家大小姐，纪封越的电话号码。’

    不到五分钟，短信就有了回复，‘144****5858.’

    林七保存早联系人，播了过去，响了一会，没人接，估计是陌生号码不想接吧。

    林七只好改成编辑短信。

    ‘你好，我是林七，沈川的经纪人，虽然作为经纪人不应该干涉艺人的私生活，作为旁人也不该议论你们之间的感情，但是他现在状态很不好，也一直影响我们的拍摄进度，这部电影对他很重要，希望纪小姐看在曾经和他度过了一段与世无争的日子的面子上，来见他一面把，或者给他打个电话，不管你的决定是什么，还是尽早告诉他吧。万分感谢。’

    林七看了一遍，没什么失礼的地方，就点击了发送。

    纪封越躺在床上，她回纪家好几天了，但是并没有出过这个屋子，他们讲了很多她以前的事情，虽然她的记忆还没有恢复，但是她已经大概知道自己以前是个什么样的人了。

    “小姐，吃午饭了。”

    门口传来女佣的声音，纪封越嗯了一声，并没有动的打算，每天除了看医生吃饭，什么都不用做，可是什么事情都不做，体力根本没消耗，根本不需要吃三餐！

    ‘叮！’

    手机响起短信提示音，纪封越打开，竟然是刚才那个陌生号码发来的，纪封越点开短信。

    一个小时以后，纪家的大家长，纪凡西看着监控画面里，顺着床单从三楼往下爬的自家女儿，回头对管家道，“派人跟着她，确保她的安全，三天之后还不回来，不管什么方法，都带回来。”

    “是。”老管家应了一声，退出书房。

    林七不知道纪家小姐记忆恢复了没有，可是她回了短信，要了拍摄地点的位置，所以应该会来吧。

    “再来一次。”导演看着监控画面，对场景里的沈川挥挥手。