
    第144章

    “很辣吧，我之前第一次吃也是接受不了，不过现在吃多了也就感觉还好了。liudianxing.com”楚辞道。

    沈清云点了点头，又夹起那道苦瓜，苦瓜很新鲜，很苦……嗯？这苦味怎么这么……熟悉，这明明就是番泻叶的味道！

    沈清云脸色一变，夹起一大口苦瓜全部塞进嘴里，细细的咀嚼，没错！就是番泻叶！

    一般人肯定尝不出来，而且也没有谁会大口的吃苦瓜，这样对于不懂中医的人来说，这只是一道苦瓜而已！

    “哎，前几天还有鸡腿，现在连鸡腿也没有了……”橙子戳着饭盒里的苦瓜。

    沈清云把筷子伸进橙子的饭盒里，夹起一块肉丝，放进嘴里，果然，只有楚辞的菜特别辣！

    天天吃番泻叶，同时还吃辣的，油的，不搞坏肠胃才怪，拍戏体力消耗又大！一来二去进医院也是很正常了！

    沈清云在思考想个什么办法把这件事结束，如果菜里没有苦瓜了，那么就没办法隐藏番泻叶了，可是总不能直接去跟导演说，取消这个菜吧！

    就在大家抓紧中午时间休息的时候，简易的化妆间外突然传来一些声响和脚步，沈清云不需要补觉，很清楚的听见脚步声是往这边来的，隐约能听到导演说话的声音。

    “楼总，这边。”

    沈清云带着疑惑回了头，眼神正好跟开门进来的楼震天对上。

    “我来介绍一下，这位是咱们这部戏的投资人之一的沈总的妹妹。”

    “这位是咱们的另一个投资人，楼总。”

    沈清云站起来点了点头，“我有事先走，你们忙吧。”

    楼震天也不拦，“伙食不错嘛，这就是你离家出走的理由？”

    沈清云气的出气都大了，翻了个白眼，回头对着楼震天的背影说道，“是啊，就是因为这儿伙食好，主要是因为有苦瓜，我最近上火上得厉害。”

    导演是多精明的人啊，吓得出了一脑门子汗，这俩人关系这么深，他刚才还介绍来着，傻爆了！

    “这苦瓜看着是不错。”楼震天扫了一眼饭盒里基本没怎么动的饭菜。

    导演立刻在心里记下来，以后坚决不能有这道菜！

    “那你多吃点。”沈清云这次是真的头也不回的走了。

    楼震天看了楚辞手里的饭盒一眼，回头对导演说，“我今天还有点事，先走了。”

    “好，您慢走。”

    自从楼震天莫名其妙的来剧组走了一趟以后，剧组的盒饭里再也没有出现过苦瓜这种蔬菜，橙子还以为是厨师长换了呢！

    “最近师傅都不做苦瓜了啊。”橙子看了一眼自己和楚辞的饭盒，沈清云已经走了三天了，楚辞的特殊待遇也到了头。

    “是啊，其实我挺喜欢吃苦瓜的呢。”楚辞扒拉着饭盒里的宫保鸡丁，比沈清云的蚝油生菜差远了。

    “可能是苦瓜过季了吧，涨价了？”李智星在一旁随口搭话。

    李智星看了一眼手机上早上给林七发的短信，已经快一天了，竟然都没有回复，不由得有些担心，想了想给林衣发了短信询问。

    很快林衣回复过来，没事，放心。

    带着一丝很不明显的疑惑，李智星回到酒店，这部戏进入尾声了，拍摄没那么紧凑，他的戏份也是完成的差不多了，所以最近时间相对于多一些，可是他的大经纪人女朋友似乎忙的不行！

    第一次知道，职业距离这么近，也是不能经常见面，果然爱情是要经过考验的才行。

    “咦？”灯坏了？

    李智星打开手机闪光灯摸索着往卧室去，咦？卧室把手也坏了？怎么打不开！有人在里面？

    就在李智星将手挪离门把手的时候，门自己开了，李智星不由得吞了一口口水，想起上次和林七一起再卧室看的那个恐怖片，女主角也是遇到这样的情况。

    李智星握着手机的手，摸索着打开拨号键盘，另一只手随时准备护住自己的脸。

    门开了以后，里面没有任何动静，李智星抬眼看去，之间床头柜上一个巨型的钻石在转动，还散发出幽幽的白光，这是……外星来的钻石？这么大一颗！

    不管是哪来的，肯定不是危险的就对了，李智星放下心走向钻石。

    林七躲在门后面，嘴角噙着笑，仔细的注意着某人的动向。

    李智星走进床头柜，阵阵幽香飘来，有点像花香，又有点檀木的味道，沁人心脾。

    林七躲在门后面，等着李智星的动作，可是没有动静了是怎么回事，探出头看了看，只见人已经躺在床上不动了，睡着了？！这么快？！

    这安神香会不会质量太好了一点！

    放轻脚步走进床边，借着微弱的光看向某人的脸，睫毛在颤抖是怎么回事？

    “啊！”

    突然被大力的拉倒，林七没忍住惊叫。

    “什么时候回来的？”李智星把头埋在林七的发间。

    “下午，怎么样？惊喜吗？”

    “惊！喜嘛，大概也有一点。”

    林七挣扎着离开李智星的怀抱，打开灯，看着他认真的说，“你确定吗？喜只有一点？我本来还准备了别的礼物的。”

    “没有！”李智星突然改口，郑重其事的，“非常惊喜！高兴的心都要蹦出来了！”

    林七勉强的点点头，带点女王式的口吻，“去洗澡。”

    李智星笑着一咕噜的爬起来，冲进浴室。

    几分钟后，浴室传来李智星的声音，“宝贝儿，帮我拿一件睡衣好吗？”

    林七摆弄着手里的东西，头也不回的喊道，“不用，你光着出来就行。”

    李智星听见这话，手里的肥皂刺溜一下，到地上去了。

    ……

    次日，林七起来的时候，李智星已经开工去了，进到洗手间的时候，林七瞥到自己腰上的紫痕，叹了一口气，低估了他的兽性！

    林七在李墨湶的椅子上坐了一上午，时不时的换着舒服的角度，但是似乎没有一个角度是舒服的，橙子看到了好几次，自家七姐用一种很奇怪的眼神在看李智星。

    那眼神有些愤恨，又带着些类似于羞涩的东西，好可怕！

    “哎，你能离开我的椅子吗？”李墨湶站在林七对面，不耐烦的说。

    “不。”林七摇摇头，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哎，我啥命啊，遇到你这么个……哎！”然后到一边去坐到了罪魁祸首的椅子上。

    罪魁祸首跟导演讨论完下一场戏后，回来就看见自己媳妇一脸不愉快的坐在李墨湶的椅子上，而李墨湶坐在自己的椅子上，转身笑着去跟灯光师说话了。

    林七看见新闻的时候，一脸的淡定，虽然事情不在意料之中，但是却在情理之中。

    “李墨湶片场横眉经纪人，对方态度坚硬似不合。这标题写的，比程晓晓的有过之而无不及啊！”橙子在一旁赞叹到。

    照片上是前几天，林七坐在李墨湶椅子上跟她对视的时候，两人的表情确实都不好看。

    文章里虽然大多是猜测用语，可是这种引导性强的标题，读者也许根本就不会看内容，直接认定两人不合，或者带着标题给的误导看文章，最后也是认定两人不合。

    粉丝肯定都是站在粉丝那边的，她一个经纪人自然是没有粉丝的，事情基本一面倒，当然也说不定有黑粉抱着，敌人的敌人也是朋友的心态，支持她几句也说不定！

    林七还在评论区里看第n个知情人的爆料，赵志良明的电话就打了进来。

    “喂，赵总。”

    “林七，你最近是怎么回事，怎么老是出负面新闻！”

    “我最近流年不利，可能犯了太岁，您别急，我一会去庙里拜一拜。”

    “林七，我没跟你开玩笑，你赶紧出面澄清，这对公司已经造成了影响。”