
    第142章

    林七也聚精会神的看着沈川，这孩子还是强打着精神在演戏，别说导演了，她都觉得演的很牵强。

    “咔！休息十分钟！阿川过来，我再给你说说。”

    林七拿了两瓶水过去，等导演说完，立刻递上水，导演面无表情的点了一下头接过水，林七拧开另一瓶递给沈川，沈川喝了几口，立刻有化妆师过来为他补妆。

    好不容易挨到结束，林七和沈川都松了一口气，导演也在看不见的角落悄悄擦汗。

    打开门的一瞬间，林七以为自己打开方式错了，因为那个躺在沙发上呼吸平稳的‘尸体’，不是纪封越是谁！

    “那个，我先走了，你叫她起来吧，容易着凉。”林七很识趣的退出了沈川的房间。

    沈川点点头，等林七出去关好门，走到沙发前，蹲下，静静的看着她的侧脸。

    我该跟你说些什么？你又会跟我说些什么？

    沈川就那样看着纪封越，他不想叫醒她，因为醒了以后的结果，也许不是他能承受的。

    一个多小时以后，纪封越幽幽转醒，呆呆的看了沈川几秒，笑了。

    “你回来了啊。”

    “嗯。”沈川点点头，把人扶起来坐好，“你怎么来了？”

    纪封越窝进沈川的怀里，脑袋贴着他的胸膛蹭了蹭，“我来看你啊，我这段时间一直被家里人锁在家里，好不容易逃出来。”

    “那你什么时候走？”

    “可能明天把，最晚后天，他们不会让我待太久的。”纪封越看了一眼窗户。

    沈川点点头，是啊，身不由己还有谁比纪家大小姐更甚呢！

    林七回到房间的时候，李智星正好打过来电话。

    “喂，你收工了？”

    “嗯，你那边也休息了吧。”

    “嗯，刚回来，纪封越来了。”对于沈川的事情，李智星是知道一些的。

    “哦~是吗，那沈川该很高兴了吧！”

    “嗯……我不知道耶，我不确定明天我会不会去一趟火葬场！”万一纪封越是来说分手的，沈川可能就活不下去了！

    “哈哈哈，不会的，来了就说明心里放不下。”

    “放不下肯定是放不下，可是纪封越是出了名的心狠，谁知道她会不会对自己也狠呢！”林七倒在床上。

    “不会的，你不是心也狠吗，还不是放不开我！”

    “呀，亲，你怎么这么自恋啊，你拍戏把脸丢片场了吧。”

    “跟你在一起，哪还能要脸这种东西，林大经纪人，我只是个小明星啊！”

    “很好，自我位置摆的很好，等我回去，给你奖励！”林七一副女王在外出差，男仆在家的状态。

    ……

    林七欣慰的看着状态一天比一天好的沈川，果然爱情是一件科学解释不了的事情，由于暂时走不开，所以林觉也来了电影剧组！

    “七姐，程姐的电话。”助理走过来，将手机递给林七。

    “喂，程儿，怎么了?”

    “林七，楚辞进医院了，急性肠胃炎。”

    “吃坏了？”林七皱眉，她手下的孩子们一向健康，楚辞还没火到通告不断的程度。

    “医生是这样说的，现在在医院VIP病房，你要回来看看吗？”

    “不，没必要，现在天气热，吃坏了肚子而已，不必劳师动众。”林七冷静的道，不是什么大不了的事情，她现在必须冷静，即使真的有人在背后捣鬼，也要让对方觉得自己的手段并没有达到预期的效果。

    挂了程陈的电话，林七拨了橙子的电话，楚辞住院，陪在身边的一定是橙子。

    “七姐，我正要给你打电话呢，楚辞住院了，急性肠胃炎，上吐下泻的不行我刚和医生一起给他换了药。”

    “嗯，我知道了，程陈刚才告诉我了，注意粉丝狗仔什么的，谁也不要放进来，记得嘱咐医生闭紧嘴。”

    “是，我知道了。”

    “他睡着了吗？”

    “没有，疼的不行，才给了止疼的药。”

    “电话给他。”

    “好。”

    “七姐，我没事。”

    “这几天好好休息，导演那边我会帮你请假，既然住了医院，就好好配合医生。”

    “嗯，我知道了。”

    “你自己知道是吃什么吃坏了吗？”林七问。

    “我实在是想不起来，因为这几天饭菜和前几天没什么区别啊。”

    “没关系，你记得发个微博，叫粉丝不要担心。”

    “嗯。”

    “好了，休息吧。”

    林七挂了电话，也没多想，要是有人故意而为之，那么很快就会有下一步动作，阴谋都是连串的，不会只是这样而已！

    林七睡了一个不尽人意的觉，洗漱好化好妆来到沈川门前，敲了敲门。

    “七姐，你都看见了！”沈川一看门，就来了这么一句。

    林七一脸懵逼，“什么？”

    “你还不知道？进来说吧。”

    “怎么了？”林七下意识的拿出手机。

    “你今天还没看新闻吧。”沈川拿过咖啡给林七倒好，递过刚才酒店服务生送来的三明治。

    林七没理会三明治，点开手机的新闻界面，巨大的标题映入眼帘，热搜榜竟然飙到第二！

    林七一向有自动识别关键字的本事，映入眼帘的几个字，很明显是：沈川，抢，角色，不择手段！

    林七自然没时间理会三明治，立刻拨了程晓晓的电话。

    “什么情况？！这么大的事情，你提前一点消息都没收到吗？！”

    另一边正在看文件的程晓晓一脸懵逼，“啊？什么事情？”

    “你不是娱乐版主编吗？你们杂志社电子版，今天早上的头条，你一点都不知道？”林七沉着脸，虽然程晓晓看不到。

    “七姐，我上周离职了，所以今天的头条跟我没关系。”程晓晓挠了挠脖子，警服的材质很一般，对于她娇嫩的肌肤，是一种折磨。

    “嗯？离职？为什么？”林七一时没消化这么多消息。

    “嗯，我换了一份更轻松的工作。”

    “那你现在还方便帮我吗？”

    程晓晓看了一眼对面的杨明轩警官，“七姐，不方便。”

    “行吧，我知道了。”

    林七挂了电话，赵志良明的电话就打了进来。

    “林七，今天的头条看到了吧。”

    “是，赵总，我会尽快处理的，还麻烦公司的公关部文件，您能帮帮忙，给我批的快一丢丢。”

    “行，我会尽快处理你这件事情涉及的文件的，你赶紧想出对策吧！”

    “谢谢赵总！”

    这时候接到赵志良明的电话，林七不禁把事情跟欧阳黎联系起来，毕竟这手段很像她！

    挂了电话，林七看到程晓晓发来的短信：我下班帮你。

    林七勾唇一笑，这是换工作换到对手公司去了？

    “武装一下吧，估计等会臭鸡蛋烂柿子会很多。”林七拿出自己的墨镜，对沈川示意到。