
    第143章

    沈川也一笑，回卧室戴好墨镜和口罩才出来，林衣和林觉也接了林七的电话，来到沈川的房间。

    “我看了一下，狗仔很多，其他的还没什么人。”林觉道。

    林衣没说话，但是她今天穿了很适合打架的衣服，林七看的出来这是早有准备。

    “走吧。”

    在林家三个人以及其他工作人员的维护下，沈川按照林七的要求，低头走路任何回应都没有。

    直到进了大厦，才松了一口气，这就是当红偶像待遇吗？幸亏之前自己不红，天天这样还受得了！

    林七在林衣的保护下，回头对各位如狼似虎的狗仔们，撂了一句话。

    林七摘掉墨镜，一脸冰冷，眼神犀利，整个人散发着强大的女王气场，林衣才明白林七是真的在自己的领域，做的很好！

    “造谣的人，洗好手准备接律师函吧，手千万别抖。”

    没有高昂的语调，严厉的语气，可是字字如刀。

    导演是见过世面的，对于这种事情见怪不怪，还安慰了沈川几句，希望他不要影响拍摄情绪。

    沈川耸了耸肩，指了指林七，表示自己丝毫不担心。

    林七不认为这都是巧合，但是她心里还是抱着一丝侥幸，不是欧阳黎，因为是她的话，那还会有很多后招！

    就在林七发布了关于沈川抢角色的否认公告后，林七就在马不停蹄的收集对方的资料，和放在法庭上能作为诽谤的证据！可惜进展很小！程晓晓那个家伙，在说了要帮她以后，竟然关机失踪了！

    就在事发第三天，林七心里也有些急躁的时候，突然一则新闻快讯被网友疯转，讲的是新闻主播播的一条社会新闻：诽谤勒索惯犯，被警方抓捕，经多方证实，诽谤多名艺人及富豪以获得大量财物，证据确凿，已经交由检方公诉！

    屏幕下方，放出了很多曾经被污蔑诽谤的明显及富豪的名单，明显是按照时间顺序排列的，因为第一个就是沈姓艺人，男，29岁！

    虽然没有照片，但是那张马赛克的照片不要太明显是沈川好吗！穿着某世界名牌的定制款衬衫夹克的街拍照，大长腿逆天的跨在斑马线上！

    那是今年某品牌春款的软宣传街拍，现在还在沈川微博相册里！

    林七想了想，除了纪家大小姐，应该也没有几个人有这种雷厉风行的手段了！

    林七嘴角挂着暧昧的微笑，走到沈川身边，“干得好！”

    沈川呆了一瞬，马上明白了林七的意思，脸一红，转头看向别处了！

    晚上，林七在床上跟李智星通电话，沈川也接到了某大小姐的电话。

    “是你……做的，新闻的事情。”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    “不用，应该的，哦，对了，我这几天在医生的帮助下想起来很多以前的事情。”

    “恭喜你。”沈川说着违心的话，她被纪家带走，横在他们之间的是那堆无关紧要的人，她记起以前的事情，横在他们之间的，就是她自己的心！

    “谢谢。”纪封越心情很复杂，她想听他说话，可是自己却不知道该说些什么。

    “注意身体，我知道你很忙。”

    “你也是。”

    果然是叱咤风云的纪家大小姐，不会像孤岛上纪封越那么随心说话。

    “那没事，我就…..”

    “等一下！等你回来，我请你…..吃个饭吧！”纪封越手紧握着签字笔，骨节都有些泛白。

    “好啊，等我回去通知你。”

    “嗯。”

    无辜的签字笔无辜的看着瞬间扔掉它的的主人，您也变化的太快了，听到人家答应跟你吃饭，就笑着放开了抓着我的手！

    ……

    “沈川的事情，这就算完了吧，我本来还想要不要请示一下程姐，发个微博挺挺他来着。”

    “你可千万别，别说程陈不会答应，我也不需要你这么做，我自己能解决好的，只不过人家有护草使者，没轮到我表现。”林七挖着酸奶，手机外放放在桌子上。

    “你是不是应该专一一点，护草使者，你已经有我这根草了。”

    “草嘛，多养几个，也没什么不可以的，各种品种都应该养一点。”林七顺着某人的话往上爬。

    “你什么时候回来啊，你再磨蹭几天，我都要杀青了！”

    “放心，我会赶上你的杀青宴的，不会让你有机会插到别人的花盆去的！”

    “好啊，等你回来给我插。”

    林七不知道为什么一下就想歪了，难道自己最近思想已经肮脏到这种程度了？！

    ……

    楚辞住了四天医院，才好的差不多，回到剧组的时候，导演也表示了欢迎回来，其实只主要是进度不能再耽误了。

    “七姐给你请了专业的营养师，以后中午这顿她就送饭过来，晚上要是收工晚，她也送过来。”

    橙子对楚辞说的时候，楚辞一脸的惊恐，“我不过肠胃感冒一下，七姐会不会太大题小做了，这样会被其他演员鄙视吧。”

    “七姐怎么安排，你就怎么配合吧。”橙子觉得七姐是有什么不可告人的意图，可是她又猜不到。

    第二天，沈清云来到剧组时，橙子吞了一口口水，这是营养师？这不是那个骨科领域的天才女医生吗！

    “谁是楚辞？”沈清云就那么一身素白的站在场地中间，声音略大的问道。

    回头的很多人里，当然也包括导演，也许别人不认识沈清云，可是导演认识啊，这是沈家的幺女，是沈家的宝贝，是这部戏投资人之一的妹妹！

    “沈小姐，您怎么来了？”

    沈清云习惯对外人冷脸，“送饭。谁是楚辞？”

    “这呢！”导演马上指着旁边的楚辞说道。

    沈清云将饭递给楚辞，“这是林七叫我给你的。”就走了。

    一场的人面面相觑，这是谁啊，来也匆匆去也匆匆，给楚辞送饭，让导演都高看一眼，看来这楚辞是有后台的人啊！

    吃饭的时候，楚辞有些怵，可是饭菜入口的一瞬间，他觉得有毒也得吃完，太好吃了！

    “好吃么？”橙子在一旁吞口水，看了看自己的盒饭。

    “橙子啊，不是我不给你吃，给你尝了才是害你！”楚辞无比真诚的道，然后将最后一口菜扫进嘴里。

    橙子狠狠地咽了一口口水，她一定要找个机会偷吃！

    沈清云是碰巧在跟某人置气，被林七拉过来的，对于食品安全这一块，本来作为一个骨科医生是不太懂得，但是谁叫她家从小是中西医结合教育呢，从姑姑那学的一身本领第一次派上用场。

    沈清云觉得如果是有人故意陷害，她还是得接触一下根源才行，所以她叫橙子每天照旧领盒饭，她会以朋友的身份，偶尔来这跟楚辞一起吃饭，如果她不来，就另想别的办法让楚辞带饭之类的。

    今天是沈清云第二次来片场，手里拿着饭菜，直接进了楚辞的化妆间，她掐着点来的，果然没多久就收工休息了，楚辞和橙子一起进来，很快就有人送了盒饭过来。

    楚辞和几个工作人员围在一起吃饭，橙子也在内，盯着楚辞的饭盒里一脸哀怨。

    “你们每天菜都是一样的吗？”沈清云扒拉了一下本来该是楚辞的那盒饭，几个家常菜并没有看出什么异样。

    香辣肉丝，高汤芦笋，清炒苦瓜，很正常啊，难道？

    沈清云拿起筷子，夹起一块芦笋放进嘴里，高汤太稀，竟然还放了鸡精，破坏了鲜味，芦笋也不够嫩，可是并没有什么啊！

    香辣肉丝，肉丝那么少，沈清云夹起一口香菜，卧槽！这么辣！

    沈清云皱眉，喝了一口水。