
    “不是。liudianxing.com”我爸是。

    “今天你跟总裁一起坐电梯，感觉怎么样？”

    林七边走，边回答，“空气比较好，毕竟人少。”

    “行了，行了，都去工作，橙子，靳凯，阿柴，你们几个跟我进来。”林七转身挥挥手，示意这些苍蝇赶紧散了，转身向会议室走去。

    “七姐，你到底是哪家的？”橙子进了会议室，追问道。

    林七看了她几眼，“你下注了？”

    “嘿嘿嘿，就赌了一块钱，一块钱。”被拆穿，橙子干笑道。

    “你赌得什么？”

    “我赌你是鲸鱼家电商场的少主。”橙子很仔细的道，鲸鱼是全国连锁的大型家电超市，除了全国的几百家连锁店，还有网店，下单就近送，特别火！他家老板姓林，还有个没曝光过的女儿！

    林七笑了笑，“输了。”

    “嗯？！难道不是！”橙子不相信自己判断失误。

    林七将文件递给阿柴和靳凯，然后坐下，“我们这次一定要漂亮的翻身，虽然之前的新闻给高寒和沈川带来了一些影响，但是我们要借着这股东风，坐稳两人一线的位置。”

    “这样，我们才能在年终拿到升职的通知。”

    橙子看林七恢复工作状态，也跟着正经起来，拿笔认真的记着一些细节。

    布置好下一步的战略，林七给李智星打了一个电话，“你这几天什么安排？”

    “剧组宣传，广告站台，基本就这些了，还有一些综艺录制。”

    “那你有空，我们把上次那顿饭补上吧，我妈这人特别小心眼，拖久了，她会记你仇的。”

    “好。”

    “程陈怎么样了？陆闻回来没有？”林七问道，她这几天都没联系过程陈，她知道这时候的安慰只会适得其反，程陈是多么骄傲的人，她不会愿意让大家看见她狼狈的一面的。

    “没有，萧风的所有通告都停了，我帮他顶了一个综艺，但是制作人似乎很不满意。”

    “你注意点程陈，有事联系我。”

    “你自己那边的火，灭了？”

    “嗯，我对生活妥协了。”

    “林七，这样很好。”李智星真心的说。

    林七沉默了几秒，她知道他的意思，她以往太注重那些莫须有的坚持了，家人就是要一起分担，包括他。

    挂了电话，林七拨了林轩的电话。

    “喂？”是个女人，似乎还没睡醒。

    林七不确定的问，“菲姐？”

    几秒之后，变成了林轩，“干嘛？有事快说。”

    “陆闻去哪了？你知道吗？萧风这边出这么多事，他就不管不问了？”主要是牵扯着程陈，她才担心。

    “他去办事了，那边没有任何通信设备，这几天应该快回来了，萧风应该知道他干嘛去了。”

    “那到底是干嘛去了？”林七也好奇起来。

    “大人的事情，小孩少问！”

    “大人，您继续温香软玉在怀吧，我挂了。”

    林七挂了电话，几乎可以肯定陆闻是被真正的黑/道上的事情缠住了，看来萧风的淡定，是来自陆闻的坦白，萧风是知道的。

    几天以后，在一场新闻发布会上，林七遇到了欧阳黎。

    “好久不见。”林七笑着打招呼。

    欧阳黎面色有些苍白，眼神里的不服和骄傲依然盛放，“娱乐圈是个奇怪的圈，有的时候有的事情，谁也控制不了。”

    林七笑着走开了，但是品了品欧阳黎刚才的话，总感觉她还是不会放手，似乎还有后招。

    ……

    终于到年末，各大盛典相继开始，美华投资的电视剧和电影，好评如潮，各种奖项拿的导演手都软，几个主演的经纪人也是每天笑的嘴都合不拢。

    演员人气高，就代表通告和剧本多，通告和剧本多，就代表钱多，钱多就代表资源会越来越好，然后就是良性循环。

    这次的金杯奖，林七第一次见到大boss亲自请厉紫云带的那个晏灵，这个晏灵平时低调的，除了电影宣传，任何活动都不参加。

    林七在公司，一次跟她碰面都没有，今天第一次见，林七算是知道，上帝就是不公平的，竟然有人生的如此完美！根本就是仙女！当然，也许别的方面有缺失，她也是不知道的，但是就身材和脸，绝对完美！

    金杯奖的第二天，最佳金杯偶像的李智星就被爆出，恋上比自己大的对手公司经纪人，疑似要抛弃捧红自己的老东家，跳槽新的经纪公司。

    新闻猝不及防，程陈刚送走萧风这座大神，跟陆闻挥手说再见，回头就被助理的信息给惊到了。

    竟然在这个时候爆出来，看来是早有预谋。

    马上，程陈就回了公司，逮到李智星本人，这种时候，身边的每一个人都可能是嫌疑人，程陈自然是不放心的，准备24小时保护着他。

    “程姐，你回去休息吧，我一会直接回家了。”

    在清心园的饭桌上，程陈的黑眼圈都快掉到地上了，李智星看她累的不行了，就劝她回去休息，可是程陈就是不走。

    “你跟我说，你打算怎么办？”

    “程姐，我说了，你要站在我这边，并且发誓绝对保密！”李智星真诚的看着自家经纪人。

    “你说吧。”程陈没当回事，随意的看了他一眼。

    “我打算在下周的飞雨奖颁奖典礼上，求婚。”

    “什么！李智星你疯了！”程陈激动的站了起来。

    “程姐，我一直都不是鲁莽的人，你知道的，我爱她，我知道这样可能会有些损坏你帮我树立的偶像形象，可是我们以后可以尝试着转型啊，我会再给你拿很多奖回来的！”

    程陈闭眼睛平复了一下心情，也很快冷静下来，她该相信她自己一手带到现在的人，也该相信一起度过艰难岁月的人，所以，是考验她的时候到了，李智星的成功转型，会给自己带来很高的可信度，也为将来升职做准备。

    “从现在开始，不要让我知道你有任何事情瞒着我。”

    李智星勾起嘴角，“好！”

    飞雨奖是老牌奖项，一直是实力派的象征，组委会的评判一直是大众很信服的，所以这么多年长盛不衰，能拿到这个奖，就意味着接下来的几年，会有很多好的剧本找你。

    艺人的位置都是组委会安排的，李智星和林七隔得很远，所以当李智星登上领奖台的时候，林七才看见他。

    发表完获奖感言，李智星笑着抽出麦架上的麦克风，走到最台前的位置。

    “我今天要在这澄清一个谣言，关于前几天有人说我疑似要跳槽的事情，这个事情是完全的诽谤，但是看在我今天心情好的份上，我就不追究了！”

    台下响起掌声，林七一头雾水，为什么在这么重要的场合，说这个，会被网友说的呀！

    “我今天要对两个人说，万分感谢，一个就是我的经纪人，带我很辛苦，从来不逼我做不喜欢的事情，真的很幸福，有这样的经纪人！”

    台下又想起掌声。

    “还有一个是别人家的经纪人，但是她还有另一个身份，我的女朋友！”

    林七瞪大了眼睛，这是说什么呢！程陈怎么还不拉他下来！

    “谢谢你让我成为更好的我，让我有了征战的热血，接下来的日子，为你而战！”

    “嫁给我吧，林七！”