
    “嗯，我知道了，你注意按时吃饭。”

    “好，你也是。”

    “还有啊，其实我不做艺人，也能养活你，当然可能挣得少一点，所以，你不用担心曝光的事情，大不了咱们就一起隐退山林吧！”

    “是吗？我还不知道你除了这张脸，还有别的生存技能呢，你确定能养得活我，我可是很能花钱的哦。”

    “能，放心吧。”

    林七挂了电话，就给靳凯发了短信，叫他约见当初高寒的经纪人，这件事情知道的人很少，不是他不会是别人说的，也不知道收了什么好处，这种得罪人不讨好的事情，也敢做！

    林七见高寒的前经纪人时，那人显得很有恃无恐，字里言间不承认但是也不否认，并且有种莫名的自信，看来身后有人撑腰是无遗了！那人八成是欧阳黎，但是欧阳黎自己肯定没有这么大的本事，难道欧阳家做了手脚，可是欧阳夫人不想是会成为欧阳黎帮凶的人，难道是欧阳黎那个同父异母的哥哥？

    林七还不知道，在她见高寒前经纪人的这短短几十分钟之内，白梓的事情并没有压制住，还发酵的越发严重了！

    这边的谈话结束后，林七累的不想动，手机震了几下，林七打开是相熟的报社的人发来的短信：有人给高层施压，你自求多福吧。

    林七皱眉，这人是她的很牢靠的人脉，某著名杂志副主编，连她都压不住的新闻，看来欧阳黎是下了血本了！

    本来是希望她帮忙压下关于白梓的新闻的，毕竟这时候跳出来反驳和否认，不如赶紧撤出大众视野来的好，这条人脉都靠不住了，估计其他的几个地方也是压不住了！

    果然，林七刚到公司，就被告知白梓的事情又被推上了头条和各大热搜，这次的照片是喝多了衣衫不整的在路边吐的狼狈模样，最糟的是白梓身边好几个被打了马赛克的男人，不管是谁，一个女孩子半夜三更跟好多男人在一起，在网友眼里，就是不对的，发文章的人还说会有后续，请大家期待！

    期待个P！林七放下PAD，深呼吸了几口气，连着三个一人出事，都是负面新闻，这肯定会影响到董事会那帮家伙的判断，还有公司监督部门的的评测减分！

    林七在脑海里搜素着能帮忙压新闻的人选，呼~~似乎没有了。

    三天后，事情一点转机也没有，林七虽然取消了白梓所有的通告，但是还是有神通广大的网友找到了白梓和莫非的公寓，没办法，林七只好将赶完通告的莫非直接送到了酒店。

    白梓自己在家躺在床上，看着网上的铺天盖地的新闻，眼泪无声的落在枕头上打湿了一片，她有那么一瞬间，觉得自己是着了魔，之前那个开着咖啡馆，心静如水的白梓去哪了？

    哭够了，白梓擦干眼泪，下了一个无比郑重的决定，拨了林七的电话。

    林七没撬开高寒前经纪人的嘴，又没压住白梓的新闻，心情烦躁的在家蹂躏碗哥，wuli碗哥的毛被蹂躏的掉了一地。

    李桃回家的时候，就对上碗哥哀怨的眼神，“七姐？”

    “咦，你回来了。”林七勉强的笑了一下。

    “给我吧。”李桃伸手，接过碗哥，碗哥感激的差点哭出来。

    “七姐，你，那个白梓的事情……”

    “我还在想办法，程陈这几天也是焦头烂额吧，陆闻回来了吗？”

    “我不知道啊。”李桃一脸懵，林七拍了自己一下，怎么问李桃呢，她只是个司机，程陈肯定不会跟她讨论这些事的呀！

    “七姐，我给你做饭吧，吃好了，再想办法。”李桃只能用这种方式给她安慰，不管是林七还是程陈，她都帮不上忙。

    “嗯！化悲愤为食欲！”林七点点头。

    李桃很快做好四菜一汤，林七吃的时候，正好李智星发了视频通话过来。

    “吃饭了？”

    “嗯，在吃，我想不出来办法了，欧阳黎这次动作很快，下手又狠，我措手不及。”说完，塞进嘴里一块排骨。

    “她背后靠着欧阳家，她那个同父异母的哥哥，估计看在老爷子的面子上，也不会一点都不帮她的。”

    “我也是这么猜的，所以明显是故意授意了那些媒体，我也不能去揍那些记者一顿吧，毕竟人家也是要吃饭的啊。”

    李智星心里，暗暗想着什么。

    聊了几句，林七就挂了，认真的吃饭。

    次日，林七就被公司的监管会的几个高层叫走了，说的挺好听，就问问而已。

    “林七啊，你也是老员工了，又是这次升职的金牌人选，你手下的艺人，最近出事有点多啊。”笑着的监管会高层的嘴脸，简直媲美任何电视剧里的丑陋配角。

    “是，人嘛，总不可能一直一帆风顺。”林七也笑。

    “那白梓的事情，你接下来准备怎么做呢？说说看，看我们能不能帮上忙。”

    林七眼睛一眯，帮忙？是想知道我有没有能解决的办法吧，没有就悄悄给我减分，递到董事会去。

    “我自有办法，就不劳烦各位费心了，三天之内我解决不了，就自动请辞。”

    监管会的人，被林七的气场给震得一脸尴尬，又说了几句废话，就结束了这场秘密会议。

    林七回到办公室，拿着手机犹豫，纠结，当然这些都是在脑子里进行的，在外面的人看来，林七就是在发呆。

    半晌，林七在心里道，再给我一天，明天早上还想不到方法，就给大哥打电话！

    …..

    次日

    某高科技办公室，李智星叼着棒棒糖，看着男人修长的手指在键盘上敲击，面前的几个超大液晶屏上，各种数据在跳舞，李智星假装认真的在看。

    男人长发及肩，带着平光镜，面无表情的回头看了他一眼，“你能看懂？”

    “看不懂。”李智星理所当然的摇摇头。

    男人眼神似乎白了一下，“去给我煮咖啡。”

    “哦。”李智星听话的走了。

    XXX杂志社，某娱乐版负责人，看着邮件里空空的白色区域，回头对来交稿的人幽幽的问道，“东西呢？你给我看的是什么？”

    交稿的四眼青年，扶了一下眼镜，看向电脑屏幕，咦！

    “这……这是怎么回事！我明明放在附件里的，我写了好几种版本呢！”青年也急了，他明明放到附件里了，发给负责人了啊！

    “你还想不想干了？！”负责人怒吼。

    “刘哥，你等一下，我去我的电脑里给你拷贝过来！”

    “快！”

    四眼青年快速开机，等待的这几秒，简直就是一万年那么长！

    点开之前保存稿子的文件夹，握草！见鬼了！难道，她这几天太累，在梦里写了，现实并没有写？！

    BBB报社，娱乐版负责人将U盘插进USB接口，打开今日发表的文件夹，咦？错了？

    怎么没有了呢，再返回，再点开，还是没有！握草！他U盘病毒了？

    这个时候！完了！升副主编又黄了！

    一大早，所有大型报社，杂志社都陷入了文稿丢失的恐慌中！

    杨明轩穿着制服，帅的惨绝人寰，盯着程晓晓的屏幕，“怎么样？”

    “好像有人比我先动了手，基本上主流媒体的娱乐版的文稿，都不见了。”程晓晓点点头，这人手速不错，技术控来的呢！

    杨明轩想了想，没关系，有人办了，等于他办了，反正结果一样，某个小丫头不会知道到底是谁做的，只要对他感恩戴德就好了！

    杨明轩挑了挑眉毛，给某只桃子发了一条信息：放心，事情我都处理好了，今天不会再有任何消息出现在大家眼里了。