
    林七醒的时候，李智星已经不在了，最近似乎作息有点松懈了，老是起床起晚，古人说的没错，美色误人呐！

    林七来到片场的时候，程陈用一种看好戏的表情看着她，她满头雾水的走到了楚辞身边，楚辞正在化妆，橙子在一旁刷微博。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    楚辞抬眼，“七姐，你今天离欧阳黎远点，我怕她控制不了自己的情绪，一不小心杀了你。”

    “哦！”林七叫了一声，“为什么？”

    “因为，公司发了阿川顶替原来《无风》男二的公告！”

    橙子将微博页面递给林七，林七笑着接过，看过之后眼神亮晶晶的贼！

    接着往下刷微博，都是前几天片场开放日的探班视频，网上对这部戏一路好评，什么服装精致时尚，什么妆容美腻，什么颜值超高，都是好评！

    各家的死忠粉，亲妈粉，也是十五字好评一路飙，和和美美的夸着对方家的艺人喝自家艺人cp感好啊什么的，难得的天下太平，一片暖阳！

    “看来你今年的最佳女主角，没什么问题了。”林七对隔着楚辞的李墨湶道。

    “托您吉言。”

    “宝贝加油，明年跟你墨湶姐姐一起去领最佳男主角奖！”林起手搭在楚辞肩上，心情颇好的道。

    楚辞笑笑没说话，路过林七的李智星不着痕迹的掐了一下林七的腰，“早。”

    林七忍着疼，看了一眼不远处往这边望的导演，笑了一下。

    “你早上为什么掐我？！”林七怼着某人的胸肌，服装间里只有他们两个人。

    李智星搂着仰头看自己的兔子的腰，亲了一通，“谁让你叫别人宝贝的，那也是能乱叫的！”

    林七刚想反驳，突然笑开，“你连这种毛醋也吃，我手下的艺人都跟我儿子一样的好吧！”

    就在二人享受着偷来的二人时光时，李智星眼尖的看见了角落刺眼的反光，这种情况在服装间很容易出现，毕竟很多戏服上都带着类似于宝石的反光点。

    可是，李智星还是谨慎的怀疑了一下，特殊时期特殊对待，李智星假装和林七一起离开了服装间，林七的高跟鞋声渐行渐远。

    半个小时以后，服装间门口。

    “咦，蓝盛你怎么还在这，导演那边要开始了！”

    “哦，是吗，我这就过去。”蓝盛对挂着牌子的工作人员笑了一下，离开了。

    蓝盛走后，原本是要来服装间拿东西的工作人员，脚步一转也离开了。

    “哎，小刘，你刚才上厕所把这个掉厕所了，我正好看到，给你。”叶卡将手中的牌子递给叫小刘的场记。

    叶卡慢慢的走到李智星身边，低头在他耳边说了一句什么。

    李智星的手机响起来，是一条短信，来自林七。

    ‘是蓝盛吧。’

    李智星回了一个字，‘嗯。’

    不远处的林七深呼吸了一下，眼神一直落在李墨湶的衣服上，可是李墨湶看出她心里在想事情。

    下午一收工，李智星就接到了程陈的电话，他看了一眼旁边的叶卡。

    对方耸耸肩表示，你明知道我是卧底，还让我去服装间，你就应该做好被程姐骂的准备。

    叶卡是程陈不放心他，特地找来跟着他的24小时保镖加助理，李智星当然知道是什么意思，可是他没想到叶卡的汇报动作这么快！

    “说吧，你为什么叫叶卡去服装间门口盯着。”

    “我……”李智星犹豫了一下，“蓝盛好像知道我们隐瞒的事情了。”

    “蓝盛？欧阳黎手下的那个？”

    “嗯。”

    “你们！”程陈声音陡然提高，又咽下去。

    “程姐，对不起。”

    “不用对不起，你们俩给我天长地久，我就谢天谢地了。”

    程陈冷静下来，这事最坏也就是被曝光而已，只要两人情比金坚，恩恩爱爱，也不会出什么幺蛾子，舆论引导的好，也会加倍提高李智星在观众心中的好感度！特别是李智星的新歌还在宣传期，曝光率有所增加也是好事！

    “放心，会的。”听到程陈语气恢复正常，李智星才舒了一口气。

    蓝盛的保姆车上，林七翘着二郎腿一副主人的样子坐在里面，欧阳黎下午有事走了，此时车里只有蓝盛和林七，司机被蓝盛支走了！

    “你想要什么？角色？还是跳槽？”林七开门见山。

    “七姐说什么呢？”蓝盛笑着问。

    “中午在服装间的人是你吧，你手机里存了照片是吧，聪明人不打太极，你本意是什么，趁着我还能跟你坐下来心平气和的谈，就说吧。”林七气场很足，蓝盛没想到她会这么直接，心里有些摇摆。

    林衣站在一个角落，正好能看见车里的情况，又不被人发现。

    蓝盛看向林七，这个女人城府到底多深，面上毫无破绽，话语也丝毫不失主动权，明明是该她被动的局面，现在却有种自己被掌控的感觉。

    “七姐这么直接，我也就不装模作样了，我在欧阳手下，并没有得到我想要的资源和重视，我也知道七姐是不会收我的，所以作为保密的交换条件，我希望七姐能给我一些资源并且帮我找个好一点的经纪人！跳槽的事情，我可以自己跟欧阳说，我的合约本来也没剩几个月了。”

    林七面色似乎有化不开的雾，蓝盛看不清她的表情，不知道她在想什么，心跳似乎都慢了下来。

    “可以，但是你要知道，我肯跟你谈是因为我不想把事情闹大闹僵，不然的话，就凭我自己这么多年的人脉，让你了无生息的消失在公众的视线里，就不是什么难事，更别说我要是请我二哥动手了，他要是动手，可能就不是消失在观众视线那么简单了！”

    蓝盛笑的有些苦，“我只不过想有个好的前途而已。”

    林七沉默了几秒，她知道蓝盛很努力，演技也不是没有，可是作为艺人除了热度还需要点运气，蓝盛缺的不过是运气罢了！当然，欧阳黎也是没有用心给他制造热度！

    “我希望这次的事情，是你生命里一次有效的合理利用，而不是衍生你侥幸心理的把柄！你要知道，我要是不想这件事公开，方法有很多种！”

    “多谢七姐。”

    “等我联系你吧。”

    林七也不想多跟他废话，人生的际遇，总是可遇而不可求的，蓝盛没遇到一个好的经纪人，谁也没错。

    林七出来的时候，正好碰上‘路过’的林衣。

    “咦，这么巧，七姐你还没走啊，带我一起回酒店吧。”

    “好啊。”

    回酒店的时候，我们的男主角已经洗白白换上宽松的家居服了，在打果蔬汁。

    “你要研制毒药，毒死蓝盛？”林七看着机器里黑黢黢的泛着绿光的东西。

    “我要毒死你。”李智星倒出一杯，递给林七。

    林七犹豫了，皱眉，“你确定这玩意能喝？”

    “这是我这张明星脸的独门保养秘诀，快喝，排毒的。”说着，拿起自己那杯喝起来。

    林七想起这句话在哪听过，哦，对了，是李墨湶家，李墨湶也有和排毒果蔬汁的习惯，可是都是很漂亮的颜色，他这个怎么看怎么感觉喝了，会更不健康。

    林七跟在李智星后面往客厅走，喝了一口，强忍着吐意咽了下去。

    茶几对面，李智星在看剧本，林七在pad上处理事务，两人安静的做着自己的事。

    10分钟后，李智星瞄了一眼林七的杯子，几乎是满的，20分钟后，嗯？怎么还是满的？

    “你怎么没喝啊？”

    林七先是露出一个尴尬的笑，最后在对视中，转成小狗一样可怜兮兮的眼神。

    “哥哥，你是大明星，你保养就好了，我是幕后人员，我就不用了吧，对吧？”