
    吃完晚饭后，还早，才六点钟，父亲和继母都出去了，舒玉丰也出去了。舒心怡无聊的翻了翻杂志，这是父亲比较喜欢看的杂志，她没事时偶尔也会看看。随便看了两篇后，她站起来伸了伸懒腰，到阳台上拿来了拖把和拖桶，开始拖地。时间分钟过后，地拖干净了，她也忙得满头大汗的，于是去冲凉。

    她站在浴室的镜子前仔细的端详着新发型，一头菊黄色的烫发，虽说有点蓬松，但却觉得蛮好看的，那个比较有女人味！一张光滑细腻的脸蛋配上这种发型，显得特魅惑！

    想想，过了明天，后天就要去公司面试了，会是怎样的感受呢？这件事令她暂时忘却了那天不开心的事。他们都不在家，心怡没有带衣服进浴室，围上浴巾出来到房间再换上比较舒爽。

    走出浴室，抬头一看，只见玉丰站立在客厅的大理石桌边，翻着杂志看。

    她愣住了，“哥，你回来了。”

    他不是刚刚出去吗？他还告sù爸爸说是去一位朋友那里。

    “我改天再去我朋友家，我回来是想请你陪我一起去看电影。”他拿起桌上的杂志瞧了一眼，眯了眯眼看她，嘴里念着上面的字，“怎样延长夫妻兴爱时间？妹妹，你喜欢看这类书的？”

    她顿时觉得难堪，张口否认：“不是，这是爸爸平时看的，我没有看。”

    “哦？”他向她投来质疑的目光，她的小脸都红了，她在紧张什么呢！

    “我去换衣服。”她说着往房间走去，想把门给反锁上，不料被随后跟上来的玉丰在外面用力的推了推，她慌乱了，双手使劲的往外推想把门关上，可她柔弱的双手怎么敌得了他强壮的力气，才没几下，便被他钻了进来。

    “哥――”她的眼神透过一丝丝畏惧，“你要干嘛？”

    “妹妹，你换了新发型就更加漂亮了，把头发放下来给哥看看。”

    从她烫了发回家后，他的眼睛就一刻没有离开过她，她的美丽绝伦几乎令他的魂都快丢了似的，连朋友家也不去了，想着还是回家了来。

    “你说，我把你这么漂亮的妹妹放在家里，岂不是太可惜，太浪费了？”他的眼睛色米米的盯着她看，还咽了口口水，“妹妹，你是不是特意改发型给哥看的？”

    “不是啦，哥，你想哪去了？”她急了，感觉不对劲，看着他有点害怕了！“我明天要去公司面试，所以”

    “那你先过我这一关吧。”

    说着，他已经向她走过去。

    “你别过来！爸爸知道你就死定了！”她下意识的往后退了两步，可正好退到了床边，她又急忙转移，闪开到一边去。

    “爸爸不会知道的，只要我不说。”他慢慢的向她走过去，眼睛里写满**！她退到了一个死角，躲躲闪闪的，却也无处可藏了。糟了！她拼命的向他摇头，“哥，你不要过来！”

    可是，他已经等不及了，上前就把她拉入了怀抱里，强迫的要亲吻她的脸。她拼命的挣扎着，一双手不断的捶打在他身上，他被惹急了，一把用力的抓住她的玉手，冷冽的盯着她，“你还是乖乖点，哥会怜香惜玉的，心怡，来，让哥亲亲。”

    他用力的拉进她怀里，强迫的亲她细嫩的耳垂。

    “不要”

    围在她身上的浴巾也随之掉在了地上，心怡心里一着急，张嘴在他的胳膊是狠狠的咬了一口。

    “啊！”他感到疼痛，松开双手同时往后退了两三步，但他非但没有生气，而是色咪咪的看着她，“我知道你一定是嫌弃我长得不好看，还有我的脚也有缺陷，对吧？”

    她摇摇头，急急忙忙的捡起浴巾往身上挡住了春光，睁着大眼睛怯怯的看着他，默不作声。

    “不过，哥也有好看的地方。”他说完，扒开了身上的裤

    “啊！――”她害怕的尖叫起来，赶紧闭上双眼，不敢看他的凶器！还一个劲的直摇头。接着她哭了，豆大的泪珠顺着脸颊滑落下来，滑到下巴，掉到地上。

    他慌了，手忙脚乱的上前去，“妹妹，你怎么哭了？我是逗着你玩的。”

    她仍然在哭，舒玉丰本来想放了她的，可她梨花带雨的样子实在惹人怜爱！按捺不住蠢蠢欲动的身体，一把将她腾空跑起来，就往床上放，激动的喘着气说：“好妹妹，哥早就喜欢你了，我要你！”

    “放开我！”

    接着，舒心怡又像一只被激怒的小猫，张牙舞爪的与他撕缠了一起。

    就在关键时刻，父亲舒达回来了。他原本陪着妻子去和喝咖啡的，那家咖啡馆最后一天搞优惠活动，他忘jì带优惠?涣擞谑怯肿?嘶乩础k??饺糗康目奚?徒猩??欢跃3褂幸桓瞿械纳?簦?穹幔≌飧銮菔薅?樱?p>他万分焦急，破门而入！

    眼前的情景令他差点没吐血，只见玉丰把心怡压在床上，他身上只穿着条绿色内库，而可怜的心怡身上也只剩下内衣内库，床上一片狼藉！

    “畜生！――”

    舒玉丰看见父亲进来，慌了!急忙跳下床，舒达大步上前挥手就打过去，他缩身一躲，避开这一巴掌，紧接着一拐一跳的逃跑离去。