
    新书求收藏，求推荐。

    第二天早上，舒心怡醒来后觉得一阵头疼，更加惊讶的是，她发现躺在了自己房间舒适的大床上！没错，这正是她的闺房，米白色的墙漆，米白色的梳妆台，看起来简约幽雅！以及床头柜上的一盏台灯，已经用了好几年的了，也在床前陪伴了她几年。

    她一眼看见靠门的墙壁上挂着的一张照片，那是她和妈妈的合影，照片上的她当时才八岁吧，有一张俏丽的小脸蛋，还有一双天真无邪的大眼睛，完全不知道生活的晦暗与现实的残酷！

    后来这张照片便成了妈妈的留念！因为第二年她的妈妈便被病魔无情的夺走了生命！给她幼小的心灵带来了无助与恐惧感。在舒妈妈病倒卧床期间，不甘寂寞的父亲早在外面与一个女子有了勾搭，而后来舒妈妈走了，父亲顺理成章的娶了这个女的进了家门，成了舒家的新女主人，也是她的继母。

    继母身边还带着一个破脚的儿子，比她大三岁。男孩又小气又古怪，小时候一点也不懂得疼惜她这个妹妹。

    从此，她的生活发生了翻天覆地的变化，她在这个家中没有一丝地位，也感觉不到温暖！

    在舒妈妈得病起，大笔的医药费，治疗费等等，原本就不富裕的家里就平添了一份压力。可她的病情并未见好转，后来检查出来是胃癌！而继母与前夫感情破裂离婚后，得到了一大笔财产，才嫁给舒达没几年就开了一家布业有限公司，起初做的是中低档的布匹，行业竞争大，没有生意，差点亏了本，于是又加投资做起了高档布料，结果还是没有生意，见年时间，也就是刚好过日子。

    然而，继母是个爱慕虚荣的女人，贪图享乐，她与父亲过的这种清清淡淡，平平凡凡的日子，心里感到非常的不满，也常常抱怨，有时还怨天尤人，并且骂她是扫把星！

    同时，正因为继母的埋怨，她父亲才出此下策，拿女儿做起了筹码，利用女儿的年轻貌美用色相去巴结刑家大少爷。

    刑家有着庞大的企业，是国际品牌服装企业，旗下拥有服装公司、品牌连锁专卖店等一百多家，每季度还会举行一次时装展览会，届时会开展时装表演。

    舒达打着如意算盘，若是与刑家勾搭上了，单子肯定是有的，生意就有了源头。哪怕刑家给他百分之十的定单，就足够他数票子的了。

    她凝望着相片，皱了皱眉，想起爸爸的懦弱，继母的霸气，不禁心里没了底，不知道哪天被逐出家门还不一定！

    她想着妈妈，就已经酸溜溜的了，接着又依稀想起昨晚被浇水的情形，恨爸爸的无情，竟然为了钱财竟然拿她的青春作赌注。想着想着，禁不住两行酸楚的泪水顺着脸颊滑落下来。

    以后的日子可改怎么办？

    这时，“咚咚咚”一阵敲门声把她惊醒，她打开房门，父亲走了进来，这个时候，除了他不会有别人，那个破脚的哥哥此时还在睡大觉。

    “看见我也不叫我了？”他不高兴的说。

    她于是别开脸去极不情愿的叫了声：“爸。”

    舒达发现她脸上还未干的泪水，眼睛也有点红，假惺惺的安慰她：“心怡，昨晚爸也是为了你好，眼看你就要上大学了，可这昂贵的学费从哪来呀？”

    她很爱学习，只有努力学习以后才能改变生活状况，才有机会出人头地，她一直是这么认为的。她也知道自己没什么小聪明，成绩是靠勤奋努力取得的，但是，还是不懈的努力。

    他明白女儿还在为昨晚的事生他的气，这会不太理睬他。“心怡，你自己最清楚了，上不了大学的话，高中毕业后，你妈就会把你跟你哥的婚事给定下来。”

    “不要，我才不要嫁给他！”提到那个脚一长一短，走起路来一拐一拐的哥哥，她的反应很大，先不说他是个破脚，主要是哥哥还有点变态，偷看过她冲凉，还常常故意吓唬她，觉得他非同一般平常的男孩子。所以说什么也不能嫁给他。

    她只有在父亲面前才敢直接拒绝，如果是继母，敢说个不字，这会她准会有她好受的。

    “那怎么办？要么，你去诱惑邢家少爷，等生意有了好转，爸爸就给你上大学，要么你就跟你哥订婚。”

    这摆明是让她从中选择一样，可是两种她都不愿意啊！她一向是温婉纯洁的女孩，如今让她去诱惑男人，爸爸也太不疼惜她了。

    “爸，你不要逼我好吗？我是你女儿呀。”她的眼皮薄，心灵也很脆弱，说着泪水就掉了下来，用恳求的目光看着父亲。“爸，你帮我跟妈说说，不要把我嫁给玉丰。”

    “这个家你妈说了算，爸也帮不了你。”

    他可真是窝囊！

    “不要再哭了，把眼睛哭肿了，晚上怎么去见他？”

    “爸，晚上我不要去了好不好？我昨晚不是跟你去了吗？你别让我去了，我是你女儿。”她带着哭腔说，心里觉得很委屈。

    “昨晚，唉你那么怕干什么呢？人家怎么说是一位大少爷，家财万贯，他能看得起你是你的福气！”他有点激动，声音也稍微大了一点，接着又按捺住了，小声哄着她，“刑少人长得帅，又多金，什么千金小姐，美女啊，什么样的女人没见过？心怡，爸把你送到他身边去，除了为了生意，也是为你啊，能不能留在他的身边，那要看你了。”

    出卖女儿还说得如此动听！既然他的条件这般好，又怎么可能真心喜欢上她这种黄毛丫头！她又不是三岁小孩，像他这种男人的感情最没有保障了！

    她心烦意乱的，父亲执意要把她送他，已经挑明若是不答应便要她和哥订婚。天！这分明是逼她吗？他这是不给她选择的余地。

    正当她不知如何是好，他的手机响了，他看了显示，说：“是你妈，我走了，你好好想想吧。”他一边接起电话，一边走出了房间。

    对此事，她几乎感到了绝望！