
    他拿起看了看，嘴里念着：“舒心怡！”

    这个名字挺好听的，人如其名，优雅脱俗！

    仔细看了遍她的号码，她才十九岁。

    “你还是学生吗？还是刚刚从学校里出来？”他好奇的问。

    她马上连同毕业证也拿了出来，交到他的手中。“我刚刚念完高中。”

    “哦。”他只是看了一眼便交回到她的手中，“我们对这个职位要求不高，主要是看身材和比例，这与职业紧紧相连。”

    她看着他，认真的听着。

    “还有，你要有独到的目光和见解，能说出一些衣服的好与不好的地方和穿着的感觉，以便帮助我能更好的看到衣服穿上身后的效果和有哪些不妥的地方。”

    她觉得做服装设计方面的人特别的细心。

    他想了想，问：“你不介意我量一下你的三围吧？我想，你身材那么好，你的尺码可供我参考设计一些款式。”

    她点了点头，“你量吧。”

    他拿着裁衣服用的软尺在她的腰际围兜了一圈，接着量了她的臀围，再把两处的尺寸记在纸张上，然后站到她的身后，叫她张开双手，软尺在她最丰满的地方绕了一圈，看了看，跟着量她的下胸围，哇塞！发育真不错！

    把胸围尺寸也记下后，他想了想，算了算，向她投来很欣赏的眼神，“很棒！身材非常好！三围是：胸围34c、腰围22、臀围34。”

    她从来不知道自己的三围是多少，经他这么一量尺寸就都出来了。他接着又过来量了量她的身高，168厘米，也就是一米六八。

    “太棒了！好身材！”他再次称赞道，接着从衣架上随手挑了一件礼服，上面挂着的衣服都是他最新设计的，款式新颖大方，比较时髦张扬。应公司要求，是准备用来举行秋季时装表演会而特地设计的。

    他把礼服交给了她，“你穿上试试看。”

    她接过来到试一室，几分钟后，慢慢的从里面走出来。赵明辰眼前一亮！只见那件礼服穿在她的身上就像是量身定似的，迷人v领，?霉庹o郑?谎弁?セ钔淹训木拖褚惶跤忝廊耍刍粕?耐贩19匀慌?16诤蟊常?挡怀龅镊然螅?媸怯形耷畹镊攘Α?p>赵明辰简直就看呆了，他从眼神带着欣赏同时也发出了爱慕的信号！大概这种感觉便是所谓的一见钟情吧！他以前从来不相信一见钟情，可没想到竟然来得那么突然，好像上天安排好了让他在工作地点邂逅这位绝色美女。

    这时候，他的助理丁浩来上班了，一进门，发现了舒心怡，问他：“师傅，你的女朋友啊？”

    “哦，不是。”赵明辰尴尬的说：“她是来应聘试衣模特的，以后大家就是同事了。”

    “原来是试衣模特儿呢。”丁浩有的不好意思的摸了摸脑袋瓜儿。

    舒心怡面带微笑，向他点了点头，算是打招呼。

    不知何时，门口处几折几个时髦女郎，一个比一个漂亮，她们用既欣赏又妒忌的眼光打量着这位有着天使脸孔魔鬼身材的超级美眉，还一边小声的议论着。

    电梯门再次打开，从里面走出一个身高一米八二，高大伟岸、气宇非凡的男人，一套高档名牌服装，身上透出了一股自然的贵族气质，几乎压倒群英。

    他正是公司总裁邢单佐，名副其实的富二代。这里是总公司，打着国际时装品牌集团的旗号，旗下拥有一百多家分公司和专售店，是公司成立十周年来创下的辉煌成就！而他的父亲便是公司首席总裁。

    他走出电梯，发现了设计室门外叽叽喳喳的几个女人，身为模特，如此举动真是有失风范！

    走进办公室后，往豪华办公室椅上一靠，问秘书，“她们在干嘛？”

    “听说来了个美女，于是都抢着去看看。”李秘书告sù她说。

    “什么美女？难道，她是从外星来的？”他好奇的问道，原来不只是男人爱看美女，女人也不过如此。

    坐了片刻，他忍不住好奇心作崇，也过去瞧瞧

    “转过身去看看。”赵明辰想看看她的后背也是否也是无可挑剔的，她于是转过身去，再次证实了他的眼光错不了，无论是长度或是宽度都是恰到好处。

    “不错，赵师傅的模特儿要比我的职业模特还要棒！”

    邢单佐说话了，还不怀好意的瞄了李娜一眼。她们菲非到最后一分钟都不去做自个的事？

    李娜神色不悦的嘟起了血红的嘴巴。

    这声音犹如晴天霹雳，虽说声音不是很大，却能触动她的耳膜。充满磁性，在哪听过？舒心怡不禁回头一看，大惊失色！是他！邢少爷！

    他此时正邪门的看着她，一副居高临下的态势。她霎时倒抽了一口气，下意识的往后退了两步，不料，三寸半的高跟鞋一不小心一歪，打了个脚偏！

    “小心点！”赵明辰心里一着急，脱口而出。

    “哼哈！”李娜等人一边偷笑乐着，心想：连高跟鞋也穿不来的连个乡下妹都不能比，能跟她比？

    舒心怡顿时?搴熳帕常?桓铱此?钦獗摺?p>“笑什么，都给我回去！”

    邢单佐硬生生的吼了句，命令式的口气，总裁要发威了，谁敢惹得起？于是都没趣的走开了去。