
    舒心怡的第一反应是手忙脚乱的扯过床上的被单，掩盖在身上。她嘤嘤的哭着，哽咽着对父亲说：“爸，我哥他怎么这样的？”

    “心怡，你别哭了啊，他回来了我好好教训他。”舒达安慰她，同时也感到很气愤，“看我拨了他的皮不可！”

    她拭干脸上的泪水，看着他说：“我想去我小姨那，晚上我就在她家住。”

    小姨是舒心怡亲生母亲的亲妹妹，也是她如今最为依赖的一个亲戚，妈妈有三姐妹，二姨嫁到国外去了，很少回来，自然她很小姨就走得更亲近点。她平时也挺疼心怡的，总觉得姐姐走得太早，她也怪可怜的！

    舒达想了想，答应了她，接下来把她送了过去。

    等到他走了之后，小姨看着愁容满面的她，刚刚哭过的眼睛还是红红的，而且有点肿。

    “心怡，告sù小姨，你怎么哭了？发生什么事了？”她紧张而关心的问。

    “小姨”她一头扑到她的怀里，眼泪禁不住又掉了下来。“我哥他欺负我！”

    她吃惊的张了张嘴巴，板开她仔细的把她从头至尾瞧了一番。

    “他把你怎样了？”

    她摇了摇头，“幸好我爸回来了，才没有”

    小姨松了一口气，这可怜的孩子！没事就好。

    “你以后可要提防着他点，若是他敢再碰你，小姨也一定不会放过他的。”

    舒心怡含泪点了点头，突然才想起明天要去面试，于是擦干泪水，到洗手间洗了把脸。她安慰自己千万不能再哭了，要是眼睛像个蟠桃子可就很难看了。给人的第一印象是极其重要的。

    今晚睡在小姨的床上，她心里特别的踏实，见到小姨就有如见到妈妈一样，亲切，温暖！

    夜，很静。

    她的脑海里重新晃着那晚在会所的事情，那个姓邢的男子到底长得什么模样她感到模糊也没什么印象，她当时根本就不敢多看他一眼，记忆比较深刻的是他那双冷冽带着点傲慢的眼神了。

    她觉得真是可悲，讽刺啊，与这个男人都有“肌肤之亲”了却没看清楚对方的五官长得怎么样？

    都不重要，一个素不相识的男人！谁还会记得谁？

    但想想父亲还要让她去见他，可该怎么办？！

    舒达因返回妻子身边超时间，宋伟琴问起，他把看到的事情说了一遍，只见妻子不惊不慌的，面无表情，只是冷冷的说了句：“只怪你女儿长得也太迷人了，玉丰与她朝见暮见的能不动心？男孩子嘛，一动心就容易犯罪。”

    他面对薄情嚣张的妻子真是无可奈何！

    回去后，舒达把玉丰狠狠的骂了一顿，而玉丰趁着有他妈妈撑腰，看上去无动于衷似的。

    过了一会儿，见他消了气，玉丰应道：“我一直都喜欢心怡，你又不是不知道。”

    “喜欢他就可以乱来了吗？你这样做是犯法的！知道不知道？”舒达理直气壮的说。

    “我敢这样做我就会对她负责。”他很不服气的回他话。

    “你”舒达很生气，瞪了他一眼，“不是负责不负责的事！”

    他真搞不明白宋伟琴怎么会生下个这么bt的儿子！

    “好了好了，你们又来了。”宋伟琴啾了他一眼，慢条斯理的说：“以后心怡迟早是要嫁给玉丰的。”

    “哼！懒得理你们。”他无奈的看了看他们，起身离开了客厅。

    舒玉丰凑上前对她说：“妈，我是真心喜欢心怡的，你可要帮帮我。”

    她的眼珠子转了一圈道：“玉丰，看你猴急的，别吓着她了，女孩子也要哄哄的，实在不行也得想想办法。”

    他傻笑道：“是，妈。”

    她想了想，看着他，安慰他说：“我和你爸给你们挑个好日子让你和她先把婚事订了。”

    一听说给他俩订婚，他高兴得合不拢嘴！第二天早上八点多钟，舒心怡跟着方芳来到了一栋二十几层的大楼外，走进电梯间，方芳按了22，电梯直达到了22层开了门。

    走出来后，映入眼帘的是雪白的墙壁，高档的灰蓝色地板砖。以电梯间为中心点，对面一扇大门里面就是板房，左边一间便是设计室，对面的一间豪华实木门上壤着一小块牌子，是总裁办公室，另外还有好几间，就不知道是做什么来的。其实那几间房中有四间也是设计室，公司里设有独立设计室，能进来的都是些服装设计专业大学毕业的，有这么一个设计团队，说明了公司的庞大。

    方芳带她走进了最外面的一间设计室里，一个年轻小伙子正埋头划着图样，一边审视着放桌子上的设计图，见到她们进来，向方芳问候道：“阿芳，早啊！”

    “早啊赵师傅。”她看了一眼舒心怡，对他说：“看我带来的美女。”

    “你好！”他抬头看了她一眼，不经意中不由的内心中一股莫名的悸动！

    “你好！”

    他碰上了她那双迷人的大眼睛，女孩子果真长得非常的美丽标致。他向来对美女都是敬而远之，感觉美丽的女孩都比较高傲，可是当舒心怡出现在他的面前，他却没有这种认为，她一眼看去是令人感到很舒服很顺眼的那种。

    “他是公司的设计师赵师傅。你有不懂得的地方就问他。”方芳给她介绍道。又转过头去对他说：“你要的试衣模特。”

    “嗯。”她点了点头，“谢谢芳姐。”

    “不客气。”方芳转过头去对他说：“你要的试衣模特。”

    赵师傅向她浅笑一下，表示谢意。

    “我去上班了。”方芳说完离开了设计室。

    他继续忙着手中的活儿，头也没抬的，“请你稍等一下。”

    舒心怡闲着没事，她朝四周打量了一番，设计师工作室的装修很素雅，白色的墙漆，左边中间靠墙有张偌大的桌子，也是白色的，右边地上盾放着一大捆白色的纸，有一米高一点，这是专门用来划纸样和设计图的。

    另外还有一尊假体模特，远远看去只见挺胸翘臀的就像是个活美人！唯独桔黄色的魔光木地板与整个房间的色调格格不入。房子不是很大，三十多平米的样子，感觉还有点静谧。

    “身份证带来了吗？”他问道。

    “带来了。”她手中提着一个平时用来装书的女式布包，于是从里面拿出了身份证。