
    天啊！她还要陪着和他光溜着身子冲凉！

    站在暧昧的椭圆形浴缸面前，邢单佐首先把衣服脱了，舒心怡还是禁不住瞄了瞄他，他那矫健挺拔的身体，结实的胸膛结实的肌肤，性感的倒三角身子，这是令无数女人为之倾倒的好身材，阳光、健康、有着东方男子的阳刚之气也有西方人的野性魅惑！

    她楞是犹犹豫豫的，迟迟的没有动手解衣。邢单佐索性帮她脱去了身上的蕾丝裙子

    舒心怡害羞得不敢抬眼看他。

    她的肌肤雪白似雪，水嫩富有弹性，咋看吹弹得破。粉红的内衣包裹着挺而满的迷人酥胸，露出了勾人心魄的汝沟！修长的美腿，还有她迷人的小蛮腰，这个小妖精，她不知道自己有多么多么的娇艳动人，勾得他的魂魄都快飞离了！虽说他是个风流总裁，之前也接触过许多美女，或丰满或苗条的都有，但此刻见到她穿着的三点式的模样，仍然是无比动情，浮想翩翩！

    他的眼睛里布满了**，却没有勉强她脱下女衣裤，随即把她牵扯到了浴缸里去，之后再慢慢的给她解去。

    彷徨之中，她觉得，邢单佐除了风流好色，也不失温柔，这一点令她对他萌生了一丝丝的好感，起码不讨厌。

    从浴室里出来，她的身上多了一条白色浴巾。

    邢单佐把她再次抱起放到了水床上，顺势的把她欺压在了他的身下。他逼视着她，眼神不那么冷冽了，而是有着几分痴迷！与他四目一对上，她的心就像怀了小鹿似的砰砰的跳着！他的脸英俊无比，她暗叹上帝对他也太眷顾了点，给力他强壮的身体，精美绝伦的五官，俊美得令许多的男人几乎妒忌，更是令女人着迷！

    舒心怡正在不暇思索中，他的薄唇沾上了她的樱唇，开始亲吻起来，她才刚刚懂了动嘴唇，便被他直硬的舌头侵犯了进去。

    感觉她的小舌头无比的诱惑，从她身上还透着一股淡淡的芬香。他吻得更加大胆加倍肆意了，从他的喉咙里发出一声奇怪的低哼，她的体内不禁也有了一丝丝的冲动，毕竟是青春躁动的少女，在邢单佐的这番**下，她竟然对那方面有点向往！

    “唔”

    她禁不住低吟了一声，天啊！自己怎么了，居然沉醉在他的热吻当中！一开始的害羞一下子全没了，身体还有了回应，心快跳出了胸膛。他感觉到了她的反应，扯下她的浴巾，洁白如玉的肌肤浮在眼前，结实的手掌直接盖在了她的柔软，少女的就是不一样，柔软又富有弹性，几乎使得他爱不释手！

    “不要啊……”舒心怡欲拒还迎的心里面矛盾得很。

    手感真好，邢单佐忍不住低头看了看她的柔软，左边的那个右上方有一颗迷人的小红痣，这是传说中的美人痣？还骗他说是双胞胎姐妹？上去在会所也发现了她胸前的这颗痣。

    她朦胧的神色和柔软的身躯无不令他万分的兴奋，就在这时候，他的脑海里突然闪出一个女孩的身影！

    在他二十一岁那年认识的女友，本来很喜欢她也曾对她付出过真心，由于当年他的公司还在扩展之中，很长一段时间比较忙，他常常因为忙于公司生意及应酬而对她照顾不是很周到，用她的话说冷落了她，一次提前办完事情回去找她，打开她家的门，里面没有人，却从房间里传来一阵阵亢奋的尖叫声，那熟悉的声音几乎震痛他的耳膜，那一刻他崩溃了！欣玉竟敢背叛了他！

    他发疯似的冲了进去，逮住床上的这对狗男女，抓起那男的扬手就是几拳头打下去，李欣玉蜷缩在床角吓得直打哆嗦！

    从那次以后，他就无法原谅她，同时对女人的看法变得很偏激，故此，常常穿梭在美女之间风流成性，把她们玩弄于股掌之中却不再付出真心。

    他看看身下的舒心怡，她的气质与欣玉还真有几分相似！娇艳的容颜，纯情的模样，可李欣玉还不照样是个用情不专的女子！女人简直就是相信不得的。

    “啊！――”她感觉下面好像被撕碎了，痛的直皱眉头。

    “不要……”

    她涨红着脸，微微张着小嘴巴，痛苦的吟叫着，她越是痛苦不安，他便表xiàn得加倍激烈！

    开始还以为他是温柔的，可怎么转眼那么粗蛮？

    这时候，手机响了。操！这个时候哪个不识趣的？

    邢单佐抓起手机按接听，脸上露出阴森的笑，“舒达，你的女儿就在我身边，咱们的交易成功了。”

    是父亲？！她吃惊不小，心里恐慌不已！

    邢单佐把手机放在床上，却没有挂断，他想让他知道他的女儿是怎样被他疯狂占有的，要想知道，交易就是交易，他不可能会怜香惜玉。

    女人，给我叫！

    他像一匹脱缰的野马，更加勇猛了，她谁说是紧抿双唇，尽量不让自己发出可恶的呻吟声，他每一下的深入，都令她的身体难以自持，禁不住还是从喉咙里发出一声呜咽

    终于结束了，她面若桃花，气喘吁吁，过了一会才平复下来。

    他低头看见了床褥上那一点鲜红刺目的落红，嘴角不禁勾起一抹不易被察觉的微笑，满意又满足。舒达的女儿在今晚他的杰作之下变成了女人。

    突然从心底泛起一丝丝怜香惜玉，他把头移到她平坦可爱的小腹上，轻轻的吻了吻，然后翻身躺倒在她的身旁。他转过头发现了她脸颊下方淌下的两滴泪水，他微皱剑眉，心中涌起一股莫名的疼惜感！

    像她这种女孩子该会是特别在乎自己的第一次吧？

    其实舒心怡心里纳闷的是：与眼前这个男人明明是初次认识的，可为何他对自己的身体这般折腾，竟然还会有满足感，能否说明自己的身体并不讨厌他？不，她根本就不讨厌他，从第一次见到他时就没有丝毫的厌恶，若不是因为父亲的这种交易方式，或是换个地方换个形式认识他，也许会喜欢上他也说不定！

    可偏偏这只是一场交易，除了交易什么都没了。

    邢单佐伸手轻轻的拧去了她脸上的泪水。

    “如果你愿意，做我的女人？”

    舒心怡闭上双眼，不作声。

    夜，逐渐静了。今晚，就是这个男人抱着她柔弱的身躯过了痛苦与激情交替的一夜。