
    走出电梯，来到大厅上，几个女人你一言我一语的说开了。

    “你看她身上那个皮包，是赵师傅亲手给她做的。”

    “从来没见过赵师傅对谁特别好过，她这一来，一见钟情那是！”

    “不就是一个皮包吗，有啥了不起的，大惊小怪！”

    “小珊，别说是一个皮包，估计赵明辰连一块用剩的费布也没有给过你吧？”李娜说。

    “哼！”小珊生气的别开脸去，片刻，她想起了什么来，反问她，“李娜，你说这赵师傅擅自利用公司的物品，给舒心怡做皮包，少总知道了会怎么样？会不会处罚他？”

    “你们看不出来吗？公司以前来过许多女孩子，少总他什么时候有兴趣看看的？仅此一次！哎！”另一个接嘴说完还翻了个白眼。

    “就凭她？不就是个小丫头。”李娜望着舒心怡离去的方向，满脸的不屑。

    小珊怪怪的看了看李娜，她也只不过芳龄二五，这句话说得怎么让人听起来像是在扮老成？不过，从外表上看来，李娜是狐媚型的，在公司里面也算得上一二的美女了，而舒心怡的身上具备着各种美，如果说像她们两个其中投一票，小珊绝对是选舒心怡。

    原来，邢单佐的奶奶今天过七十大寿，正和家人陪着给她老人家祝寿！中午十点多，在邢老太的豪华别墅里，喜气洋洋，一片欢声笑语。宽敞明亮，金碧辉煌的大厅里面，几个衣着时髦气质非凡的女人们，正坐在巨大的餐桌旁围着一个满脸慈祥，体态雍容华贵的老太太，你一言我一语的逗得她心花怒放！她便是邢单佐的奶奶。

    邢老太是个韩国人，邢老先生在年青的时候曾经到韩国留学，和她在同一个学院里认识的，两人感情日渐深入，完成学业后，她便跟随他一同回国，结婚生子。无奈他的丈夫在五十岁那年不幸离开人世，邢老太从此清心寡欲，与世无争。

    邢单佐原本想让奶奶到酒店里去祝贺的，她就是喜欢在别墅里庆祝，说是简单点就好。但邢单佐还是特地给请来了两个厨师，给准备丰富的中餐。

    餐桌上摆满着美味的佳肴，有蟹黄海参、烧鹅掌、团员一品煲等等。这顿生日宴就邢家人欢聚一堂的又像是聚餐宴，简单而且快乐！

    邢单佐兄妹俩就坐在奶奶的左右两旁的位置里，而邢单佐身边是余巧，好像一qiē早已安排好似的！

    余巧是m市市长的千金，毕业于哈佛艺术大学，目前还是邢单佐公司里的特邀t台模特。市长夫人曾经救过邢老太一命，实属有缘，后来便认作干女儿。名正言顺的，余巧便成了她的外甥女。然而，众人有所不知，余巧还是她未来的孙媳妇最佳人选！

    在座的还有邢真夫妇以及他们的弟弟一家子人。

    邢家两个而媳妇，此时是最佳表xiàn的机会。只见邢老太的大媳妇，邢真的妻子钟玉婉勺了一小碗鹧鸪八宝汤端到了她的桌前，面露微笑，“妈，先喝点汤。”

    老太太拿起汤匙品尝了两口，一副回味无穷的样子，夸赞道：“不错！口味真好！”

    邢真的弟媳见了虽说也想为她效劳，以举手之劳表下孝心，可两人位置相隔太远，便没有表xiàn的机会。

    大家在酒足饭饱了之后，都来到了客厅里坐着。

    邢老太始终是满脸笑容的，侃侃而谈。她开始讲着在韩国时的一些有趣的事情，大家津津有味的听着，还不时发出阵阵愉悦的笑声。

    “奶奶的心态永远也是最年轻的！”坐在皮沙发扶手上邢老太身边的邢素素，说着奶奶爱听的话。

    “那是，奶奶不只是有颗年轻的心，人也看起来好年轻呢！”

    “奶奶，你有没有觉得后悔过你远嫁到中国来？”素素好奇的看着奶奶，头一回问起这么个问题。

    邢老太先是愣了愣，随即笑着说：“没有，从来也没有后悔，你爷爷一直对我很好。”

    “素素，你问的什么话呀。”坐在对面的邢太太提醒女儿不要胡乱说话，“今天是你奶奶的生日，你可别乱说话哦！”

    邢素素点了点头，“知道啦！”

    这时候，余巧向邢老太送上礼物，诚心实意的对她说：“奶奶，这是马来西亚进口燕窝，巧儿祝愿奶奶福寿安康！”

    “呵呵。”邢老太乐淘淘的笑了，接过燕窝放到桌上，跟着一手捧着她的玉手，令一只在她手上轻抚着，“巧儿最细心了。”

    邢单佐坐在一旁看着，几个女人聊着，他也搭不上话来。他和余巧一直有来往，虽说不是亲的表兄妹，可他却把她当作了妹妹看待。加上余巧还是一名出色的t台模特，常常应邀公司的时装表演会，工作是的需要，两人也走得比较近，就是亲上加亲的那种关系。

    “奶奶，生日快乐！”邢素素也连忙拿出她的礼物来，“我给你买了个脚底按摩器，它可以促进血液循环，调节神经系统，是足疗的好器材。”

    “哦？这东西还挺实用的，晚上我冲凉了过后，就用用它。”

    邢老太眨了眨眼，盯着按摩器看了又看。

    余太太也急忙亮出她的礼物来，作为她的干女儿，前几天就已经和她的丈夫商量好送礼的事，毕竟她的干妈是个家世显赫的人，然而他们作为她的女儿女婿，又是官场人士，怎么也得送个体面点的礼物！