
    新书求收藏，求推荐！

    第二天下午正好是周六，舒心怡决定好了去找方敏，两个女孩子见面就手拉手的都很热情。她的堂姐也在，是事先约好了的，说是要看看她的人，堂姐叫方芳，二十四岁，气质文雅，在公司里做采购，负责一qiē服装配件的进货。

    方敏给她们作了一番介绍。

    “芳姐，你好！”

    方芳从头到脚的把她仔细打量了一番，先是赞美道：“身材不错，挺均匀的，比例也蛮好的，没有挑剔的。”

    她接着看了看她的长发，嘟着嘴说：“心怡，我觉得你还是把头发整整，改个发型吧？”

    “改发型？”她感到疑惑的问，“我觉得我这样子还好吧？”

    她的头发一直是同学们羡慕拥有的，乌黑柔顺而且有光泽！心想：这要求未免也太高了。

    “好是很好，不过，你看，这家公司可是国际服装品牌企业，他们生产的服装可全是高档昂贵的，如果头发不搭配的话，可就体现不出衣服的档次和品味，那么，在一般入眼里就不亮眼，这件服装便不会有好的销售市场。”她好像是在推销一件产品似的说。

    “姐，那你看她做什么发型好？”方敏问。

    “去烫个黄色卷发比较好。”

    于是，方敏陪着她来到一家发型屋外面，她抬头看着大大的招牌，以及透过玻璃们望见里面正在忙碌的造型师们，她有点儿犹豫了。

    “烫发至少也要四五块钱，我”她囊中羞涩，拿不定注意，每个月父亲给的零花钱都所剩无几，如今烫个头发也要花上几百块。

    “我这有先给你，等你领到薪水后再还给我。”说着，方敏慷慨解囊，从包包里掏出了六百块钱递给了她。“别想那么多了，走，进去了。”

    她接过钱，迟疑了半响才举步走进发廊。这是一家中高档发廊，装修还算得上气派。

    走过来一位英俊的男孩礼貌而热情的招呼着她们，两人双双坐在了大皮椅上，心怡烫发，方敏洗发。

    两个小时之后，烫了黄色发型的心怡华丽脱变，看上去特有气质，属于典雅高贵那种，配上她白希细腻的肌肤，还有一张精致的五官，迷人的标准瓜子脸，看上去很是狐媚。不知道她家情况的人准以为她是富有人家的千金！

    “哇！心怡，看看你多美啊，简直就是一个大美人！”方敏双手扶着她的肩膀，看着镜子中的她，啧啧赞叹，“让你做试衣模特太浪费人才了，应该做个平面模特或者是t台。”

    “哪有你说的这么好，那些模特都是经过专业培训了的。”

    她照着镜子看了看新发型，感觉还蛮不错的！一半是发型师水平好，另一方面是她的天生丽质。这一头烫发配她是可算是完美搭配了。

    两个女孩子从发廊里出来后边走边聊。

    “我突然间换了个发型，不知道我妈会用什么眼光看我？”她有点担心的说。

    “你那么怕你妈干嘛呀！又没做坏事，没事的。”方敏安慰她说。

    她沉默不语。

    方敏不经意说的“没做坏事”，这句话又让她想到了跟着爸去见刑家少爷的那天晚上，心里有点儿难受。不过这件事待父亲谈妥当了就不会再发生了，能隐瞒的尽量隐瞒了，绝对不能告sù任何人，包括方敏在内。

    两人走到了大桥上面，桥下面的河水细细缓流，河面很平静。她眺望着川流不息的车辆，人行道上熙熙攘攘的人群，还有两旁高楼耸立，商店、宾馆馆、酒楼、餐馆等等进入眼帘，好一片繁华景象。m市是七八年前才新开发的，这几年是越来越繁华喧闹了。

    这时，方敏拉着她的手，兴致勃勃的说：“咱们去吃点东西吧，嗯去吃麻辣烫，我请你。”

    见她有点犹豫不前，笑了笑，“我已经跟我堂姐说好了的，星期一早上她会带你去公司应聘的，你放心吧，后天早上早点到就是了。”

    心怡也笑了，两人手牵手去吃麻辣烫了

    一辆黑色劳斯莱斯在郊外停了下来。刑单佐又被眼前这个女人给缠住了，她是一名车模，叫李贞芝，曾经在参加一次国际车展上拿过最佳奖项。人长得是妖娆魅惑，性感迷人！她拥有一副魔鬼身材，前凸后翘的迷倒无数宅男。

    他和她是四年前认识的，有一次，父亲要陪他去买车，正好她参加车展比赛，而邢单佐也去现场观看了这一场比赛，结果她秀的一辆劳斯莱斯很荣幸的获得了第一名，她便是冠军的获得者！后来他高价买下了这部尊贵的劳斯莱斯，一来二去的两人便泡在了一块。

    那时候的李贞芝长得性感撩人，是个天生尤物。可从跟他在一起过后变成了一只狂野小野猫。

    她也是唯一留在他身边最久的女人，从二十岁那年开始现在二十四，四年了，但他们的关系一直只是一对暧昧极的情人，像刑单佐这种放达不羁的个性，目前还没有被任何一个女子用感情的砝码给束缚住。因此，即便李贞芝想方设法向她施尽了美人计，也还是未能套住他的心！充其量也不过是他的一只玩伴罢了。

    然而，在他的眼里，她的狂野性感和过度的热情几乎令他喷血窒息！她绝对不是他真心喜欢的那一类型。只不过是他刑少身边的一个绝色尤物及玩偶罢了！

    他刚刚才说了要离开他的话，她一下子就慌了。

    “刑少，你不要离开我好吗？”她那双画着浓浓紫色眼影的狐媚大眼看着他，眼神带着祈求。今天当从他口中说出分手两个字时她就变得特别的焦虑。

    “我说过我们只是朋友，如果你非要到公司来找我来骚扰我的话，我们只好各走各的路。”他面无表情，冷飕飕的说道。当初会与她勾搭在一起，纯粹是被她的性感所迷惑，但日子一久，他喜新厌旧的劣根性便又来了。

    “我不要，刑少……你知道我有多爱你！”

    又来了，她猫腻的用手臂侧搂着他的脖子，一头靠在了他的肩上，身上浓浓的香水味熏得他感到有点不适。见他不作声，便更加大胆了，伸出那涂着红丹的小手一个劲的往他的胸膛来回抚摸，紧接着坐到了他的膝盖上。

    “刑少，我爱你！唔……”她陶醉的呢喃着，这个令他爱得死去活来的男人，简直令她爱的无法自拔！

    她主动的送上香唇，熟练的吻着他的薄唇，搂着他的脖颈，激情澎湃，像着饥饿的小野猫！

    他原本想拒绝她的热情，可她这样一来体内的**又被挑起，何况在这寂静的野外，又是另一种诱惑。他抵不住她野性的一举一动，结实的手掌爬上了她的柔软……

    跟着双方是一番激烈的撕缠……

    这一场野外战结束了，她瘫软的趴靠在了他的身上。

    他们的情感纠缠却还没有结束。

    她坐回到旁边的位子上，把头靠在他宽阔的肩膀上，迷蒙的双眼斜视着前方，慵懒的说，“我过一个礼拜可能要到法国参加车展活动，过一段时间才回来，你会不会想我？”

    “那我不去送你了，祝你取得好成绩。”他转过头来看她一眼。

    “我朋友可能会给我介绍一些贵公子！”她的声调软绵绵的，试探的语气。

    “哦？很好啊。”他无所谓的说了句。

    她坐正了身子，嘟着红艳艳的嘴巴，很生气的样子，“是不是你爱上别的女人了？为什么你一点都不……”

    “no！你最好别忘jì我们的游戏规则！”

    “邢少，我们取消游戏，好吗？我真的爱上了你，我们结婚好吗？”李贞芝偏着头看他，带着祈盼的眼神。

    “不可能！”他回以她冷峻的眼，冷冷的说道。