
    本文过几天就a签了，可还没有推荐，有点忐忑不安呢，继续求收藏，求推荐！天空淅淅沥沥的下起了小雨。

    舒心怡走出电梯，来到大厦的门外面站着，雨越下越大了，她无奈的仰望着满天的雨水，只好等待这场雨能早一点停。

    突然，眼前一片暗淡，头顶上出现了一把漂亮的紫色洋伞。

    舒心怡抬头的一瞬间，真是吃惊不小！给她打伞的人正是公司的总裁邢单佐！而她竟然有了受宠若惊的感觉，她立马垂下眼帘，不敢正视他，害怕碰上他那双明亮又邪魅的大眼睛，会看透她的心思。

    还来不及出声，就已经被邢单佐扣住住了她的香肩，不由分说的一直拥着她到了车旁，打开车门，不由分说的把她塞了进车。

    他上车后迅速的合下洋伞，这时舒心怡已经系好了安全带。

    劳斯莱斯在公路上平稳的奔跑着，她挑起薄薄的眼皮，偷偷的看了他一眼，他的侧脸也一样那么的俊美，高挺的鼻梁，轻抿着薄唇，嘴角微微扬起，他俊俏的脸庞整个就让人觉得好像是画中的美男子一样――十全十美！

    “你要带我去哪里？”

    “酒店。”他轻启薄唇，露出两字。

    天！酒店！那岂不是再入“虎口”？他可谓是披着羊皮的狼，早知道他对她心存不轨就宁可淋个落汤鸡。

    “我不去。”她流露出惊慌之色，摇了摇头。

    “不去？”她的话音刚落，他猛地停下车，惯性令她的身体向前面倾了倾，跟着又重重的靠在了椅背上。

    邢单佐转过身来面向着她，眼睛冷冽的盯着她，“只要是呆在我身边的女人，只要是我想要的，就不会拒绝我！”

    他的口气好狂妄！他不只是充满智慧，精明敏锐受众多人敬畏的总裁，他原来还是个风流倜傥的男子！都说男人有钱就变坏，套上这句话，以他的条件，没错，他的话虽说是嚣张了点，但以他的条件，事实是没错！但她似乎料到不久之后会发生的事情。

    “我要下车，你放我下去。”

    她毕竟还是个十九岁的花季少女，既单纯又直接。答应父亲的话早已抛到了一边。

    这时，他伸起右手搭在了她的肩上，稍微用力就把她抠了过来，她的头也载入了他的臂膀下。来不及反抗，他用手指不轻不重的抬起她俊俏的下巴。她愣愣的看着他的眼神真可爱，他似笑非笑的盯着她，很快，她便下意识的收下了眼帘。又长又翘的睫毛覆盖在眼帘下，就像两把漂亮的小扇子。

    “你忍心看着你的爸爸，三番五次的让我帮他把你家的公司门面振作起来？所以，我们来玩一个游戏，如果你能守着规则，我会让你飞上枝头变凤凰！”

    她轻轻的颤抖了一下，是啊，爸爸交代的话怎么就忘jì了呢！

    见她不作声色，动人的樱唇紧闭着，他放开了手，坐直脊梁，开车。

    车速被加快，穿过几两条高架路，车来车往的飞闪而过，舒心怡举目眺望着前面的景象，有点分不清东南西北中

    席瑞大酒店。

    邢单佐交了房费押金，拿着房卡，领着舒心怡直?业缣莸搅?9号高豪华房。

    房门被打开，迅速的又关上。舒心怡看见了房间的装设摆布，中间放着偌大的特色浪漫情侣水床，而且是粉红色的，她最喜欢粉红色了，只见墙纸也是粉红色的，以及窗帘，屠移的深绿色地毯，浪漫的色彩，一qiē的一qiē似乎都富有情调，她感到好像童话世界般的迷幻。

    这是她所亲眼见到过的房间中最喜爱的色调了。原来房间的装修用粉红色调会如此的美妙！

    “在想什么？”

    邢单佐浑润感性的声音在她的耳畔响起，她抬头一看，才发现与他近在咫尺！

    “换了个发型，我差点都认不出你来了。”他盯着她的头发看。

    “不是的我我是妹妹。”

    她想起爸爸曾骗他说有两个女儿，于是撒了个谎。

    “妹妹？哦？”如此相似的两姐妹，难道她们？

    “我们是双胞胎――姐妹。”她灵机一动。

    他挑起她娇俏的下巴，眯一眯眼看她，“做我的女人.三个晚上。”

    她觉得很是羞辱，垂下眼帘不敢直视他。男人放开手，冷笑一声，“瞧你这般花容月貌，把你卖到夜店还能赚个高价，只是，我刑单佐才不会愚蠢到被扣上贩卖少女的罪名！”

    她并未作声，她别开脸去，一脸茫然与无助。

    “不想？那么，今天晚上就做我的女人！”他附在她的耳边霸气的说，气息故意呵得她的耳根痒痒的。“你一定不会舍得离开我！”

    她的脸一刹那间红到了耳根，顿时茫然了，想到了凶悍苛刻的继母，还有那个变态的哥哥，还有她的大学梦。也许，只有这种选择，她才能得以“峰回路转”？！

    满怀的惆怅还没有释然，她整个人被邢单佐结实有力的双手给腾空抱了起来，她没有反抗，而是出于本能的双手勾住了他的脖子。她害羞的把头低埋在了他宽阔的胸膛里。

    她怯生生的小女生模样，激起了他男性强烈的保护欲，但他还是克制住自己，抱着她走入了浴室。