
    余太太轻轻的打开盒子，然后小心翼翼的把里面的玉手镯拿出来，放下盒子，柔柔的提起余老太有些老茧却依然饱满的手，紧接着，轻轻的把玉手镯套在了她的手上，稍微用力，手镯便钻进了她的手腕里去。

    “刚刚好呢！”余太太高兴的说，证明自己的眼光没看走眼。“我和志然一起挑的。”

    大家的目光不约而同的聚焦在这个手镯上，看那上面的关泽度，能断定是上等a货错不了！

    邢太太抬头看了看她们感动的说：“大家又何必破费，只要你们都来陪陪我就心满意足的了。”

    虽说邢老太已经有三个玉镯了，可这份又代表着干女儿的一份心意，意义不同。

    她的双眼向周围看了一遍，发现余志然没有来。

    “小容，志然他怎么没来？”

    “他今天开会去了，走不了。”

    “哦，志然是市长，他的事情重要多了，上头开会肯定是得去的。”邢老太理解的说。

    邢家一大家子人在谈笑风生中，不知不觉过了一个半小时，邢素素手里提着蛋糕放到了桌上，随着叫道：“大家吃蛋糕了。”

    大家把目光一同投向了那个奶白色的芝士蛋糕，邢老太心里反而有点纳闷，不是说好了随便一点的，不特意张扬过大寿的吗？如今连生日蛋糕也派上场了！也难怪了，不只是蛋糕，红包、礼物一样也没有少。回头想想，这些儿子孙子女儿媳妇等的一片孝心，她又觉得心里一股热流涌过，无比的幸福！

    此时，邢单佐的手机响起了清脆动听的铃声，看也没看显示，接了起来，“喂！”

    “邢少，是我”

    “你你还没走？”

    传来一阵嗲嗲的声音，令他毛骨悚然！

    又是李贞芝！这个女人总是对他纠缠不清的，都跟她说过多少遍了，两人根本是没希望的了，怎么就是听不懂似的？

    为了避免耳目，他迈步来到大厅的落地窗户前，拉着脸，沉着声音说：“你没去法国？”

    “我等了你一个上午，你却躲起来了，再过两三天去。”李贞芝抱怨的语气。

    “原来是这样啊！我看你还是早点出国去参加那个车展会，机不可失呢！”

    “邢少，我想见你，现在在路上，你来呢，还是我过去？”李贞芝一本正经的问。

    邢单佐为难了，他是个爱面子的人，不是真心喜欢的女人是绝对不会带回家里，面对整个邢家上下的人。况且，奶奶也不怎么喜欢李贞芝！

    “还是我过去吧，你等我，我马上就来。”

    “我奶奶正在过生日，我和大家都在陪着她，我看你还是别过来了。”他最清楚她的性格，没有任何人能阻止她已经感兴趣或是有挑战性的事情。“如果想来，随便你！”

    挂断后，邢单佐回到座位上，余巧偷偷看了看他，心里猜测着，到底是谁？让他不敢对着众人讲电话？这可不像他平时的作风！

    “哥，那块是你的。”

    “我的也给你吧，我不喜欢吃奶油。”

    邢单佐心不在焉的，心想：等会李贞芝来了又会搞出什么花样来？

    实在不想与一个将近分手的女人纠缠不清！

    “不，不要了，我正在减肥呢”邢素素的样子着实可爱，草莓糕沾着她的小嘴红红的，变成了血盆大口似的，二十三岁了，也不注意形象，不过，也没有外人在想怎样就怎样也无妨。

    邢单佐忍俊不住笑了，他非常疼素素，就她这么个亲妹妹，兄妹关系自然是好得很。

    他看了看手表，两点钟，站起身来准备离开，“奶奶，你们玩得开心一点，公司还有点事，我先走了。”

    “单佐，怎么急着走？不是说今天公司都放假了吗？”邢真疑惑的看着他。

    “新设计的款式还有计划书还要审审。”

    邢真不作声了，儿子有这种敬业精神还挺难得！公司的重dà任务都交给了他，他不只是属下敬仰的总裁，而且是设计总监。

    他才走四五步，余巧跟着上来，看着他时眼睛里透出一丝依赖，“佐哥，你就要走了？”

    “嗯。”他回头看着她，点点头。

    “我来迟了！”一个熟悉的声音飘过了耳背，邢单佐马上回过头去，只见李贞芝出现在大家的视线里，身上穿着一件火红色迷你裙，包裹着她傲人的身材更加的性感！

    大伙们的目光不约而同的投向了她，眼前出现的女人浑身上下洋溢着一股洋妞的味道，金黄色的大波浪长发，那条修身迷你裙刚刚遮住了臀部往下来一点，短的是不能再短了。尤其是她耳垂里戴的一对框框耳环，大得几乎要齐下巴了，很时尚很性感的装扮。

    李贞芝有意无意的瞟了余巧一眼，又向邢单佐妩媚一笑，轻轻的说了句：“我说了我会来。”

    余巧见到李贞芝时脸色就有点不对劲，她怎么突然出现在这里？她偷偷的看了一眼邢单佐，他面无表情的似乎对李贞芝视而不见，这就奇怪了！

    只见李贞芝走向大家，笑吟吟的打着招呼。

    “奶奶好！叔叔阿姨们好！”

    “你怎么来了？”邢老太疑惑不解的问道：“你和单佐不是已经”

    李贞芝愣了愣，微张着嘴巴，“哦，奶奶，单佐是跟我们开玩笑的。”

    为了避免尴尬，她急忙送上手中的礼物，放在了桌子上，“听说奶奶生日，所以来给您祝贺，祝奶奶福如东海，寿比南山！”

    一张嘴巴倒是很甜的，不管怎样，她也是出于一番好意，邢老太慈祥的笑了笑，“坐下来吧。”

    李贞芝正准备坐下来，可回头一看，已经不见邢单佐的踪影！