
    “没什么，只是举手之劳，我看你的那个布包很俗气，而且，也不合潮流，向像你这么漂亮的女孩子，应该有个像样点的手提包袋。”他想了想，“我是说，你用那布的包，显得与你很不搭配，而且很”

    “幼稚？！”她脱口而出，然后低头看看包，觉得很满意，毕竟人家赠送的，意义也不同。

    她拿下皮袋子，也放到了桌子上，紧接着从她的布包里面慌手慌脚的拿出一百元，递给他。

    赵明辰急忙推开她握着钱的手，真心诚意的说：“都说了，送给你的！”

    没办法，她只好收回来，并且把手提袋收下了。她仔细的瞧瞧袋子，衷心地夸赞道：“你的手艺真好，做工很精细，若是你不说，我还会以为是买来的呢！”

    “喜欢就好！”

    他走到椅子上坐下，打开电脑，说：“你要是觉得不好意思的话，那么改天你也送点小礼物给我。”

    赵明辰不过是跟她开了个玩笑，她信以为真，点了点头。

    “哇！师傅，今天来得可真早啊，比我还早呀。”

    门外传来一声响亮的男音，他俩不约而同的朝门口望去，只见他的助手纸样师傅丁浩阔步走进来，来到了偌大的桌子旁，坐在高脚板凳上。他不怀好意的看了看他们俩，“来了个美女，就是不同。”

    “呵呵！”赵明辰傻笑一声。“来了，就好好干活，哪像你这样开玩笑的！”

    于是，丁浩把工具拿出来，看着他昨天给他的设计图，认真的看那上面的尺寸。

    赵明辰站起身来，到衣架上选来选去的，最后挑了件款式时髦得有点夸张的晚礼服，递给了舒心怡，“你去试试看效果，然后把你觉得不太妥当的地方适当的指出来，你认为哪些地方还需要改进的，可以直接写在这个本子上。他回头拿来一个本子，递给她。

    舒心怡愣然，朝那些衣服瞥了一眼，不解的问，“不太妥当？出自你设计师手的衣服还会有不好的地方？”

    刚刚说完，她便觉得自己的这句话有点白痴！要不，他要她来干嘛的？

    “呵呵，设计师也不是什么神圣大师，任何一件事情也不可能十全十美！”他轻轻的耸耸肩。

    舒心怡莞尔一笑，并且点点头。于是，她开始进行了她的试衣工作，而赵明辰也接着画他的设计图，这是一款简约大方，优雅端庄的款式，在东方，简约的服装象征着女性的快乐和自由！

    他的工作是不定时不定量的为公司设计出各式各样的合乎潮流的服装，然后择优推荐，重点宣扬！

    丁浩的工作则相对简单多了，他只需按照赵明辰交给的完整设计图，完成纸样就行了。他们两个情同兄弟，一起做事两年来，从未红过脸。赵明辰为人细心稳重，设计这么专业精工到位，丁浩对他也敬佩三分。不过，对于赵明辰个人来讲，觉得技术还不能算是很精髓，对于那些资深的设计师来说，自己还差远了。因此，他除了工作之余，还一边学习，多看、多做、多分析！

    每当舒心怡更换好衣服出现在他的眼前时，他就会感觉眼前一亮，她美得令他感到震撼！极致的玲珑曲线，以及她那张清新亮丽的绝美容颜，就像是仙女下凡在人间般的优雅脱俗！无论是穿着大方简单的款式还是修身性感的服饰，各式各样的衣服穿在她的身上，都能把她与众不同的气质和美完完全全的显现得淋漓尽致！

    舒心怡穿着一套宝蓝色淑女裙站到赵明辰的面前，低头看看胸前襟，对他说：“我觉得这个地方太过简约了点儿，而且，稍微有点松，与复杂的袖子对比下有点不太协调！”

    “怎么，你觉得怎样？穿得不舒服还是？”

    “有点怪怪的！”舒心怡直率的说。

    赵明辰仔细的看着，跟着点点头，觉得有点像是她说的那样子，她是个细心的女孩子，目光还很独到。

    “先记下来，再改改。”

    他决定采纳她的建yì。

    时间过得飞快，转眼下班了。

    丁浩伸伸懒腰，从位置上站起来，“等这一刻等了好久啊！”

    “喂！丁浩，听你说的好像是度日如年啊！”赵明辰看看他。丁浩扮了个鬼脸，笑了。

    赵明辰收拾好上面的用具，抬头微笑着对舒心怡说：“舒小姐，中午我们三个一起吃饭，我来请客。”

    “哦不用了我还有点事，我先走了。”两人面对面的站着，她真心诚意的看着他说，“谢谢赵师傅！”

    “不客气！”他的心里虽说有些失望，但还是冲她露出一个洒脱的微笑，“好吧，那你路上小心点。”

    她点点头，虽说只是一句关心的话语，但在她听来感到心里面是非常的温暖！刚从家里出来时，舒玉丰带给她的阴影也挥去了不少。赵明辰与丁浩走了，舒这才发觉忘了件东西未带上，是他今早上送给她的皮袋子。她把新的手提包挂在了肩上，离开了设计室。

    她站在电梯门口，电梯才刚刚停下来，门刚打开，从后面上来的几个女的，迅速的蜂拥而入，有个女的还故意的往舒心怡身上一歪，她便被闪到了一旁去，那女人正是李娜，她搞那小动作完全是有意想要放倒她！不知道为何？李娜对舒心怡的印象极差，谁叫她的出现，让她们给总裁凶了一句。李娜心里忿忿不平的想着。

    舒心怡赶紧伸出双手用力两边门板顶住，又飞快的迈入电梯里，站在了她们的前面。

    几个女人相互交换着眼色，一同把眼光投向了她肩上挎着的皮袋子。有个短头发女与另一个女的交头接耳的说了些什么