
    第二天醒来，天已大亮。舒心怡趁着身边的男人还在熟睡中，她偷偷的起身独自离开回到了家中。

    打开门，里面静悄悄的。

    刚刚把门关上，转过身，突然向抛过来一只小白猫，对，是被人给抛过来的！正好在她的脚尖前面，一不小心她差点儿就踩着它。

    “嗷！――”

    小猫发出凄厉的叫声，好像很痛苦！可怜的小猫嚎叫一声后飞快逃命！

    “啊！――”与此同时，舒心怡被吓了一大跳，手抚心脏，感觉心扑通扑通的几乎跳出了胸膛！

    一定又是舒玉丰在恶作剧！

    舒心怡带着点恐惧的审视一遍房子四周，果真，发现右边距她三十多米远的房门口处，舒玉丰站在那里，阴森着脸，眼睛一眨不眨的盯着她。

    她倒抽了一口气，他的眼神好像在提醒着她对自己昨晚所为感到一丝羞愧。

    舒玉丰向她走过来，环绕着把她审视了一遍，然后站立在她面前，冷冷的问道：“你昨晚去哪里了？”

    “我，我去小姨那里了。”她实在找不到其他的谎言，只好搬出小姨来。

    “你还想骗我呢？我昨晚给小姨打过电话，她说你昨天就回来了。”他很不高兴的说：“你还真怕我成这样，连家也不敢回了？”

    舒心怡垂下眼帘不敢看他，她很明白舒玉丰就是这样一个人，心里别扭时总会锣碌乃蹈雒煌昝涣耍??换峋兔皇铝恕?p>可是说着说着，他的手就开始不规矩起来，搭在她的肩头上，看着她，声音马上变得很温柔，“心怡，不管你昨晚去了哪里，我都会原谅你的。”

    她听得全身都要起鸡皮疙瘩了！

    舒玉丰接着往下说：“还早着，要不咱们一起去睡？”

    她猛地抬头，瞪了他一眼，又移开了视线，他怎么可以这么问话？她感到他的眼神很逼却，于是摇了摇头，算是回复了他。

    “妹妹，你还跟哥害羞呀！我的你已经看过了不是？难道你一点也不想？”他把嘴凑到她的耳边，说着挑逗的话。

    “哥，请你不要这样。”

    “走，跟我去睡觉。”舒玉丰说着便动手拉了她一把。

    舒心怡心里着急了，用力扳开了他的手，“你疯了！”

    “哈哈哈！”他夸张的大笑几声，突然拉长着脸，一本正经的对她说：“我是跟你说认真的，再过不久，我们就要结婚的了，你真的不用害羞的。”

    难道舒玉丰真的看不出来，她不是害羞，而是害怕，是厌恶！

    “我不会嫁给你的！”她斗胆反驳了他一句。

    “你！”他气打一处来，一把抱住了她，又要强行吻她，“我等你夜了，你竟然说出这种话，我现在就要了你！”

    舒心怡心里一急，双手死撑在他胸前，抬起脚下的高跟鞋往他的脚尖一踩！

    “哎呦”一声，他松开了手，抬着被踩了的脚，在地上跳了起来，脸上痛苦不堪的样子。

    舒心怡趁机逃了出去。

    她坐着地铁来到公司里，走进设计室，里面没有人。看看时间，八点二十分，这个时候赵明辰还不到上班时间。

    她来到外面瞧了瞧，总裁办公室大门紧闭，她的心揪得紧紧的，想象着自己昨晚跟着总裁发生了男女之间最亲密的事情，肌肤相亲啊！她赶忙移开视线，目光转移到板房里，听见里面有人说话，车板员工来了几个了。

    突然，她看见一个熟悉的背影，赵明辰！他在里面干嘛？他是设计室师，偶尔在板房里车车样板吧？他的身边围着两个女孩子，正目不转睛的看着他手上的活儿，她没有进去向她们打招呼，待了一会，她转身回到设计室。

    她随手拿起放在工作台上的一本书，打开看看才知道是笔记，里面都是赵明辰自个划的设计图，上面的字娟秀有力，听说从字体里可以看出一个人的性格，那么，从他写的字看来，他应该是个非常细心谨慎的人。

    “你来了，舒心怡。”

    从背后传来的赵明辰的声音，她把书放下，扭头看他，向他礼貌的一笑。

    “你也很早。”

    他的手中提着一个黑色的包包，好像是皮的，看那皮油光闪亮的很有泽润感。他把包交到她的手上，她愣了愣，不解的看着他。

    “送给你的。”看着她意外的眼神，他抿了一下嘴，冲她笑了笑，“我昨天晚上给你设计的，今早刚刚把它做好。”

    原来，他拿公司做衣服剩下的皮料做的皮包，她由心底感谢他的一番好意。

    她急忙把身上挎着着布包拿拿下来，跟着接过他的皮包，挎在了肩上，向他天真的笑了笑，“谢谢你，赵师傅。”

    “没什么，只是举手之劳，我看你的那个布包很俗气，而且，也不合潮流，向像你这么漂亮的小姐，应该有个像样点的手提包袋”他想了想，“我是说，你用那布的包，显得很”

    “幼稚？！”她脱口而出，然后低头看看包，觉得很满意，毕竟人家赠送的，意义也不同。

    她拿下皮袋子，也放到了桌子上，紧接着从她的布包里面慌手慌脚的拿出一百元，递给他。

    赵明辰下急忙推开她握着钱的手，真心诚意的说：“都说了，送给你的！”

    没办法，她只好收回来，并且把手提袋收下了。她仔细的瞧瞧袋子，夸赞道：“你的手艺真好，做工很精细，若是你不说，我还会以为是买来的呢！”

    原来，他拿公司做衣服剩下的皮料做的皮包，她由心底感谢他的一番好意。

    她急忙把身上挎着着布包拿拿下来，跟着接过他的皮包，挎在了肩上，向他天真的笑了笑，“谢谢你，赵师傅。”