
    m市皇尚皇娱乐会所。

    103号房门被打开，然后又被迅速的关上，从里面走出一个四十岁上下的男人，他向长廊两边看了看，鬼鬼祟祟的离开。他就是布业有限公司的老板舒达，晚上到此处是有目的而来，他刚刚才谈了一笔交易

    里面剩下一男一女，刑家大少爷刑单佐和舒达唯一的亲生女儿舒心怡。刚刚她才喝了两杯酒就已经稀里糊涂的了，平时很少沾酒的刚才赌气的喝了点，想借酒壮胆，毕竟打十八年来头一回遇上这种事，父亲竟然亲手把自己送到了这个陌生男子的身边，为的是他的公司生意，她才明白自己就如一张纸般脆弱，不堪一击！父亲竟然如此的狠心肠！

    “喂，你觉得怎么样？”他假情假意的问道，她心想，这个时候，没有人会关心她。自己只是一只棋子而已！

    她双眼迷蒙的看了他一眼，眼神带着哀求，希望他会大发慈悲的放她一马。

    他对上她的眼，心中为之怦然一动！她有一双长而大，妩媚勾人的眼睛，眼尾还微微的往上扬，长长的睫毛，微微往上挑的柳叶眉，加上她的这种眼神，对男人而言，“杀伤力”几乎是百分百！她难道不知道她这样子更加危情？

    觉得胸口沉闷的难受，一阵反胃想吐，她摇摇晃晃的转到了厕所里，蹲下身子就是猛吐一番！之后，她瘫坐在马桶旁边，感觉舒服了许多。

    刑单佐站在他的身后，不怀好意的盯着她，“你知道你今晚的任务是什么？知道你是来做什么的吗？喝成这样子，难不成让我来伺候你？！”

    他向她扔了一条毛巾过去，冷飕飕的说了句：“漱漱口，再洗把脸，给本少爷我过来。”

    她有气无力的站到洗手盆前，漱口，然后胡乱的洗了下脸。

    走出来，看见他只穿了一件黑色内库在床上等候着，她像具游魂似的向他过去。才到床尾，就被他一手拉倒在他的身上。她趴到在他的身上，迎上他那挑逗性的眼神，她感到一阵昏眩，下意识的闭上了双眼，害怕接下来会发生的事情。

    他的双手强而有力的抓住她嫩滑的手臂，突然间把她推倒在一旁，跟着坐起来，下了床。她模糊的看见他一只手捂着肚子，朝洗手间进去了。

    舒心怡感觉脑袋涨涨的，整个人昏昏沉沉的意识开始变得更加模糊了，刚才喝多了又呕吐，人就像是要虚脱了！如今是有气无力的想必是上天注定，难逃此桃花劫！横竖也是一个样了！

    刑单佐刚刚是肚子咕噜咕噜的痛，是解手去了，等他回到床上时，只见上面的可人儿直挺挺的躺着，闭着眼睛，长长的睫毛像两把小扇子般覆盖在下眼睑上，很安静很安静！

    她身上穿的一件花俏背心裙，他把她肩上的带子扯了下来，露出了洁白如玉的臂膀，细腻的肌肤无比光滑。他禁不住的附身在上面轻咬了一口，他闻到的是她浑身的酒气，皱了皱眉头。真是扫兴！其实，他最讨厌女人喝醉的样子，虽说爱拈花惹草，但却比较偏爱纯洁的女孩子。

    想不了那么多了，眼前是秀色可餐，先饱饱“食欲”。

    他伸出大拇指在她的脸上不轻不重的捏了一下，“臭丫头，你是真睡还是假睡？”

    不见她作声。

    他接着毫不客气的扳下她胸前的裙子，露出了大半迷人的酥胸，白嫩且富有弹性，年方十八便有如此曼妙的身材，真是值得骄傲啊！他不假思索的探下头去在其上面舔了舔两下子，仍是不见她反应！

    草！她该不会是性冷淡吧？没见过女人醉了可以马上睡大觉的。而且是在他的**之下会丝毫没有反应？

    她确实是昏眩过度而睡过去了。

    他于是索性用手摸上她的另一只胸，狠狠地捏揉了两下，只听见“唔”的一声，她别过脸去，连眼都没挣一下愣是没有进一步的反应。

    开玩笑，他刑少这时候需要的是风流骚韵的女人，可这个女孩也太没劲了，他觉得是自讨没趣！早知道会这样子，刚才就不应该给她喝酒的。

    他没好气的抓住她的双臂给提拉起来，又迅速的将她拉到洗手间的水龙头里，她这才恍恍惚惚的张开眼，却被他一头栽在水中。一阵冲洗过后，她仿佛清醒多了，但依然是不吭一声。但看上去还是神志不清的样子，这样的她令他一点**也没有了！

    “你还是个哑巴啊？”他生硬的吐出一句，从他们到会所至今没听她说过话，表面看去是一个美丽伶俐的女孩，却如此的不言不语，如此的固执。莫非是对自己反感至极？刑单佐纳闷的猜想着。

    面对眼前清纯漂亮的女生，他本该会好好疼惜一番的，这样的举动是有点粗蛮，但都是被她给逼的

    离开了会所，他把她送到了她家附近，就在车上给舒达打去电话，看他如何向他解释。

    “舒老板，你是无心谈交易的吧？”

    “刑少的意思是？小女伺候不周到么？”电话那头，舒达满头雾水，不知所云。

    “你的女儿就像一具僵尸，把我的胃口全掉光了！”他冷冷的瞧了一眼舒心怡，又说：“我把她完好无损的交还给你，我们之间的交易打x了。”

    “这怎么一回事？刑少，你等等”

    他已经挂了电话。

    舒达左思右想，奇怪！明明在杯子里下了药的，生怕女儿不服会受罪生意也会被砸了。于是打了个电话到卖药主那，问个究竟。

    他的说法令他大彻大悟！

    “你说的要迷昏药，你当时说人吃了会昏昏欲睡，无力反抗，任其摆布的那种。错不了的，是你自个说错了，你又没说是要**药和迷情药。”

    对方毫不客气的挂断了电话。

    ******

    新书求收藏，求推荐。