
    新书求收藏，求推荐！

    舒心怡把饭拿出来，接着把菜一份份端到桌子上，大家都坐下去开饭了。这时宋伟琴自个去盛汤，刚打开盖子，便闻到了盅里飘来的一阵骨头浓香的味道，心怡煲的汤她最爱喝了。但下一秒，她的脸色大变，她看见汤面上浮着一只死蟑螂！她感觉一阵恶心，心里骂着，死丫头造反了不成？但是居于有外人在此，不便发火，看回去怎么收拾她。

    她表面上给人一种错觉，那就是另人误认为她这个后妈对心怡还不错，因为她人比较厉害，通常在众人面前把不好的一面隐埋着，不露形于色，其实不然，暗地里对她可不客气。

    即便眼前看见了死蟑螂也不发怒。

    “中午的汤太咸了，心怡――你去冰箱里拿几支饮料来。”宋伟琴故意拉长语调叫唤。

    她愣了愣，也不方便问，起身去拿了几支七喜，分别摆在他们的面前。

    “咸点才好喝，我来喝汤。”罗成说完站起来，宋伟琴慌了，连忙说：“我来，我来。”

    她撇嘴皱眉头，露出好不恶心的表情。先转了下身子挡住大家的目光，接着用汤勺把蟑螂捞出到碗里来，再另外拿了个碗，往碗里盛了骨头红萝卜汤，端给了罗成。

    “谢谢了，老板娘。”

    舒心怡感觉蹊跷，走过去偷偷看个究竟，一看吓了一大跳，只见那只死蟑螂漂浮在碗里，她紧张的把碗拿到房间里倒入到袋子里然后丢入了垃圾桶。

    “不用客气的，大家吃饭了哦。”她边说边向心怡投去了严厉的目光，这才坐到了位置上。

    心怡回到后妈对面的位置上，刚好对上了她厉害的眼神，不禁打了个轻颤。又碰上玉丰怪怪的眼神！

    “我也喝汤，有营养，咸一点无所谓的。”小秋也走过去打汤喝。

    不知情者不厌！唯有母女两个心知肚明，替他们感到恶心，却又只好默不作声。还有坐在心怡旁边的舒玉丰，装作若无其事的吃着饭，其实他就是“嫁祸者”，趁舒心怡接电话时偷偷干的好事！

    此祸在所难逃，舒心怡心里暗中叫苦，这蟑螂虽说哪来的啊！她记得拧上盖子的时候没发现有蟑螂啊！

    下午公司又没事做了，舒达早在上午交代下去，放假四天，如果期间有事做会给大家去电话告知。吃饱了饭，小秋她们走了，心怡开始利索的收起了便当盒。她正拿着擦卓布擦抹着桌子，冷不设防的，从后面伸过一根手指头狠狠的截在她的左边脑瓜上。

    她的头被点推向前方涌出去半尺，听见继母苛刻的指责：“你个死丫头，胆子挺大的，做事粗心大意成啥样了？竟然让蟑螂也掉汤里去了？也不把它打捞起来？”

    “心怡也是不知道，要是她知道有蟑螂会不捞出来吗？真是的。”舒达作为她的父亲，实在也看不过去，说了一句公道话。

    她听了后更加生气，还用力的拍打了一下她的手臂，“啪”的一声响，在下午静悄悄的时刻响亮又刺耳她！

    “我不知道有蟑螂”她觉得委屈于是接嘴道，不料继母怒火中烧的样子，杏目一瞪，扬起手来就要往她脸上霍去

    “妈，妈，你别生气。”舒玉丰假装扮好人，随时过来挡在了心怡的面前，对他妈说：“心怡也是偶尔做错事，你千万别打她，你要打就打我吧！”

    “哟，臭小子！看你还心疼她了？”

    母子两一唱一和的还对上了。

    “那当然，心怡是我妹妹，我当然心疼了。”他从小和她一起长大，眼看着妹妹出落得楚楚动人，惹人怜爱，心里早就痒痒的想把她占为己有，只是还没找着机会而已。

    “好吧，看在玉丰护着你的份上，就算了，以后可要注意了。”

    她马上变得和颜悦色，转身边走边说：“你们没事了先回去吧，我看看我的股票涨了没。晚点要去打牌。”

    “我约了朋友，我先走了。”玉丰说着打了个哈欠，他看了看妹妹说：“心怡，你跟爸先回去。”

    舒达皱着眉头看了他一眼，见他一副无精打采的样子，准是又去鬼混到三更半夜了，可又拿他没办法。妻子进房间去了，玉丰也自个出去了，他对心怡说：“走吧。”

    他来到楼下开出他的丰田凯美瑞，这部车还是伟琴嫁给他后才买的，就二十几万的价格，自己原来开了个裁缝店亲手给人裁剪定做衣服，虽说日子过得平平淡淡的，但他和女儿过得还可以。伟琴来了后，嫌弃做衣服繁琐事太多，因此投资开了这间布业有限公司。

    本来想等生意做大了后换过部豪华跑车的，可生意老不景气，接的都是些零散小单，除了工人工资和生活费用等等开支，也就所剩无几了。如今别说是换车，别关门倒闭就已经是万幸了！

    一路上，她默不作声，舒达见她这样，明白她还在生他的气，专心驾驶，也不多说什么。

    回到家里，他扔下车锁，坐到沙发上，叫她也过去坐下来。

    又是为晚上的事来的?心怡想到这事，心里楸得紧紧的。

    “我打个电话给刑少爷，看看他的意思。”

    舒达说着便翻动号码拨打出去。听见里面传来似熟悉又非熟悉的声音。

    “舒老板，就你女儿那样子还跟我谈交易？哼！光长着一个漂亮脸蛋没用，简直就是”

    听到这里，舒达下意识的把手机侧边听筒按小声了点，又偷偷的看了女儿一眼，对他说：“不是的，今天晚上过去的是小女儿。”

    心怡不明白为什么他非得撒谎？！原本听他的口气，以为这场交易会撤销掉，没想到父亲竟然不到黄河不死心！

    “小女儿？！”刑单佐觉得有意思了，这个舒达还有两个女儿，而且是把她们都拿来做砝码。他沉思了片刻，有意掉他的胃口：“那好，不过，我要亲自去看看你们的布料，看样品板不行。晚上我也没空，看过几天吧。”

    电话被对方挂断了，他还一个劲的“喂刑少爷。”

    他看看身边的心怡向她摆着一副苦瓜脸，她都听到了，晚上又没“希望”了。她这会心里在暗地里高兴着，接着把想去打暑期工的事告sù了他，说不定过几天他就忘jì了这件事了。

    “爸，我明天要去应聘，行吗？”

    “什么行业？怎么突然想出去工作？”

    “咱家的公司现在反正也没事做，是我同学介绍的，也是服装企业，我想去赚点钱，说不定能学点什么以后对咱们公司有帮助呢。”她把话说的很委婉。

    他考虑了片刻，还是点头答应了。

    “不过，你还要帮爸完成交易的，直到他答应给咱们单为止。”目前父亲答应了她才是最重要的，过几天的事再说！心怡的脸上露出了好看的笑容。

    她先哄着他，于是答应了他。