
    新书求收藏，求推荐。

    过一会，舒心怡听到他发动车子的声音，他可能是去公司了。舒达走过后，她从衣橱里随便拿出一套衣服来，她夏季就只有四套衣裙：两条七分裤和两件蕾丝上衣和两条连衣裙。她明知自己家目前的状况，没有条件与他人攀比。她拿着衣服进了洗手间，想想昨晚发生的事情就觉得太肮脏了。

    她反锁了门，开始一件一件的褪下衣服。先是小薄披肩，然后是背心裙，跟着是粉色的内衣，再脱下的是小三角裤，马上从浴室的全身镜上看见自己光溜溜的身体，这细腻光滑的肌肤，在昨晚被一个未曾相识的男人已经抚摸过了，这十八年的纯洁就这样的被玷污了。

    她努力的在想着昨晚的事，可是却记不清楚了，她只知道自己被他拉着到了一个大房间里，然后是在床上，最后发生了什么事情她记不起来了。天！还用得着猜想吗？孤男寡女的共处一室还能发生什么事？除了男欢女爱？！更加可恨的是她居然连这个男人的脸也没看清楚！她恼恨的不再去看镜子，打开了蓬头花洒，从头到脚的浇水，水湿透了她乌黑柔顺的长发，水珠顺着她的身子洒落下来。

    她听说女的破处之时会很痛，可她从醒来至今也不觉得有痛感，难道？

    浴室门外，一个男孩把耳朵紧紧的贴在了门上，仔细的聆听着里面的水声，他在幻想着里面的可人儿冲凉的过程，那如雪般又白又嫩的肌肤，是多么的诱人多么的令他想入非非！

    他就是心怡没有血缘关系的哥哥，继母的儿子――舒玉丰。

    里面的水声停了，他才轻手轻脚的走开。

    舒心怡用干毛巾边擦着湿漉漉的头发回到了房间里，不一会儿，舒玉丰出现在门外，她问候道：“哥，你今天很早！”

    “睡不着，就起来了。我看见你的衣服也还没洗，把我的也洗了。”

    “好的。”她想也没想，自己哥哥，举手之劳。她们的衣服她晚上就洗晒了，一般他很晚回来后才冲凉，上午都是到十一点左右才起来。

    衣服洗完晾好之后，她便到菜市场买菜去了。从放暑假以来，她就负责一日三餐的饭菜，只要是公司开工，每天中午要从家里做好了送过去给大家吃，她家隔公司不远，走路十来分钟便能到。吃完午饭后，就跟大家一起上班做事。

    她买了菜回来后，来到厨房里，开始了挑菜洗菜做饭的事儿，身上系着围裙的样子好像一个小媳妇。

    其他的事情暂且放在一边，午饭可不能耽误了时间送到，不然晚上回来准会挨继母骂的。

    四菜一汤，都是家常饭菜，不难做，做好了再一份一份的装到不锈钢便当盒里，汤也煲好了，她小心翼翼的将汤用勺子从锅里盛到了大个的保暖盅里。另外给玉丰留了一份，他今天不去公司里。汤盛好了刚盖上，手机铃声响了，她回到了房间接电话。

    这时候，舒玉丰走入了厨房。

    “方敏。”是她，高中同学，一个与她性情相投的女孩子。

    “心怡，我堂姐说她的那个公司现在要招一名试衣模特，你要不要去看看？”

    “哦，我想去啊，不过，我要跟我爸说一下，公司没事做了我才能走得了。”她想了想说。

    “那等你们商量好了要去的话打电话给我，要不然你直接到我家来吧。”

    “好吧。”

    挂了电话，心怡回到厨房，看见玉丰也在。

    “哥，你的饭我给你留了，你趁热先吃吧。”

    “我就是觉得肚子饿了，来看你的菜做好了没有。”他的小眼睛看着她说：“不过，我想去公司看看，走吧，我陪你一起过去。”

    舒玉丰在家里倒是舒舒服服的，凡事也不用理，公司也是爱去不去都没事儿，家中的一qiē琐事便是心怡的事，也并非是重男轻女，由于她继母嫁给父亲后没再生个一男半女，玉丰是她亲生的自然就宠爱他了。继母也是有好的，只不过她的继母就太过偏心了。

    不过这不是宠爱，应该叫作溺爱，任其所为，因此，玉丰都二十一的人了，整天除了和猪朋狗友的胡混在一起外，回家就是看电视上网睡懒觉。他的成绩差，高二就辍学在家，去年舒达和她继母让他去学开车，过后就没再做什么。

    她提着一层层的便当盒出发了，玉丰走在前面去开来摩托车，叫她上车。

    “妹妹，坐稳了。”他踩动引擎，摩托车上到了大路上后他加了油门，车子飞奔而去。

    每次只要是坐他的车，她就会被吓得心惊胆颤的，因为玉丰的油门总是呼得很高，要么就是前面遇到阻障来个急刹车！这不，他又急刹车了，她的身子不听使唤的向前靠，扑到在他的背上，一边脸蛋还紧紧的贴在了上面。每当这时候，玉丰的脸上就会浮现一丝邪门的笑容，他是故意的！

    还好路程很短，要不然，一路上被他搞个几次急刹车，心怡会感到被整的很别扭！来到她家的公司里，他们刚好下班，其他的员工都走了，一共也就一百人左右。只有管理人员在公司里和家人一起吃。其他的员工给补助点生活费，伙食自己解决。

    这三个一起吃饭的管理人员有会计小秋，车间主管罗成及质检员华兰。

    继母宋伟琴看见她的儿子陪伴着心怡一起来，就心里高兴着。她心里一直担心儿子的脚天生性带着点残疾，长相又平平的，又没啥才华，生怕以后娶媳妇都成问题。眼看着心怡越长模样儿是越乖巧动人，一心想凑合儿子和她成一对，要是在旧社会，早把他们的婚事定下来了。

    无奈这个丫头并不傻，还挺聪明伶俐的，只好日后慢慢的再找机会了。