
    整个晚上，舒心怡的心里都是悬着的很不是滋味，为此，不会喝酒的她还喝了一杯酒，唱了三四首歌，直到到凌晨一点二十分的时候大家才尽兴而散。

    经过几个小时相聚在一起，舒心怡和邢素素之间的友谊又更上了一层台阶，彼此之间又了解了一点。舒心怡觉得邢素素还是个比较贪玩的女孩子，性格率直简单，是个很好相处的女孩儿，只是对余巧的印象就不怎样了，感觉她和素素相对比之下有天壤之别！余巧是个表面上看起来比较稳重，而且似乎有着很深城府的人。虽说她不像邢素素那样单纯迷糊，但她给人一种孤傲的感觉！

    因为看见了戴在邢单佐与余巧手上的那对情侣表，使舒心怡的心里落得不怎么舒服。也不知道他和余巧之间是否真的如他所说的只是表兄妹的关系，虽说他们之间不是亲姑舅的女儿儿子，但邢单佐说过他把余巧当作亲表妹看待的。

    可当舒心怡瞧见余巧给邢单佐戴上手表，而且那还是一对情侣表，然后亲密的拉着他的手走到外面去时，她就感到很困惑，怎么看他们也不像是表哥表妹的关系！

    回去问问他不就明白了。舒心怡先把一颗不安的心放下来，不知不觉中跟着大家走出了酒吧，来到了他们的车旁。邢素素的那一群朋友同学们都陆陆续续的向她道别而去了。

    “心怡，我送你回去吧？”邢素素的脸红彤彤的，她喝了不少酒，有一丝丝的醉意，连她自己都要余巧护送她回去的了，但还是很友谊的问了声。

    “不用了”

    她的话音刚落，邢轩海说：“素素姐，你和巧姐回去吧，我来送心怡。”

    说完，邢轩海拿出钥匙，打开车门，眼里含笑的看了看舒心怡，“上车吧，我送你回去。”

    舒心怡先是愣了愣，接着笑着向素素和余巧招招手，互道声：“拜拜！”便上车去了。

    上车后，舒心怡首先掏出手机给邢单佐发送了一条信息，告sù他自己已经在车上了，会在附近一家二十四小时营业的百货店里等候他。

    一路上，邢轩海一边手握方向盘专注的驾驶，一边和舒心怡搭着话。

    “真没想到，晚上会在这里遇见你，也没想到，你还跟我大哥挺熟的。你们”

    “哦，我因为我曾经在他的公司里上班，你大哥是我老总，我们就这样认识的。”舒心怡想了想，简单的解释道。

    “你去上过班？”邢轩海很惊讶的问。

    舒心怡看着前方淡淡的说：“暑假的时候。”她似乎看到了当时的情景，脑海里浮现起初次见到邢单佐时自己差点儿摔跤的那一幕

    “你们真的只是上司和下属的关系吗？”邢轩海问个一知半解的有点不甘心似的接着问。

    舒心怡看他一眼，心虚的点了点头。接着，她垂下眼帘，微微低了低头，她跟邢轩海交代过了，眼看就要到了那地方，舒心怡专注的凝视着前方，已经做好了下车的准备。

    邢轩海把车停下来，舒心怡对他说：“谢谢你学长！”

    “跟我客气什么，”邢轩海微笑着说：“你自个小心点！”

    舒心怡目送邢轩海的车离开后，望了望店门口上方的招牌，看见百货店里面只剩下营业员在那里。路灯昏暗啊，路上也没有几个行人。前面不远就是邢单佐的别墅了，只是那里更加寂静，没有安全感，舒心怡也不想在邢轩海眼前暴露了自己的路脚底以及行踪，要是暴露了就麻烦了！住那么豪华的别墅她也不用去打暑期工，要是让传出去，大家都知道她被一个高富帅总裁给包养了，这可是人品的问题。

    她只好骗邢轩海说是住在这里面的小巷里。

    邢单佐接到舒心怡的信息时还跟刘待他们在会所里，后来匆匆忙忙离开了赶来接她。

    等人的心情是很急切的，舒心怡还是忍不住打了个电话给他，邢单佐说马上就到了。

    就在此时，突然从身后伸过来一只大手，一把用力的抓住她的手就走，舒心怡毫无防备的被拉出了几步，这才反应过来。对方是个陌生男子，看不太清楚他的脸。她下了个大跳，本能的反应令她大声叫起来：“啊！放开我！――”

    “走，跟我回家。”男子回头恶狠狠的盯了她一眼，满脸的横肉，舒心怡觉得既恶心又害怕！

    这个疯子！！！

    糟了！舒心怡心里是又急又怕的无比恐惧！她使劲的挣扎，另一只手使出了吃奶的力气去拔他那只肮脏的大手，可任凭她怎么用力也丝毫没用，陌生男子的力度把她的手抓得发痛了！

    “救命！――”她接着又尖叫起来，她一边叫一边张望着有没有巡警经过，可还没等到她叫下一遍，便被那人飞快的拖拉到了一辆车旁。情急之际，她听到后面有匆促的脚步声，有个巡警正好到此，听见了叫声，立马朝这边冲了上来。

    “别动！”警察的话音落下，人也随即冲到了车前，正要一棍打在男子手上，不料那人像只惊弓之鸟，迅速抽离了手，疾风般飞奔而去。

    让他给逃掉了！

    舒心怡的脸色苍白，都是刚才被吓的。警察连忙慰问道：“小妹，你没事吧？！”

    “没”舒心怡觉得心有余悸的，从齿缝里硬生生的挤出一个字来。

    强盗刚刚溜走，一道车灯强烈的照射过来，直射得舒心怡眯下了眼睛，邢单佐的车出现了，他来了！

    “没事就好！”警察友善的看着她，“以后晚上一个人出来不要太晚了。”

    邢单佐手忙脚乱的打开车门，他看见站在她旁边的警察，就感觉不对劲！下了车来，他看着心神未定的舒心怡担心且内疚的问：“心怡，我来迟了，发生什么事了？”

    “她遭遇强盗了，刚才很危险，她差点儿就被强盗拉上车了！”警察看着面前穿着不凡的他，还叮咛了句：“现在的犯罪分子很猖狂，当街作案的还真不少，你们可要当心点！”

    “多谢警察大哥！”邢单佐向他道谢。

    “没事了，我们走吧。”那位警察走后，邢单佐伸出一只臂膀拥着她的肩膀，带她来到了车上，舒心怡这才缓过神来。