
    舒心怡收回视线正要离开，刚刚来到车旁的李娜甩开舒玉丰的手慢悠悠的走到她面前，神情怠慢的看着她，“咱们有缘啊！怎么，你要走了？”

    别开脸，舒心怡连再多看她一眼也会觉得眼睛痛，一个被公司总裁给炒掉了的人而已！她曾经还硬是给她扣上一个多丢人的大破帽子，舒心怡永远也不会忘jì她是怎么诬陷她偷项链的！

    “你！”李娜见她竟然对她视而不见的，心里就恼火了。

    站在一边的舒玉丰愣然的注视着舒心怡，瞧她肩上的包包，原来她就在这附近上学的？他完全没想到今天会在这里碰上妹妹的，再次看到她时，之前她辜负他的一番深情义无反顾的选择了逃婚，是多么的痛恨她，可就看她一眼，这些怨恨就已经烟消云散了！后来因为一次曾失去理智而绑她在床上，虽说她被救走，但也严zhòng的伤害了她，似乎他们之间就扯平了一样！

    当舒心怡向前迈开一步想要走开时，他心中一急，赶紧走到她面前说道：“心怡我到处都在找你，没想到在这里碰见你了。”

    舒心怡冷冰冰的瞥了他一眼，带着嘲讽的口气反问道：“是吗？”

    舒玉丰脸上顿时挂起了酸涩的表情，似笑非笑的看着她，欲言又止。

    李娜盯着他俩就觉得奇怪了，他们是什么关系？兄妹，应该是兄妹，她想了想，两个都姓舒，不是兄妹又是什么？看上去却一点也不相像，舒玉丰要是有舒心怡一半好看就好了。

    “你们认识啊？”她看看他们，忍不住问舒玉丰。

    “心怡是我妹妹。”舒玉丰很自然的说，紧接着又对舒心怡说：“心怡，咱们一起去喝茶吧？”

    舒心怡的脸上仍然是冷漠的表情，她已经不是当初那个彷徨胆小的小女孩了，冷冷的说道：“不必了！”随即，便大步走开，把他和李娜撇在了后面。

    舒心怡！李娜紧咬着下唇，恶狠狠的盯着她离去的背影，她还真的是舒玉丰的妹妹，她没有猜错啊。这就更加奇怪了，他们兄妹感情不好啊！李娜猛的盯着舒玉丰，生气的嘟着血红大口，故作怪怨道：“你看到了，你妹妹太没礼貌了，见到你也没好好打声招呼。”

    “呃――”舒玉丰不知道该说什么的好，喉咙好像被什么东西卡住了似的！他禁不住朝舒心怡离去的方向看去，由于李娜盯得紧，舒玉丰无奈的收回了视线来。

    接着舒心怡才走不远，意外的发现了邢单佐的车，他静静的坐在车上直视着前方，一脸的严sù，舒心怡猜想他是看见他们了。

    “刚才跟你说话的两个人是谁？”

    果真是，刚坐稳，还在系着安全带时，就听见邢单佐说。

    听他的话，他应该是没看楚对方是谁吧？还是在试探她老实不老实啊？舒心怡顿了顿，想想反正没什么好隐瞒的，“碰上玉丰李娜了。”

    “哦！”怎么是他们俩？邢单佐皱了皱眉，刚才距离他们有点儿远，前面又有个十字路口，车辆和人群也比较多，因此没看清。

    “像李娜那种人会跟你那禽兽哥哥在一起，我还是很好奇的！”

    舒心怡若有所思的，轻轻说道：“我也是，李娜会不会是在利用他的感情啊？”

    邢单佐扭头看了看她，笑了笑，“有这个可能丫头，你不傻啊！”

    舒心怡莞尔一笑，有一点天真，有一点调皮。“那当然，要是我傻的话，估计你也不会供我上大学了。”

    这时候，舒心怡发现他的右手腕上空荡荡的不见了表，感到非常诧异，眨了眨水灵灵的大眼睛看着他，“你的表呢？你怎么没戴啊？”

    “摔烂了。”

    舒心怡感觉他说这句话时好像还挺轻松的，一点儿也没有失去某种东西时的那种烦操的心情。她就越是捉摸不透他的心思了。

    “好可惜的！”

    她

    舒心怡现在的心里面装着的只是另一个问题，那就是关于舒玉丰和李娜，虽说舒玉丰的事她不想知道，但如果说李娜在利用他的话，那么，说明公司最近还经营得不错嘛！要不然，光是舒玉丰那副样子还能令李娜粘上他的！

    星期天上午，阳光明媚。

    舒心怡揣着满怀的好奇心，趁着邢单佐忙着操办着发布会的事儿，她约了父亲出来一起吃午饭，舒达见到女儿是满心欢喜，也感到很安慰：自己孩子就是自己孩子，无论心中是多么的无奈，她终究是要自己的家人的。

    父女俩面对面坐在饭馆的餐桌前，舒心怡看着他，想了想说：“爸最近厂里的生意好了些没有？”

    舒达点点头，高兴的说：“最近越来越好了，主要是你玉丰长进了不少，爸高兴啊！”

    舒心怡也点了点头，这是她想要的答案。

    “这就好。”

    “心怡，爸也关心你的，不知道你现在怎么样？学习上有没有压力？”舒达用恳切的目光看着她，关心的问。

    “嗯，压力肯定是有一点点的，不过还好。”舒心怡突然想起什么，从包里拿出几张成绩单，递给了他，一边说：“这是我上学以来专业成绩的分数，你看看”

    “哦！”舒达脸上挂着一抹惊喜之色，接过来看了看，她的成绩很是理想，几乎都是差几分就满分了，他连连称赞道：“好，好”

    看着父亲高兴的样子，舒心怡的心里又添了一丝成就感。这个时候，关于舒玉丰和李娜在一起的事，她就不想提起了，怕一不小心弄巧成拙的把父亲的心情也搅乱了。也许是自己太多心了！