
    文在本周分类强推中，请各位亲支持，点击，收藏，评论等数jù是璨璨努力写下去的动力。

    不知道从哪里冒出来一个冒失鬼，一头挨在了舒心怡的身上，她急忙往后退了退，才发现对方是个三十岁左右的男子，貌似喝醉了酒，身上透出一股浓浓的酒味。

    男子色眼迷蒙的盯着她看，咧着嘴笑道：“小姐，你是彤彤小姐，你怎么在外面的？进去给我按摩按摩。”

    “你认错人了！”舒心怡反应过来，警惕的瞅他一眼，转身要走。

    不料男子伸手搭上她的肩膀，色眯眯的盯着她的小脸，“怎么看见我就走？”

    “不要碰我！”舒心怡见他这样子，吓得脸色大变，惊慌失措的拿开他的大手。

    那人嘴角掠过一丝轻浮的冷笑，遭到她的拒绝反倒使劲的将她拉入怀里，强行要吻她的脸。“彤彤小姐”

    “啊！放开我――”舒心怡感觉一阵恶心，此时是心急如焚，她拼命的挣扎，想摆脱陌生男子的侵犯！她下意识的举着双手挡在前面，不断的摇晃着头不让男子得逞！

    单佐，你在哪里？快来救我！她在心里呐喊。

    “放开她！――”

    就在这时候，一声叫喝，熟悉的声音，是邢单佐！他刚刚从里面出来就看见了这令他气愤得血脉扩张的一幕。

    “混蛋！”邢单佐一个箭步冲上前，把男子从心怡的身边板开了来，跟着一把抓住那人的领口，伸手对准他的鼻根就是狠狠的一拳，打得那人昏头转向，眼冒金星，鼻孔流出血来，站立不稳摔坐在地上，他双手紧紧的捂住了鼻子，抬头看见邢单佐就像一个巨人般站立在他的眼前，紧握拳头，一脸愤怒恨不得把他撕成片的神色吓得他魂飞魄散，慌慌张张的爬起来，跌跌撞撞的狼bèi逃离了去。

    于此同时，舒心怡赶紧走到邢单佐的身边，挨着他的身体找到了安全感。

    “好一个英雄救美！”

    一声夸赞，说话的是刘待，邢单佐回过头来，许海承和刘待正在有趣的看着他们。

    邢单佐自嘲的笑了笑，看了一眼舒心怡，对他们说：“她就是我跟你们说的模特儿舒心怡。”

    舒心怡首先向他俩友好的笑了笑。

    刘待和许海承对看了一眼，刘待向舒心怡微笑着自我介绍道：“你好舒小姐，我叫刘待。”

    “许海承。”许海承也自报姓名。

    舒心怡跟着也向他们问好一声，随后，许海承调侃道：“如今一见，果真不凡，真是郎才女貌啊！”

    她有点不好意思的颔首浅笑。

    邢单佐扯了扯嘴角也笑了，对他们说：“接下来有什么节目吗？去喝酒唱歌还是？”

    刘待看看许海承，笑着对邢单佐说：“你们玩吧，我们就不做电灯泡了，先走了。”

    说完，他们俩转身走了。

    真不够意思的，怎么说走就走了。邢单佐望着他们的背影心里感到一阵纳闷。怎么感觉他们对舒心怡有点排斥的样子，他依稀记得以前带李贞芝和余巧来的时候，他们向来就一副热情的模样，说道他们是初次见面吧，第一次见到李贞芝和余巧时他们也很是很迎合的，他就猜不明白了，他们这次是怎么回事？

    “你在想什么？”

    舒心怡看着站在原地不动的邢单佐问道。

    他收回思绪，看着她说：“没有你肚子饿了没有？我带你去吃宵夜吧。”

    来这里之前，邢单佐问过她的晚饭吃什么，舒心怡告sù他说随便吃了一碗汤面，那么过了有三个多小时了，料想她的肚子也饿了。

    舒心怡点点头，于是两人漫步来到了大街上，他又问：“想吃什么？”

    她微偏着头，想了想说：“嗯都行，只要能吃饱的。”

    舒心怡娇媚的抿了抿嘴，低头含笑不语。感觉他这一声“傻丫头”叫得好亲切。

    “那就不吃了，等会回去了再把你喂饱！”邢单佐故意调笑着说。

    “你我不理你了。”舒心怡脚啧道，脸上也瞬间泛起了红云，模样很是妩媚。

    “呵呵。”邢单佐宠溺的看着她，咧嘴笑道：“傻丫头！”

    **

    他们吃完夜宵后回到了别墅里，冲完凉后两人穿着睡衣舒舒服服的双双靠在沙发上，像一对幸福的新婚小夫妻。

    邢单佐的手指轻轻地撩拨着她的发丝，还是菊黄色，不同原来的卷发，柔顺垂直的令人爱不释手，这种发型使她看上去更加的娇俏可人，总之，他还是比较喜欢她现在这个样子。

    “知道我为什么让你改成直发吗？”

    舒心怡摇摇头。

    “你再过几天就开学了，作为一名学生，还是别太抢眼的好，清清纯纯的样子多好。”邢单佐轻声说。

    他突然发神经的让她把头发拉直了原来就为这个。

    “今晚你一个人在外边等让你受惊了，你也看到了，敢欺负你的人都不会有好下场！”邢单佐指桑骂槐的道，他不只是在骂那个陌生男子，其实是指舒玉丰，他吩咐人去揍他见好就收，估计如今也有的舒玉丰好受的。

    舒心怡愣了愣，感觉他当真很生气。不过，就算不是自己真心爱上的人，看见了这种事儿也会火冒三丈，这一点也不奇怪。

    接着，邢单佐的视线又放在了她的脖子上，那一条浅浅的伤痕虽说不是很显眼，但至今还未褪去。他轻抚着上面的伤痕，“为什么不敢告sù我，你脖子上的疤是宋伟琴所为？她像个疯子一样抢了你的项链，你却不告sù我？”

    啊！舒心怡心里头惊颤了一下下，“你都知道了？”

    “是啊。”邢单佐随即应道。

    那么，舒玉丰企图强暴她的事他也知道了！

    邢单佐直视着她的眼睛，几乎看到她的心窝里去。然而，接下来从他说的一句话更加令她大吃一惊！

    “我已经差人把你那个变态的哥哥狠狠的教训过了！”

    他果真是知道了所有的事情。

    邢单佐接着说：“我不会再让舒玉丰再敢欺负你的，包括你的后妈，不久以后，说不定她还会厚着脸皮来求你。”