
    回去之时，邢素素非要坐赵明辰的车，这正好合着邢单佐的意思。于是，赵明辰眼睁睁的看着舒心怡坐上总裁的车走了。

    如今，邢素素又是同事又是老总的宝贝女儿，还得迁就着点。

    在车上，邢单佐对舒心怡说：“我没说错吧，李娜绝对是对你刮目相看，对你是羡慕嫉妒恨！”

    她的手下意识的抚摸一下脖子上的项链，想想刚才李娜羡慕的目光，还真有这么一回事。

    不知不觉的劳斯莱斯奔回到了别墅里，一进客厅，邢单佐把包和西装顺手丢在了沙发里，便将舒心怡搂入怀中，俯下头去就想亲吻她的唇。

    “不要嘛！”舒心怡举起芊芊玉指挡住他的薄唇，他晚上喝了鸡尾酒，从他的嘴里透出一股醇香的酒味。“先去冲个凉吧。”

    “好吧。”邢单佐松开手来，暧昧的说：“现在听你的，等下你得听我的。”

    舒心怡有点害羞的垂下眼帘。

    “帮我把领带解了。”邢单佐微微昂着头，有点傲慢的语气。

    舒心怡把手放到他的领带结上，邢单佐出神的看着她漂亮的脸蛋，她真的越看越像张欣玉，只是，从那天张欣玉离开后他突然发觉，原来她对他来说早已经不重要，更谈不上在乎了！可是，心中的阴影却始终挥之不去！

    接下来，邢单佐拉住她的手走进卧室里，从抽屉里拿出一张纸低递给了她，舒心怡发现这不是普通的纸，而是契约条款！

    她的脸色大变！

    “看看，还有什么需要补充的？”

    邢单佐看着她心神不宁的样子，提醒她道。

    舒心怡大致看了一下，其中有几项写着：本契约于双方签名之日订立，立约双方为公司总裁邢单佐及学生舒心怡；邢单佐在签订日起，会负责舒心怡的学杂费和全部生活费用；舒心怡必须听从邢单佐的一qiē安排以及学业完成后十年内只得在本人公司里发展，如果有违约，则其必须将所有费用十倍奉还

    晕！

    签还是不签？

    舒心怡感到一阵迷茫，不签，前途一片渺茫，签，她就等于完完全全是他的人了。她必须听从他的一qiē安排，这‘一qiē’又包括所有的所有的所有！

    想起凶悍霸道的后妈，有点变态的哥哥，以及懦弱的父亲，她动摇了。

    当笔尖飞快的横上最后一笔顺，她如释重负的吐了口气，放松了许多。签了就不后悔！

    邢单佐满意的笑了笑，将她腾空抱起，“来，一起去。”

    她一双白嫩的手紧紧的勾住了他的脖颈，娇羞的样子惹人怜爱。

    邢单佐往浴缸里放了三分之二的水

    鸳鸯浴过后，邢单佐从后面抱着她，结实的手掌在她的下腹抚摸了两圈后，跟着往上游走，直到她的丰挺！舒心怡低头看着他的手，心跳加速，脸红到了耳根。

    “嗯”

    舒心怡闭上眼睛，娇吟一声，一副陶醉的样子。她早已经是他的女人了，也早就接受了他给的一qiē爱抚！

    她的声音令他无比沉醉，一双大手柔中带韧的搓揉着她的丰挺，舒心怡情不自禁的发出一声声娇喘，体内的激情也完全被他撩起，她紧缩在他的怀抱里，沉浸在他的抚爱中！

    “我要”

    舒心怡情不自禁的。

    “宝贝喜欢吗？”他挑逗的语气，轻吻她的耳根。

    “嗯”

    舒心怡睁开眼睛，看着镜中她和他的身体，那么的贴近，那么的亲密无间，那种肌肤相亲的美妙感觉几乎令她忘jì他是个花花总裁，她只是觉得快要融化在他的满腔热情之中。

    邢单佐把手探到她的下面，那里已经春光泛滥，他咽了咽口水，挺拔坚挺得不能再挺了，顺势将她推到墙角的瓷台旁，从后面进入了她

    整个浴室里传递着**的讯息！细细的呻吟声和粗喘声交织在了一起

    两人双双来到床上，仰面躺着，刚刚经过一番厮磨，都感觉有点慵懒，于是小憩片刻。

    舒心怡望着天花板出神，自己变了，从纯洁无知到如今的知性，有点害怕哪一天自己会不会也像他身边其他的女人一样的俗！连她也分辨不清出到底是发自爱慕还是一如当初的交换？她害怕自己会越陷越深，最终会无法自拔！

    一定要稳住自己，保持良好的状态，她告sù自己和他在一起不过是一种交易，很难有可能会长久的!想着想着，舒心怡不禁淌下泪来。

    良久，双方无语，大大的卧室里一片沉寂，只听见座钟微妙的声响。

    “在想什么？”

    邢单佐感觉她的安静有点儿不对头。

    舒心怡慌忙把脸侧到一边去，偷偷的抹去泪水，然后回过头去勉强的笑了笑。

    眼对眼的一对上便?c出了火花，邢单佐禁不住一阵心动，身体也随即冲动起来，爬上她的娇躯，再次共赴巫山**

    “宝贝，我明天要去法国了，你从明天开始就住在这，在我没回来之前别到处乱跑，如果觉得无聊，把你的那个好同学也叫过来，如果有什么需要帮助的就找赵师傅，明白了吗？”邢单佐叮嘱道。

    “好的。”

    “我很快就会回来的，就几天时间。”邢单佐突然想到一个人，李贞芝，她前段时间去了法国，差不多该回来了。“有陌生人来不要随便开门。”

    舒心怡点了点头。

    “你如果觉得无聊的话可以去公司做点事，不过，等我回来后，你还是别去上班了。”

    “为什么？”

    “因为你已经是我的女人，我不喜欢你在人家面前挺胸扭屁股的。”

    舒心怡扑哧一笑，没想到他还挺大男人主义的，还说是见过世面的大总裁。

    “谁秀胸扭屁股了？”

    邢单佐被她这么一反问，跟着也笑了。他笑起来真好看，不像正正经经的时候看起来一副冷酷严sù的样子，舒心怡觉得此时此刻与邢单佐之间才是最亲近的，因为丝毫没有了距离感。