
    舞台上灯火明媚，整个空间弥漫着一种高雅和神秘的气氛。十几个模特儿正在有秩序的走着她们职业性的步伐，一个个一米七以上的高挑身材，说是魔鬼身材，那不如说是骨感美女还更为恰当些。

    这正是邢单佐公司旗下的那些模特，现正举行一场现场时装发布会，同行人士有不同级别的设计师、商家等及各种媒体都到达现场前来观看。邢单佐自然是坐在了最前面的贵宾位置上，陪同着商家们细细地欣赏着台上的表演，而他的后面则是他的设计师们，当然，宝贝们身上秀的服装是出自于他们的手制zuò完成的，他们付出了不少努力和辛劳！

    邢单佐此时的心情有些许的激动，也有些许的紧张，他希望台上的宝贝们能亮出她们最好的一面，得到公众的一致认可！这样自己的心血才不会白费。

    模特宝贝们先是挨个登场场亮相，接下来便是一个一个的走秀，努力的在展现着各自身上的服装，亮在观众眼前的是她们最唯美可称得上是最完美的一面，她们都知道，大家观赏的目的和核心是她们身上的服饰，赵薇有句广告词叫作：人靠衣装，美靠亮庄！事实就是如此啊！

    余巧又是这些模特中的佼佼者，她留给大家的印象是最深刻的，自从她加入邢单佐的模特圈子来一直是最为亮眼的一颗明珠！她真不愧是职业模特。

    两个多小时后，这场时装发布会在一双双留恋和欣赏的目光中圆满结束！

    邢单佐的脸上浮现了一抹好看的笑容，逐渐扩散到整个棱角分明的脸庞，最终是露出了洁白而且整齐的牙齿。他几乎欣喜若狂想要从座位上跳起来，但他还是克制住了，因为接下来他还要上台去发表结束台词。

    “第八届时装发布会到此结束，以后还请各位帮忙传达讯息，大力宣传，我在此谢过大家！谢谢大家光临本次发布会，也感谢大家一直以来对公司的支持，真的很感谢！”邢单佐对着麦克风说道，然后向着台下面微微鞠躬，以表示深深的谢意。

    而台下，记者们的镁光灯对着他就是一连串的拍摄

    晚上，同往届一样，邢单佐在裕丰酒店里举办了一场庆祝酒会，到来的还是那些参加发布会的商家们为多，再就是他的亲人和朋友们，舒心怡也来了。虽说他们私底下的关系还未正式公开，但邢单佐表示：这么大的喜庆不能把她一个人落在家里，他希望能和她一起分享他的快乐和成就！

    舒心怡的人是来了，只是和邢单佐之间始终是保持着距离，因为邢单佐是酒会的主人，身边的又有众多佳丽，那些可都是为他付出辛劳的宝贝啊！加上，邢单佐还要接连不断的应酬商家客户们，频频碰杯，欢笑齐饮，也根本顾不上舒心怡。是啊，邢单佐什么都很好，唯独不能在众人面前公开两人的关系！

    舒心怡从洗手间出来后坐到一边长长的真皮沙发上，远远的凝望着邢单佐，这个与她有着亲密关系的男人，想想他的事业，他是多么的耀眼，他又像是一颗宝石闪闪发亮！

    他的笑，他的聪明睿智都是令她深深迷恋的地方，她甚至不敢去想，要是有一天，她对他的迷恋一旦变成了一厢情愿，那会是怎样的残忍！

    这时候，走过来一个斯文帅气的男孩，走近身边时，舒心怡抬头看看对方，原来还是赵明辰！舒心怡马上喜笑颜开的，也不知为什么，每次见到赵明辰，就觉得心中一片温暖！

    “心怡，我们又见面了。”赵明辰脸上露出他那阳光好看的笑容，对着邢单佐的方向说：“你今天都看到了，邢总的这次发布会很成功，我们都替他高兴啊！”

    舒心怡也朝那边看了一眼，微笑着点点头。

    “这其中也有你的一半功劳。”

    “呵，是啊，不过，没有你说的一半多，应该是一半的一半吧。”赵明辰谦虚的说。

    舒心怡颔首浅笑了一下，笑容清丽迷人。她突然想起一个人来，她是邢素素，印象中的邢素素，似乎对赵明辰还挺有那么一点意思的，也不知道他们俩的关系现在进展得怎么样了？

    “请舒小姐跳支舞吧？”赵明辰轻松的说道，还伸手向舒心怡作了个请示的姿势。

    刚要站起身来，此时邢家小姐走过来，刚好把他们岔开了来，赵明辰心中失望，但大庭广众之下又不想和她拉拉扯扯的，那是很失风度的！

    “心怡，我和明辰去跳舞了。”邢素素一个来就冲舒心怡笑了笑说，然后很自然的拉着赵明辰的手，好像他们真是一对儿恋人！

    舒心怡看着他们走入舞池中央，心想，如果真的是这样，那么她会衷心的为他们祝福，一个是朋友，一个是单佐的妹妹呀。

    赵明辰和邢素素刚刚走开，这时又过来一个穿着西服的男子，这个人似乎在哪儿见过，可舒心怡却记不起来了。男子的手上还衔着两杯香槟。

    “你好!美女！”那人向她咧嘴笑着打招呼。

    “你好！”舒心怡有点不自然的回应道。

    他正是邢单佐的那位韩国客户奉毕然，他认识舒心怡，只是舒心怡不认识他罢了！

    接下来，他自我介绍道：“我们通guò一次电话，舒小姐恐怕是记不起来了，我叫奉毕然，是韩国人，在这边做生意。”

    奉毕然递给她一杯香槟，看着她眼中闪过一丝暧昧的光芒，“干杯！”舒心怡扫视一眼杯子，不想扫兴的把它干了！

    接着，奉毕然很文雅的拿过她手上的中号高脚杯，放到一边高台上，对她说：“不介意我请你跳支舞吧？”

    舒心怡稍微犹豫了片刻，于是接受了他的邀请。

    幸好以前跟着邢单佐和素素他们跳过舞，加上在邢素素上次的生日会上还跳过，舒心怡的舞步自然就熟练了不少，才不至于在这种场合出现尴尬。

    另一边正在和商家们一边喝着酒一边谈笑风生的邢单佐发现了舞池里的舒心怡和奉毕然，他的脸色变了变，尽管上次避免了让舒心怡与其会面，可这次见面也太碰巧太顺其自然了，奉毕然的心事他还不了解，不知道此时他会不会对舒心怡心怀不轨呢！