
    下班后，舒心怡想要去小姨家里，正好与赵明辰同路，他所住的公寓与小姨家相距很近。

    车上，赵明辰感到她满怀心事的样子，关心的问：“心怡，你今天好像有心事？”

    “没有啦！”

    她隐瞒着心中的不快，总不能告sù他继母逼她嫁给哥的事情，说来也话长，谁会理解她的心情。

    赵明辰看着前方，专注的驾驶，同时诚恳的对她说：“我们现在不只是同事，而且是朋友，希望你不要把我当外人，有什么心事也可以说出来，一起分担，也许我可以帮你。”

    他的一番话听得她心里暖暖的，犹如沐浴在春天的阳光里，她庆幸还是有人关心自己的。

    舒心怡微笑着看他一眼，“谢谢你这么关心我，会的。”

    车在公路上四平八稳的奔驶着，转眼间到了他住的公寓附近，他放慢车速，告sù她说：“我就住在这边，距后巷很近了，我送你到小姨那。”

    “嗯。”她好奇的问，“赵师傅，你一个人住这里？你家距离这里很远吗？”

    “其实也不是很远，就二十四五公里，为了上班方便，所以就住公寓，我也常常回去的，回去看看我老妈子。”

    “哦。”她小声的，没再往下问，她明白开车是需要集中精力的。

    大约过了五分钟，赵明辰把她送到了小姨的楼底下。

    告别了赵明辰，她敲响了小姨的门。

    “小姨。”

    见到心怡小她并不意外，明天是周末了，以为她是过来玩的。可当心怡愁容满面，向她诉苦，把昨晚听到的全告sù了她后，小姨吃惊不小！婚姻大事怎么能强迫？可怜她姐姐死得早，留下女儿任姓宋的女人主宰！她自然是抱不平。

    “心怡，你听小姨说，等你回去后如果他们有亲口对你说订婚的事，小姨一定会给你做主！我帮你说服他们不能就让你嫁给玉丰了。”

    “他们什么时候才会跟我说呢？我怕到时候太迟了。”心怡心里感到恍惚。

    “只要你不答应，他们就没办法。”小姨安慰她，“吃完饭后，你先回去，看他们怎么跟你说的。”

    “嗯，好吧。”

    刚吃过饭，父亲来电话了，舒心怡匆匆告别小姨，而小姨放心不下，叮咛嘱咐道：“先别想太多，有什么事给我打电话啊。”

    **

    客厅里，舒达独自一人在抽支烟，烟圈徐徐的飘往上空后，带着他的心事缓缓散开。他就这么一个女儿，过几天就要把她许给没有血缘关系的儿子了，不知道该高兴还是该担忧！两个孩子都是在他的眼皮底下长大的，心怡的性格比较随和，弱点是心软，有时候缺乏主见，而玉丰则是想要的东西就非得到不可，可这人不是东西，他这种心眼也是个问题。

    “回来了。”他懒洋洋的说。

    “爸，找我什么事？”她明知故问。

    “心怡，你知道玉丰他是很喜欢你的，至于上次他对你做的实在是可耻，但出发点也是喜欢你，你应该不会恨他了吧。”

    “不恨。”

    她坐在他的对面，轻声说。

    “我和你妈打算给你和玉丰订婚”他摊开来说了。

    “爸，为什么？我还小，根本没想过那么早结婚，为什么要让我”她着急的，说着便热泪盈眶。“你说话不算数，你说过拉了邢少爷的生意后，就不会让我嫁给玉丰的，你都忘了？”

    “我是答应过你，可是，你妈就是看上你做她的媳妇，我也没办法！心怡，你知道你爸这副身体也不太好，一直都高血压，这么多年来多亏你妈照应，这血压高，说不准是哪天就”舒达也很激动的样子，说着可怜兮兮的话。

    “爸，我真的不想嫁给玉丰，我是你女儿，你难道一点也不关心我的幸福了吗？”心怡直视着他，眼泪迷蒙了双眼，忍不住奔出眼眶里滑落下来。

    “玉丰他会对你好的，女孩子，只要是丈夫对她好就是幸福！”舒达劝说道，熄灭烟头，丢到烟灰缸里。“你应该也发现他这些天变化很大，他会按时去上班了，他晚上很少去打牌了，也没有混到三更半夜才回来的了，他是因为你，你妈答应他和你的婚事后，他就变了个人似的，他变了，我和你妈都高兴啊，你也希望你哥是这样子的好，对吗？”

    她不得不承认，舒玉丰是变得懂事了，可这就得赔上她吗？她感到非常郁闷。

    “心怡，你知道吗？玉丰他他的心脏不太健全，他有心脏病！”

    心脏病！她怎么不知道？印象中好像也没见他发过病，她狐疑不决，垂下眼帘，不动声色了。

    女儿是不是心软了？舒达偷偷观察着她。

    “现在是让你俩先订婚，等到以后再结婚，你一样可以去上大学。”

    是啊，她还是要上大学的，她天真的想，如果她坚决不与玉丰订婚，是否连大学也上不成了？

    “那就这样了，十五就是你们订婚的日子。”

    这时候，舒玉丰从外面回来了，手上拿着一个袋子，兴高采烈的走向心怡，坐在她的身边，从袋子里面拿出一件淡紫色的旗袍裙。

    “心怡，你看看，这是我让裁缝师给你定做的裙子，去试试看合身不合身？”

    她看了看裙子，淡雅的紫色，倒是挺漂亮的。他不但变了，还变得体贴人了。上次宋伟琴给她量三围，难道就是为了给她做衣服？继母人虽凶悍，但对儿子还是精心尽力，掏心掏肺的好！

    “我想冲了凉再试。”心怡心地善良，心肠也比较软，不想拒绝他的一番诚意。

    “如果合身的话，就再多做几件，你喜欢什么款式的？要不，我们明天一起去？你喜欢定做的吗？要是不喜欢的话，那就不做，去买的要漂亮点。”舒玉丰一连串的问，他把衣服叠好后装入了袋子里。

    “无所谓了。”心怡淡淡的回了句。

    舒玉丰改新革面的去掉恶心，为的是讨得妹妹欢心，至于心怡对他的看法，只要他不再对她鬼鬼祟祟的来骚扰她就谢天谢地了。她的心里有点慌乱了，是该坚持反抗到底还是唯父命是从？

    而此时，舒达已悄悄地走开了，他想给玉丰制造点机会。

    舒玉丰专注的看着她，像是诚心向她道歉，说着令人感动的话，“妹妹，以前是我不对，我不该对你做出那样的荒唐事，我错了，你要原谅我，我是真心喜欢你的！”

    舒心怡心里矛盾极了，她始终没有抬头看他一眼。