
    真美公司五天前来了个了二十岁的女孩子，填了舒心怡的位子给赵明辰做试衣的模特。只可惜女孩才做了五天便拍拍屁股不干了，原因是女孩的男朋友不让干，她来这之前就已经跟男朋友争吵过了，结果还是依了她男友的意思。

    女孩走后，赵明辰的设计室又缺少了个人，他想起了舒心怡，想趁她还未上学暂且来顶替两天，邢单佐也会尽kuài的聘请个模特过来。赵明辰向他请示过，邢单佐满口答应了。

    下午两点钟，舒心怡准时来到公司，乘坐电梯时碰巧遇见了李娜，她满脸惊讶的看着是心怡，先开口问道：“舒心怡！你不是要上学了吗？”

    “还没有。”舒心怡淡淡的应到，“不过很快了。”

    “哦。”李娜找不到话题，接着两人沉默。她斜视着打量了舒心怡一番，她今天穿着一条黑色百褶套裙，简约又不失文雅。李娜又问：“你是来”

    她的话才刚刚落，这时电梯开了，舒心怡没有再搭理她的话，径直走出了电梯，走进了一号设计室。

    赵明辰正在比手画脚的跟丁浩说着什么，见到舒心怡，赵明辰面露微笑，“心怡，你来了。”因为这段时间他着要把自己设计的主题工作完成，有些忙碌，都很少有时间能与她见个面。他心里面肯定是很高兴的。

    接下来，赵明辰转身到衣架前拿起一件刚设计的新款，举手投足之间流露出喜悦之情。“这件中袖公主装款式，特别适合你的气质，先穿上看看。”

    舒心怡迈步上前，站到赵明辰的身后，伸手接过衣服。她的手不经意中摸到了一只东西，定睛一看，是蟑螂！

    “啊！”她不由得尖叫一声，加上地板刚刚被清洁工拖过，有点光滑，她脚下一滑，手上的裙子随即摔落在地，整个身子一个向前倾很自然的倒在了赵明辰的怀里。

    赵明辰也显然有点儿慌乱，怕她会摔着，顺势的牢牢地将她给抱住了，舒心怡还在想着刚才那只恶心的蟑螂，倒在赵明辰的怀中一时半会也没站直身子。

    而那边丁浩也发现了那只埋伏在衣裙上的蟑螂，正要逃离小命了去，被他追着瞄准了一脚把它给解决了。抬头再看看他俩，故意干咳两声，舒心怡这才反应过来，红着脸站直了身子，微微颔首，不敢多看赵明辰一眼。

    “不好意思！赵师傅。”

    赵明辰看一眼丁浩又尴尬的看了眼舒心怡，弯腰拾起地上的裙子，环视室内一周，像是自言自语的道：“这么干净的环境竟然还有蟑螂，还躲在了衣服里，真是不可思议！”

    这里除了丁浩有时早上在这里泡方便面吃，几乎都没有其他油气香气脏东西等污染源，可见蟑螂这东西还真是无孔不钻的！

    “没事了我还是换过另一件给你吧。”赵明辰说罢把那件公主裙挂回到衣架上去。

    **

    邢单佐推开办公室大门，一眼看见地上底朝上的相片，他觉得奇怪，会是谁的相片丢在了这里？他疑惑的弯下身子捡起相片，反过面一看，脸上勃然变色，相片上舒心怡依靠在赵明辰的怀里，而赵明辰正痴痴的看着她

    邢单佐的每一根神经顿时紧张起来，拉着脸走到办公桌前坐下来，就那样呆呆地坐了好一会儿，心里非常恼火！赵明辰，他明明知道自己和舒心怡的关系，怎么还敢做出此出格的事来，亏他平时那么相信他。他难道不知道有句话叫“朋友之妻不可欺”，虽说舒心怡还不是妻子，但至少也是他的女人。

    邢单佐本来想看看设计师们的制zuò风格和成果，结果被这张相片搞得一团糟！什么心情也没了，再看看相片上的舒心怡，好像是受了什么惊吓，不过看起来还是一副惹人怜爱的模样，得了，再看多一分钟，估计会失控的立马去找他们。

    他把相片放在办公桌上，背靠在椅子上，闭上眼睛屏住呼吸几秒钟，再睁开，然后吐了口气。他一定要当面质问清楚。

    这时候，信息铃音响了响，舒心怡给他发来短信：你要下班了吗？我想去买文具，我一个人去还是你陪我去？

    他打去电话，只是简单的说了句，“你在下面等我。”

    当邢单佐面无表情的出现在舒心怡面前，她愣愣的看着他，发生什么事了吗？

    他帮她打开车门后便转到车里，紧闭双唇，一言不发，身上的一套昂贵黑色西服衬托得他更加的庄严。

    劳斯莱斯飞猛的行驶着，邢单佐带着她去商场里买文具，买了两支碳化铅笔和绘画速写本以及一把直尺。接着，他们来到卖箱包处，邢单佐连问也不问舒心怡喜欢那种款式，随便挑了一个，然后丝毫不客气的将她手上赵明辰送给她的那个翻开了来，把里面的东西全部拿出来换装在新的手提袋里去，再把她的那个挂在挂钩上，拉着她的手就走。

    “邢少，我的袋子”舒心怡急忙说道，莫名其妙的看着他，不明白他为什么突然给她买手提袋，更加搞不懂他为何把她的手袋落下了。由于邢单佐走得急，又把她的手拉得紧紧的，舒心怡根本没有脱身的机会！

    他拉着她的手一直走，很快来到了一处人比较稀少的收银台里，本只需付九百七十八的，却递给收银员一千块钱现金连找也免了，一手抓着袋子，另一只手一个劲的拉着她往外走，直到将她送上车去。

    邢单佐的霸道令她瞪目结舌，不敢相信的看着他，他为什么要这样做？简直就不可理喻！

    “你为什么要扔了我的袋子，我要去拿我的袋子。”舒心怡生气了，微微嘟着小嘴吧满脸的不高兴，说完当真要开门下车去。

    邢单佐硬是将她拉住了没能让她下去，紧接着给她系上安全带后便启动了车子。

    “你得听我的安排！”他冷冷的说了句。

    天啊！他难道是拿契约条款出来束缚她吗？这也能算是他给的安排，完全不顾她的感受！

    舒心怡忽然间感到他很陌生，心里非常的难受，百般无奈的凝望着窗外，委屈的感觉油然而生！