
    求收藏，求推荐。

    邢单佐心里感到莫名的烦躁，不是说好了不要答应他的邀请的吗？舒心怡会答应对方完全在邢单佐的预料之外！他来到她的面前，质疑的看着她，问：“为什么要答应他？”

    舒心怡淡淡的回答：“我想找份工作自己赚钱啊！”

    他看着她从从容容的模样，好像真的有这么个意思，她当初想上大学的热衷都上哪去了？

    “我不会让你去的！”他冷冷的说，然后双手扶着她的香肩，看着她，“你是我的女人，别忘了我们还有契约的，你得听我的安排”

    听他这么一说，她抬起眼睛幽怨的看着他，反驳道：“如果连一点自由也没有，我宁可你杀了我！”

    他觉得就这么冷斗下去也只会把两人之间的距离拉得更远，虽然她的固执令他生气，但是想想是他自己造成的，拗不过她，只好放心面子向她道歉：“心怡，那天都是我不好，你就不要再折磨我了。”

    说完就把她拥入了怀里。

    就短短的一句话，舒心怡感到内心一阵温暖，看着他满怀诚意的眼神，道：“那你以后可不能这么讨厌了！”

    “只要你乖乖的听话”邢单佐痴痴地看着她，惹得舒心怡一脸的娇羞状，娇啧道：“你又来了”

    她的媚态把邢单佐的心都要掏空了去，凑近她的脸，柔声的问：“还要不要逃跑？”

    “不了。”她摇摇头。

    “还想不想去做模特儿？”

    “不想。”

    “还要不要上学？”

    “上！”

    “上床呢？”

    “上！”舒心怡没想那么多的脱口而出，话刚出口才反应过来被他调遣了，跟着是一个粉拳打在他结实的胸膛上方，柔媚的看着他，“你好坏呀！”

    “这就对了。”邢单佐邪魅的看着她，将她横空抱了起来，舒心怡的手紧紧的勾住他的脖子，四目相视含情脉脉，此时无声胜有声，一qiē尽在不言中！

    邢单佐把她放在床上，紧跟着把她整个压在了身下，含着她的柔软的唇瓣，像一只贪吃的猫不断的吸吮着她的美好。

    “嗯”从舒心怡的喉咙里发出一声软糯的呻吟，也热情的回应着他的吻，邢单佐这次好温柔，她已经完全融化在他的柔情中，不开心的事早已烟消云散。她发觉自己对眼前这个男人有了深深的眷恋，已经深深地爱上了他！不管他是不是真心对她的。

    短暂离开后又重逢的甜蜜是无法言喻的，这种感觉对他来说并非前所未有过，但却失去过如今又找了回来。他褪去她身上的衣裙，在她洁白如玉的肌肤上流连忘返的亲吻及抚摸。当他结实的手掌和长长的指尖掠过她的每一寸肌肤，她的身体不由自主的轻颤

    **

    舒心怡如愿以偿的踏入了m市服装设计大学的校门，以后她面对的是全新的校园生活，在这里面有一群和她有着共同兴趣爱好的同学和老师，她的生活将变得更加的充实和美好。

    作为服装专业的大学，女多男少是普遍现象，但刚刚到学校不久，她就添了一个新名词――校花。

    校花自然是校里比较亮眼的一个，身边也不乏有男同学的追求，但她对于追求者一直保持着距离，因为她的心早已给了别人，他就是――邢单佐。

    除了周末，每天面对着厚厚的服装教材和书本，她丝毫怡不觉得累，孜孜不倦的索求新的知识。虽说她心里明白自己最初是靠着美貌和身体换来的大学梦，但和邢单走相处的这段时间来，她发觉了他身上也有许多的可爱的地方，诸如，他总是在她放学后，一有空了就会到他们的“老地方”等她，如果碰到他晚上有应酬，她便会坐地铁回去，每逢周末和假日，他就会带着她四处游玩，说是不要让学习的压力带到平常的生活中去，就是缓解压力了。

    她天真的认为，今夕已不同往日，她和他之间已经擦出了爱情的火花！

    自从发生了上次舒心怡一时气愤“离家出走”的事后，邢单佐对她是非一般的宠溺，远远的胜过了以前接触过的女人们，然而，他对她身体上的需求也有点儿贪得无厌，很多时候，舒心怡都会有着睡眠不足的现象，就算是功课再紧，但她还是能满足他的需求！

    除了密友方敏以外，其他同学都不知道她一个学生身份的背后还却是某总裁的专宠！

    又到了周末，放学后舒心怡走在校园的大们外。她刚刚和方敏道别，这会是要到“老地方”去，邢单佐正在那里等着她。这个老地方其实就在校园不远处的大街上，旁边有一个小书亭那里。

    秋风拂面轻吹有一丝丝的凉爽，她的心情也是爽朗的，这段日子来平静的校园生活识她开朗了不少。

    “叮铃铃，叮铃铃”

    手机响了，难道是他等急了吗？这会催她早点到达地点。看看来电显示，原来是父亲。

    “爸。”她轻声叫道。

    “心怡，你在学校还好吧？你要照顾好自己。”舒达关心的说。

    “我很好，你就不用担心我了。”舒心怡有一段时间没和父亲通话了，可也找不到话题来。

    两秒钟的无语，舒达这才说：“他对你好不好？”

    舒心怡应了声：“还好。”

    “爸很挂念你，你看明天，能回家一趟吗？”

    舒心怡完全相信父亲是真的想念她了，毕竟她是他的女儿，可是一想起后妈母子俩个，心里面就会不寒而栗！她想了想，事情都过去那么久了，就壮壮胆的当作虚惊一场好了！

    于是，她对舒达说：“好吧，我明天再看看，如果没事我会回去的。”

    说着说着，她便来到了那条街上，举目可见邢单佐的劳斯莱斯停靠在路旁。她挂掉电话，加快脚步走向了他。

    喜欢文文的亲，请收藏个吧，方便阅读，也给了璨璨信心。谢谢你们！