
    这个时候回去准会遭到李贞芝的骚扰，邢单佐打量一番身旁的舒心怡，她身上还穿着公司里前不久才刚刚设计的新款时装，既时尚又性感。就这样把她带回去也太浪费表情了，不如带她去转悠转悠，别墅里暂且不要回去了，公司也先别去，免得李贞芝顽固不灵的一味纠缠！他很了解她的个性，发起脾气来所有能找到他的地方一个也不会放过，这也是令他厌烦的其中一个原因。

    “想去哪玩？”他打破沉寂，开口问道。

    她勉强的向他笑了笑，默不作声。

    “你会跳舞吗？”

    舒心怡摇摇头。从中学到高中，就跟方敏玩得最好，方敏的性格虽然是比较活泼，但她最爱打球游泳爬山等户外活动，也很少见她到酒吧舞厅里喝酒跳舞，俗话说，近朱者赤近墨者黑，死党没有的兴趣，她自然也就没有这门雅兴！因此，她不会跳舞也不足为奇。

    “没关系的，我可以教你。”他把车开往前面的一家大型娱乐场里。

    他们升着电梯上到七楼，这里有个舞厅，以前邢单佐来过好多次，有几次是带着女友张欣玉来的。不过，李贞芝他就没带她来过，像她这种小有名气的车模身份，到这种地方会很亮眼，会给他带来不必要的耐烦。她抢眼了，他倒像是一个花瓶，好歹他是堂堂企业总裁。

    走进舞厅，里面灯光幽暗，无规则的旋转彩灯投射出柔媚的光环，经典浪漫的萨克斯舞曲――罗密欧与朱丽叶娓娓动听，他领着她随便到了一张台前坐下，要了两杯红茶。

    看着舞厅里寥寥无几对的男男女女，正在跳着慢三交谊舞，他眼前浮现出曾经和张欣玉跳舞的情景，今天是怎么了？他问自己，莫名其妙的带她来这种地方，就为了回忆一个曾经伤害他感情的女人？！

    他把视线转移到她的脸上，她看起来永远是一副与世无争的样子，就像是不食人间烟火的女神！她的神态，她的模样，气质都像极了张欣玉，心怡？欣玉！他突然眉头一皱，连名字也是狡音相似！

    他突然发觉自己只要是看见她，便会情不自禁的想起初恋情人来，每当此际，心中便多了一重压抑！在认识她之前，他以为自己已经把她忘jì，都不愿意去想，但是跟一个人长得相像又不是她的错。

    他喝了两口红茶，冰凉清爽的感觉带走了他心中的阴霾。

    接下来的一首柔柔放送起来，邢单佐站起身来，很绅士的向她伸出一只手邀请她道：“小姐，请跳支舞吧。”

    舒心怡也跟着站起来，有点羞窘的把手交到他的手心，跟着他缓缓的来到了舞厅中央，他开始带着她跳着慢三，舒心怡平时很少来这种场所，也不懂交谊舞，虽说舞步很慢，但还是生怕踩着他的脚。

    邢单佐低头看看她的脚，镶钻的粉红色高跟鞋把她一双原本漂亮的脚包容得是完美得无可挑剔！

    其实，这双鞋子是刚买回来的，为了方便搭配衣服，做了这一行工作，纯粹是学会打扮了，这与条件并无关联。

    还没有穿习惯这么高跟的鞋子，加上原本就不懂得跳交谊舞，尽管是很小心的，但还是踩着他的脚尖了，舒心怡羞红着脸，不好意思的垂下头去，模样儿是千娇百媚！邢单佐看在眼里，甭提有多么的撩人！

    “没关系，慢慢来就行了。”邢单佐轻声说了句鼓励她的话，接着一边跳一边指导她该怎么配合他。

    舒心怡聪明伶俐，稍微经指点后便把舞步记住了，歌曲放到一半时，她的脚步便与他配合得非常到位了。

    歌曲将近尾声时，电话响了，邢单佐首先猜到是李贞芝打来的，未接听，铃声重复响起，一遍、两遍，三遍之后，他终于掏出手机一看，果真是她，邢单佐果断把她拉入了黑名单！

    “我们继续。”他的大手握住她的柔荑，脚步又跟随着音乐缓缓的挪动着。

    这时，前面一个熟悉的身影跳入他眼中，一个男人正在对一个女孩拉拉扯扯的，好像那女孩拼命在拒绝着那个人，可那男的还对她死缠烂打的！

    邢单佐微皱眉心，集中眼力仔细瞧瞧，张欣玉！没错，正是她，就算她化成了灰，他还是一眼就能认出她来。

    他马上停了下来，径自走过去，冷冷的瞅着男的，声音坚韧有力，“放开她！”

    女孩见到他挺身而出为她解难，慌忙躲到了他的背后。

    男人三十七八的样子，刚刚看见邢单佐并不畏惧，还老气横秋的看着他，“你谁啊？瞎管事！”

    还没有人敢对他邢少用这种语气说话，他被激怒了，伸出手去一把抓住那人的衣领，还威胁的往上一提，“你胆敢再说一遍！”

    此时，原本俊朗的脸也阴沉下来，他的冷酷，他的气势透着股杀人般的凶气，把那人给唬了下去，哆嗦着说：“不不敢您，别生气！”

    “哼！”邢单佐没好气的狠狠把他往后一推，那人倒退几步差点摔倒在地。他怒吼一声：“滚――”

    男人狼bèi地离去。

    “谢谢你邢少。”张欣玉惭愧的看着他，心里忐忑不安的。

    舒心怡凝视着她，今天才撞见，世界上还有一个跟自己长得很相像的人！

    离开舞厅，邢单佐忍不住问她，“你怎么会在这里的？”

    上天捉弄人，让他们会在这个地方再次重逢。

    她胆怯的看了他一眼，没有回答。

    邢单佐看了看她，可爱的公主头，可她当初却放弃了做公主，她看上去很忧郁的样子。

    “为什么一个人来舞厅喝酒，你别告sù我，你是在舞厅里上班？”

    她急忙摇头，“不是，我是来喝酒的。我和他已经分手有几个月了。”

    邢单佐并没有兴趣听她的故事，也不想知道她离开他之后跟某些男怎样了，她不过是他过去的女人，如今她的一qiē也都与他无关。

    “你住哪里？我送你回去。”

    张欣玉点点头。三人来到车前，邢单佐打开车门，两个女孩都站在他的旁边，只见舒心怡犹豫着不上前，他示意她上去。

    心怡坐在了副座上，欣玉则坐在后面。

    他的车在路上平稳的驾驶着，车上一片寂静，谁也没有再开口说一句话。

    “停车！”

    张欣玉叫道，他停下车来。这里是?圆一带的后街路段，难道她就住在这附近？想不了那么多，打开车门，她下车后与他挥手再见，邢单佐心想，还是永远不见的好！

    送走了张欣玉，经过一家大药房时，邢单佐停车走进药房，一会从里面走出来，把一盒东西轻轻的扔在了车台前面，接着启动车子。

    舒心怡好奇的瞄了一眼，不禁羞红了脸。盒子上面的一个男人矫健的身子半裸着，肌肉结实如猛男，这是一盒避孕套！脸红得像西红柿，幸好他是开着车的，不然会很暧昧！

    劳斯莱斯在路上飙奔，最终开进了一栋别墅里。