
    上午九点三十五分，舒心怡跟着邢单佐到了公司里，然后他去了办公室，她则还是来到设计室。赵明辰见到心怡的瞬间，喜悦之情从嘴角蔓延到了眉梢，心中有种难言的欣慰感。

    “心怡！”他高兴的叫道。

    “赵师傅。”

    “听方敏说你订婚了，怎么这么快回来上班了？”

    赵明辰就弄不明白了，昨天才订婚，今天就来上班，未免也太快了！

    “其实我临时后悔了，所以，婚没有订成。”舒心怡觉得没必要隐瞒。

    “没订成？！”他简直不敢相信自己的耳朵！这是怎么回事？

    舒心怡点点头，这是肯定的动作。

    赵明辰走到衣架旁，拿起一件时装对她说：“来，这是我花了好些时间刚设计的新款，你穿上看看。”

    “对了，我忘了告sù你，邢总让我去拍照片，说是用来做企业服装杂志封面的。”

    “哦，很好啊！那就先别试了。”他把时装挂了回去。

    这时候，李秘书进来叫道：“舒小姐，总裁让我带你到化妆室。”

    舒心怡跟着来到了化妆室，瞧见李娜和小珊还有另外两三个模特也在，她们的妆已经上得差不多了。她们是平面模特，画完了妆后，要去拍照片，这是她们的工作。

    “她怎么来了？”小珊从镜子上看见了门口的舒心怡，感到很诧异，小声问李娜。

    “来化妆呗！”李娜有点烦操的语气。

    问了就跟没问没两样，小珊不敢动了，怕一不小心给画个大花脸！

    化妆师最后给小珊的两腮扑了点粉，看看ok，于是，她们离开了化妆室。

    “她也来化妆？”李娜已料到这是总裁给安排的没错，冷哼道：“哼！这女人把光都沾尽了！”

    “李娜，你又吃醋了？你在公司呆得也是最久的一个，邢少的脾气你也很清楚，把她比下去呀，我支持你！”

    李娜拉长着脸，一副不甘示弱的模样。

    **

    化了妆后的舒心怡，看着大镜中艳丽的容颜，感觉增添了几分自信。

    来到化妆室，第一眼便看见了邢单佐，他正坐在椅子上看起很悠闲的样子。见到她来，冲她微微一笑，算是给她鼓励。

    邢单佐接着站起身来，到衣架里挑出一件时装裙交到她手上，“把它换上。”

    舒心怡接过裙子，转身走向试衣间的时候，邢单佐的视线也一直没有离开过。当她再次出现在他面前时，被她的美和气质所震撼，不由得在心里赞叹！好美的女人！

    橘红色立领修身包臀燕尾服把她的好身材展现得非常完美！像是端庄干练的白领，又像是个高贵的公主。

    邢单佐的眼睛一眨也不眨的盯着她，看得舒心怡有点害羞，虽说两人暗地里关系很特殊，但他直裸裸的眼神还是有种暧昧的感觉。

    “准备好了？”邢单佐在引导着她：“放轻松点，再露点自信的笑容，好好配合摄影师，他会教你怎么做。”

    舒心怡看着他，点了点头。

    摄影师刘雾调整镜头后，对着她开始了进行拍摄。

    舒心怡接受能力也比较强，反应能力也很快，是个充满灵气的女孩，短短的几天试衣工作，令她掌握了一些关于模特方面的姿势和技巧，尤其是脸部表情，真的很自然。

    一个镜头、两个、三个

    总共拍了三张半身胸部下来一点的，另三张全身秀，邢单佐要从中各挑选出两张最精致的为合格的。半身照作为企业画册封面照，而令一张全身照作平面广告。

    “好，非常好！”邢单佐由衷的赞美道。

    这句发自他内心赞美的话对舒心怡来说太难得，而她也是头一回在他的眼前有了成就感。舒心怡从小学到中学到高中成绩中等说不上很好，若是说她的学习有哪些方面的特长，那就是美术比较优秀，又或许是母亲早逝的原因，她的性格有点内向，也没参加过什么文艺活动和其他比赛项目，所以很少真正有成就感的时候。

    离开扩展室，走在长廊上时，邢单佐对舒心怡说：“你刚才做得很好，你还挺有天赋的，真的，很棒！”

    舒心怡向他嫣然一笑。

    接下来，舒心怡来到设计室，邢单佐回到总裁室。

    后来邢单佐出去应酬去了，下午四点多钟才回来，刚刚走进总裁室，便接到妹妹素素的电，她和余巧在附近一家西餐厅里等着他们一起吃饭，另外一个人是指赵明辰，邢素素对赵明辰是情有独钟，自从赵明辰到公司来认识他之后，便一眼看上了他。赵明辰则对她像对待妹妹一样，跟普通朋友没多大区别。

    邢单佐带上舒心怡一起去，跟在两个大男人中间，一边是有着密切关系的总裁，一个是对她很好的朋友同事，她感到一阵温暖！

    环境幽雅，香味飘飘的餐厅一角，邢素素首先看见了他们，高兴的向他们招招手。

    “素素，你今天的心情怎么这么好？请哥吃饭。”坐下来后，邢单佐说的第一句话。

    “跟哥哥一起吃饭是再也平常不过的事，哪还分心情好不好。”邢素素看着哥哥，“爸妈去应酬了，所以就来找你??！?p>原来有新朋友！素素打量着舒心怡，素素猜想她肯定是个模特儿，才跟哥哥和明辰走到一起。挺漂亮的女孩子，尤其是她那双清澈透亮又带几分含情的大眼睛，是她所见过的同性当中最为好看的！无论长相及身材都比李娜要好得多，甚至她的偶像余巧姐与她相比之下，也略显逊色。

    “自我介绍一下，我叫邢素素，邢单佐就是我哥。”邢素素看着对面的舒心怡，又俏皮的看了眼哥哥。

    “你好，素素。”心怡礼貌的问候她。

    “你好，我是余巧，我和素素是好朋友。”

    “你好余小姐！”