
    舒心怡坐上车后，车子便启动了。

    她偷偷的看了他一眼，欲言又止的样子。

    “你晚上想吃什么？”这是邢单佐习惯性问的一句话。

    “邢少，我明天想回家？”她看着他答非所问的说，想征求他的同意。

    邢单佐诧异的看了看她，然后看着前方，心想：她有这个小小的要求应该答应她，她的家人再讨厌那也还是她的家人，没有理由不同意的，再说看在舒达当初把女儿送到他身边的份上，怎么也让他们父女二人见见面。

    “好的，不过我就不送你回去了，你自己要小心点。”

    邢单佐之所以不送她回去，光想到宋伟琴母子他就心烦！若不是她那个可恶的后妈以及可耻的舒玉丰，哪怕是再忙也会送她回去的。

    “嗯，我会的。”舒心怡高兴的一个劲的点点头，没想到他这么爽快的就答应了。

    第二天早上，舒心怡简单的梳洗了一番后，回到床前，邢单佐也已经醒了，但人还赖在床上。他牵起她的一只手，在她的手背上亲吻了一下，叮嘱道：“你要小心舒玉丰，如果有什么事马上给我打电话。”

    舒心怡打了辆出租车回到家中，久违的家门，熟悉的摆设，舒达已端坐在客厅上等着她。还好，后妈和舒玉丰都不在。其实，她有所不知，舒达为了避免心怡与玉丰见了面会难堪，于是趁玉丰出差后方才敢叫心怡回来。而宋伟琴此时正躲在房间里头静静的窃听着父女二人的对话！她上次和舒玉丰做了回说得上是狼心狗肺的事情，如今有事相求，就像个缩头乌龟般的！

    “爸。”舒心怡看着舒达轻声叫道。

    “心怡你回来了！”舒达看看女儿，压抑着内心的喜悦，脸上并没有太多的惊喜。

    舒心怡走到舒达的身边坐下来，然后把给他买的礼物放在了桌子上，那里面是包上等茶叶，她知道父亲平时爱泡茶喝，而常常喝茶也有助于降血压。

    “你还记得爸只要你能多点回家来看我就好了。”舒达瞄了一眼桌上的袋子对她说。

    “不是我不想回家，你知道”

    “你不说爸也知道，是我对不起你。”舒达有些愧疚的说，“都怪你妈和玉丰，可是爸也没办法，你知道的，以前我身体不好，都是你妈照顾着，一家人嘛，什么事情也得商量着。”

    “你别说了，我不怪你了。”舒心怡看着他说，父亲性格虽说懦弱点，但毕竟还是自己的父亲，事到如今，事情也成了定局，再提也没意思。

    “这里到学校还好远路程，我以后可能会很少回来了。”

    “没事的，只要你开心就好，努力点，以后变成一个出名的设计师什么的。”舒达恳切的看着她，“心怡，我的好女儿，以前有许多事都委屈你了，你可要原谅爸爸！”

    “我都说了已经没事了，我不怪你。”舒心怡不明白父亲到底想说什么，然而这句话听了二遍，显然有点不耐烦。

    “最近单佐有没有跟你说什么？他有没有说咱家的布料的问题？”舒达想了想，改变了话题，扯到了正题上来，他这次叫心怡回来还有一个目的，那就是为了他公司的生意。

    舒心怡摇摇头，“没有。他从来都不跟我说公司里事的。”

    舒达有点失望的点点头，叹了口气说：“也不知道这个邢少爷是怎么想的，他可能是恨死玉丰了！所以才不给单来。”

    原来是这样！

    “心怡，你帮爸在他面前美言美言句，如今就只有你才能帮得了这个忙了。”舒达迫切的看着心怡，用恳求的语气道：“你回去一定要帮爸说说，你知道爸手头太紧，资金不够，公司的规模不大，接的都是一些小单，有些客户还没什么信誉，实在是很难赚到钱呀！再说你哥玉丰他心里面老是想着哎！爸还不是想挣了钱给他娶个媳妇也容易点。要不然我怕他会回头为难你！”

    舒达心里一急，哆哆嗦嗦的说了一大堆。

    听到那个禽兽不如的哥哥的名字，她就感觉浑身都不舒服，接着站起身来便向父亲告辞。

    “爸，邢少爷让我早点回去，我走了。”

    说完转身就走。

    “这”舒达挺直脊梁直愣愣的看着舒心怡的背影，赶紧说道：“你要记得爸说的话啊”

    这时候宋伟琴从房间走出来，手里还拿着上次从心怡脖子上抢来的项链！她白了他一眼，丢下一句，“真不顶用！”就急匆匆的赶了出去。她早就做好了厚颜无耻的打算，如果舒达不能够说服舒心怡，就只好厚着脸皮的去求她！

    宋伟琴三步并作两步的赶到舒心怡的前面，赔笑道：“心怡妈对不起你，妈该死！我现在把项链还给你。”

    她用食指勾着项链亮在她眼前，舒心怡凝视着项链，那道白色的光芒依然耀眼着，她面无表情的接过项链来，然后戴在了脖颈上，总算是物归原主了。

    白金镶钻项链套在她的脖子上后，看上去平添了几分高贵！

    宋伟琴用留恋而且羡慕的目光盯着她脖子上的项链，这么贵重的东西就跟着自己那么短短的日子！如今还是心甘情愿的奉还给了死这丫头！虽说项链是她抢来的，但宋伟琴的心里丝毫没有内疚的感觉！

    “你怎么不吃了饭再走？”宋伟琴讨好的问道。

    “看着某些人，我就没有胃口！”舒心怡瞄了她一眼讥讽道。

    宋伟琴的脸色顿时变得好难看！心里咒骂道：死丫头！真以为飞上枝头当凤凰了，竟敢讽刺老娘！

    想想，还有事相求，也就死命的把心中的不快强压了下去。

    舒心怡昂首挺胸的从宋伟琴的身边走过，消失在她的视线里。