
    很快的发现，邢单佐的劳斯莱斯在新玉大街的一个小书亭旁停了下来。余巧也随即让司机停下车来。

    余巧在车上努力的向前张望着，心中看到困惑不解，佐哥在等客户吗？她的眼睛连眨也不敢眨的紧紧地盯住前方，不过一会儿，看见一个熟悉的身影出现在她的眼底！今天没戴隐形眼镜视力有点欠佳，她慌忙从手提袋里面拿出眼镜来架在眼眶上，这会可是看得一清二楚，明明白白的！

    原来他说的客户还是舒心怡！

    顿时，余巧的心里变得很不舒服，怎么会是她？如果这个人是李贞芝估计还能接受些，可舒心怡不就是公司里的一个小小试衣模特，无名小卒而已，却令佐哥神魂颠倒的，莫非他还亲自来接送她？可想而知，他俩的关系已经很密切了！

    只见舒心怡坐上车去后，邢单佐还伸手把她后面的秀发提了提，像是怕靠垫把她的秀发弄乱了。接着，车慢慢的开走了。

    现在只有五个字能形容余巧此刻的心情，那就是：羡慕嫉妒恨！

    她把眼睛摘下来，揉了揉眼睛，对司机说：“麻烦到龙迪商场！”

    来到商场，余巧换上一副深蓝色太阳镜，出没在这种人群比较多的公共场所里，她习惯的把自己包装起来，因为她最近小有名气的，不想让一些无聊的狗仔们偷拍，心情不好之时更加不喜欢招惹如何一个粉丝对她关注。

    余巧漫不经心的走在商场里面，左观右看的来到一条买手表的柜子边前，售货员礼貌的问道：“小姐，您找哪种表？”

    她头也没抬，只是浅笑一下，“我看看”售货小姐没有做声，面带笑容的站在条柜里面。

    突然间她的眼前一亮，瞄见有一对镶钻的劳力士情侣表特别的精致优美！

    “拿这款对，就这款我看看。”余巧指着这一款情侣表说。

    售货小姐把表拿出来轻放在光滑的玻璃柜上面，给她介绍道：“这是最新款的劳力士，款式新颖、尊贵大方，小姐都知道的，劳力士表性能方面都比较好，耐用。”

    余巧微微偏着头欣赏着手中的男士表，思绪转了转，脑海里浮现出一幅她和邢单佐的手上戴着同样的情侣表，不知道会杀伤多少人的眼睛！尤其是她

    “小姐，你男朋友没有一起来吗？这款送给你朋友也挺不错的！尊贵大方！”售货员随便问问，余巧觉得有的不好意思的动了动嘴角，她会不会问的太多了。

    遐想过后，她小心翼翼的放下，“帮我包起来吧。”

    原本说的是来买玉的，可如今变成是买了一对情侣表！余巧满意的把表装入包包里面，再也无心逛下去，于是离开了商场。

    **

    邢家大小姐主动的邀请到了赵明辰陪她去看演唱会，她的心里甭提有多开心！

    在彩色灯光璀璨，光环四射的环境里，在大歌星阿雾投入的演唱中，他那深沉而富磁性的声音和深厚的唱功赢得了观众们的一声声激情的喝彩！邢素素也跟大家一样的热情，除了使劲鼓掌，偶尔还大声欢呼！赵明辰好奇的以为阿雾是她的偶像，邢大小姐却说不是，她也不知道自己今晚怎么的就是特别的兴奋！

    说来真巧，邢单佐和舒心怡二人此时也正在看着演唱会，当来之前，邢素素说她要来看演唱会时邢单佐就感觉很碰巧，只是当时装作若无其事的。妹妹看她的，他们看他们的，这么大的场面总不会就那么凑巧的碰上吧？

    舒心怡的心里很感动，她是有生以来第一回看演唱会，也是头一回出没在这么大的场合里，说到这些，邢单佐确实待她不薄！她从来不相信什么曾经拥有，但此时此刻真的感动拥有一个人的快乐！

    她并不像邢大小姐般的沉迷在激情四射的场面中，而是静静的观赏，细细的聆听着。舒心怡其实也蛮喜欢音乐的，曾经在高中时，在学校的文艺表演中女声独唱得过奖，当时也有一点点的成就感。如果不是考读服装这门专业的话，估计会读声乐的。

    演出会足足开了两个小时三十五分钟，结束时将近十一点钟。

    当在治安维护秩序下，人们还是接踵摩肩的走在一起，在拥挤的人群里，邢单佐跟进来时一样，牢牢地牵着舒心怡的柔荑，生怕一个不留神她便会走丢似的！

    将近走到大门口时，邢素素突然发现了前面的哥哥的身影，他就是哥哥没错！太抬高着头，昂起脖子不断的往他们看，那个女孩的背影好熟悉！到了外面，人群稀疏了不少，邢素素拉着赵明辰的手一直往前走，总算赶上了哥哥和那个女子。她往邢单佐的前面一站，看清楚了那个女孩的脸，她不是舒心怡吗？

    “哥，真是你！”

    莫非哥哥移情别恋了，在她的眼里，她的哥和余巧的关系一直都还算好，总之，以前除了李贞芝那个女人，算是最好的一个了，如今同那女人分手了，就是和巧姐姐最好了，可到今晚才明白，原来他对舒心怡才是最好的！哥哥把宝贵的时间腾了下来，偷偷跑来跟舒心怡约会！

    “素素，明辰你们也来了！”邢单佐有点难为情的看了看他俩一眼说。

    赵明辰下意识的瞟了心怡一眼，双方相互笑了笑，他再微微低了低头。没想到会在这里碰见舒心怡，而且她还是跟老总在一起的。

    “原来你和舒心怡在一起呀！巧姐姐呢？”邢素素口无遮拦的问道。

    赵明辰迅速注意了一下舒心怡的神色，赶紧拉了拉邢素素的手，有暗中阻止她说下去的迹象。

    邢单佐并未回答她的话，而是双手插着裤兜，眼睛朝大街上望了望，问大家，“难道大家碰到一块，走，咱们一起去吃点东西。”

    邢素素看了看赵明辰，对他们说：“走吧！”

    邢单佐和舒心怡坐进了他的那部劳斯莱斯，而邢素素跟着赵明辰一辆车。

    四人来到附近的川东牛排，这是依照着邢素素的意思。邢单佐的心里正在琢磨着要如何拴住素素的飞刀嘴！