
    邢单佐把整个m市舒心怡有可能去的地方都找遍了，直到夜幕降临，也不见她的身影，心里变得越来越焦虑不安起来，她是多么的令他捉摸不透，平日里看起来温柔贤淑的她，原来也有如此倔强的一面,令人不可思议啊！

    带着失望，邢单佐拖着沉重的步伐转回到别墅里，偌大的客厅里只有他一个人，身边没有舒心怡的欢声笑语，他方才感觉心里面空虚与失落！来到卧室里，抬头看看墙壁上挂着的那副相片，他才意识到自己那晚可能真的伤害了她，她才会躲起来不愿意见他。

    他到酒柜里拿来一支洋酒，打开来一昂脖子就喝了个精光，瞬间，他的眼睛由于酒精的刺激而布满了红血丝，心中因找不着舒心怡郁闷无比，胸中犹如有一团火焰般燃烧着好难受！有点恍惚的，邢单佐朝走到沙发里埋头倒下后不知不觉的就睡着了，还做了个梦，舒心怡正笑盈盈的朝她走过来

    睁开眼睛天己大亮，邢单佐感觉浑身乏力，还有一点酸痛，才发现睡在了沙发上，起身走到落地窗前，拉开窗帘，清晨的一缕阳光柔和的照射着他，要是在以前，这么美好的早晨，他是神清气爽的，可如今心里多少有着担忧与不安！他还真的猜不透舒心怡这一走是怎么一回事？双方都已经达成契约了，难道说她要毁约吗？这可能吗！他在担心，再过四天就开学了，她却像空气般无声无息的消失！她一直就想上大学，为此才与他定下契约的，只好等等，再等个一两天，也许等她心平气和下来之后自然就回来了。邢单佐无奈的只好这么安慰自己。

    手机响了，他眼睛一亮，第一反应是舒心怡打来的，手机在卧室里，他一个箭步冲进去抓起手机来，可听见对方的声音时他马上就失望了！

    “佐哥，我和阿姨熬了鲍鱼粥，你要不要回来吃？”原来是余巧，她以为邢单佐昨晚睡公司里了。“我还有些事要跟你说呢。”

    “哦，是阿巧嗯，好吧。”他想想，时间还早，反正也睡不着了，回去与家人一起喝碗粥也好。

    回到家中，邢老太太和邢真夫妇都在，余巧见到他来了，向他柔情的笑了笑，“回来了。”接着她拿来碗放在餐桌上，一碗一碗的勺，“尝尝我亲手做的鲍鱼粥吧。”

    “阿巧，我自己来就行了。”钟玉婉说。

    “我来吧，阿姨。”余巧微笑着说。

    她外表给人的印象是个很精明的女孩，除了一副均匀高挑的身材，相貌也是算得上是很漂亮的了，最难得的是，她身为市长千金，却丝毫没有架子，不论在什么场合，她都是一副落落大方，从从容容的样子。因此，邢家婆媳二人是喜欢得不得了，心想着早晚要把她跟单佐凑成一对！

    “哥，早啊！”邢素素这时从洗手间里走出来，她刚刚刷完牙洗了脸。

    邢单佐只是向妹妹点了点头。

    “哥，你今天怎么了？难得回来跟大家一起吃早餐，你好像不高兴哦？”邢素素的眼睛真是一个厉害！一眼就发觉了他的异样。

    “没有啊！”

    “看见巧姐姐你不高兴呀？”邢素素一双机灵的大眼睛看看余巧又看看他，调皮的问道。

    “哪里！你别胡说啊”邢单佐拿过一碗粥来，说了声“谢谢”便吃了起来，一边对素素说：“吃饱了咱们和阿巧一起到公司去。”

    余巧两天前刚刚拍完广告，这才有时间来找邢单佐，听说要准备发布会表演的走秀，她是他十位模特中表xiàn较佳的一个，也是重要的角色。

    邢素素这才闭嘴，坐下来和大家一起喝粥。

    “你们有没有发现素素最近有什么变化？”邢真突然问大家道。

    “素素看起来不像以前疯疯癫癫的像个傻丫头了！”邢老太说。

    “总之，素素还是去上班了好啊。”邢真有点感慨的说，以前素素老是喝酒斗酒的，性格有事挺像个男孩子的，看着就感觉怪怪的！

    “有可能是看上了哪位帅哥了？”邢单佐开玩笑的口气，“不都说，能使一个人改变形象的除非是遇到了心仪的对象了！”

    “哦？”邢真夫妇面面相窥，莫非素素谈恋爱了？不过都二十三了，这也是很自然的事。

    “哥，你真是我肚子里的蛔虫，动一动你都一清二楚的。”邢素素向他承认有这么一回事。

    大家听了后不禁皱皱眉头，刚刚才夸她，就又变得这般口才！看看大家古怪的表情，有点恶心的！

    吃了早餐后，邢单佐和余巧还有素素三人便到公司去了。

    模特儿们见到邢单佐的一刹那，都蜂拥上前，个个都企图想向他献媚，可看到随后而来的余巧，个个脸上的喜悦便收敛了回来，余巧就像是她们的大姐大，只要是她在，就轮不到她们靠近邢单佐，她们之所以有点恼就恼在这里。

    除了审视设计师们的制zuò成果和风格，再就是观察模特们的走秀活动等，邢单佐这两天来心里还被舒心怡装得满满的，很多时候都是心不在焉的，两天没有舒心怡的消息了，难道她真的忍心就这么离开？

    赵明辰也说仍然是没有她的音讯，邢单佐正在愁眉不展之际，突然接到了一个电话顿时令他大展笑颜！

    “我知道心怡她在哪里！”