
    两天后，舒心怡把那本时装杂志拿还给了赵明辰。

    “谢谢你的杂志。”她客气的说了句。

    “不客气！”赵明辰想了想说：“是我这本杂志惹的祸啊，你那天真是受委屈了！”

    舒心怡迟疑片刻才想起那天的事来，说：“差点就被当作贼了！幸好邢总帮我澄清了，才免得被扣上贼的罪名！不过，我觉得李娜那样做真的很可恶！”

    同感！赵明辰点点头。

    “你现在住哪里？”赵明辰没有记错，舒心怡是在订婚日逃出来的，估计至今也未回去过，目前最关心的自然是她住哪的问题。

    “我住在一个同学家里！”舒心怡撒了个谎。

    “不是方敏？”

    “她是我高中的同学。”舒心怡看了看他，生怕谎言会被击穿。接着，她转移话题，“赵师傅，丁浩今天没来吗？”这个时候丁浩也在的，可没有见到他。

    “丁浩今天请假去相亲了。”

    舒心怡感到很意外，她忽然很好奇的问，“赵师傅，你有没有女朋友？”

    赵明辰笑了笑自嘲道：，“还没有，人长得一般般，算不上帅，说钱没钱，哪个女孩子会看上我？”

    他也太谦虚了吧！舒心怡偷偷的笑了笑。“赵师傅人这么好，肯定会有好女孩喜欢你的。”

    “走吧，下班了，我们一起去吃饭。”赵明辰整理着桌子上的纸张图样。

    舒心怡很爽快的答应了，虽说她与他认识不是很久，但连邢单佐也很放心的人，他的为人应该是不错的！于是，赵明辰和她到了邢氏大楼旁边的麦当劳里吃午餐。来这家麦当劳的人还挺多的，这个时候来的有三分之二是白领同事，有小部分是情侣，还有一些就是大人和小孩。

    刚刚走出麦当劳，舒心怡的手机响了，她第一个反应是打电话的人是邢单佐！结果，她猜错了，这个人是薄情的后妈宋伟琴！

    “妈！”舒心怡心里有些恨宋伟琴，但还是叫她一声妈，声音有点儿不安还有点勉强。

    原来是她的父亲生病了，说是最近老是患高血压，昨天还突然发病晕倒！听宋伟琴黯然神伤的语气好像父亲病的不轻！舒心怡想也没想，决定马上回家看看父亲。她不想因为离家出走就从此成了不孝子女！

    可后来她又想起邢单佐离开的时候对她说过的话，于是她对赵明辰说：“赵师傅，我爸病了，我得回去看看他”

    “那我送你回去吧。”不等舒心怡开口，赵明辰像是看透她的心思似的。

    舒心怡的心里很感激，有他这么给个好同事好朋友真的很不错！

    原来，自从那天舒心怡逃走了后，舒玉丰整天动不动就乱发脾气，整个人变得萎靡不振，重操就业，晚上打牌白天睡觉的打发时间，这样子还好，舒达夫妇如今最害怕的是他跑到公司里去，有时候动不动还拿工人当出气筒，爱挑毛病，被赖上的工人可就倒霉了！眼看玉丰这般的消沉，宋伟琴是心痛无比！舒达更加是怕工人给吓跑了！

    昨天舒玉丰又问起心怡来，宋伟琴心烦之下说漏了嘴，玉丰说要去真伊美找她再把她带回来，宋伟琴心里没了底，想到与邢家的合作关系，生怕他这一去会捣出事来！邢家的地盘岂是她能惹得起的！于是她才想出此下策来。她开始后悔当初在酒店里答应邢单佐将女儿带走，为了制止玉丰惹事的冲动，她还承诺一定让舒心怡回到他的身边来。这样一来，舒玉丰才平静了下来。

    爱慕虚荣的宋伟琴头一回感到钱财和儿子之间是那么的难以选择，她思来想去，宁可放弃公司眼前的利益，也要让玉丰的心愿了结！正好，她得知邢单佐出国的消息，心想，这是一个好机会！

    舒心怡是担心父亲的身体才回家的，也至少会在家里住上两三天，赵明辰把她送到家门口后便道别离去了，他把车速放得很慢，心里替舒心怡在这种家庭背景下长大感到惋惜！

    舒心怡走进客厅，迎接她的仍然是那双凌厉的眼睛！宋伟琴看着她慢条斯理的说：“你敢回来了？”

    “妈！”她有点勉强的叫道。

    “你眼中还有我和你爸呀？都活活要被你气死了，脸也被你丢光了，还敢来个逃婚啊！”宋伟琴骂骂咧咧的。

    舒心怡任她指责，并不做声。她看见舒玉丰在还在阳台里讲着电话，她向前迈两步，“我去看我爸。”

    “你先坐下来，我有话跟你说。”宋伟琴看了她一眼。

    舒心怡刚坐下，听见宋伟琴说：“心怡，你以后就住在家里，别再去那个姓邢的那里了。”

    “妈，我是住在公司里，我有上班的。”她低声说道。

    “你答应我以后住在家里，妈和玉丰都不会为难你的。”宋伟琴的语气放平和了许多。

    “我是回来看我爸的，若是我爸没什么事的话，我过两天就走了。”舒心怡说着站起身来，就往父亲的房间里走。“爸，爸――”可当她走进去发现里面一个人影也没有，才发觉自己被宋伟琴给骗了!

    “你爸爸还在公司里，我也不知道他怎么回事，身体不好也不歇着，我也拿他没办法呀！”宋伟琴在背后冷冷的看着她。

    舒心怡越发糊涂了，她到底说的是真是假？不过，看她若无其事的样子，八成是欺骗她的，就是为了让她回来与玉丰见面！

    舒心怡转身往回走，宋伟琴站到她的面前恶狠狠的盯着她，发现了她脖子上戴的项链。“哟!钻石项链！给我！”说罢伸出手去强迫性的去拉扯她的项链！“别以为你跑掉了就行了，你身上的东西都是我的。”

    “这是我的项链，订婚的我一样也没带走”舒心怡挣扎着说。

    就在此时，舒玉丰讲完电话走过来，看见她们俩你拉我扯的，对着她们叫道：“妈，放开她。”

    宋伟琴看在儿子的份上，停了下来，却气冲冲的瞪着舒心怡冷哼一声！

    “心怡，你总算回来了！”

    舒玉丰慢悠悠的走到她的面前，微微昂着头，神色古怪的看着她，冷嘲热讽的：“哥我哪里不好？你非得跑到别的男人怀抱里去！”

    舒心怡了解玉丰的性格，他激怒起来什么事情也做得出来。她有点畏惧的看着他，“哥，对不起，我我真的不能嫁给你！”

    话音刚落，舒玉丰满脸愤怒地看着她，舒心怡来不及躲闪，被他拦腰一抱，跟着就径直被抱入他的卧室里头，“砰！――”的一声响，门被关上，舒心怡的两个小拳头直捶打着舒玉丰的肩膀，这个姿势除了他的头部她也只能打着他的肩膀，舒玉丰不闻不顾的将她抱到床前，双手一放，舒心怡便倒在了床上。

    舒玉丰飞快的把门反锁上，回到床前，看着她咬牙切齿丰说：“你为什么不要我？为什么你要别的男人？”

    只见舒心怡脸色大变，早已被吓破了胆似的，她起身想跑，舒玉丰二话不说，一巴掌甩在她的脸上。这是舒玉丰头一回打她！可见她把他的心都伤透了。

    “啊！――”舒心怡伸手捂住被打的那边脸，眼眶里闪着泪，痛苦的看着他，害怕他的下一个举动！

    门外的宋伟琴听见了舒心怡凄厉的叫声，心里也七上八下的！她慌慌张张的到窗前望外看，确定舒心怡是一个人来的，心中的大石头才放下来。

    此时，舒心怡的手机在响，有人打电话给她！她如遇救星般的急忙伸手去抓手机，说时迟那时快，被舒玉丰抢先了一步！舒玉丰手握着手机冷笑一声，干脆把电池拔了出来！舒玉怡瞪大眼睛看着手机，微张着嘴，感到绝望！