
    晚上，舒心怡跟邢单佐依偎着一起观赏着m市的夜景，只见云耸的万丈高楼上的霓虹灯在夜色中呈现着璀璨光芒，既繁华又绚丽！

    舒心怡跟着说起今天的事来，邢单佐看着她摇摇头说：“不可能！心怡，不是我不给你爸这个脸，可恨那舒玉丰是怎么对你的？我当时刚听说他欺负你时，就恨不得撕了他！你想想，你的家不只是你和你爸两个人，还有宋伟琴和舒玉丰，他们母子两个欺强怕弱的，实在是可恶至极！我怎么可能跟这种人合作呢？”

    舒心怡想想，他说得极是。打从上次舒玉丰对自己那么过分，压根就想断了多年的兄妹情分。

    “你太善良了，我还担心宋伟琴会伤害你，总之，他们母子两你还得当心着点！”邢单佐手抚着她的秀发，轻声说：“以后，你尽量少回去，如果能不回去就不要回去的好。”

    他原本打算让司机老陈送她回去的，可后来又想想这样不等于公开了他们的关系？所以没有这么安排。邢单佐经过一次失败的爱情，总是固执的认为自己不会再对谁付出真心，爱不过就是生活的一种调料，可以尝到新鲜的味道，不新鲜了又可以随便换掉！

    “可是”舒心怡转过身，抬头看看他的脸说。

    “没有可是的，他们都没有把你当作一家人，你也就不能太心软了。”邢单佐奉劝她一句。

    舒心怡乖乖的点了点头。

    谁对她好，谁对她不好，她的心里一清二楚。

    她暂且把契约二字抛于脑后，如今除了小姨，邢单佐就是她最最可以依靠的人，她已沉侵在他的溺宠里，虽说两人相处至今来也未曾听他亲口对她说过“我爱你”三个字，她觉得恋爱中的男女行动将更胜于一qiē语言！她已经不去想三年后会是怎样一个结局。

    接下来的日子里，一qiē如常。

    邢单佐还是在他的模特圈里，适时的对她们进行排练和提升她们的职业素zhì，为迎接下一个时装发布会。表演会前夕的这个阶段里，他一心一意的搞好他的时装走秀，他把公司的事都交给了高管人员们去管理，而分公司里也有叔叔邢好管理着。

    舒心怡则认真努力的学习着专业知识及各种理论，在校园，有方敏和老师同学们；回去有邢单佐相伴，日子在平静和温暖中度过，不像以前呆在家中受到舒玉丰的欺负和看后妈的脸色，舒心怡真希望就一直这般心平气和的生活着。

    下午上完最后一节课，舒心怡手抱着书走下楼梯，刚刚下到一楼的走廊，突然从转角处撞出一个冒失鬼来！那人一头撞在了她的书本上，她一慌，“啪达！”一声，书本全掉在了地上。还好胸前有书本作盾，要不然可就让那人撞到敏感部位了！

    “对不起！对不起！”对方是个高高瘦瘦的男孩子，看起来挺斯文的，却这么鲁莽！他手上扣着一个篮球，猜他是准备去打球的。

    男孩慌忙蹲下身去把球放在一边，然后把撒落在地上的书捡了起来，交回到她的手上，向她咧嘴笑了笑，“你是舒心怡？”

    “是啊。”

    舒心怡的眼睛亮闪闪的看着他，感觉他有点儿面熟。在同一所学校里，说不定还见过，只是没有多大印象了。

    “你怎么会认识我的？”

    “大名鼎鼎的校花，谁人不晓！”

    舒心怡有点不好意思的露了个谦虚的笑容。

    男孩接着自我介绍道：“说来，我还是你的学长，二2班的，我叫邢轩海。”

    “邢轩海”舒心怡念道，他也是姓邢的，跟邢单佐一个姓呢。她好奇而大胆的端详着他的脸一番，他那神情还真的跟邢单佐有两分相似！

    他正是邢单佐叔叔的儿子邢轩海，他的伯父家业庞大，父亲也在分公司里任经理一职，邢轩海对服装这门还挺有兴趣的，想就这一行业来发展，于是来到学校里来学点手艺。

    邢轩海接着又笑了笑，下意识的低头看了看脚上穿着的球鞋，再抬头看她一眼，“我们算是认识了我去打球了。”

    他转身拾起地上的篮球后便离开了。

    舒心怡看了看手上的书，正要走时，方敏朝她走了过来，问道：“刚才那个人是谁啊？”她刚刚看到了好友和那男孩对话的一幕。

    “一位学长呀，他叫邢轩海。”

    方敏带着疑问的表情看着她，好奇的问，“你是怎么认识他的？”

    “我也是刚刚才认识的。”舒心怡看看方敏说。

    “还蛮帅的！”方敏望着邢轩海离去的方向赞了句。

    两个女孩一边走一边聊着。

    “心怡，周末咱极里组织的郊游，你会不会去呢？”

    “当然去啦！”为什么不去？她也蛮喜欢大伙儿的集体生活，尤其是偶尔能到野外的话，就更加值得期待了。

    方敏眨眨眼看了看她问道：“你不要向你男朋友申请吗？”

    “这还用申请吗？我在学校里的生活他也管不了吧？”舒心怡自信满满的说。她对邢单佐的性格可以说是越来越了解了，他为人大方，可唯独对男女之间感情之事，似乎表xiàn得有点小气，不容许她和其他异性有一点点的暧昧，就上次相片的事，舒心怡就觉得他太小气霸占欲太强了！

    “我的意思是说，你们，周末要拍拖拍拖培养感情呀！”方敏狡黠的笑着说。

    培养感情？若不是看在那张契约的话，现在她和他的关系更像是一对小夫妻，拍拖自然还是要的，但他们的感情远不是方敏想象中的单纯！

    这种关系方敏是一直被蒙在鼓里的。

    她们聊着聊着便来到了宿舍楼下，方敏问道：“要不要上来坐一下？”

    “不了我刚下课的时候，他打电话说会来接我”舒心怡说这句话时，脸上飘过一缕幸福的光芒！

    “喔！你好幸福哦！”方敏满脸羡慕而夸张的表情，接着耸耸肩道：“不知道我的真命天子在哪儿呢？”

    舒心怡觉得她的样子好逗，偷偷的笑了笑。