
    教学楼对面的男生宿舍走廊里，站着三个男生，他们是二（2）班的班长邢轩海和罗定成还有李繁。三个人眺望着对面教学楼一（3）班的舒心怡所在的教室。舒心怡利用留校的机会在放学后留下来向专业老师讨教一些复杂的难题，他们就等到舒心怡从教室里出来为止。

    “你们说舒心怡是不是有点儿那个，太冷血了？”李繁说，他在替好友罗定成感到惋惜，同时也感到忿忿不平！好友给她的情书都向沉入大海，毫无音讯――舒心怡竟然连哼也没哼一声。

    “我不觉得啊，我倒觉得她人还挺随和的。”邢轩海看看李繁说，他还记得在楼梯口撞到她时的那一幕，怎么看她也不像是个冷血的女孩。

    “哦？”李繁挑挑眉头看着他，有点意思了。“那么说，她对你小子还另眼相待了？”

    “说哪去了？我们说过的话不会超过二十句。”邢轩海淡淡的说，望着对面的教室出神。

    李繁想了想对他说：“你不是说她很随和吗？你哪天请她一起出去吃顿饭，看她应是不应。”

    这会，一直站在旁边不吭声的罗定成轻叹一声，接了句：“如果轩海真的把她请了，那只好说，我追女孩子还真不如你们！”

    “这样啊”邢轩海低下眼帘来，府视着楼下人群，有的三五成群的正往大门口走，有的手里抱着篮球正准备去操场

    站在邢轩海左边的李繁和在他右边的罗定成此时都盯着他看，等他的答复。

    邢轩海突然来了劲，一脸神秘的看了看他们，点点头答应了，并且很是自信的说道：“三天内！”

    舒心怡的班主任郭老师是教服装专业的，以前也教过邢轩海。由于邢轩海的成绩向来比较优异，他又是个班长，因此，邢轩海和郭老师的关系也还好，平时还偶尔会找老师谈学习和生活上的事情。

    和兄弟们打了赌后，邢轩海多了个心眼，得知郭老师明天下午有事不能留下来给她指导功课，于是，邢轩海觉得这是个机会，他为又一次接近舒心怡找到了合适的的借口！竟然机会来了，就该好好把握不然很容易会稍纵即逝!

    第二天下午最后一节专业课下课后，郭老师收拾书本走了。他才刚刚走，邢轩海从外面走进教室，舒心怡感到很意外，他向她说明了来意。

    “郭老师让我代替他给你指导功课，你有哪些不懂的地方可以问我，让我们一起学习吧。”邢轩海把话说的很婉转，其实前半句是说谎，后半句倒是诚诚恳恳的。

    原来如此！

    舒心怡向他轻轻地一笑，然后从书桌里拿出笔记本来，放在桌上，指着其中一页画着袖笼的图，就不懂的地方向他请教。邢轩海仔细看了看图，的确，这袖笼对于她对服装才刚刚入门的来说，是比较复杂的。他详细的给她讲解，对于重点部分更是分析得很明细。舒心怡很佩服他的耐心，原本一个男孩子来到学校学这们专业，是兴趣加上细心。

    舒心怡突然想起一个人――赵师傅赵明辰。邢轩海跟赵明辰的耐心可说是不相上下。

    这个班一共有四排座位，每排坐着十二个学生，一共有四十八人，她的座位在第一排的第三张桌子，因此，对面的宿舍楼是望不到她们这边的。李繁和罗定成伸着脖子微微向前眺望着对面一（3）班的门口处及窗户，也未见到邢轩海的身影。李繁心中纳闷，看了看手机，都已过去差不多二十五分了，邢轩海怎么还没有出来呢？他在搞什么名堂来着？

    原来舒心怡把袖笼的制zuò技巧掌握了后又问其他不太明白的地方，邢轩海同样是很耐心很仔细的给她讲解分析。就在邢轩海把她的问题都快解决的时候，方敏进来了。方敏在隔壁教室里，今天她班轮到她值日，所以这会才来找舒心怡。

    刚走进教室，方敏便一脸诧异的看了看他们俩，然后把目光放在了邢轩海的身上。

    “邢学长也在呀。”

    邢轩海回头见是方敏，向她笑了笑，随即又回过头来看着舒心怡说：“我们就先到这里吧。”

    舒心怡点了点头，“好的，谢谢学长！”

    邢轩海站了起来，而舒心怡也忙着收拾着书本。

    “时间不早了，我们一起到外面去吃饭吧？”邢轩海看了看她们俩说：“我请你们。”

    舒心怡倒不以为然的没多大的反应，反而是方敏的心中暗自窃喜！今天走了什么好运，邢学长请她们吃饭。舒心怡抬头看他一眼，想了想说：“好啊。”

    把书本都收好了，舒心怡站起来，挎起书包，拉着方敏的手跟着邢轩海一同走出了教室。

    她会答应邢轩海的邀请完全是在他的预料之中，他虽说不是很了解舒心怡性格，但一般人在别人的帮助之下，对这个小小的请求一一般都会答应，再说还有方敏在，方敏是个活泼开朗的女孩子，还是个刀子嘴，对她来说和同学一起吃顿饭再也平常不过了。有了方敏在就更好办，就算舒心怡拒绝了他，估计方敏也会答应的，好友都答应了，舒心怡是没有理由不去的。

    此时邢轩海的心里那个兴奋，他冲对面挤了挤眉，也不知道李繁和罗定成看清楚了他们没有，心里还有一丝成就感！

    “喂喂，你快看！”李繁惊喜的发现了邢轩海和他后面的两个女孩，连忙拍了一下罗定成的右肩，指着对面说：“邢班长还有两下子的，真的搞定了耶！”

    罗定成也看见了，心里却很不爽，非常的不爽，邢轩海也不见得比自己帅，他凭什么本领就这么的得心应手，似乎是他只要是他想办到的就一定能办到！还真服了他！

    罗定成还发愣着，李繁早就像只猴子般飞快的离开下楼去了，罗定成这才反应过来，也慌忙跟着楼去。