
    还是那句老话：求收藏！求推荐！请亲的手指轻轻地点一点，就加入书架了。

    早上，手机的闹钟把舒心怡叫醒了来，她怕睡过头了昨晚把闹钟调到早上的六点五十分，舒心怡伸手把闹钟关了后，扭头看看旁边的男人，他还睡得正香呢！可能是睡得太熟的原因或者是他有点疲惫，还可以听到他轻微的打鼾声呢！她于是轻声叫唤了几声把他叫醒过来。

    邢单佐睁开睡眼惺忪的双眼，侧转身躯把头抬起来又俯下就想亲吻她的唇，舒心怡马上伸出手指堵住他的唇，很是娇柔的说道：“不要啦，快点起床，不然我会迟到的。”没想到经过昨夜的折腾，他这会还是一副意犹未尽的样子。

    “好勒！”邢单佐坐了起来，接着两人都起了床。

    昨晚临睡前邢单佐告sù她今天下午要去分公司，可能会呆上三四天的样子，等办完了那边的事情后就马上回来。结果两人昨晚温存缠绵了不止一次，起来时舒心怡才感觉到眼睛有那么一点的酸涩。

    两人匆匆忙忙的漱洗完之后，去吃完早餐，邢单佐便把舒心怡送到了学校附近后，便回到了总公司里。

    保安和公司的一些人员见到他都很诧异，总裁今天的心情怎么就这么的好？来的这么早从公司成立以来还是头一回，难怪天空放晴。其实时间也不是很早了，八点钟，对于一般的上班族来说，这是正常的上班时间。邢单佐首先来到扩展室里转悠了一遍，后又到了各管理部门瞧了瞧，好像古时候的皇上出巡那般，到四处瞧瞧看看，所到之处，那些刚到来的职员们都向他投来既敬佩又诧异的眼神，他们的总裁以前是很少会很亲自到各部门来的。

    转了一圈之后，邢单佐这才打开他的办公室，在办公桌前坐下来，看了看昨天李秘书放在桌上的文jiàn，又看看设计师们提出的新颖点极其策划书，看看谁的想法更加新颖主题更加有创意的！

    这时候，李秘书不紧不慢地走过来，对他说：“邢总，您来的正好，宇城那边的公司刚刚又打来电话，说是有单料子出了点问题，请您亲自过去处理此事。”

    “嗯，好。”邢单佐想了想说：“我正准备着下午去。”

    李秘书交代完毕后转身离开了。

    原来宇城里的分公司的经理家中有急事回家去了，那边的管理人员不管自作主张的下决定。邢单佐想：都有一段时间没有到过那边了，顺便去亲自考查一下同行的市场趋势也好。

    李秘书刚走不久，邢素素来找他来了。

    “素素？怎么了？”邢单佐看见妹妹有点疑惑。

    邢素素走过去在他的对面坐了下来，圆溜溜的大眼睛直视着他，好怪的问道：“哥，你是不是喜欢舒心怡呀？”

    邢单佐没想到这丫头会想到这个问题，看来什么也瞒不了她那双大大的眼睛。

    “是啊。”邢单佐直言肯定道，接着拉下脸来一脸严sù的看着她，“素素，现在是上班时间，这种话题呢，你还是别问太多，等回家后再慢慢的聊。你要努力点，做好你的工作，以后有机会了哥会提拔你的。”

    听到提拔二字，邢素素也没有喜形于色，她本来还有件事情想问他的，可被他这么一说，话到嘴边又咽了回去。

    她心里嘀咕了一句“真没劲！”咂了砸嘴，站起身，不太情愿的说：“那好吧，大总裁！我回去上班了。”

    走出总裁办公室，邢素素走回到办公室里自己的位置上，心里为余巧感到可惜！可怜巧姐对哥哥是一片真心，却还是被舒心怡捷足先登了，余巧可怎么办？可回头又想，若不是哥哥和舒心怡在一起的话，恐怕也没有什么机会接近赵明辰了。同是女人，舒心怡的异性缘的指数怎么就这么高呐？

    邢单佐中午回家跟家人吃顿饭后，下午两点钟便离开m市到宇城去了。

    舒心怡这两天都住在了校园里，跟着方敏挤在一张床上。两个女孩子一起上学放学，看上去形影不离的！舒心怡才在学校里住两天，就收到了七封情书，方敏简直那个羡慕嫉妒恨啊！看来她的大情人邢单佐压力可大了！

    舒心怡看看收到的第七封情书，有点不知所措，无奈的看了看方敏，“方敏，你说我该直接拒绝他们呢？还是什么都别理会？”

    这七封情书是出于三个男孩的手，一个署名刘基的，他是二年二班的专科代表，另一个叫罗定成，也是二年级二班的，还有一个就是她们的班长。舒心怡在中学时从未碰上这么凑巧的事儿，眼前不管是谁，都不可能！她的身心都给了邢单佐，谁若是喜欢上了她主动是一厢情愿或者是单相思！

    “我看呀，你还是别理会他们好了，要知道拒绝人的感情有时候也需要点技巧的，不然对方小气的会伤到他自尊的。”方敏像是对这方面很有研究似的。

    舒心怡皱着眉头，自言自语的道：“原来被追求也是一种罪啊！”

    方敏噗嗤一笑，然后指着她手上拿着的第七封情书，“这个叫罗定成，名字就说明了‘我定成’，你可要小心这人哦，千万别低估了人家了！”

    舒心怡听着她的一番玩笑话也笑了，“不可能的拉，你若是喜欢其中的一位，就你来回复他好了。”

    “心怡，你以为我是饥不择食的吗？我喜欢的那个人，他不在这里。”舒心怡正感到疑惑不解的，方敏凑近她的耳根小声地告sù她那个人的名字。

    “邢学长？！”舒心怡大惊小怪道。原来密友看上的是姓邢的学长邢轩海！

    “其实也不能说是喜欢他了，只是对他的印象比较好吧！”

    方敏看看表，时间不多就要上课了，“我们走吧，不然要迟到了。”

    舒心怡急忙收起情书，这才和方敏回到了教室里。