
    小姨担心心怡的事，对此事耿耿于怀，第二天上午便来到了舒家，心怡已经去上班了，宋伟琴独自一人在家里。

    “哎哟！小姨来了，坐，坐，坐。”

    宋伟琴拉长嗓门，一副很热情的模样，心里却猜测着：她无事不登三宝殿，准是为了心怡的婚事而来的。

    姨坐下来后，开门见山的说：“琴姐，谢谢你这十几年来对心怡的照顾，可是，你能不能不要让她嫁给玉丰？怎么说他们也是兄妹。”

    “哦，他们是兄妹，但是没有血缘关系的，这邻里街坊都知道的，这叫做”宋伟琴眼珠子转了一圈，“亲上加亲呢！”

    小姨却叹了一口气，心里为外甥女抱不平！

    “问题是，心怡喜欢玉丰吗？”

    “她没说不喜欢他呀！我说妹妹，你也别操心了，这事我已经给他们俩定下来了，本来想明天把这门喜事通知你的，可我这几天忙得是不可开交?龋?质枪?镜氖虑橛质俏?穹岷托拟?┗榈氖拢??锩ν獾模?约喝瞬患弊牛??澹?阋?春缺?簿婆丁！?p>“琴姐――”她心急了，看着宋伟琴一副虚伪的样子，几乎无语。

    接着，宋伟琴自吹自擂的道：“你放心好了，公司现在正是蒸蒸日上的时候，心怡若嫁给了玉丰，会有好日子过的，我们一定不会让她吃半点苦的。”

    听似娓娓动听，小姨却听得紧皱眉头，心急得如热锅上的蚂蚁，却又不知该如何是好！

    宋伟琴偷偷瞟了她一眼，对她嗤之以鼻，她和心怡的母亲都是一个样――温柔似水的女人，在丈夫面前撒撒娇还行，跟她反着来，绝对不是块料！

    “可是，为什么心怡看起来很不快乐？她还小，也不急着订婚，你看能不能，让她和玉丰先培养培养感情？如果他们有了感情，互相爱着对方了，结婚是迟早的事情。”

    “那可不行，所谓夜长梦多，像心怡那么漂亮的女孩子，我可不放心，要是让别的男人捷足先登，可怎么办？就这样定了，心怡她都已经答应了。”宋伟琴说起话来条条是道。

    “她同意了？！”小姨大吃一惊，昨天才听她无可奈何的倾诉，怎么就屈服了！

    虽然她俩在语言上没有正面交锋，但是宋伟琴心想：我的女儿哪轮的上你来多管闲事！小姨则感叹：充其量自己也就是个姨妈，宋伟琴虽说是她的后妈，但毕竟也是个妈，看来一qiē既来之则安之吧！

    **

    周末，舒心怡一直呆在了家里，突如其来的婚事令她头脑发胀，不知所措，听过她父亲的一番话，似乎已经认命了！而那个与她有着“亲密关系”的男人邢单佐似乎也凭空消失了般，这第三个夜晚估计是免了，反正，单也下了，两家也定下了合作关系，以后生意是有的做的了。她突然间恍然大悟，邢少说的要她做他三个晚上的女人明显是为了‘消遣’她，想想，当他冷冷的递给她钱的一瞬间，她的心就已经凉了半截。

    算了吧，早就意料之中的事，堂堂国际时装公司总裁，怎么会看上她这么一颗棋子！

    周一，心怡向赵明辰请假了。

    赵明辰总觉得心里不踏实，却又捉摸不透她的心思，也猜不着她是为何原因请假的？带着满腔好奇来到办公室找方芳，问她要她堂妹方敏的电话号码。

    芳芳看着他的背影消失在门口处，不禁笑了笑，舒心怡的魅力，连她也自叹不如！到公司来才短短的今天，就闹得是满城风雨，她当然是听到了那天下午舒心怡莫名被他带走的事。如今看来，赵明辰似乎也对她太关心过了头了，假都请了，还是放心不下。

    赵明辰回到他的工作室后便给方敏打去电话。

    “方敏，你知不知道心怡她去哪了？”他直截了当的问：“你们是同学，我想问你可知道她最近在忙些什么？”

    “她呀，现在八成是跟她哥哥在一起。”

    哥哥?他迷糊了。

    “她再过两天就要和她哥哥订婚了，所以就向你请假??！?p>订婚！这两个字足够吓着他！这么大件事未见她提起过？真没把他当朋友。他愣了好一会儿，难以接受此事实，好不容易遇上个心仪的女孩子，偏偏是人家的。他愣了好一会才对着话筒说：“没事了，谢谢你，方敏。”

    怎么办？是争取还是直接放弃？赵明辰抿心自问。他没有听错，订婚而不是结婚，那么说明他还是有点机会的。只是，她的哥哥他未曾见过面，不知道是怎样一个人，如果冒失的去找她，会不会给她带去困扰？

    他思来想去，最后决定去找她亲口对证！

    舒心怡接到赵明辰的电话后赶来见他，他在咖啡厅里等候着她，

    这里环境优雅，氛围带着浓浓的情调，几对男女在一边卿卿我我，一边品尝着咖啡。

    “心怡，我已经知道你要订婚的事，为什么你要瞒着，我总觉得你一点也不像高兴的样子？”赵明辰察觉她依然是闷闷不乐的。

    “我我也是刚刚才决定的事情。”

    赵明辰忍不住伸出手去触碰她的一只手，不料，她像受惊的小鹿般慌忙把手抽回去。

    “你有什么难言之隐？如果还把我当朋友的话，请你告sù我好吗？”

    看着他急切的目光，于是把关于和哥订婚的事说了一遍。

    赵明辰再次证实自己的猜测是没有错的，他激动的对她说：“心怡，如果你不介意的话，我有个办法看看行不行？”

    “什么办法？”

    “我们来演一场戏好了，我假装做你的男朋友去见你的父母，让我来说服他们。”赵明辰鼓足勇气说。

    他幼稚的想法令她忍俊不住笑出声来，接着摇头道：“不行的，不过还是要谢谢你赵师傅，谢谢你这么关心我。”

    “别客气，我只是看到你不高兴的样子，所以约你出来想问问清楚，如果你觉得这是你想要的生活，那么我会祝福你！”赵明辰注视着她的脸，一张美丽得无法挑剔的脸，真希望以后还有机会与她共事。

    如果注定与她的缘分要擦肩而过，那也就别再妄想了。赵明辰试着调整心态，专心工作，做好他的设计。