
    打电话给他的是方敏，她由于怕舒心怡会耽误了学业日后后悔，出于好意出卖了好友，终于还是撇不住的把她的下落告知邢单佐。

    邢单佐知晓舒心怡的下落是万分惊喜，立马跳上车按照方敏给的地址一路奔驶前去。

    原来舒心怡那天离开小姨家之后，独自一人走在大街上，心中惆怅不已，该何去何从一片渺茫。她再也不想受邢单佐的古怪脾气了，也就没去想那么多违背契约会有什么样的后果！她想尝试找份工作自食其力，不想再受他的摧虐了，一气之下连学业也抛在了脑后，正好在荣盛街看见一家餐馆在招服务员，舒心怡看着红色的招聘信息驻足犹豫了半响，后来走进了这家餐馆做起了服务员。

    原本就受伤了的心灵加上来到了这个陌生的环境，以及想到那个令她伤心的家，心底感到了孤寂，眼泪又一次迷蒙了双眼。舒心怡闷得慌，想找个人来诉说心事，于是给方敏打了个电话，告sù了好友她的下落，让方敏不必为她担心，同时叫她一定要保密！

    邢单佐来到舒心怡所在的这家餐馆，左顾右看的瞧见有几个服务员正给客人点菜端菜，她们一个个穿着黑白间颜色的工作制服，来来去去的为客人端茶送水，也蛮辛苦的。突然眼前一亮，一个熟悉的身影跳入他的眼帘，只见舒心怡从一条道里走过来，手里端着一个里面放着两碟菜的方形托盘，正稳稳当当的朝这边一张桌子的客人走过来。

    邢单佐从发现她眼睛就一眨也不眨的盯着她看，生怕一个不留神她就从身边溜走似的！

    她端着盘子过来，并未察觉他的存zài，她把盘里面的菜放到桌上后便往回走，这时候邢单佐再也顾不了什么君子风度了，一个箭步上前去二话不说一把拿下她手上的空盘，舒心怡被吓了一跳，抬眸一看是他，只觉心里一阵“砰砰”乱跳，还来不及思索之下被邢单佐拉着走出了餐馆。

    “放手！你放手”舒心怡不太情愿的跟着走到了外面。

    他牢牢的牵着她的手一直来到车旁，才松手便把她塞入了车里去。

    舒心怡下意识的揉了揉被捉得有点红的手，把脸别向窗外，看上去闷闷不乐的，其实心里面是百感交集！她的内心是矛盾的，在餐厅时她就想，如果邢单佐没有来找自己，说明他根本就不在乎她，气归气，可想而知，在她心里还是希望他会来找她的。

    可是，当他出现在她眼前时，她又感到彷徨了。

    “看着我！”

    邢单佐说话了，伴随着话音他伸出结实的手掌把她的脸轻轻的别了过来，专注的凝视着她姣好的面容，下一秒，他温热的双唇紧紧的覆盖在她柔嫩的樱唇上，一阵炙热的狂吻

    他深深的迷恋她的唇，还有她软若小蛇的舌尖，才两天不见，他就有种恨不得把连她的人也吞入肚子里去的感觉！

    舒心怡半推半就的挣扎着，怎奈邢单佐的手还按住了她的后脑勺，直吻到她的唇有点儿红肿了才放开她来。

    邢单佐用既疼惜又埋怨的目光看着她，声音有点沙哑的问：“为什么要一声不吭的离开？”

    刚才被他吻得也太急了，有点窒息感觉，舒心怡喘着气不敢看他，就怕心中的矛盾纠结被看穿，日后岂不是要继续被他凌辱。

    见她不作声还不看他一眼，他有点不高兴了，放开了她，挺直脊梁，然后扭头看看她说：“你知道你这样做是违约的表xiàn？”

    舒心怡过了一会才不悦的回道：“我知道啊！”

    “哦？你既然知道怎么还明知故犯？”邢单佐故意逗她说。

    “要杀要剐随你的便！”舒心怡低声说道。

    “呵呵！”邢单佐忍俊不住的笑了笑，她还挺单纯的。“你坐稳了，回去看我怎么收拾你！”

    舒心怡不禁皱了皱眉，看来他还是死性不改的一副霸道样儿！由于她的心里乱糟糟的，也就没听懂他话中的暧昧意思。

    **

    “到家了，你以后可不能不声不响的走掉了，要是下次我可不会去找你的。”邢单佐明明是很高兴找到了她，刚刚在车上还热情如火，如今嘴硬的装作满不在乎的。

    舒心怡懒得理他，走进卧室里整理着书本。心想，既然找她回来却当作什么事也没发生过似的，在车上还对她说着违约之类的正经八门的话来吓唬她，可不能就这么便宜了他。想到赵明辰的袋子被他无情的扔下，她就这么一个谈得来的异性朋友，总是觉得他也太欺负人了。

    这时候，邢单佐的手机响了。

    原来是那个韩国客户奉毕然，他问邢单佐有没有空，想请他晚上吃顿饭。

    “邢总，帮我联系一下舒小姐，我想请你们吃顿饭，顺便问问舒小姐，看她能否到我公司来一段时间？”

    “她要上学了，可能去不了。”邢单佐想了想说，奉毕然到底在打什么主意？他还忘了舒心怡要上学了，早知道当初就拒绝他好了。

    “没事的，那就改天吧，要不周末也可以的。”

    “这个嘛我也不清楚她愿不愿意周末去你公司的。”邢单佐有点为难了，刚开始没什么，现在感觉奉毕然怎么有点怪怪的。那么多的美女，不是真的只看中舒心怡给他一回模特吧！

    “那就不为难你了，你把舒心小姐的号码给我，可以吗？我来问问她吧。”

    邢单佐更加不高兴了，心里琢磨着该不该告sù他号码？还是告sù他吧，看他死缠烂打的模样，就算不告sù他估计日后他也有办法要到。不如趁舒心怡也在这里，她答应与否他都知道，就免去了担忧的过程。

    “好吧。”于是，邢单佐把舒心怡的号码说了一遍。

    挂掉电话后才不到三分钟，舒心怡的电手机响了，她接起了电话来。

    对方正是奉毕然！

    “你好！奉先生！”舒心怡礼貌的问候道。

    “舒小姐，是这样的，我觉得你的形象非常的好，想请你有空时到我公司来”奉毕然说出了他的用意。

    邢单佐原本以为舒心怡会拒绝他，不料她却满口答应了！

    听见她说：“好的。”