
    农历六月十五，天气出奇的闷热，今天是舒心怡与舒玉丰订婚的日子。

    舒心怡略施黛粉，端坐在梳妆台前，直愣愣的盯着镜中的自己，长得一张好看的脸又怎样，还是会嫁给一个自己不爱的人。

    她感觉心海里距离邢单佐是愈来愈遥远了，过了今天，自己真正算是个所谓的名花有主的女人了！

    邢单佐此时正在家中，他刚刚才起床，昨晚与好友刘待还有许海承在ktv喝了几杯，到凌晨一点才睡，一觉醒来已经是九点多了。

    他看见妈妈急匆匆的下楼，手里抓着一个皮包，身上一袭高档韩版修身包臀套裙，显得高贵端庄。

    “妈，你要去应酬？”

    “陈老板今天娶媳妇，请我和你爸喝喜酒，你爸已经在车上等我了。”

    钟玉婉边走边说：“今天公司的事情都交给你了。”

    “放心吧，妈，你慢走――”邢单佐的视线跟随着妈妈，她的背影随即消失在门口处。

    邢单佐站起来，舒服的伸了个懒腰，刚放松神经，放在房间里的手机响了起来。他马上变得紧张还有点激动，想像会是舒心怡的来电？他疾步进入房间，抓起手机按了接听键。

    张欣玉？！怎么会是她？他感到好一阵失望。

    张欣玉想见他，说是上午她要回去了，她家在南京。她希望他能够前来给她送行，想再见他一面。

    邢单佐犹豫了片刻，答应了她。

    毕竟两个人曾经相爱过，竟然对方有这个要求也不算过分，就当作是朋友一场。

    开出他的劳斯莱斯，去见他的初恋前女友，脑子里却出现与舒心怡在舞厅里跳舞的情景。突然想到她要订婚了，马上收回记忆，加快车速，飙风前进。

    **

    车上，舒玉丰专注的驾驶着他爸爸的丰田凯美瑞，舒心怡则坐在他的身旁，人在心不在的，满脑子是那个高傲不可一世的邢单佐，她也想让自己不去想他，可偏偏大脑不受控zhì，他那张邪魅的俊脸时不时的出现在脑海里晃呀晃的。

    舒玉丰正要带她去预定好的饭馆里，那里不久后就会有许多的亲朋好友到来，到那时，就真正的公开她和玉丰的关系，，真正的所谓的名花有主，想逃也逃不了了。舒心怡的内心开始挣扎，她偷偷的斜视玉丰一眼，他的圆脸上洋溢着幸福的笑意，哥哥是喜欢她的，只是有的时候他的方式不太对，令她有点为难罢了！

    “心怡，再过十多分钟我们就到了。”玉丰说。

    “哦。”她心不在焉的望着车窗外面，突然看见大街上有人卖冰糖葫芦！

    有了！

    “哥，停车！”

    玉丰立马把车停下来，看了看她问：“怎么了？”

    “我好久没吃冰糖葫芦了，喏，那边有人卖。”她指着外面。

    “想吃？好，我这就去买。”

    舒玉丰笑了笑，妹妹嘴巴馋了，再过一个多小时就吃大餐了，还会想要吃零食，真是服了她！他打开车门下车了去。

    舒心怡马上取下无名指上的戒指，把它压在一张白纸上面。紧接着，她抓起皮包，打开车门，紧张的向四处张望莉莉望，路上川流不息，一时半会也坐不了车，于是跑到附近一家士多店旁边的小巷里躲了起来。

    舒玉丰手上拿着几串冰糖葫芦，迈着轻快的脚步回来，打开车门一看，发现心怡不见了，发现放在白纸上面他给她买的订婚戒指，手上的冰糖葫芦顿时撒落在地上，钻进车里，他颤抖的拿起戒指，白纸上写的潦草的几个字几乎刺痛他的眼睛！

    哥，对不起！

    心怡走了，无情的离开了他！

    舒玉丰心急得如热窝上的蚂蚁，抓过手机便直拨她的号码，可她的手机已经关了机，他的心里失落落的难受得要命，却又不知该如何是好，失魂落魄的靠在椅上，良久，他方才给宋伟琴打去电话。

    “妈散了吧！心怡她走了！”

    “什么？！”

    宋伟琴绝对想不到，她打死也不相信，舒心怡还有这一出！

    舒玉丰挂断电话后，无奈的开车离去。

    天下起了雨来。

    心怡探头看见他离开了后才走出来，冒着大雨到大路旁等车，转眼间变成了“落汤鸡”，情急之中拦下一辆出租车

    **

    在机场附近的河堤上，张欣玉身着一袭白色长裙伫立在栏杆上，大大的裙摆随风飘逸，仿佛是不沾人间烟火的仙女。

    “你来了！”她看着他，轻悠悠的说。

    邢单佐向她微微一笑，“欣玉我没想到你还会有我的电话。”

    “这三年多来，你的号码一直还在，而我的号码也一直没变，还是原来的那个，只是来电显示上面再也看不见你的名字。”她有点伤感的说着，一双美丽的眼睛带着点暧昧的看着他。

    其实，只有她自己心里最清楚，当两人分手过后她就后悔了，如今，后来的男朋友太花心，攀上一个集团的千金，毫不留情的把她踹开一边去。男友要娶那个千金小姐了，她的心也彻底的碎了！

    想要邢少回心转意那是不可能的事，她非常的清楚。但他能来见她一面，她的心里也是无比的激动。

    邢单佐站在她的身旁，望着宽阔的河流，感慨的说：“人总是会在失去之后才觉得珍惜！”

    “邢少”张欣玉抿了抿嘴，欲言又止的样子。

    “嗯？”他转过身，疑惑的看着她。

    她心虚的低垂着头没敢看他。

    “欣玉，我希望你快乐！”他由衷的说了句。

    张欣玉抬头头来仰望着他，眼神有点痴迷，接着猛地扑到他的怀里，紧紧的抱着他，很纠结的说：“邢少，以前是我错了，我真该死！我不敢乞求你原谅，但是，我真的不能把你忘jì，我”

    他握着她纤细的手臂，轻轻的把她推开了来，看着她说：“欣玉，都过去的事了，还提它做什么？”

    她苦笑了一下。

    “你以后有什么打算？”他还是关心的问道。

    “还不知道。”她摇了摇头。

    “几点的飞机？”

    “十一点。”

    此时，邢单佐的手机响了，他掏出来接听，顿时又惊又喜，里面传来一个女子清亮却有点颤抖的声音。

    舒心怡！

    “好，你等我，我马上过去了。”

    张欣玉凝视着他，不禁皱了皱眉。

    挂掉电话，邢单佐对她说：“欣玉，很抱歉！我还有点事，不送你去机场了，我走了。”

    “没事的。”

    张欣玉低声说，虽说心里百般不是滋味，仍然对他强装笑脸。反正失去的就是失去了，不可能再回来。

    他跳上车，调转方向后，一路狂飙驾往别墅去。