
    邢单佐皱了皱眉，随即起身走到台上，这时候，罗蒂已经把裙子重新整好了，只是巴掌大的瓜子脸羞得红扑扑的，像两个红苹果！她抿了抿嘴，有点儿不好意思的看了邢单佐一眼。

    “额――”邢单佐看着罗蒂一会儿，没有说什么，转身一脸严sù的盯着踩着罗蒂裙子的朱梦迪，“朱梦迪，你已经不只是一次踩着别人的裙摆了，你以后要小心一点你看，这样一来，罗蒂身上曝光了，商家肯定认为是咱们的设计问题，这对我们的行业是大大不利的！”

    “我是的！”朱梦迪偷偷的看了他一眼有点不安的说。

    “不小心带来的负面影响，后果是不堪设想的。”邢单佐明亮的大眼睛认真的看着朱梦迪。

    “嗯。”朱梦迪点头道，心里面灰溜溜的。

    这时，余巧朝邢单佐走过来，站在他的身旁，看了看他又看了一眼朱梦迪，“佐哥，以后梦迪就交给我吧，我会好好指引她的。”

    邢单佐左手抱在胸前，右手拇指和食指撑着下巴，沉吟一下，道了声：“好。”

    与此同时，余巧也扬起左手拨弄了两下刘海，两人小小的动作，站在邢单佐和余巧周围的几个模特儿都发现了他手上佩戴着的手表，她们脸上都带着惊讶的表情，看看她们总裁的那个，又看看余巧手上的那个，一模一样的！情侣表！

    旁边有两个女孩在交头接耳的说着句什么，余巧则反应过来，从大家诧异的目光中她便知道她们一定是注意到手表了。于是，余巧对着邢单佐又是轻轻一笑：“佐哥，我们很就没有一起拍档过了，来吧，咱们秀一个给大家示范示范”

    邢单佐愣了愣，但却很快的伸出手来，唇角勾起一抹勾魂摄魄的微笑，可当余巧提起纤长的手指把手交到他手中时，他猛然发现了她左手上戴着的那块表，果然是一样的。他的笑容立马收住了！

    欧洲风音乐缓缓响起，邢单佐收回了视线，微昂着头，余巧则微微抬起下巴，在邢单佐的陪伴之下很专业的走着她的步伐，她的眼中流流光溢彩的布满了自信！

    然而，此时的邢单佐左右寻思着该怎么处置这块表，直接交还给余巧，这样不好，太不够朋友了，所以排除了这个做法；把它收藏起来不戴了，也不好，余巧肯定会注意到，也是不够朋友，排除。怎样做才最好？

    余巧他还真的得罪不得，她不但是个模特明星，还是他的主力军呢。

    邢单佐边走边想着，在他们同时停住各自秀出不同姿势的时候，周围迎来了她们的喝彩声，十几个模特中大多是把眼光投向邢单佐身上，眼光中透着崇拜和爱慕！

    往回走到边上时，邢单佐突然想到了一个歪门主意！趁大家观赏得很头投入时，他装作去提了提袖口，原本这个动作是男模们很常用的pose，邢单佐其实极其迅速的稍微用力就扯开了表链，这块表到底会不会“毁容”就看它的造化了！他生怕摔不烂似的，接着双手还特别向半空中张放开来，动作之潇洒，使罗蒂几个的眼珠子都差点儿没掉了一地！

    难得看见她们的总裁亲自走秀，真是人帅姿态更是压倒群英啊！而她们的总裁挽着余巧的那姿势真是杀人眼力啊！她们的内心也不禁感叹：真是才子佳人的天生一对啊！

    就在这时候，意外发生了！由于邢单佐故意用力的缘故，手中的表毫不客气的掉在了大理石地板上，余巧当即就愣住了，瞪大眼睛不敢相信的急急忙忙的上前去蹲下身子，手微微颤抖着捡起表来。

    “哇！”

    几个模特急忙走过来，看着余巧手上抓着的从总裁手腕中掉下的表，都感到惋惜。

    “太可惜了！”

    余巧看见表壳开了个花，心痛不已。这可是她花了心思买回的，价钱伤得起，可这无故破了可伤不起啊！

    邢单佐有点儿做贼心虚的偷偷瞄了余巧一眼，她脸上的表情很复杂，心情肯定也糟糕透了！

    他看了看大家，磁性的声音很是洪亮，“今天就到此为止，大家可以先走了。”

    她们闻声纷纷地离开了舞台，这里就剩下他们两个。

    “对不起，阿巧，表摔破了。”邢单佐看着依然在发愣的余巧，他也是一副难过的样子，使人完全想象不到表会摔破裂是人为的。

    余巧咬了咬嘴唇，心里百般不是滋味，表壳烂掉了可以再换，可这表本就是一对情侣表，好端端的就这样摔了，她对双方的缘分打了个问号，难道说她和他之间是有缘无分的？！

    不！不是这样的！余巧想着，突然觉得一阵头晕，视线也变得有点儿模糊，人抖了抖，邢单佐见她神色不对，立马伸手将她搀扶住。余巧顺势紧紧的背靠在他宽阔的怀抱之中。

    “没事吧？阿巧。”他关切的问道。

    余巧很快的清醒了不少，但却装出一副大病初愈的模样，低声说：“我觉得有点不舒服，你送我回去吧？”

    “好的，走吧。”

    送余巧回去后，邢单佐看看时间，差不多是舒心怡放学了，他又来到了老地方等候着她。

    舒心怡跟往常一样，放学后往他们的老地方去，她肩上挎着大大的咖啡色牛皮袋也是书包，嘴里还哼着调，脚步轻快的走着，此时的她就像个快乐的小鸟，没有过多的顾虑，只想要学好专业，最大的愿望是毕业以后出到社会上能成为一个出色的设计师。

    这时候，前面有辆车停在大路旁，舒心怡只是不经意的看了一眼便觉得很熟悉，又好奇的盯了一眼车尾的车牌，那不是禽兽哥哥舒玉丰的车子吗？她不由得的停下脚步，盯着车子发呆。

    车的主人出现了，他正是舒玉丰！他的身边还紧挽着一个身材同样惹火穿着桃红色修身套裙的妖娆女人。

    李娜！果然是她！

    舒心怡轻抬明眸时就一眼认出她来。

    舒玉丰身上穿着一套深灰色西服，看起来比舒心怡印象中的多了几分成熟，只是他无论变成哪个样，也改变不了她对他的看法。自从那次差点遭他强暴开始，舒心怡小时候的那个哥哥就已经不存zài了！

    舒玉丰发现她时第一眼中内心就一阵震撼！好久不见，如今的心怡依然是楚楚动人的一副乖巧惹人怜爱的俏模样儿！