
    李贞芝看着她傲慢的样子，气得是一愣一愣的。

    她努力的想着该要怎样对付眼前这个跟她顶撞的舒心怡，正好看见桌上放着的遥控机还有钥匙，统统都拿了下来，藏入绿色手提包里头。

    “你可以走了！”李贞芝白了她一眼。

    “如果邢少让我走的话我就走”舒心怡想了想，“我想，该走的人是你。”

    “你！哼！那就等着瞧吧。”

    李贞芝冷笑道，虽说只有她自个最清楚，她如今跟邢少的关系，他对她是冷得不能再冷了，连她的手机也被拉黑了，可想而知，他对她已经到了厌烦的地步!

    她还真住下来了？真荒唐！

    钥匙都被李贞芝扣去了，舒心怡没有想到她会来这一招，真叫卑鄙！

    为了让舒心怡相信她说的话，李贞芝还从手机相册里头找到以前的相片，其中有她和邢单佐的合照。她把手机拿到舒心怡面前骄傲的对她说：“你看，这个就是我们一起照的相片，看到了吧”

    舒心怡不经意的瞟了一眼，那是一张很亲密很亲密的双人照！只照了胸部以上半身，而且他们都是光着上身的。李贞芝背靠着邢单佐，邢单佐搂着李贞芝，他吻着她的脸，她很陶醉的模样。

    舒心怡感到窒息！虽说还弄不明白李贞芝说的是真是假，但看照片毫无疑问，他们当初是有过一段感情的。

    害得她哪也不敢去，走了这里就暂时给李贞芝霸占了。舒心怡也难以预料，最终能留下来的会是谁？方敏打电话来说过两天要过来，来了也好，至少可以帮自己壮壮胆打打气，方敏比较直爽，好坏都会直接表达出来。

    晚上，李贞芝在不知跟哪个好友煲电话粥，完了后把电视看得大大的声音，一边啃着瓜子一边看着电视，直到深夜，也不见她把声音关小一点点，舒心怡知道她是故意的，觉得她真是不可理喻！

    舒心怡想起来李贞芝白天给她看的那张亲密照，心里说不出是何等滋味！她突然间发觉，自己是在吃醋！

    第二天，舒心怡仍然是没敢出去，家里不能回去，小姨和姨夫去旅游也还没回来，万一走了进不来了，除了到方敏家她真不知道还有哪个地方还可以去的，几天没上班了，突然跑到公司里住会背李娜她们笑掉大牙！

    中午，李贞芝到外面吃饭去了，而舒心怡却只好叫外卖。

    突然听到李贞芝在跟谁说话，她尖亮的声音从客厅外面的前花园传来，“淘淘，我们搬家了，可要乖乖的哦”

    淘淘?她有小孩了！！舒心怡把心揪得紧紧的，忍不住好奇的回过头去看看，李贞芝刚刚走进客厅，只见她怀里抱着一只褐黄色宠物狗，它就是淘淘。舒心怡松了口气，还好，淘淘不是个小孩，不然真正该走的人就是她了。

    舒心怡没有理会她，提着快餐盒扔到外面的垃圾桶里，才往回走，淘淘飞一般的跑过来，站在舒心怡的前面高昂着头看着她不停地叫：“汪――汪――汪――”

    舒心怡有点害怕，因为看着淘淘一声叫比一声凶，把她看作外人的狂叫，平时她也很少接触狗一类的动物，被它这么叫着浑身都起鸡皮疙瘩了！

    她只好装作若无其事的从淘淘的旁边走过，可它叫得更加厉害了！也许淘淘是看见了陌生人所以才会对着她叫吧！

    李贞芝在远处看着不禁冷笑，看着淘淘把她吓得畏首畏尾的样子她感到很惬意很爽！

    由于担心不小心会被咬，舒心怡走进客厅后赶紧坐下来，奇怪的是，淘淘不吼叫了。它变得很安静，只是在她的脚底下走来走去的。

    李贞芝说话了，“淘淘真的比一般的狗狗都要淘气，所以就叫它淘淘，除了自己家的人，它不管跟你见过几次面，跟你有多熟，只要你站着，它就会不断的不断的叫，但当你坐下来后，它就不叫了。”

    天！这还得了！没听说过有这样的小狗，未免太不懂事了。

    果真，这一天下来，淘淘整天对着她叫啊吼啊的，好像把舒心怡当作贼似的！舒心怡被叫得烦不胜烦，不只是觉得吵，还害怕会不小心踩着它而被咬一口，因为淘淘老是围兜着舒心怡的脚跟转呀转的，坐下来的时候，淘淘是不叫了，但有时候会钻到舒心怡的裙子底下闻着嗅着就像个小色狼，弄得是她哭笑不得，坐立不安！

    受不了了！舒心怡也喜欢小动物，但像淘淘这么夸张的叫法真令她头疼。

    看来，住在这里跟这个女人窝下去也不是办法，光是被淘淘当贼对待就近乎崩溃！舒心怡无奈之下，收拾两套换洗衣服准备走人。她把赵明辰送的那只皮包挎在肩上，提起袋子正要走，方敏来了。

    方敏盯着她的袋子，不明白她这一身准备是干嘛去的，下一秒钟，方敏便没有逃过淘淘的吼叫，方敏缩了缩身子，这小东西是谁的？对着她恶狠狠的叫呀叫的！

    这时候，李贞芝从客厅里走出来，把淘淘抱起来，看了一眼她们，一副芭比的模样。“淘淘，人家要走了，你就别叫了哦，以后没人跟你争房子了。”

    切！

    方敏看着李贞芝那怠慢的样子就恶心，她好像在什么地方见过这个女人，但一时又记不起来了。

    “心怡，她是谁？”方敏看看心怡，又瞅了她一眼。

    “我是这里的女主人啊，你是舒小姐的朋友吧，要不要进来坐坐呀？”李贞芝摆出一副主人的架势。

    “女主人？我只知道这里的男主人出国去了，把钥匙交给了我朋友，她才是这里的女主人。”方敏往舒心怡身旁挨了挨，不屑的看了李贞芝一眼。

    “钥匙――我已经把它收回了。”李贞芝提起手上的钥匙在她们面前晃了晃，冷冷一笑道。

    “这”方敏看看她又看看心怡，不解的问，“心怡，钥匙怎么在她那里？”

    “我们走吧，我现在不想跟她瞎扯！”舒心怡拉了拉方敏。

    “心怡，他知不知道？打电话告sù他吧？”方敏紧张的看着心怡。

    李贞芝听她这么一说，拉着脸，放下小狗，淘淘立马凶悍的冲她们吼叫起来。

    “淘淘，送她们走！”

    舒心怡皱着眉头，拉着方敏的手，“我们走吧。”

    方敏还不甘罢休，却被动的被舒心怡拉着出了大门外。她们的脚才刚刚走出去，大门便被遥控关上了。

    “心怡，你怎么了嘛？对她这种人要凶一点，不要让她欺负你了，明明钥匙在你手上的怎么被她给抢了？你应该抢回来的，哎呀！”方敏有点生气的跺跺脚，密友总是一副无所谓的模样，什么时候才会变得凶一点，别老让人想要骑到她的头上来了。就上次李娜污蔑她偷项链的事就够生气的了想想，密友也太随和了点，换作是她，怎么也得以牙还牙把李娜教训一通。

    “你不知道她那条小狗，成天对着我叫呀叫的，真让人受不了了！”舒心怡看着前面的路，若有所思的说：“我没有告sù邢少，是不想打扰他，不想让他分心，我想，等他回来后，一qiē问题都解决了。”