
    “心怡，你考的是什么专业的大学？”

    她看了他一眼，“服装设计。”

    原来她也想学服装设计，那么俩人算是同行了。

    赵明辰笑了笑说：“那么，我们是志同道合了！你当初为什么会选服装设计的？”

    舒心怡望着前方，思绪仿佛漂浮到了过去。

    “在我还很小的时候，妈妈就离开了我，我爸是靠着一手裁缝的手艺来维持家的，从小就很喜欢画画的我深受影响，尤其是对人体艺术画特别感兴趣，也最有灵感。本来搞设计的也要有美术方面的基础，正好我也喜欢服装这门专业，所以就决定了要学习设计。”

    赵明辰认真的听了后点点头。

    “赵师傅，以后我要是有哪些不懂的地方，还请你多多指教！”舒心怡停住脚步，侧转身来面向着他诚诚恳恳的看着他说。

    “好，你若是有不懂得的尽管来问我，只要是能帮到你的。”赵明辰浅笑着说。

    聊着聊着，不知不觉的到了公司附近的乐美佳商场，细心的赵明辰问道：“你今晚住公司里，有什么需要买的？”

    舒心怡想了想，买些日用品，再买个枕头。

    赵明辰陪同着她走进了商场

    从商场里出来，舒心怡胸前抱着个枕头，赵明辰手上则提着大包小包的，把她送回公司后，递给她一本服装杂志。

    “拿去无聊的时候看看，还可以学到一些这方面的知识。”

    “谢谢你，赵师傅。”心怡接过书向他道谢。

    赵明辰把她送到模特儿的住处门外后才离开。他把车开出来后，透过车窗往外面，朝邢氏大厦看了一眼，他希望心怡会有个舒适的夜晚，有个甜蜜的美梦。

    当舒心怡走进房时，里面的模特们看见她都瞪大了眼睛，那表情就好像遇见了外星人！

    本以为初来乍到，想向她们打招呼的，可看见一个个傲慢的眼神和一张张冷若冰霜的脸，话到嘴边又吞了回去。

    她走到那张空床前，将东西放到床上，然后便爬上床去。这里的双层高档木床，相当的牢固，舒心怡就睡在李娜上面的床上。

    她摆放好枕头躺去，接着拿起那本服装杂志翻看起来。时间过得飞快，已经快十一点，她明显有了睡意，于是放下书，闭上眼睛，身子往里一侧，不知不觉的便进入了梦乡。

    **

    早上，邢单佐喝完最后一口粥，抽出纸巾抹了抹嘴对妈妈说：“妈，你熬的小米海参粥真好吃，怎么吃也吃不腻。”

    邢太太笑了，“那就再多吃点。”

    “两碗了。”邢单佐比着手指，满足的表情。

    邢真看着他也笑了。

    “你们慢慢吃，我先走了，最近会比较忙，正在为秋天的时装发布会作准备，后天还要去法国参观布料展会。”

    邢单佐边走边说，从房间里出来时手里多了个公文包。

    邢真看一眼太太，然后看着单佐，“当初你非得要搞什么时装发布会，又是模特又是流行趋势，现在够你忙的了。”

    “喜欢啊，没办法。”邢单佐耸一耸肩说：“爸，这可是跟公司有直接关系的事情，对公司的发展是很有利的。”

    “单佐的看法总是对的。”对儿子做的事情，邢太太一向是支持他。

    邢真不说话了，吃着粥。

    邢素素睡眼惺忪的从楼上走下来，看见哥哥，问道：“哥，你这么早要去公司了吗？”

    邢单佐点了点头。

    “爸妈，早啊！”邢素素问候父母道。

    “素素，今天起这么早，有什么节目啊？”邢真问。

    邢素素在凌晨三四点钟酒醒了后，跑了好几趟厕所，这会儿肚子饿得咕咕叫。

    “没有，昨天晚上”邢素素懒洋洋的说着，发觉差点就说漏了嘴。

    “素素，你可别又喝醉酒了？女孩子家，要注意点形象！”邢太太关心的带着批评的口吻说。

    “知道了，妈。”

    邢素素敷衍道，转身走向洗手间，“我去刷牙。”

    邢真夫妇看着她的背影，真拿女儿没办法。

    “我走了。”

    邢单佐心里迫切的想见到舒心怡，不知道她昨晚睡得好不好？

    **

    舒心怡本身有个好处，无论她到哪里去都不会认床，就跟在家里睡的一样的踏实。一觉醒来天已大亮，看看手机才六点多钟，接着继续睡，再次醒来时已是八点二十分，距上班时间还有四十分钟。

    她坐起身来，看见放在床沿边上的杂志，想到赵明辰是这么细心的一个男孩，难怪邢家千金小姐会看上他。她下床去洗漱，才发现房间里静悄悄，除了她没有别人在，原来李娜她们吃早餐去了。

    正在洗手间里洗脸时，门外传来李娜她们叽叽喳喳的声音，她们回来了。

    “邢少总也太喜新厌旧了，宠着新人，人家哪里比得上咱们的李娜姐？”小珊故意大声说道。

    “谁那么大的魅力啊，肯定暗中跟少总有一腿！”令一个女的挑拨的语气。

    听到“有一腿”，李娜很不高兴的瞪了那人一眼，想当初她也跟总裁有过一腿，可结果她的模特儿生涯还不是毫无起色！

    “小心隔墙有耳，不怕人家去告状？”短发女说。

    “谁敢？谁是敢到少总那里去胡说八道的，我让她吃不完兜着走！”李娜很霸道的语气。

    “哈哈哈哈”一阵狂笑，声音好刺耳！

    爱怎样就怎样，本姑娘做自个的事，就当她们的话是放屁吧！舒心怡晾好毛巾，从洗手间里出来。

    突然听到李娜一声怪叫：“糟了！我的项链不见了！”

    她们不约而同的把目光投向李娜，她的项链醉昨晚还戴着的呀！只见李娜手忙脚乱的在床上东翻翻西看看的，其实这是她设下的一个圈套罢了，她要让舒心怡套入此圈套里，然后让她的脸上抹彩！

    该不会是有飞贼吧？她们都不知情，以为最大的嫌疑人便是舒心怡！早上大伙儿去吃早餐，房里就她一个人在，不是她还会有谁？她们齐齐把目光递向了舒心怡，怀疑到她的头上来了。

    舒心怡不慌不忙的梳理着秀发，她把头发盘成一个蓬松的髻子挽在后脑上，看上去精神抖擞，平添了几分活力！

    “在哪里呢？”李娜装出一副心急如焚的样子，把床上的东西都翻了个透。

    “说不定给人家偷了呢！”小珊说这话时不怀好意的瞟了舒心怡一眼。

    舒心怡完全没有理会她们，等会还要去吃早餐，时间也不多了，梳理好了头发，她抓起里面放着的皮包，突然想起杂志来，顺便把杂志也带着。她顺手拿下杂志，从里面出现一道金黄色的光，坠落在地上。她随即低头一看，怔住了！

    从杂志里面掉地上的正是一条黄金项链！这应该就是李娜的那条项链，可怎么会莫名其妙的跑到她的杂志里去了？!

    舒心怡俯视着地上的项链，不知所措！

    跟着是，一双双敌视的眼神齐刷刷的抛向她，尤其是李娜！

    “哟！李娜，那不是你的项链吗？”有人吃惊的叫道。