
    李繁和罗定成冲下楼梯后，一路跟在他们三个身后，两人也是想凑着热闹来的。

    邢轩海和舒心怡、方敏来到学校附近的一家餐厅里，才刚刚坐下来，随后两人便钻了进来，装作是和他们巧合遇上的，然后在邢轩海旁边的位子里坐下来。

    “班长，两位美女同学，很巧碰上你们了”李繁冲她们笑了笑，又故意说道:“我来请大家。”

    “呃！呃！”邢轩海心里一紧张，从喉咙里发出两声干咳声。

    方敏和舒心怡你看看我我看看你的，好生奇怪。

    “已经说好了，这顿饭由我来请。”邢轩海狠狠的瞪了他一眼。

    李繁不作声了，看看身旁的罗定成，他倒是一声不吭的，不过看上去有点儿不安的感觉。李繁才想起，也难怪，罗定成是给舒心怡递过情书的！这会儿，面对梦中情人，他的心里到底是什么滋味？

    服务员过来了，他们点了四菜一汤，都是几样家常菜。服务员走开之后，舒心怡偷偷的看了一眼罗定成，怎么还真跟他碰上了，看他双唇紧闭一本正经的样子，自己不免也有几分尴尬！她看在邢轩海给她指导功课的份上答应他的请求，可不想在这里碰上了他。今天才看清了他这个人，原来他的信写得那么的好，可他的人却好像不太善于言辞！

    她看对了，罗定成就是这么一个人，他们三个当中，他算是比较特殊的了。

    “你们是一个班的吧？”方敏打破平静问了句。

    三人不约而同的点了点头。

    吃完饭后，三个男孩回学校去了，他们一边走一边说着，罗定成和李繁简直对邢轩海佩服的五体投地！

    “喂，轩海，你使的是什么妙招？舒心怡会跟你出来吃饭。”李繁问他。

    “哪用什么招，我人缘好呗！”

    “这有什么难的，这不算你看舒心怡的好友方敏也是去了的。”罗定成对邢轩海的行动简直就有点嫉妒了，他怎么可以这么轻而易举的就请到了校花！

    邢轩海和李繁面面相窥，罗定成话中的眼神已很明确。

    “对了，要单独才算！你要单独请她出来。”李繁看着邢轩海。

    邢轩海刚刚才一副悠然自得的，听他们一说，板下脸来，挠挠脑袋想了想道：“好，单独就单独！”

    舒心怡和方敏漫步在大街上。

    “你的大情人什么时候会回来？”

    “最迟明天吧，说不定晚上就回来了。”舒心怡的脸上浮起了一丝柔柔的笑，方敏看着她的这种表情就想：恋爱中的女人就是这样子的吧？常常会有幸福感，尤其是当有人突然在她面前提起他来时，这种幸福感就明显的写在了脸上。

    方敏瘪瘪嘴，暧昧的说：“邢家少爷对你还挺好的！不过你可也要注意身体哦！”

    听她这么一说，舒心怡有点不好意思的笑了笑。接着，方敏跟她说起刚才三个男孩来，说着说着，突然，方敏打断了话题，眼睛直溜溜的注视着前方，压小声音说：“那不是你哥吗？”

    “我哥？！”听说是舒玉丰，舒心怡顿时脸色大变！她的眼睛沿着方敏的视线看去，只看见两条熟悉的背影，朝着一家餐厅走了进去，很快的就消失了。

    难道真的是舒玉丰？然而他身边那个女的又是谁？舒心怡感到满头雾水。

    “李娜！她就是李娜！”方敏发现得早，看到了那个女的侧脸，她像极了李娜。

    “方敏，你不会是看错人了吧？”舒心怡一脸困惑的盯着方敏的脸。

    “绝对没有看错！”方敏满口肯定道，那身材，那发型，准是李娜没错！可李娜怎么跟舒玉丰在一起了呢？

    “我们走吧，我不想在这里碰见他们。”

    顾不了想那么多，舒心怡说完拉起她的手便往前面走，如果真是他们，她还真的不想看见他们。

    她们看见的那两个人正是舒玉丰和李娜。原来，李娜被邢单佐炒掉后，过不了多久，便来到新玉区的一家酒吧里做起了酒水促销小姐。有一次，舒玉丰到这边来见客户，后来到了这家酒吧里，遇见了李娜。李娜见他们是开公司的老板，后来又看了舒玉丰的名片，果真没错，便有意巴结并勾引舒玉丰。舒玉丰自从遭到心怡逃婚一事后，心里悲愤，同时越来越感觉寂寞，不甘寂寞的他从李娜的身上找到了他渴望的那种激情，于是便自然的成了这家酒吧的常客，还带着李娜去开过房。

    两个寂寞的男女，一个干柴，一个烈火，一碰即燃！

    然而，舒玉丰变得与以前大有不同，变化之大，简直就像是改头换面的换了个人似的！他虽说是经常来酒吧光顾李娜，可白天就正经八门的上班，学着跑业务，开发新客户，跑里跑外办起事来也有模有样了！原本小小的公司也一天一点的强大了起来。舒达看着心里是乐得开了花似的美！感觉他的儿子秃废了那么久终于清醒了！

    宋伟琴更加是得意忘形的，逢人便吹擂她的宝贝儿子多能干，还经常在舒达面前指桑骂槐的骂起舒心怡的不是，当初肆意要把舒心怡跟舒玉丰凑在一起，可如今反倒说是舒心怡不配舒玉丰的话来！

    面对妻子这般的损心怡，舒达也很生气，可看在玉丰的脸上，又冲着“家和万事兴”这句话，也只好无奈的叹气。宋伟琴的秉性压根就是这个样，生气又能怎样？舒达是拿她没办法的了。

    泡妞是需要钱的，也需要点本事的。舒玉丰之所以变得这么积极，有一半是为了花起钱来阔气点，还有另一个原因是因为舒心怡。他自己也不太清楚对李娜的感觉，但他可以从风情万种的李娜身上找到他的大男人气场。更重要的是，舒玉丰发现，舒玉丰未曾发现李娜对他脚有点先天性的缺陷有过鄙夷的目光，反倒是一副很是崇拜他的模样！

    舒心怡回去的一路上都有点儿心神不宁的模样，方敏虽说不是个细心的女孩子，可她还是察觉到她在大街上听说是舒玉丰时的神色，可见她悔婚的行动已在她自个的心灵留下个疙瘩！

    舒心怡回到宿舍后，心情渐渐的恢fù了平静。她在心里祈祷：希望以后不要让她在大街上碰见舒玉丰才好，好让她风平浪静的度过这三年大学时光！