
    激情浪漫的乐曲缓缓地响着，模特儿们正在一个接一个的在台上走着秀着。她们身上穿着不同风格的服装，几乎每个人身上都有着与众不同的特质，唯一类同的是她们脸上的表情，都有那么一丁点的僵冷，甚至很少会轻yì地流露出笑容。入们会不会把目光都专注的放在了她们的身上，从而忽略了她们表情？

    音乐时而欢快时而悠扬，而模特们的步伐是时快时慢的，伴随着音乐，到前限边缘时都站立住片刻，向台下自信的秀了秀，然后轻轻转身扭着腰肢一摇一摆的回到原地。而她们脚下的地板是用非常昂贵的地板砖，在白色灯光照明下显得更加的华丽，人在上面走过时还可以隐隐约约的瞧见地面上有着倒影。

    邢单佐今天特地邀请赵明辰来一起观赏走秀，为的是两人一边看一边方便交流意见和建yì，此时，他俩正在台下仔细的观赏着。赵明辰可谓是邢单佐的得力人员，公司里的一级设计师，她们身上穿着的时装当中有五分之二是出与他的杰作！

    “她们的表xiàn还不错！”赵明辰看得很入神，真心赞美道。

    邢单佐点点头，“我发现刚来不久的罗蒂和朱梦迪也还不错，有进步！”

    这时候，邢素素也来了，她勾头张望了一下，朝他们走过去，大大咧咧的坐在了赵明辰旁边的位置上。

    “哥，明辰。”

    “素素，你怎么也来了？”邢单佐看见妹妹很意外，以前她很少会有兴趣到这里来的。

    “来看看她们走秀啊！”素素说着，眼睛却是看着赵明辰。

    邢单佐笑了笑。

    “你一个人来的吗？”

    “我让阿陈哥送我来的。”她说的阿陈哥就她家的司机。

    轮到芬蒂上来时，邢单佐看着看着不由得皱了皱眉，随即关掉音乐，双手擦入裤兜里，慢悠悠的走到台上，站在罗蒂的面前对她说：“罗蒂，你知道你刚才出现了哪些失误？”

    大家静悄悄的看向她们的总裁，也认真的听着，干这行除了要注意细节和肢体语言，再者是从别人身上学习对方的优势，又或者是从对方的身上发现缺点，从而扬长避短，不断的提升自身的素zhì。

    罗蒂先是愣了愣，接着不想了想说：“是不是我的脚步不对？太慢还是？”

    “no!”

    邢单佐摇摇头，然后盯着她身上的那套服装：银白色短裤套装，外加一件订满小珠片闪闪发光的薄外衣，这是属于活泼可爱型的风格，可是刚才芬蒂却是满脸僵硬的表情，还带着点高傲的气场，一点也体现不出风格来。

    “你身上的这套是比较活泼开朗型的，你应该把你的面部表情也适当的活泼起来，要面带笑容，始终的面带笑容，而且转身之前还要适当的向观众露一点点的调皮之意，说明白一点，要使自己和装束进一步体现出亲和力！”

    罗蒂恍然大悟！

    接下来，邢单佐站在原地亲自向她作了个简单的示范，完了叫道：“阿巧――”

    余巧从后面走上前来，微笑着看看他不语。

    邢单佐把目光移到余巧的身上，对她说：“你来走两遍给罗蒂看看。”

    “嗯。”

    余巧有劲的点了点头，转身回到关口处，音乐随即响起，她随着轻快的音乐向前面走来，脚步轻快，风姿卓越，短裤下一双洁白如玉的美腿亮出动人的青春色彩！而她的脸上始终挂着甜蜜自信的笑容，她的表xiàn太优秀了，刹那间博得了同伴们的喝彩！

    下面，邢素素也一个劲的鼓掌！兴奋的嚷道：“巧姐好棒！”

    赵明辰看了看她天真的样子浅笑了一下，这邢家大小姐看起来是个无忧无虑的大小孩，她的可爱之处就是活泼俏皮。

    邢单佐很满意余巧的表xiàn，在余巧转身往回走的时候对罗蒂说道：“看到了，余巧的表情就很到位，你重来一遍！”

    于是，罗蒂模仿着余巧刚刚的样子重新登场演示了一番，直至邢单佐点头为止。

    时间到，解散后，模特儿们都去更衣室更换衣服去了。

    他们四个一起走到外面，邢单佐和赵明辰走在前面，而素素和余巧走在他们后面。邢单佐心不在焉的看了看表，这会要到舒心怡那边去，前天就约好了今天晚上去看大歌星阿雾的演唱会。这个时间她也该下课了。

    “素素，你来不只是想看走秀的吧？”邢单佐转身看看她，“有什么节目呢？”

    “最了解我者我哥也！”邢素素故作文绉绉的说了句，后看看他和余巧，“我和明辰要去看演唱会。你们呢？”

    赵明辰傻愣了一会，去看演唱会，太突然了吧，也没约好啊！

    “哦”邢单佐看着素素神秘的笑了笑，“我还有事呢，你们先走吧。”

    “走吧，明辰。”素素对赵明辰说，站在朋友的立场，他还是跟着素素一起上车先走了。

    余巧嘴巴笑笑的来到他身边，把手圈住邢单佐的手腕，轻声说：“佐哥，我要坐你的车回去，我的车出了点问题，正在修理中。”

    “好的。不过”他想了想，编了个谎，“我要先去一趟新玉区，我和客户已经约好了的。”

    “没事的，我正好也要去新玉区，那边有家大商场要搬迁，上等的玉石首饰等大特惠听说是四点八折，我想买一只玉佩”余巧在尽可能的制造巧合。

    余巧也会赶特价商品？这可是他头一回才知道的。邢单佐轻轻地笑了笑看了看她，也没说什么，来到车旁，打开车门，余巧这才松开手来坐进车去。

    到了新玉区的那家商场外的路口，余巧让他把车停下来，却没有马上下车，犹豫了一会问道：“你要不要也进去看看？”

    邢单佐摇摇头说：“不了，我赶时间。”

    她也不勉强，下了车。尔后，她向他轻轻地杨手道别。

    余巧哪里是真的去买玉，他的车刚走，她便招了辆出租车，吩咐司机尾随而去。

    由于她发现佐哥最近似乎特别的忙，一天到晚的应酬应酬，心中觉得蹊跷，以前在打理模特走秀时都没见过他这么忙！到他家也是难得有碰上他在的时候，心想，莫非他和李贞芝旧情复燃了？!听说李贞芝一个多月前就回来了。难道是真有这么回事？这是不是说明她又没有机会了？余巧很清楚他的个性，不论他是对对方出于真心还是出于游戏，只要跟谁在一起了便很少会接触另一个。

    她已暗恋他很久了，与心不甘，这才会一时冲动跟踪起他来！

    ps:大家记得收藏哦！~