
    两人一路沉默，舒心怡感觉这一段路程好漫长！

    回到别墅里，邢单佐关上门，舒心怡傻呆呆的站着。

    他二话不说，从包里拿出那张照片，悠然道晃着在她的眼前，“你怎么解释？”

    舒心怡瞥了一眼相片，大吃一惊！她张着嘴巴半天说不出话来。她慢慢的接过相片看了看，不知道是哪个缺德鬼把她和赵明辰意外发生的偶然给拍了下来！

    “解释什么？我们只是朋友。”舒心怡漫不经心的说着。

    “朋友？我看一点也不像是，看相片上的你们俩，谁会相信你们只是朋友？”邢单佐见她毫无解释的意思，更加生气了，粗鲁的将她拖入胸前，逼视着她，“你是不是从一开始就喜欢上他了？竟然喜欢他为什么还要答应契约？你现在是我的女人你到底是没有爱上我？”

    “契约上也没有说我不可以交异性朋友，如果连异性朋友也不可以交往的话，那说明你心胸狭窄！”舒心怡一反往日的温柔反驳道。她想想赵明辰亲生做来送给她的皮袋子被丢在了商场里，心里就很不舒服了，偏偏他还蛮不讲理！

    臭丫头！竟敢顶撞本少爷了！还骂我心胸狭窄！

    邢单佐盯着她看了半响，猛地拥着她便一阵肆意的狂吻！

    “唔，放开我！”舒心怡挣扎着说，他怎么可以这样对她？

    她的手试图推开他，由于被他抱得太紧太紧，根本就无从着手。她越是挣扎，邢单佐便吻得更是狂热，恨不得将她吞下肚里去！带着点报复心态随即就是激情澎湃，不一会，舒心怡似乎耗尽了力气，慢慢的安静下来。

    接下来，邢单佐将她拉到梳妆台的侧边让她脸朝下的趴在上面，粗蛮的掀起她的裙子还有蕾丝，再直接捣入她的体内

    “啊！”

    他的粗蛮使她感到疼痛和不适，泪珠在眼眶里打滚后掉在了梳妆台上。

    “舒心怡，说你――爱――我！”邢单佐一边抽一边沙哑着说。

    舒心怡此时此刻变得嘴硬起来，紧闭着双唇，一字不吭！

    见她不作声，邢单佐心中一急，加倍的勇猛，加倍挺进，舒心怡软糯的趴着，任凭他发泄！长长的直发也变得有些许的凌乱，她的心也一阵阵揪痛，气他的不理解。

    做完后，邢单佐独自来到客厅的沙发里坐下来，抽了支烟。刚刚在欲海里洗礼过，他看起来神色慵懒，还有点累，朝卧室门口瞥了一眼，刚刚是太过偏激了点，都是因为那张相片，才使他像头狮子般疯狂的猎食！他也意识到自己有点过分了，可此时却什么也不想多说，似乎多说一句也是多余的。

    在卧室里面的舒心怡，感到彷徨无助，虽说邢单佐以前也有很霸道的时候，但都还能接受，可这次未免也太不讲理了。不相信她就算了，还如此粗暴的对待她，难道自己在他面前真的要像个小绵羊般伺候他？不管对或不对？不！就算只是契约情人，但也不能让他为所欲为，高兴时把自己当宝贝，不高兴了肆意占有！

    舒心怡轻叹了口气，抹去脸上的泪水，拖着沉重的步伐来到浴室里。

    她没有坐到浴缸里去洗，而是手拿着蓬洒从头浇到了脚，听着沙沙的水流声，她想起被父亲带到会所与他初次见面的情景，那纯粹是场交易，可没想到后来有家不敢归，竟然来投靠他来了。

    其实，邢单佐有的时候还是很和谐很可爱，今天才看清楚他是个独占欲很强的男人，不管身边的女人他是不是真心去爱也不允许令一个男人碰她。

    没错的，大男人主义的男人就是这个样。

    十几分钟后，舒心怡把身子擦干，套上粉色的浴裙，光着脚丫回到卧室里，她不想去理会他，他也不来干扰她，就这样，两人一个在客厅，一个在卧室，虽说双方只是隔了一扇墙的距离，却好像隔了一座山般遥远！

    别墅里一片沉寂，约莫过了十分钟，听见一声关门的声音，邢单佐独自一人离开了，舒心怡忍不住从卧室里面出来，果然，偌大的客厅里空无一人，他真的不声不响的走了。

    顿时，舒心怡的心里面感到空荡荡的一阵失落！

    这就是人们所说的失落感？当相爱的两个人在一起一段时间后一方离开另一个后，留下的那个人便会有失落感，这是依赖！只有爱才会产生依赖。她难道爱上了他？！

    舒心怡不敢多想，爱上一个富家少爷公司总裁会有怎样的结果？她只是告sù自己，不能一味的软弱了，现在有家不敢归，是怕那个可恶的哥哥，可是身边这个不过是把她包养着的情人。未来怎样还是个未知数，她还要会保护自己！

    邢单佐约上那两个哥们去泡酒吧，许海承见是他一个人，问：“你的那个小妞呢？”

    “她回家了。”邢单佐耸耸肩撒了个谎，又看看他们俩，“她来了好像也不太受欢迎？”

    刘待看一眼许海承，对邢单佐说：“美是美，不过就是太含蓄了点，那个，感觉太传统了！”

    邢单佐笑了笑。

    在他俩的印象中，曾经呆在邢单佐身边的女人要数李贞芝和余巧最合群了，李贞芝比较直率豪爽，余巧比较大方跟她们两个在一起玩，什么玩笑都能开得起，比较接近他们俩的性格，也不会有压抑感。

    “单佐，明天给你介绍两位模特儿，身材可是一流的好！”刘待喝了口酒说。

    “好，先谢啦！”

    邢单佐直到凌晨两点钟才回去。

    尽管他的脚步很轻很轻，进入梦乡了的舒心怡还是醒来了，她睁开眼又闭下假装睡着了，邢单佐呆看着薄被下面的她，想伸手去触碰她的手臂，但还是收回手来。

    邢单佐在她的身旁躺下，不知不觉的就睡着了。

    早上醒来后，邢单佐只是淡淡的对她说了句，“昨晚刘待说上午会带两个模特来公司，你就不用去了。”

    舒心怡面无表情的点点头。

    邢单佐走了后，她也跟着离开了别墅。她要去小姨家里，不能回家，就多多到小姨家，看见小姨就像看见了亲妈，舒心怡的心也会随之平静许多。