
    舒心怡侧过头去，余巧的一举一动都晃入她的眼底，眼睛一亮，注意到了余巧给邢单佐刚刚戴上的那块表！明明是他的妹妹生日，然而，余巧却是送礼物给了他这个当哥哥的，这意味着什么？舒心怡发愣着，这时候，邢单佐和余巧已经走到门外去了。

    舒心怡扭回了头来，心里有些不是滋味！

    里面的音响很大，讲起话来很是费劲，余巧迅速的拉着他的手走出包间，站在了走廊里。

    “今天是素素生日，你怎么给我送礼物了？”邢单佐又重复说了一遍，并且说道：“我不习惯戴手表的”

    “真的没想到这块表那么适合你，这是劳力士，虽说价钱不是很贵，但这是我的一番心意”余巧恳切的看着他说。

    邢单佐有点不知所然的看看她，又低头看了看手上的表，“你送给我这么贵重的东西不太好吧！”

    “什么嘛，咱俩又不是外人！我是你的表妹，你是我表哥啊！”余巧嫣然一笑道。

    她的心里可真是这么想的吗？她如果真是这么想，邢单佐的心里也就轻松多了。

    邢单佐扬起手来，欣赏了一下表，“好吧，那我就收下了。”

    这下可把余巧乐了，笑笑的，一双美丽的大眼睛直瞅着他看，眼中透着无限柔情！邢单佐也向她笑了笑，“你进去吧，祝你玩的开心，我走了。”

    余巧目送他消失在电梯里，脸上的笑意才缓缓地消失，然后拿下肩膀上挎着的包包，从里面拿出另一块女士表，看了看后把它牢牢的戴在左手腕上。顿了顿，余巧这才回到包间里。

    偌大的厢房里有歌声、嬉笑声、打情骂俏声等声声入耳，气氛随即浓厚起来，快乐弥漫着整个房。

    邢素素和舒心怡坐在一块儿，只见邢素素和同学及朋友们聊得正开心着，其实，大家看到的邢素素这会儿只是表面的开心，她在心里感叹赵明辰没有来给她祝贺。

    余巧走过来坐在邢素素的身旁，邢素素问：“我哥走了？”

    “走了。”

    余巧才刚坐下来，大家就唱歌的停住了唱歌，说笑的停了说笑，一个个直看着余巧，眼光中带着崇拜的信息，有的同学在交头接耳的说着什么，她们谁人不知余巧是名小有名气的模特，邢素素的同学有的在想：今天还让大家遇上偶像了，这么好的机会可不能擦肩而过了！于是，有四五个女孩子还特地掏出手机来，争相给把余巧的靓影收入了她们各自的手机里。没带数码相机，就用手机代替，这是她们几个追粉一族通常喜欢的做法。

    余巧站起身来，故意扬起左手来，轻轻的挠了挠额前的长刘海，向大家秀了个姿势样儿，她们几个很准确的把她的靓影扑捉了下来。

    舒心怡眼前一亮，愣是看见了她手上的表，那款式跟似乎跟邢单佐手上的那个没什么差别！莫非，他们手上戴的是对情侣表！舒心怡的心里冷的抽了一下，可见邢单佐和她的关系非同一般啊！

    由于余巧的左手总是有意无意一晃一晃的，邢素素也注意到了她的手表，在同学们拍完照后，捉住余巧的手，“巧姐，你这表好漂亮哦，在哪买的？”

    余巧用眼角的余光偷偷瞄视一眼舒心怡，然后看着手上的劳力士，编了句谎言：“两天前和你哥哥一起给你选礼物时买的”

    “那就是我哥送给你的？”邢素素口无遮拦的问道，也不顾身边的舒心怡有何感受，听素素这么一说，舒心怡的心中更是一紧！

    余巧就知道邢素素会这样问，这正会了她的意了，睁着大眼睛直看着素素，点了点头，应了声：“嗯。”好像还真有这么回事。

    舒心怡顿时感到胸腔涌起一股寒气，整个人也僵住了片刻，她有点失神的想：竟然是邢单佐送给她的，那么余巧也不必在这个地方给他佩戴上吧，当着众人的面做这么亲密的小动作，未免也太张扬了吧！

    “是好漂亮的。”为了避免被察觉出不对劲，舒心怡似是自言自语的敷衍着夸了句。

    余巧的嘴角露出一丝不易被察觉的带着嘲讽的笑，她在心里暗中嘲笑舒心怡：邢单佐如果真心喜欢你怎么会不把你介绍给大家，而是独自一人离开的？不过是个学生，佐哥的性格我最了解，等到哪天他把你摔了看你再怎么装清纯，李贞芝的关系和他那么好还不是躲不过被抛弃的痛苦！

    “今天到底是谁的生日？是巧姐还是素素呢？”邢轩海明知故问道，不及时打岔她们的话题不知道要继续到什么时候呢。

    “素素，开蛋糕啊！”有个同学叫道。

    这时候，素素的手机响了，她随意接了起来，一听是赵明辰！她大喜过望的站起了身来，跟着又坐下，对她们说了声：“等等啊！”

    “明辰，你在哪儿呀？”

    “素素对不起！没有去参加你的生日会，我临时有点事回家了，刚才我的电话没有信号”赵明辰在电话里头支支吾吾的。

    邢素素听到他这么说，心里高兴得不得了，连连说道：“没事的，没事的！”人来不了，跟她说明了原因，也算是把自己放在了眼里，她自然就不怪他了。赵明辰真的回家去了，只是，他完全可以不急着回家的，就怕在这种场合里在舒心怡的面前跟素素会让人觉得暧昧！他不想，不想这么做。怕一个不小心，便与舒心怡真的失之交臂了，她对他来说，在他的心里还是充满着憧憬的！

    挂了后，邢素素一副兴高采烈的样子，坐下来，挺直脊梁，伸手去解蛋糕礼盒。

    有位男同学主动帮她轻轻的点燃了上面的蜡烛，大家也齐齐的唱起了生日歌来，邢素素接着是合并上双手掌在胸前，闭上眼睛，在心里默默地祈祷道：“希望明辰打开心扉，让素素闯入他的心窝里，但愿我们能相爱！”

    慢慢的张开眼，她吸了吸口气，身子跟着向前倾，张张嘴对着蜡烛用力的吹了口气，二支大蜡烛和四支小蜡烛统统被吹灭了。邢素素松了松口气，喜笑颜开！这意味着她的愿望会美梦成成真！

    随即，周围响起了掌声和欢呼声：“生日快乐！”