
    一家人坐在餐桌旁，边吃边聊着。

    “心怡，以后你想吃什么就买什么，或者是我给买回来，咱们公司接了大单了。”宋伟琴喜滋滋的说，心里可美了。

    “那也不能大吃大喝的，还得掂量着，这不才刚刚起步。”舒达说。

    “嗳，什么大吃大喝？你都吝啬惯了，我能大手大脚的乱来吗？”她有意无意的瞟了心怡一眼，“以前是生意不好，没办法的事，也就只好俭吃节用，有谁愿意过寒酸的穷日子？再说也不能苦了玉丰和心怡。”

    “喂喂喂！你说的什么话？什么寒酸的穷日子？吃的穿的哪样少了你？就你那嘴瞎嚷叫，工人都会被你嚷跑了！”舒达不甘心被她这般数落，顶她一句回去。

    “老头，我瞎嚷怎么了？我哪瞎嚷了啊？”宋伟琴激动起来，挺直脊梁，把筷子“啪”的按在桌子上，冲着他挑眉瞪眼的叫。

    烦不烦？刚吃饭就吵起来了！心怡低头不语，只顾着吃饭。

    “爸妈，你们都别吵了，你们就不能不能互相谦让一下吗？”玉丰急忙劝解道。

    看在她的宝贝儿子份上，她闭嘴不吭声了。

    舒达烦操的说，“吃饭，吃饭。”

    心怡碗里的饭刚吃到一半时，宋伟琴对她说：“心怡，很久没给你买过衣服了，晚上叫玉丰陪你去买几套回来。”

    一听这话，心怡差点没被饭呛着，妈今天是怎么了？突然对她大发慈悲，让买几套衣服？！不过，叫玉丰陪着就免了。

    “不用了，妈，我还有的穿。”

    “那，随你吧。”宋伟琴边吃边说，“等后天周末，妈带你去买，一定要买，不然，外人还以为我这当妈的虐待女儿。”

    心怡想了想，点点头，不作声。

    这时，沙发里传来一阵悠扬动听的铃声，是从皮包里面发出来的，舒心怡去接听，原来是赵明辰。她下午不辞而别，他的心里虽说百般不是滋味，但还是打来电话问候她。

    只听见心怡对他说了句：“赵师傅，谢谢你帮我把包让方敏带回来我在吃饭，要不，我等会再打过去给你？”

    赵明辰：“其实也没什么事，你明天照常上班。”

    “好的。”

    挂了电话，心怡回到位置上，舒玉丰问：“妹妹，是谁给你打电话？”

    “公司的一位同事。”

    心怡端起碗来，拔了一口饭。

    **

    不知不觉到了深夜，十一点零几分，舒心怡起来上厕所，从父母的房间里传来他们讲话的声音，她好奇的走上前几步，仔细一听，顿时脸色大变！

    “我已经把他们的日子定下来了，十五是黄道吉日，咱们就那天给他们订婚，你明天去联系好饭馆给办个像样点的订婚宴。”宋伟琴说。

    “我看这事你还得早点跟心怡说，还不知道她是怎样的意思，她对玉丰哎，不知道她喜不喜欢他！要是她不喜欢，那就不好办，还是你去跟她说好了，你让我说的话，这婚就别订了。”

    “舒达，什么别订了？一定要先把他们的婚事订下来，不然我会不放心的，你看你女儿那副模样儿，追她的人准会很多很多，上了大学很快就会成了别的男的，那我儿子怎么办？你知道玉丰是很喜欢她的！”

    “可这婚姻大事也得两厢情愿啊！”

    听到这里，舒心怡紧握着双手按在胸前，心里感到无比难受！

    “还两厢情愿，只要玉丰对她好，一qiē就好办，她慢慢的会喜欢他的。”

    接着一片寂静，舒达不说话了。

    舒心怡轻轻的关上房门，背靠在门板上，垂下双手，无助的闭上双眼，感觉整个人要虚脱了似的难受！

    半响，她猛的睁开眼睛，急急忙忙的走到床前，从床头柜上拿起手机一看日程表，今天是二十一号，阴历初九，十五那就只有六天就是继母让她和玉丰订婚的日子！

    怎么可以这样？舒心怡感到六神无主，脑子里一片混乱，简直是荒唐，继母连这么重dà的事情也不跟她商量！难怪宋伟琴今天对她另眼相待，原来是有原因的。

    彻夜的失眠！

    早上起来，浑身慵懒没劲，眼睛也因睡眠不足而有点浮肿。订婚这件事令她心里很难受，她也绝对不会答应的，可班还是得上，简单梳洗一番后，素面朝天的，穿着整齐后便出门了。

    赵明辰见到她时就察觉她的神色不太对劲，严zhòng闷闷不乐的样子！昨天才离开一个下午，早上变了个人似的，整个人看上去就像是撞了邪！

    他满是疑惑的问道：“心怡，你是不是哪里不舒服？”

    舒心怡摇摇头，“没有。”

    她虽然是一脸的干净，未沾半点脂粉，但却清丽淡雅的令他着迷。

    赵明辰是个聪明人，他不会白痴的问昨天下午的事，因为知道她是被总裁带走的，至于他们去了哪里，他宁可不问的好。他可以装作什么事情也没发生过。

    舒心怡心不在焉的，说有多烦就有多烦，说有多无奈就有多无奈！她去试衣，从里面走出来首先往墙壁上的试衣镜上一看，衣服都穿反了！天！真丢人！

    赵明辰看着她发愣的可爱模样，忍俊不住的笑了笑，走到她跟前，伸手温柔的触碰了一下衣服上的肩缝，“没关系的，去换过来吧。”

    舒心怡脸上流露出尴尬的笑容，而此时，李娜和小珊不知道什么时候出现在门外，一边笑一边说着损她的话。

    “真怪诞！还穿反了。”

    “小珊，你试衣的时候有没有把衣服穿反过呢？”

    “我才没有呢！”

    “那就是了，试衣模特把衣服都穿反了，说明什么问题？素zhì不够呗！”李娜说。

    赵明辰回过头去，瞪了她一眼，丝毫不客气的说：“李娜，还不快回去你们的办公室里，等会邢总来了看怎么处置你们，小心被扣奖金！被处罚！”

    李娜不高兴的努了努嘴，对小珊说，“走吧。”

    “你别理会她们，她们就是这个样的，爱讽刺和批评别人，像她们这种成天只看得见别人弱点，爱挑别人毛病的人，难怪会一直到现在也成不了优秀的t台模特。”