
    舒心怡跟着邢单佐回到了别墅里，她看起来有点儿不开心，在车上的时候也不怎么爱搭讪，邢单佐猜想着她是因为李贞芝的关系吧。他拉着她的手走进客厅，站在中央，面对面看着她，“你傻呀？为什么要走？”

    舒心怡微微颔首，小声说道：“李贞芝说她是这里的女主人。”

    其实她说这句话是为了试探他，她当然知道邢单佐如今根本就不去理睬李贞芝。

    邢单佐傻傻的看了她半响，然后笑了笑，淡然说道：“没错！之前我和她是有过一段感情，但都已经是过去的事，这栋房子里根本就没有女主人，我都还是未婚，哪来的女主人。”

    听了他的话，舒心怡心里不禁有一丝丝的失落！原以为他会哄着她说她是这里的女主人，看来自己期望太高了点。自己不过就是他的一个契约情人而已。

    邢单佐说完，黑亮的眼睛直视着她，问：“你吃醋？”

    “才没有！”舒心怡眨一眨眼，否认道。

    邢单佐认真的看着她，她口是心非的样子真的很萌！

    “我走的这几天，你有没有想我呢？”他亲近她，双手搂着她的背，双眸含笑含情的看着她，脸上露出魅惑的笑容。

    舒心怡急着摇摇头，微微嘟着小嘴，“不想。”

    口是心非！看她那般娇羞模样，岂是嘴皮上说说就能瞒得了的。

    “真的不想？”

    舒心怡摇摇头还真跟他较起劲来，“不想”

    邢单佐将她腾空抱起来，暧昧的说：“小妖精，你知道不想我的后果？”

    “啊！”舒心怡尖叫一声，双手紧紧地勾住他的脖子，娇声道：“放我下来！”

    她这一叫，邢单佐觉得很刺激，一会儿功夫，邢单佐走到床边，双手轻轻一放，心怡便掉在了柔软的大床上，他跟着整个人伏在她的身上，她直愣愣的看着他，胸部因紧张而一上一下的起伏着，他的眼睛里埋藏着一束正欲燃烧的火焰，几乎沁入她的心扉,下一刻就会将她吞没!邢单佐温热的嘴唇封住了她的香唇，有点柔情有点肆的亲吻着她，她的唇好柔软好迷人，勾得他心神荡漾的难以自拔！

    一场炽热的吻过后，邢单佐恋恋不舍的把唇移开，痴痴地看着她的眼，“想我了没有？”

    舒心怡本已融化在他的一番热吻中，见他一副不肯罢休的态势，只好招了：“想。”

    “说你想我！”邢单佐不甘就此罢休，对她霸道的说。

    “我想你”舒心怡硬生生的说了句，又调皮的笑了笑，“这样行了吧？”

    呵呵！简直就是讨来的啊，看我怎么收拾你！邢单佐快速的除去身上的束缚，再熟练的拉下她腰间右侧的拉链

    转眼间，舒心怡洁白无瑕的肌肤展露在他的眼前，在室内柔和的灯光辉映之下显得更加的细腻更加完美，把她青春的讯息显现无遗。

    邢单佐腰峰一挺体下的蓬勃激进她的身体，还不忘俯下脸在她的耳边轻声说：“你以后可别跟我磨嘴皮了，不然可有你好受的。”接着，他有点使坏的深入，再深入，舒心怡在紧张和兴奋的交织中“嗯啊”叫出声来。

    听着她诱人的娇叫，邢单佐激情荡漾，越发勇猛，一边大进大出一边沙哑着声音说：“宝贝，这里的隔音很好，你喜欢就大声叫出来，没人会听见的。”

    “啊”舒心怡被他的勇猛屈服，禁不住又是一声绵绵的娇唤

    **过后，邢单佐怜惜的轻吻她的下巴，用唇瓣轻含她的脖子，他发现了那一小道伤痕，虽然已经结疠，但还是很明显。

    他愣住了停下来，微皱眉头，心疼的问：“脖子上怎么了？”

    舒心怡下意识的摸摸那道痕，有点不安的撒了个谎：“邢少，对不起你买的项链被抢了。”

    她没有告sù他真相是怕会越描越黑，想起那天发生的事情她至今还心有余悸！生怕他会接受不了。

    “哪个混账？”邢单佐骂道，接着安慰她，“没关系的，项链没了可以再买，我是心疼你的脖子给弄伤了。”

    他感到疑惑，才离开短短几天，她被李贞芝逼出了别墅，脖子又受伤会不会太凑巧了，但又想想运气不好的时候遇到小偷抢劫也是难免的。

    **

    第二天上午，舒心怡穿着一套邢单佐从法国买回来的裙子，精细一流的裁剪，穿在她的身上非常合身好像量身定做似的，显得身材加倍的玲珑标致。

    李娜等人瞧见她的这一身装束，个个瞪大着眼睛就像是看见了外星人般的！李娜心想：舒心怡还真有一套儿，才到公司多久就把邢少牢牢地上勾，她很不甘心就这样败在了她的手上。

    舒心怡走在前面，李娜走在她的后面，走着走着，李娜赶上了舒心怡，她想厚着脸皮跟她搭讪，可舒心怡目不斜视，当她是空气，依然抬头挺胸的走着，李娜见状识趣的与她保持着距离。

    突然，李娜像是发现新大陆似的惊呼一声，回头招手叫她们过来，“你们快来看看”

    小珊几个蜂拥而上，惊讶的问道：“李娜，什么事大惊小怪的？”

    “你老跟着舒心怡身边走干嘛？人家现在理都不理你。”

    李娜见舒心怡已走远，小声的跟她们说：“你们没有看到，舒心怡的脖子上有一道不长不短的疤痕，你们说邢总送给她的那条项链会不会是假的？”

    她的话刚刚说完，小珊便捧腹大笑起来，跟着她们也都看着李娜笑了。

    “假的，怎么可能，你也太天真了！”

    “不是说有人戴假的会皮肤过敏吗？”李娜感到莫名其妙。

    “是倒是，不过，你想想，邢总怎么可能会买假的给她呢，李娜，小心说错话，当心邢总把你的脑袋取下来。”短发女郎抢着说。

    “奇怪了！”李娜不解的嘀咕道，接着恍然大悟，“她的项链一定是被抢了！那是勒痕！”

    “李娜，你也太爱管闲事了吧！”

    她们你看看我，我看看你的觉得李娜无聊至极，跟着都走开了去。