
    停住车，邢单佐并不着急下车，而是侧着身子眯着看她，暧昧的说：“你知道我带你来是做什么的，如果你现在后悔的话还来得及！”

    她随即瞥了他一眼，只见他一脸似笑非笑的表情。

    发正也不是第一次了，她被自己的这种想法吓了一大跳，怎么变得这么随便！

    见她不动声色，他微微杨下嘴角，露出一抹邪笑，“不说话，那就是默认为不后悔？”

    他的脸也挨着她太近了，几乎都快贴上来了。她的心一阵“扑通扑通”的狂跳，天！他的笑怎么可以如此的邪魅！她垂下眼帘，不敢再直视他一眼，怕自己被他的帅气也勾跑了灵魂！

    过了半响，她点了点头。

    他转身下车，转到她那边把车门也打开，她跟着也下了车。

    舒心怡被眼前的景色给迷惑住了！道路两旁绿草嫣红，在黄昏的一缕霞光照射下，无比的清爽宜人，显得更加的诗情画意。

    邢单佐拉住她的芊芊玉手一直把她带到了别墅的大厅里面，锁上门，二话不说把她腾空抱起，径直走入了卧室里。他的卧室好大啊，比她家的客厅还要大一点。里面的装潢和摆设高雅，标准的总统套房设计。

    他把她放下来，双双站在屠移的暗红色地毯上，她这才发现自己的双手还牢牢地攀住他的脖子，慌忙松下手来。

    邢单佐盯着她两颊绯红的俏脸，淡淡的说：“帮我把衣服解了。”

    她装作很镇静的样子，伸手轻轻的放在他的白色衬衫衣领处，轻轻柔柔的为他解开了领带，接着是第一粒扣子、第二粒，到第三粒的时候，听见他说：“在舞厅里那个女的是我从前的女朋友。”

    “我知道。”她附和了句，继续为他解纽扣。

    “你也看见了，她长得跟你很相像。”他的眼睛一直也没有离开过她的脸。

    她点点头。心想，他该不会是把她当作是张欣玉了吧！她只是不明白，像他这么好的条件，张欣玉又是为何要离他而去？

    “不瞒你说，她是我的第一个女朋友，可她却背叛了我说真的，很长一段时间我都很恨她！”说这句话时，他的声音有点激动。

    她先是愣了愣，接着低声说：“一定是你太花心了，所以，她才会离开你”

    傻女人，她难道听不懂他的话？他立马打断她的话，冲动的捉住她的手腕，黑亮的大眼睛盯着她，“你真是像她像得我都无法区分了。”

    舒心怡挣扎，生气的撇着小嘴，“我又不是她，你放开我！”

    吃软不吃硬的丫头！这才给点颜色看，便作起反抗来了。邢单佐看着她忿忿不平的样子，还真的可爱！

    他于是松开手，朝着她邪门的笑了笑，“你当然不是她，你是舒心怡，一个同样跟我有着关系的女孩儿。”

    说道“关系”二字时，他着重提高了语气。

    看到他这么大的反应，她才知道说错话了，而也看到了他霸气的一面，邢少真是霸道的男人！

    “我现在就想要你。”他附在她的耳边暧昧的，“套拿来了没有？”

    啊！套？就是那一盒东西？霎时，她的脸飞起了两朵红云，也许此时不作声是最好的。

    “那就不用套了，我不相信就怀孕了，不会这么巧！”他低喃着，像是在自言自语。

    她又吓了一跳，赶紧在心里头掂了掂，这个月十号来的例假，今天是二十一号，看生理书上说的，来的那天算起，大概十五天左右是排卵期，也是危险期！虽说，今天还不是，但也不能保证安全啊！

    被他这么一说，她的心里没了底的慌乱了，手也停了下来。

    “我后悔了，我要回去。”

    “哈哈哈哈~~”邢单佐觉得她真的很有趣，禁不住大笑起来。“现在后悔太迟了！”

    停住笑，他一本正经的看着她，眼睛里布满了**，他早在舞厅里就蠢蠢欲动了，能等到现在已经很神奇了。再也不能放过一分一秒，把她逼到了床上，迅速的解下最后一粒扣子，潇洒的甩去衬衫，一把将她压倒在身下，便吻上了她的樱唇。他用舌尖挑开她柔润的唇瓣，舌头像条小蛇般钻入她的口里，她的小舌头被动的接受着挑战，紧跟着从她的喉咙里发出一声：“唔”

    她想反抗，想推开他，可是身体却欲拒还迎不听使唤的迎合着他，好羞人呐！

    舒心怡觉得既然羊已入虎口，再作挣扎也丝毫无意义。于是乖乖的就擒，为了公司的交易，答应他的一份承诺，三个晚上，这还只是第二次。

    他的手摸上她身上最柔软最迷人的双峰，恶作剧的往她的小红葡萄拧按了一下，她感到一股奇妙的感觉，情不自禁发出一声糯糯的呻吟，本能的反应，身体也热情的向他的身体贴合着。

    “宝贝，你是我的女人，我不许你说我花心！”他黯哑的声音，身体的**被她的举动燃到了极点！他的一只手掌下意识的往下探，直接的褪下她的蕾丝

    当他温热的大手触碰到她最敏感的部位，她浑身触电般的轻轻地颤抖了一下，好酥麻的感觉。

    在他的一番抚摸之下，她湿润了，接着他便直达她狭窄的轨道，那里好顺滑，感觉好紧好紧。他发觉，认识的女孩当中，她是唯一能令他触碰到了她的身体就想入非非，欲罢不能的一个！

    “嗯啊”

    她压抑的呻吟声使他体内的激情不断的提升，他的动作也由开始的温柔转变成鲁莽，每当听到其他女人在这时候的叫声，他便失去控zhì般的会翻云覆雨一番，这种叫声对他来说既刺激又刺耳，张欣玉背叛他的一幕便在他的脑海里晃！

    她真的很美好！只是，曾经受过感情的伤，再也不会轻yì的对任何女人付出真心了。

    是爱，是欲，他连自己也分不清楚。自从张欣玉背叛他的那天开始，他的慨念里就不会有爱字。

    最关键的时候，他迅速地抽离她的身体，不想让她万一中了彩而废了学业。心怡神色朦胧，已经瘫软的不想动弹。