
    这两天来，舒心怡呆在别墅里，没有去公司，脖子上的那一小道伤痕还红红的很刺目，她不想又让李娜耻笑。无所事事，她就看看书，上上网看看电视。

    这会儿，舒心怡看完了一集电视，便放起音乐来，一边听歌一边打扫卫生。她拿着鸡毛扫轻轻地拍扫着客厅柜子上的灰尘这个墙柜摆设着各种各样的玩意，有精品也有顽石之类的，还有的像是古董、有翡翠摆件，是个狮子雕刻，其他的几样估计是被他收藏起来了。总之，有许多都是她以前没见过的东西，看起来挺珍贵的！

    这里好像有一段时间没有清理了，能看到东西上面一层薄薄的灰，那个狮子雕刻特别吸引她的眼球，她小心翼翼的双手捧起它来，左观右看的，觉得狮子不论是从色泽方面还是手工方面，都极其的精美绝伦！

    舒心怡用干净的毛巾细细地擦着雕刻，然后又小心翼翼的放了回去。柜子弄得一尘不染了，跟着是，舒心怡回到了卧室的书架前，想再挑一本看看，可她看了看上面的书籍，有百分之三十是商业谋略之类的，剩下的一小部分是服装杂志和海报，也有一些娱乐类杂志。

    舒心怡随手拿起一本杂志，封面的人儿很是面熟，好像在哪里见过？想起来了，她是余巧。高挑的眉毛，大大的眼睛，挺直的鼻梁，圆润的红唇，她的身高应该有一米七多一点吧，感觉余巧比自己要高了一点点。

    说女人喜欢看漂亮的女人，其实女人也爱看女人，舒心怡看到漂亮又有内涵的女孩子总是会带着欣赏的目光多看两眼。

    她把杂志放回去，突然想起自己上次在公司里拍的相片，不是说要做封面模特的吗？不知道做出来了没有？她把上面的杂志翻了一遍，没有看到自己的封面，有点失望，估计是还没有那么快吧！下面有一本漂亮的相册，舒心怡好奇的拿着相册，坐到椅子上慢慢的看。

    这一本相册里面都是模特们穿上新款时装的照片，还有几张是邢单佐站在模特儿中间的合照，还有和余巧的双人照、看看双人照就只有和余巧一起拍的，舒心怡心里纳闷：余巧和邢单佐看起来是这么的默契，他们的关系也不一般吧！也可能是余巧是模特儿明星，邢单佐捧着她点吧！

    叮咚，叮咚

    舒心怡正想得入神，门铃响了，会是谁呢？肯定是方敏，只有方敏知道她住在这。

    她放下书，走到客厅里拿起遥控开门机就要给开门，可又想了想，这样太随便了，没有安全感，邢少不在这里，要是跑来个疯子什么的岂不是要给吓死！于是，舒心怡走了出去，望见大门外站着一个年轻的陌生女子，旁边还放着一个大大的皮箱！女子戴着一副紫色太阳眼镜，身材高挑，穿着一条黑色低胸迷你裙，浑身上下洋溢着一股洋气！

    舒心怡没有见过她，她是李贞芝。

    “请问你是？”

    舒心怡愣愣的问。

    “我是邢少的表妹。”李贞芝把取下眼镜，朝她笑了笑，她心里可狡猾了，看着对方那副表情，不撒撒慌恐怕会被拒绝在大门外。

    又是一个叫他邢少的女子，看来她跟邢单佐是认识已久的了，邢单佐喜欢别人在公司里叫他邢总，而其他时间叫他邢少。

    舒心怡犹豫了。

    “哟，小姐，你怎么不开门呢？我小便憋急了”李贞芝看着她怪里怪气的说。

    这么一个时髦的女郎，该不会是“不速之客”。

    舒心怡把门打开，李贞芝急忙拉着皮箱走进来。她径直走进客厅里，把整个客厅看了一遍，熟悉的摆设，并没有多大改变。刚下飞机就直接来到了邢单佐别墅里，是心急着要见他。李贞芝的号码给邢单佐拉到了黑名单里，电话的打不通她是对他又爱又恨的！可这人来了，见到的是这个比自己还年轻的女孩子，心里不由得捏了一边了汗。

    李贞芝一屁股坐到沙发上，打量着舒心怡，她身上还系着花花绿绿的围裙，脚上穿着拖鞋，就像个小保姆。

    “邢我表哥呢？”

    “他去法国了。”舒心怡站在一边看着她说。

    “什么？他去法国了？”李贞芝把眼睛瞪得大大的，很吃惊的表情，自己刚刚才从法国回来，他这会却去法国了！真是阴差阳错啊！

    “那你是谁？怎么会在这里的？”她感到一阵心烦意乱，满脸不耐烦的问道。

    舒心怡想了想，该怎么应对这个女人，反正人都住在这里了，也没必要隐瞒她。

    “我是他的女朋友。”

    “女朋友，你说你是他的女朋友？！”李贞芝听了气打一处来，立马站起身，逼视着她反问道。

    “嗯！”舒心怡也盯着她看，这个女人反应也太大了吧，脸都几乎变紫了！

    “你知道我是谁吗？”李贞芝瞬间又装出一副高高在上的样子，双手环抱胸前，走到她的面前。“我是这里的女主人！”

    女主人！她不是说是邢单佐的表妹吗？

    李贞芝在书心怡的面前晃了晃，说：“我呢，叫李贞芝，是一名车模，也是真美公司邢总裁邢少爷的未婚妻，我和他在一起的时候，估计你还在上中学，我们已经在一起四年了。”

    舒心怡愣住了，她皱了皱眉看着李贞芝，不是完全相信她说的话，但也不是一点也不信。看她那种语气和态势，明摆着要和她对着来。

    李贞芝的眼珠子转了转，然后故意念念叨叨的：“没想到我这才走几天，他就偷偷的跟你在一起，不过我现在回来了，我相信，他又会乖乖的回到我的身边来的。”

    她说的就跟真的一样，舒心怡的心开始慢慢的变凉，一个女人敢拖着一个皮箱大大咧咧的来到别墅里，说明他们的关系并非一般！

    李贞芝坐到沙发上，故意拉长声调：“帮我倒杯水来！”

    “想喝自己倒！”舒心怡也毫不客气的说。

    “你！”李贞芝简直气炸了，瞪着舒心怡半天说不上话来。

    “看你的样子，你不过就是一个小保姆吧？不过，长得也还挺不错的嘛，也难怪他会看上你这男主人看上小保姆的多着啦，一定是你勾引他的对吗？”舒心怡把她顶了回来，李贞芝很气愤，接着说真很刻薄的话。

    “你爱怎么说就怎么说吧，反正我不相信你说的话！”舒心怡鄙shì她一眼，被李娜污蔑一次就够了，她不想让任何人再把自己看扁了。