
    天气阴沉沉的，看起随时会下场大雨，五月天通常是说变就变，感觉闷热和阴霾时是下雨的前兆，到户外活动的都会备好雨伞。这不，刚刚到达公司，天空就下起了毛毛细雨。邢单佐走进电梯间，来到了二十二楼走入他的办公室里。

    隔壁李秘书正在埋头整理着文jiàn，听到开门声，出来向他汇报：“邢总，摄影师和模特们都在扩展室里等您了。”

    “好。马上就过去了。”他坐在办公椅上，随意的瞄了几眼赵明辰绘制的几张款式图。

    由于公司有名的封面模特儿海霜前不久远嫁到美国去了，因此，公司便缺乏这方面的人才。他想从模特里挑出一两个来，封面模特长相及气质要么清新脱俗，给人一种赏心悦目之感，要么是典雅端庄，能衬托出服饰的高贵。

    摄影师刘雾是他特地请来专门为封面模特拍摄的，然后再让服装开发软件师用ai制zuò成时尚服饰类书籍。

    走进摄影室，与过去封闭式昏暗的摄影棚相反，里面灯光明亮耀目，天花板四周也有有次序的安装着无数的照明灯，给人一种通天亮的感觉。

    三四个模特正在等候着他的到来，见到他，个个脸上流露出殷勤的笑脸，李娜的一双媚眼更是对他暗送秋波！他那一张轮廓分明的俊脸，以及从他身上流露出的一种酷酷的贵族的气场，时刻令这些女人为之倾倒。

    “邢总，可以开始了吗？”刘雾问。

    “刘师，先等等。”邢单佐先是在衣架前面看了看，然后来到她们面前，逐个看了一眼后对刘雾说。“公司总不能每次都是这些模特，我再安排个过来。”

    因为他突然想起一个最佳人选，舒心怡的倩影在他脑海里晃了晃，接着给赵明辰打去电话，可当他告sù他说舒心怡不在时，他感觉很失望。

    “她有没有说去哪了？”本来想让她来做个封面模特，岂料她又不在。

    “估计她以后都不来了。”赵明辰的语气怪怪的带着点无奈。

    “不来了？”他内心一团疑惑，来不及多想，挂掉电话后，对刘雾说：“可以开始了，李娜你先。”

    李娜喜形于色，这可是她渴望了无数次的梦想，当昨天接到安排她上镜的消息，她便惊喜若狂！终于有了这个机会了，如果效果还好的话，说不定以后还会成为公司的当红模特了，到时候就有大把的机会靠近总裁，她要慢慢的把他上勾，把他完完全全的俘虏！那一夜情令她激动至今也难以忘怀！

    “更衣呀，李娜小姐！”

    摄影师在叫她，她方才从幻想中清醒过来，跟着兴致勃勃地去换衣服。

    邢单佐径直来到赵明辰的工作室，想问个究竟。

    “你会不知道？舒心怡过两三天要订婚了。”赵明辰苦笑着说。

    “订婚？！”

    邢单佐犹如五雷轰顶，这个消息太不可思议了！

    她看起来不像是个独来独往的女孩，可为何做起事情来令人感觉神神秘秘的？难道是那天在别墅里伤了她的自尊，她想报复他而已？不可能！

    “邢总，你没事吧？”

    赵明辰观察到他的脸色聚变，眉心凝聚得都成一字眉了。

    他舒展眉头，耸耸肩，装作若无其事的样子。“没事啊，我只是打算让她去拍几张模特照片的，不在那就算了，顺便问问你，如果她不来了的话，我们也好打算再聘请个试衣模特来。”

    “她没有说不来，说不定她的婚事定下去后还是会回来的。”这只是他的预测。

    想要知道她的一qiē事情，只要打个电话给性舒的就解决了，但他没有这么做。才十九岁就订婚，没猜错的话，又是舒达干的，舒心怡虽是个孝顺的乖乖女，但若是坚决反抗不从，家人还能绑得住她？想着想着，忍不住在心里骂道：舒达的行为真他妈的恶劣！上次为了生意拿女儿做交换，这次又是为的哪种名堂？

    邢单佐心事重重的回到扩展室，坐在椅子上，远远的看着李娜忸怩作态的姿势，还有摄像机“咔嚓咔嚓”的响声，都不能打扰他的思绪，恍惚中，李娜的身影被舒心怡所代替！他晃晃脑袋，才把她的影子给挥去。

    “停――”

    他叫道，跟着站起身，对刘雾说：“辛苦你了刘师，这次先拍到这里，先试试镜头。”

    大家走后，宽阔的房里只剩下邢单佐一人。他抬起头仰望天花板，四周的灯光刺目，令他眯着眼，接下来把灯关了。阴天里房间也略显昏暗，他点燃一支烟，来到窗前，远望外面的鼎天大厦，徐徐的吹了口烟圈，以抚平深埋在内心连自己也不清楚的情xù，到底是为了让舒心怡来做封面模特而人却不知什么时候才能来感到失望，还是因为听到她订婚的消息而感到失落？

    李娜刚走到外面又转了回来，轻手轻脚的来到邢单佐的身旁就把头往他肩膀上靠，不料，他往侧边一退，她重心不稳的差点没往一旁栽倒！

    “请你自重一点！”邢单佐一脸严sù的看着她。

    李娜跟着又上前几步，语气很是挑逗。“邢少，你忘了我们曾经有过的甜蜜时刻？”

    “忘了，过去的事记不清楚了。”邢单佐当然没有忘jì当初与她的那一夜，只是那种情来得快去得也快！早已平淡如水，以前除了张欣玉，后来的几个女人对他来说都不算什么。

    看着他一本正经的模样，李娜想用自己的热情进一步去融化感染他、融化他。她厚着脸皮，迈上前去用手腕缠着他的左手，嗲声嗲气的：“邢少，可我忘不了呢，你说刚刚拍摄的时候，我做得好不好？”

    他毫不留情的扒开她的手，并且面无表情的对她冷冷的说了句：“这里是公司，请你注意形象，你不怕我扣你的薪水？”

    邢少说的什么话？也太无情了，对她献媚，连扣薪水的话也说得出来！她瞪大眼睛看他难以置信的看着他，风流倜傥的邢少好像变了个人似的！

    邢单佐把手上夹着的烟扔到了烟缸里，转身就朝门外走，头也不回的说：“你走的时候记得把门关上。”

    李娜傻愣在那里，看着烟缸里没有被熄灭的烟，烟雾还在往上方腾飞着。