
    在会议室里，邢单佐召来几位设计师讨论就近日来市场研发的报告，并且对流行趋势作了个总结。

    刑单佐说：“经过最近对市场的调查结果，时下最流行的是玫红色，在法国，今年最流行一种裘皮料，这种料子制zuò的衣服大穿着都比较显贵族气质，款式也比较简约大方。当然，我们制zuò的服装不会只局限于某种流行趋势上，你们负责的就是主题的开发。”

    散会后，设计师们回到了各自的工作室，赵明辰则留了下来。

    “明辰，舒心怡再过不久就要入学了，我会重新给你安排一个试衣模特过来。”

    赵明辰含笑不语，想了想，问：“心怡有没有跟你说什么？”

    “没有啊。”邢单佐摇摇头说，他想起她脖子上的那块红色勒痕。“我去法国的这几天里，发生了什么事了？”

    他想起救走舒心怡之前令人触目惊心的一幕！不知道该不该告sù他？舒玉丰如此的可耻，竟敢企图对舒心怡施暴，若不是自己及时赶到，心怡心中一辈子都会留下阴影！

    “还有没有需要补齐的面料？”邢单佐问道。

    “还需要一匹蚕丝面料，有一种种款式只能用这种面料，裁剪出来才会有意料之中的效果。”赵明辰想了想说。

    “估计舒达的公司里还有货，我让方芳再进点来。”

    赵明辰颔首不语，像是在思考着什么，他正在想：舒玉丰这家伙太无耻了，不能就这么轻yì的放过他，太便宜他了恐怕日后会继续对心怡不利！

    赵明辰看了看邢单佐说：“舒达公司的货源方面的问题，我建yì邢总要考虑一下。”

    “嗯？”邢单佐疑惑的看着他，考虑？难道那批蚕丝面料出了问题？“你说。”

    料子没有问题，是人出了问题，相信邢单佐知情后想法肯定会与他一致。舒达的妻儿都是那么的卑鄙，邢总会要这种人的货？

    赵明辰深深的思量了良久，终于还是把那天发生的事情告sù了邢单佐

    “舒玉丰――该死的王八蛋！”邢单佐骂道，非常的气愤。原来项链是被宋伟琴抢去的，舒心怡脖子上的那道痕是这个坏女人干的！他顿时坐立不安，恨不得马上把舒玉丰撕成八块！克制住情xù，他对赵明辰说：“你做得很好，幸亏有你，她才逃过了这一劫我是不会放过舒玉丰这个禽兽不如的家伙！”

    **

    邢单佐雇了三个打手，突击舒玉丰，狠狠地将他教训了一通！一会儿功夫把他打得鼻青脸肿，鼻血也打了出来，分不清东南西北中，走起路来打脚偏儿，还好，留得小命回到家中，宋伟琴见状，大惊失色！随即呼天抢地的嚎嚎大哭起来！

    “天啊！是谁把你打成这样的？”

    “我也不知道他们是谁？我刚想上车他们就”舒玉丰一脸痛苦状，倒在椅子上，接着是“哎呦哎呦”的叫，“干嘛不把我打死了算了！”

    宋伟琴听了就觉得揪心，微微张着嘴巴走上前，紧张而心疼的对他全身上下扫视了一遍，“感到哪里疼？赶紧上医院去吧？”

    “不用。”舒玉丰有气无力的说，跟着把头往后依靠，闭上眼睛，看似只剩下半条命的样子。

    “玉丰！”

    宋伟琴慌了神，惊慌失措中拿来了和碘酒、铁打药油和药膏，手忙脚乱的给他被揍伤的地方消毒上药。宋伟琴急忙把他身上的白衬衫脱下来，发现他的身上也有好几处乌紫，她心如刀割般的痛！一边给他擦药油，嘴里一边说道：“这么大块地方，可怎么是好？”

    她才轻轻地在他锁骨红肿处一擦，舒玉丰便痛得大声叫，“哎呦！疼！”

    宋伟琴颤抖着双手，不知该怎么办是好？正在此时，大门被打开，舒达回来了！他被眼前的情形吓了一大跳！还未等他开口，宋伟琴便站起身来可怜兮兮的看着丈夫，“你回来了正好，你看玉丰这样子，还是把他送医院吧？”

    “造孽啊！”舒达无奈的叹了口气道，接着看着他严厉的指责道：“一定是你欠了赌债才遭的罪！”

    “不是没有的，爸。”舒玉丰气若游丝的说着，周身疼得连眼睛也不想睁开来。

    “我知道了，你一定是做了什么错事得罪人了!”舒达心里感到悲愤，只顾着挑他的不是。

    这时候，舒玉丰没有了反应，他已经疼昏了过去！宋伟琴瞪目结舌，被吓到魂魄都快要飞离了出去！

    “玉丰！玉丰！”

    “快！送医院！”在宋伟琴的帮助下，舒达背起舒玉丰，急急忙忙的来到车上，不敢再作停留直奔向医院！

    经过急诊，医生给舒玉丰做了检查后，临床诊断为昏厥，病人很快会苏醒恢fù意识，并无大碍，只是他身上人为所致的伤，还不能判断轻重，得到外科做个全身检查。于是，舒达夫妇又急忙把他送到了外科。

    **

    舒心怡跟其他员工一样到办公室领了薪水，然后回到了赵明辰的设计室里，她想用所得的第一次薪水花费一点请赵明辰吃顿饭，以感谢他上次给她解难。那天若不是他，她真不知道自己现在会是怎么样一个处境？

    “赵师傅，中午我请你吃顿便饭，你，一定要给脸哦。”舒心怡诚诚恳恳的说。

    赵明辰很意外也很惊喜，看着舒心怡的纯真的笑脸真的很纯洁很可爱，他怎么可能忍心拒绝呢。

    下班后，他俩来到附近一家餐馆一起吃饭。

    “赵师傅，很感谢你这段时间来的照顾，从你那里我还学到了不少这方面的知识，可是，我我要辞职了，咱们以后就不能在一起上班了，不过，有时间了我会过来看看你的。”

    “呵呵，好的。”赵明辰憨笑道，虽说她辞职在他意料之中，她毕竟还是个学生，但听她这么一说，心里难免有一丝丝失落。“你要照顾好自己，尤其以后在学校里的时候，到了那里有新的同学新的朋友，你要学会适应新环境。”

    舒心怡浅笑着点了点头。

    璨璨在此跟亲说句话：前两天电脑线路出来问题不能更新，今天经过检查已修复会二更补回来。另求推荐，求评论，求收藏。