
    他看见了舒心怡站在别墅外面等候着他。把车开进别墅后，他朝心怡望去，叫了一声：“进来呀！”

    心怡有点尴尬的挪了挪动脚步，跟着他走进了别墅的大厅。

    邢单佐脱下西装挂在挂钩上，回头看她，只见她整个人都很狼bèi，手里拿着个皮包，被雨淋湿了的刘海紧贴在额头上，脸上上的妆也早已被雨水打得一干二净，身上穿的那件紫色紧身裙变得更加的紧贴，把她原来就完美的身材显露得是更加的玲珑凸凹有致。她一声不吭的站着，就像个迷了路的小孩，怪楚楚可怜的！

    “额，你身上都湿了，赶紧去冲凉吧，不然感冒了可就糟了！”他面无表情的说，连关心人的话在他口里吐出都是那么冷冷的感觉。

    心怡看不透他哪些是真哪些是假，他而冷漠，时而热情的态度令她捉摸不透！

    他转身拉开壁橱，随便从里面拿出一件白色t恤，走过去递给了她。心怡看着白t恤，先是愣然，跟着走进了浴室里。

    哇！她大开眼界一通，浴室好大好豪华呀！比上次酒店里的还要宽大好多，高档的装修和摆设，以及昂贵的洗护用品，她最后把视线放在大大的乳白色的浴缸上，标准的双人浴缸，看一眼，都会令人产生翩翩浮想！

    冲了凉出来，她整个感觉舒爽多了，身心都放轻松了许多。

    邢单佐坐在椅子上有趣的打量着她，她现在的样子既滑稽又可爱，他的t恤穿在她的身上显得有点太长了，遮到她的大腿下面了。心怡见他不怀好意的在笑，下意识的低头看了一眼，是够长的，都可以当睡裙了。

    他转移地方坐到床沿上，怪怪的看着她，用命令的口气：“过来。”

    她稍作犹豫，向他走过去。

    他伸手一拉，她便整个人歪倒入他的怀里，她的心又跳了起来。

    “为什么，你会想到我？”

    “因为跟着你总比嫁给我哥要好得多。”她想了想，硬着头皮说。

    “呵呵！”他笑了，她未免也太直接了。“你觉得我哪里好呢？”

    他的语气好暧昧，她有点害羞的不敢看他的眼，“至少，我还有个哥哥。”

    “意思是，跟着我至少你还有哥哥，嫁给他你就没有哥哥了？”

    她点了点头。

    “可你哥哥对你好吗？”他质疑的问。

    她沉默不语。

    “你还记得，我说过的话？你，要陪我三个晚上的？”他扳过她的肩，让她尽量与他面对面。

    “我”又是一阵狂乱的心跳！

    “让你吸收我的好，来吧――”

    邢单佐往床上一倒，并用力将她往身上一带，她便整个压在他的身上。

    “看着我。”又似是命令的口吻，心怡知道反抗他是根本无效的，抬眼看看他，从他的眼睛里面看见了欲火。

    都怪她太迷人，太勾人魂魄，只要是碰着她的娇躯，便会令他欲罢不能！

    越看她就越无法自拔，他按捺不住内心的那股蠢蠢欲动，翻身把她压倒在身下，亲吻着她的樱唇，逐渐的狂热起来，由于两人是挨着床沿上，她的脚还垂在床下面，软绵绵的身躯被他伟岸的身体控zhì之下不能动弹。

    他伸着舌尖挑逗着她的舌尖，轻轻的，熟练的，然后又是吸吮，心怡浑身涌起一股热流，也热情的大胆的回应着他，全身心投入的配合他，接吻的感觉真的好奇妙！

    “唔”她情不自禁的发出一声娇吟。

    她含糊却充满诱惑的声音是对他最好的回应，邢单佐接着是吻她的鼻子，她的脸颊，心怡已经是脸泛红云，一脸娇羞之态，撩得他浑身热火朝天，再也忍不住冲动的**，迅速为她除去t恤，她配合着抬了抬上身，t恤便脱离身体被扔到了一边去。

    舒心怡一丝不挂的在他的眼皮底下是多么的诱人，只能用“小妖精”三个字来笑容!水嫩的肌肤充满弹性，多看一眼几乎令他垂涎欲滴。

    邢单佐把她的脚放到床上，板了开来，开始施展他的雄风。

    “嗯啊”他时而鲁莽时而温柔的动作令舒心怡娇吟不已，她身不由己的伸出双手环抱着他的背部，与他加倍的贴近，加倍的亲昵！

    只听到他的呼吸逐渐变得急促起来，双眼被欲火填满了，看她的眼神几乎要把她给吞没！

    “喜欢吗？”

    “不要”她低喃着。

    邢单佐逐渐强烈而深入的动作令她无法把持自我，她脸颊绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，撩人的媚态令邢单佐无比激动！他结实的胸膛一带冒起了汗珠，到了高峰时分，他站直身子，双手搂在她的肩膀将她提起半坐着，又是一阵**

    结束了，邢单佐喘着粗气，轻轻的放开让她仰卧在床上，她脸上自然浮现出娇柔而且满足的神色。他们稍作歇息，开始聊聊天，空调的冷气有点凉，他躺在她身边拉过薄被盖在两人身上。

    “舒心怡，你总不能以后都不回去了，要不，吃个饭后我送你回去？”

    她着急的看着他，为难的说：“我不要，那岂不是‘自投罗网’吗？”

    “相信我，有我在，没事的。”他一副英雄救美的语气。

    舒心怡用怀疑的目光看着他。

    “我自有办法让你那个哥哥放过你，不过，你得乖乖听我的，把此事摆平了后明天跟我一起去一趟公司，我要你做回封面模特，为下一次的服装发布会打广告，接下来，我们还有更重要的事情要做。”他轻柔的拨弄着她长长的卷发。

    “更重要的事情，是什么事情？”她眨了眨眼，好奇的问。

    “想不想嫁给你哥的？”他突然恶作剧般的明知故问道。

    她吃惊，急忙回答：“不想！”

    “那就好好做我的女人。”他看着她娇美如花的脸蛋，手不经意中触碰到她的柔软，体内的欲念又轻yì的被她撩起，接着一把将她压在身下，又是一番缠绵

    *****

    文文上肉了，总裁文嘛，少不了的(*^__^*)，请亲轻点鼠标下下，收藏喔。