
    “天啊！真的！”

    李娜装出一副喜出望外的表情，赶紧蹲下身去拾起项链，把它捧在手心里。“还好，没有被摔断！”

    “不得了了，我们房里出了个女飞贼了！”短发女郎惊呼道，跟着慌忙检查自个的东西，“我看看有没有东西不见了！”

    “原来是你啊？！”李娜瞪着舒心怡，昨晚趁大家睡着时偷偷把项链放在她的杂志里，果然中招了，这一幕正是她想看到的。哼！大家有目共睹，她现在是跳入黄河也洗不清了！

    “你们是在演戏吗？不好意思，失陪了！”

    没空跟她们闲扯，还要去上班，可不能人住在了公司里，却还迟到了。舒心怡手里拎着手提袋，在众目睽睽之下，昂首挺胸的从她们的身边走过。

    李娜目瞪口呆！没想到她这么镇定！接下来该怎么做？一口咬定就是她偷的项链！反正，姐妹们又不知情都会帮着她的，她们亲眼目睹项链是从她的书里掉下来的。把戏演到底！

    她迟疑了片刻，追出门外，站到她面前，拉着脸对她说：“舒心怡，你想就这样走掉了？”

    “不然怎样？”舒心怡站住反问她。

    “你为什么要偷我的项链？”李娜提高嗓门，生怕别人听不见似的！

    “我还想问你的项链怎么会到我书里去的？”舒心怡不屈不饶的。

    “姐妹们，你们都看到了，这个女人真不要脸，偷了我的项链还想狡辩！”李娜刻薄的叫骂道，随即，小珊她们也出来了，都在围观看戏。有个女的见她们快要打起来了，慌忙去找来方芳，李娜和方芳是同学，李娜到公司来还是方芳介绍的。

    “李娜！你不要欺人太甚了！”舒心怡被惹火了，狠狠的瞪了她一眼。

    “谁欺负你了？就欺负你怎样？――”李娜的脸都扭曲了，开始撒泼，竟然动手推了她一下。

    舒心怡往后退了一小步，刚才站稳，李娜又逼上前来，盯着她骂道：“狐狸精！”

    其他女的在一旁偷笑着。

    李娜伸手又想推她，这次反被舒心怡推了开去，舒心怡见情况不妙，二话不说，撒腿就跑。

    “哼！”可恶的李娜在背后冷哼一声。

    转角出与迎面而来的方芳撞了个正着，方芳差点没跌破眼镜！

    “对不起！”舒心怡连头也没抬，继续往前跑，方芳推了推眼镜，回头望了她一眼，接着来到李娜她们身边，对李娜说：“你们是公司请来的模特，也要有点素zhì，怎么会打架的？”

    “舒心怡偷李娜的项链！”短发女郎说。

    “哦！”方芳看着李娜，“跟我来办公室一趟。”

    李娜知道把事情闹大了！却又不好退缩，只好跟着李娜去办公室。

    她们都散开回到房间里。

    舒心怡一口气跑到总裁室旁边的走廊里，一头又撞上了李秘书！李秘书手上的文jiàn撒落在地上，她回头看看是李秘书，急忙蹲下去捡起来。

    “舒小姐！”李秘书惊讶的发现这个冒冒失失的女孩是文静温柔的舒心怡！“发生什么事了？”

    她动了动嘴唇，话到嘴边又咽了下去，只是摇摇头。

    这时候，方芳和李娜也来了，她们比李秘书和舒心怡抢先一步来到总裁室门外。

    方芳敲一敲门，然后走进去。

    “邢总，有人闹矛盾等你来解决！”

    “员工之间的事情交给唐经理去处理。”邢单佐看着文jiàn，慢条斯理的说。

    “李娜和舒心怡”

    舒心怡!和李娜？！邢单佐心中一怔。

    “叫她们进来。”

    第一个走进来的是李娜，李秘书带着舒心怡也走了进来。邢单佐看了看舒心怡，又审视了一番李娜，只见舒心怡安静从容的样子，而李娜则是一副咄咄逼人的态势。

    “发生什么事了？”

    李娜抢先说道：“舒心怡她偷我的项链！”

    李娜心想，豁出去了！

    邢单佐看一眼舒心怡，她马上回答：“我没有！”

    “分明我的项链就是从你的书里掉下来的。”李娜盯着舒心怡，“不是你还会有谁？”

    “我也不知道项链怎么会在我的杂志里的。”

    “邢总，真的是她偷的，小珊她们也看见了的，她们都可以作证。”李娜看着邢单佐急切的说。

    “李秘书，你去把她们都叫过来。”邢单佐对李秘书说。

    过了一会儿，房里的那些模特们都来了，从门口排了进来，站到一边。

    “你们都看见了，李娜的项链是从舒心怡的杂志里面掉下来的？”邢单佐慢条斯理的看着她们问道。

    她们点点头，“都看见了。”

    小珊瞟了舒心怡一眼，说：“早上我们都出去吃早餐了，房里就剩下她一个人，当我们会来之后，李娜发现她的项链不见了。”

    “就是。”她们跟着嘀嘀咕咕的议论着，“看不出来人长得那么斯文”

    “还有这回事？”邢单佐沉思了片刻，看着舒心怡，“你，什么时候发现那条项链的”

    “昨晚赵师傅把书借给我，回去后我就一直看，然后随手放在床外面就睡着了，早上起来刷牙后，我一拿那书就从里面掉下来一条项链！”舒心怡如实的交代，她摇摇头，“邢总，我真的没有拿李娜的项链。”

    “嗯。”邢单佐沉吟一下，正要说话，方芳抢先说：“那你也不能一跑了之啊，竟然项链不是你偷的，你就更不应该跑。”

    “我当时，李娜好像要用暴力”

    “她先骂人！”

    “我只是说她欺人太甚”

    “好了，你们都别争了！”

    邢单佐打断她俩的话，一脸严sù，把目光停滞在李娜身上，李娜也太不自量力了，连我的女人也敢惹！

    “李娜，如果是你偷了人家的项链，你会把它放到哪里？会放在书里夹着吗？”

    “这”李娜心中一慌，偷偷注意着邢单佐的神色。

    “光是你们房里的人不能够证明项链就是舒心怡拿的，你们所看到的只是表面，事实是不是你们出去的时候项链就不见就被偷了呢？会不会有人故意趁舒心怡睡着的时候把项链放在杂志里，制造被偷的假象陷害舒心怡？！”他看着她们每一个人，最后把目光落在了李娜，一本正经的说：“这个人是谁我就不去追究了，不过”

    大家把目光聚集在他身上。

    他接着一本正经的说：“以后谁也不许胡说舒心怡偷项链，要是谁敢污蔑舒心怡的人格，我会让她打包走人。”

    总裁室顿时鸦雀无声！

    半响，邢单佐看了看她们，“舒心怡和李娜留下来，你们可以回去了。”