
    “把眼睛闭上！”

    邢单佐神秘的说了句，舒心怡于是乖乖的闭上眼睛。他的葫芦里卖的什么药，还跟她玩捉迷藏?

    “可以了。”

    随着话音，舒心怡动了动睫毛，睁开眼睛

    哇！项链！而且是白金的，吊坠还是镶钻的！钻石在光线充足的空间里闪着夺目的光芒！

    邢单佐溺爱的盯着她娇媚的脸庞，舒心怡惊讶的眼睛一眨不眨的锁住在项链上，有着受宠若惊的感觉！

    “来，我给你戴上。”

    舒心怡稍微把头向前倾，邢单佐伸手把项链套在了她的脖子上。

    “真美！”他用欣赏的目光，不禁赞叹：“我的小美人！”

    舒心怡娇柔的瞟了他一眼，含羞浅笑。

    她自然流露的媚态令邢单佐怦然心动！

    “谢谢你的项链，邢少。”

    “你戴着它就不会被李娜看扁了。”邢单佐看着她说。

    他送给她这条白金项链就是为了给她出口气？！舒心怡心里感到暖暖的，很感动！昨天当众说她偷了她的项链，他是护着她的，从她的话中就可以听出来，他完全是信任她的，这令她无比的欣慰，虽说邢单佐平时自己忽冷忽热的捉摸不透，但至少他是信任她的。

    “公司晚上要开个宴会，我请大家吃自助餐，你到时候就跟着方芳在一起，不要因为不熟悉而一个人呆在一边。”他交代道。

    舒心怡点了点头。

    邢单佐转身拉开壁橱，拿出一件裙子来，他把裙子递给了她，“晚上你就穿上这条裙子。”

    她看了看他，接过裙子，好漂亮呀！款式很像公主裙，裙是银色的，左边胸旁盯着一朵小花蕾，整条裙身有规律的盯着小珠片，透过灯光闪闪发亮！

    “太漂亮的，我还是不要穿这个。”

    舒心怡把裙子递回去给他，打从懂事起，她就没见过这么漂亮的裙子，生怕穿在身上会浑身不自在。

    “就当作是为了我穿的？”

    她眨一眨眼看他，还是有点犹豫。忽然间她才明白，先是送她项链，又送她裙子，让她打扮得时尚漂亮难道就是让她成为众人瞩目的花瓶吗？

    “去穿上吧，过一会我们就出去了。”

    看着他虔诚的目光，她于是去把裙子换上。

    “太完美了！今晚就让李娜大吐眼珠！”

    裙子穿在她的身上，就好像是量身定做似的，显得她的身姿更加曼妙。

    **

    多味海鲜餐厅。

    这里面有大间包厢，邢单佐就总公司骨干和模特儿们在此吃自助晚餐。

    果真，当舒心怡出现时，大家眼前一亮，尤其是李娜。她简直不敢相信自己的眼睛，灰姑娘转眼之间变成了白天鹅了！李娜不得不承认，舒心怡要比她幸运多了！

    天！她脖子上的项链！还是白金的？！

    李娜的眼珠子都快甭出来了！

    那几个模特儿也交头接耳的小声议论着。

    舒心怡拿了支西柚汁，然后向方芳走过去，而李娜厚着脸皮一路跟着过去，一边不住的盯着舒心怡脖子上的项链，好像是想看个究竟是真是假似的！

    女孩们个个都穿得光鲜亮丽，舒心怡这才明白邢单佐的一番心意。原来他都给她安排妥当，为她着想。

    “芳姐――”

    方芳正在和同小朱聊得起兴，回头一看，是舒心怡，她向她点头微笑，打量着她，“心怡，你今天这身打扮很特别哦！”

    “难得能跟大家聚在一块，总不能穿得太随便了，免得又像昨天一样让人家给看扁了！”舒心怡有意无意的说，她发现了李娜此时就在她的背后。

    李娜闻言立刻拉下脸来，站在后面一声不吭的。

    “李娜的行为是不对的，昨天邢总已经暗中把她指责了一顿！”方芳在她的耳边小声的说。

    舒心怡似信非信的看着方芳。

    “走吧，我们去选菜。”方芳对她们说。

    她们各自端着盘子去长台里挑着喜欢吃的，舒心怡第一道菜是夹了个黄油大虾，后来还弄了份寿司卷，走着走着，还是跟方芳走在了一起。她们找了个地方坐下来，一边吃着美食一边聊聊天。

    “心怡，李娜人就是这样的，你不要跟她计较。”方芳说。

    舒心怡想了想，向她点点头。接着，她的目光开始搜寻着，看见了他。

    邢单佐从服务员手中提了一杯酒后就到唐经理他们和赵明辰等设计师那边去了，这会好几个大男人正在侃侃而谈，他们的旁边的不远处是几个白领。她发现了站在赵明辰旁边有一个熟悉的身影，仔细一瞧，是邢素素她可能是要到公司来上班了吧？

    方芳发现她心不在焉的样子，但也没太在意，“上周我去过你家公司，下单之前先亲眼看过布料，不错，算得上是货真价实的好产品，尤其是真丝面料，价格也比一般的商家要实惠。”

    舒心怡收回视线，笑了笑说：“想要信誉好，首先质量要有保证！”

    “不过，我真有点不懂，你为什么不在自己家公司帮忙，而是跑到别人家公司来的？”方芳疑惑的看着她，很好奇的问。

    “哦前段时间没有生意，我跟我爸请示过了，他同意了我才来的，一方面也可以锻炼一下独立性。”

    “原来是这样。”方芳盯着盘中的食物说。

    方芳就奇怪舒心怡长得一点也不像宋伟琴，后来听方敏说了才知道宋伟琴原来是她的后妈，听说人很厉害，舒心怡会离开家到这边来做临时试衣模特，有一半是因为她的后妈。

    “芳姐”小珊兴冲冲地走过来，一屁股的坐在了凳子上。她瞟了瞟舒心怡脖颈上的那条项链，吃惊的把嘴巴张成了o型！

    “原来你有这么漂亮的项链，白金的吧，还镶钻了的，一定很昂贵吧？”

    俗气！她好无聊！

    舒心怡看着她笑了笑，并未直接回答她的话，而是手拿叉和勺子往嘴里送了一小块寿司。

    这时候，邢素素笑容灿烂的过来了，向她们打了个招呼：“海!我也来凑凑热闹。”

    “芳姐――”她热情的叫着方芳。

    “邢小姐也来了。”方芳很惊喜。

    邢素素才刚来，小珊便走了。

    跟着，邢素素跟舒心怡也相互打了个招呼。

    “明天开始，我就正式上班了，我们会经常见面的。”