
    上次舒心怡拍的照片已做成了杂志封面人物，清新脱俗，气质非凡，邢单佐越看越喜欢，还特地放大一张挂在了扩展室里，只要是进来的人抬头就能看见上面的照片。李娜心里感到很别扭，想想自己到公司来也有两年多了，也曾经与邢总有过关系，可至今也不见他对自己有何不同，虽说上次也上了仅有的一次封面模特，但也不见邢总喜欢成这样。而且，至今也只是个试衣模特，顶多被制zuò成杂志出现在杂志里面几个镜头而已。然而，杂志里面那么多的模特谁还是认识谁的？

    李娜心想，若是像余巧那样，什么t台模特，时装封面海报模特，经常“抛头露面”的还被媒体看上了，于是还当上了模特明星，多风光啊！

    赵明辰与舒心怡在吃饭，邢单佐正在应酬一个韩国客户，韩国某服装界商家奉毕然是他公司里的老客户，长年累月大批的订货量给公司的销售带来一定业绩。

    一顿韩国料理后，奉毕然与他的助理跟随着邢单佐回到公司，他们要参观公司的扩展室。

    邢单佐打上电源开关，整个大房子光亮无比，奉毕然抬头看见了中间墙壁上挂着的那张照片，照片中的女孩有着特殊的气质及迷人的五官，奉毕然不禁赞叹：“好美啊！”

    邢单佐淡淡一笑，他果然有眼光。

    “照片上的女孩我以前好像没见过，她是你刚请来的模特儿吧？”奉毕然凝望着相片问道。

    “舒心怡只是设计室里的一个试衣模特，是临时的，她还是个学生。”邢单佐给他做了个简单的介绍。

    “哦，学生？你说她还是个学生？”

    “嗯，一个高中毕业生，马上就上大学了。”邢单佐不知怎么回事会就扯上了这方面的。

    奉毕然觉得有点意思了，他是这么想的，这个女孩既然还是个学生，除非她对此行业特别的爱好，否则不排除家境有负担，才会来当个临时试衣模特儿。

    “邢总，改天能让我见见这位舒小姐吗？”奉毕然看了他一眼问。

    邢单佐没想到他会有这个想法，先是愣住了，接着敷衍道：“好的，没问题。”奉毕然是公司的老主顾，有这么点要求其实还真该答应他，唤作是李娜那绝对是巴不得，可偏偏是舒心怡，这在他心里有点儿犯难。

    送走了奉毕然，邢单佐回到总裁室，坐在老板椅上沉思，不就是让舒心怡和客户见个面而已，可自己的心里就是不怎么高兴，这可不是他一向的风格。以前他通常是拿模特们引以为荣，特别是有点成绩的模特。可是对舒心怡却相反，他并不喜欢她太抢眼了。

    想着想着，邢单佐站起身又来到扩展室里，伸手把舒心怡的照片拿了下来，然后走进电梯间按了一楼。

    走出电梯，他手拿着大大的相框走出了大楼来到车前。

    “佐哥――”

    余巧在叫他，邢单佐抬头看见余巧就在不远处笑容可掬的朝他走过来。

    “余巧。”看到她邢单佐有点惊讶。

    余巧走上前来，瞧见他手中的相框，好奇的问：“你那是什么？是画还是相片呢？”

    “是相片。”

    “是谁的相片，我可以看看吗？”余巧盯着框框又看了看邢单佐。是谁的相片，会是哪个模特儿的吗？看他的样子好像神神秘秘的！

    邢单佐觉得没有必要隐瞒她，不过就是一张照片罢了。他把相框的正面亮一亮，余巧略微歪着头看了看相片上的人，一看愣住了，她不是上次一起吃饭去舞厅的舒心怡吗？他要把她的相片拿到哪里去？余巧顿时变了脸色，心里面有些许的不安！

    “她是舒心怡，你们见过面的。”邢单佐打开车门，把相框小心翼翼的放进了车厢里面，女人都是敏感细腻的动物，于是，他还是撒了个谎。“上次让刘雾给她拍了几张照片，是用来做封面的，她让我把这张放大了给她。”

    余巧的心里百般不是滋味，尽管邢单佐说的很轻松，但也可以看出来舒心怡在他心中有是一定到位的，要不然，堂堂一个总裁，怎么会把一个小小的模特儿的相片抱来抱去的？看来，舒心怡也不像表面上看上去的纯情简单，说不准又是一个情敌！刚刚走了个李贞芝，又来了个舒心怡，余巧心里有点儿失落落的。

    她也知道她的佐哥一向对待感情不怎么专一，但却依然对他情有独钟。虽说两人的感情更像兄妹，她也一直未向他真正的表白过，但只要是他未婚她未嫁，那么就还有机会。

    余巧先上了车，邢单佐原本是想回别墅的，可余乔来了，便只好把路线改了，不是回他的别墅，而是开往奶奶的别墅。

    一进大厅，便看见了奶奶，妈妈也在。她们看到余巧跟着单佐一起来，心里高兴极了。

    “奶奶，妈。”

    “奶奶，阿姨。”余巧甜甜的叫道。

    “你们都来了。”邢老太太笑眯眯的看着他俩说。

    两人坐下来后，邢太太仁爱的看着余巧，称赞道：“阿巧，你拍的那个减肥广告好迷人哦，身材是越来越棒了！”

    “减肥茶嘛，身材那是最重要的。”余巧笑了笑说：“阿姨的身材也保持得很好呢，看上去一点也不像你岁数大，我们要是站在一起，别人还会以为我们是姐妹俩呢。”

    她一番赞美的话，把邢太太逗得笑不拢嘴，余巧的小嘴就是会说话，正好邢太太是个爱听好话的人，这还真是令她喜欢。

    邢老太太也乐着，余巧和素素都是她的开心果，然而，两个女孩子不同的特点是：素素还像个调皮的孩子，口无遮拦的，而余巧则一副大家闺秀的风范样儿。

    “单佐，你最近很忙吗？都很少回家来吃晚饭？”邢太太看着一旁闭口无言的儿子问。

    “哦，我最近是挺忙的，应酬也比较多，可能再过一段时间才会放松一点。”邢单佐从坐下来就心不在焉的。

    “我回来了，大家都在呀！”这时候，邢素素兴高采烈的走进来，手里的小提包一晃一晃的，就像个小麻雀！

    她挨着邢单佐的身边坐下来，责怪道：“哥，要回来也不等等我。我知道了，余巧姐也在，你是怕我做电灯泡啊！”

    邢单佐看着孩子气的妹妹有点儿哭笑不得。

    余巧下意识的瞟了邢单佐一眼，邢老太太婆媳俩都笑了。

    “你们聊吧，我回去跟爸爸聊聊。谁要一起来的？”邢单佐站起来看着大家说。

    这个时候差不多到了吃饭时间，她们都跟着站起来，高高兴兴的一起回家去吃饭。