
    “心怡，告sù小姨，你在哪里？你家人四处找你！”

    舒心怡刚刚走出客厅，小姨便给她打来电话，口气显然的焦虑不安。

    “我我在同学家里，小姨，让你担心了，我没事。”她撒谎道。

    “你这孩子，不喜欢玉丰怎么偏偏反着来了，哎！”小姨叹了口气道：“要不要小姨陪你回去？你总不能老是住在同学家啊！”

    “我可以住公司里。”。

    “那好，要照顾好自己啊？”小姨关心的说。

    “嗯，会的，小姨拜拜！”

    挂了后，舒心怡侧着头看了看他一眼，“我该怎么办呢？”

    “我约你爸妈出来吃顿饭，估计这件事就解决了。”邢单佐自信满满的说，他已经打算好了要怎样做。

    舒心怡疑惑的看着他，心里忐忑不安的，他想怎样做？

    接下来，邢单佐以公司利益为由邀请舒达夫妇吃饭。自然，心怡也紧跟在他的身边寸步不离的。

    避开了中午舒家办喜宴的时辰，邢单佐把这顿饭的时间选在了晚上六点钟。

    在席瑞酒店的二楼八号包房里，他俩在等候着舒达和宋伟琴，当舒达接到等电话后匆匆忙忙的赶来，见到女儿的一刹那，脸色都变了。尤其是宋伟琴，她坐在心怡对面的位置上，时不时的像是仇人般的瞪着她！

    “你们？”舒达很是出乎意料，心怡竟然在邢总裁的身边，难道他们假戏真做了？！他明白了邢总裁请这顿晚餐的真正目的。

    心怡明白是自己的错，订婚当天独自逃离，父母和哥让人看笑话而丢尽了脸面！她不敢抬头看他们，从他们进来开始，只小声的道了个歉，“爸，妈，对不起。”便一直低着头沉默不语。

    “对了，我们早在一起了，难道你会不知道？”邢单佐说这句话是有意为难他，后半句不说，舒达的心里自然是明白，他心虚的眨了眨眼扁扁嘴，急忙说：“邢总能够看上小女，是她的福气！但心怡没有跟我们说过”

    宋伟琴也大吃一惊，难道心怡到邢家公司去的短短几天里便勾搭上了他不成！她思来想去的，不知道该说什么是好。

    “说真的，你们让心怡和你们的儿子订婚的事我一点都不知道，是她跑来找我才知道的，你们都看到了，心怡喜欢的人是我。”他说着还特别的看了心怡一眼，对他们说：“如果，你们应该让心怡来选择才对，如果你们一味的强迫，那就侵犯了她的人生自由权！我是不会和一个没有素zhì的人合作的。”

    心怡怯怯瞄了宋伟琴一眼，又迅速的垂下眼帘去。

    舒达夫妇面面相窥，宋伟琴忙赔笑道：“邢总，我想可能是心怡前段时间还没有真正考虑好，而我们也不知道你们已经在一起了，所以”

    “我们现在是恋爱关系，如果说，我邢单佐连自己喜欢的女人也不能保护好的话，我还怎么在社会上立足呢？”他喝了口茶，接着说：“不管前几天她的心里是怎么想的，我只知道，心怡她最终还是来找我了，说明什么？她喜欢的人是我。”

    邢单佐左一个喜欢，右一个喜欢，听得心怡迷迷糊糊的，反正，她心里明白得很，喜欢不等于爱，他只是在父母面前演戏罢了！

    “我会证明给你们看，心怡上大学的所有费用由我来承担。”

    啊！宋伟琴心里是又惊又喜！这可是在减轻她的负担呐。

    舒达心里倒清楚得很，他比较爱分析事情，不像妻子一下子兴奋起来脑子就像烧坏了似的！他可不相信像他这么个富二代会真心喜欢他的女儿。不过，为了公司的利益和双方的合作关系，他不得不相信这是真的。

    “那我们也就放心了。”舒达说。

    “心怡，你以后可要好好的努力，可别辜负了邢总的一番好意。”宋伟琴说着虚伪的话。

    心怡敷衍的点了点头。

    “不过，我有个条件，宋太太，心怡和你的儿子共住在一个屋檐下，你能保证他不再骚扰她，为了避免这件事情的发生，心怡暂时就住在公司里，以后就住在学校里。”

    宋伟琴先是愣了愣，紧接着脸上又堆起了笑容，“好的，好的，住哪都不成问题。”

    这可苦了玉丰，不知道回去后要给他怎样一个交代？

    **

    从酒店出来，舒达眼睁睁的看着女儿被带走，心里很不是滋味，觉得这顿饭吃得有点亏了！

    宋伟琴瞪着眼睛看他，凶恶的模样像着母老虎！

    “喂，舒达，你刚才哑了？怎么就不知道向他要点钱作为订婚宴的补偿呢？”

    “你疯了！勒索啊？他凭什么要给这个钱？嫁女人是咱们，娶媳妇也是咱们，关他何事？你没听见他说，是心怡自个找上门去的吗？我看要怪就怪你那宝贝儿子不争气！”

    舒达稀里哗啦的说了一堆，然后上车了去。宋伟琴是瞪目结舌的半天也接不上话来。

    “就你那女儿争气，傍上人家总裁，还不知是什么来头！”

    她不服气的对着车窗回了他一句。

    舒达不耐烦的按了按喇叭，宋伟琴这才赶紧上车。

    “怎么跟玉丰解释呢？”宋伟琴向丈夫投去求助的眼神。

    “我也不知道，还是实话跟他说了吧。”他也拿不定注意。

    “我怕他受不了！”宋伟琴担心的说。

    “心怡是坚决不嫁给玉丰了，还不如让他长痛不如短痛。”

    “不行，还是先瞒着他，过一阵子再跟他说。”

    一路上，夫妻两心事重重的，都在想着办法，可想了想去都不是个办法。

    回到家里，宋伟琴轻轻的推开门，顿时被眼前的景象吓呆了！

    客厅是乱七八糟的，满地的瓶瓶罐罐，报纸、遥控器等乱的不可收拾。

    舒玉丰躺在沙发上，手里还拿着一个不知道有没有酒的罐子，人稀里糊涂的，他喝醉了！听见门口有声响，他的嘴里念念叨叨的：“她不要我了你们都不要我了”

    “玉丰！”宋伟琴又焦虑而又心疼，她走上去，“你怎么喝成这样？”

    “走开，不要你管。”他挥一挥手，把罐子甩了出去，在地上发出“哐当当”的响。“她不要我了！”

    宋伟琴紧皱眉头，无奈的看着他，邢单佐的出现就好像是路上跑出的陈咬金。

    舒达也进来了，见状直摇头，走到玉丰身边，硬是将他扶起坐着，吩咐宋伟琴，“快去冲杯蜂蜜水来！”

    蜜水能醒酒！

    “哦。”宋伟琴慌慌张张的到厨房里去冲蜜水。