
    “奶奶，叔叔阿姨，我还有点事失陪了！”

    说完，李贞芝摇戛着柳腰走了。

    邢真夫妇互视了对方一眼，感到莫名其妙！

    李贞芝走出邢家，望见邢单佐开着劳斯莱斯从车房里出来，她的心里慌了，飞快的坐进自己的车里，然后一路跟随了去。

    邢单佐心想，这个女人真可谓麻烦，尽管对她明确表明了两人在一起已经毫无意义，却还死死地抓住他不放手！也难怪，四年时间，如果在这么漫长的时间里，一个女人真心爱上了这个男人，又岂是想放手就能放得了的？

    只能为她感到悲哀！

    邢单佐把车开到公司楼下，然后走进电梯里。

    舒心怡刚刚从厕所里出来，走回到设计室门口处碰上来势汹汹的邢单佐，错愣之际，他二话不说的一把拉住她的手，带她进入了电梯里。舒心怡呆若木鸡，再低头看看身上还穿着一件紫色包裹胸裙，裙子的下摆毫无规则的一片长一片短的，就像是原本好好的被撕碎过的样子。这是时下很流行的款式，仿拉丁舞款。

    身上穿着这样的新衣服面对本就只见过两次面的他，舒心怡浑身感到不自在！

    “呃邢总“她欲言又止。

    他牵着她的手更紧握了点，却冷冷的看着她，“等会儿你好好的配合一下，明白吗？”

    “啊？！”

    配合？她感到满头雾水，不知所云！

    他突如其来的举动，她除了惊愣以外，被紧紧握着的手热乎乎的，感觉手心都沁出了汗来。

    邢单佐阔步走出大门，舒心怡被动的跟在他的身后，要不是一直被拉着手，估计也赶不上他。

    此时，李贞芝刚好停了车，透过车窗，眼前的一幕令她瞪大眼睛，简直不敢相信！原来如此，难怪邢单佐见到她就像是撞见鬼似的马上躲了起来，如今一转眼冒出一个陌生女人来！

    情敌相见分外眼红！此时此刻，舒心怡就是她的情敌！

    李贞芝对他的这种行为恨得咬牙切齿的，“砰”的一声关上甩上车门，走到他们面前，只见邢单佐紧抿双唇，向她迎来挑战性的目光。

    眼前的女孩子让她大吃一惊，她的外貌、身材、以及气质，都和张欣玉有几分相似！

    她明白了！

    “你们？”她瞪着他俩问。

    邢单佐伸手揽住舒心怡的柔肩，看着她时眼中流露出的一股柔情几乎令她吐血！

    李贞芝狠狠地盯着他环抱在她肩上的手，眼光嫉恨得恨不得马上把它撕碎！

    “我来给你们介绍一下。”邢单佐讽刺的看着她，淡淡的语气：“心怡，她是国际当红车模特儿李贞芝小姐。”

    舒心怡向她点头微笑，她却气得说不上话来。舒心怡大概猜到了邢单佐拉她来的用意，所以尽量的配合着他。

    “哼！”她冷哼一声，不屑的看了她一眼。

    “我女朋友在公司里等了我好久了，我们还有事，失陪了！”邢单佐说着继续拥着她的肩往右走。

    舒心怡感到受宠若惊！不过，她心里清楚得很，这只是在演戏而已！

    “你！邢单佐，你欺人太甚！我恨你！”李贞芝跺跺脚，在背后悲愤的嚷着。

    他再没理会她，很快来到了车上，紧接着，在她虎视眈眈的注视之下离去。

    李贞芝伤心的坐进车里，心里憋屈的难受，双手拍打了一下方向盘，眼神愣愣的凝聚在他离去的方向，接着崩溃似的大叫一声：“啊”

    过了许久，未见舒心怡回到设计室来，赵明辰觉得蹊跷，于是揣着内心的不安出去探个究竟。

    他站在门口左盼右看的就是不见她的身影！这时候，一个外表端庄打扮的年轻女子从办公室里面走出来，她正是李秘书。她发觉赵明辰一脸不安的神色，问他：“你找舒心怡是吗？她刚才跟着邢总走了。”

    “什么？她跟邢总走了？！”他不敢相信自己的耳朵。

    李秘书点点头，“我看见邢总把她带走的。”

    “哦，没事。我只是还等着她来试衣服，没想到她突然就走了。”

    虽说舒心怡不辞而别，但赵明辰也并没有怪她的意思，其实是关心她罢了。他转身回到里面，助理丁浩见他不声不响的，问：“师傅，舒心怡呢？”

    他摇摇头，紧接着又说：“她有事先回去了。”

    “哦，回去了呀”丁浩直截了当的问他，“师傅，这里没有别人，你就老实说吧，你是不是喜欢舒心怡？”

    赵明辰并没有否认，而是看他一眼，淡淡的说了句，“什么事情都蛮不过你。”

    “傻瓜也能看出来了啦，都没见你对哪个女孩子这么热情过。”

    赵明辰又看了他一眼，自嘲的笑了笑。他就好像是个监控器，专门监视他似的。

    “赶紧做事吧，把你手上这份认认真真的划好，我期待看见效果。”他边说边走到桌子旁，“这款可是我费尽心思儿设计的也是时下非常流行的一个款式，配搭零件方面也不能大意，如果哪些地方不行，交给我来。”

    丁浩恭敬不如从命，接着拿起了笔动起手来。

    赵明辰发现舒心怡的手提包，就是他给做的那个，抓起皮包便塞进了墙柜的抽屉里。