
    邢单足佐陪家人吃完晚饭后匆匆忙忙的离开了，回到别墅已经是晚上的七点半，下车后他提着相片走进客厅，舒心怡正在悠闲的看着电视，看见他进来，眨了眨眼睛好奇的望着他手上的相框。

    “你回来了。”

    邢单佐微笑着不语，走入房间里，把她的相片挂在了床头的上方，然后站在床尾带着欣赏的目光看了半响。他想起奉毕然说过的一番话，回到客厅里，挨着舒心怡的身边坐下来。

    “舒心怡，跟你说件事，其实也不是什么事。”他看着她说：“下午有个老客户看见了你的相片，说想见见你，我答应他了。”

    “啊！老客户？他要见我干嘛？我只不过是一个试衣模特”舒心怡愣愣的表情，不解的问道。

    “我想他是看上你的人了，想让你给他做模特吧。”邢单佐伸手搂着她的香肩，“改天你跟我去见他，不过我可告sù你了，他如果说请你做他的模特一段时间，你可不能答应他。”

    “好的，听你的安排就是。”舒心怡点了点头说。

    接着，邢单佐点燃一支烟，看上去心事重重的样子。

    她心里不是很明白，但是有一点她心里却很清楚，和他单独相处的时候她是他的女人，在外人眼里她只是他公司的员工。她偷偷看了邢单佐一眼，在他的眼中难道真的只是把她当作契约情人看待！

    他的侧脸真的很酷帅，在一起也有一段时间了，还是第一次这么亲近而仔细的看他的侧脸，挺直的鼻梁，英气逼人的眉毛，棱角分明的脸庞，烟雾从他的嘴里和鼻孔处缓缓地腾飞开来，她几乎看呆了，不得不承认，他就连吸烟的样子也是这么的吸烟她的眼球。

    “娘子hurt”

    手机铃声在响，邢单佐向她使了个眼色意思叫她拿手机，舒心怡忙着从桌上放着的男士皮包里面掏出手机拿到他手上，他接过来一听，是刘待，刘待和许海承刚刚到达裕丰酒店，正等着他过去。他们两个傍晚就打过电话给他，那时邢单佐正在家中吃饭，他叫他们先去自己过一两个小时再过去。

    “你们稍等，我已经在路上了。”

    挂了电话，邢单佐熄灭烟头丢在烟缸里，拉起舒心怡，“走，陪我出去。”舒心怡感到受宠若惊，明明电话里头是朋友邀请他出去，他这是要带她去见他的朋友吗？可是转而又想，邢单佐是个年轻的总裁，人又长得帅，如果花心一点，换女朋友就像换衣服也不出奇，总之，跟在他的身边自然就是他的女朋友。

    邢单佐把舒心怡带到了裕丰酒店里面，酒店里有各种服务，他还是这里的vip贵宾，有空的时候也常来这里休闲消遣。

    “欢迎光临！”

    美容美发中心的人招呼着他们，舒心怡不明白他为何带她来这个地方？

    “把她的头发拉直，要用最好的产品。”

    邢单佐只是跟对方交代了一下，跟着小声对她说：“头发搞好后，如果我还没回来的话，你最好在这里等我，别到处乱走！”

    美发小姐忙着拿来了店里三四样优质产品给他作介绍，邢单佐随意瞟了一眼，对那人说：“你们店里哪种最好就用那种。”

    舒心怡很快被系上了又宽又大的围兜，直挺挺的面向镜子坐着，看着美发师开始对她的头发动手，心里面有点别扭！看着自己满头金黄色的烫发，这才改了多久的发型，这就要夭折了!邢单佐好霸道，她想着觉得生气，但是，她不敢抗议，现在他不只是是她的上上司，他还是能主宰她的那个主，让她改发型又或许另有目的？还是，在这么短的时间里他看腻了她的发型！这也太喜新厌旧了吧！

    邢单佐离开美发厅后，来到台球厅，看见六号台里刘待和许海承正在挑战着，他们见到他过来，只是说了两字：“来啦。”刘待继续府着身子瞄准目标球，一杠打出去，白球不偏不倚的进入洞中。

    桌子上只剩下四不同颜色的球，原来这一局他们已到了快分胜负的时候。

    三个人当中，要算许海承的台球打得最棒，胜算的机会比较大。

    “单佐，你怎么一个人过来的，你别告sù我，你和李贞芝分手后就没有一个固定的女人。”许海辰问道。

    “当然不是，你猜对了，我是带着一位比李贞芝漂亮几十倍的女孩子过来的，不过她现在正在拉头发，等下你们就会见到她了。”邢单佐骄傲的说。

    比李贞芝还要漂亮几十倍！那可称得上大美女！刘待听着眼睛里掠过一丝异样的光芒。

    “濯－――”最后一个球下了，结果真是许海承赢了这一局。他们放下杠，走到邢单佐的身边。

    “走，我们去足浴里按摩按摩，这次我来请你们。”刘待轻轻地拍了拍邢单佐的肩膀说。

    于是，他们三人一边走一边说朝足浴中心走去。

    刘待是某经纪公司老总，他约邢单佐出来原本说是要给他介绍一位模特，可除了他们两个，却不见那位模特儿。

    “刘待，你的那个模特儿呢？”邢单佐故意四处张望了一遍问。

    “她碰巧临时有事来不了，改天我带她来见你。”

    “你有没有跟她说，我要的是专业模特，而不是兼职的也不是临时的？”邢单佐问刘待。

    “说了，如果是临时的，人家还不干呢！”刘待看看他说。

    “我倒想看看单佐的那位大美女。”许海承不怀好意的笑了笑，他是对漂亮这个形容词最挑剔要求最高的一个，他的眼光也与众不同，漂不漂亮好像是以他说的为准确。

    “呵呵。”邢单佐和刘待都笑着走进了足浴中心。

    两个小时后，舒心怡的头发整好了，当她站在镜子前一看，直溜溜的长发使她更添几分纯情。发型师的技术很好，把她的头发拉得还不错，还算满意啦。

    走出美发中心，舒心怡打了个电话给邢单佐，告sù他发型已弄好，邢单佐告sù她在足浴中心，让她在外面再等十五分钟。

    舒心怡一个人站着觉得无聊，于是在酒店里面慢慢的走着走着，不一会儿便来到了足浴中心的门外。