
    别墅里。

    一番温存过后，邢单佐轻吻一下她的额头，温柔的看着她说：“宝贝，让你受惊吓了。”

    舒心怡眼里闪过一丝犹豫的光芒，动了动嘴角，却什么也没说，慢慢地靠进他怀里。两人静静地坐着，能彼此感觉到对方的心跳，其实是各有所思，就今晚发生在舒心怡身上的事情来说，舒心怡感觉前方一片渺茫，丝毫看不清方向，如果她和他之间的关系是公开的话，那就避免了遇上坏蛋，免受惊吓。也许她的要求有点高了，明明知道双方只是契约关系，她顶多是他的契约情人而已！可是，她的心里已经不满足于这种关系，她更希望能拥有真正属于自己的爱情！

    无奈之中，她轻叹了口气：如果注定不能够相爱永久，那么就珍惜曾经拥有吧!

    “心怡，你怎么了？”邢单佐低头看看她，发现她的神色迷蒙，目光迷茫。今晚，他的心中是有着愧疚的，若是他能先到那儿等她，她也许就不会受到惊吓了！还好，警察大哥出现得及时，有惊无险，舒心怡才毫发未损。

    “你喜欢余巧吗？”舒心怡淡淡的问了句，她依然是窝在他的怀里，眼睛直愣愣的盯着前面的墙壁。

    邢单佐根本没料到她会这么问，她这小脑瓜里装的是什么呢？

    “嗯，喜欢。”他的语气似乎是很肯定的，舒心怡心中一紧，只听见他紧接着说:“不过，我更喜欢你呢！”

    舒心怡心里感到很不爽快，一挺腰际坐直了身子，嘟了嘟小嘴唇，有点不高兴的看着他，“你认真一点好不好？”

    “我很认真的啊！”邢单佐见状，笑了笑，存心想逗逗她，可她还当真着急了。“我不是说了吗，喜欢她，但更喜欢你。”

    “喜欢她又喜欢我，你到底喜欢谁啊？你是好心大萝卜啊！”舒心怡娇啧的瞟了他一眼，喃喃道了句。

    “你，是我的女人，而她，是我的表妹，就这样子啊。”邢单佐说完笑了笑。

    舒心怡想了想，觉得他的话听起来倒还挺实在的，只是“表妹”二字她突然想起那块表来，牵起他的手来，仔细看了看他手上的表，黑色高档镶钻劳力士，果真与余巧的那块是一样的款式，是情侣表呐！一个男生戴的，一个女生戴的，只是大小有点差异罢了。

    舒心怡注视了良久，心里是一愣一愣的，情侣表都戴在手上了，还左一个表妹，右一个表妹的。真是让人受不了！

    “跟余小姐的一模一样！这对情侣表可真适合你们啊！”她有点酸溜溜的说。

    “情侣表？！”

    邢单佐傻了，听舒心怡这么说来，余巧送给他是男女都戴的情侣表？若是她不说，他还真的被蒙在鼓里了！

    “这也不代表什么啊？”邢单佐想了想，振振有词的：“这也叫兄妹表，有情侣表就会有兄妹表，我们本来就是表兄妹”

    怎么听起来像是在绕口令?舒心怡听了忍不住笑了，很快又收起了笑容，一本正经的瞧着他，“可是，人们只要是看见你的表，谁会以为你们是表兄妹，大家都会以为你们是情人！”

    “”邢单佐无语。

    见她不高兴的样子，邢单佐于是伸出左手要去扒开表链，却被舒心怡制止了，“别，怎么也是人家送给了你的，你才没戴上一天就拿下来，怎么对得起她的一番心意？”

    邢单佐把手放下来，然后轻轻提起她的一只柔荑，亲吻了一下她的手背，观察她的脸色，她看起来并没什么不同。

    “这可是你说的，以后我戴着你可不要生气哦？”

    “放心吧，你供我读书，我已经是感激不尽了，你现在是我老大呀，我不只是要听从你的安排，更没资格干涉你的私生活。”舒心怡自嘲的说，话说得很轻巧，实质上她哪有不在乎的。

    她真的是这么想的，邢单佐也猜不透了，接着，他双手抱着她的香肩，把耳朵附在她的耳边，挑逗着说：“我要吃肉”

    舒心怡的耳朵有点儿酥麻酥麻的，脸瞬间就红了，就连耳根也红了。

    接着，邢单佐把她往床上一带，两人便双双倒在了床上

    **

    演绎t台上，模特儿们在摇戈着青春的脚步，个个脸上洋溢着青春，她们正在排练着走秀，再过一个星期正式的表演就要开始了。最紧张的人就是邢单佐了，他是她们的最高领导者――总裁，自然他把走秀的全部希望都放在她们每个人的身上，而每次的服装发布会都将给公司带来更大的生机以及力量，从而使公司业绩方面腾飞猛进，更上一层楼！

    邢单佐静静的坐在台阶下面正中的位置上，他旁边桌子上放着一泡茶，端起来品尝了口，放回在实木桌上，五指一边随着音乐节拍轻轻敲着桌子，目光炯炯有神的直视着台上的模特宝贝们。

    不错！真的很不错！

    邢单佐的嘴角浮起了一丝欣赏而且满意的笑容，她们经过他的努力栽培以及在余巧这个领模的带领下，一天比一天做得好！越来越体现出专业了。

    这时候，邢单佐的脑瓜里突然传来舒心怡甜美中又带点幽怨的声音：“跟余小姐的一模一样！这对情侣表可真适合你们啊！”他下意识的看了看手表，舒心怡要是不告sù他，他还真不知道这原来还是一对的，竟然称之为情侣表，顾名思义就是意味着爱情！可他和余巧邢单佐于是想马上看看余巧手上戴着的那一块。

    怪不得舒心怡的语气有点怪怪的，这丫头表面上没什么，说不准在吃醋也不一定！

    虽说余巧一直是他这三年以来的最佳模特，但跟舒心怡比起来自然是舒心怡更重要了，她就像上次那样闹气脾气来，又闹个离家出走，连学业也休了，那岂不是浪费他的心血和金钱，浪费他的表情了！

    但是话又说回来，余巧他也不想得罪了她，不管她是出自何用意，她送给的礼物，尽可能还是戴着的好些。可舒心怡怎么办？她一定是会吃醋的！

    就在他出神之际，突然听到台上一声尖叫：“啊！”他放眼看去，只见罗蒂神色怪诞，一手揪着胸前的橡筋，一只手提着裙子，身上穿着的那件裙的下摆好像是被后面随即跟上的阿倩给踩着了，所以裙子从罗蒂的身上卸下来不少，此时罗蒂的身上春色尽显，大大的曝光了！

    各位大大，别忘了收藏了。