
    三天过后，邢单佐把分公司的事情办妥当后便匆匆忙忙的赶了回去。

    他刚刚把舒心怡从车上带回到别墅的大厅里，激动的把她拥入怀里。俗话说：“一日不见如隔三秋”如果说他离开她三天来不会想她那是假的！虽说双方还只是契约关系在维持着他们一直发展下去，但人非草木，焉能无情！一点动情还是会有的。更何况，他和舒心怡此时还正处在男女的“热恋期”中。

    “宝贝，你想我没有？”邢单佐说着他和她每次见面后习惯问的一句话。

    “嗯。”

    舒心怡站直了身子，轻轻地点了点头，这次，她没有一丝伪装之意，也没有跟他唱反调，而是柔情似水的看着他，眼神中透着的温柔令邢单佐沉醉！

    “你后天真的要去参加生日pati吗？”邢单佐伸出一只手拨弄了一下她耳边的一小束发丝轻声问道。

    舒心怡立刻点点头，“我也很喜欢素素的，他又是你妹妹，是你的家人我是不是更应该接近她们呢？”

    “呵呵！”邢单佐听着怎么感觉她的语气有点儿怪怪的。“原来是有目的的哦！”

    “不是啦！”舒心怡娇啧的瞟了他一眼，他理解错她的意思了。“素素姐本来就很可爱的，我除了汤霞也没有什么朋友，多交个朋友多一条路嘛”

    这丫头看起来清新纯洁的模样，原来胸中也还有点儿城府的，也好，总比傻傻的好得多！

    邢单佐心里在担心着一件事，舒心怡和余巧若是同时出现在素素的生日会上，他会有些许的不安的。一个是跟他有着肌肤之亲的舒心怡，另一个是他的得力模特儿，他的时装发布事业的成就和推广有一半是她的成绩带来的。

    余巧为人还可以，对他的一片痴心他也不是没感觉到，只是邢单佐只是把她当作亲表妹看，从来没有进一步的想法！更何况，他的身边有了舒心怡，哪怕目前只是迷恋她的身体，但他也像是中了邪似的欲罢不能！

    眼前搂着的是舒心怡的软玉香躯，一股莫名的冲动又入侵他的身体，邢单佐溺爱的看着她娇美的脸蛋，情不自禁的俯下身去亲吻了一下她的樱唇，然后说道：“想我了接下来要干嘛的？”

    舒心怡反应过来，双颊一红，微微嘟着小嘴，娇羞的看了他一眼，没等她开口，邢单佐便迫不及待的把她整个抱了起来，痴痴地看着她疾步走进了卧室里

    **

    星期天的下午，邢素素在总公司到家中这一带的其中一家最大最气派的酒吧里庆祝生日。邢素素的朋友以及玩得要好一点的同学都被叫来了，她的堂弟邢轩海也被请了来，大大的包间里人气十足，充满了喜悦！

    邢素素今天穿着一件粉红色公主裙，看上去很青春很靓丽，比以往要漂亮了不少。

    生日礼物还有红包什么的都收到了，邢素素总觉得心里少了点什么？这里每到来一个人，她的目光就要搜索一番，她最关心的一个人还没来啦，此人就是赵明辰。

    如果赵明辰下午没有出现，那么邢素素注定会很失望！她盼今天盼了很久，总算有机会把他介绍给自己的同学和朋友，他可千万要来哦！邢素素的脸上掠过一丝不安，焦急的在心中直祈祷着！

    等不及了，邢素素从手提袋里掏出手机给他打去电话，可电话老打不通，自动语音说是对方的电话暂时无法接通！邢素素顿时感到焦虑不安起来，走到窗边探头往下面看了看，只见哥哥的车子刚刚开进来，不过一会儿，他和舒心怡便下车来了，哥哥的一只手里提着一个大蛋糕盒，令一只手还拿着个小礼袋。

    邢素素收回视线，在原地愣了楞，余巧见她一副魂不守舍的模样，猜到了她的心事，没准是在等赵明辰吧。余巧走过去，朝窗户递了一眼，关心的问：“素素，赵明辰他怎么还没来呢？不是说会来的吗？”

    邢素素满脸失落的表情，微微的鼓着腮，摇摇头说：“我也正在想他怎么没有来的？不知道是怎么回事呢！”

    “我帮你打打看。”说着，余巧便用她的手机按照着号码拨打出去。

    不到几十秒钟，余巧无奈的向她摇摇头，她的也没有打通。

    “不要一个人呆着了，今天你是寿星，别把她们都冷落到一边了。”余巧拉了拉她的手说。

    才刚刚回到大家的圈子里，这时候，门开了，邢单佐和舒心怡走了进来。

    “哥，心怡，你们来了。”邢素素见到他急忙上前去问候了一声后，接着问道：“明辰他没跟你们一起来吗？”

    “他，没来吗？”邢单佐也愣住了，朝大家望过去，真的不见赵明辰的影子，他想了一下，安慰她道：“可能他是临时有事走不了了，明天我帮你问问他。”

    邢素素听了之后，心里才舒朗了一些，才笑笑的朝大家走过去。

    余巧把目光一直放在邢单佐和舒心怡的身上，他们是一起来的，两人的关系果然非同一般！可再怎么说，邢单佐还是妈妈相认的妈妈邢老太太的孙子，又是她的上司，对于邢单佐的个性，说熟悉说了解，她觉得自己一点也不亚于舒心怡。

    舒心怡的到来令邢轩海很惊又惊又喜，她怎么会跟着大哥一起来的？揣着满怀的好奇迎上去，拍了拍邢单佐的肩膀，“大哥。”

    “轩海！”

    邢轩海接着把目光停留在舒心怡身上，两人会心的笑了笑。

    “你们认识？”邢单佐看了一下邢轩海和舒心怡。

    “轩海是我学长。”舒心怡浅笑着高兴的说道：“原来你们是兄弟！太好了！”

    邢单佐轻轻一笑随便坐了下来和堂弟小聊了几句，才没到十分钟便起身告辞，他看了看大家，然后对素素说：“我已经把你的朋友心怡带来了，你们玩吧，我还有事，先走了。”

    “佐哥，等等――”

    他才走到门口，余巧便随后走上前去，很自然的拉住他的右手，把早已准备好的那一块新表小心的戴在了他的手腕里。看着他戴着还刚刚好合适，余巧感到万分惊喜！

    “阿巧，今天是素素生日，你怎么给我礼物了呢？”邢单佐盯了一眼手腕上的表感到莫名其妙的。