
    那个电话正是赵明辰打来的。他开车在回去的路上，有点放心不下舒心怡，她这次回去，舒玉丰可会放过她？可会让她走？要是又来个强迫性结婚或者强迫性！打去第一个电话是通的无人接听，又打了过去她的手机关机了！赵明辰越想越觉得不对劲，把车调转方向往回驶，并加快油门直奔向舒家！

    这会，宋伟琴正要把门锁上，赵明辰出现了。宋伟琴被眼前的男孩怔住了！他是谁？怎么会在紧要关头出现在她家！

    “你！你是谁？”

    “我找心怡，她人呢？”

    他没多看她一眼，在客厅里着急的看了看，不见舒心怡的人影！

    “她刚走”宋伟琴表面上装作很镇静，其实心里有点害怕了，害怕儿子冲动莽撞的行为很快会被发现！

    赵明辰并不理睬她，径直往里面走，宋伟琴心里七上八下的，看来这个年轻人不是那么好忽悠的！

    这时候，赵明辰听见了来自房间里的尖叫声，他心里一楸！是心怡！她遭遇强暴了！

    赵明辰感到心急如焚！随着声音疾步走到门前，手用力的把门敲得“咚咚咚”响，没有反应！紧接着，他使劲的把门撞开了来，里面的一幕令他痛心！舒心怡的双手被的禽兽哥哥绑在了床两旁，裙子已被撕得破碎不堪，满脸的痛苦绝望！偏偏那舒玉丰这家伙实在是可恶至极！竟然不顾他的到来，此时正欲强行吻她！

    “放开她！”赵明辰一边大声叫道，一边冲上去将他拉开了去。

    由于赵明辰出手很用劲，舒玉丰一恍惚往后退了几步，赵明辰趁机飞快的解去她一边的绳子，舒玉丰不甘心，上前从赵明辰背后紧紧抱住他的腰往后退，赵明辰一心想解救心怡，使劲一反抗，便挣脱了舒玉丰。他急急忙忙上前解她的另一只手上的绳子

    舒玉丰不甘示弱，又要冲上前来，赵明辰心里一急，抓起床头柜上的台灯，朝舒玉丰狠狠地摔了过去，舒玉丰一闪躲开到一边去，台灯摔在地上成了碎片，马上在舒玉丰面前形成了障碍！

    站在门口的宋伟琴瞪大眼睛看傻了眼！

    赵明辰利索的把令一边的绳子解开，拉起舒心怡飞快的离开房间。

    经过宋伟琴身边的时候，不料她伸手狠狠一拉，将心怡脖子上的项链抢了去。

    “啊！”只觉得脖子一阵剧痛！舒心怡叫了一声，回头叫道：“我的项链！”

    赵明辰寸步未停留，一直拉着她走出大门，走到车上。

    舒心怡痛哭失声！眼泪像缺了堤的洪水，哗啦啦的滑落下来。

    赵明辰看着她轻叹一口气，看着她伤心难过的样子，他心里也很难受，舒心怡身心乏力的靠在了他的肩上，还不停的抽咽着。她恨！恨后妈和玉丰狼bèi为奸！引诱她上当！更恨哥哥的变态！三番四次的欺负她想要霸占她的身体！要不是赵师傅及时赶来，她岂不是要**于舒玉丰，可怎么对得起邢单佐

    “没事了”赵明辰看着前方的大路，一手揽着她的肩膀，安慰道。

    赵明辰把她带到了公寓里，安抚她的情xù。

    舒心怡把身上破碎的裙子换掉后，洗了把脸，眼睛看起来没那么肿了。

    “心怡，下午你就在这里休息休息，我下了班后马上回来。”赵明辰关心的说。

    “好。”舒心怡向他点了点头。

    **

    经过那惊心的一幕，赵明辰突然发觉，舒心怡原来是个缺乏母爱失去安全感的女孩，纯洁美丽的脸庞背后有颗隐隐受伤的心！自从见到她的第一面开始，就已经被她的美丽和身上特殊的气质深深的吸引，可是到了后来，赵明辰发现总裁和舒心怡有着暧昧的关系，只好把这份感觉埋藏在了心底，只要能远远的看着她过得开心就好了。

    好不容易等到了下班，赵明辰匆匆忙忙的赶回到公寓。

    舒心怡看起来好多了，不像下午那种丢魂落魄的样子。她冲他浅浅浅一笑道，“你回来了。”

    赵明辰被她的笑容摄住了，愣着看了她好一会儿，才发觉自己的失态！他多么想有朝一日，身边有个相爱的人在他下班累了回家后听到的第一句问候“你回来了”，而这个人就是她！

    想太多了，他自嘲的笑了笑。

    他发现了舒心怡脖子上有一小道被划破的伤痕，关心的问：“你的脖子！”

    “跑到门口时我后妈把项链扯去了，脖子被勒破了点皮”她想起来就很生气，宋伟琴怎么可以强抢她的项链！这可是邢单佐送给她的。

    赵明辰皱了皱眉，她的后妈真是个狠毒的女人！

    “擦点药膏吧。”赵明辰说着拿来药膏递给了她。

    舒心怡在想：该去哪里好呢？别墅暂时不能去，因为她和总裁在一起的事还未公开，再说，从家里逃出来的如今去往哪里也要让赵明辰放心下来。她想到了去小姨家，如今最疼她的人就是小姨了，先去小姨家住两天吧。

    吃过饭后，赵明辰陪着舒心怡来到她的小姨家里。

    小姨见到赵明辰的第一印象是，这个男孩子长得很好看，看起来很友善，还很阳光很健康。赵明辰是舒心怡第一个带回家里来的异性朋友，小姨的态度很是热情。

    一番客套的问候之后，赵明辰连坐也没坐便告辞了。他就是想把舒心怡平安的送到她的小姨家，他的心里清楚得很，虽说邢总身边有不少女人，但舒心怡也是其中一个，既然是老总喜欢的女人，他只能叹与她有缘无分！

    她们坐到沙发上，小姨问：“心怡，你们是什么时候认识的？”

    “前不久他是公司里的设计师，而我是试衣的模特，所以，我们是在一起上班。”舒心怡看着小姨说。

    哦，原来是个设计师。男孩子看起来真的挺不错的！小姨心想：如果姐姐还在世的话，肯定是会喜欢这个男孩。

    突然，小姨发现了心怡脖子上的一道血痕，大吃一惊：“你的脖子怎么受伤了？！”

    舒心怡想了想，撒谎道：“刚刚逛街的时候项链被强盗给抢了！”

    项链？小姨困惑地看着她，“是玉丰买来订婚的那条吗？他现在还有没有欺负你？订婚那天你跑出来，我担心他会报复你！”

    “没事的，小姨，你放心。”想起在家里的那一幕，她心里就特别难受！

    但她没有告sù小姨事实真相，她不想让小姨老替自己担心。

    小姨拿来碘酒和药膏，用棉签沾湿碘酒轻轻的给她的伤痕处消毒，然后涂上一层药膏。舒心怡感觉心里头暖暖的，姨妈就是好。

    舒心怡本来想在小姨家住几天的，可小姨已经订了明天的机票要和小姨丈双飞到西双版纳旅游，第二天，他们走了后，舒心怡于是回到了别墅里。