
    感谢飞哥威武打赏的200笔趣阁www.ｂiquge.info币。新书求收藏！求推荐！

    赵明辰也不想在这里碰上了舒心怡，感觉有一些尴尬。他和邢大小姐一起看演出会他也是被动式的受邀请，虽说邢素素来到公司也有一段时间了，对他的好感是一天好过一天，当好感变成喜欢，双方的友谊自然也在升级！

    他们几个吃完牛排后，离开牛排店，邢单佐用手轻轻地拨了拨额头前的头发，看了看舒心怡后对赵明辰和妹妹说：“心怡明天还要上课，我还要赶时间送她回宿舍。”

    舒心怡迅速的瞟了他一眼，这位大少爷撒谎还能保持着脸不红心不跳的，真是令人佩服！

    赵明辰和邢素素自然是信以为真，分别向邢单佐和舒心怡道别，邢素素笑容可掬的对舒心怡说：“心怡，过几天就是我的生日了，那天正好是星期天，你可要来给参加我的生日会的喔。”

    她的生日？问问单佐就知道了。竟然邢大小姐盛情邀请了她，能去的情况下她是肯定会去的。邢素素说了是礼拜日，她就没有拒绝的理由。

    “好的。”舒心怡笑了笑答应道。

    上车之际，赵明辰还忍不住的回头多看了心怡一眼。以后会很少有机会可以见到她了，他对舒心怡始终有种特别的感觉，毕竟她还是他曾经一见钟情的对象，虽说如今她的身边多了一个他们的总裁，可在他的心底，这种特殊的感觉依然是没有改变！喜欢一个人很多时候往往不是自己能克制得了的，身不由己也是人性的一种本能！无奈，她成了老总的女人，自己只能把爱慕之意深藏在心底！

    邢单佐和舒心怡站在大路旁目送他俩离去后，邢单佐这才回头看着心怡说：“很晚了，我们不回去了，今晚就住酒店吧。”

    他说完话便去打开了车门来，“嗯。”舒心怡点点头，首先钻入车里去，邢单佐随后也上了车。

    邢单佐带着她来到了裕丰大酒店，这是个五星级酒店，里面设施高档齐全，环境优雅舒适。这里面的商务中心厅，还到过不少上流知名人士，上至中央书记和各级领导干部，下也有市长及秘书等。余巧的爸爸余市长也是这里常到的贵宾，上级有任务和项目下来时也经常会在此处召开会议。邢单佐也是酒店的尊贵宾客之一，也常常和客户在酒店里应酬。

    酒店的经理见到他时就特别的热情，邢单佐只是轻声交代了句，那经理便让前台小姐把手续办得妥妥当当的。

    他俩乘坐电梯来到了208号高级豪华房里，邢单佐顺手把门关上了后，接着扯去深蓝色的领带，换上一双拖鞋，感觉放轻松了许多。

    舒心怡记得这是第三次跟他到酒店里过夜了，然而，这三次每次都有着不同的感受，印象最为深刻的是第一次，那还也是她身体上真真正正的第一次！那次他充满霸气的把她带到了酒店后，以两家生意为由，轻轻松松的就得到了她的身体。

    那时候她以为，仅是一次而已，可没想到如今还真的假戏真做的还与他在一起了，虽说眼下双方只是契约的关系，但舒心怡始终自信满满的，她觉得不出三年，也许自己能使他真的爱上自己呢！

    走出浴室，邢单佐擦干头发就走到偌大的床边坐下来，拍了拍旁边的位置，用她熟悉的语气道：“过来吧！”

    舒心怡迟疑片刻缓慢的向他走过去，然后乖乖的坐在了他的身旁。邢单佐伸出手掌在她的头上轻柔的摸了摸她的秀发，向她诡异的笑了笑道：“你就不会学得主动一点吗？”

    主动？意思是让她主动向他示爱还是主动？舒心怡想了想，俏脸禁不住飞上了两朵红云，这两性之间的事还让她来主动？！这可就难办多了！

    舒心怡接着站起来，邢单佐也随之站了起来。看她不知所措的样子，本想故意逗逗她的，可现在真的有了这个想法。

    这丫头主动向他示爱会是什么样子的？准会很萌吧？想着想着，便有点冲动起来。

    “邢总裁喜欢我身上的那一块肉你尽管要了去，但是主动，就免了吧？”舒心怡黑闪闪的大眼睛看着他说。

    “哈！”邢单佐笑道：“可是本少爷我今晚想换个方式啊，你主动！”

    舒心怡心想，完了完了，多么令人害羞的事情啊！

    “你得听我的安排！”邢单佐说这句话时，舒心怡瞪大眼睛看看他，可他接下来还是对她说了句：“来吧！我以前是怎样做的，你就照着做就行了。”

    舒心怡犯傻了！哪能把女人跟男人比！但回头一想，他接触过的女人当中就算她最土包了吧？可不能让他把自己看扁了！主动就主动，谁怕谁了？

    该从哪里开始呢？舒心怡傻傻的看了面前邢单佐片刻，他通常对她做的第一件事不就是接吻吗？这应该不是很难吧？邢单佐也正在直瞅着她看，眼神中透出一股挑战的讯息。

    舒心怡犹豫了一会，再不行动脖子都要昂酸了。他一米八三的身高足足比她要高出十五公分，舒心怡为了保持身体的平衡力于是伸手圈住了他的脖子，只见邢单佐的嘴角微微一扬，露出一个魅惑的微笑，这仅仅是第一步，别看他表面上装作若无其事的样子，心里面是急切的期待着她的下一个举动！

    接下来，舒心怡眨了眨吧眼，有点紧张的不怎么自然的微微动了动唇角，再慢慢地印在他好看的薄唇上，虽说两人在一起也有几个月了，可这还是第一次主动亲吻他，舒心怡的身子不禁轻轻的颤抖了一下，邢单佐的一双大手也早已揽住了她的背部，这是一副标准接吻的画面！

    邢单佐的唇微张了开来，热情的迎接着她希望会来个火辣的舌吻。突然间，不料舒心怡停了下来，漂亮的大眼睛先是瞪着他看，很快的面带羞容的微微颔首垂下眼帘去。

    “傻丫头，继续啊！”邢单佐说着似是鼓励但更像是挑战的话。

    舒心怡把手放下来，下意识的抚弄着他胸前的宝蓝色水晶扣子，有点为难的不想往接下去的样子。

    “如果你觉得这不是很得心应手的话，可以把前戏免了。”邢单佐说得倒挺轻松的，舒心怡听着脸都红了。

    他拉起她的手把她拉到床上，然后他躺下身去，让舒心怡舒舒服服的压在他的身上，对她“嗯”了一声，意思是可以开始了，接着闭上了眼睛。舒心怡见他闭上眼睛，放轻松了不少，双手好丝毫不敢怠慢快速的解去他宝蓝色衬衫上的扣子，然后把其摊开了来，俯下脸去正要亲吻下去，可没有这么做，她嘟了嘟小嘴，心想，这样可不是太把他给美了！

    改作用手，舒心怡伸出了芊芊玉指在他的胸膛里轻轻的抚摸了起来，她指尖掠过的地方令邢单佐不由得心中颤动了一下，尽管双方的关系早已经很密切，但还是很有感觉，而这种感觉对邢单佐来说是发自内心的情不自禁的。她的动作有点儿青涩，没有李贞芝的狂野，但却轻而易举的挑起了他体内的荷尔蒙！

    她的动作能不能快一点点？舒心怡也没感觉到他此刻的迫切心理，温热的小手掌仍然在他的身上来回的游走着，直到他的小腹时，邢单佐再也按耐不住了，冲动的一将抓牢她的手臂，暗中稍微用力的把身体翻转了一下，便将她压在了身下。他由被动便成了主动，接下来，他要把技巧一点一点的传授给她