
    一大早的邢单佐便来到了公司，保安人员等看见他都恭恭敬敬的问候道：“邢总”。他身上穿着一套灰色昂贵西装，里着一件天蓝色品牌衬衫，看起来依然是满面春风，神清气爽，无人也不知晓他们的总裁此时是心事重重，为的是一个契约的小情人。

    邢单佐坐在他的办公室里，再次掏出了那张相片来看看，没错，相片上的赵明辰很熟心怡确实很暧昧！但他又仔细想了想，是谁偷拍的相片？又是谁偷偷地把相片放在门里边的地上的？他左想右想的也想不出个所以然，进出总裁办公室最多的就是李秘书了，可李秘书不可能做出这种事来。还有就是一些高管人员，也不可能无聊到偷拍人家。到底会是谁呢？

    邢单佐突然想起一个人，丁浩！他和赵明辰在同一个设计室里上班，还是赵明辰的助理，他应该会在场的，也许他会看见，又或许相片正是他偷拍的！

    于是，他打个电话过去把丁浩叫了进来，“丁浩，这张相片是不是你拍的？”他单刀直入的问道。

    丁浩以为是什么事，一看相片也很惊讶，“这不是那天舒小姐摔跤正好被赵师傅给扶住了邢总，我可没有偷拍的，我只是亲眼看见当时的情形，但是我没有偷拍。”

    “摔跤？怎么回事？”邢单佐不解的问。

    于是丁浩把那天的事说给了他听，邢单佐顿感松了口气，原来是这样，都怪自己他小气了，当时看到相片的第一眼就怒火中烧，也就没想到有人偷拍的事。偷拍者的目的很明显是想让舒心怡和他产生误会，从而达到挑拨离间的目的。这个人又会是谁呢？让他查到了绝对不会放过那人！

    “好的，没事了。”

    丁浩离开后他又叫来李秘书，把相片平放在办公桌上，问她昨天可看见过有人鬼鬼祟祟的在门外经过。李秘书拿起来看看，想了想，“有一个人，李娜。”

    “她！”怎么又是她？这可恶的女人！

    李秘书接着说：“她放相片的过程我倒没有看见，不过，我发现她拿着手机对着设计室里面，当时也没太注意原来李娜在偷拍呀！”

    邢单佐若有所思的点点头，他都明白了！

    这可真是冤枉了舒心怡，还猜疑她脚踏双船，她会不会恨死他了？！

    很快，李娜被叫进办公室来，见到邢单佐，装作若无其事的样子。然而，相片正是她偷拍的，那天在搭电梯时遇见舒心怡，等舒心怡走进设计室后，她也刚刚经过那里，可她往里面瞧了一下便多了个心眼于是驻足停留下来，没想到相片上的那一幕很快就上演了。原本她就嫉恨舒心怡，嫉恨她的美貌，待遇又比她好，最要命的是总裁看上的是她！

    女人嫉妒起来什么鸡毛事儿都做的出来！

    “李娜，你可看见过这张相片？”邢单佐不紧不慢的站起身，拿起相片走到她面前，然后将相片拿到她眼前冷冷的盯着她问道。

    “没有！”李娜一口否认，心里却开始慌了，不是有句话说的“要想人不知，除非己莫为”！

    “你还狡辩，有人看见是你！”邢单佐的眼睛凌厉的盯着她冷冷的说。

    李娜怔住了，半天说不出话来。

    “李娜，你到底想怎样？上次你暗中制造项链被偷的事我已经放过你一次，这次你又玩起偷拍的花样来！”邢单佐怒气冲冲的对她嚷：“收拾你的行李，你被炒掉了！”

    李娜抬起头来看看他，张口结舌无言以对！半响，才慌忙厚着脸皮拉着他的手，哀求的看着他：“邢总，我知道错了，我不该偷拍的，我只是不想让舒心怡欺骗了你的感情你还被蒙在鼓里”

    “住口！――”邢单佐打断她的话，对她吼道。

    他拔掉她的手，然后指着门口，斩钉截铁的说：“你现在就给我出去！”

    这就是她的下场，李娜三番四次的想整倒舒心怡，也不看看自己的分量，结果就这样被炒鱿鱼，带着不满和遗憾离开了公司，离开了她爱慕的男人――邢单佐！

    邢单佐坐在椅子上，舒了口气，喝一口茶，心里正揣摩着回去该怎么面对舒心怡，这时候刘待给介绍的两个模特给带到了。

    这两个模特儿果然长得不俗，一米七几的高挑身材，最适合t台走秀了，她们俩个是兼职模特参加过好几处小型的表演，这次能到真伊美都觉得很幸运，因为待遇不错，而且这里的总裁还是个单身的大帅哥。

    邢单佐看了她们的临时走秀后表xiàn后，把一个安排到赵明辰办公室里去试衣，令一个则直接加入秋季时装发布会前的走秀圈子。

    **

    离开公司后第一件事就是回到别墅里，可客厅和卧室里都不见舒心怡的身影，他叫唤了两声也没有回应，不知道她上哪去了？赶紧给她打电话，可是电话是关机状态，他站在客厅中央明显有些失了神，这丫头可真的生气了，还真跟他较起劲来！千错万错是他的错！

    他疾步走出前面花园来，向周围张望了一遍，哪有舒心怡的身影，又急急忙忙的回到卧室里，发现她的小行李包不见了，而他刚给她买的那个包却还在，再拉开衣橱才看见她的衣服也不在了！

    邢单佐心急如焚，不知该上哪去找她是好？

    跳上车，狂奔在路上却不知该往何处去？他突然想起方敏，她的密友兴许会知道她的去向。可号码呢？没有号码，他又打电话去问方芳，从她那里告知方敏的号码后，马上给方敏打去电话，可电话拨通后一分钟内，他又好失望！方敏说她们几天都没见面了，心怡根本没到她家里。

    小姨！他又燃起一线希望，猜想她是去了她的小姨家了。可他没有小姨的号码也不知道她家住在哪里？他感到心烦意乱的，把车靠边停了下来，他才发觉与舒心怡之间还是缺乏沟通的，如今人跑了连一个比较明确的目的地也不知道。

    后来他想到了赵明辰，于是又打了个电话去，赵明辰得知他四处寻找舒心怡，于是带着他来到她的小姨家，邢单佐在车里等候着，赵明辰不一会儿出来向他摇摇头，“没有，她小姨说她早上来过，不过才呆一个小时就走了。”

    邢单佐心中难言的失落！

    她到底上哪去了？