
    他顺手扯来薄被盖在她的肚子上，凝视着她如桃花般娇美的俏脸，总是瞧了一眼便觉得被勾魂摄魄了似的。

    他下床后转身坐到老板椅上，伸手拿来一包emperor,抽取一支点燃，他徐徐的吐了口烟圈，俊美的脸庞又添了几分魅力，舒心怡发现他这种姿态好有气场，酷呆了！

    “穿上衣服，我带你去吃饭。”

    “不用了，我还是回去吃好了，我的手机还在你的公司里我怕家里人会找我。”她匆匆忙忙的穿上衣服。

    他想了想，“要不要我给你爸爸打个电话？”

    “不要！”她想也没想的应道，父亲只知道她和他之间的一次交易，要是让他知道自己还有第二次第三次可不好，尤其是舒玉丰，那岂不是要生出事来？

    “那好吧，随便你，我就不送你了。”邢单佐看起来马上变了个人似的，变得一副冷冷的表情。他飞快的从抽屉的皮包里拿出数张人民币，走到她的身边，递给她，“你把钱拿着，自个打车回去吧。”

    打车？他就这样把自己打发了？他刚才的温存都跑哪去了？想必，他只是把她当作是个玩物罢了！她的心猛地凉了一半，不敢多看他一眼，内心燃起的自尊迫使她拒绝收下他的钱，然而，走到门口时，她突然想想，不要白不要，两人原本就只是一场交易，用不着在他的面前表xiàn得有多单纯！

    转身走到他的面前，毫不客气的拿走了他手上的钞票，头也不回的走了出去。

    邢单佐呆站在原地上，直视着门外，猜不透心怡的心思，她生气了吗？他有趣的笑了笑，谁会跟钱过不去！

    **

    走进客厅，方敏不知什么时候来到了家中，看样子她正在等她。”方敏！你是不是等我很久了？”

    “心怡，你回来了，我刚想要会去了。”方敏一脸惊喜之情。“刚来不久。”

    她坐下来，方敏看看她，奇怪她下午到底是去了哪了？

    “我下午去公司看看你，可你的设计师说你走了，他让我把你的手提包带回来，心怡，你告sù我，什么事情那么急着走，连手机也不带上？”

    “我”心怡一下子被问住了，心虚的看了她一眼，欲言又止。

    这时候，宋伟琴从厨房里端上来一盘削了皮切成片的苹果放到桌上，很热情的对她们说：“来，来，来，吃苹果??！?p>“谢谢伯母！”

    “妈。”心怡叫了她一声，疑惑的看着她，不明白，她是真的热情？！

    “你们聊聊啊，我去做菜。”宋伟琴看着方敏盛情的说：“晚上留下来吃饭，吃完饭再回去。”

    “哦，不用了，我要回去了。”

    方敏说着站起身来，向宋辞别。

    舒心怡送她到了外面，方敏说：“心怡，你有没有发觉，你妈对你越来越好了？”

    “没有啊，她就是这样子的。”宋伟琴对她是人前一个样，人后一个样，她都习惯了。

    “你那个哥哥，我始终是对他的印象不太好，总觉得他怪怪的。”方敏随便说了句，关心的问，“你觉得公司怎么样？你现在都习惯了吧？我姐说里面的待遇可好，你做的试衣一职应该也还好。”

    “还不知道，要到时候结算薪水了才知道。”她一副心不在焉的样子。

    方敏停住脚步，疑惑的看着她，“心怡，你下午到底上哪去了？你知道，虽说你是临时的，但是上着班突然间闹失踪，给人家的印象多不好，要是问起了，我姐也不好做。”

    舒心怡心想，她既然老是追问，没必要隐瞒她。

    “没事的，其实我是跟总裁在一起。”

    “啊！”方敏吃惊的张大着嘴巴，不敢相信的看着她，“你们”

    “我们去跳舞，总裁带我去跳舞。”

    “哦？你不是不会跳舞的吗？”印象中，从未见过她跳舞，怎么这么突然！

    “可以学啊，人家是总裁，她要请我去跳舞，我要是不去的话，被扣薪水了怎么办？我现在是见钱眼开，爱财如命！”她感慨的说，想起在别墅里离开前一分钟发生的事，心里面便很不是滋味。

    “什么？哎呀！这是什么公司？哪有这样的总裁？心怡，从明天开始你别去好了。”方敏大惊小怪的嚷嚷。

    心怡无奈的看了她一眼，不作声。

    “那你们有没有？”方敏怔怔地看着她。

    “没有！”她想也没想的回答，虽然她们之间有着深厚的友谊，感情也一直很好，但这是她的底线，不该说的还是不能什么都说的。

    “那就好，你回去吧。”方敏笑了笑，向她摆弄出一个手势，“拜拜！”

    “拜拜！”

    舒心怡转身回到家中，急忙来到厨房里，看见母亲宋伟琴破例的系着围裙正在炒菜，她说：“妈，我来吧。”

    “我来炒就行了，你把菜端到外面去。”

    舒心怡发觉，她的声音清亮毫不做作，有点儿摸不着头脑，难道真如方敏说的她越来越好了？她愣了片刻，赶紧把一盘清蒸排骨端出到饭桌上去。

    这时候，舒达和玉丰回来了。随着关门声，心怡不经意的瞅了哥哥一眼，他好像变了一个人似的，看起来精神舒爽，意气风发，不像从前熬夜过后呈现出来的一种病态。

    “心怡，可以吃饭了吗？”舒玉丰问。

    “妈还在炒菜，差不多了。”她看了一眼厨房。

    此时，舒玉丰伸手拉住她的手，不由分说的把她带到沙发里，然后松开手，他把样本往桌上放，翻开其中一枚布匹样品，“你看，这是前天刚生产的样品，这是真丝染色料，看这些颜色精品呢，没什么色差吧？”

    她仔细看了看，不太懂得，布料颜色岂是她的肉眼就能看出来的！于是，她摇了摇头。

    “心怡，咱家公司昨天又新增了好几台染色机，准备好好经营，再慢慢的把生产搞大些。”舒达深沉的说。

    宋伟琴从厨房里出来，两手分别端着菜，心怡连忙上前帮忙。

    饭菜都上好了，心怡看着桌上的菜，一共是五菜一汤，样式还很丰富，没想到宋伟琴还留着这一手，真是深藏不露！看她今天心情好得，也没给心怡脸色看，一反常态的对她很好，令她都感到无所适从。