
    邢单佐在半睡半醒之间伸手一抱，发觉怀中抱得紧紧的是空调被，他睁开眼，舒心怡不知什么时候起床了去。他穿上拖鞋下了床，伸了个懒腰，昨晚这一觉睡得是特别的香。把舒心怡搂在怀里睡觉的感觉就是不一样，她平细的呼吸声及柔软玲珑的娇躯，还有那小扇子般娇俏的睫毛

    邢单佐想着想着，嘴角自然洋溢着惬意而满足的笑容！

    这是一种熟悉而又久违了的感觉，如今在她的陪伴下轻yì的找寻了回来。

    来到客厅，舒心怡手捧着碗粥放到餐桌上，跟着坐下来，微笑着对他说：“邢总，我刚刚熬了淮山药瘦肉粥你早上喜欢吃粥吗？”

    原来，舒心怡七点钟就起来熬粥了。

    “嗯，喜欢，最喜欢吃妈妈做的小米海参粥，很好吃。”邢单佐微微一笑说。

    “哦。”舒心怡看着他，原来他也喜欢吃粥呢!

    “你刚才说这是什么粥？”

    “淮山药瘦肉粥，淮山药有健脾补胃的功效，这淮山和瘦肉熬粥能起到养胃的功效。”舒心怡轻描淡写的说，她平时还有个爱看课外书的兴趣，尤其是养生方面的，学了的通常也会把它们记下来。

    邢单佐好奇的看着她，她还是个蛮细心的女孩子。

    他拿起汤匙往吃了一口粥，细细的品尝，称赞道：“嗯，还不错！”

    虽说比不上妈妈做的粥，但口感还好。

    吃完了粥，看看时间是八点十五分，他站起身，看着她说：“九点半的飞机，我还得回家去一趟，我走了。”

    说完，他把别墅的钥匙交给了她，然后提起包来就往外走，舒心怡先是愣了愣，紧接着跟在了后面。来到门外，邢单佐上了车后，看着窗外的舒心怡，“照顾好你自己，别到处乱跑，小心你那哥哥又欺负你！”

    舒心怡点点头，又摇摇头，“不会的。”

    邢单佐坐进了车后盯着她的脸看了半响，却不再做声，舒心怡硬是向他挤出来一个甜甜的笑脸，听说，与男人小别的时候留给他内心处最深刻的印象就是女人甜蜜的笑。

    邢单佐开车离去了，留下她一个人在别墅里。

    舒心怡看了看四周，这里的环境真是优美！仰望别墅的外景，有着欧洲的风格。她回到了客厅里，收拾了碗筷，转到客厅里坐下。她把客厅环视一圈，好舒适的客厅，豪华的沙发，大大的家庭影院，还有气派典雅的酒柜等。最后她把目光放到右边的一架钢琴上，走过去，再坐下来，手指在琴弦上轻轻地一撩拨，“叮咚咚”钢琴发出一阵悠扬悦耳的声音！很是动听！

    她会心地笑了，似乎忘jì了双方只是签约的关系。

    **

    邢真夫妇和余巧来给邢单佐送行，这只是一次短暂的旅行，所以他的好友刘待和许海承都没有来。

    余巧眼中含情的看着邢单佐，心中更加是对他依依不舍，她很了解他的性格，通常是说去某个地方一个礼拜，结果一呆就是半个月甚至更久。余巧是个比较善于表达内心感情的人，这时候，她当着干妈干爸的面，毫不吝啬的在邢单佐的左边脸上送上一个香吻，轻声说：“佐哥，记得给我打电话。”

    站在一旁的邢真夫妇，互视了一下，余巧一直以来对单佐的好是他们有目共睹的，邢太太更是在心底选定了她做媳妇！余巧家庭背景好，还有学历，人又长得漂亮，还很贤惠，如今还是个渐渐红起来模特。思想开放时尚的邢太太就喜欢她这类型的女孩子。

    “好的。”邢单佐脸不红心不跳的，就跟平常一样，他和余巧之间的关系就是除了兄妹就是红颜知己，对于余巧的热情他也不以为然。他冲父母笑了笑，“爸，妈，我进去了。拜拜――”

    邢单佐进了关口后，他们走出机场。

    邢真对妻子和余巧说：“我先走了，平海分公司有些事情等我去处理，可能要过两天才回来。”

    “那你去吧，我和阿巧去逛逛。”邢太太看了一眼余巧对丈夫说。

    他车走了后，她们手挽手的走进了附近一家商场里面，邢太太说是要给单佐的奶奶买套衣服，自己也买件。

    “阿巧，你说，公司生产的服饰都是年轻女孩子穿的，大部分还是时髦得过了火，都没有我这个年龄穿的份呀。”邢太太说。

    “行业竞争大，而女孩子的款式永远也是最新潮的，千变万化的，叔叔从一开始就打造了女孩子的品牌，自然是没有中年人的了。”余巧说。

    邢太太点点头，接着又问：“秋季发布会演出的安排应该快了吧？”

    “嗯，佐哥已经在筹备中了，具体时间还不知道。”余巧边走边看着架子上的衣服，“我个过两天要去拍广告，是减肥茶广告代言。”

    “阿巧，你真厉害！”

    邢太太称赞道，接着拿起一件葡萄紫衬衫在眼前晃了晃，问她：“阿巧，你觉得这件怎样？”

    “蛮漂亮的，阿姨你好有眼光哦。”余巧称赞道。

    邢太太笑得更灿烂了，高高兴兴的拿着衣服去试穿去了

    最近方敏老给舒心怡打电话问她在哪里，舒心怡先是支支吾吾的说不上来，先是骗她说住在小姨家，可方敏早就去小姨家找过她，方知舒心怡是在骗她。方敏猜想她是因为与她哥哥舒玉丰订婚当天逃跑的事，为了不让舒玉丰找到她而隐瞒着。

    “心怡，你不用骗我了，我问过我姐，她说你没住在公司里呢，说吧，还把我当好姐妹的话就赶紧告sù我，你到底住在哪里？”方敏有点不高兴的问道。

    舒心怡在方敏的再三追问下，只好压低声音把真相告sù了她，反正迟早她是会知道的，她们可是几年的友谊了，双方很少有保留秘密的时候，她的谎言最终还是会不揭自穿！

    “什么？”当方敏听到她住在公司总裁的别墅里的时候，她吃惊不小，发愣了好一会也说不上话来。方敏越来越搞不懂了，一向文静保守的好友什么时候变得这么厉害，竟然在短短的时间里就把总裁搞到了手，邢单佐还是个单身贵族，这方敏是知道的。

    为了亲眼见证，方敏挂了电话后马上来到别墅里，一进大门，舒心怡就拉着她进去。

    “方敏，你可要帮我保密，我住在别墅的事，你姐也不知道的，千万不要告sù其他人，特别是我哥。总之，谁都不能说。”舒心怡看着方敏，一本正经的说。

    方敏有点愣然的点点头，她扫视一下四周，大厅的装潢真可谓堂皇富丽！

    “你不会是被你总裁给包养了吧？！”

    “就算是吧。”她这么一问，舒心怡不敢看她的眼。

    “完了，你变了！变得不可思议！”方敏感叹道。

    舒心怡拉着她的手来到沙发里坐下，认真的看着她，“方敏，你也看到了，我后妈的样子，还有玉丰的样子，我爸他又全听我妈的，还有，我若是不嫁给玉丰，还不让我上大学。再说邢总他说会供我上大学。”

    关于双方契约的事舒心怡便没有提起，这是舒心怡对方敏隐瞒的唯一的秘密！