
    完毕，舒心怡才发觉自己只顾着打招呼，而忘了道上姓名！“我叫舒心怡，舒服的舒，心情心，怡人的怡。”

    “哇！好好听耶!”邢素素很惊讶。

    “名字起得蛮好的！”余巧也夸赞道，“连名带字听起来意思是说‘天天有好心情’。”

    舒心怡听后莞尔一笑。

    余巧身上有种特殊的气质，成熟、娴静、大方得体，不同于李娜的浮躁，她的身上真正的具备有一种所谓的女人味！这是舒心怡对她第一印象的评价。

    然而，邢素素与余巧的性格恰好相反，邢素素属于活泼可爱型的，两个不同性格的人却成为了好朋友是多么的难言可贵！舒心怡有所不知，余巧是邢单佐的t台模特中最红的一个。

    “心怡是咱们公司的试衣模特，刚来不久。”邢单佐对素素说。

    心怡！叫得好亲切！刚来不久关系就如此密切？只不过是小小的试衣模特，既然跟着总裁一起吃饭来了。余巧心里很不爽滋味！

    坐在一边的赵明辰百般无聊，这几个女孩光互相介绍就要一阵子了，也没有他插嘴的份。

    “赵师傅，最近设计了什么新款了？我想去参观参观你最近设计的衣服。”

    邢素素有趣的看着赵明辰，在她的眼中，他一向是个工作忙，整天对着白纸软尺再就是电脑不知道也不觉得腻！她好高兴，哥哥这一叫他便出来一起吃饭了，之前她主动邀请他总是有理由拒绝她，她都快封个外号“画呆子”给他了！

    “好啊，什么时候来，随时欢迎素素小姐。”赵明辰调侃道。

    “嗯明天。”素素想了想说。她在看着点菜单，吃什么好呢？她有点挑食，有几道菜她是不爱吃的，比如鹅肝牛肝啊。她抬头问大家：“你们吃什么？”

    “我们随便啊！”邢单佐耸了耸肩，“你请客，你点就行了。”

    通常是，素素请客，他做东。

    “好吧。”素素让服务员过去，把菜单给了她。

    “素素，你的同学聚会也过了，想什么时候来上班呢？”邢单佐问道。邢素素学的是会计专业，毕业于庭南大学，她只想留在自家公司里发展。素素生性比较活泼外向，还时不时的会搞些活动来，等到她玩得差不多了应该就会来报告了。

    “总公司这边不缺会计这方面的人才，素素，要不你到分公司去？”邢单佐故作深沉的样子，让人猜不透他说的究竟是真是假？

    “啊？”素素心急了，不能到总公司，那岂不是要跟赵明辰天各一方了？她急切的看着哥哥：“哥，好哥哥，你就安排一下嘛！除了这里，那个分的我都不想去。”

    邢单佐瞧见素素嘟起小嘴吧的样子实在是可爱，向她诡异的笑了笑，“是什么原因让你那么想到总公司来的？”

    “没有啊，这不是能常常看见哥吗？还可以常常回家去而不用去等车挤地铁，有顺风车坐多好！”素素的眼珠子转了转，说着理由。

    大家都笑了。

    邢单佐和余巧心里清楚得很，她这是冲着赵明辰而来的。

    菜上来了，三文鱼佐奶油蘑菇是素素的最爱，还有海鲜拼盘、炭烤牛骨扒黑椒少司等等及一道北欧海鲜浓汤。

    “来，来，吃了哦，吃完还有节目呢”素素举着筷子说。

    素素节目可真丰富！于是他们扶起筷子一边吃一边聊着，这几个人当中素素的话最多了，还时不时的把大家都逗笑了，舒心怡感觉这顿饭也吃得挺轻松挺开心的。

    果真，吃过饭后，素素提yì去唱歌跳舞，邢单佐也是个爱忙中偷闲的人，他觉得这个提yì不错。于是到了隔壁歌舞厅里尽情的唱歌跳舞。

    吃饭时素素喝了点鸡尾酒，人有点醉意，到了歌舞厅里很是兴奋，悠扬的音乐刺激着她的神经，身体内的细胞都活跃了起来，她一把拖着赵明辰的手，“明辰哥，你陪我跳支舞吧！”

    赵明辰见她一副热情的劲儿，于是硬着头皮陪同她走到了舞池中央，可他不太熟悉慢三慢四这些交谊舞步，只能说略懂一二。尽量的配合着她，但还是有好几个动作跳错了，弄得赵明辰好不尴尬！他们三个远远的观看着他俩，赵明辰被动而且有点迟钝的样子，邢单佐看着忍俊不禁的笑了。素素可真是的，赵明辰几乎是“舍命陪妹子”了！

    余巧触景生情，又生怕下一秒钟，被落下的人会是她。她主动邀请邢单佐，“单佐哥，我们也跳吧？”

    “好吧。”他没有拒绝，喝了口酒，起身之前偷偷瞄了心怡一眼，她看起来没有啥不同的，站起来后他对她说：“心怡，你好好坐着欣赏吧，下回我们跳。”

    虽说是短短的一句话，她觉得心里面暖暖的，感觉自己并没有被遗落掉，至少还有下回。其实不跳还好，免得自己出洋相！

    他们跳得真好！舒心怡出神的看着邢单佐和余巧，美丽的身影，曼妙的舞姿，真是郎才女貌啊！她看得太投入了，直到身边来了个长得颇有几分绅士般的男子，他微笑着问她：“小姐，可以请你跳支舞吗？”

    她摇了摇头，“不好意思，我不会跳舞。”

    男子有点失望的走开了去。

    再看看邢素素，有了赵明辰的陪伴，简直就得意忘形的，刚刚又多喝了几杯，估计是醉了，也已经乱了步伐，牵扯着赵明辰无规则的转呀转的，像耍猴戏似的！还不停“咯咯咯”的开心的笑着。

    “邢小姐，你喝醉了，我们不跳了吧？”赵明辰感觉舞池里有好多的眼睛在看着他和她，浑身都不自在！

    邢单佐的人在余巧这边，眼睛却时不时的瞟向舒心怡，丢下她一个在那里，有点过意不去。

    这时候，赵明辰实在陪伴下去了，因为邢素素已经醉醺醺的了，刚才旋转那个动作，若是不及时拉住她，恐怕她早已飞回到了桌子上！他搀扶着她回到舒心怡的身边来。

    “素素她喝醉了。”赵明辰一脸尴尬的说，把她靠在椅子上。

    余巧和邢单佐默契的停下脚步，走了过来。

    邢单佐走到赵明辰身边，低声对他说：“我送素素回家，你陪心怡回去，带她到李娜她们房间里暂时住着。”

    邢单佐把妹妹搀扶来到车上，系上安全带，与她们道别而去。紧接着，余巧也发动车子走了，剩下了赵明辰和舒心怡两个。从这里走路回去很近，他们走在人行道上，凉爽的微风，令人心旷神怡。

    “心怡，其实我和邢小姐并非很熟，就跟普通朋友那样的。”赵明辰想想今晚和素素跳舞的情形，偏偏她又喝醉了，感觉有点儿荒谬！

    不知道心怡会用什么样的眼光看他？

    “我知道，不过可以看出来，邢小姐她好像很喜欢你。”舒心怡望着前面的路说。

    赵明辰微微歪着头想了想，说：“有吗？我不觉得。”

    舒心怡嫣然一笑，这就叫作旁观者清。