
    本来舒玉丰想强奸心怡以达到报复的目的，然而，那天舒心怡被赵明辰从家中解救出来之后，舒玉丰意识到自己的暴力行为，为甩了心怡那一巴掌而感到深深的愧疚，心里是矛盾得很，变得喜怒无常，舒达原本就恨铁不成钢，如今玉丰又为了得到女儿如此痴狂，只能怪自己教子无方。

    后来舒玉丰跑到公司里对着父亲埋怨发牢骚，因为当他从母亲那得知大客户邢单佐就是妹妹投靠的男人，他便大发雷霆的，无处发泄。

    “是你害妹妹被人家拐走的，你为什么要这样做？”舒玉丰像对着仇人般敌视舒达，“我知道了，她是你的亲生女儿，所以你想要让她当上邢家少奶奶不是？你别做梦了，邢家世界那么大，他会真心看上心怡，等到邢单佐把她玩腻了再把她送回来”

    “住嘴！够了！”舒达的脸上黯然失色，心里乱成麻。“还不是为了你好！”

    “为我好？心怡都跟人家跑了，你说这是为我好？哈哈”舒玉丰冷笑一番，然后一本正经的看着父亲说：“爸，你取消与真美的合作关系，我来开发新客户。”

    舒达眉头一皱，看着舒玉丰，不知该喜还是该忧！

    舒达抱怨宋伟琴把事实告sù了玉丰，忿忿的说：“心怡留在邢总单佐身边有什么不好的，上次你也听到了，他承诺把心怡上大学的费用全包了，其实，你也应该早就知道，心怡她并不喜欢玉丰，如今她选择要到他的身边，我也没办法，这样有什么不好，怎么说人家是堂堂公司总裁，有钱有地位。”

    “你就见钱眼开，可我儿子怎么办？若不是当初你自作主张，心怡也不至于在订婚那天跑到姓邢那里去的。”宋伟琴不服气的瞪着他。

    “以后，玉丰娶媳妇，心怡嫁人，有什么不好？总之，以后不能都听你安排了，都把这个家搞得乱成一团糟了！”

    “你！”宋伟琴对着他杏眼圆睁，舒达转身走了出去。

    舒心怡有靠山了，舒达也跟着反了。靠山！宋伟琴忽然清醒过来，想起那天玉丰对舒心怡干的事，她心里不由得多了几分恐惧感，当时怎么就昏了头了，这要是让邢单佐知道了可还得了！

    **

    舒心怡从别墅里出来后到了方敏家住两天，白天两人去户外运动运动打打球再逛逛街的，舒心怡感觉很久也没有这么放松过了，玩得开心了自然是把舒玉丰企图强暴自己的阴影挥开一边去。晚上，两个女孩子你一言我一语的互相倾诉心事，舒心怡唯独没把契约一事道出来，因为连她自己心里也没底，三年后会有什么样的结果？

    聊到深夜，方敏睡着了。舒心怡闭着眼睛，心里却很清醒，脑海里浮现了邢单佐帅气的身影酷酷的笑容，还有他霸道的举动，柔情的亲吻

    想着想着，她便也睡着了。

    又过了两天，舒心怡接到邢单佐的电话，说是再过一个半小时便飞到她身边来了。她把手机按在胸前，感到非常的喜悦！脸上喜形于色，方敏察觉她激动兴奋的表情，调侃道：“心怡，你的大情人对你说什么来着？”

    “他说他马上回来了！”舒心怡的明眸里闪着动人的光芒。

    “我的情敌回来了，今晚一个人睡了。”方敏扁扁嘴，装作泄气的样子，舒心怡看着她忍不住扑哧一笑。

    要是在往常，邢单佐这一去说是几天的样子至少也要十几天时间，公司的事情交给高管打理着，可这次破例八天后归来，总觉得心中有个身影牵绊着，这个人便是舒心怡！

    连家人也不知道他今天回来的消息，余巧知道了肯定会来接机，邢单佐下了飞机后首先回到了别墅里，第一个想见到的人就是舒心怡。

    劳斯莱斯缓缓地驶进了别墅里，钻出车门，邢单佐大步走进客厅。里面没人，他轻声叫唤两声：“心怡，心怡。”没见回应。她在干嘛呢，在跟他玩捉迷藏吗？邢单佐想着笑了笑，接着走进卧室里，窗户被拉上了窗帘，显得整个卧室有点儿幽暗。

    这时候，他思念的人儿出现在眼前，他顿觉眼前一亮！舒心怡身上只穿着一套火红色蕾丝内衣，外披一件长长的薄纱，她光着脚丫，手拿面具遮住了脸孔，神秘而且性感！

    邢单佐又惊又喜，才几天没见，舒心怡三百六十度大改变，变得如此的妖娆魅惑！她大胆的装束令他体内的血液沸腾，脱去西装外套，眼睛一眨不眨的看着她并走近她的身边，一把将她抱入了怀里，“宝贝，你真性感！”

    李贞芝随即紧紧地贴着他的身体，激动的从喉咙里发出一声颤抖的低吟。

    邢单佐感觉不对劲，浑身的血液都快凝滞了！他挺直脊梁一看，大惊失色！

    她是李贞芝！

    “是你！”

    邢单佐往后退了一步，一双眼睛冷峻无情的直视着她。

    她怎么会在这里，那舒心怡呢？！

    “邢少”李贞芝娇嗲嗲的叫道，扔下面具，主动迎上前去情不自禁的投入他的怀里，双手紧紧抱住他的腰。“我好想你，不要拒绝我了好吗？”

    邢单佐毫不留情的把她推开了去，李贞芝惊愣的看着他，他的无情令她无法忍受，他怎么可以对她这么的冷淡？在这幽暗的房间里，就算是一般的孤男寡女也会难以压抑生理需要而冲动，再说她和他还是多年的情人！李贞芝已经管不了那么多了，又迎上前死命的抱着他不放！

    “邢少，我爱你！”

    邢单佐用力的把她推开，冷冷的看着她，“舒心怡呢？她在哪里？”

    李贞芝的脸僵住了，避开他的眼睛，心怀不轨却装作若无其事的说：“她走了我也不知道她去哪了。”

    “谁让你来了？你现在就给我出去！”

    还未等李贞芝反应过来，也毫无商量的余地，邢单佐拉着她的手腕一直把她拉到了大门外面，淘淘也跟着飞快的跑出来，奇怪的是它并不跟着主人出去，而是愣愣的看着李贞芝，样子怪可怜的，可能是在替它的主人感到难过！

    淘淘跟邢单佐已经很熟悉，李贞芝以前来这里的时候也通常带着它，自然就不会对他吼叫啦。邢单佐弯腰把淘淘抱起来，毫不留情的将它放在了她的脚边，然后关上门，头也不回的走进客厅里。