
    邢单佐忍不住低头瞧着舒心怡的娇柔迷人的容颜，不禁怦然心动起来！她那两条弯弯的柳叶眉如此的魅惑，还有下面两道浓而密像两把小扇子的睫毛似乎在向他诉说着情话，邢单佐的双手下意识的微微用力搂紧了她，俯下脸去把嘴盖在舒心怡那天生红润的樱唇上，就是一阵激情澎湃的热吻！

    “唔”舒心怡显然也很陶醉，从嘴里发出一声醉人的低吟，双手随即轻轻地攀住了邢单佐的脖子，尽情的享受着他的吻，完全融化在他的满腔热情之中。

    这个小妖精，才几天不见，几乎把他的魂魄也勾离了去，就差没把心也掏空了出来给她！

    良久，邢单佐才恋恋不舍的离开她柔软湿润的唇瓣，痴痴地凝视着她，眼眸中透出一股如火般的**，沙哑着声音道：“我们有几天没有爱爱了？走，还是回房去做，舒服！”

    听到爱爱两字，舒心怡的里边脸颊顿时飞上一朵红云，显得更加妩媚了，而邢单佐此也已打开了车门，然后弯起腰身把舒心怡从车座里抱了出来。

    舒心怡的双手紧紧地搂住了他的脖子，脸上弥漫着幸福和沉醉！此时此刻的她，心里是满足的，已经不去管契约一事了，她要好好把握这段时光，与他在一起的这段美好的时光，哪怕只是曾经拥有！

    邢单佐大步的走进客厅来到卧室里，将舒心怡放到了大大的床上，由于他放手得有点快，舒心怡的身子一下子陷入在床垫里，弹力十足的床垫把她的身子也弹了弹起来，然后又好好的躺着。

    此时的邢单佐身体的勃发已完全的被激起，躬身轻轻的把她压在身下，怜悯的拨弄两下她的刘海，两人深情的对视片刻后，舒心怡缓缓地闭上了接着邢单佐吻了吻她的额头，接下来吻她的薄薄嫩嫩的眼皮、鼻子，到她的小嘴时特别的逗留了几下，她那软若棉花糖般香甜的小嘴始终是他深深的迷恋！

    “嗯”

    从舒心怡喉咙里发出一声绵绵的呻吟，使得他体内的激情很快的提升了，接着，扒开她的衣衫，他的嘴唇显得有点猴急般的沿着舒心怡的脖子一直吻下来，停留在她美丽娇挺的双峰上，这里风景太美太妖娆！令他流连忘返的无限沉醉！

    “宝贝，你真好”

    邢单佐的声音有点儿颤抖，下面的勃发抵住了她的身体，舒心怡感觉到了他的强大，情不自禁的低哼了两声，稍微有点急的气息带着兴奋和激动！

    “揉揉那里”

    邢单佐要求舒心怡触碰他那里最敏感的部位，舒心怡于是尝试着伸出一只手去握住了他那里，初次亲手触摸他的庞大，好大！她的心不由得轻颤起来。

    他要求她给他揉揉，是想让她感受他的庞大，但舒心怡似乎还真摸上瘾了，一个劲的直揉握着，令邢单佐身体随之一颤，说了声：“行了，把手放开！”

    当舒心怡的手离开那里，邢单佐迫不及待的扳开她的双腿，直挺激进了她的身体。她那里已经春光泛滥，因此顺溜多了。

    舒心怡有点紧张的绵绵的叫了声：“啊”

    邢单佐不轻不重的有规律的索要着她的身体，感受着她的紧致和美好，一边欣赏真身下娇媚的舒心怡，感觉自己是天底下最幸福的男人！

    维持这个姿势好一会儿，大概有一刻钟吧，邢单佐体内因填满了激情变得炽热起来，随着动作的加快，虽说是秋高气爽的季节，他的背部已经泛起了汗珠来，呼吸也变得粗壮起来，突然，他一把抬起舒心怡的双脚架在了自己的脖颈上，双手撑在床上，加倍深入她的身体

    “嗯啊”这个姿势令舒心怡既紧张又兴奋，不断的从嘴里发出一声声娇滴醉人的呻吟。

    看着她眼色迷离，陶醉不已的神情，邢单佐心生怜惜，然而，他并未丝毫的放松，而是加倍的索求着

    “叮咚！”

    就在千钧一发的重要时分，门铃被按响！

    舒心怡心中一惊，睁大眼睛来。

    哪个不识时务的？既然在这个时候出现！

    邢单佐心中很是不悦的嘀咕着，接下来急忙忙的冲刺了几下，等到体内的激流全部释放出去又消退下来，才留恋不舍的抽离了舒心怡的身体。

    “你赶紧把衣服穿上，我去看看。”邢单佐看着受了点小小的惊吓，脸上有点惊慌之色的舒心怡，然后自个迅速的穿上了衣服，走出了房间，再牢牢的锁上了房门。

    第一次在这种情况下遇到了“不速之客”，舒心怡的脸一阵**辣的滚烫，手忙脚乱的把衣服给穿上了。

    会是谁呢？难道是他的父母？不太可能！那会是谁呢？舒心怡猜测着来人到底会是谁。她除了知道李贞芝也来过这个别墅，其他还有谁到过，她就不清楚了。难道真的是李贞芝这个蛮不讲理的女人？

    舒心怡穿戴整齐后坐到梳妆台前，刚才受惊的情xù才平复下来。她对着镜子梳理着因刚才的缠绵而变得凌乱的头发，端详着镜中的自己，脸色娇若桃花，因情爱的洗礼之后变得更加的楚楚动人。她想了想刚才两人在床上耳鬓厮磨的一幕，心中更加的安定了，眨了眨眼睛，朝房门瞥了一眼。

    邢单佐也是揣着满怀的疑惑走出客厅，打开了灯，来到了花园里，深秋的黄昏这个时候天色已黑，柔和的灯光下，抬眼望去，外面站着一个熟悉的身影！

    我是很努力很努力的在写了，就想留住与本文故事有共鸣的亲们，希望亲看过之后，是好是不好也给个建yì评论那些什么的，你们的支持是我继续前行的坚实动力。天气好冷，手指敲着键盘也不怎么听使唤了，去睡觉了