
    “你爸的事业也有一半是舒玉丰的，因为他们是父子，他不但是他儿子，而且还是公司里的经理，大部分事情是要经他处理的。照理说，如果公司的生产业绩明显，管理也到位的话，经济不至于这么紧张。很明显是舒玉丰处理事情还不行。如果他是个上进心强责任感也强的人，是这方面的人才，加上还是我未来的小舅子，别说是六十万，就是六百万我也会乐于资助。”邢单佐分解道，“你哥那副德行我还不了解，一副骄躁的德性！”

    舒心怡再次点了点头，觉得他说的甚是有道理。

    “我就是怕我爸失望，所以才问你借的。”

    “如果我不借给他呢？”邢单佐神秘的看着舒心怡，发觉她的脸瞬间变了色，却又没有出声，极不自在的把脸转向一边去，小声说道：

    “我只是问问借不借是你的事。”

    “你生气了？”邢单佐勾勾脑袋看看她，只见舒心怡强颜欢笑了一下，摇摇头。

    邢单佐不忍心看着她闷闷不乐的样子，伸手揽住她的肩膀，把她搂入怀里，“看在你的份上，不过，你得让你爸来见我。”

    舒心怡听了喜出望外，高兴的咧嘴笑了，露出一口整齐的皓齿，她使劲的点了点头，然后靠入他的怀抱里，双手牢牢地抱住了他。

    舒心怡安排舒达和邢单佐见面，让他亲自跟邢单佐说明借钱的缘由等等。

    结果，舒达和邢单佐见了面，并且邢单佐果真给他开了张支票借给了他这一大笔钱，舒达双手激动得直颤抖不已，心里是感激不尽！他再次证明把当初拿女儿跟他做交换是对的，邢单佐如今可成了他的活菩萨了！

    “我是看在心怡的份上，所以把钱借给了你，不过，你可要按照这张借据还钱的。”邢单佐交给了舒达一张借据作为借钱凭据，上面写着借款金额和还钱时间，舒达刚刚激动的心此时是揪得紧紧的，拿着借据过了一会才敢看一眼，上面写着交还期限最迟在五年内。舒达一颗悬着的心才稍微放了下来。

    舒达暗中默算了一下，照目前公司的平均利润来算，一年的收入大约是十五万左右，五年时间，公司经营得好的话，除了赚的，连本带利也就还清了呀，再说，他开的利息比银行的还要低点，这可是多少给了自己好处了。

    “好的，谢谢邢总裁，谢谢！”

    邢单佐看着舒达一副感激不尽的模样，觉得很有意思，之所以看这张借据，利息又那么的低，是为了给他们一点压力。其实，邢单佐想过，当初舒达拿舒心怡作交易时答应过给他家点生意的，可是后来因为他儿子舒玉丰的事邢单佐撤销了这个交易，就当作一半是弥补吧!这个忙他是肯定会帮的。

    若不是想到舒玉丰，就更加好商量，只是邢单佐讨厌舒玉丰到了可恶的地步，不给点脸色他怎么行。

    舒玉丰回去后把邢单佐借钱给他们的好消息告sù了宋伟琴，宋伟琴高兴得合不拢嘴，还得意忘形的抱住舒玉丰在他的脸上亲吻了一个响吻，“老头，可有你的。”

    “舒达有点害臊的轻轻地推开了她，“看你高兴的别这样，让玉丰看见了多不好意思！”

    宋伟琴噗嗤一笑，妖声妖气的道：“哎呦！还不好意思了，想当初”她故意凑到他嘴巴小声说：“我们都害臊的话，玉丰从哪来啊？”

    “去，还有闲情说这个，别忘了，借钱可是要还的，看看，借据都在这里。”舒达拿出借据摆在她的面前，“邢少可是看在心怡的份上才借给我们的。”

    “看她？看她的份上这笔钱就白送给我们了不是？”宋伟琴怪里怪气的说：“你女儿的青春都葬送在他身上了，就他供她上大学那么简单，还不知道他搞出什么花样来！”

    没想到这邢单佐身为邢氏大总裁竟然也会这么小气，连借据也开了。

    “说明他还是有心的，你也别太贪心了，他的钱也不是天上给掉下来的，你不想想看，他若是不借给我们这笔钱，我们还恐怕真的就借不到了，玉丰以前在银行贷款过可信用度也太差了，估计都很困难，真拿咱公司做抵押，那你就当心早点搬出去了好。”舒达有点无奈的看了看宋伟琴，“这笔钱不能让玉丰运转了，公司的事我会给安排好，就这么定了。”

    宋伟琴眨巴眨巴眼的半响说不上话来，过了一会儿，见舒达转身要离开，宋伟琴赶紧拉住他的手，向他笑了笑，笑容说有多别扭就有多别扭，说有多难看就有多难看！

    舒达不禁皱了皱眉头，听见她说：“阿达，你看能不能先用这笔钱拿点出来给玉丰办结婚喜事？”

    “办喜事，在这些钱里拿？”舒达感到一阵疑惑，用怀疑的目光扫视了宋伟琴的脸一遍。

    宋伟琴见他眼神凌厉，不禁倒抽了口气，急忙收回视线垂下眼来。

    “不是已经准备好了给玉丰结婚的钱了吗？那二十八万块呢？”舒达逼视着她审问道。

    宋伟琴眼神躲闪，收敛了一向来的专横芭比，支支吾吾的小声说道：“我，我把它先用来填入股票里了！”

    “你”舒达转过身面对面的瞪着她，气急败坏的数落道：“成天就指望你的股票，你竟然连给玉丰结婚的钱也填了进去，还开什么公司，做什么生意？”

    “我知道错了！”宋伟琴慌忙向他道歉，但嘴皮功夫却硬着，“可是，买都买进去了，我现在也是没办法啊！”

    “知道没办法了，那是留给儿子的结婚钱。”舒达着急的拍起了手背来，宋伟琴越来越不可思议了!

    宋伟琴只有一个劲的赔不是，舒达接着问道：“那现在你那股票怎样了？涨了还是跌了？”

    “被套牢了！”

    话音刚落，舒达感到一阵昏眩，眼前一黑便倒身在地。