
    求收藏，求推荐！

    见李娜的反应那么大，舒玉丰急了，手足无措的看着她，还没来得及开口，就被李娜稀里哗啦的诉骂了一顿！

    “舒玉丰，你这个王八蛋！我有了你的孩子，你就想踹开我？”

    李娜激动的瞪着他，说着便扬起手来拼命的往舒玉丰的身上捶打起来。

    “行了，行了，是我不对，我说错话了”舒玉丰躲躲闪闪的，随即抓住她的手腕，眼睛直盯盯的看着她，“我这不是在跟你商量吗？”

    “哼！”李娜拉长着脸冷哼了一声，别开了脸去。

    舒玉丰见她安静下来，急忙搂过她的肩来，轻声哄着说：“我也很想做爸爸的你别生气了，生气的话对肚里的孩子很不好的！”

    “这还差不多。”李娜鼓着腮，虽说是冷静了下来，却心中还是感到很不悦。

    “我这几天可能会比较忙，等过些天我再带你回去见见我父母。”为了不让李娜怀疑他的诚意，舒玉丰只好作这个打算，反正能哄的过去的就都搬出来了，过几天的事到时候了再说。

    李娜一听说会带她回去见父母，喜形于色，一团疑虑终于从心中散开了来。

    真应了那句俗话：女人和小人难养也！舒玉丰心里感到很无奈，李娜和心怡两人的性格几乎是天壤之别，习惯了心怡的温顺随和，对李娜的任性暴躁有点儿无所适从。

    于是，李娜乖乖的坐直了身子，舒玉丰这才开车前去。

    把李娜送回去后，舒玉丰便也回到了家里。

    下午陪着李娜转了大半圈，舒玉丰感到身心俱累，首先去洗个澡，然后穿着睡衣整个人懒洋洋的靠在了沙发上。家中只有他一个人在，想必是舒达和宋伟琴还在公司里，舒玉丰打开电视来，却怎么也看不进去，甚至听见声音也感到一阵莫名的心烦！索性关掉电视，闭目养神起来。

    脑海里霎时浮现出一个美丽迷人的身影，舒心怡巧笑嫣然的看着他，依然是那么的可爱那么的迷人！哎！现在改如何是好？干脆把李娜娶回来算了！舒心怡无奈的叹了口气，为什么上天安排给了他一个如此美丽动人的妹妹，可到头来她却是别人的！

    原本双方的婚事被舒心怡轻yì的毁掉之后，舒玉丰就该很恨很恨她的，只是，一段时间过后，便又对她又恨又爱的心中很是纠结！为了令自己早点忘jì她消除痛苦，舒玉丰才决定与李娜混在了一起，他天真的以为只有把自己的感情转移到别的女人身上，才能够忘得了舒心怡。可他错了，忘jì一个人原来是这么难的事！

    舒玉丰的心中除了悲愤还有就是**，他知道自己的不足之处就是腿有点儿残疾，所以他很害怕孤独！

    竟然不能留住舒心怡，那么，有个女人愿意跟着他是不是该接受？

    他的心里感到很矛盾！

    这时候，一阵开门声打断了他的思绪，睁开眼，看见宋伟琴手里提着个包包走了进来。

    “玉丰，我说今天怎么没看见你，原来你那么早就回来了。”宋伟琴一进门看见了他后便说，然后又打量着他好奇的问：“还这么早，你穿着睡衣是冲凉了，你不出去了？”

    舒玉丰继续闭着眼睛对她爱理不理的，一会才从嘴里吐出一个字：“累！”

    “那你今晚吃了饭后就早点儿歇着啊！”宋伟琴关心的说。

    “吃饭的时候也别叫我，我想好好睡会。”舒玉丰说完从沙发上站起来，径直走向了卧室。

    “你今天是怎么了？不吃饭怎么能行？”宋伟琴不解的看着他。

    “没事！”舒玉丰有点不耐烦的，走进卧室的时候又补充了一句：“那吃饭的时候叫我一声。”

    “砰”的一声舒玉丰把门关上了。

    宋伟琴放下包包，走进洗手间洗了把手，一眼看见洗衣机上面玉丰的西装外套，她拿起来正要往洗衣机里面扔，突然感觉袋子里面似乎有什么硬物，掏出来一看还是个打火机，宋伟琴摸着里面好像还有什么东西，再掏一下，从袋子里面拿出一张纸来。

    满怀好奇的打开看看，顿时惊喜万分！

    这正是李娜的怀孕检验结果！

    宋伟琴高兴的张大着嘴巴，拿着检验单的手激动得轻轻地发抖，走出洗手间，来到客厅上，瞧了瞧舒玉丰紧闭着的房门，心里高兴得不得了！儿子你真行！好好的睡，好好的歇着，原来他这段时间还忙着拍拖呢！

    她坐到沙发上激动不已的想象着，不知道这个女孩子长得是啥模样？有没有舒心怡那丫头那般俏丽呢？想想那丫头狠心抛下玉丰飞到姓邢的男人怀里，还是不要太漂亮的好，只要人品好就行。

    舒玉丰哪里睡得着，他此时正坐在梳妆台前，盯着眼前的一条裙子发呆。

    裙子还叠得整整齐齐的，这是他在准备订婚时叫人给舒心怡精心裁制的那条淡紫色的裙子，这一套她还没有穿上，她便无情的离他而去，再也不曾理他！

    舒玉丰至今想起来还是感到心痛！

    若不是姓邢的，舒心怡就不会离开他，说不定现在他和她也有了小孩，也就不会跟李娜在一起。是邢单佐抢走了心怡！这记孽债他一定会讨回来的！

    舒玉丰轻轻地抚摸了一下裙子，突然想起什么似的，站起身来，把裙子放回了衣橱里。

    这时候，舒达也回来了，宋伟琴急忙迎上去，满心欢喜的对他说：“咱儿子有女朋友了，而且她还有喜了！”

    “有喜？！”舒达听她这么一说，有点糊里糊涂的不大相信，“真的？”

    “真的，什么时候骗过你了？”宋伟琴说着把那单子递给他看。

    果真是！舒达又惊又喜，眼睛瞪得大大的看着检验单，一时激动的说不出话来。

    正当他们得意忘形的时候，舒玉丰板着脸孔从卧室里面走出来，他身上已经换了套灰色西服，对他们不冷不热的说了句：“爸，妈，我有事要出去，你们不用等我吃饭了。”

    舒达夫妇感到满头雾水，看舒玉丰的神色好像一点也没有很快就要做父亲的喜悦！