
    舒心怡犹豫了片刻，余巧见状，忙笑着说道：“最后一杯。”

    只喝这两杯兴许不会就醉了吧？虽说酒有点苦，但勉强也还能喝啊，舒心怡想了想，于是又喝下了这一杯酒。然后把杯子放回到了待者的手上。

    “我们一起到素素那边去？”

    舒心怡摇摇头，“我想她们聊聊天。”

    “哦，那好吧，你慢用，我过去了。”

    过不了多久，舒心怡感到脸蛋发烫，头脑有些儿发胀，浑身有点坠落感，感情是喝醉了？意识还不是很错乱时，舒心怡的手无力的把盘子放了下来，眼睛朝邢素素那边一番搜索，却不见邢素素的影子！

    **

    “佐哥。”

    余巧在邢单佐身边轻叫道，邢单佐微微转过身来，余巧低声的对他说：“素素和舒心怡都喝醉了。”

    “哦！”邢单佐吃惊的朝一边望了望，未见到她人，心有有些着急，又把整个餐厅扫视了一遍，总算看见了她，只见舒心怡正坐在一边靠墙的长上发上。

    余巧眼睁睁的看着邢单佐为舒心怡流露出的担心的神色，心里百般不是滋味！她正等着他的发话。

    “阿巧，谢谢你，我这就叫老陈先送她们回去。”

    邢单佐说罢一手拿着酒杯，一手掏出手机来，给他家司机老陈打了个电话，不过一会儿，老陈匆匆忙忙的赶了过来，按照他的吩咐跟着余巧找到了邢素素和舒心怡，邢素素已经醉得东倒西歪，嘴里含含糊糊的说着什么，舒心怡还好些，还没有像邢素素这般几乎要出洋相，不过也明显是喝醉了！

    余巧把她俩安顿到了车上，等老陈把车缓缓地开走后，她的眼睛一眨不眨的盯着车离去的方向，在原地驻足了片刻，心里暗中嘲讽道：舒心怡，看你这次再怎么装纯！

    心中冷哼一声后，余巧这才转身进去。

    **

    回到邢家，老陈跳下车，打开车门，对着她俩叫唤了两声，邢素素擦了擦惺忪布满红血丝的双眼，嘴里念道：“到家了呀！”

    她伸手推了推睡倒在她身旁的舒心怡，“下车我们到家了。”

    舒心怡睁着朦胧的双眼，迷迷糊糊地地跟着下了车，靠在车门外旁上，而邢素素下车后跌跌撞撞的似乎站也站不牢稳，老陈见状，不禁摇摇头，急忙把车门关上，然后站到邢素素和舒心怡的中间，左边一个拥，右边一个拉的，把她们带进了邢家的大厅去。

    刚刚从外面回来屁股还没坐热的钟玉婉，看见老陈带着两个女孩走进来，探头一看，又是素素！这丫头又喝醉酒了！

    钟玉婉最讨厌女人喝醉酒了，洋相百出，丢人颜面！无奈邢素素屡次不改，钟玉婉为此也常常伤透脑筋！

    再眨眼看看老陈右边的女孩，似乎在哪儿见过？

    她是素素的同事还是同学呢?

    见素素喝醉了东倒西歪的，钟玉婉急忙走上前去，但并未马上扶住素素，而是仔细打量着舒心怡，长长的乌黑的头发有点凌乱的披散在她的肩上，身上穿着件呢料裙子上身陪着件米白色小西装，看上去倒是很文雅秀气，只是喝醉了酒，这给钟玉婉的印象就大打折扣啦！

    是她？！钟玉婉仔细看了看舒心怡，突然想起挂在单佐别墅里的那张照片！

    没错！就是她！那五官那肤色

    钟玉婉立马怔住了！

    老陈见邢太太发着楞，再次礼貌的叫道：“太太，小姐喝多了。”

    “哎呀！素素呀，怎么又喝醉了！”钟玉婉这才伸手接过邢素素，接着大声叫道：“张妈――”

    正在拖着地板的张妈听到叫主人叫她放下手中的拖把应道：“来了。”跟着从房间里小跑着过来。

    “把她一起扶到小姐房里。”钟玉婉瞟了一眼老陈身边的舒心怡对张妈说。

    两人才刚刚搀扶着她俩上了楼，到了邢素素的房门外时，舒心怡可能是在花园里下车后吹了风，这会觉得心口一阵翻腾反胃，竟然忍不住呕吐了出来，把地板也弄脏了。

    钟玉婉见状怪叫一声，哪受得了这种脏不拉叽的画面！她愣了愣，皱皱眉头，满脸的恶心状，邢素素这时挥了挥手，挣脱了钟玉婉，自个颠颠斜斜的转入了房里去，倒在了床上。

    旁边就是洗手间，舒心怡强忍住没再往地上吐，慌忙冲进浴室去吐了个干净。

    “张妈，快，快――”钟玉婉好不恶心，一张手捂住了口，一只手颤颤抖抖的朝着地上指点着，“打扫干净！”

    张妈急忙去拿来打扫用具清理起地板来。

    钟玉婉下了楼后，轻揉下额头，抬头朝楼上瞄了一眼，这才舒了一口气。

    她心里怪怨着素素，她这德行压根就不能去参加什么酒会呀舞会的，喝成这样，把她的脸都快丢尽了！

    还有那个女孩也真是的，跟素素半斤八两的。她难道还跟素素玩得很好？算了，跟素素好的估计也是个假酒坛子，喜欢喝酒却没喝多少就醉倒的假酒坛子！

    她只是心里头感到郁闷不解，儿子怎么会看上她这种女孩子的？

    **

    由于酒精的刺激作用下，舒心怡回到邢素素房里后，也一头倒在了她的床上，在半睡半醒之际，邢单佐给她打来电话，她浑身懒洋洋的不想动弹，电话响了很久后，感觉眼皮很沉重，一把抓起手机听见他在电话里一个劲的“喂”的，她想不了那么多了，对着电话说：“你打错电话了。”

    挂了电话，感觉眼皮很沉重，睡意袭来，转身便进入了梦乡。第二天，冬日的太阳高高挂起在半空中了，舒心怡这才睡醒过来。

    触碰到身边有个软绵绵的身体，定睛一看，果真是邢素素，舒心怡打量了四周一圈，这是在她的房间里吧？舒心怡依稀记起昨晚似乎了喝醉了

    喝醉了！！！

    她一下子清醒了过来，这是素素的房间，那么，这是在邢单佐的家中！舒心怡马上变得紧张起来，昨晚没有失态吧，不知道有没有炒着邢伯父邢伯母？她万万没有想到自己会以喝醉酒的可恶形象来到邢家，他们该没有遇见她们吧？