
    姐妹们都换上了自个的服装兴高采烈的离开了，唯独陈露在里面磨磨蹭蹭的过了许久也不见出来。

    邢单佐在舞台中央走了一圈，感觉还蛮不错的！想想自己搞时装展会这几年来，这些模特儿也都陪伴了自己几年了，每个还算得上乖巧，最起码她们当中没有一个是刁钻古怪的。

    而每次发布会又特别的顺lì，公司的牌子坚盾了，也越来越有市场了，上个月的销售业绩就已经突破亿了！

    所谓腾飞猛进啊！成就感啊！

    邢单佐心中多少有些感慨。这时候，寂静的空间里响起了悦耳的铃声，他抬眸望见，台下面的赵明辰正在接听着电话，不过一会儿，赵明辰挂掉电话，冲他笑了笑，说：“邢总，素素非让我陪她出去一趟，不知道她有什么事？”

    “哦！”邢单佐的脸上有惊喜之色，“八成是我妹妹她看上你了！”

    赵明辰心中苦笑，都认识那么长时间了，看不看上都不是那么一回事。

    见他有点犹豫的样子，邢单佐又说了句：“我妹一向是个急性子，你还是赶紧去吧，可能是她有什么事情需要你帮忙的。”

    赵明辰想了想，点点头，“那我先走了。”

    邢单佐站在舞台上方，注视着赵明辰离去的背影，直到他的背影消失在大门外，才把视线收回来。

    转身来到更衣室，他想看看刚才她们走秀时穿在陈露身上的那一套哈伦裤套装。她们度走了，里面静悄悄的，邢单佐径直走向了衣架旁，忽然觉得身旁有什么动静！邢单佐的眼角余光似乎掠到了一道身影，他转头看看，只见门向着他的这个更衣间里面，陈露身上只穿着三点式，手里还拿着一件正要换上的衣服。她一脸吃惊状，瞪大着眼睛看着邢单佐，而邢单佐也着实被她吓了一跳！

    “啊！”

    一声惊叫发自陈露的嘴里，整个空间不大的更衣室都响起了回音！其实陈露是故意留下来迟迟不走的，就为等着邢单佐能够走进来。

    邢单佐被她这么夸张的一大叫，乱了方寸，原本想转身溜之大吉的，可偏偏一个恍惚，一头栽倒在衣架上的衣服堆上去，陈露见状，心中一晃，急忙冲出去想要拉他一把，那个速度叫快，连衣服也顾不上穿！

    见陈露过来，邢单佐心中更是一慌，原本就刚刚载地上的身体还没维持平衡，在她上前之际，他为了让身体平衡，手出于本能的往上空一扯，“啪嗒”一声！落地衣架上的衣服连同衣架都掉落在地上。

    “啊――”的一声，陈露也顺势倒在了他的身上，顿时，地上一片狼藉！衣服掉到了邢单佐的脸上和陈露的身上。

    眼睛被衣服遮住了视线，一堵肉墙压倒在自己的身上，邢单佐又急又恼的扯去脸上的衣服扔到了一边。接着是大眼瞪大眼的，四目对视之下，陈露唇角微杨，脸露娇媚挑逗之色，眼睛一眨也不眨的看着他，邢单佐想也没想的将她推拉到一边，然后从地上站了起来，晃了晃脑袋，令自己神志清醒。

    “你怎么还没走？”

    “我”

    陈露的一颗心“扑通扑通”的一阵狂跳不已！

    她猛然发现自己身上还只是穿着文胸和三角裤，于是手忙脚乱的随意从地上拣起一件衣服遮住在胸前，然后慢慢的从地上站起来。这时候，邢单佐已经转过身去，陈露偷偷的看了看邢单佐的后背，他的背影好性感！

    下一秒，陈露又觉得好笑，原来总裁还怕羞呢！

    “你赶紧去把衣服穿上吧！”邢单佐仍然是背向着她，只是稍微的把头侧向一边说。

    “”

    陈露想，都到这个地步了，不如再大胆一点。她告sù自己，一定要好好把握时机，这么好的机会可不能错过了！就不信邢单佐是个不贪爱女色的“正人君子”，顶多也是个伪君子罢了。

    于是，陈露扔掉了手中的衣服，慢慢的走上前，站在了邢单佐的背后，接着又慢慢地把脸贴到他的背上，自我陶醉的轻轻地闭上了双眼。

    邢单佐心头一震，身体也随即打了个轻颤，这个陈露果真很大胆很野性！她的这一点很像李贞芝，哎！又是一个花痴！

    无奈之中，邢单佐转身面向着她，一脸严sù的说：“陈露，请你自重点！”说完便要走。

    “可是我喜欢你！”陈露激动的说，双眼含情脉脉的望着他，一头扑入了他的怀里。

    正当他手忙脚乱的时候，突然门口处出现了一个熟悉的身影，脸色霎时大变！舒心怡不知什么时候来到了这里！舒心怡微张着嘴一脸的茫然失措，见被邢单佐发现，迅速转身离去。

    二话不说的，邢单佐猛地一把推开陈露，大步追了出去。

    陈露感到疑惑不解，看他紧张的神色感情他们这一幕是被某某给发现了？真巧啊！看来某某可要打翻醋坛子了！好玩！

    舒心怡憋屈的一个劲的往外奔走，心里臭骂着他：花心大萝卜，秉性不改的花心大少！见一个爱一个的花心烂萝卜！

    早知如此，就不该来这里找他的，没看见也就等于什么也没发生过呀，可神不知鬼不觉的偏偏来到这里找他来了。

    一直呆在车上的赵明辰发现了从大门出来一脸伤感的舒心怡，心中大惊！赵明辰刚要走时碰上了她，刚刚她还是好好的，两人还聊了一会，怎么才进去一会儿便发生了翻天覆地的改变？

    正是满腹疑问，这时看见从后面匆匆忙忙赶上来的邢单佐，他神色紧张，边追边叫喊：“心怡，心怡”

    很快的，邢单佐捉住了舒心怡的一只手，将她狠狠的一带，便紧紧的把她抱在了怀里。

    “听我说，不是你看到的那样！真的”

    “你骗我！”

    邢单佐用很温柔很温柔的声音说：“你一定要相信我，我真的没有碰陈露，是她”

    “你不用解释的，我又没有权利干涉你的私生活。”舒心怡打断他的话赌气的说。

    停靠在大路上的一辆车上，赵明辰远远的盯着他们俩，虽说听不清他们在说什么，但这个画面却给人一种打情骂俏的感觉。再不走就是超级大电灯泡了！