
    “嘀嘀，嘀――”

    紧跟在邢单佐后面的那辆的士，司机不耐烦的按起了喇叭，一阵阵喇叭声强烈刺耳，把邢单佐和舒心怡从柔情蜜意中叫醒！两人这才分开了来，不约而同的朝前方看去，原来堵在前面的车在早已跑得老远了，两旁的车也是一辆紧跟着一辆的慢慢向前驶，后面的车都在急切的等着他发车。

    邢单佐和舒心怡各自坐正身子后，相视一笑，邢单佐紧接着手握方向盘，踩动了油门，向前行驶

    过来没多久，劳斯莱斯驶进一家娱乐城外面停了下来，舒心怡望了望外面的环境，惊讶的看看他，问：“这里不是我们以前来过的歌舞厅吗？”

    邢单佐点点头，侧转头，扬起右手放在椅背上，眼睛一眨也不眨的盯着她，“是啊，我想你这段时间来面对考试有一定的压力，应当适当舒缓放松一下神经，其实我也很久没来过这地方了。”

    舒心怡轻轻地点了个头，眼中掠过一丝感动！

    邢总裁人还真够浪漫的，先是收到美丽的玫瑰花，接着又是来舞厅，舒心怡前阵子的压力和紧张到此时消除的无影无踪，她低头看着手中的那束玫瑰红，大大的一束，估计有几十朵吧，娇艳欲滴的花瓣无拘无束的敞开着，仿佛许多张笑脸张望着她！

    “谢谢你的花！好漂亮的一束玫瑰！”舒心怡不禁低喃了句。

    邢单佐眨了下眼，眼中闪过溺爱的光芒，伸手从她手上拿下花放在车头台上，柔声说道：“走吧，进去跳支舞。”

    舞厅里面灯光柔媚，放射出来的光色彩斑斓，令人感到扑朔迷离，舞池中央，一对对男女正在轻歌曼舞。邢单佐拥着舒心怡的柳腰，舒心怡一只手搭在他的肩上，两人轻轻地挪动着脚步，彼此感受柔柔的舞曲所带来的浪漫与美好！邢单佐的眼睛也是一刻也没有离开过舒心怡的脸蛋，她的娇俏与柔情使他无时无刻的感到沐浴在春天般的温暖！

    邢单佐的身高比她高出十几公分，舒心怡只能够直视着他的唇及下巴，偶尔抬眸看看他，迎上他那深邃多情的目光正在静静地注视着她，舒心怡心中犹如揣着小兔般怦怦乱跳，虽说两人早已亲密无间，也有n次结合，但在他默默无语中饱含深情的目光之下，舒心怡还是极易生起爱的涟漪，一如初恋般的感觉至今从未改变！

    “记得你以前很喜欢来这里，是为了一个女孩”舒心怡开口随意扯了个话题，声音轻轻的犹如乐曲一样轻柔。“你们现在还有联系吗？”

    她？她是指张欣玉？！邢单佐眨了下眼睛，愣了愣，不明白这个时候她会突然想起张欣玉来！

    “早就没有了，在上次就在你和舒玉丰订婚的那天，她就已经走了。”邢单佐淡然的说，然后笑了笑，“她走了，你来了，没想到我艳福不浅啊！”

    “你”舒心怡娇啧的瞟了他一眼，又低下头来，“我只是随便问问。”

    “你是不是想起来她来，就吃醋了？”

    “才没有呢？我哪有那么小气啊？再说你们都已经过去的了。”

    舒心怡说完把头轻轻地靠在他的胸前，邢单佐搂抱着她的背，轻抚着她柔顺的长发。两人就那么依偎着，舒心怡非常喜欢这种与他相互依偎着的温馨的感觉，发觉自己越来越依赖他了。

    “走吧，我们回去了，以后我们还是不来这个舞厅了。”邢单佐在她耳边轻声说道。

    **

    从娱乐城里出来，刚刚坐上车，舒心怡便对他说：“邢少，我有好一段时间没有见到小姨了，我想现在去她家里。”

    邢单佐听她这么一说，脸上的笑容马上收住了，“去小姨家？你打算回来的还是会在那里过夜？”

    舒心怡连自己也说不准，不过怎么也不能有了他就把亲戚朋友都给忘了吧，于是故意逗着说：“我想在那里过夜。”

    “今晚可不行！”邢单佐踩了踩油门，车在大路上奔走起来，他专心看着前方的路对她说：“你想让我一个人独守空房啊？”

    舒心怡不禁笑了笑，“我听你的安排这样行了吧。”

    好啊！敢唬逗我？看回去怎么收拾你！

    邢单佐加快车速，把车开往了别墅。

    终于又回来了，车才刚刚停下来，舒心怡首先打开车门下车去了，她捧着那束玫瑰花哼着小调高高兴兴的走进客厅，朝四周观看了一下，走到墙柜前站住了脚，扫视一眼里面的摆设，左旁边摆着两个花瓶是空的，一个是墨绿色的，瓶身雕着花花草草，令一个是奶白色的，瓶身周围写着几行大字，白瓶黑字，蛮有几分特色。

    舒心怡看看手中的花，五颜六色的还是比较适合配墨绿色的那个花瓶，于是先把花放下来，接着伸手去拿那个花瓶，可一个不小心触碰到了旁边的那个，可能是花瓶原来就没有放平稳，只是那么轻轻的一碰，奶白色的瓶子摇晃了一下便从柜子上摔了下来！

    “叭啦！――”一声花瓶掉落地摔成了碎片。

    舒心怡瞪大眼睛惊愣的瞅着地上摔烂了的花瓶，不知所措！怎么就这么不小心呢，这般的粗心大意！

    正巧邢单佐也进来了，一眼看见舒心怡呆若木鸡的站在地上，再看看地上的花瓶碎片，先是一个吃惊的表情，那可是奶奶以前从韩国带回来的呀，一直被邢家视作珍品，后来邢单佐看着喜欢，让奶奶送给了他，可如今栽在舒心怡的手里了！

    邢单佐看着舒心怡脸上愧疚的神色，心中燃起一丝不忍，叫道：“心怡，你站着别动，小心脚下的瓷片！”

    舒心怡乖乖的站着，邢单佐上前将她横空抱起，走到没有碎片的地上才把她放下来。

    舒心怡心里很是感动邢单佐对她这么的体贴入微，但又心痛把花瓶给摔破了。皱着眉头连忙向他道歉：“对不起，我不小心把它摔破了！”

    “破都破了，没什么，一个花瓶而已！”邢单佐看起来一点也不心疼那花瓶，其实他是在抚慰舒心怡。接着，他溺宠的看着她说：“你才是我的宝贝！”