
    这时候，舒玉丰是手机响了，一听铃声就是李娜打的，说了声：“我先带李娜回去。”便匆匆忙忙的离开了。

    从病房里出来时舒玉丰就是微笑着的，直到李娜身边他的脸上也是含着笑意的，李娜对他左瞧右看了一番，他父亲都住在医院里了，还乐得跟中了彩似的！少根筋没！

    “舒玉丰，你很开心?龋?惆置皇掳桑俊?p>“没事，挺好的哦，不是，他还在打吊瓶。”舒玉丰想着刚才妹妹叫的一声哥，心里如今还在乐着，说起话来，语气特别轻快。

    “到底是有事还是没事？”李娜质疑的看了看他。

    “真的没事，医生说他是受了刺激导zhì高血压发病，不过现在没事了，我估计他是知道你怀孕了后就一直高兴着，这不高兴过了头了！”

    “这么说来，这孩子我还不能生了！”李娜觉得舒玉丰肯定不是因为父亲没事就乐成这样，她刚刚检查后得知孩子好好的也不见他有现在这么高兴。

    “说吧，你肯定还有什么高兴事，瞧你乐得像什么似的！”

    舒玉丰蹲下身去背起李娜来，感觉她虽说是身材苗条，但一米七的个头有得他背的。

    “很快有人叫你大嫂了！”

    **

    宋伟琴和舒达把舒玉丰和李娜的婚事定在年底的20号。

    最近舒家忙着准备为儿子操办婚事，婚宴酒席、给亲朋好友发喜帖等，邢单佐也收到了帖子，舒达如今可把他当作了他家的财神爷看待，就想着要如何巴结好他，！请客自然是少不了请他。说不定以后他还真娶了心怡，当那时成了他的女婿，财神爷不请自来了啊！

    邢单佐随意瞄了一眼，便朝桌上一丢，喜帖来了，按礼尚往来是要去参加婚宴的，可邢单佐是不可能给舒玉丰这个面子的，不过，到了舒家办喜事那天，虽说他人没到场，为了让舒心怡好过些，他还是捎去了个红包，代表着他的一份情意。

    邢单佐和舒心怡的关系已经到了难分难舍的地步，原本想公开二人的关系，但由于诸多方面的因素，考虑到舒心怡还是一名在校大学生，他本人也想为在这两年内争个省内十强企业的美誉而默默地作奋斗，最重要的是最近母亲钟玉婉的身体欠佳，医生说她是由于心神不宁导zhì的病情不稳dìng，才会时好时坏。心脏的问题是最致命的东西，邢单佐作为儿子更不敢掉以轻心，怕一个不小心害她丢了性命他便就成了千古罪人大逆子了！

    这也正是邢单佐感到为难的事。但又觉得这样子对舒心怡不太好，于是打算过了年后先带她回去见奶奶，邢老太太是个通情达理之人，一生做人光明磊落，未曾跟任何人正面发生了冲突，邢单佐想，如果奶奶喜欢舒心怡的话，一qiē就好办多了。至少他和舒心怡在一起是有家人支持的。

    24号，真伊美公司正式放假。邢单佐就在这天请总公司的员工们到酒店聚餐，各分公司同样也聚餐了，只是邢单佐不在场，邢单佐每次只有和总公司的人员聚在一起。

    酒店的自助餐厅，水晶灯散发出的橘黄色灯光笼照着整个餐厅，弥漫着热闹而且温馨的气氛。

    今天真伊美总公司全体员工在这里进行聚餐。

    舒心怡自然也来参加了，除了应酬，每次的各种形式的餐宴邢单佐都会让她去参加，有时候舒心怡不是很想去，可邢单佐不想把她落下，说是让她多多参加公众集体生活多见见世面。再说舒心怡以前是做过公司的模特儿，她拍的时装杂志封面是很多人亲眼欣赏过多，得到过公司不少人的赞美，大家都还以为舒心怡随时是会被公司请来做模特的。

    今天，舒心怡依然是跟往常的宴会一样，跟邢小姐邢素素在一起，只是邢素素也有了很大的变化，舒心怡发现她的目光永远也是聚焦在一个人的身上，他就是设计师赵明辰。对呀，不知道他俩的关系现在进展得怎样了？早就听说邢素素对赵明辰有意思，也有人传说是邢素素主动追求赵明辰，舒心怡觉得这不是传说而是事实，自从她认识邢素素开始，舒心怡便看出来邢素素特别在意赵明辰。

    虽说她和邢素素也是朋友，但却只是普通朋友，远不像她和方敏之间那样的亲密无间，无话不谈。若不是有什么特别的节目平时她们是很少在一起的。因此，邢素素的事她知道得就很少。但是舒心怡和她哥哥在一起的事，邢素素是心知肚明的，也不清楚邢单佐是否出自真心对待舒心怡，事实他们是在一起的。

    邢素素作为邢单佐的妹妹，对于哥哥和舒心怡在一起的事她是无权反对，但也没表示支持，她还知道余巧喜欢哥哥，但爱情不受同情，她希望她们公平竞争！

    宴会上，邢单佐站在中间手拿麦克风发言了，“感谢在座的每一位，这么多年来，有大家的共同努力公司才会有今天的成就大家随便吃，等会还有唱歌跳舞等节目，希望大家玩得开开心心的！”

    他只是简单的说了几句，完了后下面响起了一片掌声。

    接下来，邢单佐和公司的高管人员骨干精英们一起谈笑风生，喝酒作乐。他那一堆人中有四个女的，余巧也在，而且她还一直站在邢单佐的旁边，还有三个分别是许经理的助理及李秘书还有一个是研发部主管。

    其他的小兵小将三五成群的在一起，也是其乐融融。

    整个餐厅里散发着热闹又温馨的气氛。

    若不是聚餐，公司里的很多人平时都是很难见到邢总的，邢单佐作为公司最高领导人，这是一点也不足为奇的。

    舒心怡和邢素素她们几个在一起，她表xiàn得很雀跃，原本赵明辰跟着几位设计师聚在一块的，而邢素素手中拿着杯红酒以敬酒为由，钻到赵明辰身边去，大大方方的先是跟赵明辰碰了碰杯，“明辰，我敬你一杯！”

    见是总裁的妹子邢小姐过来了，其他的设计师也都手握酒杯准备着和她相互敬酒，果然，邢素素喝了那杯酒后，又倒了杯酒，跟着提起酒杯来向大家敬酒，“公司的成就离不开在座的各位设计师，我替我哥哥再敬你们一杯。”