
    【在这个辞旧迎新的时刻，祝各位亲新年快乐，在新的一年里心想事成，万事如意！作者的心愿是：希望大家多多支持我的书，点击、推荐、收藏、评论、打赏等各种求。谢谢】

    余巧这会再也不想装下去了，明明喜欢对方却还要保持着距离太难受了，慢慢的把头靠在他的结实宽阔的肩膀上，静静的靠着，幽幽地说：“可是我喜欢你！”

    她这样子绝对不是在跟他开玩笑的！邢单佐僵坐着没动，微微低下头来看了看她，“阿巧，你今晚喝醉了！”

    整个晚上，余巧就有点异常，似乎心烦意乱的心情不好全写在了脸上，其实是多方面的原因，陈露的事只是其一。

    “没有，我很清醒，也很清楚自己在做什么。”

    余巧说着伸手扣住邢单佐的手腕，挪动一下身子，挨得更近了，脸上流露出甜美的神色，“佐哥，你难道看不出来我很喜欢你吗？我要做你的女人。”

    邢单佐的心微微一震，她这是在向他表白吗？！还不等邢单足反应过来，余巧说完抬起头来飞快的在他的脸上亲吻一下，邢单佐愣住了，脸上浮现惊愣之色，动了动嘴唇，却什么也说不上来。

    “你真的醉了，我我们下车吧。”

    邢单佐说完把余巧的手从他的手上拿开，然后打开车门走下去，再绕过车那边，帮她打开车门来。

    余巧的脸色变得好难看，呆若木鸡的坐在车上，他还是无情的拒绝了她的热情！

    不明白她是在因为被拒绝而在怄气还是真的呆了，过了好一会，也不见余巧动身，邢单佐只好弯身下去把余巧从车上抱下来，把她放下来，余巧双脚落地站稳了后，把勾在他脖子上的手放了下来，眼睛幽怨的看了看他，整个人看上去闷闷不乐的！

    邢家就素素在家中，她正伸长着美腿架在桌子上，手里拿着一包零食，一边吃着零食，一边看着电视。

    看见回来的是邢单佐和余巧，邢素素立马从沙发上跳起来，高高兴兴的来到他们身边，“哥，巧姐，你们一起回来的？”

    余巧勉强的向邢素素挤出了一个笑容。

    邢单佐点了点头说：“和朋友一起吃饭，然后你巧姐说要来看你，就一起来了。”

    邢素素高兴得眉开眼笑的看着余巧，把手中的爆米花递了过去，“吃吧，爆米花，你最爱吃的零食。”

    “晚上吃的太饱了，有点撑着，现在什么也不想吃了。”余巧摇摇头，找了个借口。

    “素素，你不是要减肥吗？还吃零食！”

    “嘴馋了没办法，怎么也不能对不起胃！”邢素素脸上挂着调皮的笑，“管不了那么多了。”

    “爸和妈呢？”邢单佐朝客厅张望了一眼。

    “和客户吃饭去了，晚上我去跟奶奶一起吃的，刚刚才过来。”

    “奶奶很少吃荤的，你也跟着吃素？”

    “当然不是啦，我买了烧鹅，奶奶偶尔也会陪着吃肉的。”

    邢单佐笑了笑，看了一眼余巧，然后对素素说：“你陪陪阿巧”

    他的话还没说完，邢素素突然想起了什么，迫不及待的拉起余巧的手便走，余巧还不明白怎么一回事，便被动的跟着邢素素走上了楼梯，邢素素一边走一边说：“来看看我的新衣服。”

    原来邢素素让余巧去她房间里看赵明辰给他设计的那件衣服，昨天刚刚做好了拿回来。

    回到房里，邢素素余巧的手走到粉红色衣橱前，拉开衣橱，从里面拿出一条红色性感挂脖抹胸真礼服，邢素素提着礼服摆在余巧眼前，看看手中的礼服再往身上比了比，一脸的自我陶醉状。

    “漂亮吧？我好喜欢哦！这可是明辰亲手为我设计的。”

    余巧先是愣了愣，接着是眼前一亮，不由的称赞道：“蛮不错的！”很快便又疑惑的看着她问道：“这么漂亮的礼服，你也不常穿吧？怎么会想到要做礼服呢？你要参加什么舞会吗？”

    “参加舞会我就不用去租礼服了，这样好啊！”邢素素把礼服摆在了床上，伸手轻轻的在上面触摸了几下，满脸充满着憧憬，“请他给设计礼服意义好，就算是暂时穿不上放起来也好，我想留着结婚做新娘子的时候穿。”

    “你还有这心情呢，我有点困，今晚喝多了”余巧说着走到床边坐了下来，又是一个痴情种，

    邢单佐朝楼上望了望，两个女孩这会可能正聊得开心呢！没事了，邢单佐转身往外走。

    余巧才坐下一会儿，便又从床上站起来，来到窗台边，轻轻的拉开窗帘来，朝下面望去，心想，他已经走了吧。

    **

    转回到了舒心怡的小姨那里，舒心怡在接到邢单佐的电话后就早在门外面等候着他。

    邢单佐把车熄了火，走下车来走向舒心怡，舒心怡迎上前去。门外的一列小照明灯光线虽说不是特别的通亮，但舒心怡在不经意中却发现了邢单佐右边脸颊上的一道红色唇印！

    舒心怡愣楞的盯着他的脸，脸上的笑容顿时消失得无影无踪！

    “让你久等了。”见她不怎么高兴的样子，邢单佐连忙说道。

    这时候，小姨听见车声，从里面走出来，见是邢单佐来了，脸上堆着慈祥的笑容，“心怡听说你要来了，就坐也坐不住了。”

    舒心怡不好意思的笑了笑，微微低垂下头去。

    “你俩进来吧。”小姨看了看他们说。

    邢单佐刚刚举步才往前踏出一步，舒心怡神色略显慌张的靠在邢单佐身边，对小姨笑了笑说:“不用了，小姨，我们要走了。”见小姨怔了怔，脸上写着不舍的神色，舒心怡走上前，挽着小姨的手腕撒娇着说：“小姨，我改天还会回来看你们的。”

    上车后，舒心怡一脸的不痛快，一张小脸拉得长长的，一言不发的望着前方的路发呆。

    劳斯莱斯在路上平稳的奔跑着，舒心怡始终是一声不吭的，邢单佐看到她这样子，感到满头雾水，捉摸不透！

    “心怡，你怎么了？怎么不说话？”