
    说到胖字，邢素素的脸部表情就带着点酸涩之色，赵明辰却没有注意那么多，实话实说，“比起模特们的来，你的身材是胖了点。”

    邢素素微张着嘴巴一愣一愣的看着赵明辰，半响不做声，过一会直截了当的问道：“我知道模特们好似衣架要适合各种各样的衣服，所以身材都是很好的了，不过我想问问你，以你的目光，你喜欢女孩子胖点还是苗条点的啊？”

    赵明辰看了她一眼，不明白为什么那么多的女孩总是特别在乎身材胖瘦的问题？

    “苗条的自然是身材好，胖点也胖的可爱啊！”

    说得让人听起来倒是舒服，但事实上有几个不爱苗条的，不是有句俗话：苗条淑女，君子好逑。

    比方巧姐，拥有一副魔鬼身材，目前还是有名的模特，靠着身材吃饭；又比如舒心怡，拥有一副玲珑曼妙的身材，不只是赵明辰起初喜欢上她，就连哥哥也被她给迷住了！

    邢素素想着想着，脸色变了变，站起身来，装出若无其事的样子对他笑了笑，“你歇着吧，我也去歇歇，改天你设计出来做好了后就通知我。”

    邢素素，你怎么了？以前一向是对自己很自信的，包括自己的身材也从来不觉得胖点有什么不好的，可是今天经赵明辰一说，就觉得对自己的身材全没了自信，她甚至有点嫉恨起模特们的好身材来！

    从赵明辰的设计室里出来后，邢素素就一心想着两个字：减肥！我一定要减去体重，一米六五的身高，62.5公斤，减掉十五斤应该差不多。

    从第二天开始，邢素素每天下午下班后便来到了扩展室的健身房里，有的时候，还跟模特们一起跳健美操，公司有健身房这种运动场所，是最好不过了，邢素素心想，每天照着这么运动下去，体重不减下来就是怪事！

    “大小姐最近是怎么了？特别爱上了运动似的的，以前可没见她来健身房做过运动。”

    朱梦迪和小珊刚刚从健身房里走出来，朱梦迪一边走一边说。

    “想减肥呗！”小珊回头向扩展室瞟去一眼，压低了声音，“你不觉得大小姐的身材有点胖？”

    朱梦迪想想，邢大小姐看上去脸圆圆的，身材也显得比较有肉感，对与她们这些骨感美女来说她就算是胖的了。

    “莫非她也想当模特，想像巧姐那样出名”

    “不会吧！人家学的是会计，跟模特挨不到边，哥哥是个总裁，随时就可能被升职了。”小珊分析道：“再说当个模特有什么好的，我都想改行了呢。听说老总裁和他太太是想让大小姐到公司来磨练的，邢大小姐一向娇生惯养的，生怕她落下个懒毛病，啥事也干不成。”

    “改行？做什么好呢？我们女人做什么靠身材和青春吃饭的？”朱梦迪眼珠子转了转，然后想到了什么，先是笑了笑，接着说：“傍大款！做小三，还有”

    “喂！朱梦迪，你说的什么呢？我是那种人吗？我又没说改行还非得靠身材吃饭！”小珊不高兴的白了朱梦迪一眼。

    朱梦迪缩了缩脖子笑了，急忙说：“跟你开玩笑的啦，我知道你不是那种人！我只是比方说，有的人。”

    小珊也笑了笑，继续往前走，朱梦迪突然想起一个人来，“小珊，你最近见到过李娜没有？”

    “当然有了！”

    据她所知，以前李娜还在公司的时候，小珊和李娜的关系最要好。

    “她现在在做什么呢？”

    “原先是推销酒水，我们也有一段时间没见面了，听说她快要结婚了。”

    “啊！她要结婚了，这么快！”朱梦迪感到很惊讶！

    小珊突然站住不走了，转身看着朱梦迪，再凑近她的脸在她的耳边小声的说：“她和舒心怡的哥哥对上好一段时间了。”

    朱梦迪惊讶的张着嘴巴，一副难以置信的模样。

    “我也是刚刚才听说的。”小珊站直身子补充了一句。

    **

    邢素素喜欢赵明辰是邢单佐看在眼里的，见邢素素近日热衷于减肥令他不可置信，她在公司里做运动，回家后还游泳跑步之类的，简直就改变了一个人似得！

    这会儿，邢素素独自一人正在游泳池里游来游去的，在水波辉映之下像条鱼人儿，温水池中还飘起一股股热气，远远望去犹如在梦境中。

    邢单佐此时就坐在游泳池边上的休闲椅上，看似悠哉的品着香茗，看上去是悠然自得的，其实心里并不像他外表看上去那般安静从容，自从那天钟玉婉突然去别墅里找他，这几天来就没有一天真正的静下心来。

    邢单佐心烦的是，最近要不是余巧常常来登门，就是母亲突然到访。还好舒心怡白天去上学了，才避免了她们见面的尴尬！这样下去也不是办法，先别提钟玉婉高兴不高兴，舒心怡心里肯定是不会好受。因此，邢单佐决定在舒心怡下周住到学校后，另外再买套别墅，然后再住进去，这样两人就不用躲这人防那人的可以无拘无束的过二人世界！

    正想得出神，邢素素上岸来了，穿上拖鞋，走到一张白色梳化椅上拣起厚厚的浴巾来围在了身上。

    “哥，你在想什么？”

    “没有啊！我在欣赏你的泳姿。”

    “去，有什么好欣赏的，肥鱼一条！”邢素素坐到椅子上，拉了拉浴巾，裹紧了身子，然后用毛巾擦擦头发。

    “飞鱼？！”

    “肥鱼！”邢素素又重复了一遍，圆溜溜的大眼睛直看着邢单佐，“哥，你不觉得我有点胖吗？我现在正在减肥，过不久你就会发现我也有你那些模特儿那样的身材。”

    邢单佐傻笑了一下，心里笑她幼稚。“不觉得，你胖瘦都是我妹妹，胖点好，可爱，你小的时候，长得比现在胖多了，胖嘟嘟的才可爱呢！”

    邢素素无奈的作了个泄气状，跟他说减肥，却扯到小时候去了。

    “总之，我喜欢舒心怡的身材，你若不是看她一副好身材，你至于那么喜欢她吗？”邢素素起身离开之前，有意无意的说道。

    看着邢素素离去的背影，邢单佐有点儿摸不着头脑，真如她所说的那样吗？他喝了口茶，承认自己从一开始是被她的美貌所迷惑，可人非草木孰能无情，事到如今，他深知自己已经不是迷恋她的美貌那么简单了！