
    “哦，对呀，我怎么忘了，我们家也有大学生了呢！”宋伟琴语气古怪，心想，才没那闲功夫管她那么多，最重要的是她的媳妇不久后就要给她添孙子了。

    “今晚是除夕夜，咱一家人好不容易才聚在一块吃顿团圆饭，大家吃饱点啊。”舒达不想宋伟琴对舒心怡说东扯西的。

    听着舒达和宋伟琴你一句我一句的，舒心怡也没接上句，少说点也好，反正也找不到话题。

    “就是呀，”宋伟琴拉长着语调，一边暗示舒玉丰一边对对李娜说：“小娜，你要吃多点哦，肚里的小孩正在生长期，需要营养”

    李娜轻轻地舔了一下筷子，向宋伟琴笑了笑。

    舒玉丰领会宋伟琴的意思，急忙往李娜的饭碗里夹满了菜，“吃多点，才有营养。”他的心里早已因为李娜肚子里怀了他的骨肉而兴奋着，此时他把李娜也当成了宝！

    “再过两个月我都要变成猪了！”李娜嘴里开着玩笑，心里却甜着。

    “再生个小猪仔，多可爱！”舒玉丰往嘴里拔了饭说。

    宋伟琴见他们小两口你一唱我一合的，心里美美的，嘴上也笑笑的。

    舒心怡只顾着吃饭，听着他们说笑也没有接上句。虽说李娜已经成了她的嫂子了，但在她的心里始终感到跟李娜之间有个结！想着她的嚣张，舒心怡也不想去解开这个结。

    这时候，李娜看看她，倒是先开口了，“心怡，你怎么会对设计感兴趣的？”

    “额？”舒心怡抬头看了看她。

    与此同时，舒达夫妇也满脸疑问的看着她，不知道她怎么会问起她这个来。

    只听李娜看了看大家一眼后把目光停在了舒心怡身上，“像你这么副好身体，我觉得做模特最适合你了，如果我是你，我就不学什么服装设计，太费劲，多伤脑筋啊。”

    舒达听了后脸上表情变了变，偷偷看了舒心怡，只见她并没有什么不同，而是语气很平和的对李娜说：“各人兴趣不同，我喜欢设计这门专业，因为我喜欢动脑筋，每个人的看法也不同，你不觉得做个模特儿是主要是靠着青春来的？然而设计就不同，学得越多技术越好越受用，经验越丰富越好，就好像一壶酒，越是酿得久，越香醇。”

    “经验越丰富越好是吧。”李娜被她说得心服口服的，没想到她会有这么高档次的想法！

    “我妹是很有思想的，不久你就会发现她身上有很多的优点”舒玉丰说着舒心怡的好，在李娜看来他是没头没脑似的，李娜有点不高兴的，脸上没了笑容，闭了嘴不作声了。

    舒心怡低头吃了口饭。

    **

    邢单佐正和家人在一家温泉酒店里吃着团圆饭，吃过饭后又看春晚，钟玉婉坐在邢真的身边，嘴里啃着瓜子，还一边叽叽喳喳的，看样子是其乐陶陶的。

    邢老太太也被晚会相声逗得笑呵呵的，不时的发出笑声来。邢素素无心欣赏，一心藏着个赵明辰，于是闪开到一旁去给他打了个电话。电话接通了，得知他此时也正在和家人团聚中，听到赵明辰的声音，邢素素就觉得好开心，比跟家人一起看春晚还要开心呢！

    也许，这就是爱的神奇力量，不管是单方面的还是双方的，只要是爱上了一个人有时就会变得傻傻的，因为对方的一句话或是一个表情也会心动不已的激动很久！

    邢素素叫赵明辰出来兜兜风，赵明辰起先是支支吾吾的不怎么乐意，后来邢素素竟然向他撒起了娇来，对着一个妹妹型的女孩子，撒起娇来就像是面对一个掉眼泪的楚楚可怜的女人，赵明辰于是答应了她。

    过了大半个小时后，邢素素接到赵明辰的电话，说是已经在酒楼附近大路上等候她，邢素素心中大喜，匆匆忙忙的跟家人抓起手包，走进洗手间里面对着镜中照看了几下，重新补了点妆后感到满意了，这才与家人道别离开了酒店。

    看着邢素素脸露喜色，高兴得像只喜鹊般的，钟玉婉和邢真对视一眼，都猜想八成是她有了喜欢的对象了。

    邢单佐看了看时间，还才七点多不到八点钟，趁着家人都在乐淘淘的看着晚会，他正想开溜，这时候，钟玉婉看了看他说：“单佐，等下阿巧和你姑父姑妈要过来。”

    “哦。”听说余巧一家子也要来这里，邢单佐的心里并不感到有多开心，此时他的心又已经飞到舒心怡那里去了！

    “对了，单佐，你就先别走了，要出去也等他们来了后再出去。”邢真看了看他说。

    邢单佐点了点头，又坐了下来。过了一会儿，给舒心怡发送了一条新年祝福短信，信息才刚刚发出去，就听到邢真的电话响了，是余市长夫妇和余巧来了。

    当他们出现在厢房里，邢单佐礼貌的问候了一声：“姑父，姑妈，新年好！”

    “大家新年好！”

    余志然红光满面的看上去气色非常好，站在他身边的就是余太太罗容，也满脸挂着和蔼可亲的笑容，她手里提着个大花篮，花篮里面装着各种好吃的梅果。

    余巧跟在他们的身后，接下来，她来到邢单佐身旁的位置上坐下来，叫了声：“佐哥。”

    “嗯，你来了。”邢单佐附和了句。

    罗容把花篮放在了桌上，对大家说：“来，大家吃糖???p>她看见桌上摆着各色瓜果零食，有开心果、腰果、朱古力等等。

    罗容跟着从余志然手上拿过一个袋子，然后坐到邢老太的身边，再从袋子里面拿出一件绿色印红花的唐装绸外套来，“妈，你看这衣服好看吗？”

    邢老太伸手手掌摸了摸衣服，料子软绵绵光滑滑的手感挺不错的，可想是名牌产品，罗容花了三千多块买的。每次送给她的衣服都不敢随便，邢老太的眼光也是一流的，一眼就能看出是很贵的，这价格跟她心里估的不相上下。