
    舒心怡感觉到他的一双大手好温暖，脸上自然流露出温柔的神色，心里更是甜滋滋的。

    “你回来了。”

    “好香啊！我从门外就闻到了。”邢单佐松开手来，把目光看向了汤锅，香飘飘的汤面上还冒着串串热气。“你煲了什么靓汤？”

    “罗宋汤，来，先喝点，看看我做的怎样。”舒心怡拿过来一个碗，给他勺了一小碗，邢单佐接过碗来，在上面吹了吹几口，然后细细的品尝了两口，满足的笑了笑，“很不错！好喝！”

    舒心怡也很开心，起码自己做的好几样菜都得到了他这个大少爷的认可，刚开始还担心他从小养尊处优的会不会对饮食比较讲究和挑剔，后来发觉他还不算挑剔，心里也放松了不少。

    舒心怡伸手要去端那汤，邢单佐急忙放下手中的碗，“我来吧。”

    他说完把汤端到了饭桌上。

    开饭了。

    邢单佐看着桌上色味俱全的菜，其中有他爱吃的香辣虾、酱牛肉、还有红烧茄子，扶起筷子来，各式都品尝了下，一个劲的点头夸赞道：“嗯，不错，你的手艺是越来越好了！”

    接着，他放下筷子来，剥了个大虾送到舒心怡的嘴边，舒心怡双眼含笑着看着他，张开嘴里把虾含在了嘴里，嚼得是特别的香。

    “早知道你有这门手艺，就不该让你上大学的，浪费人才啊！该直接请你来给我做厨子的。”邢单佐开玩笑的说。

    舒心怡听后忍俊不住笑了，差点没把口中的食物给吐出来！舒心怡收敛了笑容，故意说：“那我是大材小用了？改天我去酒楼应聘厨师好了。”

    邢单佐笑了笑：“酒店里还没有你这么年轻漂亮的女厨师，你去肯定是会被直接安排到公关部去。”

    “那又是浪费人才??笔嫘拟??榱榈拇笱劬φa苏？醋潘?担骸盎故茄?业淖t瞪杓坪谩！?p>“不知道你现在学得怎样了？”邢单佐目光恳切的看着她。

    “我上午还刚刚绘制了个设计图，等吃饱了后我拿给你看看，看有哪些地方不好的帮忙指点下。”

    “好啊！”邢单佐很乐意的点头道，舒心怡白天大部分时间一个人呆着难免会寂寞些，有点事做是最好不过的了。

    于是，两人开开心心的吃起饭来。

    吃饱饭后，舒心怡拉着他的手来到房间里，这是他们的新房间，没有以前的那个大，但感觉特别温馨！

    墙上贴的是米黄色麒麟玉微晶石高档墙砖，大大的落地窗上装的是韩式田园风格窗帘，舒心怡最喜欢的是窗外面是一个半圆形的阳台，阳台里不但可以望见外面的风景，她还正好利用这里充足的光线可以在这里绘画勾勒设计图案，是件很惬意的事情。

    邢单佐瞧见圆形玻璃桌上面放着一本绘画用的速写本，本子长宽度大约是200公分左右，他和舒心怡来到桌前坐下来，邢单佐打开本子来看看，翻开后看见里面厚厚的白纸上画中一个形体女模特，身上穿的衣服估计就是出自舒心怡的手，轻纱曼妙，款式新颖大方，更加彰显出画中模特的一种清新可爱的气质！还不错！

    他接着又往下翻看了几页，还有两款不同风格的设计图，另外有几张是纯设计。

    邢单佐仔细看了后点了点头，脸露惊喜之情，“还行呀，没想到你才一个学期还学到了不少！”

    “这可能是与我从小喜欢画人体艺术有关，我觉得给人体模特身上画上合适的服装不是很难的事，但是要做到按精准尺寸设计成完整的服装却不是很容易的事，我觉得有时候还是有一定程dù上的难度，特别是复杂一点的款式！”舒心怡似乎在思考着。

    “慢慢来，这门专业原本就是比较需要考验人的耐性的。”邢单佐鼓励她说。

    舒心怡点了点头，站起身来站在栏杆旁抬眸望向远处，“在这么好的环境中制zuò也比较有灵感。”

    邢单佐也随即站了起来，靠在她的身旁，轻拥着她的香肩，举目远眺，“是啊，风景美，人更美！”

    舒心怡会意，抬眼看了看他，温柔的把头靠在他胸怀里，嘴里露出一丝醉人的微笑。

    “单佐，我明天去公司吗？还是有什么节目呢？”

    “去啊，没有其他节目，不过，要和一个老客户应酬，这应酬不算是节目。”邢单佐感觉有点奇怪，她以前很少过问他在外面有什么节目，反问道：“你呢？是不是你明天有节目？”

    “我明天有个同学聚会，我也想去参加。”舒心怡站直身子，听她的语气好像有点担心邢单佐会干涉她不让她去。

    “很好啊，同学们聚一聚很开心的，我已经很久没有过这种聚会了以后有时间了也搞一次。”

    原来她是想去参加同学聚会，这么小的事情还担心他会不答应?他在心里偷偷的笑了笑，难怪她会先问起他来。

    “不过，你可不能喝超过两杯的酒，还有不能接受男同学给你送的花！”

    邢单佐刚刚说完，舒心怡便噗嗤一声笑了，他也太不自信了吧!

    “你笑什么，我是认真的。”邢单佐一本正经的看着她。

    舒心怡孩子气的笑了笑，把头靠在他的怀里，伸手抱住了他的腰，柔声道：“好，你放心好了，我会拿个牌子挂在胸前，上面学着四字：‘拒收鲜花’。”

    “呵呵~有点臭美啊你！”邢单佐被她逗乐了，轻轻地点了点她的鼻尖。

    舒心怡心里一美，把他抱得更紧了！

    很久没有这么热闹的聚一聚了，舒心怡心里说不出的开心，最近运气真的很不错，似乎做什么事情都是得心应手的。这段时间她是尝到了什么是人生了，幸福的人生莫过于与自己喜欢的人在一起和亲朋好友和睦相处！她还替好友方敏感到高兴，方敏前不久跟邢单佐的堂弟邢轩海正式开始拍拖了！