
    “阿巧！”邢单佐感到很惊讶。

    “佐哥，你也在呀！”余巧的脸上保持着美丽的笑容，径直朝客厅的沙发上走过去，坐在了钟玉婉的身边，邢单佐跟着走过去，结接过她手上的康乃馨，然后来到酒柜前把花插在了花瓶里。

    “舅妈，你的身体好多了吧。”余巧看着钟玉婉，关心的问。

    “好多了，舅妈看见你就高兴，你来了，我就什么事儿都好了。”钟玉婉笑容可掬的对余巧说，余巧有点受宠若惊的略微颔首浅笑了一下。

    “阿巧，我正想要找你。”邢单佐转身来到她们身后说。

    “哦，真的？”余巧的脸上带着一抹惊喜，微微扭转头问道。

    邢单佐点了下头，走到他她们对面的沙发里坐下来，对余巧说：“昨天晚上许海承说给要介绍一个模特给我，不过这个女孩是个生手，以前没有接触过这个职业的，对这方面并不熟悉，我想请你做她的导师，有空的时候帮我指引指引她。”

    “佐哥有什么需要帮忙的，只要是我能够做到的，就一定不会推辞的。”余巧温婉的说着，笑着满口答应下来。

    “那就先谢了。”

    “什么时候？”余巧认真的看着他问道。

    “等他带那个女孩来见我之后，就这两天吧。”

    坐在旁边的钟玉婉看着他俩你一言我一语的谈得融洽，心里可就乐了！她静静地看着他俩听着他们的对话，尽量的保持着沉默不插嘴。

    这时候，刘妈冲了三杯热茶小心翼翼的端到了金丝楠木桌上。

    “表小姐来了。”

    “谢谢刘妈。”

    刚刚泡制的香茗，还热气腾腾的冒着淡淡的茶叶香味，轻yì的勾起了人的品偿**。钟玉婉和余巧都端起各自面前放着的茶，轻轻的在杯口处吹了口气，再细细地品尝了口。

    余巧文雅的把茶杯放回到了桌上，偷偷的看了看邢单佐，他悠闲的坐在那里，一手端着茶，一副若有所思的样子。他今天没有穿西装，而是穿着一件深紫色长袖体恤，一条深灰色休闲长裤把他两条矫健的长腿彰显得更加的修长，魅惑得令她不禁从心底处掀起一丝联想。邢单佐好此时不经意的朝她看了一眼，余巧慌忙收回视线，把目光转移到旁边的皮包上。

    “佐哥，你看看这几张照片”

    余巧从包里拿出几张照片来伸手向他递过去。照片？邢单佐愣了愣，什么照片？他费解的伸出手去接过来一看，原来都是他和余巧的合照，一张是一次两人双双走秀时被拍下的，不过蛮好看的，说得上是郎才女貌；有一张是在素素的生日会上被拍的，就在余巧给他佩戴上那块情侣表时拍下的；还有一张是在车上

    邢单佐苦笑了一下，自己还真的像个什么大人物似的，还受到大家的关注了。他把相片轻放在桌上，抬眼看着她，“你怎么会有这些照片的？”

    余巧的眼光有些许躲闪，说：“都是她们给拍下来的，我也是不知道的呀，后来她们把照片洗下来了才拿给了我”

    钟玉婉心中好奇，也拿起来瞧瞧看，这一看，心中大喜！原来自己的儿子跟余巧走得是如此的亲近啊，看上去感情是好密切的！

    她拿着邢单佐和余巧一起走秀的那张看了又看，不由得夸赞道：“真不错！一个英俊潇洒，一个美丽大方！”

    余巧听了暗自高兴着，含羞的笑了笑，自嘲道：“是我占了佐哥的光了！”

    “怎么能这么说呢？都好看。难怪有人会把你们拍下来，这么好的画面不把它扑捉下来才叫做可惜呢！”钟玉婉悠然自得的说。

    邢单佐倒是不以为然，不过就是几张相片罢了。相反，幸好不是被狗仔们拍的，如果是被狗仔偷拍的，还可能会被公开在媒体上，那就不只是几张相片的事情而已，还会被谣言所颠覆！

    其实他有所不知，这些相片都是拜余巧所作为，是她专门请人给拍下来的。

    余巧本想看看邢单佐的反应，只见他背靠着沙发默不作声。

    “我想问问你，你觉得这几张当中，哪一张放大了效果会好一点？”

    “呃！――”

    邢单佐一下子挺直脊梁，一下子又靠在了沙发上，表情变得有点儿僵硬，无奈中他又拿起相片来，想也没想的选下与她走秀的那张，对她说：“就这张吧。”

    余巧接过相片来，她原本是想要把给他戴表的那张放大的，可他偏偏选中的是这张，不过也红好，不管是那张放大，她都该高兴才是。

    她冲他嫣然一笑，收起相片，又看了看身边的钟玉婉，钟玉婉则向她投来鼓励的目光！

    手机铃声响起，邢单佐才发现手机不在身边，还放在柜上面，这时候，刘妈把手机拿了过来，交到邢单佐的手中，“少爷，你的电话。”

    是许海承，他已经带着那个女孩在附近的一家肯德基里面等候他了。

    “好的，我就过去了。”

    邢单佐说完挂了后，对余巧说：“海承在等我们了。”

    “妈，我们走了。”

    走进肯德基，许海承向他们这边招了招手，两人走过去就那个女孩的对面坐下来。

    “巧姐，好久不见，你仍旧是美丽迷人，魅力不减往日呐！”许海辰的一声“巧姐”是跟着邢单佐的模特儿们叫的，对她的一种尊称。他27岁，跟余巧同年，余巧的月份比他可能比他大而已。

    “没有啊，你贵人多忘事呢，上次酒会距今才过去一个月吧。”余巧谦虚的笑了笑，看了看坐在他旁边位置上的那女孩，只见那女孩也眨了眨画了粉红色眼影的大眼睛，一点也不陌生的看着她。“我跟着佐哥来看看你带来的漂亮美眉”

    余巧怎么看这个女孩就觉得她的模样儿很狐媚！脸上浓妆艳抹的，看上去还有那么点像是风花雪月中的女子！