
    “单佐，我想跟你说件事。”舒心怡纤长的手指轻轻的抚弄着邢单佐的胸膛，无规则的轻抚着直到他的脖颈处。

    “呵~~哈~~”邢单佐按耐不住的笑了笑，“好痒！”

    他以为舒心怡在跟他玩，她还是头一回两人完事后会有这么好的精神，邢单佐误以为她刚才“欲求不满”莫非想再接再厉？

    “你刚才”邢单佐把嘴凑到她的耳际，问她有没有，故作清纯的把高氵朝二字说得很小声。

    舒心怡脸上顿时飞起了两朵红云，害羞的把手放下来，不敢再看他的把一边脸蛋贴埋在他的胸前。邢单佐低头看看她，爱怜的轻轻抚摸着她纤长细嫩光滑的手臂，感觉她的脸还真有点儿热滚！

    她这样子宛如一只可爱的小绵羊，邢单佐的手开始不满足于在她的手臂上了，而是换了个部位，摸上她的腰肢，再攀上她美妙耸挺的双峰。

    他这么接二连三的热情已经不止是一两次了，舒心怡不想现在又要有第二次啊，因为想好的话还没来得及说出口。

    刚刚才消退不久的激情又被燃起，邢单佐此时身体又激动得像一团火焰，面对怀中的舒心怡，他总是会有欲求不满的感觉，明明是几乎每次都到达了巅峰，可邢单佐就是觉得永远也爱不够似的贪婪得不行！

    因为，他们是灵欲结合，不只是身体，还有心灵。

    邢单佐一个翻身再次把舒心怡压在了身下，双手并脚就像钳子般把舒心怡稳稳的夹持住，舒心怡有点不适的轻轻的推了推他，“等等嘛，我真的有话要跟你说。”

    “刚才把你喂饱了，现在你想逃跑了是吧？”邢单佐调侃了句，眼中闪过一层邪魅的光，不怀好意的看着舒心怡。她身上同是一丝不挂的，洁白如玉的肌肤真是愈看愈诱人，越摸越舒服。

    “不是啦”舒心怡娇声道，话才刚落，邢单佐就已经附上他柔软微热的双唇紧紧的封住了舒心怡的香唇，舒心怡欲拒还迎的，嘴里发出唔唔嗯嗯的撒娇声，他可真是只熊狮子啊！这才几十分钟不到，又来了！

    两具光溜溜的身体紧贴在一块，舒心怡只好乖乖就擒了!

    “什么也先别说，好好享受，不然的话有你好受的！”邢单佐霸道的说，声音稍微沙哑，可见他体内的满腔热情正在不断升温。

    “嗯不要嘛”舒心怡软糯糯的叫唤着，半推半就的模样儿惹得邢单佐熊性大发，微抬身子，腰峰一挺便进入了她幽密湿润的芳草地，只听舒心怡一声娇喘，父亲的事暂且放在了脑后

    伴随着一声声娇喘吁吁和粗喘连连，他们俩个的热潮渐渐消退下来，良久，邢单佐也没能舍得从她身上下来。舒心怡也没有推开他，相反是扬起手臂娇滴滴的勾住了他的脖子，表xiàn出一副难舍难分的样子。

    邢单佐心中喜不胜喜，傻丫头也变得跟个小馋猫似的了！一定是自己的功夫了得了吧！她才会这般腻着自己。

    “单佐，你刚才好棒啊！”舒心怡娇柔的看着他，柔声夸道。说这句话时，舒心怡感觉脸一阵阵的发热，觉得好羞人的。

    “那肯定了不然怎么让你舒服的？”邢单佐宠溺的点了点她的鼻尖，“我的小馋猫！”

    舒心怡的脸刷的红了起来，一脸的娇羞状，还好天花板上的吊灯开的是最柔和最晕黄的灯光，不然还不知道脸有多红。

    接下来，邢单佐轻轻的拿开她的手臂，柔声说道：“起来吧，先把衣服穿上，别着凉了。”

    虽说卧室里开着暖气，可在室外五六度的冬天，还是有点冷的。舒心怡于是放下手来，快速的穿上了睡袍。

    邢单佐也已经穿上了他的灰色花纹睡袍，然后靠在了床上，伸手从床柜上拉过烟缸，点燃一支烟，慵懒的靠着床，一口一口的吸了起来。

    舒心怡也紧挨在他的身边，头微微的靠在他的臂膀上，望着对面的水晶砖墙壁发愣，心事全写在了脸上。

    她正琢磨着要怎么开口的好，她刚回来时想要用欺瞒的方式问邢单佐借钱，说是自己要用那一笔钱，可回来想想这样不好，被发现了他可会勃然大怒的！这样怕是会弄得两人关系也僵冷了就不好。心想，邢单佐连别墅也给他买了，这点钱对他来说也不过是个小钱吧？思来想去，舒心怡还是觉得跟他直说的好，借不借也得直说的好。不然两人也显然是太见外了。

    “单佐，你公司最近的生意好好的吧？”舒心怡呐呐的问道。

    “还好呢，现在是年底，也是个旺季，皮衣皮袄最好销售的时候，年后便有一小度稍淡点。”邢单佐吐了口烟圈说。

    “哦。”舒心怡有点心不在焉的哦了声。

    “单佐，我想我想问你借点钱？”原来向人借钱还真不容易，开个口都这么难。

    “借钱？要多少？要干嘛的？”邢单佐看了看舒心怡，只见她神色有点躲闪，感觉蹊跷，伸手到烟缸唇边把烟拧熄掉后转过头来再看看她。

    “其实不是我要的钱，是我是我爸。”舒心怡硬着头皮说。

    “哦，是他？”邢单佐认真起来，看上去一脸的严sù。

    舒心怡点了点头，“我爸说想问你借点钱是用来投资公司的，说是公司资金周转出了点问题”接着，舒心怡一五一十的把舒达的话又转达了一遍。

    邢单佐沉思了片刻，舒达这人还挺狡猾的，借钱就让女儿来开口。当舒心怡是他的法宝了！

    “他要借多少？”

    “大概是六十万吧！”舒心怡心里有点不安的说。

    “六十万？”邢单佐不悦的反问道，借个几十万他以为是三岁小孩玩过家家呀，舒达怎么就像个缩头乌龟般的躲开到一边去了呢！

    舒心怡有点别扭的啊了一声看看他，担心会遭到拒绝。

    邢单佐想了想对他说：“你觉得你现在是在帮你哥呢，还是在帮你爸？”

    “都是吧！”舒心怡愣了愣说。