
    舒心怡动了动嘴唇刚想说什么，却又把话咽了下去，扭头看着窗外没有理会他。窗外面景象繁华，各式各样的霓虹灯特别璀璨耀眼。可舒心怡的心情怎么也好不起来。

    “是不是小姨跟你说了什么了？你”

    “不是！”舒心怡回过头来看看他说，冷冷的语气。

    那是为何？他离开的时候她不是还好好的，俗话说：这女人心，海底针！一点也没错！

    舒心怡呆愣愣的看着他脸上，半响没有做声，心里很不是滋味！

    “我身上有什么东西吗？”邢单佐见她看着他的眼神怪怪的，忍不住问道。

    邢单佐发觉不对劲，一会儿看看她，一会儿又看着前方的路，车才走了一小半路程，不知不觉中来到了前面红绿灯路口附近，前面的车辆停了下来，邢单佐分神之下刹车稍慢了点，差一点点就撞到对方的车尾上。

    舒心怡的心里也抹了一把冷汗！

    到了绿灯亮起后，邢单佐慢慢的加快车速，很快的来到了一个公园外旁的大路边，把车停了下来。不远处的大门外，一对又一对的情侣手挽手，肩并肩，有你拥我抱的进出在公园里外。

    邢单佐打开车灯，伸出手去搂住她的香肩，不料舒心怡拿掉他的手，他为之心中一怔！

    “你生气了？是我不好，回来得晚了点，其实我哪儿都没去，她们清扫完后就已经是十二点多了，午餐我都是随便叫了盒饭，晚上和许海承、李待还有余巧一起吃了顿饭，是为了公司的一点事情。”邢单佐向她解释道。

    “哦？”舒心怡半信半疑的看着他。“然后呢？”

    “然后就回来找你啦！”邢单佐邪魅的笑了笑，接着说：“是为了模特的事，余巧和陈露有些工作上的冲突，而陈露又是海承介绍进来的，偏偏这个陈露有许多的小毛病和坏习惯，余巧屡次叫她改，结果陈露每次都把她的话当耳边风，都没有改，所以约了海承，就想让陈露当着大家的面给大家一句诺言，从此以后保证不再犯同样的错误”

    邢单佐侃侃而谈，然而，舒心怡却无心听他演讲，显然有些不耐烦，“我想听的不是这些！”

    她想听什么？邢单佐猜不透舒心怡的心思，既然他不想听，他就没有再往下讲，看了她半响说：“那我就不说了。”

    “你脸上的红色唇印是怎么回事？”

    舒心怡忍不住还是问了起来。

    “红色唇印？！有吗？”

    邢单佐这才恍然大悟，原来舒心怡一路上沉默寡言，心事重重是为了这个？他很快便想起来余巧在下车之前吻过他的脸！可怎么也没想到她还给他留下了个记号，真是冤枉！

    “不信，你自己看。”舒心怡说着从包包里拿出一面小镜子来，递给了他，邢单佐虽说心知肚明的，但还是接过镜子来在灯光瞧了瞧自己的那边脸颊，果然看见了一张红唇印在了上面。

    邢单佐想着该怎么向她解释好呢？他皱了皱眉，情急之下，索性扔下镜子，装出一副吃惊状，紧接着紧张的叫道：“好恶心啊！纸巾”伸手急忙从纸巾盒里抽了张出来，便往脸上擦，一个劲的擦

    见到他这样子，舒心怡觉得又好气又好笑的，忍俊不住“噗嗤”一声笑道：“好了好了，别再擦了，再擦的话你的脸就要肿啦！”

    他这才停止了擦脸，带着点不安的偷偷的看了看她。

    “她是谁？你喜欢她吗？”舒心怡很直接的追问道。

    邢单佐支支吾吾的说道：“陈露你知道她这个人我也不知道她怎么会是这样一个人！她这人还特别大胆，而且还很主动，听说她主动追求的男生不只十个！”

    撒谎完毕后，邢单佐还在心里默念道：陈露不会知道的，这样也太损人家了。

    “原来是她啊！那你当时有没有感觉到心里面甜滋滋的？”舒心怡故意问道。

    邢单佐摇摇头，“没有，绝对没有！”

    见他一本正经的模样，舒心怡心中的大块石头才放了下来，明明是相信了他说的话，却仍然故作生气的小声说：“你骗人！”

    邢单佐这回又慌了，急忙将她搂了过来，把她抱在了怀里，紧张的声音有些儿沙哑：“心怡，你别这样，你这样子我心里很不好受，是我不好，但是她当着别人的面吻我，我也是防不胜防的啊！”

    低头看见舒心怡嘟着小嘴依然是不怎么高兴的样子，她吃醋的样子还蛮可爱的。

    “怎么说你才会相信我，我”邢单佐一把将她横抱到大腿上，舒心怡顺势牢牢的攀住他的脖子，心中暗自窃喜，至少这次他没有把契约条款搬出来压她。她嘴硬的说道：“我才没生你的起呢！”

    “吃醋了呢，还说没生气。”

    邢单佐温柔的说，将额头轻轻地贴着她的额头上，鼻子碰着鼻子，舒心怡闻到他令人陶醉的发香，陶醉的闭上眼睛，接着，邢单佐如痴如醉的吻上她的唇，吻得那么的投入，那么的欲醉欲仙！

    “唔”舒心怡娇吟出声来，每当被他热吻着的时候，便觉得周身软绵绵的一阵酥麻！

    抱着她软绵绵的娇躯，仔细聆听着从她嘴里发出的娇喘声，以及感受她胸前醉人的起伏邢单佐体内的激情轻yì的被掀起，冲动的把手探入她的衣内，爬上她迷人的柔软，听到舒心怡娇哼一声，他就越发沉醉，一双结实有力的大手沿着她身体的曲线，滑过她的纤腰、翘起的臀部、然后在她浑圆的大腿上绕了半圈，最后抵达她最敏感的部位

    她那里已经好湿润，邢单佐不禁多加抚摸了几下，直撩拨得舒心怡下意识的扭了扭身子，还不由自主的轻颤了一下！

    邢单佐伸出手去把灯给关了，打开暖气，然后把她的身子轻轻的转向前面，迫切的解去双方身上的束缚，让舒心怡半趴在车台上，邢单佐则牢牢地捉住她两边臀围

    黑暗中，传来一声声娇喘和粗喘，整辆车里面透着一股无限浓郁的激情和爱交杂一起的气氛！