
    邢单佐趁钟玉婉在里面检查的时候，给余巧打去电话。一方面是请她到公司去帮忙安排模特们的事情，一方面想探个究竟，结果从与余巧的谈话中得知钟玉婉要去她家她是完全不知道的。

    电话里头的余巧声音有点懒洋洋的，因为此时她还躺在床上，听到铃声后伸出手去抓起手机来，然后坐起来身来背靠着床的皮垫跟他讲电话。

    “佐哥，早啊你放心好了，有什么事你尽量去办好了来，我马上就到你公司里去看看。”

    挂掉电话后，余巧把手轻掩在嘴上，慵懒的打了个哈欠。看看时间还早，梳洗了一番后，脱去睡衣，换上一套宝蓝色高档金丝绒v领长袖连衣裙，在脖子上系上一条红蓝色的丝巾。

    接下来冲了杯牛奶，拿起一份新海报来到花园里的一张休闲椅子上坐下来，她喝了口牛奶，把杯子放在玻璃桌上，跟着悠闲的看起海报来。

    “阿巧，你今天起得可真早！”

    耳边响起一个男人深沉的声音，余巧抬头看见父亲余志然正浅笑着向她走过来，来到桌前在她的身旁坐下来。余志然长得高大魁梧，将近五十的年纪，身体硬朗，看上去依然是红光满面的。

    “爸爸，早！”

    “你昨晚不是说今天休息吗？怎么不多睡会？”

    余巧放下手中的海报，双手握着杯子，看着他说：“等会儿我要去真伊美，佐哥要我去料理一下模特们的事情中午可能就不陪你们一起吃饭了。”

    余志然一脸的失望，盯着她的手，发现她的手指在不断的玩弄着杯子，眼神有点儿扑朔迷离之意，好像有什么心事似的！

    “昨晚我都告sù你了，省委书记和他的儿子要和咱们一起吃饭吗？这是何等的荣幸！不是说好了你答应了一起去的吗？”余志然愣了愣，困惑的说。

    省委书记在两天前来到了m市，说是有个新项目，其实他们心里都清楚得很，不只是为了新项目而来，而是书记的儿子看上了余巧，所以，这对父子亲临此处也是有很明显的目的！

    余巧脸上掠过一丝无奈，不想让父亲察觉到她的变化，于是提起杯子喝了两口牛奶。

    “对不起，爸爸。”

    “阿巧，你今天是怎么了？心不在焉似的，也太让爸爸失望了！”余志然认真的看着余巧，“你让爸爸怎样跟钟少爷交代呢！”

    省委书记的儿子钟强条件也相当不错，毕业于名牌大学，原本考上了公务员的，可是他颇有野心，转而又攻读金融商业，后来成立了现在的公司，如今是某金融业董事长。

    余志然因工作需要，跟书记常有往来，他是个现实主义者，与上级领导打好关系才是真的，办起事来不但少走许多弯路，升职的机会也会高一点点。

    钟强早就看见过余巧，看过她的封面海报以及表演，对她的印象深刻得不得了！几乎就是一见倾心的那种！

    这一回生一回熟的，第一次是一起喝茶，第二次一起吃饭，第三次说不准他就大胆的提亲来了！

    然而，余巧却对钟强毫无男女之间的那种爱慕之心，一个心里早已给了别的男人的女人怎么可能三番四次的随着父亲的心愿跟这个男人在一起！余巧是个很有个性的女孩，所以高兴时随了父亲的心意，不高兴时便一口拒绝是很自然的事。

    余志然看着女儿，她微微昂着脖子一口气的把牛奶喝了个精光，似乎是在躲闪着什么，他又说：“阿巧，你是不是有了喜欢的人了？”

    余巧愣愣地看着他，动了动嘴唇欲言又止，该告sù他还是什么也别说的好？心里矛盾了一会儿，摇了摇头，口是心非的说：“没有！”

    “没有的话，那就说明你们还是可以培养感情的。”

    “可我不想感情是靠着培养出来的！”余巧这会站起了身来，一手拿着杯子，一手拿着海报，对余志然说：“所以，爸爸，很抱歉！中午这顿饭我还是不要去了。”

    余志然还想说什么，可余巧已经拔腿走开了，他看着她的背影呆愣了好一会，轻轻叹了一口气。

    **

    余巧转身来到车房，从家里开着跑车直接来到了真伊美公司。

    她高挑绝佳的身材，高贵中带点冷艳的气质无不令公司里遇见的员工们眼中流露出欣赏崇拜的目光！

    “余小姐好！”

    “嗨，早！”

    “嗨！巧姐。”

    “巧姐好！”

    余巧从踏入邢氏大厦的大门开始到乘坐电梯至到设计总部的楼层，所遇见的保安、员工、经理等管理人员等都跟她打声招呼，余巧满脸春风的，首先来到办公室里，走到邢素素的办公桌旁，邢素素正背对着她在复印着文jiàn。

    “大小姐，挺忙的嘛，看起来大有不同哦！”

    “巧姐姐，来了。”随着她那富有魅力熟悉的声音，邢素素转身看看余巧，向她咧咧嘴开心的笑了笑。“没办法，上班就得做事，就要有上班的样，叫有责任感。”

    余巧微微颔首笑了笑，再看了看其他正在忙碌着的白领们，对邢素素说：“就不打扰你了，好好干，不能以为自己公司就可以偷懒哦！”说道偷懒这句时余巧把声音压低了下来，向她投去了鼓励的眼神。

    邢素素瞪大着眼睛看着余巧，抿嘴笑了。

    余巧说完转身便要离开，才走了两三步，邢素素在背后急急地问：“你那天到秦岛拍广告，我捎你买的珍珠贝壳呢？”

    “我忘了带了，改天再给你吧。”

    等余巧走了后，邢素素于是拿起资料继续复印。

    ps:还是那句老话，求各位多多收藏和推荐，红璨璨万分感谢！