
    约莫过了三十五分钟，菜上得差不多了，余巧盯着餐桌上的各色美食佳肴，却全然没有胃口，倒是喝了不少的洋酒。

    这时候，陈露出现在他们几个的眼前，简直就是全新的面貌！余巧把她从头到脚的打量了一番，淡妆、牛仔裤、一改以前的浓妆艳抹和忸怩作态，看上去是令人感到舒服了不少。

    “大家都在啊！”

    陈露也首先朝余巧看了一眼，然后看了了邢单佐，来到许海承身旁的位置上坐了下来。她的位置正好是跟余巧是面对面坐着，而坐在邢总裁身边的余巧此时正有趣的打量着她，那锐利的眼神始终是使她感到最不自在的地方，每次撞上她的眼神，她便会不由自主的垂下眼去或者是转移视线。

    “就等你了。”余巧仍然是直视着她，那目光分明就是在审视着反错误的人！

    陈露，你可真有点小聪明的！瞧她手里紧抓着个手包，两只手被桃红色羊毛手套包住了，也包住了长长的长的不能再长的手指甲！就这一点，余巧也是拿她没办法，偶尔的口头上说她根本是无效，因为，除了余巧，似乎邢单佐并未太注意她的指甲。可能是以为许海承和邢单佐的关系吧，余巧觉得倒霉透了，有她这么个硬撑着唱反调的人。

    邢单佐也注意到了陈露今天的装束风格不同以往，料想是许海承提醒了她。

    “陈露，今天大家都在，我就直说了，”邢单佐喝了口酒，放下酒杯，看着陈露，“余巧见到过你多次在扩展室及试衣间这些场所里吸烟，就知道这样做是不对的，要是其他员工，是要被罚写检讨的。”

    “哦，我知道我以后一定改过。”陈露眼神躲闪的，涩涩的笑道。

    邢单佐朝许海承使了个眼色，许海承余是发言了，他盯着陈露，“陈露，当初哥让你到公司来是好好的安安分分的做好模特的，可你后来呢巧姐也看不过去了，弄得大家都不愉快了，从今以后，你要听从巧姐的安排，该改掉的坏习惯和小毛病都赶紧改掉！别反着来了。要是你再一意孤行的话，大家可不给你留面子了。”

    “好，我一定改。”

    还有呢！他们都忽略了一点！

    余巧把目光转移到陈露的手套上，她那十指留得像慈禧太后一样的指甲是余巧最看不顺眼的地方！被以为披了个马甲便可以掩人目光。

    “陈露，”余巧看看她，嘴角勾起一抹讥讽的笑容，“你戴着的手套在哪儿买的，蛮漂亮的！”

    陈露经她这么一句假惺惺的赞美，不由得低头看了看双手，抿了抿嘴，敷衍道：“冬天我怕冷”

    “我是担心你，戴着那么厚的手套可怎么吃饭呀？”

    “”

    陈露无奈之下只好硬着头皮摘下手套来。

    顿时，涂得丹丹的一寸长的指甲亮在了他们的眼前，邢单佐也不禁皱了皱眉头，看了一眼许海承，许海承微微把头靠近她身边，压低声音说：“我不是跟你说了，要把指甲修短了来”

    “我不是赶着要过来没时间嘛！”

    余巧从包里拿出一个指甲剪来，传到了陈露的面前。

    “我们做的服装这行业，你也经常要试衣上镜的，指甲留得太长了稍微不留意很容易把衣服挂了，尤其是一些薄丝的面料。”

    “快点去洗手间剪了回来。”许海承说。

    于是，陈露苦着脸极其不情愿的站起来，抓起指甲剪离开位置走开了去。

    “哎呀，真是的，海承的表妹还真一个爱炫！”李待忍不住啧啧说道。

    “90后嘛，是这样的了。”许海承看了看邢单佐，“单佐，你放心，我用人格保证，以后陈露要是还不改过，我就叫她回老家去。”

    邢单佐若有所思的点了点头。

    “大家别为此事烦恼了，来，来，干杯！”许海承边说边举起酒杯来。

    这顿饭吃着是一点也不开心，邢单佐不想余巧冲着这件事而来的！

    暂时摆平了陈露这件事，余巧的心里也放松了一些些，吃过饭后，大家也无心再搞其他的节目，兵分三路都离开了酒店。李待一个人一辆车先走了，陈露则跟着许海承也离开了。

    余巧因心里头有些儿压抑喝了不少的洋酒，原本就不太胜酒力的她脸上因酒精的刺激显得红通通的，增添了几分妩媚！

    “我送你回去吧。”

    在车上，邢单佐看着满脸飘红，眼色略显迷蒙的余巧，有点放心不下。

    “我没事”余巧下意识的伸出手掌捂在两边脸颊上，感觉还有那么点儿烫！

    “看你的样子是喝醉了，还是我送你回去吧。”

    邢单佐手握方向盘，猜不透余巧的心思

    “我没有醉”余巧否认道，说着放下手来，靠在椅子上，把眼睛闭了起来，神情有几分慵懒。

    邢单佐又看了看她，“要不今晚你到我家去”余巧听说叫她上他家去，立马睁开了眼睛来，连酒意也去了一半。

    “就跟素素睡在一起。”他接着说，余巧很是失望！

    余巧并没有马上作答，一阵沉默过后，她问道：“那你呢？”

    邢单佐愣了愣。

    “你也回去吗？”余巧整个人在半醉半醒之间显得一副懒洋洋的状态。余巧整个人在半醉半醒之间显得一副懒洋洋的状态。“那就到你家吧，我跟素素睡。”

    于是，邢单佐加快油门向前奔驶前往家去。

    “我们到了。”

    邢家漂亮的欧式洋房就在眼前，邢单佐停下车来，解下安全带正要伸手去打车门，余巧及时叫住了，“佐哥――”邢单佐缩回手来，嗯了一声，回过来看看她，见她欲言又止的样子，于是又端坐在座位上。

    “我爸爸看上了省长的儿子，省长儿子也喜欢我，你说我要不要接受这份感情？”

    余巧没醉呀，脑瓜里头还清清楚楚的知道谁喜欢她的！

    邢单佐连想也没想，耸耸肩对她说：“很好啊！一个是省长公子，一个是市长千金，天生一对嘛！”