
    邢单佐伸手一揽，碰到的只有软绵绵的被子。舒心怡早已起身去上学了。邢单佐感觉这一觉睡得真香，心想若是舒心怡下周住到了学校里，他肯定是会不习惯的。有舒心怡陪伴的夜晚真的特有幸福感，不论是从公司回来，还是从家中出来，又或是应酬了回来，就能够看见她甜美的笑容，犹如沐浴在春天的阳光中般的温暖！

    看看时间，八点钟，他转身继续睡，朦朦胧胧中突然听到“叮咚”一声门铃响，邢单佐睁开睡眼，谁呢？这么早就来敲门。

    邢单佐没有理会，而是继续接着睡，不过一会儿，又听到一声响，他于是跳下床，穿上拖鞋，出去开门。

    他身上还穿着睡袍，一边走一边揉了揉眼睛，顾不上形象，会到别墅来找他的人都是很亲近很亲近的人。

    走出客厅大门，来到前面花园，呼吸了口清新的空气，瞬间全没了睡意，感觉整个人清爽了不少。

    邢单佐一眼便认出来，站在豪华的大门外面一个装束高贵端庄的中年妇人，不是别人正是母亲钟玉婉，邢单佐下意识的擦了擦了眼睛，不太敢相信母亲此时会出现在这里。

    “妈，你快进来。”邢单佐不敢怠慢的赶紧打开门让钟玉婉进来。

    钟玉婉慢悠悠的走在花园的小道上欣赏了一下周边的花草，她手中拿着个磨光平包，上面的珠片在清晨的一缕阳光照射下发出闪烁的光芒！

    她走了几步后回头看看邢单佐，说话了，“单佐，你知道我为什么这么早来找你。”

    邢单佐一脸愣然，耸了耸肩，脸上打着个问号。

    “我是关心你这段时间来住在这里，过得怎么样了？你一个人住在这里会不会觉得太孤单了点？”钟玉婉转身往大厅走去，一边慢慢的走一边问道。

    她这话问的有点怪怪的！钟玉婉会不知道自己儿子的性格？明知故问的，邢单佐还没有这么宅！身边也没有缺过女人，然而，钟玉婉以前对他交女友方面的事是睁一眼闭一眼的，很少会过问的，她是在试探什么吗？

    邢单佐跟随在母亲背后来到了客厅里坐在沙发上，钟玉婉扫视了偌大的客厅一眼，把眼光收回放到邢单佐身上，“我想让你陪我去一趟医院，我要做个全身检查！”

    一听说上医院，邢单佐的脸上出现担心紧张的神色，仔细的瞧了瞧钟玉婉的脸，关心的问：“妈，你怎么了？哪里不舒服？”

    钟玉婉轻叹了一口气，右手下意识的按在了胸口处，“觉得胸口老是郁闷的难受，有时候还会抽，我想是我这心脏太衰弱了！”她上次检查出心脏有问题不能受到太大的刺激，这邢家上下老少都知道的。

    “妈，我说你要去检查，也不必亲自来这里找我，打个电话给我不就行了。”

    “做完检查，若是没什么事的话你再陪我到你姑姑家里去。”

    原来是这样。

    邢单佐的姑姑就是邢老太太相认的女儿，余市长的太太也是余巧的母亲。又不是逢年过节的，上他姑姑家干嘛去的？

    为了不让钟玉婉扫兴，邢单佐于是点头答应了。

    钟玉婉站起身来，突然对他说：“能让我到你房间去看看吗？我看看你房间里面乱不乱糟，要不要叫张妈过来清扫整理一下？”

    “哦！不用了吧，不乱的，真的。”邢单佐连忙说道，但钟玉婉已经独自推开房门走了进去。

    墙壁上挂着的那副舒心怡的模特封面照，钟玉婉只是随意望了一眼，并未太注意，以为那只是普普通通的封面照而已。但是，床前柜子上放着的一个长方形的红色盒子，引起了她的好奇之心，而且感到质疑！她走过去，拿起盒子一看还是一盒血尔口服液。

    邢单佐盯着母亲的一举一动，微微皱着眉头，他更加肯定钟玉婉其实说是让张妈过来给整理是借口而已！

    “你别告sù妈，这补血口服液是你喝的！”

    钟玉婉的语气带着点执拗，从这盒东西看来，钟玉婉可以断定在这栋别墅里邢单佐还养着个女人。他还是单身，对于养女人这方面她是毫无意见的，问题是这个女人最好是身体健康！

    “她是谁？一定不是李贞芝，你们分手的了。”钟玉婉有些不高兴的问他。

    “一个模特儿！”邢单佐硬着头皮说。

    “模特？”那么说是公司里的模特了？钟玉婉困惑的看着他，忽然间想起那张相片，抬头看了看墙壁上挂着的相片，“是这个女孩吗？”

    邢单佐点了点头，说了声是。

    钟玉婉仔细看看相片上的女孩，是蛮不错称得上很漂亮，但看上去有点儿柔弱感，不过，通常这种外表看似柔弱的女孩，如果长着一张美丽的脸蛋再有着迷人的身材，那么在男人的眼里却有着一种难言的诱惑！

    “长得还蛮标致的，可惜”钟玉婉瞟了一眼那盒口服液，皱了皱眉不满的说：“好好的身体喝这东西干嘛？”

    “额，这个”邢单佐想了想，很圆滑的说道：“模特儿的资本就是有个光鲜亮丽的外表，健康美丽的身体，女人只有健康了才更加美丽，所以，她偶尔喝喝这个是为了适当的保养！”

    “是吗？这是保健品？”钟玉婉瞄了瞄盒子上面的字眼，果然是保健品，可是，上次熬那些中药又是怎么一回事？“我说你呀，你这副口才，当初没有读法律，有点儿埋没了人才！”钟玉婉挖苦道。

    邢单佐眼神有些躲闪，不敢正视她，担心钟玉婉锐利的眼神会看透他的内心。

    钟玉婉接下来认真的看着他说：“单佐，妈从来不管你交女朋友的事，不过，我可劝告你了，你要就跟一个身体健康的女孩在一起，可千万别带个‘药瓶子’回家哦！”

    “妈，你就别操心了，保重你的身体才是最重要的，再说了，这个女孩身体好着，真的，不是你想象的那么文弱。”邢单佐手扶着钟玉婉的双肩，有些啼笑皆非的看着她，“走吧，我陪你去做检查。”