
    上午八多钟了，太阳有点害羞的把脸埋在云层里，天气显然比昨日要寒冷一些。

    邢单佐果真是说到做到，真的陪着舒心怡去看望她的小姨。他身上穿着一件前不久亲自设计的商务真皮夹克外套，黑色的，跟给舒心怡身上穿的这件是一起设计的，也是黑色的，舒心怡的稍长，两人穿着这款皮衣走在一起，一看就是一对甜蜜蜜的情侣！

    舒心怡刚开始看到这件衣服并听说是他亲手设计的，她便又惊又喜，几乎是爱不释手，心里面更是感动得不得了！没想到，邢总裁深藏不露，还有这么精心细腻的一面呢，真人不露相啊！

    “感觉怎样？”

    邢单佐靠近她的身边，意思是指她和他身上的皮衣，舒心怡低头看了看自己的这件，又看了看他的那件，“挺不错的！你设计方面的技术还很厉害的！”

    “不是这个，我是说我们”

    “像不像一对感情很好的情侣并不是从一套情侣服饰上体现出来的，而是从行动和肢体语言表xiàn的。”

    邢单佐仔细詹谋着这句话，点头认同道：“对！经典！”

    邢单佐之所以今天会穿上这件情侣装去见小姨，在昨晚上舒心怡给小姨去电话时就让说他是她的男朋友，他们自然是以男女朋友的身份去与小姨见面的，舒心怡的心里更是激动万分，冥冥之中，和邢单佐的关系正在向更好的方向发展！这是等于逐渐在公开两人的关系嘛！

    上次找舒心怡时跟赵明辰到过一次小姨家门外，邢单佐记住了这条路段，车在路上一路畅通无阻的行驶，不到几十分钟便来到了她家里。

    小姨和姨夫此时正在家中等候着他们的到来，小姨从昨晚接到舒心怡的电话后听说要带男朋友回来，便高兴了一整晚，心里默默念叨：姐在天之灵，保佑着心怡上了大学，如今身边又有了个男朋友，她这往后的日子可就好过多了啊！

    “小姨――”舒心怡见着小姨后第一反应便是一头扑入小姨的怀里，满是依赖的叫道。

    “心怡！”小姨一脸的欣慰，用手掌轻拍着舒心怡的背，两人轻拥了一会后，舒心怡站直了身子，小姨仔细端详着她的脸，俏脸比以前还要红润有光泽了，“你要比以前更漂亮了！”

    舒心怡下意识的和邢单佐对视一眼，脸上流露出一丝羞怯之色，小姨可想是她男友滋润得好嘛！接着轻移步伐到邢单佐身边，拉着他的手介绍道：“邢少爷是真伊美时装公司的总裁”

    “小姨。”邢单佐也随即礼貌的叫道。

    舒心怡的话音刚落，小姨惊讶的看着邢单佐，从眼神中流露出钦佩之色，指着身后的沙发，微笑着对他说：“邢少爷，来，坐，坐下来说。”

    “我叫邢单佐，叫我的名字就好了。”

    两人来到沙发上，正在看报纸的那个温文儒雅的中年男子便是舒心怡的姨夫李海莱，舒心怡叫了声姨父，见到他们过来急忙放下手中的报纸，姨夫李海莱热情的招呼道：“坐，来，喝茶。”

    邢单佐礼貌的向他笑了笑，把礼物放到了桌上，在舒心怡身边坐下来。

    李海莱用欣赏和敬佩的目光看着邢单佐，只见他身形挺拔健康，举手投足之间雅逸大方，眉宇间充满智慧与睿智，李海莱发自肺腑的对他说：“年纪轻轻，就有如此成就，难得啊！”

    “公司实力有限，还需要不断创新发展！”邢单佐谦虚的说道。

    “呵呵，更上一层楼啊！”

    小姨有趣的看着他俩，没有做声。

    “小姨，他的公司就是我以前打暑期工进的那个。”

    “哦！”小姨惊喜的低声说道：“缘分啊！”

    舒心怡脸上掠过异样的神色，她和邢单佐都心知肚明的，他俩今天会走在一起，完全是因为舒心怡的父亲与邢单佐之间的一场交易。如今在不知情的外人看来，他们是一对甜蜜的情侣！

    “心怡，这学期的学业还不算紧张吧？”

    “还好吧，不是很紧张，我昨天才刚刚考完试，这就过来了。”

    小姨对心怡说：“我和你姨父过几天要去旅游，正好你也放假了，我给你也订个票一起去散散心？”

    “小姨，我已经订了后天的机票要和心怡一起到海泉湾度假区去游玩。”邢单佐抢在舒心怡的前面说。

    舒心怡愣了愣，脸上马上流露出喜悦的神色，昨晚怎么没听说呢？莫非是想给她一个意外的惊喜？

    “很好啊！”李海莱说。

    这时候，邢单佐把手掌放到舒心怡的手背上，轻轻的抚摸了一下，然后站起身来对他们说道：“我请了钟点工，这时候她们差不多到了，我先回去了。”

    “那你去忙吧。”李海莱看着他说。

    舒心怡跟着站起身来，眼中露出一丝依恋，邢单子佐低声对她说：“和小姨好好聊聊，我再回来接你。”

    等邢单佐走了之后，小姨坐到舒心怡的身旁，关心而且好奇的问：“心怡，你真行，没想到你去打暑期工还认识了年轻有为的总裁你爸爸知道了吧？”

    舒心怡点点头，小姨的心里头松了口气，心怡总算甩掉了舒玉丰的纠缠！这个邢总裁要比舒玉丰强上几千几万倍！

    “他还是未婚的吧？”

    小姨不太放心的问道，毕竟现在有好多的富二代啊，年轻总裁等公子少爷家中摆着个阔太太，又令觅新欢的不在少数，为了让舒心怡的感情尽可能的不受到欺骗和伤害，也不得多了个心眼。

    舒心怡又点了点头，“嗯，公司上下的员工都知道的，从未听说也未曾见过他带过太太到过公司。”

    “好，这就好”

    李海莱一手拿着报纸，一手拿下眼镜，揉了揉眼皮，慢条斯理的说：“你就别瞎猜了，人家总裁一个，若是要养个女人岂不是易如反掌的事，用得着非得跟着心怡来咱家跟咱俩打声招呼吗？”

    小姨想了想，李海莱说的极是，就更加放心了。