
    邢单佐轻轻地扳过舒心怡的身子，注意到舒心怡满脸的不高兴，她还当真吃醋了！

    “舒心怡，你相信我好不好？我真的”邢单佐朝门口瞥了一眼，然后拉着她便走，一直来到了车旁，打开后座的车门，舒心怡极不情愿的坐到了车上。接着连看也不看他一眼，默不作声的直视着前方。

    邢单佐左手刚刚关上车门，右手便揽着她的右肩，轻声的哄道：“你别生气了好不好？真的不是你看到了那样，要我怎样说你才会相信？”

    舒心怡低声说：“我没有生气”

    “真的没有？那你看着我。”邢单佐有点放不下心，伸出手掌摸着她漂亮的脸蛋让她看着自己，发觉她的脸色有点苍白，心底升起一股怜惜。“是陈露自己勾引我的！下班了，我以为大家都走了，谁知道陈露还在更衣室里面”

    “你是要告sù我你的魅力有多大是吗？那么多的女人都想靠近你，接近你，我知道这不是你的错，”舒心怡顿了顿，舒展眉头看着他，相信他所说的话。“陈露靠在你身上那时，你会一点感觉也没有？”

    说完这句话，舒心怡才觉得问得很白痴，一个身体健全的男人，当受到一个美女的诱惑而且对方是半裸着身子抱着他的时候，他会丝毫没有反应，骗鬼去吧！

    “没有！”邢单佐肯定的说，见舒心怡脸色不那么认真严sù了，趁机对她甜言蜜语的哄着：“你是我的宝贝，只有跟你在一起我才会有反应。”

    “好肉麻啊！”舒心怡娇啧道，眼露娇羞之色看了看他，接着说：“没事了，我相信你！”

    邢单佐高兴极了，激动的将她拥入了怀里，一手轻轻的抚摸着她的秀发，过了一会儿，问道：“你怎么突然想到这里来的？”

    舒心怡不作声，似乎在思考着什么，片刻的寂静过后，她坐直身子一副心事重重的样子，轻声说道：“我有件事想跟你说。”

    看着她欲言又止的模样，邢单佐感到满头雾水，“你说呀。”

    “我我怀疑我怀孕了！”舒心怡的声音低得不能再低，说完偷看他一眼，想看看他听到此事会有什么样的表情。

    “什么？你怀疑自己怀孕了？！”邢单佐有点激动的反问道，把声音压小了下来。

    舒心怡点了点头，接着说：“我都超过了有十天没来大姨妈了，而且，我早上还有点想吐这个症状很可能就是早孕的征兆！我害怕，要是真的是怀孕了怎么办啊？”

    “那就生下来呀！”邢单佐想也没想的说，并且似笑非笑的看着她，舒心怡猜不透他的话是真还是假！

    “那怎么行！我还是学生，我还想要上学的呀。”舒心怡焦虑的说。

    邢单佐松开拥抱着她的手，然后靠在皮椅上，想了想说：“我带你去医院检查一下就知道了。”说完走下车，又坐到了驾驶座上，侧头对她说：“没事的，我这就带你去看医生。”

    车子刚刚启动，舒心怡只觉胸口一阵郁闷的恶心，“喔！”的一声，急忙捂住了嘴一副想吐的样子，邢单佐也有点紧张起来。

    不过十分钟左右时间，他们来到了一家大医院里，邢单佐和舒心怡手牵着手升座电梯到了五楼的妇产科。

    邢单佐坐在外面等候着，舒心怡一个人走了进去，在主治医师张医生的对面坐下来，张医生给她把把脉后，笔尖飞快的在病陈单上写着，舒心怡忍不住问道：“医生，我是不是怀孕了？”

    “如果是早早孕，光是把脉还查不出来，不过，你的脉象有点偏弱，以前有没有胃不舒服？”

    舒心怡想了想，摇摇头，“就是最近一段时间，有点胃气的样子，胃口不是很好，早上很想吐，还有就是，有点头晕。”

    张医生点了点头，接着问：“例假什么时候来的？没来了是吧？”

    “上个月九号来的超了差不多有十天了。”舒心怡如实的告知。

    “你早上吃的什么？”

    “吃了一碗酸辣凉粉条，还有一瓶牛奶。”

    张医生不作声了，摇着笔尖还在纸上“唰唰唰”的写着，很快的就把写好了把白纸撕下来，以及还有两张化验报告单撕下来一并递给了舒心怡。

    舒心怡接过来单子，一边看着一边走了出去。

    接下来，邢单佐陪着舒心怡来到了厕所那里，然后站在外面等她，紧接着，舒心怡把尿拿去化验室化验，然后又做了抽血化验，最后，等结果出来了后回到了张医生那里。

    这一次，邢单佐也跟着走了进去，在舒心怡的旁边坐下来。

    张医生看了看她的验尿结果，并未见有阳性，对她说：“没有怀孕，胃也没事，不过例假不正常，需要调理。”

    舒心怡听说没有怀孕，心里的一块大石头终于放了下来！她松了口气后问道：“张医生，那为什么我早上会想吐呢？”

    “你的胃属于比较虚寒，尽量少吃凉粉和较为冷凉性质的食物，如，早上尽量不要空腹喝酸奶，还有一方面就是，可能是你心中有压力，或者是紧张过度而导zhì的。”张医生看着她说，也看了看邢单佐，“注意多休息，房事方面不能太频繁！”

    舒心怡听了张医生的话脸刷的红了起来，偷瞄了邢单佐一眼，他倒是没听见似的脸不红心不跳的稳稳当当的坐着。

    从医院里出来，邢单佐把药袋子放进了车里，然后上车去。

    “没事了，你是自己吓唬自己的！”邢单佐发动车子，自信的说：“我的措施做得好，你一万个放心好了！”

    舒心怡红着脸，微微嘟着小嘴，不敢看他，“你也听见医生说了那事儿不能太频繁了！”

    邢单佐看了看她并没说什么。

    “我以后还是住在学校里好了！”舒心怡故意说道。

    “你说什么？”

    接着，“?q！”的一声急刹车，舒心怡冷不防的身子向前倾了倾，车子被停了下来。