
    待到模特们都离开了扩展室，这里就只有邢单佐和余巧两人。余巧看着邢单佐，关心的问：“我舅妈的身体检查得怎么样？还好吧？”

    邢单佐轻轻的点点头，“医生说她心脏的问题不大，主要是由于血糖高引起的胸闷，说是吃药便能控zhì住病情。”

    “那么说舅妈的身体是不能受到太大的刺激了？！”余巧像是在自言自语的，脸上呈现出一丝忧虑之色。

    邢单佐半响没有做声，过一会才点了下头，嗯了一声。

    “她需要保持心态平和，避免大喜大怒，主要是控zhì血糖，一般不会有事的。”邢单佐想了想，转移话题道：“你到秦岛有好几天吧？广告拍完了，好高兴，你又能回到公司来帮忙了，谢谢你阿巧，你来了，我可就轻松多了。”

    余巧向他笑了笑，伸出手拉着他的双手，面对面的看着他，“这是我应该做的，你的事也是我的事，因为你是我表哥啊。”

    邢单佐也露出了好看的笑容，对她说：“走，咱们去吃饭吧。”

    余巧和邢单佐以及邢素素和赵明辰一起去了吃了饭回来后，邢单佐回办公室里休息，余巧把邢素素捎她买的那对用珍珠贝壳装饰而成的小公仔拿给了她，然后说是有事独自出去了。

    赵明辰回到设计室里，刚刚在办公椅上坐下来，邢素素这会兴致勃勃的走进来，眼中带着笑意一眨不眨的看着赵明辰，只见她把手放到背后，神秘兮兮的向他走过去。

    “素素，你不休息吗？”赵明辰朝邢素素的手腕处瞥了一眼，好奇的问：“你背后拿着什么东西来的？”

    邢素素接着大步走到他面前，猛地将手中的小公仔亮在了赵明辰的眼前，“你看看这个”

    还以为是什么东西呢，原来是两个小公仔儿，还是一男一女的一对儿，挺有意思的！女公仔身上穿着的小小件的衣服上面缝着好些珍珠，男公仔身上穿着缝着小贝壳的衣裳，头上还戴着一顶由珍珠及小贝壳做成的帽子。设计做工之精细巧妙，还蛮特别的，称得上是精品！

    “哇！好精致的东西！”赵明辰不由的赞叹道。

    “精致吧？这是我让巧姐帮我从秦岛买回来的，喜欢吧？”邢素素一脸天真的笑，然后把把玩着手中的公仔，微偏着头仔细的观赏了一遍，精灵的大眼珠骨碌碌的转了转，又盯着公仔，“我们就把这个男的叫作‘贝壳王子’，女的这个就叫‘珍珠公主’！”

    名字还起得蛮有意思挺有创意的，赵明辰看看她手中的公仔，失声“呵”的笑了笑，他感到邢素素的脑瓜子还是比较单纯可爱的。

    邢素素接着一边拉起赵明辰的手一边把“珍珠公主”塞入他的手里，“送给你。”

    赵明辰愣了愣，为什么要送给他女的？他这是在对自己明知故问，赵明辰很快的便猜到了邢素素的心意，一个女孩子送女公仔给这个男的，多半是把公仔代表她，而留在她手上的那个男的便代表着她喜欢的对象。

    想想就够暧昧的！

    赵明辰悟觉后慌忙把‘珍珠公主’交回到她的手中，再把‘贝壳王子’抢到手里，“我喜欢这个”

    “不行！这个给你！”不料，邢素素眼疾手快的把它们调换了过来，然后把‘贝壳王子’抱在了胸前，抬头有点淘气的看着他。

    “好吧，谢啦！”赵明辰拗不过她，于是把公仔收下来，很自然的道了个谢。邢素素脸上流露出几分娇柔之色。

    现在是中午，其他的同事也都还在休息，设计室里就只有他们两个人，显得有点静谧。

    邢素素忽然间感到这原来是接近赵明辰的大好机会，该怎么让他注意她领会她的心意呢？想着想着，邢素素对赵明辰说：“赵师傅，我想做套衣服，最好是你给我设计的！”

    “行啊，不过现在就快到到年底了工作比较忙，我来设计的你还要等过几天，不如现成的好啦，你看看衣架上的那些衣服，也都是我设计的，车板员昨天才刚刚从板房做好了拿过来的，款式新潮可爱，还蛮适合你的，你可以试试看有没有合身的。”

    “没关系的，几天就几天，十天八天也无所谓的，只要是你亲手给我设计的就好。”邢素素抬眸看着他，眼中闪过一丝暧昧。

    赵明辰愣愣的点了个头，转身去拿来软尺，邢素素已经抬高着手臂等着他给她量尺寸，软尺拿来了，赵明辰开始认真的在邢素素的身上量了起来。邢素素先是低头盯着赵明辰给她量身的一双大手，特别是，当他站在她身旁给她量胸围时，邢素素自觉的挺起了胸脯来，听说量胸围时就该挺胸，这样量出来的尺寸才准确点。

    三围量完毕后，赵明辰到工作台前给记录起来。

    邢素素跟着过去微微歪着头看了看自己的三围尺寸、w75、h95

    “胸围87公分，腰围75公分、臀围95公分”邢素素便看便嘀咕着，接着抬头看看赵明辰不解的问：“明辰，我的身高配上我的三围标准吗？”

    “额”赵明辰想了想，尽可能的不想伤害她女人爱美天性的自尊心，他点了点头，眼睛看在了尺寸上，“还行！”

    还行？！邢素素眨了眨眼，怎么听起来这两个字眼似乎也太勉强了！还行的意思是马马虎虎吧！什么还行，邢素素有点不高兴的瞪了赵明辰的后背一眼，他就不会哄女孩子的吗？不能说得好一点吗？就算是自己的身材不是很好，但至少也能说得动听点的。

    “其他模特儿的三围你有吧？能让我看看吗？”邢素素试探着问道。

    “有啊。”赵明辰想也没想的坐到椅子上，打开电脑点开word其中一个表格存档，那里都记着公司所有模特儿的身高体重及三围，邢素素站在一旁朝屏幕看了看，只见上面的数jù都是胸围84上多点，腰围64左右，臀围90左右，想下自己的三围，对比之下也相差太多了吧！

    “素素，你坐下来看吧。”赵明辰说着便起身让座。

    “不用了，我就看一下”

    尽管邢素素这么说，赵明辰还是出于礼貌的去拉了张椅子过来请她坐下，邢素素于是坐了下来。

    “明辰你说真的，我的身材是不是有点胖？”