
    “好看，很好看，小容的眼光错不了！”邢老太看着新衣服笑眯眯的说。“不知我穿得怎么样？”

    “奶奶雍容华贵又不胖不瘦的，穿上身肯定也是很好看的。”余巧在一旁接口对邢老奶奶美言了句。

    邢老太一听心里可高兴了，笑呵呵的说：“阿巧真是越来越会哄奶奶了，我明早出去时就把它穿上。”

    大家忍不住都笑了起来。

    罗容把衣服叠一叠后装回到袋子里去，看了看邢真和钟玉婉，“我在那看见了许多大哥可以穿的裤子，可惜我向来不会给别人买裤子，怕是不合穿，衣服倒好买些，裤子就难买了，志然的裤子也是每次他自个去试着好了才买。”

    “那改天我和你哥去瞧瞧看。”钟玉婉看看邢真说。

    接下来，余志然和邢真抽着烟边聊起工作的事来，邢老太和钟玉婉和罗容三个妇人便看着春晚便聊起了家常。

    ******

    这时候余巧拿起放在手提包旁边的袋子，从里面拿出一条长长的银灰色的围巾来，浅笑着看了看邢单佐，“这是我前几天才给你买的，我来帮你系着”

    邢单佐还有些愣然，余巧已经把围巾往他脖颈里套，绕了一圈，围巾两头长长的垂挂在他的小腹部前面。

    余巧左观右望了一下，展开笑颜，向他投来欣赏的目光，“挺好看的，佐哥，你系着这条围巾就更帅了，怎么样？暖和吧？”

    “暖和，很暖和的。”邢单足佐有点木讷的说，这突如其来的礼物令他有点不太适应！

    余巧看着他傻愣愣的模样，感觉他可爱又性感，她也变轻松了许多，有些儿淘气起来，眼珠子机灵的转了转，她这像个调皮可爱的小女生模样除了在父亲面前偶尔会有外，也就只有邢单佐面前才有的了，在其他人面前她都是给人一副冷艳的形象。

    余巧的脑海里晃过一丝好玩的动作，接着，她靠近邢单佐的身边，把他脖子上绕着的围巾打开了一圈来，然后再把拉开来的围巾围到了自己的脖子上，感觉这样子蛮好玩的，“啊哈”的娇笑了一声，对邢单佐说：“都系在了一块了，你跑不掉了！”

    坐在一旁的余志然看见了余巧主动粘着邢单佐的模样，脸色微微变了变，变得有点压抑的，似乎不是很高兴的样子，莫非他是怕女儿看上了邢单佐这种花花公子哥儿？其实不是，余志然一心想着能和钟省长两家联婚，希望余巧能嫁给他的儿子钟强！看女儿脸上的笑容如向阳花般的灿烂，才知道她不只是把干妈的孙子真当作表哥那么简单！

    邢单佐眨了眨眼睛，被余巧这突如其来的动作弄得有点不知所措的，慌忙把挂在自己脖子上的半边围巾拿了下来，有些尴尬的笑了笑，“别玩了，阿巧。”

    “那你陪我出去走走吧？”余巧于是取下围巾来，又把它系在了邢单佐的脖子上。

    钟玉婉偷偷的看了看他俩，心里甭提有多高兴！嘴角浮起一丝满意的笑来，却装作什么也没看见般的接着和大家看起晚会来。

    邢单佐想了想，出去走走透透气也好，一来当作是一起散散步，二来，邢单佐心里有些话想跟余巧说个清楚，他不想让她再为了他这么耗下去了。

    于是两人搭着电梯来到酒楼底层，走出到了外面，大街上人来人往的好不热闹，各式各样的霓虹灯争相夺目！大街小巷都喜气洋洋的有着浓郁的过大年的气氛。

    走出来后，邢单佐又找不到说服余巧的理由来，刚刚在酒店里想好的话如今是怎么也开不了口，想想今晚是除夕夜，还是等再过些天跟她说吧，免得弄不好不开心的会很扫兴！

    他俩走在人行道上，迎着一阵阵北风，边走边观看着四周的美好夜景。

    而就在此时，赵明辰和邢素素也正好经过这座大桥，他们就在他俩的对面桥道上，一路上邢素素都是叽叽喳喳的像个快活的百灵鸟。

    经过大桥上时，余巧停靠在栏杆上不走了，望着下面的河流出神，河水时而静谧犹如一面镜子时而被风掀起一丝涟漪。

    “在想什么？”邢单佐站到余巧的身旁好奇的问道。

    “佐哥，你知道别人都怎么评论我们的吗？”余巧转过身来看着他。

    “？”邢单佐的眼中打着问号。

    “郎才女貌！”

    “郎才女貌？我和你？”邢单佐笑了笑，一点也不谦虚的说：“差不多吧，他们的目光不错啊！”

    余巧也笑了，觉得他真够自信又自负的，接着说：“不过我倒是更想听到的不是这四个字，而是”

    “是什么？”

    “天生一对啊！”余巧脱口而出。

    邢单佐愣了愣，有点不好意思的笑了笑，没有做声。

    就在这时，余巧打了个喷嚏，身子也不由得哆嗦了一下，才觉得桥上面风大，北风吹来感到有些刺骨！

    邢单佐才发现她里面只穿着件黑色低领的保暖衣，担心她着凉，急忙拿下脖上的围巾来，帮她系上。

    余巧心中又惊又喜，心里面是扑通扑通的直跳起来，偷偷的打量着他给自己围脖时一动一动的双手，心里暖暖的有股激流涌过！

    他们这种在外人看似亲昵的动作正好被赵明辰看见了，他和素素在外面转了一圈，来到这里，此时正巧就在他们的对面，路上行人来来往往的，邢单佐和余巧没有发现他们，然而，赵明辰却看得个一清二楚的，他心中感到一阵慌闷，替舒心怡感到恼火，他怎么可以这样对待心怡？难道是他对心怡有二心？！

    邢素素并未察觉赵明辰的失神，她走到桥那头路口边去买冰糖葫芦了，赵明辰目不转睛的望着他俩，瞧余巧那眼神那种毫不做作的柔媚之色，赵明辰心中就为舒心怡感到伤心！原以为他的邢总裁会一心一意对待她，可现在所看到的是他背着舒心怡和余巧如此亲近。

    收回视线来，赵明辰掏出手机直接给邢单佐打了个电话，他这是趁热打铁。

    “邢总，你今晚怎么会跟余小姐在一起？心怡呢？”赵明辰单刀直入的。

    “她回家过年了，下午才刚回去的。”邢单佐好生奇怪，他朝左右两旁看了看，他一定是在附近吧，不然怎么会知道他此时是跟余巧在一起的，听赵明辰的语气有些异样，似乎是冲着他来的，于是走开几步避开了余巧。