
    “素素。”舒心怡轻轻的叫唤了一声，只见邢素素还在沉睡中，微微动了动身躯，，嘴里眨巴眨巴的睡得还很香，于是舒心怡没有再叫她，而是先起了床来。

    弄整齐了身上的装束，梳理好了头发后，舒心怡轻手轻脚的走下楼去。

    客厅里坐着一个衣着打扮高贵端庄的女人，正虎视眈眈的盯着舒心怡，舒心怡猜想她便是邢单佐的妈妈吧，心里不禁紧张起来。

    硬着头皮下了楼，想起昨晚的失态，就感到一阵羞愧！

    “伯母，早安！”舒心怡礼貌的向她微笑着问候道。

    “不早了，快十点了呢。”钟玉婉似乎在提醒她什么，跟着从容的说道：“你过来一下。”

    “坐――”

    舒心怡于是在她对面的沙发上坐了下来，双手交叠着放在大腿上，端端正正的坐着，感到浑身都不是很自在。

    “你叫什么名字？”

    “舒心怡。”她轻声应道。

    钟玉婉看看她若有所思的点了点头，接着又问：“你和素素是同事吗？我以前怎么没见过你？”

    舒心怡想了想，抿嘴笑了笑，“我们是朋友，她到公司的时候我已经辞职了。”

    是这样的，钟玉婉这时候直盯着她的脸考量着，好一张精美绝伦的脸蛋，她人比相片还要漂亮些，只可惜人品似乎有待琢磨！

    舒心怡被她这么一直的盯着，也不知道她想说些什么，心里感到一丝不安起来。

    “我知道了，你到过公司做过模特，我看到过你的照片，是单佐告sù我的。”钟玉婉微微抬高着下颚，有种居高临下的感觉。

    舒心怡心中一怔，毫不否认的点了点头。

    沉默了半响，钟玉婉突然单刀直入的问道：“你是真心喜欢我家单佐吗？”

    听了她的话，心中一震惊，刚刚抬眸遇上她那锐利的眼神，不禁垂下眼帘来，然后点了点头。

    “嗯”钟玉婉沉吟了一下，说：“我也不清楚你是单佐的第几个女朋友，想必你是知道他以前也有过女朋友，而且都还不错，不过最后还都是分了手，你觉得能把她们比下去？”

    舒心怡听后摇摇头，“我不太明白伯母的意思，我我不想跟任何一个人作比较，因为每个人身上都有他独特的地方，如果有一天，单佐他不喜欢我了，我想我也不会对他死缠烂打的。”

    “那就好！”钟玉婉冷冷的回了句。

    “伯母，如果没事，那我走了。”舒心怡说着站起身来。

    “好吧，你可以走了。”钟玉婉硬生生的口吻。

    迈出两步后，舒心怡突然想起昨晚的事来，回头对她抱歉的笑了笑说：“其实，我很少喝酒的，昨晚头一回喝酒就喝醉给您添麻烦了，对不起！”

    钟玉婉一脸的泰然自若，并没有出声。

    望着舒心怡离开的背影，钟玉婉一脸的沉思，看来她跟素素是完全不同的性格啊，倒是还懂得几分礼貌。

    舒心怡回到别墅里，心情感到特别沉重。

    不想就这样与他的母亲见面呀，他母亲对她的印象肯定是差透了！听她言谈之间说话的语气完了，一qiē来得也太突然了。

    舒心怡轻轻地打开房门，走进卧室里，只见邢单佐还在睡梦中。水银色的蚕丝被裹盖着他的整个身体，熟睡的他还发出了轻微的鼾声。

    她来到床边坐了下来，静静地看着他睡着的样子，浓黑的眉毛，一张俊俏得使人盯上了便不想把目光移开的俊脸，还有他那两片与她有过无数次相亲的性感的嘴唇

    她爱他，深深的爱着他！

    不知道从何时起，她就已经深深的陷入他布置的漩涡里去，甚至是无法自拔了。

    舒心怡看着看着忍不住的抬起手来轻轻地放在被子上，被子下面就是他强而有力的臂膀。

    如果有一天，他不喜欢我了，我想我也不会对他死缠烂打！舒心怡想起刚才跟钟玉婉说过的这句话，不由地打了个寒颤，如果真有那么一天，她该怎么办？不会的。很快的，舒心怡自我安慰道，他也很爱我，他不会这么做的。

    就在她的一颗心七上八下的时候，邢单佐动了动身子，然后睁开了眼睛来，他醒了。与舒心怡的眼睛一对视上，舒心怡便似是受惊的小鹿般把目光移开了去，并且动了动身躯，背向着他，小脸向着门外。

    “宝贝，回来了。”

    邢单佐坐起身来，略微向前移动了一下身子，伸出双手从后面万般柔情的搂住了她的纤腰，把脸凑近她的脸颊，充满磁性的声音在她的耳畔响起：“昨晚你不在身边，好想你！”

    舒心怡侧过脸来沉默了半响，接着把头靠在他的肩膀上，也不作声，就那样静静的靠着。

    “怎么了？嗯，你好像很不开心？”邢单佐发觉她有点反常，关心的问道，“是不是因为我没送你回来？还是”

    舒心怡摇了摇头，仍然是很安静。

    “那是为什么了？你说话嘛，心怡，是不是昨晚跟素素睡在一起不舒服呢？”

    “不是的。”

    “心怡，我知道你昨晚喝醉了，可能会比较难受，我是宴会的主人不能率先离开，所以叫司机老陈送你和素素回去”邢单佐有点心急了，走下床，面对面的看着舒心怡说：“不是有饮料，你怎么喝酒了？害我好担心你”

    “我只是喝了两杯而已，不想就醉了！”舒心怡起头来看着他说。

    “没事的，我不怪你。”邢单佐冲她笑了笑。“笑一个哥看看。”

    舒心怡嘟了嘟小嘴，娇媚的瞟了他一眼，又低头来，“我笑不出来。”

    “你昨晚不只是醉了，而且还傻了！”邢单佐轻轻的拉了拉她，舒心怡站起身来，依然是心事重重的样子。

    “你干嘛让老陈送我到你家里啊？”舒心怡带着埋怨的语气。

    “有什么不妥的吗？”

    舒心怡颔首沉默片刻后有些惆怅的说：“我见到你妈妈了。”