
    余巧转而来到扩展室里面，走进健身房，空间宽敞明亮的健身房里面，公司的模特儿都在锻炼着身体，她们是为了更好的保持健美的身材。

    余巧看了看她们，各炼各的，朱梦迪在举着哑铃；正双手一会往上一会往下的运动着，额头还沁出了汗珠。罗蒂在令一旁乐此不疲的甩着呼啦圈；大大的呼啦圈在她稍大的腰间有规律的的转动着，发出细微的声响；小珊几个正在跳着健美操，整个健身房弥漫着轻松休闲的气氛。

    朱梦迪看见了余巧，冲她笑了笑，继续举她的哑铃，罗蒂也看见了余巧，微笑着一样使劲摇晃着腰间的呼啦圈，心里默念道：“六十六、六十七、六十八”她要甩到一百下才收。

    在房中轻轻地迈了几步，余巧的眼睛扫视了她们每一个人，这才发现陈露不在场。

    咦，她去哪了？难道陈露今天没有来，还真叫巧！余巧走出健身房向扩展室四周看了一遍，把目光放在了角落的几间更衣室。

    其中有一间门是虚掩着的，好像从里面飘出一丝丝烟雾来，余巧带着满怀的好奇之心走过去，脚步停住在这间更衣室前，仔细一瞧，果真是从里面飘出一道轻烟，如果没猜错的话，陈露就在里面！

    余巧伸起手来才刚想推开门来，正好里面的人自个打开了门，余巧撞上了对方迷人的桃花眼，这个女孩正是陈露！

    “陈露！”

    余巧疑惑不解的盯着她，陈露也被吓了一跳！睁大着眼睛看着余巧，惊慌失措的眼神中夹杂着点不安。

    “你在抽烟？”余巧一脸严sù的审视了她一遍，发现了陈露手指缝里夹着的一截烟头，皱了皱眉，“你怎么可以在这里面吸烟！难道邢总没有告sù过你，禁止模特在这里面抽烟的？”

    陈露不安的动了动手指头，眼神有些躲闪，“我我是一时烟瘾上来了，所以偷偷的抽了一支就这一支！”

    “她们都在做运动，而你却躲在这里抽烟，这样不好吧？”余巧把手环抱在胸前，有点不屑的瞧了她一眼，“衣架上挂着那么多的衣服，你若是不小心把烟头弄到了衣服上去，可怎么办？”

    陈露听了她的一番话，虽说心里面很不舒服，但自知理亏，于是不吭声了，走到一个角落的垃圾桶前，把烟头扔了进去。表面上看好像是认识到了错误，接受了余巧的批评，但内心其实不然。心中不满道：就上午这一点休闲的时间，总裁又不在，还这么严格，抽支烟还要看你的眼色，好个余巧也太不给面子了。

    她转过身去，强装笑脸的看着余巧，“巧姐，我知道错了，不过就这一次，一次而已嘛你可不要把我吸烟的事告sù邢总哦！”

    余巧并未点头答应她，只是直直的看着她，这个陈露说话倒还挺圆滑的，就是人太爱炫了点，整天浓妆艳抹的，十个手指头涂着大红色的也太显眼了吧！真有点怀疑她以前的职业是不是个正经的事儿。

    “没事了。”余巧对她说，这时候她的脸上露出了一丝微笑，陈露才觉得放松了许多，走到小珊她们那里也做起健美操来。

    这时候，罗蒂甩完呼啦圈走到余巧身边来，笑容可掬的对她说：“巧姐，你的广告拍完了？”

    余巧点头笑了笑说：“昨天才刚刚回来。”

    罗蒂哦了一声，便没有再往下问。

    接着，余巧来到落地晾衣架旁，纤长的手指轻放在衣服上面然后随意翻看了几下，转身离开衣架，去关掉了音乐，对她们说：“大家准备换上衣服，你们的摄影师也快来了。”

    话音一落，模特儿们纷纷的停下来，走到余巧的面前，余巧把她们打量了一番后，每个人都没有多大的变化，还是原先的发型，至于气质是天生加后天修养的，有的人只有穿可爱型的服装，而有的人却穿性感的好看，又有的特别适合穿着款式端庄大方的服装，更加能衬托出穿着者的气质来。

    像罗蒂长着一副可爱的娃娃脸，就适合可爱公主型的，只有能衬托出个人气质的服饰才能有好的效果，这样的图片放在书籍上才能够吸引消费者的眼球！

    余巧就有这方面的领悟和比较，她的眼光总是很准确的，把哪一套服装穿在哪个模特身上分配得很好很到位！不只是服装的搭配，还有模特脚上的鞋子的搭配也很重要，因为拍成时装书籍都是全身照，因此，模特们由头到尾的装扮都是不能大意疏忽的。余巧不只是个名模，她还代表着真伊美的形象策划师。

    晾衣架上挂着的是各位设计师所设计出来的服装，风格各有不同，而不同风格的服装又适合不同模特穿着，通常余巧则用她独到的眼光给她们安排好了，她们才各自去穿上。诸如：罗蒂最适合穿纯洁公主装，礼服也不错；朱梦迪最适合穿夸张新潮的，小珊比较适合穿简约的；秦菲穿休闲的最好看了

    大约半个小时后，模特们都按着余巧的安排换上了服装和鞋子，然后靠边站了一排，余巧看了看她们身上的搭配，从头到脚的审视了一遍，余巧盯着陈涂得红红的指甲，不是很满意的皱了皱眉，她总是喜欢把指甲涂得这么红艳，人们都是看她身上的服装而不是看她的指甲！最后把目光停在她的鞋上面，陈露脚上穿着的还是她从平日里穿着的一双淡黄色的五寸高跟鞋。

    “陈露，你把脚上这双换下来，你一身的火红色，这鞋的颜色很不搭配，那边有双红色的高跟鞋，你去换上。”

    这时候，刘雾进来了，跟往常一样的脖子上挂着照相机，和余巧互相打了个招呼后，便要开始他的工作。

    模特们按着顺序站出来，落落大方的站到刘雾的镜头前面，摆动着姿势，为了更加的上镜。

    余巧站在一边，认真的看着她们职业性的摆弄，及时指出她们做得不够好的地方并给她们示范。

    时间过得很快，在“咔嚓咔嚓”的响声中，完成了最后一个镜头，但还不是把所有的服装都拍完了，晾衣架上还有十几套衣服，由于上午的时间有限只好安排到了下午。

    模特儿们也总算放轻松下来，纷纷的去更衣室里换衣服去了。

    这时候，邢单佐回来了，他陪着母亲去检查后医生说钟玉婉的身体并无大碍，准备去余志然家里，可钟玉婉打去电话方知道余志然有事应酬去了，于是，把钟玉婉送回家去之后，邢单佐便来到了公司里。