
    “单佐，你去旅游就旅游，怎么把手机也关了?”钟玉婉一副埋怨的表情。

    “可能是，我正在飞机上。”邢单佐有点心虚的说。

    “飞机上？你以为妈没到过那地方啊？不过就是一个多小时的飞机而已。”钟玉婉满脸不高兴的说。

    邢单佐嘴里一边不承认，但心里也自知不对，于是坐到钟玉婉身边端起桌上的热茶送到她的身边，哄着道：“我也是很久没有出远门这么放松过了，所以这次妈，是我不好，让你担心了，我以后再也不会随便关机了！”

    “不是我找你，是阿巧。”钟玉婉喝了口茶，说：“她最近为了公司模特儿的事可伤透脑筋了，你还是赶紧去慰问一下她吧，你可别把她给气走了，我还希望她做我的媳妇的。”

    邢单佐听了她的话有点不知所措，这都什么年代了，难道他的婚姻大事还得让妈妈亲手来操办？

    “单佐。”

    钟玉婉叫道，邢单佐才回过神来，“啊？”

    “总之，阿巧是我唯一看中的媳妇人选，她还对你那么好，而且，她很喜欢你。”钟玉婉拍拍他的手背，看着他一本正经的对他说：“你和其他的女孩子交往妈也不会干涉你，但是你娶的那个人必须是阿巧！”

    “妈，你怎么会有这样的想法？这样对她是不公平的！”邢单佐有点着急的说，要让他同时夹在两个女人中间他做不到！

    “玉婉，都什么年代了，你就爱瞎操心！”

    刚刚从楼上下来的邢真听到妻子说的话，觉得她这种想法确实不好。

    “单佐有他自己的想法，也有他自己喜欢的人，你应该让他自己选择。”

    “什么选择都是假的，有多少对夫妻都是自由恋爱的，到头来还不是各奔东西！”钟玉婉强词夺理的。

    “照你这么说，相爱的两个人是不能在一起的了？！”邢真看着她，有点哭笑不得。

    钟玉婉被他这么一反驳，不高兴的把脸别开到一边去。

    “妈，你就别替我cāo心了，注意保养好身体，其他的事情你也别想太多了。”邢单佐拍了拍钟玉婉的肩膀安慰道，接着充满抱负的说：“这两年内我还不想考虑结婚这事，我想把公司业绩搞上去了再说，你知道，咱们公司一连三年站在m市十强内，但还只是m市排名，我想争取明年年度能突破进入省内十强。”

    邢真听了他的一番话，脸露喜色，不由得称赞道：“非常好！好样的，咱们一起努力，一起加油！”

    **

    刚刚走进总裁办公室里，李秘书便礼貌的问候道：“邢总，您回来了。”

    “上午刚刚才回来。”邢单佐走到办公桌前坐了下来，李秘书给他端了杯热茶过来放在桌上，“两天前许经理找过你，他有没有跟你说？”

    “还没有。”邢单佐吩咐道：“你去忙吧，我这就叫他过来。”

    “好的。”

    李秘书走开了后，邢单佐喝了口茶，放下杯子，拿起话筒后拨通了许经理的号码。

    不一会儿，许经理过来了，他毕恭毕敬的向邢单佐笑了笑，邢单佐大大方方的请示他坐到他的对面。

    两个大男人便开始聊起公司的事来。

    首先是设计书刊的事，邢单佐沉思了片刻，对他说：“凡是单纯性想购买咱们公司的设计类书籍书刊包括画册等，不论对方给的价钱多高，都拒绝掉，如果对方是新客户，那么接到大量订单后，给赠送一本画册。”

    “邢总，如果对方看上的是去年的书刊或画册的话，是不是可以出售掉？不然也是会过时的。”

    邢单佐轻轻地摇了摇头，“都不行！”

    许经理脸上打着问号，疑惑不解的看着他。

    “公司不是靠卖书刊赚钱的，虽说是过去两年设计的服装，但里面有的是得过奖的，你想想看，制zuò这一类书刊是要经过许多过程的，最辛苦的是设计师的时间和精力都在那里。”

    许经理听完他的分析后点了点头，邢总有他的经营策划和方法。

    **

    明明是有很多话想跟他说，可是余巧见到邢单佐后又不知该从何说起，想起那一晚喝多了借酒壮胆主动向他投怀送抱，连香吻也送上了，可还是被拒绝了，余巧心里就很不是滋味！

    没想到自己会连舒心怡这个小丫头也不了！

    还是谈论工作上的事情吧，这样会避免尴尬。

    “佐哥，你这段时间来蛮开心的嘛！”

    “还好吧，你呢？我也希望你过得开心一点！”邢单佐由衷的说，他发现，一向大方得体的余巧因为那天被拒绝后变得跟他客套起来了，感觉有点儿别扭。

    “我很好！”余巧心不由衷的说，一只手不断轻轻地搅拌着杯子里的咖啡。

    “若不是因为陈露的事哎，我也没想到陈露竟然吸毒！太令人震惊了！”邢单佐端起咖啡来品尝了一口，接着说：“海承刚刚告sù我的时候我还不怎么太相信，一个外表看上去跟常人没什么两样的女孩子。”

    余巧默默地听着他说，似是若有所思。

    “海承说已经把她送往戒毒所去了，好在她的毒瘾还不是很严zhòng，估计两三个月后便能出来。”

    “惹上她这种人一个就足够了，她出来后你可不会又看在好友份上接收到公司里来，说好了，她来我肯定走。”余巧丝毫不客气的说道。

    “阿巧，你放心吧。公司绝对不会再要她了！”

    余巧松了口气。

    接下来，双方一阵沉默，余巧甚至不敢问起他这次去旅游的事，怕会触及到随时会令自己感到伤感的事！

    邢单佐离开咖啡咖厅后便回到了别墅里，刚刚走进客厅，一股股香味便扑鼻飘来。

    往餐桌上望去，大大的圆形玉石色餐桌上摆了几道菜，舒心怡可真是心灵手巧，把菜都做好了，又可以品尝到她亲手做的佳肴了。

    邢单佐换上一双拖鞋，蹑手蹑脚的走进厨房，不声不响的来到舒心怡的背后，她正在忙着往汤锅里添调料，邢单佐往她背部一贴，双手紧紧的环抱住了她。