
    就在这时候，门口出现一男一女，舒心怡一看，是舒玉丰和李娜回来了。

    舒心怡不禁多瞧了李娜一眼，李娜身穿一套鹅黄色冬裙，体型跟以前似乎没有什么变化，还是苗条均匀。不是说女人会有早孕反应，吃肉了会吐，大部分人会比原来瘦一点。可见李娜体质还是不错的，早孕也没反应吧？

    “我们回来了。”随着一声愉悦的女音，紧接着，宋伟琴也了进来，随手关上门，脸上挂着一抹发自内心高兴的笑容。

    舒心怡马上移开眼睛，不想和宋伟琴的眼睛对视。

    舒玉丰见到舒心怡，愣了愣，马上又收回视线拉了拉李娜的手，走向了沙发里。

    李娜装作一副若无其事的样子跟在舒玉丰的身边，然后落落大方的双双坐下来，正好坐在了舒达和舒心怡的对面。

    上天真是会捉弄人，不想舒心怡如今还是男朋友的妹妹，他们兄妹的感情再怎么不好，但她终究还是舒玉丰的妹妹，以后进了门，两人就成了姑嫂了。李娜对着舒心怡硬生生的挤出了个笑容，在舒心怡看来，她不笑还好，这么勉强的笑容使得她浑身都不太舒服。

    宋伟琴看见舒心怡后原本带笑的脸僵住了片刻，嘴角很快又抽动了一下，马上又装出一副喜笑颜开的样子，大惊小怪的叫：“哟！我还以为咱家来了什么贵客了，原来是心怡?龋∽约喝四?”说着正要给李娜作介绍，舒玉丰很识相的开口说道：“她们认识，心怡和李娜以前是同事。”

    “哦！”

    同事？！这么巧！

    宋伟琴睁大着眼睛，难以置信的样子。跟着坐在了旁边的沙发上，偷偷的看了看舒心怡，又看了看李娜，只见舒心怡的嘴角扯了扯勉强露出个笑容来，而李娜则表情丰富了很多，嘴里一直都是带着一丝丝的笑意。

    舒玉丰把目光放在了桌子上放着的一个泥色环保袋上，很好奇里面装着的是什么东西。这是舒心怡带来的吧？

    “爸，我刚刚买了两条买了一条围巾，我帮你系上。”

    舒心怡没有理会她们，伸手打开袋子，从里面拿出那条给父亲买的围脖，然后侧过身子，在众目睽睽之下把围脖套在了舒达的脖子上，舒达不禁伸手触摸了一下围脖，感觉还蛮柔软的，高兴的笑了笑，“这围巾真不错的，围着就暖和多了。”

    温暖牌啊！女儿送的，多温暖啊！

    舒达心里乐着。围脖系在了脖子上便没有取下来。

    舒心怡觉得没有她的事了，站起身来正要跟舒达道别，不料，桌上伸出一只手来，一把抓过袋子，放到了自己的膝盖上，舒玉丰这个脸皮比墙还要厚的家伙！

    他一看袋子，一脸惊喜！发现里面果真还有两条，高兴得二话不说的拿出一条围脖来，自个一边说一边把舒心怡给邢单佐买的那条情侣围脖套在了脖子上，满意的笑了，“心怡真好，还不忘给哥也买了一条。”

    大家不约而同的把目光齐齐投向了舒玉丰，宋伟琴一脸的诧异之色。

    舒心怡见状，目瞪口呆！心急的瞪着他脖子上的围脖，皱了皱眉，又不知该如何是好？舒玉丰误以为她是给他买的围脖！

    她此时有种冲上去把围脖抢回来的冲动！不过还是克制住了。

    完了，舒玉丰又从里面拿出最后一条来，在李娜的面前晃了晃亮在了大家的眼前。

    这两条还是一样的，原来还是情侣围脖呢，一对的。

    李娜眼前一亮，脸上的惊喜不言而喻。

    她也有？！简直是不敢相信啊!没想到舒心怡这么大度，将心比心，与她对比之下，以前自己也太对不起她了呀！

    “这条该是送给李娜的吧？心怡，你太细心了，哥哥有，嫂子就少不了的。谢谢了啊！”

    舒心怡无奈的翻了个白眼，舒玉丰怎么可以这么可恶！死性不改的舒玉丰

    李娜有点不好意思的咧了咧嘴。

    “来，系上看看。”

    舒玉丰手拿围脖，李娜跟着坐直身子，舒玉丰抓着围脖的中间轻轻地套在李娜了脖子上。

    真不想再呆下去了，再呆一秒恐怕要被憋死!

    与此同时，舒心怡站起身来跟父亲打了个招呼，然后瞥了宋伟琴一眼便大步离开了。

    “再坐会儿呀？心怡――”宋伟琴故作热情的急忙说道，舒心怡装作没听见并未理会她。

    宋伟琴见舒心怡走了后，回头对李娜说：“小娜别不好意思啊，都是一家人呢，很快就是一家人了。”

    舒达怔了怔，也是偷心欢喜着，听说很快成一家人了，那是说明他很快会有媳妇了！虽说初见李娜时的第一印象并不怎样，李娜怎么看也不像是那种爽朗的人，给人一种不怎么好相处的感觉。不过，又想着自己的儿子也没什么条件，别说人长得一般，腿还有点儿天生的缺陷，说起来还给捡了大便宜了。

    “伟琴，你带小娜去高医生那检查得怎样？”舒达看了看宋伟琴，关心的问。

    宋伟琴站起来接着坐到他的身旁，看了看就在对面的儿子和未来的儿媳，一脸的欢喜。

    她前两天就和高医生约好了的，高医生是宋伟琴的一个远房亲戚，是这个医院妇产科主任，今天带他俩特意去看高医生，给李娜开了b超，说是李娜肚子里的小孩已经有两个多将近三个月了，当时就把宋伟琴没乐颠！

    她快要做奶奶了！她的丈夫快要做爷爷了！玉丰快要爸爸了！

    “很好啊，孩子好好的，大人也很好，高医生说小娜的身体状况很好，这样对宝宝很有利，宝宝也会有个健康良好的发育过程。”宋伟琴高兴的解说着。

    “太好了，太好了！”舒达双手抓握着高兴的轻轻地互打了两下，瞧着舒玉丰和李娜两个甜甜蜜蜜的样子心里就真心欢喜。

    而宋伟琴心里更是乐开花！

    舒玉丰此时沉浸在即将要当父亲的喜悦中，今天是他第二次带李娜去检查了，而且还是宋伟琴陪着一起去的，最高兴的人就是他了。

    还有，回来又收到了舒心怡的“礼物”，也不知这围脖是不是送给他的，总之是挂在了脖子上了再也飞不走了，这可是妹妹亲自买的，难以可贵呀！

    舒玉丰下意识的摸了摸脖颈上的围脖，嘴角浮起一抹满意的微笑，一股暖流涌上了心头。