
    柔和的音乐缓缓地响着，舒心怡的脚步轻挪着，身形是那么的阿娜多姿！突然，她感到脸红心跳的不怎么舒服，她完全不知道自己是被下了药了，奉毕然真是色胆包天，竟敢在这种场合里对舒心怡下药！看来打她的坏主意已是蓄谋已久，不把她弄到手还不甘罢休了！

    他在舒心怡体内的药性发作之前，及时带着她离开了这里，舒心怡只觉得浑身酥软无力，也不知道怎么一回事，就乖乖的跟着他走到了电梯旁。

    邢单佐正好瞟见舒心怡最后消失在转角时的身影，心中一惊，八成是奉毕然这家伙在勾引舒心怡！他情急之中打了个电话给赵明辰，赵明辰接到电话后迅速的来到了他的面前。邢单佐在他耳边轻声说了句什么，赵明辰脸色大变！半点也不敢耽误的抬起腿来大步赶到了电梯外面。

    可他来迟了一步，舒心怡已经跟着奉毕然闪进了电梯里。

    他们是下一楼，赵明辰心急如焚的伸手对着按钮狠狠的截两下，迫于无奈的等到电梯上来时他急急忙忙的赶到了楼下，总算看见他们了！只见奉毕然正携着舒心怡的腰肢，刚刚走出酒店门口。

    赵明辰的眼睛几乎要冒出火来，直瞪着奉毕然这条色狼的背影，定了定神，追上前去。赵明辰站在他的面前，看了看舒心怡问他，“奉先生，你要带舒小姐上哪去？”

    奉毕然一下子被问住了，不想半路跑出个陈咬金来！

    “舒小姐她喝醉了，让我带她先回去。”他慌忙松开手来，表面上却还故作镇静。

    “奉先生，你们这样不声不响的走了，不太好吧？”赵明辰看着眼前的奉毕然，语气随即变得生硬起来。

    奉毕然顿了顿，寻思片刻道：“我看舒小姐一个女孩子怕她会出洋相，所以”

    “不劳烦你了！”赵明辰没好气的瞪视他一眼，伸手拉过舒心怡来，对他说：“舒小姐是客人，如果把她丢了，我们总裁可赔不起！”

    “这”

    听到这，奉毕然心里真正慌了，自知犯了个极大的错误，方脸一下子涨得通红，这下可该如何收场？

    撇下正在发愣的奉毕然，赵明辰转眼间功夫把舒心怡带回到了电梯里。

    此时此刻的舒心怡体内的药效完全起到作用了，她的浑身一阵阵酥麻，寂寞难耐，有种欲火焚身之感！她脸上神色迷离，双眸发出**之火，一把赖在赵明辰的怀里，把他抱得紧紧的。

    “心怡！你怎么了？”赵明辰被她这种突如其来的举动大吃一惊，颤抖着声音问道。

    “唔我想要”

    舒心怡迷迷糊糊地说着，赵明辰一下子明白了，一定是那个该死的奉毕然给她下了药了！

    看着舒心怡红扑扑的精美绝伦的脸蛋，又应药性发作的原因而变得满腔热情的模样，使得赵明辰浑身血液腾张，心跳不已！摄像头正对着他，就算是没有摄像头，他也不敢乘人之危对舒心怡做出非分的行为！但他的手还是忍不住轻轻的搂住了她的腰部，只恨自己与她近在咫尺，却又爱莫能助！

    “心怡”

    赵明辰此时也有点冲动了起来，一双眼睛痴痴地凝视着舒心怡，把视线焦点放在了她那柔嫩的小红唇上，他向往了许久的红唇，差一点点就吻下去了，猛地清醒过来，晃晃脑袋，松开手来轻轻地把她推开，又急忙拉住她的手走出电梯，疾步来到洗手盆前，他真想按住舒心怡的头用清水把她浇醒，可他没有这么做，他不忍心这么做，要是她感冒了怎么办？没准她正来着大姨妈怎么办？

    结果他把舒心怡靠在洗手台前，然后打开水龙头，捧了满巴掌的水就往脸上拍打，接着又捧一巴掌

    浑身顿时清冷下来，接下来，赵明辰微微颤抖着手掏出手机，拨通了邢单佐的号码。

    “邢总你快过来，心怡在洗手间这边。”

    两分钟后，刑单佐慌慌张张的赶过来了，他一眼瞧见舒心怡正软绵绵的靠在赵明辰的怀中，心里一惊！

    “发生什么事了？心怡她”

    “她不像是喝醉酒的样子，很可能是被人下了药了！”赵明辰眼神复杂的看了一眼心怡，急忙把她转移到邢单佐的怀里。

    邢单佐这才恍然大悟！一定是奉毕然那家伙干的！手段真够卑鄙的！

    “我知道了，是奉毕然给她下的药。”邢单佐恨得是咬牙切齿的。“真该死！”

    “是的。幸好我及时赶到，不然，心怡她就”赵明辰低了低头，没有往下说。

    “谢谢你，明辰。”邢单佐站着抱着舒心怡感觉有些儿吃力了，舒心怡因身上的药性发作缘故，半眯着眼，把邢单佐抱得紧紧地，嘴里含含糊糊的嘀咕着暧昧的语调。

    邢单佐和赵明辰对视一眼，邢单佐担心的看了看舒心怡，有点窘的对他说：“你帮我招呼下大家，我马上就回来。”

    赵明辰点了点头垂下眼眸，不敢再去看舒心怡一眼，生怕会迷失了自己。

    看着他带着舒心怡离去的背影，赵明辰说不出是何种滋味，心中纠结且难受。

    邢单佐很快的把舒心怡带到一间房里，然后将她平摆在床上，舒心怡体内的药性正在周身浓散着，只见她神色慵懒朦胧，从她的嘴里还不断的发出一声软糯糯的低吟，这对邢单佐来说是种致命的诱惑！因为她不是别人，是那个一直令他发自内心爱恋的女子，尽管他还是不能改变自己的固执之意，告sù自己天底下的女人的感情都是不能轻yì相信得了的。可是，她的每次不经意中娇柔的举动以及她每一个甜美的笑容，都能轻yì的勾起他无限的幻想，而这种幻想又是如此的强烈，直至今日也不曾削弱。

    再也不能看着她周身如火般烧焚着她的神经了，那样会把她撕裂的！

    “你怎么可以这么傻！”

    邢单佐看着她沙哑着声音说，三两下的就除去了身上的西装衬衫，趴在她的身上，早已被勾起的一团欲火使他迫不及待的进入了她的娇躯，及时的给她解除“饥渴”。

    舒心怡“嗯”的一声，从喉咙里发出勾魂的声音，双手更是紧紧地扣紧了他，就连纤长的美腿也抠上了他精壮的背部。她一头长长的秀发有些凌乱的披散在枕头上，使她看上去增添了几分狂野，眼中充满了渴望和索求，说不出的性感诱人！

    第一次感受到舒心怡的主动和野性，邢单佐的心里既激动又怜惜，怜香惜玉之心油然而生