
    舒心怡的心里一阵热乎，能真正成为这位邢家阔少爷的宝贝可算是荣幸之事！有多少的美女佳丽对他“望梅止渴”，欲爱不能！如今自己不但能够相伴在他的身边，且不说这种相伴能否长久，至少目前是真真切切的感受到了邢单佐的宠爱！

    “这个花瓶很贵吧？”舒心怡扭头看了看地上的碎片，眉头紧锁，好好的一个花瓶就被自己给毁了，心里很不舒服。

    “其实也不是很贵，九百多万韩元。”

    “啊！韩元？九百多万！”天呐！当舒心怡听到这个天文数字吓呆了，脸上显现出惊慌失措之色！“那”

    “人民币也就五万多块钱。”邢单佐神色并没有明显的改变，似乎几万块的一个花瓶对他来说并没什么！确实是他并不是心疼这几万块钱，但倒也因为这是奶奶所赠送的，心里多少有点遗憾，见舒心怡神情忧虑自责，也就不敢向她提起是奶奶所赠，否则，岂不是让她自责过度，终日彷徨不安啦！

    “那也很贵的啊！”五万元对于邢单佐来说并不是很贵重，但对于舒心怡来便是天文数字了，等于是她撕碎了这五万多块钱！早知道会这样，今晚就不该回来的，直接去小姨那里也许就不会发生这种事了。“你又不让我今晚到小姨家去，如果去小姨家，也许”

    “舒心怡，你的意思是我的错了？”

    邢单佐见舒心怡垂下双眼去很内疚的样子，拉下面子哄着她说：“那你就当作是我打破的好了。”

    “我来清理一下碎片。”舒心怡说着便要离开他的怀抱，被邢单佐拉住了，“先别管了，明天我叫几个钟点工来顺便把整个别墅打扫一遍，以后可能很少会住在这里了。”

    “哦？”舒心怡疑惑的看着他，并未问太多，反正现在她是他的人，他去哪里她便自然是跟着去那里。

    “笑一个，别这么紧张嘛，瞧你，好像犯了什么滔天大罪似的！没事了，我不怪你。”邢单佐的眼中闪过一丝狡猾，“不过，想要我从此不怪你，还要看你今晚的表xiàn！”

    舒心怡抬眸间正好迎合他的目光，脸上瞬间泛起了两朵红晕，更加增添了几分妩媚撩人之态！

    下一秒，邢单佐俯下脸送上唇覆盖在她天生红润的樱桃小口上，柔情蜜意的，吻得很投入很投入，舒心怡踮起脚尖来，双手勾着他的脖子，也热情的回应着，不得不承认，他的吻技可真了得，每次都能把舒心怡撩得心神荡漾，神魂颠倒！

    这一刻，他们是爱着对方的，忘了那张契约，也忘了曾经的彼此利用！

    舒心怡感到体内情不自禁的涌起一股热流令她心神荡漾，发自内心的，听说这就是真心喜欢一个人的表xiàn。

    “宝贝，这一周来想我了没有？”邢单佐傻傻的问道，此时的他在舒心怡的面前不是个公司里外受人敬仰的总裁，他就像是个被爱情冲晕了头的傻小子，深深的陷入舒心怡有心无心布置的温柔乡中无法自拔。

    “嗯，好想你呢！”

    舒心怡娇滴滴的说了句，邢单佐不由的心跳了起来，他原来一个风流总裁却为她心跳激动，可见用情之深！

    紧贴着两个身体，犹如一团火焰，再不及时浇淋便要烧枯起来，舒心怡感到邢单佐前面那突出的部位已经硬邦邦的抵着她，不由得浑身一颤！

    腾空抱起她来，迈步走向卧室，舒心怡勾住他的脖子，含情脉脉的看着他，心想：邢少的花样挺多的，特别是说了条件之后，刚才说要她好好表xiàn，可会又来个什么姿态啊！暧昧的想着想着，自觉羞怯的垂下眼去。

    身体被放了下来，并被迅速的除去身上的障碍，躺在软绵绵的床褥上，舒心怡感觉浑身放松舒适，毕竟这学期的学业已经结束，无形中轻声了不少。

    太疯狂了吧！客厅上满地的碎片还等着收拾，这里两人又像没事人般的开始寻欢作乐，邢单佐一边看着她一边解去衬衫的扣子，接着是皮带！

    邢单佐结实矫健的肌肉毫无遮掩的呈现在她的眼前！舒心怡看得是心里面扑通扑通的一阵狂跳，胸脯也因此不断的起伏着，看上去更加的性感，她含羞的把眼睛闭合下来，生怕再看他一眼，一颗心便会不受控zhì的跳出胸膛！

    明明是渴望，向往，喜欢和他肌肤相亲的感觉，却还要装作清纯玉女的形象，就怕自己沉溺在他的爱河中后，变得像李贞芝那样就完了，注定会被他抛弃吧！

    舒心怡对于邢单佐用情是否专一方面还是感到质疑。

    不想邢单佐并没有马上动手抚摸她，而是在她的身边躺下来，并轻轻地拧了一下她的脸颊，“上来，我想要你上来。”

    什么？！让她到他身上去！

    “我不懂！还是你上来吧.”舒心怡忽然感动一阵口干舌燥的，说起话来也支支吾吾的。

    “什么都有第一次，来吧。”

    因为契约，舒心怡深深的感到跟邢单佐呆在一起最大的特点便是，他有什么要求她就必须满足他！

    多么羞人呐！光是瞄见他那直挺便觉得脸色发烫绯红，可不照他说的做，昂贵的学费怎么办？学业可不能半途而废了！

    见她犹豫不决的模样，邢单佐似乎渐渐的没有了耐心，有点霸气的说：“想不想明天我陪你去见小姨？不想的话，明天开始你给我乖乖的呆在别墅里，哪儿都别去。”

    好霸道的语气！这分明就是逼她就犯！

    于是，舒心怡纵然是再害羞还是试着趴到了邢单佐的身上，一双清澈迷人的大眼睛直勾勾的瞅着他，几乎把邢单佐的魂魄都摄了去！

    “那你教教我嘛！”舒心怡娇声说道。

    她这样子是存心想让他潜伏在**边缘直到崩溃吗？邢单佐再也按捺不住了，沙哑着声音说：“来吧”

    舒心怡在他的牵引下好好的配合，完成了最重要的第一步，她马上觉到他好庞大，前所未有的庞大感，可能是姿势的缘故，好紧好窄，几乎要被撑爆了似的！

    “啊！”舒心怡禁不住闷声低叫，邢单佐看着她那精致的脸蛋和晶莹剔透的肌肤，还有那因他的动作而澎湃的春光，令他如醉如痴，捉住她的臀围两侧，便是一阵又一阵的不断冲刺！