
    “怎么，你想躲开我了？”邢单佐手扶方向盘，眉心微瞥，满脸不高兴的看着她。

    舒心怡动了动嘴，却什么也没说。

    “你说，你是不是已经感到厌烦了？”邢单佐见她镇静的坐在那里，一副稳如泰山的模样，心中很是纳闷，曾经受过爱情欺骗的他对女人这种冷冰冰的态度特别的敏感。

    舒心怡见他一本正经的好像很在乎的样子真够呛的，不禁“扑哧一笑”。

    “你还笑？”

    “我跟你开玩笑的嘛”舒心怡的脸上还带着几分笑意，把头轻轻地靠在了他的肩膀上，柔声说道：“我不是在征求你的意见吗？你要是不答应，那就算了呀。再说了，张医生给我开了几付调经的中药，在学校里可怎么熬？”

    “你还有心情跟我开玩笑呢，看来是张医生给误诊了，晚上我们再接再厉啊！”邢单佐点了点她的鼻尖故意在她的耳边暧昧的说道。

    舒心怡睁大眼睛瞪了他一眼，突然间感觉头有点晕，胃里也不怎么舒服，直想吐，怎么是晕车的症状？她平常很少会晕车的，可能是因为最近身体不舒服才会引起了晕车。

    紧接着，舒心怡觉得胃里一阵翻腾，急忙抓起车台上的一个黑色胶袋，捂在嘴边直吐了起来！

    邢单佐慌忙伸手在她的背部不轻不重的拍着，等她吐完了，又急忙抽出了纸巾来递给了她，舒心怡接着抹了抹嘴，坐直了身子靠在椅子上有着虚脱的感觉，邢单佐用关爱的目光凝视着她有点苍白的脸，心中很少疼惜她！

    他身为邢家大少爷，从小到大就是被人给照顾着的，而如今却要照顾一个身体不适晕车的女人，因此，接下来他也不知道该怎样做才是好。

    “你若是觉得累的话，就别说话了，闭上眼睛歇歇，我们很快就回去了。”

    说完发动了车子。

    回到别墅后，舒心怡感觉到好了一些些，邢单佐愣是让她回房去歇着，于是她只好在床上躺了下来，邢单佐伸手摸了摸她的脸蛋，溺爱的看着她说：“你好好躺着，我去给你做碗汤面。”

    舒心怡注视着他的背影，直到他的背影消失在了门外，还是呆呆的凝视着那扇刚刚被关上的门，心中无比感动，一个平日看起来高傲的总裁如今变得这般地细心，对自己真是体贴入微，关怀备至啊！

    难怪李贞芝会对他死缠烂打的，如果换成是她，就算不会这般纠缠，但至少也会伤心难过好一阵子。

    邢单佐大步走到厨房里，系上围裙，打开冰箱，里面还有昨天舒心怡从超市里买回来的牛肉，把牛肉拿了出来，放在菜板上切了起来，心想她刚才在医院里走了一圈在车上又呕吐，现在一定是饿了。

    过了一会，一大碗香飘飘的牛肉拉面做好了，邢单佐的手在围裙上擦了擦，然后小心翼翼的端起汤面走出厨房放到了餐桌上。他端详着热气腾腾的牛肉面，脸上流露出欣慰的笑容，随即走进卧室里，对舒心怡说：“汤面已经做好了，起来趁热吃了吧。”

    两个人相处了那么久来，这是舒心怡第一次见到邢单佐系着围裙亲手给她做吃的，她坐在餐桌前怔怔的看着他身上的围裙，从心底涌出一股激动的暖流填满了心窝。

    有一种和亲人在一起的感觉，此时此刻，舒心怡发觉对他不只是依赖而且还有亲情！已经很就没有这种感觉了，从宋伟琴那里是很难找得到有这种感觉的，以前也只有在小姨那才会有这种与自己的亲人在一起的幸福感！

    “吃呀！”邢单佐见她愣愣的坐着直视着自己出神，在她的对面坐下来。

    舒心怡眨了眨眼，从她的眼中闪过了晶莹的泪光，为了不让邢单佐察觉她的变化，舒心怡连忙低下头往嘴里夹了口面条。邢单佐把双手摆在餐桌上，双目炯炯有神的盯着她看。

    “你也吃吧？”舒心怡被她他看得有点不自在，抬头问他。

    “不，我看你吃。”邢单佐微笑着说：“怎么样？我的手艺还行吧？”

    舒心怡迟疑了一下点点头应道：“嗯。”

    听到她的肯定，邢单佐感到很开心，“你慢点吃，我去给你熬中药。”

    舒心怡静静地凝望着他的身影直至他走入厨房里，才又吃起碗中的面来，她吃得是津津有味的，邢单佐则在厨房里头张罗着，他把药材倒入泥黄色的药锅中，接着朝锅中加入两小碗的清水，然后把火打开调至中火。

    嗯，味道还不错！舒心怡把大碗的汤面给喝了个精光，原来肚子真是饿了。没想到这个养尊处优的邢家少爷还能做出这么好吃的牛肉面嘛！

    舒心怡把婉拿回到厨房里放到了洗手盆里，邢单佐拉着她的手走到卧室里，双手轻握着她的香肩，“你继续躺着，等我把药熬好了后再叫你。”

    这刚刚吃饱又要躺下，岂不是要变成猪了！真拿她当一个病人对待。

    舒心怡拗不过他，于是乖乖的躺在了床上。

    中药终于熬好了，邢单佐把药倒入到碗里，刚刚好一小碗。装满中药的碗里冒着浓浓的热气，邢单佐想等会药凉了一点再叫舒心怡起来喝。刚放下药锅，手机响了，他急忙接起了电话。

    “佐哥，我就在你别墅的门外”

    什么？！电话里头余巧的说话声令邢单佐吓了一跳，她在门外！

    “你等等，我马上去开门。”

    邢单佐挂掉了电话后，慌手慌脚的急忙把那碗药端到一边角落上去，并且用盖子盖住了。又连忙扯下围裙随便扔到了一边，这才走出去给她开门。

    他边走边想：余巧最近是怎么一回是事？总是有事没事就到这里找他来了。

    邢单佐抓起遥控器走出大厅外，果真看见余巧高挑的身姿亭亭玉立的站在大门，他手握遥控把门打开，余巧便朝着他笑吟吟的走了进来。