
    海泉湾度假区。

    海泉湾度假区由美国、日本、加拿大等著名公司担纲总体规划及景观设计、建筑设计，具有独特的景观与风格。

    邢单佐带着舒心怡住进了高级酒店，他们将在这里度过一周完美的二人世界。

    白天，两人来到神秘岛主题乐园，邢单佐看着接踵而来的人们都纷纷的坐上了云霄飞车，极其快速的飞车载着他们冲上云霄又随着飞转迅猛滑落，眨眼的功夫便能享受到其中带来刺激和乐趣！向来不是特别胆大的舒心怡，见邢单佐也兴致勃勃的要坐上飞车，舒心怡不想扫兴于是奉命陪君子，两人双双坐上云霄飞车，紧紧不到一分钟时间，舒心怡感到惊险刺激中尖叫了数十遍，感到前所未有的畅快刺激，从飞车旋转的神速之中体现得淋漓尽致！

    原来自己也是可以挑战巅峰的！

    在这里，他们享尽美食，玩得真正过瘾。更是令舒心怡大开眼界，这岛上一qiē游玩的主题都是她以前从未亲身体验过的，在邢单佐的陪伴下，舒心怡感到无比的幸福与快乐！

    邢单佐生性极富挑战性，越是冒险越是刺激的就越想尝试，他还带着她到了海盗城堡区，刚开始，邢单佐对疯狂逃生船跃跃欲试，舒心怡一直摇头不敢去坐，在邢单佐的激励之下，还是陪着坐上了一艘疯狂逃生船，深深感受那无法形容的冲浪刺激，这可比玩那飞车还要具备冒险性，在声声尖叫声中，舒心怡忘却了以前所有一qiē烦恼，看到的是未来一片光明！

    这里的海洋温泉占地4万余平方米，纯天然的海洋温泉，源自大海的深处，源源流淌，经年不息，泉井自喷高达11米，是罕见的优质海底温。主要是改善身体素zhì，调整机体功能，对虚弱者有增强体质的效果。这里的海洋温泉占地4万余平方米，纯天然的海洋温泉，源自大海的深处，源源流淌，经年不息，泉井自喷高达11米，是罕见的优质海底温。主要是改善身体素zhì，调整机体功能，对虚弱者有增强体质的效果。

    泡在舒适的温泉里，邢单佐和舒心怡时不时的嬉戏着，健硕的身形和娇柔的身躯在水中不停的晃动着，就像两只多情的鸳鸯。

    晚上7点30分，水幕电影准时播放。泡完温泉后，他们一起依偎着观赏着电影，梦幻般的水幕电影在华灯初上的渔人码头内湖精彩演绎，喷泉广场的股股清泉与音乐、激光珠联璧合，似大小珠串落玉盘般情景交融，扣人心弦。

    这一qiē的一qiē都太美了，几乎称得上是完美！

    他们到海边一起看日出日落，共享着大自然的美景。彩霞徘飞，有他俩相互依偎的身影，沙滩上有他俩留下的一大一小的脚印。

    “喜欢这里吗？”邢单佐和舒心怡手拉手走在海边。

    “喜欢！”

    舒心怡柔声道，嘴角浮现出一丝醉人的微笑，海风吹来，轻拂着舒心怡的长发，美丽的秀发在风中飘飘洒洒的好不迷人！

    走着走着，忽然，邢单佐停住脚步，两手拉着舒心怡的手，明亮的眼睛充满魅惑的看着舒心怡，“开心就好！”

    舒心怡向他甜甜的一笑，心底燃起一丝被宠爱的感觉。

    邢单佐把手放到她脖子上系着的鹅黄色丝巾上，帮她稍微的整理了一下，“我说过考完试后会带你旅游，就算是再忙也会抽空陪你来，何况你的成绩还不错，我向来是赏罚分明的，就当作是给你的奖励吧！”

    舒心怡听了他的一番话，很是感动！再想想他说的话，不对呀，似乎这几天都没听见什么人找过他。舒心怡眨了眨眼，好奇的问：“邢少，这几天好像都没有听到你的手机响啊！”

    “关机了！”邢单佐摊摊手很洒脱的说。

    “关机？”舒心怡吃惊不小，瞪大着眼睛不可置信的看着他，“不行，怎么能关机呢？你知道自己的身份，堂堂一个总裁怎么可以随便把手机关了呢！”

    “总裁也是要谈恋爱的。”邢单佐转身面朝大海，海风把他额头上的发丝往上吹开，看上去更加俊朗。“在这些天里，我不想如何人来打扰我们。你放心，我把公司的事情交给了许经理，有什么事他会去处理的。”

    舒心怡想了想，说：“可是，邢少”

    邢单佐缓缓的转过身来，目光诚恳的注视着她，“叫我单佐。”

    舒心怡有点儿受宠若惊，然后冲他娇柔的一笑，轻轻地叫唤了一声：“单佐！”

    这时候，邢单佐从口袋里掏出一张纸来，舒心怡瞧见好奇的眨一眨眼问道：“这是什么？”

    邢单佐把纸摊开在她的面前，舒心怡惊愣的发现原来这是他俩的契约条款！她不敢相信的看看他，小心的问道：“你带这个来干嘛？”

    接下来，他的举动更是出乎她的意料，只见邢单佐把那张契约一撕为二，再重叠起来撕成了片，一边撕着一边走向大海，最后撕成了碎片，“我把它撕碎了抛到大海里，我们以后都不需要它了！”他大声说道，手里捧着纸片把手往上空一扬，再张开一放空，无数的纸片从半空中飘洒下来，仿佛大片大片的雪花慢慢地洒落，落到海水里摇晃不定，一阵浪花涌来，卷走了那些纸片，四下散开了来。

    站在他身后的舒心怡目瞪口呆的看着这一qiē！心中是又惊又喜的百感交集！一方面是想着他把双方的契约给毁了，对她来说，大学的费用便没有了真正的保障，万一他哪天翻起脸来便不认账也是理所当然！另一方面，是感情，没有了契约的关系，是否说明双方感情方面不是依靠这种关系来的。

    邢单佐缓缓地转过身来，向她很自然的耸耸肩，很洒脱的说：“没了！从此以后，我们之间就不再存zài这种关系了！”