
    司机老陈负责直接把布匹送到总公司去，邢单佐也上了自个的车，然后对邢真和邢老奶奶说：“我就这回公司给安排一下。”

    回到公司后，邢单佐让李秘书去召集几位设计师到了总裁办公室里，大家来到偌大的办公桌前，看看铺在桌面上的布料，设计师们都议论纷纷的说开了。

    “啧啧，料子挺不错的!”有位姓郭的设计师不断的称赞道。

    “这种面料用来设计韩版高档女装最为合适了。”

    “是啊！原来老太太的眼光很独到啊！”

    “那当然，你们不知道，邢老太太曾经也是韩国有名的裁缝师，对这行自然是见多识广了。”赵明辰仔细地摸摸布料说。

    “老太太对邢总真的很好！”刘师傅向邢单佐投去羡慕的眼神。

    邢单佐的脸上保持着和谐的笑容并未搭话，看过布料后，他和大家一起到沙发里坐下来。

    赵明辰说：“做奶奶的，自然是关心自己的孙子了。”

    邢单佐给赵明辰抛去一支，接着给他们每人都发了一支，几个大男人看似悠闲的靠在沙发上，嘴里一边抽着烟，一边开起了玩笑。

    “做奶奶的那么的好，老人家心里面自然都最希望的是自己的孙子能步步高升，事业腾飞啦！”

    “这只是一方面，还有一方面才是最重要的！”郭师傅吐了一口烟神秘兮兮的说。

    “还有比事业更重要的？”刘师傅迟疑了片刻，恍然大悟道：“哦，我明白了，你是指传宗接代？那是，那是。”

    “对呀！邢总早已经是事业有成，就差给她老人家添孙子了！”

    “有哪位老人家不想早点儿抱孙子的？那是迟早的事了，如果我们的邢总现在想结婚了，那些千金啊，美女啊什么的还不排着长龙候着哩！”

    “那是”

    赵明辰偷偷的看了邢单佐悠一眼，发现他手里夹着烟，嘴里吐了口烟，眉峰紧锁的似乎对他们肆无惮忌的对话感到不悦，却也没有及时制止他们。

    赵明辰察觉到了邢单佐神色有点微妙的变化后，朝他们使了个眼色，暗示他们别再继续开玩笑了。

    正当他们几个领悟过来之时，邢单佐有些不大耐烦的对他们说：“我是叫你们来看布料的，都扯到哪里去了？”

    “是，是。”刘师傅连忙陪笑着应道，其他人也都默不作声起来。

    邢单佐原本就因前阵子钟玉婉希望他早婚早育的事感到无奈，奈何他们几个这会儿又瞎扯上这个话题来，真是令他感到啼笑皆非！

    他把烟头往烟缸里不轻不重的点按了一下丢在了里面，然后站起身来，双手插入裤兜里，一脸威严的看了他们一眼，“我希望在五天之内，用把你们新设计的款式把这些面料都派上用场。你们回去好好干吧。”

    “啊！”

    五天！太快了！他们个个瞪目结舌的你看看我我看看你不知道该说什么是好

    走出总裁办公室，赵明辰对他们说：“谁叫你们当着他的面提结婚生子这回事的，邢总也是你们议论得的？告sù你们，咱们总裁最顾忌的就是结婚一事！”

    “果真是如此！”

    “但是五天，时间也太紧迫了点！”

    “你们都忘了？咱们公司每到一批新料子不是先裁样板的？五天的意思是五天内尽可能做多少就是多少了。剩下的可以等以后正式下单后再用啊！”

    他们说着说着便回到了各自的设计室里，赵明辰在工作台前坐下来，拿出工具，摆平纸，开始构架着新款的设计，可是任凭他的笔在纸张上怎么的勾勒着线条，但始终是不能进入境界，脑海里时不时的浮现出舒心怡的倩影。

    今天是怎么了？赵明辰也搞不懂是为什么，舒心怡的身影及她的音容笑貌时不时的漂浮在他的脑海里。

    他看了看丁浩，他手握着铅笔，正在在聚精会神的按照着上面的尺寸划着纸样。一会儿站起来，一会儿又坐下去，脖子上还挂着一条软尺随着身体的移动而晃动着，他不时的提起迟子来量一量登对下尺寸。

    梭织时装的尺寸通常运用得比较精准，每个部位的尺寸不能够超出有零点几厘米的偏差。因此，时装又是一门相当考验人耐性的职业！

    赵明辰收回视线来，随意翻了翻桌面上的时装书，然后抚平办事桌上的白纸，试图着寻找灵感，可是面朝着白纸，过来好一会儿，脑子里乱七八糟的愣是找不到灵感。看来灵感这说法还真不是想找可以找着来的，只有脑子里一晃而起的念想才叫作灵感，有时候还容易稍纵即逝，所以灵感来时一定要立马采取行动，其效果及作用通常要比苦苦思寻的结果好得多。

    任凭着思绪在漂浮，赵明辰手里握着铅笔开始在白纸上勾勒着线条，这时候，丁浩拿着图纸走过来，指着上面某个地方的尺寸问他，“赵师傅，你看看这里，是3/4还是2/3的？”

    赵明辰抬眼仔细瞧了瞧对他说。“应该是3/4，改过来吧。”

    丁浩点点头，于是把原来的划掉改了过来，正要走开，不经意中瞧见赵明辰笔下的图形，确切一点说是图案，而且是个人体素描！丁浩左看右看，大惊小怪的叫道：“这不是舒心怡吗？”

    “是吗？”赵明辰连自个也愣住了，心虚的瞄了瞄那画，这才明白原来自己刚才想着想着便画起了舒心怡来，看那画中的人几乎太神似舒心怡了，不是她是谁！他注视着画，半响才小声的嘀咕了句：“是很像！”

    “哦我知道了！”丁浩打量着赵明辰，豁然顿悟。“你一定是想她了？是不是啊？”

    “没有了，”赵明辰有点不好意思的否认道，回头朝门口处望去一眼，似乎是怕被别人听见，“我只是在寻找一些灵感！”

    “灵感！”丁浩瘪瘪嘴，摇了摇头，心里明白他这分明就是借口。“不可思议！”

    等丁浩坐回座位后，赵明辰才连忙把那张画有舒心怡的白纸收起来，再另外换了张白纸，认认真真的进入了主题

    下班后，赵明辰提起墙壁挂钩上的薄外套便往外走，在去往公司管理人员就餐室的路上，赵明辰忍不住手痒痒的便掏出手机来给舒心怡打去电话。

    ps:由于前几天实在太忙，耽搁了更新，很抱歉！不过现在璨璨已经回来了，以后会尽量稳dìng更新，尽力写出更好的故事来，敬请亲们继续关注，一如既往的爱我的文！(*^__^*)别忘了把你的票票给我哦，还没有票子的点击收藏一下，偶也是求之不得哦。谢了。