
    舒心怡经过邢单佐的一番激情滋润过后，她的热情逐渐的消退下去，满足的睡着了，而且睡得很沉很沉。

    当她醒过来时，感觉头有些儿痛，好像睡了很久似的。她坐了起来，用力的眨了眨眼睛，一眼接触到的是房间里的红色地毯，这里该是酒店吧？对，这是在酒店。

    酒店！舒心怡的大脑瞬间清醒过来，她焦虑的看看旁边，才发现自己竟然坐在一张大床上，而自己身上的裙子下面竟然是空的，连内裤也没了！

    记得自己明明是在外面酒会上的，怎么会到床上来了？！

    舒心怡右手一把捂在胸口上，显然是很紧张，她努力的想了想，这时，从她的脑海里跳出一个人来，他是奉毕然，她想起应邀和他一起到舞池里跳舞，然后

    天！该不会是**于他了吧！

    舒心怡垂下手来，就像是只泄气的皮球，一下子变得干?q无力起来！这可怎么对得起自己怎么对得住邢单佐啊！她瘫坐在床上，想着想着眼泪不禁奔出了眼眶来。

    就在她感到茫然不知所措之时，门打开了，随着轻轻的推门声，舒心怡缓缓地抬起头来，惊讶的看见来人不是别人，正是邢单佐。

    见到他，舒心怡原先是默默落泪，一瞬间眼泪稀里哗啦的流下来，她是又惊又喜啊！

    邢单佐见她伤心落泪的可怜模样，不禁皱了皱眉，走到床边坐在她的身边，伸手温柔的牵起她的一只手，在她细腻光滑的手背上亲吻了一下，看着她轻声说：“别哭了，我不怪你。”

    舒心怡抬眸看了看他，眼泪还是不争气的滑落下来，声音低得不能再低：“对不起！”

    “没事了，你想哪去了？”邢单佐溺爱的拭去挂在她脸上的泪水，“傻丫头！”

    “难道是你？”舒心怡有点儿迷茫，有点不敢相信的看着他。

    邢单佐的脸上自然流露出一种属于胜利者的笑，故意逗弄着她，“不然会是谁？”

    舒心怡微微张着嘴，愣了愣，很快就破涕为笑，俏脸一下子红了起来。她嘟着可爱的小嘴，娇啧的瞟了他一眼，一头钻进他的怀里，想想自己今晚上的失态便觉得丢人！

    “你的服装展会举办得很成功，看来你的心情挺不错的嘛！”

    “嗯。”邢单佐点了点头，接着在她的耳边轻声说道：“你今晚就像一只发情的小猫咪！”

    “我”舒心怡感觉到脸颊又是一阵涨红，听他说来好像不是骗她的。

    邢单佐扶着她的香肩，突然很认真很严sù的看着她，“你被下了药，差点被诱色了，你以后可要小心点，不要随便喝别人递给你的东西，有必要时，宁可失礼，你也不要被非礼！”

    宁可失礼，也不要被非礼！真是服了他了。

    舒心怡乖乖的点了点头，皱着眉头说：“我也不知道奉毕然原来是那种人！”

    “知人知面不知心啊，我也没想到他是这种下流之辈！总之，你以后可要当心着点。”邢单佐说着站起身来，伸了个懒腰，今天忙了一天，感觉真有点累了。

    舒心怡也忙着走下床，整了整衣服，问：“他们呢？”

    “酒会已经散了，他们都回去了。”邢单佐搂着她的臂膀，“走吧，我们也回去了，你明天还要上学呢。”

    他们很快就回到了别墅里，两人一起舒舒服服的冲了个鸳鸯浴，然后便双双躺在了床上。

    由于最近比较忙，加上近日为了操办本次的发布会也很是费精力，此时的邢单佐周身有了疲惫的感觉。

    舒心怡把头轻靠在他宽阔的肩膀上，就这样静静地靠着，邢单佐吸了口气，她秀发里淡淡的青草香味直透入他的鼻中，轻轻的揉了揉她的香肩，看了看她说：“睡吧。”

    **

    早上，舒心怡准时到达了学校。

    到中午放学去吃午饭的时候，舒心怡和方敏一起来到了食堂里面，这时候，她们遇上了邢轩海和他的两个哥们。邢轩海首先向她们打了个招呼，也没有搭上一句，邢轩海便和罗定成他们边走边说着朝着另一边去了。

    距离舒心怡有几米远后，邢轩海低声告sù他们俩：“我发现了一个秘密，这个秘密是关于舒心怡的”

    “什么秘密？”两人异口同声的问，都感到很好奇。

    “她似乎跟我大哥很要好，应该不只是普通朋友的关系，你们可知道，我这个大哥是我亲伯父的儿子，是堂堂正正的企业总裁，他的性格我也了解一点点，如果是他想要的女人，没有弄不到手的。所以”邢轩海盯着罗定成看，用告诫的语气：“你就不要再想去追她了，打消这个念头吧！”

    “小声一点行不行？”罗定成生怕被舒心怡听到似的，朝她那边瞟了一眼。

    “你小子胆子真小，说句话还东张西望的，胆子这么小可怎么追女孩子的？换作我是女孩子，我也不会看上你这个人。”李繁挖苦道。

    “哎！失望！”邢轩海突然叹气道。

    两人疑惑不解的看着他，不明白他为何叹气来着？

    “轩海，什么事情令你失望了？哦我明白了，我怎么忘了，你也喜欢舒心怡的”李繁眼珠子转了转，有意拖长着语调说。

    “我是为罗定成感到失望！你们别想歪了，以前不过是跟你们打个赌而已。”邢轩海一口否认。

    李繁和罗定成相视而笑。

    “你用得着这么紧张吗？不过就是打个赌而已！如果你喜欢她的话就更麻烦了，俗话说‘朋友之妻不可欺’这兄弟之间就更不应该了！”李繁看穿他的心思，有意挖苦他。

    “都别说了，你看她们过来了。”罗定成说，他看见舒心怡和方敏手中端着刚打到的饭菜朝这个方向过来了。

    “走，人不多了，打饭去??！?p>