
    趁着方敏还在身边，舒心怡首先打了个电话给邢单佐。

    “单佐，我和方敏正在逛街，可能会回去晚一点。”为了避免让邢单佐感到不悦和怀疑，舒心怡还是善意的撒了个谎。

    “好啊，我也正忙着，你不要逛得太晚了，早点回啊。”

    邢单佐满口答应，她和方敏在一起他是最放心了。

    与方敏分别后，坐在地铁上，舒心怡心里就猜测着，父亲这次该不会又有什么事相求？不过有事没事，他终究是她的父亲这点是无法改变的事实。家自然还是要回来的，如今舒玉丰和李娜拍上了，那等到他们结婚了后这个家舒心怡是会回去的更少了。

    舒家。

    舒心怡走进客厅，果真只见父亲一个人坐在那里看报纸，见到她回来了，扔下手中的报纸，高兴的站起身来，惊喜之情不言而喻。

    “心怡，回来了。”舒达指着身旁的位置对她说：“来来，坐下来。”

    舒心怡乖乖的坐到了舒达的身边，舒达慈爱的瞧了瞧舒心怡的脸蛋，肤色一如从前那样美白，娇嫩得像朵刚刚盛开的花瓣，可想而知，邢单佐待她一定很不错！作为父亲，女儿能找到这样的男人，他也就感到很欣慰。

    “心怡，邢少爷对你好吧？”

    舒心怡抿嘴微笑着点了点头。

    “爸就放心了。”舒达端起桌上的一杯奶茶，“这是你最爱喝的奶茶，喝喝看会不会太甜了点。”

    这个杯子还是舒心怡喝的杯子，原来舒达知道她爱喝奶茶，知道她要回来，便特地给她冲了杯，舒心怡接过奶茶的瞬间心里很是温暖，她不得不承认，父亲是疼爱自己的，只是以前家里条件不怎么好，加上后妈宋伟琴不安好心眼，才会连她想上个大学也那么难。

    “谢谢爸爸，很甜，很好喝。”舒心怡露出了可爱的笑容，她喜欢吃甜食，奶茶冲得甜点她也爱喝。

    “呵呵。”舒达傻笑了一下，接着慢慢的收住了笑容，看了看舒心怡，欲言又止。

    “爸，你是不是有什么话要跟我说呢？”舒心怡喝了两口奶茶后，发现了舒达心事重重的样子，她把奶茶放在了桌上，关心的问道。

    舒达沉默了片刻，轻轻的舒了口气，说：“心怡，咱家里最近有两件是值得一提”

    舒心怡感到和好奇，是哪两件事，父亲会这般神神秘秘的，她想了想，突然间恍然大悟，一定是舒玉丰和李娜的事，儿子有了女朋友，对于父亲来说还真是件大事情。

    那令一件事呢？

    “爸，你有什么心事，直说无妨，我看能不能帮到你？”

    听到舒心怡这么说，舒达心中放轻松了不少，看了看她，“你哥有了女朋友了，你可能是知道了吧？”

    “嗯。”舒心怡不想转弯抹角的，接着一连串的问：“那你们都见过她了吧？爸你喜欢她吗？你和我妈都喜欢她吧。”

    舒达想了想，过了一会儿才点点头，“差不多吧。”

    其实，这并非是舒达真正想跟她提的事，还有一件事，他觉得有点难以启齿。

    “上次，你哥带她回来过，你妈好像还挺喜欢她的。”

    这个舒心怡能够理解，只要是舒玉丰喜欢的人，不管是谁做什么的，估计宋伟琴都没有意见。从小在这个家庭里面长大的她，太了解宋伟琴了。

    再说，李娜以前做过模特儿，身材也不错，长相也还可以，光是看外表，这样一个外表看上去高挑妩媚的女人配她的儿子已经是绰绰有余了！

    这次，宋伟琴估计是安了心吧！

    “玉丰有了女朋友，爸自然也是很高兴，因为看样子，那女孩是决心要嫁给玉丰了。”舒达说着顿了顿，“办喜事还得准备一笔钱，现在的结婚喜事，什么都得跟得上潮流，女方要有五金，什么戒指、耳环、手链、项链，还有一个脚链，除了这些，光是聘金至少也得要有个十几万块，这是咱们这个市的大众俗价。”

    舒心怡听得一愣一愣的，不过还是明白他的意思了，大众俗价就是按本地方风俗习惯一般家庭结婚的基本聘金价钱。

    只是，她不怎么明白，父亲跟她说了一大堆这个对于她一个女孩家来说，她根本就插不上话。

    很明显，舒达是想跟她诉说自己没钱！

    “爸，咱家公司这段时间不是经营得业绩明显比以前突出吗？”舒心怡眨了眨眼睛有点疑惑的看着舒达。

    舒达点了点头，接着说起来话也流利多了，“就是因为业绩好，从而提高了公司的信誉度，客户也越来越多了，生意也就好多了，也有了比较固定的客户，可是，还有一些客户，把货款一直欠着，到现在也没能收回来，眼看就要过年了，明年开始，想把公司扩大生产，这用钱周转方面还是个问题。”

    听到舒达的一番话，舒心怡不知道该替家人高兴还是担忧，很明显父亲是想要问她借钱来了，可是，怎么向邢单佐开口呢？

    “心怡，你明白我说的话吧？”

    舒心怡愣了愣，慌忙点了点头。

    “公司想向更大方面发展，就必须不断扩大生产，咱们公司如今有了大批的稳dìng客户源，是有很大的发展空间的。”舒达看着她认真的说。

    “爸和你妈本来还有一些钱的，可前几年买的股票给套牢了，不知要等到什么时候才有机会翻翻，所以啊，现在资金周转方面有点儿紧张！你看，能不能向邢少爷借点儿先周转下？”

    不是可以贷款吗？算了吧，舒达要是打算贷款给不会跟自己说一大堆了。

    舒心怡想了想，她有点担心邢单佐会答应借钱给他吗？如果没有舒玉丰，他肯定是会借的，但是舒心怡感到有点左右为难了。

    “爸，你想借多少呢？”

    “大概是五六十万！”

    这么多！舒心怡皱了皱眉，估计公司的目前的总资产也不会超过八十万，这还不如让邢单佐给直接投资好了。

    “爸，如果我能帮到你的，我会尽量帮你的。”

    舒心怡也只能先安慰一下父亲了。

    “尽量！”舒达喜形于色，他重复着这个词，似乎在提醒舒心怡一定要帮这个忙！“你真是爸的好女儿！”