
    “阿达！阿达――”

    正好开门回家来的舒玉丰和李娜，被眼前这一幕给吓坏了！舒达大步奔上前，伸出手指在舒达的鼻孔处一探，还有丝热气，“快！”他看了一眼宋伟琴，两人急急忙忙的的把他半拉半抱着从地上拉起来。

    来到门外，舒玉丰吃力的背起了父亲来便急忙往楼下走，宋伟琴也急忙锁上门紧跟在了后面，紧张之际把李娜抛在了后面，李娜也连忙跟着上前，不料在下楼梯的转角处，脚下的半高跟的鞋跟不小心拐了一下，摔倒在地上，“啊！――”的一声惨叫，李娜一手捂着肚子，一手紧捂着脚裸，满脸痛苦的呻吟着。

    “李娜！李娜怎么了？”舒玉丰听到叫声，顿了顿，宋伟琴害怕的转过头去，看见李娜捂着肚子坐在地上的痛苦状，几乎令她触目惊心！

    天！孩子！她们的孩子！

    宋伟琴又十万火急的冲上楼去扶起了李娜来，舒玉丰知道李娜摔跤了，但舒达发病紧急情形不妙，他紧接着先抱着舒达来到了车上，又匆匆忙忙的赶回去，宋伟琴让开到一边，舒玉丰抱起李娜便走，一直把她抱到了车上。

    这可急坏了舒玉丰，他的脑瓜里变得一片混乱，暗自骂道：今天是中了什么邪了！

    他顾着驾驶，把车开得是飞快，宋伟琴则照看着李娜还有丈夫舒达，心里七上八下的，既担心又害怕！心里不断的念念叨叨的：上天保佑，一定要保佑！保佑他们平安无事，保佑他的孙子平安无事

    舒心怡接到舒玉丰的电话后，急匆匆的赶到了医院。

    听了医生的一番话后一颗悬在半空中的心才稍微平静了一点。医生拿着舒达的病单报，说他是因为受到了某种程dù的刺激而导zhì高血压的发病，检查到他的颅内有轻微出血，不过不是很严zhòng，输液后很快会恢fù。

    听了医生的一番话后一颗悬在半空中的心才稍微平静了一点。

    舒心怡感到有点儿困惑，上午才和父亲见面他还是好好的，怎么就受到了什么刺激了？难道是邢单佐借给他钱一下子高兴过了头了！

    医生交代道，要他控zhì住情xù，以免身体再次受到伤害，还好只是昏阙，严zhòng时会有生命危险！

    舒玉丰和舒心玉等都牢记着医生的话，医生走后，舒心怡来到病床前坐下来静候在父亲的身边，舒达闭着双眼，眼角也添了几道鱼尾纹，虽然不是很明显，但是岁月写在了他的脸上，他看上去显得有些儿沧桑！

    舒心怡眼里不禁湿润起来，父亲奔波辛苦了几十年，如今还在拼搏，又有高血压，她心疼父亲！自己不在他身边，生怕哪天若是他出了什么状况她可就尽不了孝心了!

    她的生母已经不在了，和后妈宋伟琴又无法沟通，在这个家里想要个好好说话的人都没有，而且舒心怡是没有发言权的。好坏大都是依着宋伟琴的意思似乎早已成为习惯！

    病房里就只有舒心怡陪着舒达，宋伟琴母子还在妇科看李娜和她肚子里还未出生的孩子。舒心怡轻叹了口气，什么样的妻儿，最需要他们的时候，他们既然一起跑到莉莉李娜那里去了。

    不过回头想想，舒心怡也有点担心李娜，毕竟她肚子里怀着的哥的种。不知道她现在怎样了，最重要的是她肚里的孩子没事吧？

    **

    妇科

    李娜做过了检查，结果孩子好好的，大家虚惊一场。

    只是，她的脚扭了，有点浮肿，为了安全起见，舒达又背着她去看了骨科，结果骨科医生看了看她的脚，只是在她扭伤的部位涂了一圈药油，再转了转后稍微用力的给拧一下，让李娜试试看，李娜把脚轻轻的放在地上，然后试着向前走两步，感觉好多了，医生说她摔跤后脚裸珠有点脱位，现在估计是没事了，两天后还会肿痛的话再回来拍个片上药。

    离开骨科后，他背着李娜来到楼下，然后让她一个人先坐下来，这才转回到舒达的病房里。

    舒达刚刚才醒过来，宋伟琴也是在李娜离开妇科后才刚来这里。

    舒达显得焦虑不安的看看他们三个，担心的问舒玉丰，“李娜呢，她没事吧？”

    “没事，只是脚扭伤了，医生说也没什么大碍。”舒玉丰来到床前坐下来。“她现在还不能到处乱走，我让她坐在外面等我。”

    “那孩子好吧？”

    舒玉丰点了点头，宋伟琴抢着说：“没事，医生都检查过了，孩子好好的，你就放心好了。”

    “没事就好，没事就好。”舒达这才松了一口气。

    “还不是被你给吓的”宋伟琴话才说出来，便觉晓自己说错话了，慌忙把声音压低下来，还下意识的偷偷瞟了舒心怡一眼，做贼心虚的生怕被察觉似的，若不是她，舒达现在也不会躺在这里打点滴。

    “爸，李娜还在等我，我先送她回去。”

    舒玉丰站起身来，对舒心怡说：“心怡，你和妈在这里陪着爸，我先走了。”

    舒心怡也没看他，只是点了点头。

    “等等！”舒达突然叫住了他，舒玉丰以为是什么事，于是站在床边，看着舒达，只见舒达看了看心怡又看看舒玉丰，趁机对兄妹两个说：“心怡，玉丰，爸希望你们两个以后不要一人一个脸的了，好不好？爸也不知道什么时候就走了的，我希望你们能像小时候那样该多好！”

    舒达的语气听起来有点中气不足的，舒心怡担心他再次受到刺激的话会加重病情，于是有些牵强的向他点了点头，这样还不算，舒达竟然还要舒心怡叫舒玉丰一声哥。

    舒玉丰心里偷偷美着，就等舒心怡叫这一声哥了。

    过了一会，舒心怡看了舒玉丰一眼，有点不是很情愿的叫道：“哥。”舒玉丰喜笑颜开，高兴的应了她，有种想拖着她手的冲动。