
    今天是舒心怡学期结束后的第一天，同学们的脸上都堆满轻松愉快的笑容，三五成群叽叽喳喳的走出了校园。

    方敏的母亲早在校园外面等候着她，于是方敏跟舒心怡道别后跟着上车去先走了。

    舒心怡看着方敏离去的方向呆了片刻，脸上露出一个会心的笑，接着迈步往前走。走在大街的人行道上，走了才没多久，舒心怡感觉不对，发觉后面有一辆车子直跟着她！

    舒心怡心中觉得蹊跷，于是加快了脚步。

    难道是错觉，不对，这辆车真的是在跟着她，有人在跟踪她？！她没有得罪过他人，除了舒玉丰，舒心怡实在想不出这个人是谁。

    开着车跟着他的这人正是舒玉丰，他已经守候她好久了，他这几天来都要做的一件事便是每天在下午放学的时间，都会来到此处等待舒心怡的出现。舒玉丰却不知道，舒心怡这一周里都住在了学校里，所以这几天他都扑了个空，没有等到舒心怡的出现，每次内心都是失落落的带着失望离去。

    他要是再继续就这样默默的跟着她，等到再过会儿邢单佐的车出现了，看他又是怎样灰溜溜的走掉的。舒心怡想起邢单佐来，嘴角不禁挂起一丝暖暖的笑意，反正大街上是人来人往的，爱跟你就跟着吧。

    过了几分钟后，舒玉丰竟然下车去，快步走上前，便拉着她的手臂，舒心怡吃惊不小，惊叫一声：“你干嘛？！”

    “心怡，是我，你别害怕，我只是想跟你句话。”舒玉丰急切的对她说，眼中充满诚恳的看着她，生怕会遭到她的拒绝。

    舒心怡不怎么高兴的拉着脸，双唇紧闭，低头冷冷的瞥一眼他的手，舒玉丰反应过来，赶紧把手放了下来。半响，也不见舒玉丰吭声，只是直愣愣的看着她，舒心怡余是把头扭开了去，淡淡的问道：“你不陪着李娜，跑来这里做什么？”

    舒玉丰知道她会对他如此冷冰冰的都是因为自己曾在一时失去控zhì之下对她做出过分的行为，她是该憎恨他，像对仇人那般的痛恨他！可是事情过去了那么久，舒玉丰不相信舒心怡依旧像当初那样憎恨他，因为她是他的妹妹，虽说没有血缘关系，但却是从小在一起的妹妹，她的性格他了解！

    “我想看看你哥希望你有空常回家看看。”

    舒心怡不禁抬眼瞧了他一眼，舒玉丰迎上她那亮闪闪的大眼睛，遗憾的是，那依旧美丽迷人眼睛里透出来的却是冷冰冰的眼神。

    舒玉丰向她傻笑了一下，似是想尽量使双方没有那么僵冷！

    “家我自是要回去的，不过我是回去看望爸爸，而不是你们！”舒心怡冷冰冰的盯着他说，特别把你们二字加重了语气。

    舒玉丰笑着点点头，表示明白她的意思。

    就在这时候，一辆熟悉的劳斯莱斯他们的旁边停了下来，从车里走出一个高大帅气、威风凛凛的男人来。舒心怡侧转头看去，他不是别人，正是邢单佐，他手中拿着一束五颜六色的的玫瑰红，舒心怡见到他的第一眼便朝他柔媚的笑了笑。

    邢单佐身穿一件韩版黑色修身皮外套，显得更加的威严与尊贵。他“砰”的一声关上车门，来到舒心怡身边，眼中含情的看着舒心怡，把玫瑰红送给了她，舒心怡微笑着看着这一束艳丽的玫瑰红，闻到了一股淡淡的清香宜人的花香味道！

    慢悠悠的走近舒玉丰，往他面前一站，身高比他高出大半个头来，舒玉丰一米七一的身材与邢单佐一米八二的身高对比之下显然是矮了半截。

    “真巧啊，我们会在这里见面！”

    舒玉丰刚刚看见邢单佐时脸上就变了色，无奈此时面对面的只好硬着头皮冲他笑了笑，嘴里还说道：“是邢总裁！”

    只见邢单佐盯着他的脸左瞧右看了一番，然后讥讽道：“今天近距离的看看你，原来你的外表还有三分人才，不过”邢单佐慢条斯理的来到舒心怡身边，伸手抱住她的香肩，神气的看着舒玉丰说：“你们兄妹两对比起来，一个是天，一个是地！”

    舒玉丰的脸上顿时是一阵青一阵白的！他脸部的表情僵住了，跟着垂下眼皮去。

    不可否认，舒心怡确实比他好看上几百几千倍，但邢单佐也太低估他了，对比的话也说得太伤自尊了！

    “是是呀！”尽管舒玉丰此时此刻心里百般不是滋味，却仍然装出大度来。

    舒心怡抬眸看了一眼邢单佐，又看看舒玉丰，仍然是默不作声。

    接下来，邢单佐没有再继续为难舒玉丰，而是柔情的看着舒心怡，说：“心怡，咱们走吧。”

    舒心怡也没再看舒玉丰一眼，跟着邢单佐上了车。

    舒玉丰的视线一直对着舒心怡，他俩上车后，邢单佐故意把窗户放下来，接下来便搂住了舒心怡，舒玉丰瞧见他们俩又是搂抱又是亲吻的好不亲热！把车窗放下来是为了吸引舒玉丰的眼球，邢单佐要让舒玉丰看看，他得不到的女人在他的怀里又是多么的乖巧迷人！

    但邢单佐是真心想舒心怡了，毕竟两人也有一个星期未能在一起了。

    虽说舒玉丰如今身边也有李娜，可就是天生的心眼不太好啦，亲眼看见舒心怡跟邢单佐如此甜蜜，他的心里简直那个羡慕嫉妒恨的百般不是滋味！邢单佐就撑着自己有钱就可以口出狂言？！舒玉丰想着想着不觉得一脸漠然。

    他移开视线，转身来到车上，刚在驾驶座上坐稳，抬眼向前面望去，只见邢单佐的车子已经徐徐的开走了。

    劳斯莱斯在宽广的公路上行驶了十多分钟后，刚过红绿灯不出十几米远，前面开始塞车，邢单佐只好减慢车速，紧跟在一辆宝马后面，都是这个城市太繁华了，又是在市中心这个人流量最多的地方，所以这里经常会塞车。

    挺塞的！前面的车都走不了，邢单佐的车也停了下来。过没两分钟，等前面的车一动，他的车也跟上了去，没过一会儿，又被迫停了下来，看了一眼身旁的舒心怡，舒心怡也看看他，两人默契的相互使了个无奈的神色。

    过了好几分钟，前面的车辆还塞得水泄不通的！

    邢单佐的手离开方向盘，伸手将舒心怡搂入怀里，深情的说：“几天不见你可想死我了！反正现在一时半会的还走不了，来，亲一个！”

    舒心怡手捧着一大束花在胸前，不能随意移动身子，怕不小心损坏了娇嫩的花瓣，她娇羞的看了看邢单佐，他正向她摆着一边脸颊，渴望着她的香吻，可舒心怡柔声说道：“我们还在大路上呢，小心开车吧，等回去之后”说到这，舒心怡才感到暧昧，脸带娇羞之色，没有接着说下去。

    “这么塞车，还要等好久呢”邢单佐把脸别向舒心怡，稍微用力的搂紧她，把薄唇贴在她的芳唇上便亲吻起来，邢单佐原本想亲一亲便放手，可这一粘上她，便觉得有点索取不满，贪婪的一阵热吻起来！

    “唔”舒心怡浑身触电般的一颤，也为之神魂颠倒，热情的回应着他，良久，邢单佐慢慢的移开唇，一脸满足又幸福的模样，舒心怡软绵绵的靠在了他的怀中。