
    来人是余巧，她身上穿着一件米白色的小西装，下面配一条母迷你短裙，也是米白色的，看上去就像一个白色精灵！余巧看见邢单佐出来后，高兴的向他露齿而笑。原来是她！这个时候余巧怎么会晃悠到他的别墅来的，以前自从他把李贞芝带回来后，余巧就没有再到过这里。

    “是你呀，阿巧。”

    邢单佐的语气有点牵强，心想：舒心怡还在房间里头，她这突然到来，要是被发现了舒心怡可不好，他和余巧共事共处了那么久，她的性格他也比较了解，余巧什么都好，唯独是对他身边关系密切的女人看不怎么顺眼，甚至还会有吃醋的味道！就以前那个李贞芝，幸好她们还不是同行，一个是时装界模特，一个是车模，但自从邢单佐和李贞芝搭在一起之后，余巧愣是对李贞芝看不顺眼。

    邢单佐哭笑不得，像她条件这么好的人也会有缺乏自信的时候！他当然也感受到了余巧争风吃醋的很大一方面的原因是她喜欢他，后来余巧真的向他表白她的爱，可却遭到了邢单佐的拒绝！因为李贞芝，余巧有一段时间还差点与他的圈子断了关系。

    余巧的遭到拒绝后，两人的关系也就一直保持在表兄妹的水平线上。

    邢单佐赶紧把门打开，余巧双手提着包包漫步走了进来。

    “你最清楚的，我到这里来都是无事不登三宝殿的。”她站在邢单佐的面前，朝左右两旁瞧了瞧，然后看着他说：“那么大的地方，你一个人住会不会太寂静了点？”

    邢单佐摇摇头，“不会啊!已经习惯了！”

    “阿巧，你找我有什么事吗？”

    他说这话时，余巧已向前迈开了几步，朝客厅的方向走去，邢单佐也跟着走进了客厅里。

    “我有给你打电话的，可是你没有接，后来又问了素素，说你可能在这里，所以就过来了。你不会介意我突然来这里吧？”余巧顿了顿说，闪了下长长的睫毛瞅着邢单佐问道。

    “当然不会了，我们又不是外人，你是我表妹啊。”邢单佐也看着她，两人站在客厅中央聊了起来。舒心怡此时也正站在房间门背后，偷偷的听着他们的对话。

    “表妹！嗯”余巧抿了抿嘴，看上去表情有点怪怪的，“是呀！”

    “来，阿巧，我们坐下来说。”邢单佐指了指沙发。

    “佐哥，其实是这样，我刚刚帮你联系好了，有位剧组老总也答应了，你可以拿到这个项目了，剧中所有女角色的服装由你公司来提供。”余巧看着他，眼睛闪耀着光芒。

    “真的！太好了！不愧是阿巧，你真行！”邢单佐听她这么说，喜出望外的双手捉住了她的手激动的说。

    余巧脸露喜色，笑盈盈的向他点了点头。

    一时高兴，都差点儿忘了舒心怡还在房间里，邢单佐把手松了开来，友善的冲她笑了笑，余巧眼神有点扑闪，低头盯着刚刚被他触碰了的手，心里是甜滋滋的！

    “你知道我一直以来对你都是‘有福同享，有难同当’的，有什么好的事情，我都是第一时间告sù你的。”余巧的脸上没有了精明干练之色，两颊增添了几分娇柔妩媚之态。

    “我知道，谢谢你阿巧！”

    邢单佐并未注意太多，而是下意识的朝他的房门瞥了一眼。

    “那你打算怎么谢我的呢？”余巧微微偏着头带着一丝狡黠的看着他说。

    “嗯”邢单佐沉吟了一会，说：“改天我请你吃饭，你喜欢上我家去吃，还是喜欢去外面吃？另外，我再给你更多的薪资报酬。”

    “那就上你家去吃吧。”余巧嫣然一笑道，“现在吗？走吧。”

    “哦，不是的，我已经吃过了，感觉有点不太舒服，我想”邢单佐心中一急，支支吾吾的向她撒了个谎。

    “你怎么了？佐哥。”余巧见他眼神有些躲闪，心中感到奇怪，她仔细端详着他那张好看的俊脸，担心的问道：“你哪里不舒服了？”

    “其实，也没什么就是有点困！”

    “那好吧，你好好的休息吧。”余巧关心的说了句。

    邢单佐点了点头，余巧转身要离开客厅的时候，突然发现了门的一边鞋架前面的地上放着的一双漂亮女鞋！她愣然的盯着那双粉色高跟秋鞋，感到无比的困惑！这个别墅里，一定不止是她和李贞芝两人女的到过，为什么邢单佐之前跟李贞芝在一起，可分手后却终究还是选择了别的女人而不是她！

    “这双漂亮的鞋子我怎么觉得眼熟？”余巧傻傻的盯着那双鞋，其实说眼熟，她是故意这么说的，她压根就没见过这双鞋子。她想知道这双鞋子的主人到底是谁？

    邢单佐恍然大悟，她是看见了舒心怡的鞋了！

    “那是李贞芝的鞋”说到李贞芝三个字时，邢单佐特别把声音压低下来，生怕被舒心怡听到了，他有点不安的低声说道：“我刚刚清理出来要拿出去给扔了的！”

    “原来是她的鞋！”余巧微皱眉头，事到如今，邢单佐还保留着李贞芝的鞋子，还曾放声说不是真心喜欢李贞芝！

    余巧除去了疑问后这才安心的离开了别墅。

    邢单佐把大门锁上后，阔步走进房间里，看见舒心怡端坐在梳妆台前发呆。他走过去，把手轻轻地放在她的肩膀上，看着镜中的他和她，柔声说：“心怡，你在想什么？”

    舒心怡瞧着镜中的他的脸，淡淡的问：“你怎么不陪她去吃饭？余小姐对你蛮好的嘛！”

    “我现在要是跟她出去了，那谁来陪你呢？”邢单佐俯下身去，把脸贴在她的脸颊上，“你吃醋了！”

    “才没有呢！”舒心怡口是心非的说，然后从椅子上站起身来。