
    邢单佐缓缓地转过身来，很自然的向她耸耸肩，洒脱的说：“没了！从此以后，我们之间就不再存zài这种关系了！”

    舒心怡的此时的心里反倒没有了安全感了，认真的看着他，“若是你以后耍赖不认账呢？我岂不是”

    “嗳，你不相信我？”邢单佐走近她的身边，似笑非笑的看着她。

    “相信我相信你，单佐。”舒心怡心中一急，伸出手来抱住他的腰，撒娇的声音。

    她娇嗲嗲的声音令邢单佐听着耳根都快软了，也紧紧的抱住了她，“等到你毕业后我们就结婚！”

    结婚！

    听到这个词，舒心怡心中激动万分，甜蜜的感觉涌上心田，明明是求之不得，却装作不怎么在意的样子，松了松手，低声说道：“我也没说嫁给你啊！”

    “哦！”

    这会邢单佐给愣住了，他仔细端详着她的脸，似乎是想从她的脸上看出一丝伪装之意来，她的俏脸上依然是挂着娇柔动人的神色，垂着眼帘，长长的睫毛半覆盖在下眼帘上犹如两把小扇子！白中透着点红的两腮略带羞怯，显得更加的妩媚。

    “你不想做我邢单佐的新娘？”

    舒心怡故意摆出一副稍加思索的模样，是想吊下这位大少爷的胃口啦！不过一会儿，舒心怡头也没抬的，目光直视着他的胸膛，她摇了摇头又轻轻地点了点头。

    “到底想还是不想？把你投入大海里去了。”邢单佐开玩笑的大声说道，紧接着腾空抱起她来，舒心怡冷不丁的吓了一跳，“啊！”的一声惊叫道，双手牢牢的攀住了他的脖子，邢单佐原地站在沙滩上转了转，逗得舒心怡开心的“咯咯”大笑起来，夹杂着邢单佐阵阵清朗的笑声，飘向海里，无穷的荡漾着，就连海浪也赶着凑热闹的笑了

    **

    真伊美时装有限公司。

    在短短的一周内，公司里发生了一些令人头疼的事情。

    余巧前段时间就因为陈露绞尽脑筋，可这一转身，陈露收敛了两天后，便又“原形毕露”的又露出了“狐狸尾巴”来。

    上午十一点三十分，大家都陆陆续续的走得差不多了，余巧本来走到了电梯门口，才想起来忘jì了拿外套，结果转回到扩展室里，模特儿们都刚刚走出走廊，此时里面空无一人。余巧轻轻的走了进去，从衣架上提起外套正要往外走，不经意中朝洗手间瞥了一眼，见门是紧闭着的，里面还有人没走？

    揣着一颗好奇之心漫步走到洗手间前，余巧连门也没敲下，直接抓住门的把手轻轻地打开门来，一看里面吓了一大跳！偌大的洗手间里面满是烟雾，陈露的手中夹着一支烟，正在贪婪的吸着，她脸色苍白，半昂着头，神色迷蒙，似乎灵魂也随着被烟雾带走了一般，一副飘飘欲仙的模样！

    她在吸毒！

    余巧浑身不禁打了个冷颤！

    直至余巧把门完全打开了来，陈露才被惊醒了过来，她大惊失色，脸上一阵青一阵白的好难看！

    “你！咳咳――”余巧的喉咙好像被什么给卡住了似的，瞪大着眼睛看着陈露，把手伸过去，“给我――”

    陈露见状是瞒不过了，可刚刚毒瘾才发作，这会才吸上两口还未过足瘾，却被发现了，她二话不说，不知从哪来的力气，伸手使劲一推，余巧便被她给推到了门外，陈露在里面反锁住门，任凭余巧在外面死命的拍门，她还是一个劲的抽着剩下的那半截烟，实质毒品！

    “开门，开门，陈露，你开门，你给我出来！开门――”

    公司里怎么可以容忍一个吸毒分子！余巧使劲的拍打着门，可陈露完全不理会她。她的叫喊声惊动了对面仓库的还未下班的仓管员小陈，他奇怪的走出门外来看看，才知道声音是从扩展室里传出来的，扩展室的大门敞开着，小陈探头看了看正要走进去，余巧匆匆忙忙的向他走过来，神色慌张，焦急得说话也有儿喘息：“快！到办公室去打电话叫两个保安上来。”

    “哦！”小陈也没来得及问，见不太对劲，回头往外走，帮忙去叫保安去了。

    不过三四分钟分钟时间，正在楼层值班的两名保安接到消息后急忙赶了过来，余巧带着他们正准备让他们撞门的，可没想到保安员刚踏入门口，陈露便从里面走了出来，迎面碰见来势汹汹的保安，见势不妙，抬脚便想一跑了之，被他们给抓了个正着！

    陈露被拉到了办公室，正准备下班离开的许经理便又留了下来。

    许经理对陈露盘问了一番，陈露从实招了自己吸毒的事实！但是她似乎还不甘心承认错误，还满脸怨恨的白了余巧一眼。

    许经理为她感到惋惜，年纪轻轻不学好，沾什么毒品！他摇摇头，跟余巧商量道：“余小姐，你看要不要举报？”

    余巧果断的回道：“别！”她考虑到公司名誉和形象的问题，还是不举报的好。她看了看陈露，冷冰冰的说：“你以后就不用来上班了，把你的毒瘾戒掉了再说。”

    接着，余巧想起了许海承，于是给他打去电话，电话接通后，余巧让陈露自己跟许海承说，陈露被迫无奈，只好对许海承说：“海承哥，我在公司你快来过来吧！”

    没隔多久，许海承风风火火的赶到了，得知陈露犯下的滔天大罪，大吃一惊！万万没想到，小表妹竟然还沾毒品！挚友公司的形象他也伤不起啊！

    许海承替陈露的行为感到丢人！他带着点亏欠的口吻对余巧说：“巧姐，真不好意思，这段时间陈露给你添麻烦了！”

    余巧笑了笑，“这不怪你，你给佐哥介绍模特说明你有心意你最好尽kuài让她把毒瘾戒了！”

    下午一qiē如常。

    时间还早，余巧和邢素素呆在办公室里跟许经理商量着事儿。

    “余小姐，我上午正要找你有位商家想出高价买下公司最新设计的服装书刊，我给邢总打电话可老是关机状态，你打给他看看？”

    “打过了，也是关机的。”