
    邢素素喝了手中那杯酒，向大家露出个友好的笑容，接着大大咧咧的在赵明辰身旁的位置上坐下来，紧接着在餐台里拿起一个夹子来就给赵明辰夹了块炸鸡腿放到他的碗里，嘴里不忘对他们几个说：“吃了，大家别客气啊！”

    赵明辰有点不好意思的看看那块被炸成金黄色的鸡腿，他完全出乎意料的，邢素素会在同事面前对他表xiàn得如此的亲密，这令他感到浑身不怎么自在，急忙装作很客气的说：“谢谢素素小姐，我自己来就行的了。”

    其他几位见赵明辰一副尴尬的模样，都禁不住偷偷的笑了笑。

    舒心怡和几个不太熟悉的女的坐在一起，没什么话题，而且还有点心不在焉的，她朝邢单佐那边望去，只见他们有说有笑的很是开心，她还看见了余巧，她正好是坐在邢单佐右边的位置上，始终是笑盈盈的，可见她和邢单佐的关系很友好，他们不只是表兄妹而且还是好拍档啊！

    真正令人羡慕的应该是他们两个呢！

    舒心怡大胆的猜想：大家可会知道我和他们的邢总的关系呢？不知道还好些，自己什么时候才能像余巧那样自自在在的坐在他的身旁？

    舒心怡又看看近桌的邢素素，她这个假酒坛子，一喝起酒来就会忘了天南地北中的，这会，她又一杯接一杯的喝着。

    舒心怡不禁皱了皱眉，邢素素怎么看也不像是个大家闺秀，大大咧咧的模样儿十足像个男孩子，赵明辰可会喜欢上她嘛？

    这种聚会以后还是尽量少来好了，舒心怡心里嘀咕道。

    她正拿着饮料发呆，别人会喝酒可真好，朋友也多一点，自己不会喝酒只能喝饮料，有点太落后了啊！其实，舒心怡在此之前一直以来也未曾觉得自己不会喝酒是件什么事儿，她看着邢单佐和他们干杯的样子，才有了这种心理。

    我不会喝酒那就多吃点东西

    于是，舒心怡端起小盘子站到长长的餐台边挑吃的。

    赵明辰见素素喝了不少，劝道：“素素，你喝得有点多了，还是少喝点吧？”

    “我今天可高兴呢，没事的。”邢素素想也没想的说，说完又看了一眼赵明辰，想了想说：“那我就少喝一点。”

    “等一下啊。”赵明辰跟邢素素说了声，朝舒心怡那边望了望，她正背向着他在往盘里夹吃的。大家刚来时，赵明辰就注意到她了，刚才正要过去跟她打声招呼，不料邢素素就过来了。

    他有点不太理解邢单佐的这种行为，为什么每次让舒心怡来参加各种宴会，却又总丢下她？

    赵明辰向她走过去，在她背后轻轻叫了一声：“心怡。”

    “明辰！”舒心怡听见他熟悉的声音就在她的背后响起，她惊喜的转过身来向他笑了笑。

    这个曾经和她同在一间工作室里上班的男孩，依旧是一张阳光的笑脸。

    “你最近还好吧？”赵明辰问。

    舒心怡微笑着点点头，“我很好，你呢？”

    “还是老样子，除了周六日，每天都忙着做同一件事情。”赵明辰轻轻一笑道，她说很好，可想而知，邢单佐对她很好。

    “不会啊，你的工作是需要动脑的也不会很枯燥吧？”

    “是吧，不过，我想有一间正在属于自己的工作室，我有这个打算。”赵明辰朝人群看了一眼说，接着看着舒心怡跟她半开玩笑的，“你会鼓励我，为我加油吗？”

    舒心怡微微的偏了偏脑瓜子想了想，对他说：“那我祝你，在不久的将来实现自己的愿望，加油！”

    说完，两人默契的对视一笑。

    “不久以后，真伊美又少了一个人才了！”舒心怡有点儿惋惜的口吻。

    “像我这种人才到处都是的，一山更比一山高，外面藏龙卧虎呢！”赵明辰谦虚的说。

    舒心怡片刻的沉默，未作声。

    “我们到那边去？”

    赵明辰指着邢素素那边。

    舒心怡朝着他指的方向望了一眼，摇摇头，“你去吧，我等会想找方芳姐聊聊。”

    “那我走了，以后常联络哦。”

    赵明辰说完便又转开了去，他怕跟舒心怡单独呆太久会让人给误会，会给她带来麻烦。

    舒心怡朝自己的盘中弄了好几道食物，然后抬头望了望，一会便望见了在令一堆人群中的方芳，她轻轻的笑了笑，端着食物朝她那边的方向走去。

    才刚刚没走几步，只见余巧巧笑嫣然的迎面而来，她的手中还拿着两杯酒，也不知道是洋酒还是红酒。余巧的身旁还跟着个穿着工作服的年轻待者，手中稳稳的端着瓶酒。舒心怡停下来，也向余巧露出了自然好看的笑容。

    “余小姐。”

    “舒心怡，我们很久不见了，今天好高兴在这里见到了你，来，”余巧盯了一眼她手中的食物，料想她还没吃多少东西。接着递给舒心怡一杯酒，这是经过调制的洋酒，酒精含量在百分之几十上。

    舒心怡心中带着点不安的接过酒杯，愣愣的盯着杯子里面的半杯酒，只听见余巧说：“我敬你一杯！”

    似乎听说别人给你敬酒，出于诚意的至少也要干上一杯！

    舒心怡来不及多想，硬着头皮干掉了余巧递给的酒，喝完酒的舒心怡，眉头微皱，脸上带着些许的苦涩相，一看就是不会喝酒的人，余巧的脸上掠过一丝嘲笑。

    “不错啊！再来一杯嘛。”余巧的话刚说出口，身旁的什侍者便过来给她俩的杯里倒上了酒，然后又退后了两步站到了一边去。

    ps:上一章节后面补加了几百字内容，（在存档里复制时漏了）亲们可以返回去看下，不便之处请谅解！