
    收藏呀收藏，收藏对作者来说真的很重要，请大大们的手指轻轻的点一点加入书架吧，万分感谢！

    这个深秋的发布会完成了，很大程dù上推广了产品，给公司带来了一定的效益，邢单佐公司打下的品牌在市场上就更加的坚实了。好不容易放轻松下来，可前见天，邢单佐的妈妈钟玉婉身体不适，后来到医院检查，得出结果是心脏有问题，而且肺部也有问题！

    邢单佐是个孝子，这母亲身体出了问题，他这个做儿子的可是着急了，于是，在钟玉婉治病疗养的那几天，邢单佐除了有应酬，或是公司有重要的事情要办，其余的时间都陪伴着母亲钟玉婉，就连晚上也住回到家里。他怕钟玉婉万一不小心有什么闪可就完了！

    他想等过些时间母亲的病好起来后，再回别墅里过夜。

    得知邢母生病的事心里也替邢单佐担心过，可是她感到诅丧的是，自己连与她见面的机会也没有。在邢单佐回家的这段时间里，舒心怡暂时住在了学校的宿舍里，她也要忙着复习功课，隔三差五的考试对她来说也是有点压力的，想拿个好成绩也不容易啊！

    对钟玉婉照顾周到的还有一个人，她便是余巧。余巧视钟玉婉有如亲生母亲，在得知钟玉婉到医院去检查后，急急忙忙的的赶到了医院，她的关心和照顾令钟玉婉心里感到无比的温暖，再次证明了自己的眼光没有错，不只是把她当亲生女儿看待，甚至还期望她能够成为她的媳妇！

    今天中午刚刚吃过午饭，邢真说是有新客户要到公司去参观，率先离开了。

    邢素素照常去上班，家中就剩下钟玉婉母子二人。

    “单佐我想跟你说件事儿。”钟玉婉拉着他的手然后两人坐在沙发上。

    邢单佐直愣愣的看着钟玉婉，“什么事？你说吧。”

    钟玉婉侧坐着身子，一动不动的看着他说：“你觉得阿巧人怎么样？”

    母亲会问起这个问题邢单佐完全出乎意料！

    他有点不自在的避开了钟玉婉的视线，却装出一副若无其事的样子，“她很好啊！”

    钟玉婉满是欣慰的点了点头，笑了笑，“我是说阿巧长得漂亮呢就是外在美，贤淑又能干是有内在美，妈的意思是”

    “妈，我不明白你说的什么外在美，内在美，反正阿巧人还不错就是了。”

    “我是说，如果你们俩能成为一对的话，那该多好！”钟玉婉浅笑盈盈的看着邢单佐，终于说出了她的心里话。

    “呃！呃！”邢单佐被她这么一说，极不自在的从喉咙里发出两声呃，看了一眼钟玉婉用解释的口吻，“其实我一直以来都把阿巧当妹妹看，真的，在我的眼中，她跟素素一样，都是我的妹妹。”

    “单佐，妈是很认真的跟你说的，我是真心希望你们能够成为一对。”钟玉婉看着他，目光中充满期望，早想提这件事了，在她的心里面，目前最重要的就是邢单佐和余巧二人的事。

    “妈，这”邢单佐支支吾吾的不是该说什么是好，想了一下，只好对她说：“我已经有了喜欢的人了！”

    “啊？！”钟玉婉半信半疑的盯着他的脸看了半响，心想，她的儿子对待感情怎么就是那么的豪放不羁，前后换了几个女朋友，却没有一个他想要和她结婚的对象，这样下去，再过几年，他就成了名符其实的钻石王老五了。真是希望越大，失望就更大啊！

    “她是谁？”

    “是我一个朋友的妹妹”邢单佐眼神躲闪，对钟玉婉撒了个谎。

    “哦？”钟玉婉顿了顿，疑惑的看着他，“你们还没到谈婚论嫁的时候吧？”

    “还没呢！”邢单佐站起身来，把手插入裤兜里，“现在说结婚还为时过早，我不想这么快就受到婚姻的拘束。再过个几年吧”

    “咳，咳，咳”

    听她这么一说，钟玉婉霎时感到喉咙被什么卡住了似的，忽然间猛地一阵咳嗽起来，想必是她的病才好些，这一激动便又犯了。

    “妈，妈你没事吧？”

    邢单佐见状，慌忙把双手从裤兜里抽离出来，弯腰轻拍了几下她的后背。

    只见钟玉婉眉头紧皱，气息有点重，双手紧紧的按压在前胸口处，邢单佐一看是她的症状是属于心脏受到刺激了，医生说了，钟玉婉的身体不但要休息调养，而且还要注意尽量避免受到一qiē刺激，心脏的问题面前是很难根治的了，只是肺部的问题倒不是很严zhòng，只要吃几个疗程的药，外加修养便很快会复原的。她现在是一焦虑，肺部和心脏的气息同时迸发，因此，钟玉婉感到了胸口一阵闷痛感。

    “刘妈，快点去把药拿过来。”邢单佐着急的叫着佣人刘妈。

    刘妈闻声急忙去拿药了，钟玉婉却顽固的摆摆手，极是不耐烦的说：“不用拿了，没事的，还死不了的。”

    平日里给人印象中温柔贤淑的钟玉婉说起这话来，让人听起来很是别扭，她还故意瞥了邢单佐一眼。邢单佐不禁皱了皱眉头，轻叹了一口气。

    “妈，你没事吧？”

    钟玉婉是听了他的一番话之后，一时气急败坏给气的。她唯独他一个儿子，素素是要出嫁的，他竟然打算再过几年才考虑结婚的事，作为母亲的钟玉婉刚刚听到这话肯定是难以接受的。

    邢单佐有些无奈的在她的身边坐下来，安慰她说：“妈，刚才是我说的太快了，嗯就这两年之内吧。”

    钟玉婉听了才静下心来，胸口的一团闷气很快的消散了去。她的嘴巴稍微动了动，一副欲言又止的模样。

    就在这时候，“叮咚”一声，门铃响了，刘妈此时正在厨房里面搞卫生，邢单佐起身去开门，只见余巧巧笑嫣然的站在门外，手里捧着一大束混色康乃馨。