
    求收藏，求推荐！

    手机不停的在响，舒心怡急急忙忙的最后翻炒了几下锅里的菜，然后再加入小半碗水，盖上盖子，把带着点油脂的双手往围裙里抹擦了三两下后，这才接听起来。

    “赵师傅！我刚刚在炒菜，不好意思让你等了这么久。”舒心怡一听是赵明辰，很是惊喜！

    “没关系的。”赵明辰接着问道：“你回家了？你每个周末都有回家吗？”

    “不哦，是的。”舒心怡支支吾吾的向他撒了个谎。

    “你做的菜一定很好吃，什么时候请我上你家去吃饭？我好想尝尝你的手艺呢。”赵明辰并未在意她话中的矛盾，而是半开玩笑的说道。

    “好啊！”舒心怡想了想，有些牵强的点了点头。

    赵明辰是个人意很好的朋友，她当然很希望有机会能让朋友们都来吃自己亲手做的菜，可就是不知道要等到什么时候才有那么一天。也许明天或者是后天，继母宋伟琴突发慈悲亲自打个电话叫她回去，不太可能啊！不然就只好等结了婚以后，请他到夫家来吃她做的私房菜了。

    这个时候，他刚刚才下班吧。

    “你是不是刚下班？”

    “是，我这就要去吃饭。”赵明辰脸上带着微笑，放慢着脚步一边走一边说着。“上午上班的时候，邢总让我们几个设计人员在五天内要交几款设计图，头疼呐！没有灵感了，所以赶紧给你打个电话”

    “不是有一个人试衣模特吗？”舒心怡轻声笑了笑。

    “哎！别提这个模特了，她这人三天两头儿一歇的，还理由多多的，自由得不行！熟人给介绍进来的，可真没想到啊！”赵明辰有点像是在发牢骚，又像是在向舒心怡倾诉着无奈。

    “是这样的呀！”舒心怡的话说到一半，突然听到一声熟悉的汽笛声，邢单佐回来了。她于是对他说：“我的菜好了，我先把它弄起来，以后再聊啊！嗯，拜拜！”

    舒心怡挂掉电话，打开锅盖，发现里面的水刚刚好收稠，手忙脚乱的把菜装入了一个盘中，紧接着端到了餐桌上。又急忙转回到厨房，端起第二道菜最后把鲍鱼汤放下后，舒心怡这才扯下身上系着的围裙挂回到厨房的墙壁上，正要走出厨房，邢单佐已经迎面而来，刚见着她就把她搂入了怀里，亲吻了一下她的脸蛋，舒心怡娇媚的看了他一眼，轻声说：“你回来了，我身上可是脏兮兮的，不过，我已经把饭菜都做好了，走吧，咱们去吃饭。”

    “说了你得听我的安排，怎么就不听呢？”邢单佐用溺宠的眼神看着她，闻着厨房里虽说是香味飘飘的，但却是微皱着眉头说：“别把自己给累着了，你还在吃药，怎么不好好休息呢？”

    “我没事的，反正躺着也睡不着，你忘了医生说的，这只是调经药，你真当我是弱不禁风的呀！”舒心怡眼睛含笑的看着他，用带哄的语气说：“好了好了，听你的，晚餐我就不下厨了，到外面去吃。”

    “嗯，这就对了，下午你还是多休息一会。”邢单佐轻轻地点了点她俏挺的鼻子，问：“可是医生也说你有一点贫血，所以还另外在中药里面加入了当归和其他一些补血的药材，不但可以调经还可以养血。你调养身体期间，要注意休息，晚上看书也不要太晚了啊。”

    “知道了，大少爷。”舒心怡伸出双手牵着他的手轻轻的晃了晃，看着他说：“吃饭了，再不吃可就要凉了！”

    两个人手拉着手来到餐桌旁坐下，邢单佐看着桌上丰盛的菜，脸上流露出钦佩的神色，“看起来还不错的，不知道吃起来怎样？”他首先举起了筷子来，如何夹了个菜送入嘴里，一边嚼着一边说：“嗯，还不错！”

    舒心怡双手撑着下巴，眼睛滴溜溜的盯着他，只见他吃的是津津有味的。“好吃吗？”

    “嗯，蛮好吃！”邢单佐点了点头，接着放下筷子，给她勺了碗汤，放在她的面前，然后又夹了块红烧肉送到她的嘴边，舒心怡一边盯着他看一边张开了嘴来，嚼着鲜香软糯的红烧肉，心里面是暖呼呼的。

    “你要多吃一点有脂肪的食物。”

    舒心怡嫣然一笑，手拿汤匙往嘴里送了口汤，开玩笑道：“等把我养胖了，再把我甩了！”

    “说什么呢！等你长得胖胖的时候，我真的会把你娶了！”邢单佐逗着她说。

    舒心怡听了他的话笑了，露出洁白的皓齿。

    “别想太多了，一个人只要是身体好，胖瘦都行！”邢单佐夹了口菜，然后看了看她说：“下个周末我带你会去复查一下，看看血压有没有提高一点点。”

    **

    转眼一个星期又过去了，上午，邢单佐带着舒心怡又一次来到了公立医院，这次主要是复查一下血压方面。

    张医生看了看她的测量结果，对她说：“还有点儿偏低，还会有头晕的症状吗？”

    舒心怡摇了摇头，“偶尔蹲下身子的时候感觉有一点，不过，比前几天好多了。”

    “没事，在饮食方面调理一下很快就好了。”张医生说完看了看坐在一旁的邢单佐，“也可以给你太太买几盒补血的口服液。”

    对啊！怎么没有想到呢！邢单佐恍然大悟，中药味道太苦太难吃了！

    “好的，谢谢张医生！”邢单佐喜笑颜开的向张医生道谢。

    张医生说的“太太”二字，舒心怡有点儿不好意思抿了抿嘴，偷偷的看了邢单佐，察觉他似乎并没有什么不同。

    走出妇科，两人不紧不慢的走在长廊上，舒心怡边走边说：“你现在可以放心了，张医生说我现在的血压稍微低了一点点，没事的。”

    “等会我到大药房给你买几盒血尔口服液，方便你带会学校里去”

    邢单佐的这句话还没说完，舒心怡突然大惊小怪的小声嚷嚷道：“你快看，那不是李娜和我哥吗？”

    “李娜？你哥？”邢单佐朝着她指的方向看去，并未发现他们，“哪里？”

    “他们刚刚走进妇产科，我看见李娜手中拿着一张单，估计是刚刚检查回来。”舒心怡一脸愣然的望向李娜出现的那个妇产科门口处，半响才收回视线来，心中感到疑惑，莫非是李娜怀了哥舒玉丰的孩子！