
    【祝亲们元旦快乐！新的一年里心想事成！】

    邢单佐如此亲昵的举动使舒心怡从心里涌起一股温馨和甜蜜感，明明刚刚听到他们的对话时是那么点的醋意，可她却不想自己的心思被他看透。

    “哦？真的没？哎，”邢单佐挺直脊梁，对着镜子里面的两人，故意说：“早知道我就该和她一起出去的”

    舒心怡也站起身来，认真的看着他，“我觉得，余小姐她很喜欢你！”

    被他这么一说，邢单佐抽了口气，看着她很认真的说：“好了好了，我们不说她了，看你那么认真的样子，还当真了？我和余巧是表兄妹，这你又不是不知道。”

    “这表兄妹就亲上加亲嘛！再说你们还不是亲的”其实舒心怡根本没想就余巧来这里的事扯下去，可两人说着说着就似乎当真了似的。

    邢单佐有点儿哭笑不得，溺爱的看着她的小嘴，那轻启时一动一动的模样好可爱，他似笑非笑的看着她，“心怡，咱们的条例上好像有一条是说，你是不能涉及到我的个人私生活中来的。”

    舒心怡一愣，顿时脸色大变，抬眸盯了他一眼又又飞快的垂下眼帘来，没想到他这会还把契约之事也搬出来了！

    “你生气了？傻瓜！契约是我们定的，如果你表xiàn好的话，本少爷高兴了还是可以改的！”邢单佐见她的脸红一阵紫一阵的，知道她是当真心里不爽，连忙哄着。

    舒心怡心里嘀咕：改不改还不都是你定的，有什么不同的？还要本少爷高兴呢！那若是自己把他惹毛了的话，岂不是可以再加上一条，邢家少爷家法伺候！想着想着，她的脸上彻底没了笑容，而是一脸的愁云。

    “我又说错了？”邢单佐看着她满脸不高兴的样子，有点着急，温柔的把她搂入了怀里，过一会又看着她说：“好了，我们好端端的，不提那事了。”

    见舒心怡依然是不言不语满是心事的样子，邢单佐柔声说道：“我对你好不好难道你没有感觉的吗？”

    听他这么一说，她的心轻轻地一阵颤动，是啊，这位大少爷对自己那是前后截然不同啊！

    “看着我，笑一笑。”邢单佐像是哄小孩般的说道。“有惊喜的哦！”

    惊喜！舒心怡心生好奇，抬起眼眸冲他嫣然一笑！邢单佐脸上流露出一丝安慰的笑意，提起她的一只手，然后在上面轻轻地抚摸了几下，“你什么也别想太多了，好好加油，争取期末考取得好成绩，放假的时候我带你去旅游。”

    舒心怡的笑容扩散到了眉梢，笑得更加灿烂了，她急忙的点点头。

    ******

    一直以来，舒心怡的生活都是平凡而且单调的，然而，遇到了邢单佐后生活虽说变得丰富了一些，但她依然是喜欢低调一点，再简单一点的生活，在学校里也不喜欢三五成群的，除了汤霞，她也没有特别要好的同学。她和邢单佐的感情也变得越来越好，似乎真的把契约的事抛在了脑后！

    邢单佐还是那个潇洒的总裁，只是一扫以往的风流性子，对舒心怡虽然说不上是百依百顺，但还是向她投入了不少感情，他慢慢的相信了自己对她的感觉，因为对她那是真真切切的关心和照顾！

    他把亲情、友情、爱情划分得一清二楚的，对于余巧，是不可多得的红颜知己！余巧在他的事业上也给他带来了不小的帮助，这是令他感动的地方。尤其是他的圈子，那些模特儿也都很喜欢她这个大姐大，就连后到的性格有点叛逆的陈露也对她礼让三分！

    只不过，余巧对陈露就不怎样，这当然是有原因的。

    今天是陈露做邢单佐的模特的第五十六天，由于余巧两天前接到了一个新的广告商的邀请，今天拍广告去了。陈露暗自高兴，这个看起来有点儿高傲架势的导师总算是不在场了！什么狗屁导师？简直就是装模作样的，要让她做她也能行！就看邢单佐给不给她这个机会而已！

    余巧不在，陈露放轻松了不少，她总是觉得余巧总是有意无意的爱注意她的言行举止，这令陈露的心里感到很不爽，她好像觉得自己被人监控了一样缺乏了自由。好歹余巧不止是这个公司的模特，所以她经常会受到各种媒体的邀请而暂时离开这里，听说她会到这个圈子里来纯粹是为了她们的总裁邢单佐而来的。

    陈露本人很是自负而且细心又古怪，她还发觉邢单佐对余巧与对他人没有什么特别两样的，倒是余巧老是在她们这群人当中装得跟他很好很亲近的样子！陈露更加好奇了，尤其是对邢单佐，这个外表看似酷帅的大总裁，似乎真有那么一点的冷血呐！她就不相信他是个吃素不吃荤的，那个不吃腥的猫！

    陈露的心里正高兴着，以为机会悄悄地来临了，可当公司的设计师赵明辰也出现在舞台下面就坐在总裁的身边时，她好生失望！心情也随即变得压抑起来。

    前面几个人已经走了好几遍了，陈露站得脚都快发麻了，最难受的是还要保持一种姿势，就是很专业的姿势，来了那么久，陈露总算明白干模特这一行的也不是件轻松的事儿！别看只是扭扭腰肢摆摆屁股的，还要有耐心而且要沉得住气气啊！

    忽然，音乐被关得小声了许多，“啪啪”两下击掌声，邢单佐已经走到了舞厅上，在柔和梦幻的灯光辉映之下，一张俊脸显得异常的魅惑，陈露的眼睛直溜溜的盯着他看，就差眼珠子没掉下来，以前在那种风花雪月的场所里，什么样的男人他没见过，可这个邢少爷似乎是上天对他特别的眷顾，什么好的都给了他！就连他淡然一笑也会把她身上的某些细胞激活！

    “大家都做的很好，今天就先到这里吧，没事的话，解散。”邢单佐看着她们说。

    “是，邢总。”有几个女的应道。

    “我们走吧。”罗蒂回头看看大家，接着都散开了来。

    “哎呀，这次走得真够累的，昨晚就觉得脚好酸哟”

    “别吓唬人哦，那不是未老先衰的症状吗？”

    “她那是爱风度不爱温度给留下的后遗症吧！”

    一群模特儿叽叽喳喳的边说边走进了更衣室里。陈露走在她们的最后面，脸上挂着重重心事，来到更衣室门前，还不忘瞟了邢单佐一眼。