
    舒心怡并没有认错人，在妇产科门外看见的正是舒玉丰和李娜二人！

    邢单佐和舒心怡到了附近的一间大药房里买了五盒血尔补血口服液之后便回去了。这时候，舒玉丰牵着李娜的手不急不慢的从医院里走出来。这一男一女各自脸上的神情有点差异，李娜看上去是轻松愉快的心情也不错的样子，然而，舒玉丰则是强颜欢笑，从他脸上一副僵硬的笑容便可以分辨出来。

    不一样的想法，不一样的思虑，不一样的心态，从而，各自的心思都明显的写在了脸上。

    舒玉丰从走出妇产科开始，一路寻思着该如何对待李娜怀孕的事实！从一开始便带着玩玩的态度与李娜在一起，可这一段时间下来，因一次小小的疏忽，竟意外让李娜怀孕了！舒玉丰懊恼的恨不得扇自己一巴掌！

    当生米做成了熟饭，只有认账的份，另外一个办法就只有把她肚里的小孩拿掉了！

    “玉丰，你快点呀，怎么了？走这么慢！”

    李娜走到了车前，回头一看，舒玉丰还在后面二三丈之外，忍不住娇声的怪怨道。

    舒玉丰带着满腹的心事连忙应道：“哦，来了。”

    说着匆匆忙忙的走向李娜，接着忙给她打开车门，等李娜一屁股坐到了车里去后，舒玉丰打开一个车门，把手上的东西都塞进去跟着上车去。李娜双手缠着他的手臂，把头靠在他的肩膀上，懒洋洋的说道：“你很快就要做爸爸了，而我也很快就要做妈妈了，高兴吗？”

    舒玉丰侧过头来看了看她，勉强的挤出一个生硬的笑容，“高兴！”

    李娜随即坐直身子，低头瞧了瞧肚子一眼，“医生说我怀了都快两个月了，可我没有像人家的反应那么大，要不是例假没有来去作检查，我还不知道自己怀孕了哩。”

    “可能是因为你的身体好吧。”舒玉丰附和着说。

    “那是啦！”李娜肯定的语气，接着抬眼望着前方，又看了看他，“我们去逛逛商场，我想买点东西，然后记得还要买保灵孕宝，医生说了，早孕期间吃这个对胎儿很好的，很利于胎儿的发育，玉丰，我想让我们的孩子生下来就是个人才！”

    舒玉丰不禁笑了笑，觉得她说的也太轻巧了。谁不想生个聪明伶俐的小孩，可天才却是难得又难得的！不过，她说的没错，女人怀孕期间及其怀孕前适当的补充营养，确实对胎儿是很有利的。舒玉丰虽说不太懂得这方面，但这么简单的道理他还是知道的。

    于是，舒玉丰手握方向盘，启动车子，往前面稳稳当当的驾驶着。

    一路上，舒玉丰都是心事重重的感到了重重压抑！该怎么办？自己种下的果，是要还是不要？不要这个孩子，看李娜在医院里得知自己怀孕的事后那高兴的劲儿，估计是不可能的！要的话，就只有唯一一个办法，那就是娶她。

    舒玉丰是万万没有想到，像李娜这么一个女人还真的会爱上了自己，而且还愿意为他生儿育女，他本该很感动，是有一点点感动，毕竟起码有个女人是愿意为他付出的，可是，舒玉丰明白，自己的心里早已经被舒心怡所占据，原本跟李娜在一起也纯粹是为了寻找刺激而已，不想生米煮成了熟饭！这下麻烦可大了！

    舒玉丰一边驾驶脑子一边在开着小差，车来到大街上时，前面一个岔路口里正好有一个男孩踩着一辆赛车横冲而过，舒玉丰猛然清醒，“?q――”的一声急刹车，车被停了下来，眼前不见了那个男孩的身影，男孩已经穿过大路踩车到边上去了。

    李娜被吓了一大跳，身子向前倾了90度角，她被吓到瞪目结舌，刚才险些就撞到人了！

    一颗心“扑通扑通”的乱跳了好一阵子后，李娜用手轻轻地拍了拍心脏的部位，吐了一口气，皱了皱眉看看他，“你怎么了？想吓死我呀！都要被你吓死了，开车小心点，可别把我肚子里的宝宝给吓没了！”

    “对不起！娜娜，让你受惊了。”

    舒玉丰连忙向她道歉，安抚一番她之后，才重新启动车子。

    **

    两人走在商场里面，经过卖金银珠宝专柜时，李娜突然停住脚步，双手抓着舒玉丰的手腕轻轻地摇了摇，娇嗲嗲的说：“玉丰，你先给我买条项链吧？反正迟早都要买的，我们是要结婚的。”

    “那就买一条黄金项链吧。”舒玉丰想了想答应了她的要求，说着便举步要走过去看看。

    “等等！”李娜急忙叫道，舒玉丰停住脚步回头看了看她，李娜盯着他撒娇着说：“我要白金而且要镶钻的！”

    白金镶钻的项链！舒玉丰吸了口气，这对于他来说未免也太昂贵了！黄金的还能满足她，但给她买镶钻的项链，他压根就没想过。

    李娜并未留意到他的神情有所变化，小声的对他说：“看过你妹妹那条没有？我就想买一条跟她那样的？”

    “没有。”舒玉丰有点儿傻傻的应了声，接着拉起她的手便往外走，李娜不高兴了，扁扁嘴，有点儿生气的说：“我就知道你心疼那点钱，我都怀了你的孩子，你还是”

    “不是的，娜娜，我这不是最近手头有点紧，再过几天厂里要发工资了，客户那边的钱还没到账，等我把这笔货款收到后就给你买，好吧？”舒玉丰的脸涨得通红，有点着急的说。

    “哼！”李娜满脸不高兴的低哼了声，心不甘情不愿的说:“好吧。”

    除了项链，该买的东西都买了，舒玉丰手里提着大包小包的都是李娜的东西，把东西放到了车后座上，“砰”的一声关上车门，然后打开前车门钻入车里，他没有马上开车，心虚的看了看李娜，牵着她的手，鼓足勇气对她说：“娜娜，你看咱们目前的经济状况还不是很富裕，我还想好好的努力拼搏一番，你看能不能咱们先不要这孩子？”

    “什么？不要孩子？!”李娜瞪大着眼睛看看他，顿时火冒三丈！激动的叫道：“不可能！”