
    “你见到我妈了？”邢单佐也愣住了。

    “嗯，就在早上。”舒心怡说着满怀心事的坐到了床上，脸部没有太多的表情似乎很平静，其实她的内心却感到六神无主的。

    对呀，他怎么没有想到呢，叫老陈送她和素素一起回去会遇见妈妈？只是，邢单佐怎么也没想起钟玉婉曾经见过舒心怡的相片，钟玉婉才会认出舒心怡来。

    “那，我妈有没有跟你说什么？”邢单佐看着舒心怡一反常态的安静，心里面有些儿担忧。

    舒心怡想了想，摇摇头，“不过，记得昨天晚上我呕吐了，而且你妈也看见了，她对我的印象肯定会很差吧我觉得我真没用，为什么我不会喝酒的？我要学会喝酒”

    舒心怡说着有点激动起来，脑海里浮现起余巧大方从容的举着酒杯巧笑嫣然的陪在邢单佐身边的画面，她的心里便有了失落感，为什么陪在他身边的人不是她？每次看到这个场景，舒心怡心里就很不是滋味！

    接着，舒心怡走出卧室，来到客厅的酒柜前，伸手拿了支酒来，打开瓶盖举起来便要喝，邢单佐一个箭步冲上前，一把抢过她手中的酒瓶，有些生气的说：“你别跟自己过不去好不好？你不会喝酒我又没说什么。”

    “给我，你把酒给我，我要喝酒，喝多了也许我就会喝酒了！”

    舒心怡冲动的竟然出手跟邢单佐抢起那瓶酒来，邢单佐被她的举动吓傻了，这不是一向温顺乖巧得像只可爱的小绵羊的舒心怡，她激动的样子就像只受了刺激的小母豹！

    一夜之间，她仿佛变了一个人似的！

    邢单佐高高的扬起抓着的酒瓶，对着她声音有点儿高亢，“不会喝酒就不喝嘛，喝酒也不是学着来的，这是人与生俱来的。”

    “你给我”舒心怡有些赖皮的昂头看着那酒。

    邢单佐眼疾手快的把酒瓶放到了高处去，然后牢牢地抱住舒心怡，宠溺且充满歉意的说：“别这样，心怡，是我不好，你喝醉了我却不在你身边”

    “你说我怎么那么没用呢，怎么就不会喝酒呢！”舒心怡停止了动作，一头靠在了邢单佐的肩上，感觉有了安全感。

    “我最喜欢不会喝酒的女生！”情急中，邢单佐脱口而出。

    “真的吗？”舒心怡愣了愣，站直身子傻傻的看着他。

    邢单佐也看着她，笑了笑，点点头，“真的。”

    舒心怡听了他的话心中豁然开朗了许多，抿了抿嘴笑了。

    她傻傻的样子像个十六七岁的小女生，还真惹人怜爱。

    邢单佐舒了口气，将她轻轻地拥入了怀里，俯首在在她的耳边小声说道：“你还记得，我们第一次见面的时候，那时你喝了些酒，想必你是跟你爸怄气喝的，你身上的酒味太大了，弄得我兴趣都没了！”

    “你”舒心怡觉得他好无聊的，脸也瞬间红了起来，又增添了几分妩媚，娇啧道：“就知道欺负我！”

    邢单佐被她的媚态撩得心里头是痒痒的，接下来便张口含住了她的白嫩的耳垂，舒心怡微微侧着脖子，感到了一阵漂浮，邢单佐又吻了吻她粉嫩的脖子，终于，舒心怡有种触电般的感觉，身子不由自主的轻颤了一下，忍不住发出一声：“唔”抬起脸来，正好迎上了邢单佐的性感双唇，紧接着是一番**辣的拥吻

    **

    舒达的公司也放假了，工人们都回家去了，他们一家子人也都搬回到家里。为了答谢邢单佐借给的六十万块，舒达夫妇几番想请邢单佐吃饭，可邢单佐并未给脸他们，就在大年三十的上午，邢单佐从s市回来，又接到舒达的电话，说要请他喝早茶，出乎意料的，邢单佐竟然答应了他的邀请。

    舒达喜出望外，出门前还不忘在全身镜前仔细的端详自己一番，似乎与邢单佐见面就是件隆重的事儿。舒达是越来越喜欢他越来越崇拜他了，真心希望他还会是他未来的准女婿，就是不知道有没有这个福气！

    今天早上，舒达和舒心怡还有邢单佐在一起喝早茶，而舒家里，宋伟琴和舒玉丰还有李娜一起吃早餐，宋伟琴暗中抱怨，夫妻两个还这么年轻的就兵分两路了，看来，连个除夕的团圆饭也是陪着人家一起吃了！

    到了快吃晚饭的时间，舒达提起回来了，不想舒心怡也跟着回来了，宋伟琴吃惊不小！

    原来舒达希望舒心怡能回家来跟家人一起吃顿团圆饭，舒心怡不想令他失望，而邢单佐也和家人团聚去了，所以就回来了。

    她对舒达说：“我还以为你今晚都不回来了呢。”

    “怎么可能，老婆儿子都在家我哪有不回来的？”

    舒达走到餐桌前坐下来，舒达和李娜也都端坐在那里了，宋伟琴忙走进厨房去添拿碗筷，舒心怡想跟着自个进去，宋伟琴笑容可掬的对她说：“你去坐着吧，妈来就行了。”

    宋伟琴的态度改变了不少，比起以前简直就有天壤之别！舒心怡的心里也放轻松了许多。

    当舒心怡在舒达的旁边坐下来，正好与舒达夫妻二人面对面的，舒达神色有点儿紧张的看了看舒心怡，舒心怡不想让父亲失望，礼貌的叫道：“哥，嫂。”

    舒玉丰看着舒心怡咧嘴开心的笑了，李娜也是堆了一脸的笑容，有点夸张的说道：“嗳，心怡，咱们都是一家人了，你难得回家来，别客气啊！”

    舒达心里感到很欣慰，想想心怡和玉丰那么长时间脸一人一个脸的，今天总算是和平共处了！

    吃饭的时候，宋伟琴有意无意的问：“心怡，你和他打算什么时候结婚啊？”

    舒心怡一下子被问住了，拿着饭碗愣了愣，舒达忙说：“心怡和他现在还正在谈朋友，再说心怡还要上学的，也不急着，哪能说结婚就结婚的？”说完，还用提醒的目光瞪了瞪宋伟琴。