
    操场边的一颗大树下，舒心怡和方敏坐在石椅上，一边吃着零食一边在聊着天。

    篮球场上，几个英姿飒爽的身影正在追逐跳跃着，邢轩海也在场，他还是校园里的篮球健将，篮球打得挺好的。

    这会，邢轩海又抢到了球，往回轻跑了几步，紧接着一跃而起，高举着手中的篮球，一个“灵猴摘桃”的姿势便轻yì的将手中的篮球投入了篮中。

    “好！好棒呀！耶！”

    方敏看见邢轩海又投入一个球，放下手上的那包香蕉片，高兴的从位置上站起来，欣喜卖力的鼓起掌来！

    舒心怡瞄了她一眼，密友是不是表xiàn得也太热情了点？现在他们只不过是在运动运动，并非在比赛，又不需要拉拉队，她用得着这么得意忘形吗！

    “看来邢学长真成了你崇拜的偶像了！”舒心怡往嘴里送了一片香蕉片。

    方敏毫不可否认的点了点头，随后坐了下来，视线却还是聚焦在邢轩海的身上。

    “我觉得学长的外表并不比你的大情人逊色多少。”

    舒心怡无语，接着又抓了一片香蕉片送入了嘴里，过了一会才说：“他们是堂兄弟来的，还有着血缘关系的！”

    方敏想想也是，也伸手抓了一片香蕉片，看着舒心怡关心的问：“心怡，你现在觉得身体怎样了？还有没有头晕？”

    “没有，看了医生好多了。”

    “好了就好，刚开始我还以为你怀孕了，幸好不是！”方敏的嘴里嚼着零食，说的有点含糊。

    舒心怡微微低了低头，注视着脚上的白色休闲鞋，一副若有所思的样子。

    “不过医生说，我还有点儿贫血，是轻微的。前段时间稍微睡眠不足便会感到头有点晕晕的，现在好多了。”

    “医生有没有说你这是身心劳损？”方敏眼光狡黠的看着她般开玩笑的说道，说完还偷偷的笑了笑。

    “身心劳损？没有啦！哪有这么严zhòng！”舒心怡微微皱了皱眉，傻瓜也明白方敏指的是那方面的事。

    “你看，这学期马上就要结束了，面临着考试心里多少有点压力，而你回去还要伺候你的大少爷，你有没有觉得累啊！”方敏望着篮球上的几个打球的男生，接着看了看舒心怡，一本正经的对她说：“心怡，像邢少那种又帅又有钱的男人，你可千万别太顺着他了，要知道对他若即若离的要比天天腻在一起的有新鲜感！就像我们吃东西一样，若是每天都吃同样的食物，久而久之就腻了厌了。”

    “放心好了，你就别替我cāo心了，他对我很好。”舒心怡点点头说，知道密友是对自己好，很多时候，男女之间在一起真的如她所说的那样。

    方敏不说话了，看了看时间，“你还回去吗？”

    舒心怡点了点头，跟着也看了下时间，不知不觉的已经五点多钟了，两人站了起来，绕着操场外边草地旁的小道走，来到大门附近时舒心怡才与方敏道别。

    校园附近的大路上停着一辆丰田凯美瑞，车的主人正是舒玉丰，他已经在这里停泊了半个多小时，为的是守候着舒心怡的身影出现，舒玉丰也不明白怎么了，今天就是特别想看看舒心怡。

    就在他有点失望的时候，舒心怡挎着书包走出了校门，她身上穿着一件长款米白色羊毛衫配着条黑色铅笔裤，看上去既休闲又素雅。

    舒心怡是一个人出来的，她肯定是要回邢单佐那里，上次他和李娜在大街上碰见舒心怡，就是远远地看见她上了邢单佐那辆劳斯莱斯的。

    人是被他看见了，可舒玉丰此时此刻却只有呆在车上远远的看着走在对面人行道上的舒心怡，痴痴的眼神，写满了思念和无奈，他的头随着舒心怡前进的方向移动着，眼睛一眨也不眨的凝望着她。

    就这样，舒玉丰眼睁睁的看着舒心怡从他的视线里头消失！这才万般无奈的启动了车离开。

    **

    舒心怡和邢单佐两人刚刚冲完了鸳鸯浴出来，邢单佐便迫不及待的一把抱起了舒心怡朝卧室走去，来到床边，他把她放了下来，埋头便亲吻着她的香唇。

    舒心怡双手紧紧地勾住他的脖子，热情的回应着他，两人吻得很投入很陶醉，舒心怡的喉咙里还情不自禁的发出了一声娇吟。好一会儿，两人才恋恋不舍的分开了彼此的唇。

    “宝贝！”邢单佐的声音有些微颤，他感到浑身的酥麻，刚才差点就被她的热情融化掉！舒心怡还是头一回这么用心的迎合着他的吻。“我们已经有几天没有好好的做一回了，今晚你可要让我好好的表xiàn表xiàn！”

    舒心怡娇羞的浅笑了一下，双眼柔情似水的看着他，娇滴滴的低声说了句：“邢少，我的身体才刚刚调养好，你可要温柔一点哦！”

    “我太温柔了你会舒服吗？”邢单佐暧昧的说，接着把她压在了床上，伸出大手轻抚她娇嫩红润的脸颊，“你的脸又恢fù原来的红润了，好美！”

    舒心怡娇柔的向他笑了笑。

    “再过两周我就要考试了，我想下周就住在学校里，为了能有更多的时间来复习，你不会不高兴吧？”

    邢单佐微笑着摇摇头，“不会，怎么会呢？学业要紧。”

    没想到他会这么的通情达理，舒心怡心中很感动。

    “只是”邢单佐不怀好意的看着她，故意逗她，“从今晚开始，每晚两次，要把下周的一并加上了。”

    “啊！”舒心怡不明白他说的是真是假，满脸惊讶的看着他，紧张的叫道：“我不要！”

    “呵呵！”邢单佐见她一副紧张的模样不由的笑了笑，随即俯下脸去，溺爱的说：“我心疼你还来不及呢！”

    他在她的额头上轻吻了一下便假装爬起来，舒心怡心里一慌，赶紧拉住了他，“跟你开玩笑的，你把我带到床上，就想这样跑掉了？”

    “舍不得我了？”邢单佐马上整个抱住了她，舒心怡伸手勾住他的脖子，含情脉脉的看着他，此时无声胜有声，接下来是一场激情荡漾的厮缠