
    余巧一只手轻按在额头上磨蹭了几下，显得有点儿疲惫，想起中午的那一幕就心有余悸！本来就被陈露中午发生的事情弄得焦头烂额的，偏偏午间休息时又试着给邢单佐打电话，可打了好几遍也是打不通，他的手机是关机状态。

    “邢总说这次出游最多是一个礼拜左右的样子，这电话打不通，只好等他回来后再说了。”

    至于邢单佐跟谁一起去旅游谁也不知道，他不可能满公司的宣布自己要陪舒心怡去旅游，各位勿扰！余巧也是靠着猜想，她首先想到陪伴着他的人是舒心怡，不知怎么一回事，想到这个人竟然是舒心怡，那个曾经到过公司做临时试衣模特的女孩，她的心里就会感到特别舒服！

    想想自己出道之前，也做过数次模特的工作，怎么就从未碰到过如此好的运气，竟然让总裁对她刮目相看了！

    邢素素此时并未发言，对哥哥出游的事儿她是心知肚明的，这个人准是舒心怡没错！一个曾经呆在赵明辰身边的试衣模特，先是吸引了赵明辰的眼球，后来又满足了哥**！没想到舒心怡的本领还真大，连余巧这么个有女人味的都不及她！

    说真的，舒心怡都快要成为她的偶像了，既然哥哥邢单佐喜欢上她，用逻辑的方式想象，那么还是件好事！

    接着，邢素素来到赵明辰的设计室，径直走到他的办公桌前坐了下来，拿过一本薄画册随意翻看着，有心无心的说：“真是服了我哥，公司的人在找他，可他把手机关了，有几个知道他现在正和舒心怡在一起浪漫着呢！”

    赵明辰怔了怔，翻着资料的手顿了顿，“原来你哥哥是个多情的总裁啊！”

    看来该为舒心怡感到高兴，邢总这次可会是来真的？

    “那是舒心怡的福气，我哥不但是个总裁，人也长得帅，就是一个高富帅，女人追求与崇拜的对象，明辰，你说是不是？”邢素素看着他。

    “是，是呀。”赵明辰继续翻着资料，连头也没有抬一下。

    “哎呀，大师傅，你就别忙成这样了。”邢素素说着抢过他手上的资料，放在自己的面前，圆圆的大眼睛含笑的看着他，“我哥和舒心怡去旅游了，我们晚上有空去看看电影？去跳舞？”

    “晚上到晚上再看吧。”

    “明辰，你就别让我失望了好不好？”邢素素见他神色犹豫，急忙起身拉着他的手腕轻轻的晃了晃，向他撒起娇来。“你给我设计礼服，就当作是我答谢你好了。”

    “好，好吧。”邢素素这一招还挺灵的，赵明辰觉得有点儿亲密过头了，脑子有点混乱，于是便答应了她。

    “咳，咳――”

    丁浩干咳两声走了进来，见他俩挨得那么近，来得真不是时候。

    赵明辰有点不好意思拉开邢素素的手，邢素素开心的笑了笑，“一言为定，晚上不见不散！”

    邢素素走了后，丁浩不怀好意的看了看他，“赵师傅今年可真交桃花运了，我们都在一个房里，可每到这里的女的都对你的印象特别的好，对我却视而不见的，你可要好好把握，邢小姐可是邢家千金呢！过了今年，明年的运气就无人知晓了！”

    赵明辰苦笑了一下。

    第八天上午十一点，邢单佐和舒心怡升座的飞机平安抵达m市机场。

    他们就在机场外乘坐一辆接机车前往北城方向开去。

    在车上，舒心怡由于坐飞机时稍微有点头晕，一路上静静地依靠在邢单佐的臂膀上，脸上洋溢着幸福。

    下车后，舒心怡方才发现这是个全新的地方！望向四周，好像是在一个小区里面，而且这个小区还很繁华，周围的环境雅致，绿化也搞得很好，她几乎傻了眼了!

    “这里不是我们原来住的那个别墅？”舒心怡满是疑惑的看着眼前的一栋外墙装修雅致的别墅，红色和白色的仿古砖，显得很有清新感，色调也把别墅的造型烘托得别有一番情趣，可见是经过精心设计的而建造的。

    “这里是我们的新家，以后我们就住在这里了。”邢单佐拉着舒心怡的手不紧不慢的说。

    舒心怡又惊又喜，新家！他把这里说成是他俩的新家！还有，这真的是他前段时间刚刚买的别墅！

    一qiē都来的太突然了，就像是在做梦一般，舒心怡仿佛自己在梦境中，她抽出手来按在胸前，微张开着嘴，激动得半响说不出话来。她眨了眨眼，然后看看他，“好美！这里太美了！”

    “走，我带你上去看看。”

    舒心怡把手放下来，两人手拉手的走进了别墅里，这是一套不是很大却又让人感觉很温馨的别墅，没有原来的那栋大，但里面的装修也很豪华不一般。

    “喜欢这里吗？”

    “喜欢！”舒心怡一边慢慢地移动着脚步，眼睛放出梦幻般的光芒，眼前的一qiē深深的吸引着她的眼球！

    邢单佐站在她的面前，溺宠的看着她说：“这里是富园别墅区，这套是我专程买来送给你的。”

    送给她！她没有听错！

    舒心怡感到受宠若惊而喜形于色，这一qiē在以前只有在梦中出现的如今真真切切的出现在她的眼前！

    白马王子拉着白雪公主的手，王子脉脉含情的对公主说：“这里是我们共同的城堡，我要你成为这世界上最幸福的女人！”

    邢单佐没有对她说这句话，但事实已摆在眼前，这里就是他们共同的城堡。

    的确，邢单佐没有骗舒心怡，房产证上写的舒心怡的名字，这说明这套别墅的产权是属于舒心怡的。邢单佐把房子送给了舒心怡，那么自然她便是这里的主人了。

    “谢谢你！”舒心怡感动之中不忘对他道了声谢。

    看着舒心怡高兴的样子，邢单佐心里也很高兴。舒心怡转回到邢单佐身边，傻傻的问：“为什么你要对我这么好？”

    邢单佐把身子转向她，脉脉含情的看着她，“傻瓜，这还用问，因为我爱你！”

    “单佐！”舒心怡的内心顿时荡起爱的涟漪，久久澎湃不已！下一秒钟，她与他紧紧地相拥在了一起，幸福的感觉不言而喻，舒心怡激动而发自内心的低喃着：“我也爱你！”