
    女孩名叫陈露，年方二十，是许海承三舅的女儿，然而，他三舅和舅妈在她还九岁那年便到外地做生意，后来因亏了本，应了“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞”，闹得个夫妻感情不和，最终离了婚。那时候这个小表妹才十二岁，跟在了舅妈的身边被她带走。陈露从小父母离异，又跟着其母四处奔走，她母亲平时也很少好好的管教她，别说是管教，就连她妈本人就是个不靠谱的女人，成天与男人勾三搭四的，所谓上梁不正下梁歪！徐露也不学乖，十七岁那年便辍学混到了社会上。

    陈露年纪小小的，却长得一副一米七三高挑玲珑的好身材，加上她生性活泼开朗，后来到了一家酒店做起了公关小姐，在酒店干了不久，却搭上个有妇之夫，结果出了事儿，差点赔了青春又丢了性命！

    陈露的母亲担心女儿再次生出是非来，于是托付许海承给她找份正当的工作，才能安心下来。

    许海承是许氏财团的年轻总裁，可是集团里面需要的的都是有高学历的，而考虑到小表妹自身没什么学问，有的是她那傲人的身材，这才把她介绍给了好朋友邢单佐。

    说是介绍，不如说是拜托，许海承在昨晚就跟邢单佐提过陈露过去的职业，只是跳过了她曾有过一段做人小三的事，希望陈露能加入他的模特圈子，并能因此变得懂事起来。

    邢单佐看在弟兄的面子上，答应让陈露加入圈子来。虽说陈露学历不高，但模特最重要的条件身高她还是有的，至于素zhì方面可以慢慢培养，如果让余巧带上一段时间，兴许能够使她变成一个职业模特。

    邢单佐刚刚坐下来也打量了一下子陈露，许海承的这个小表妹还长得这般的狐媚，外表上看还是个醒目的女孩，就不知底子如何了？反正，他要的是能够给他的事业带来作用的人，并非是物色美女，气质及长相都不是最重要。可是，余巧心里想的可就不一样了，这么一个妖艳的女孩怎么看也不像是二十左右的人，不是个简单的角色啊！把她留在圈子里邢单佐的身边还真有点儿危险，光是那双狐媚大眼就像极了李贞芝！

    不知怎么的，余巧每次见有人新加入邢单佐的模特圈子便心里不舒服，因为邢单佐的性格她很了解，说他风流一点也不过分，以前只要是新人他都会对那人特别的好，加上双方工作上的关系，又和新人打得很热，余巧常常会暗中吃醋一番！

    许海承给大家做了一番介绍之后，对邢单佐和余巧说：“徐露还希望两位的照顾。”然后又看看身旁的徐露，“你以后要跟巧姐学习学习。”

    陈露抿了抿嘴，笑着点点头。

    她的目光落在了邢单佐的身上，这个总裁好年轻好帅气啊！可当她的眼睛接触到余巧那双精明的眼睛时，余巧高贵端庄还带着点孤傲的气质令陈露不禁收回视线来。

    “陈露，以后余巧就是你的导模师，她对这行很专业的，你跟着她学习肯定错不了。”邢单佐看着徐露，不紧不慢的说：“你照了相片没有？海承应该有告sù你的”

    陈露反应过来，急忙从身上挎着的做工精巧的小手提袋里面掏出了两张照片来，余巧不经意的瞧见她那指甲涂的是艳丽刺目的玫瑰红，又迅速的扫视了她一眼，才注意到她身穿一件长袖红色低胸露背的迷你裙，暗地里纳闷：徐露以前是做什么的呢？看她这身打扮，她能做得了吗？来见老总把自己打扮成花蝴蝶似的未免也太特别了点。

    照片放在桌子上，邢单佐随意瞧了瞧，一张是生活照，一张是艺术照，还蛮上镜的，还行！他把相片放进了包里，回去要交给人事部给她入档案。

    “行了，海承，你明天带她直接到公司里来。”邢单佐的声音严sù而且认真，说完站起来，余巧也跟着站起来。“我还有事，先走了。”

    余巧刚刚转身，便伸张一只手去挽着邢单佐的手腕，邢单佐已经习惯了她的这种举动，不以为然的任由她挽着一起走出了玻璃门。

    陈露的目光随着余巧的背影直至看不见了才收回来，好奇的问道：“海承哥，这巧姐跟邢总裁是什么关系啊？”

    “跟我们一样的。”许海承想告sù她说余巧喜欢邢单佐，但却没有说出来，小表妹还是少知道的好！

    原来，他们也是表兄妹关系啊！陈露感到意外的惊喜。

    **

    上午邢单佐又一次带着钟玉婉来到公立医院复查，结果心电图显示心率指标微弱了点，肺部一项检查出来也基本没什么事，医生说要注意保持充足的睡眠和保持心情舒畅对钟玉婉的身体很重要，

    邢单佐见钟玉婉的复查结果没什么事了，也放下心来，把她送回家后，便调头去舒心怡学校附近的老地方接她去了，有好几天未见到她了，没想到就这短短的几天时间，心中却有”一日不见如隔三秋”的感觉。他不得不承认，舒心怡已经把他的心占据了大半！

    舒心怡上了车后，与他默契的对视一笑，邢单佐立马启动油门并加快了车速，几分钟后把她带到别墅的花园里。

    透过车前的玻璃，熟悉的景色映在眼前，舒心怡没有理会邢单佐，而是伸手去打开车门来，正要下去，冷不防的被邢单佐拉了回来，并迅速的关上了车门。

    “干嘛呀，我想下去了。”舒心小鸟依人的靠在他的怀里，娇啧的瞪了他一眼。

    “咱们就在这里那个”邢单佐的一张俊脸贴着她的俏脸蛋柔声说道。

    舒心怡瞪大真眼睛，一副惊愣的表情，过了一会才问：“你的心情倒好了，你妈妈的身体怎样了吗？好些了没？”

    邢单佐亲了一口她的脸颊，轻声的说：“好多了，已经没什么事了，可是我有事”

    “你？你怎么了？哪里不舒服了？”舒心怡猛地坐直了身子紧张的问道，听他这么一说，真的以为他身体哪里出了问题。

    “我最近得了相思病！”

    什么？相思病！“傻我呢！”舒心怡扑哧一笑，娇羞的钻入了他的怀里。