
    就是那个刚入学时追求过舒心怡的邢轩海，如今转移目标啦，对象是方敏。其实开始是方敏对他的印象是比较好的，只是后来知道邢轩海喜欢上了舒心怡，那段时间才把对他的好感埋藏了起来。而后来邢单佐在堂妹素素的生日会上意外的发现邢单佐和舒心怡的关系后，后来慢慢地不敢再去妄想！

    因为邢轩海明白邢单佐有多少的优势，就是一般人，自己一个在校学生哪能跟一个仪表堂堂的总裁相比！更何况邢单佐还是亲伯父的儿子！

    邢轩海是个干脆人，对于没有把握的事情一般都不会有义无反顾的举动。

    舒心怡也替密友感到高兴，毕竟方敏喜欢着邢轩海。

    他们一起吃烧烤，一起谈天说地，一起喝酒玩游戏，一起唱歌跳舞玩得很尽兴！

    散会了，邢轩海说要送她们回去，可方敏一口拒绝了，说是还要和舒心怡一起去逛街买点东西。

    由于假期里，方敏常常忙着与邢轩海拍拖，而舒心怡也是大部分时间和邢单佐呆了一起。两个女孩便很少像以前那样形影不离了，想聊聊天了就是互通电话。于是，邢轩海先走了，舒心怡和方敏一边说一边聊着来到了地铁站。

    “我觉得你们还挺般配的。”舒心怡看着方敏问。

    脸上洋溢着一抹甜蜜的笑意。都说初恋是最美好的，方敏算是尝到了其中的美好了。

    “我觉得你们还挺般配的。”舒心怡看着方敏。

    “还好吧，目前和他还挺聊得来的。”方敏说，眼中闪过一丝狡黠，“不过我们不会发展得很神速，就是爱得死去活来的那种啦，那这是在电视上才能看到的，现实中有几个是真那样的，我呢要对他若即若离！”

    舒心怡有趣的看看方敏，她还没有被爱情冲昏方向呀！方敏可是个理智型的啊！

    “心怡，你那位邢少爷有没有向你提起过未来啊，婚事的？”方敏关心的问道。

    舒心怡想了想，点了点头，在海泉湾沙滩上的那一幕又浮现在眼前，邢单佐对她说的，等你毕业后我们就结婚这句话此时在舒心怡的耳边响起。

    “他说等到我完成了学业后”

    “等到毕业那还要两年时间呢？两年，你不会觉得太久了吗？”方敏收住了脸上的笑容，很认真很严sù的对她说：“如果我是你，遇见了这么个高富帅，就先结婚后恋爱，才不会夜长梦多啊！做上了邢家阔太太，比你念书出来拼搏奋斗的好，再说，你们要是结婚了，他那家世你还用得着拼搏吗？”

    夜长梦多？！

    “希望不会吧！”舒心怡若有所思的嘀咕一声道。

    “我只是替你担心，不过这也是我个人的想法，如果你觉得自己有足够的把握的话，倒也无所谓啦！”方敏把手按在膝盖上，耸了耸肩说。

    “也说不上什么把握，我觉得还是自己有一技之长会好一点，也许以后就用上了。”舒心怡有点不以为然的说，不过方敏的建yì也不是完全没有道理，不同的婚姻观念罢了。

    **

    两人下了地铁后来到对面的女人街里，这里的女人街顾名思义是整条街道是卖的都是女人的东西，服饰、化妆品、饰品等等，价格合理没什么名牌一类的，是最受中大女学生欢迎的一条街。

    方敏和舒心怡都很久没来这里逛了，如今舒心怡身上穿的几乎都是邢单佐给买的，她现在搬到了富园区离这里就更远了，再说富园区里面有大商店，里面也是用的穿的应有尽有，舒心怡自然就更少来这个地方了。

    今天跟好友一起来这里逛街，感觉特别惬意！她有时候还是蛮喜欢这种低调一点，邢单佐身为大总裁，每次都是出入那些高档知名的牌子店，更不会陪着她在大街上逛来逛去的。

    两人来到一家精品店，里面的精品琳琅满目，看得舒心怡眼花缭乱。方敏买了只套睫毛膏，哈，学会打扮了呀。舒心怡心里偷偷笑着。

    拍拖了就是三百六十度大转变啊！

    她们跟着又手挽手逛啊逛的，不知不觉的走出了女人街，来到一间叫做“完美搭配”的店里，这里面买的都是情侣配套，舒心怡觉得店名起的还蛮有味道也挺特别的。

    方敏开始观望起来，舒心怡突然想起邢单佐的生日马上就要到了，过来大年，正月十四便是。于是，仔细想了想送给他什么礼物好呢？她看见挂在墙壁架子上围巾，其中有一条h字灰白间色的羊绒围巾深深的吸引了她的眼球，邢单佐穿灰色的服饰就很帅很好看，这条灰色的围巾肯定很适合给他搭配。

    舒心怡叫店老板娘把看中的围巾取了下来，老板娘给介绍道：“这款我们店里很好买的，就剩下这两条了，小姐要的话我可以算优惠点。”

    方敏过来看看，觉得质地也还不错，羊绒料子摸着手感还软绵绵的，舒服。

    打了8.8折后的价格是三百八十八，舒心怡于是把这款情侣围脖买了下来。

    这时候，舒心怡忽然想了想，很久没有给爸爸买礼物了，也该买条给他吧。结果正好店里还有男生围巾非情侣的，舒心怡于是买了条也是灰色羊绒的，付了钱后收好了围巾提着袋子和方敏乐滋滋的走出了完美搭配。

    刚走在大街上，舒心怡的手机便响了起来。方敏赶紧接过舒心怡手中的袋子，她从手提袋里掏出手机来，一看是爸爸的电话。

    “心怡，是我。”舒达沉沉的声音。

    “爸。”

    “你最近还好吧？你学校都放假好些天了，什么时候回家来一趟吧？”舒达似乎显得有点客气了。

    “还好，爸你不用担心我。”

    舒心怡每次接到电话听到父亲嘘寒问暖的，心里除了感到温暖外还有些过意不去。

    “爸你也要注意身体。”

    “你是不是还在怕你哥呢？放心，他现在不在家里。”舒达见她还没给答应，想必是她对她哥玉丰还是处处提防着。

    “我和方敏正在逛街，我看要不等下我过去吧。”正好把围巾拿回去给他，大冬天的也正好用上。

    舒达一听喜出望外，连连说道：“好，好啊，爸在家里等着你，你路上小心点。”