
    余巧走进客厅，坐到了沙发上，才刚刚坐下，便闻到一股浓烈的中药味道。

    “佐哥，你熬药了吗？”余巧看着邢单佐的背影问道：“我怎么闻到了很浓的中药味！”

    正来到冰箱前的邢单佐怔了怔，接着边打开冰箱边装作若无其事的说：“是，我有的儿上火了，所以熬点能去火的药材。”接着从冰箱里面拿出一瓶新奇士，慢悠悠的走过去，然后扭开瓶盖递给了她，接着在她的对面坐下来。

    “哦？”余巧半信半疑的看着他，想了想，又故意问道：“你那是・・・・・・什么样的药材？能把药方也给我吗？我以后若是上火的时候也可以弄些回来啊。”

    邢单佐被她这么一问，有点犯傻了，愣了愣，对她撒了个慌，“我把药方放在了裤袋里，昨天晚上洗衣服的时候放入洗衣机里被搅烂了・・・・・・”

    余巧用疑惑的目光看看他，脸上还打着个问号，却没有继续往下问。

    邢单佐心中放松了一口气，舒舒服服的往沙发上一靠，看了看她，“阿巧，你来找我有什么事吗？”

    余巧有些不高兴了，对他说：“佐哥，难道・・・・・・没有事我就不能来找你？”

    “当然不是啦！”邢单佐有点为难的说：“你喜欢什么时候来都行，我只是・・・・・・你每次来这里找我都有事的，不是吗？”

    这还差不多！余巧喝了口饮料，偷偷的看了他一眼，手把玩着饮料的瓶子，迟疑了片刻说：“你猜对了。”

    邢单佐看着她不做声了，等待着她说的下一句话。

    “奶奶让我告sù你，她刚让人从韩国捎回几十匹的布料，让你早点回去看看。”余巧看着邢单佐不紧不慢的说道。

    “真的？”邢单佐脸中流露出惊喜之色，“太好了！”

    余巧微笑着点了点头，然后把手中的饮料放在桌子上，站起身来，“你现在回去吗？要不我们一起回去？”

    邢单佐下意识的房门瞟了一眼，心不在焉的说：“好吧，那你等下我，我回房去换件裤子马上就走。”

    余巧向他点点头，邢单佐急忙走进房间里，只见舒心怡正坐在梳妆台前发呆，见到他进来，慌忙站起身来，一脸纳闷的看着他。

    走近她的身边，邢单佐在她的耳边低声说道：“我得现在回去一趟，我走了后你赶紧药喝了吧！”

    舒心怡点了点头，他们俩的对话她听得一清二楚，自然是他的事情重要。

    这时候，从客厅里传来一阵悠扬悦耳的钢琴声，原来是余巧坐在那里优哉游哉的弹奏了起来。

    “你乖乖地把药喝了后，别到处乱走，等我会很快回来的。”邢单佐简单的把话交代完毕后，走出了房间，随时关上房门。

    余巧略微歪了歪头看见邢单佐朝她这边走过来，还是一个劲的弹着曲子，她看起来是那么的自我陶醉，那么的悠然自得！美妙的钢琴声传入到舒心怡的耳畔里又是多么的令人充满了遐想和向往！她不禁从心底佩服余巧，这位让人看上去美丽而且有点高傲的模特明星原来还能弹奏出节奏感这么强烈这么动听的钢琴曲！

    真是多才多艺啊！舒心怡发自内心的赞叹道。

    虽说并不是真心诚意的欣赏着的她曲子，但邢单佐还是很耐心的听完了她的弹奏，站在一旁瞧着她那纤长的十指在钢琴上面灵巧的最后撩了拨一下结束后，他才出声夸赞道：“你弹得很不错哦！”

    余巧嫣然一笑，接着从椅子上站起来，“我们走吧。”

    邢老太太和邢真夫妇及邢单佐的叔叔等家人都在客厅里等候着他的到来。当邢单佐和余巧双双走进客厅，出现在他们眼前的时候，每个人的脸上都露出惊讶的表情，邢老太太则乐的嘴巴笑开了花，向邢单佐招手道：“单佐啊!我的乖孙子，快，快，快过来，看看这些布料，可是奶奶特地稍熟人从韩国空运回来的。”

    “韩国面料？谢谢奶奶！”

    邢单佐走到奶奶的身边，看着奶奶惊喜的表情，然后伸出手来在布料上面抚摸了两下子，再仔细的看看，果真是很好的面料，用这种面料做出的衣服那可是真材实料的韩版服装啊！“呵呵呵，跟奶奶还客气呢！我是希望咱们的公司能大量生产出更多好质量的时装出来。邢单佐把那几十匹的布料看了一番之后，转过身来轻轻的拍了拍奶奶的肩膀，“奶奶真好，有劳奶奶了！”

    余巧坐在了钟玉婉的身旁，一边和钟玉婉搭着话，眼睛却一直也没有离开过邢单佐，盯着他的一举一动，他的举手投足之间都是那么的自然，莫名的吸引着她的眼球。

    接着，邢单佐拉着邢老太太的手，一起坐到了沙发上，邢真对他说：“你打算把这些布料送到哪边公司里去？还是・・・・・・要怎么分配的？”邢单佐想了想，“就送到总公司吧，等设计的效果出来后再决定下单。”

    邢真吐了口烟，慢条斯理的点了点头。于是，邢单佐掏出手机，给司机老陈打了个电话，交代他过来把这些布料搬运到总公司里去。

    这时候，钟玉婉在邢真的耳边悄悄地说了句什么，邢真满脸疑惑的看了一眼坐在对面的邢单佐，“单佐，咱们俩很久没有单独在一起聊聊了，我们到外面去走走吧。”

    父子两个漫步来到后面的游泳池旁边，在椅子上面坐了下来。邢单佐凝望着平静的池面，那草绿色的池底映现出来的水晶光碧绿的清澈透底，令人感到心旷神怡。

    他明白父亲让他到这里来的目的，不过就是想找机会跟他谈谈在众人面前不便说出的话而已，然而，邢真的谈话却令他不知所措！

    “单佐，我知道你不是一个一味风流不管公司事情的人，我也知道你一直以来是个做事很有责任心的人，但是・・・・・・”邢真顿了顿片刻，接着说：“你要注意身体，至于男女两性之间的事可不能太沉迷了！”

    邢单佐很少脸红的，但此时不但感到脸庞有点发热，而且还浑身不在，眼光躲闪的偷瞄了邢真一眼，“没有的，爸，你放心好了！”

    他怎么会突然对他说起这种事来？难道是余巧向母亲钟玉婉透露了发现他熬中药一事？

    邢真若有所思的点了点头，正想开口说话，余巧向他们走了过来，于是把话又咽了回去。

    “佐哥，阿陈司机已经来了。”余巧来的还真是时候啊!让他有个开溜的机会，他真的不想跟自己的父亲交谈这种话题。