
    别墅里。

    四个钟点工正在分工打扫着房子，邢单佐站在一边指点着交代了一番后，走出大厅来到花园里舒了口气。

    “佐哥――”

    随着声音回头看见余巧从大门外笑盈盈的向他走了过来。

    “阿巧！”邢单佐感到很意外。

    余巧朝客厅瞥了一眼，“不请我进去吗？”

    “我请了几个钟点工在里面打扫卫生，我们就在这外面坐吧。”邢单佐说着走在前面来到花园中央的一张休闲桌椅边坐下来。

    “我和许海承和刘待约好了一起吃晚饭，你要一起去的。”

    “好啊，我也有一段时间没有好好和他们吃顿饭了。”邢单佐说：“最近太忙了”

    “忙着拍拖吧！”余巧正好接着下句，然后问道：“把你的小情人也带去吧？”

    “什么小情人？”邢单佐感到很诧异，装蒙的反问，她怎么会知道的？

    “上次素素过生日那天你带去的那个，舒心怡啊！”一袭冷风吹过来，吹拂着余巧的刘海，余巧伸手轻轻的撩拨了一下刘海，邢单佐有点愣然的看着她，半天说不出来，余巧见他愣着不作声，接着说：“她还到过公司打暑期工，虽说她去的那个时候，我接广告比较多，很少跟她碰面，当时也没太注意，可后来，你带她去参加素素的生日会，我就知道你们的关系不一般。”

    邢单佐静静的听着余巧说，脸上很平和，并没有否认一没有马上承认。

    “她给我的印象是，舒心怡跟李贞芝是完全不同格调的两个人，你这次对舒心怡可是真心的？”

    “让我怎么回答你呢，谁也难以预料以后发生的事。”邢单佐把目光移开，望着远处的一片绿荫，神色有些儿漂浮。

    余巧问得也太白太仔细了吧，这可是他私人的事情。

    “佐哥不想让别人知道你们在一起的事实，所以以前我也一直没有问过你。”余巧笑了笑，接着半开玩笑的说：“我也是不久前才知道，你金屋藏娇啊！”

    邢单佐有点不自在的抬头仰望了一下天空，天气阴沉沉的，偶尔吹一阵过来还感觉有那么点冷飕飕的，他身上只穿着件棉质衬衫，“外面有点冷，我们进去吧，我看看她们收拾得怎么样了。”

    **

    裕丰酒店里面，水晶灯光线清亮而且柔和，在这种极其雅致的地方进餐，能令人食欲大增。

    他们先要了几支洋酒和小食然后才点菜，余巧若有所思的提起酒杯来送到了唇边，轻啜了一口后，看了看许海承，“还记得你那个小表妹吗？”

    “怎么了？巧姐。”许海承问道。

    余巧放下酒杯，抬起手腕交叠的放到桌上面，说：“我真是服了她了，你说她什么样的花样儿都摆着，不但性情古怪孤傲，还在上班的时候偷偷的抽烟，她这样是不行的！还有啦，手指甲永远是留得那么长，留得跟慈禧太后似的！”

    邢单佐背靠着椅，看看余巧，又看了看许海承，“陈露这样是不行，海承你有时间了跟她说说，叫她尽量不要再出现这种行为！”

    “她上次也跟提过了，说是抽烟让巧姐给捉住了，结果挨了巧姐的训，那不是偶尔吗？”

    “偶尔！她跟你说的？”余巧不耐烦的翻了个白眼，皱着眉头说：“我已经亲眼看见过五六次了，还偶尔！”

    “什么？五六次？！”许海承吃惊的问。

    余巧无奈的点了点头，“照我说啊要不是看在你许少爷的面子上，我也不会让她呆到现在，现在要看佐哥的意思了。我尊重佐哥也尊重你，所以”

    邢单佐神色平淡，默不作声的坐着，他想让话留给余巧来说，毕竟她是模特们的策划师，模特儿的去与留就交给她去处理。

    “这么没有节制性不懂规则的模特要来干嘛，如果是在我公司，早就被辞了，这种人早就该有自知之明拍拍屁股走人好过被人轰走的好！”

    这时候，坐在一旁一直听着他们你一句我一句对话的李待开口说话了，可这真是一鸣惊人啊！

    “喂喂喂！李待，你说的什么呢？不要把话说的这么难听好吧！”许海承有点激动的从位置上挺直脊梁，没好气的看着他，语气有点僵硬。

    “怎么了，两个？真想为了一个小模特翻脸吗？”邢单佐一脸严sù的看了看他们，一本正经的说。

    许海承和李待都把脾气收敛了起来，许海承把背靠回在椅上，不高兴的说道：“怎么也看在我的份上吧！”

    许海承是看在小表妹找份正经工作不容易，怕又误入歧途才给介绍到真伊美去也想她好好干，没想到被余巧投诉到头上来了，可见陈露还是个顽固不灵之人啊！

    真令人头痛！陈露之前做过靠脸蛋和身材吃饭的职业，但每次都是因人品问题过不久便被炒了鱿鱼，许海承这个表哥也是不好当呐！

    “你们说怎么办？”余巧有点不耐烦的问道，她看了看邢单佐，“佐哥，你说呢？”

    邢单佐有点儿左右为难了，一边是好兄弟，一边是得力助手，站在公司的角度上，他应该照着余巧的意思直接辞了陈露，可站在许海承这边，说什么也不能轻举妄动，除非许海承主动劝陈露离开公司。

    “海承，你叫陈露过来，有哪些不好的地方大家当面说清楚。”

    许海承听说让叫陈露，赶紧从位置上站起来，从西装口袋中掏出手机来，一边走，一边拨号码，等到陈露接起电话来时他已经来到了洗手间外的走廊上。

    “陈露，你赶紧把脸上的浓妆洗掉，再画个淡妆就行，把你的指甲修短点，我和余巧还有邢总在裕丰酒店等你，过来了再给电话给我等等，”许海承压低着声音说：“你不能带烟来，最好不要吸烟！”

    交代完毕后，许海承回到位置上，“咳，咳――”他有点不是很自在的干咳了两声后说：“她说马上就过来了。”