
    这时候，只见钟玉婉把左手伸了伸，邢单佐急忙也伸出手去握住了她的手，有点疑惑的看着她，“妈”

    钟玉婉接下来的举动令他们都感到很惊讶，她微微侧过身子，伸出另一只手来，拉着余巧的手，再慢慢的把她的手提了起来，然后将邢单佐的手放到余巧的手背上，让他俩的手紧紧地贴在了一块。

    余巧心中暗自窃喜!激动之中她那只被按着的手随即轻颤了一下，脸上也泛起了红云，嘴角下意识的浮起了一丝笑意来，看了看邢单佐，又看了看钟玉婉，压制住内心的欢喜，低声叫了声，“舅妈。”

    邢单佐却是愣了愣，很快的领悟了钟玉婉的意思，她这不是在逼他吗？

    “我希望你们俩能够好好的在一起！”

    钟玉婉认真的看着他们俩，眼神里带着企盼也带着希望！

    邢真和邢素素父女俩也感到很诧异，尤其是邢素素，她不只是诧异，而且还暗自为舒心怡感到惋惜，难道钟玉婉不知道哥和舒心怡两个早已经在一起，并且他们都到了难舍难分的地步？！如果邢单佐和余巧在一起，舒心怡岂不是要伤心死了！

    邢真的脸上的表情没有明显的变化，其实钟玉婉的这个要求是在他的预料之中。钟玉婉一直以来对余巧就像对待媳妇般那样，邢真是亲眼所见的。

    邢单佐对钟玉婉这种突如其来的举动，不但感到惊愣同时也感到无奈。他看了余巧一眼，只是一眼。余巧感到浑身都紧张了起来，她害怕接下来将会听到邢单佐说着拒绝钟玉婉的话！

    终于，邢单佐把手抽了回去，余巧的心也随之一紧。看来自己的猜测是对的。

    可不料邢单佐却向钟玉婉点了点头，“妈，你放心，我们会好好在一起的！”

    真是意料之外啊！余巧听后几乎是惊喜若狂！难以压抑内心的感动，嘴角浮起一丝幸福的笑容直蔓延到了眉梢。真是意料之外啊！真的是能跟他在一起了吗？他真的接受她了？余巧的一颗心此时是澎湃不已！

    钟玉婉又把邢真叫了过去，邢单佐站起身让位给了邢真，他便站到了一旁。钟玉婉的眼睛一眨不眨的看着邢真，认真的说：“你给单佐和阿巧挑个日子，把他俩的婚事办了！”

    结婚！

    邢单佐先是很吃惊。很快便又平静下来，接下来，他走到余巧身边拉着她的手，余巧惊喜的看了看他，邢单佐对她说：“我们到外面去走走吧。”

    余巧充满柔情的看了看他，轻轻地点了点头，心里感动无比的甜蜜!

    在他们走到门口时，邢单佐听见邢真对钟玉婉说：“这会不会太匆忙了点？”

    邢单佐牵着余巧的手走到了外面，也就不知道邢真还和钟玉婉说了些什么的。余巧的手一直被牢牢地牵着，她又惊又喜的连手心都沁出了汗来。他的手掌好宽厚好温暖！

    经过走廊，来到一个大露台里，邢单佐这才把手松开来，背靠在露台上，面对面的看着余巧，说：“阿巧，我想跟你商量一件事。”

    “什么事？你说吧。”

    来到外面，微风吹来使人感觉到神清气爽的，余巧美丽的大眼睛专注的凝望着他。

    “我妈要我们结婚。只有我们结婚了她才会接受手术。”邢单佐看上去满脸愁云的。因为钟玉婉想撮合他和余巧从而感到了苦恼。

    余巧伸手下意识的拨了一额头上的长发，真想对他说“我愿意”三个字。想了想。也许机会就在眼前，她要好好的掌握。余巧往前走了两步，站在他的面前。主动的拉着他的手，含情脉脉的看着他，“佐哥，我们”

    “我们假结婚吧！”邢单佐马上接着说。

    “假结婚？！”余巧心中一怔，原来，他终究是没有接受她，此时她的心里感到很失望！用这招哄骗着钟玉婉？这叫作瞒天过海吧！

    邢单佐点了点头，“对，假结婚！先哄着我妈，等到她做完了手术之后，我们就恢fù各自的自由。”

    余巧听着他说的话，愣愣的看着他一本正经的模样，他绝对不是在跟她开玩笑的。她感到一阵茫然，接着便情不自禁的投入到他的怀里，用带着恳请的语气对他说：“就不能是真的吗？我已经是你的了，佐哥，我们真的结婚好不好？”

    “不行！”邢单佐用硬生生的口吻说，同时把她从自己的怀里轻轻地推开，但马上又觉得自己决然的态度可能会伤害她，于是把声音放柔和了些，“对不起阿巧，我知道这样做委屈了你，但我们只能是假结婚！”

    余巧紧皱着眉头看着他，看他那张魅惑的脸，明明和他站在了一起，可却好像是相隔得很遥远？！

    接着，邢单佐带着愧疚的眼神看着她说：“阿巧，你很好，但我们并不合适，还有，你也知道我和舒心怡的关系，如果我们结婚，那她怎么办？”

    “那我呢？我怎么办？”余巧明显的很激动，声音也变得激动起来，他的心里就只有舒心怡，为什么在他的眼里她永远也比不了舒心怡？

    邢单佐看着她激动的样子，紧张的眨了眨眼，不知道该跟她说些什么是好。

    “你要是不想跟我假结婚，那我也不勉强你。”

    把话说完，邢单佐面无表情的从她的身边走过去，余巧见他好像生气了，急忙叫住了他，“佐哥――”

    邢单佐站住了，余巧大步走上前，然后从后面抱着他，把脸贴在他的后背上，一脸陶醉的样子，“我答应你！”

    听余巧答应了，邢单佐慢慢的转过身去，高兴的看着余巧，连忙道谢：“谢谢你，阿巧。”

    余巧把刚才的不愉快遮掩了下去，向他流露出令人感到很舒心的微笑，说明她真的是乐意的。“舅妈对我那么好，我怎么能见死不救呢？”

    看来，钟玉婉没有白疼爱她，对于钟玉婉来说，她可真是比邢素素还要贴心啊！

    邢单佐向她露齿而笑，露出了一口洁白整齐的牙齿，好看又健康！接着，邢单佐拉着她的手相视而笑，然后手拉手的回到了病房里。

    邢素素正在忙着给钟玉婉倒了杯水，然后坐在床边送到钟玉婉的手里。钟玉婉刚刚接过杯子，看见他俩从外面走进来，而且两人还是手拉着手的感情还不错的样子，脸上浮起了满意的笑容，心里也感到很欣慰。

    **

    邢单佐走下车，大步流星的走进客厅里，一边走一边叫：“心怡――”

    舒心怡应了他一声，声音从浴室里面传来，原来她在里面冲凉。邢单佐这才看了下时间，都九点多钟了，他感到有些疲惫，走到沙发上坐了下来。过了一会儿，舒心怡从浴室里走出来，身上穿着着透明蚕丝睡衣，玲珑性感的曲线若隐若现的，很是迷人！脸蛋也是粉扑扑的自然的美，活脱脱的一朵出水芙蓉。

    邢单佐伸手拉了拉她，拉着她坐到了他的身旁。

    舒心怡关心的问道：“你妈妈，还好吧？”

    “她醒过来了，不过还要挂几天吊瓶，医生说我妈的病不能再拖了，要让她尽kuài动手术”邢单佐想把他准备和余巧假结婚的事告sù她，可想了想，还是没能说出来，再过两天吧。

    “动手术？！这么严zhòng？”舒心怡吃惊的看着他，“心脏手术会不会比较麻烦啊！”

    “张医生说给她做心脏支架术，手术有一点风险，但也只能听从医生的安排，要不然的话，我妈以后会更危险！”邢单佐简单的跟她说了一下。

    “哦！”舒心怡于是没有再接着问。

    “心怡”话到嘴边还是没有说出来，他想了下，望了望客厅，好像少了个人，对，刘婶怎么不在？“刘婶呢？”

    “刘婶她回家了，说是她家有事，回去两三天便回来。”

    邢单佐并没说什么，接着在她的额头上亲吻了一下，然后站起身，“你先歇着，我去冲凉，明早还要去看望我妈。”

    舒心怡看着他点了点头。

    第二天早上，舒心怡起得比较早，走进厨房，再打开冰箱，从里面拿出昨天刘婶买回来的排骨，然后放入锅内，再洗了些大米加入锅里去，先是大火，接着是用小火，给钟玉婉熬了些排骨粥，接着又做起了牛肉汤面来。

    汤面做好了后，舒心怡把汤面端到了餐桌上转身又走进了厨房。

    二十分钟后，粥熬好了，舒心怡紧接着又把粥装入一个保温瓶里，然后提着瓶子来到客厅，放在了桌上。

    这时候，邢单佐也已经梳洗过了，正坐在餐桌旁吃着舒心怡做的牛肉汤面。舒心怡也坐了下来，吃起了汤面。

    “单佐，我可不可以去看看你妈？我也想去看望她。”舒心怡昨晚想过了，钟玉婉毕竟是邢单佐的妈妈，如今生病了还准备着动手术，觉得应该也去看望她才是。

    邢单佐停住了夹面，想了想，说：“好，我们一起去吧。”

    舒心怡会心的笑了，她就知道，他会带她去的。