
    由于身上穿着短裙，舒心怡坐着的时候都是小心谨慎的，坐姿也比较淑女，交叠着双腿微微往一边倾斜着。

    过了一会儿，邢单佐看完文jiàn，对许经理交代一番后，许经理便离开了总裁办公室。

    紧接着，李秘书也来了，手上拿着些资料，刚进来就发现了在沙发上翻开着报纸的舒心怡，脸上掠过一丝惊讶之色，她还跟在邢单佐的身边啊！真的是太出奇了！

    在李秘书的眼里看来，像邢单佐这种家世显赫的总裁，自身又长得英俊潇洒，气宇非凡的，身边不乏有倒追他的女人，他若是喜欢上了对方，招手就来的了，选女朋友那也是唐伯虎点秋香啊！

    舒心怡就凭着自己的美貌守住了邢单佐的心吗？应该不是吧！

    李秘书心生好奇的盯着舒心怡好半响也没有走到办公室桌前去，邢单佐发现了李秘书，见她愣愣的盯着舒心怡，故意干咳两声，李秘书这才把目光收了回来。

    “小李，你，不认得舒心怡了吗？”

    “哦，不是的当然还认得了！”李秘书有点不太好意思的说。

    接着，她把资料送上去，邢单佐简短的说了句：“先放着吧，有什么事了我再通知你。”

    李秘书走了后，邢单佐走到舒心怡的身边坐下，舒心怡跟着拿开报纸，温柔的向他笑了笑。

    邢单佐的眼睛一眨不眨的看着她，微笑着问道：“你都准备好了吗？”

    昨晚不是都已经告sù他了吗？今天就来公司了，来实习设计的。在学校李学的再多，但到了公司后还是要好好的一边做一边学着，经验丰富了才会得学到更全面的知识。

    “额？嗯。”舒心怡先是愣了愣，然后点了点头。

    邢单佐有半响没有作声，似乎在思考着什么。接着。他伸出结实的手掌轻轻的放在舒心怡的手上，再把她的手提了起来，接着，他的令一只手也盖了上去，双手来回在她的手背上抚弄着。

    “想不想做我的高级秘书？”邢单佐的眼神很魅惑，但是他的声音却听不出有半点毫开玩笑的语气。

    “高级秘书？！”

    舒心怡愣住了，这个称谓怎么听起来有点暧昧啊！刚才进来的是李秘书。她的职责就是帮邢单佐处理一些小问题的。然而。高级这个词，想必意义就不同了吧？

    “嗯，是啊。”邢单佐看着她点点头。

    舒心怡的脸色变了变，有点不高兴的把手从邢单佐的手掌里抽了出去。“我没学过文秘，也没学过管理，而且我的应变能力也不怎么强，为什么想让我做你的高级秘书的？”

    “都没有关系的，只要你的人来了就行了！”邢单佐伸手搂住她的香肩，不怎么正经的口吻。

    “这”什么叫做人来了就行了，这还不如说让她做他的三陪好了！那她这两年多来所学到的专业知识岂不是要白白浪费了！

    不行！说什么也不要答应他。

    “我不要！”舒心怡低声说，语调有点像是在撒娇。

    “心怡，听我的。你做了我的高级秘书。其他的事情一样是交给李秘书去做，而你，只要在我的身边陪着，陪我一起坐车，一起吃饭。出差应酬也可以。你不想这样吗？”

    “天天陪着你咱们天天呆在一起你会腻的！”

    “不会的！”邢单佐很肯定的说，接着脑海里头闪过一个邪魅的念想，想要故意逗弄下她，“如果你决定不要这个职位的话，那么我就再聘请一个好了。”

    舒心怡心中瞬间一紧，顿时有钟被他抛弃的感觉！

    他另外聘请来的女人陪着他一起坐车，一起吃饭，甚至一起应酬！她不敢再往下想了。

    舒心怡生气了，猛的站起了身来便要走，她不要再听他说了。

    他太不可理喻了！

    “心怡，你怎么还真生气了？”邢单佐也急了，急忙拉住她的手，“我跟你开玩笑的，如果真的让你做我秘书，还用得着让你去上三年大学吗？”

    舒心怡带着疑惑的眼神静静的看着他，看起来还是不怎么高兴的。

    在办公室里拉拉扯扯的不好吧？

    “你不是答应过我，到你公司来是让我培训设计师这个职位的吗？”

    邢单佐神秘的看了看她，拉着她的手来到办公桌前，从桌面上拿过一张表格，对舒心怡说：“你先做下来，一qiē按照公司新到职员的入职过程，你先把表填好了，要入档案。”

    舒心怡盯了一眼个人资料表，坐到了转椅上，举起笔来认真的填起表来。

    邢单佐坐在她的对面，懒洋洋的靠坐在老板椅上，一边有节奏的轻拍着手背还一边有趣的看着她，舒心怡认真起来的样子也蛮可爱的，长而乌黑的睫毛就好像两把漂亮的小扇子，特别是她眨眼的时候，那睫毛也动了动，很迷人很魅惑！她的俏脸蛋儿真是越看越美，都看了两年多了也看不腻，肌肤细嫩得像是刚刚剥了皮的水煮鸡蛋！

    如果她此时忽然抬眼正好与他的眼神对视，邢单佐觉得自己一定还是会砰然心动！

    不到十分钟的时间，舒心怡把表填好之后，把表移转到邢单佐的那一边，然后看了看他，今天还是头一回看到邢单佐用这么职业性的行动待她，还有连说话的口吻也似乎有所不同，他准备向她摆摆总裁的架子吗？

    “好了，你现在正式成为公司的员工了，你以后就是我的助理了。”邢单佐把表看了一下，放到了一边，接着坐正身子对她说：“心怡，你对助理这个职位还满意吗？”

    “嗯“舒心怡想了想，疑惑的问：“做你的助理跟做你的秘书有什么区分吗？”

    “呵呵，助理呢是专门帮我打理设计方面的事儿，跟秘书是有很大不同的。”邢单给她解释道。

    “哦，我明白了。”

    舒心怡突然想起来了，这才恍然大悟！

    记得邢单佐告sù过她，公司在三年前开始，每年会举行两次时装展会，因此聘请了一群模特儿，有了模特儿圈子，余巧就是圈子的红人大姐大，是个多才多艺多元化的导模兼形象策划师。

    模特们身上穿的每一套服饰都是由公司的设计师们所设计的质量要求特高特严格的，由于公司的销量巨大，需求量也就比较大，公司的时装还有一半是做出口的。

    而邢单佐在几年前，也就是公司成立三年后，开始培训设计方面的知识，天资聪敏的他很快的就突破了设计的各种技巧，以及千变万化的制zuò。他聘请了好几位设计师，立了独立的设计室，后来他就独担设计总监的职位。

    邢单佐如今让舒心怡做的这个助理一职有就是设计总监助理。

    有种受宠若惊的感觉，这可比做什么高级助理要强多了，起码不离此行业啊！

    “单佐不，总裁，谢谢你啊！”舒心怡还是由衷的向他道谢，在公司里，他是总裁，她是职员，还是称他总裁好了。

    邢单佐被她的一声总裁叫的听起来有些不太适应，向她笑了笑说：“我们两个单独在一起之时，你还是叫我的名字吧。”

    舒心怡眨了眨眼有点楞然的看着他，邢单佐接着把手放到桌上，探着上身凑近她的脸很暧昧的小声对她说：“在公司其他人的面前叫我总裁或是邢总，在我们独处的时候叫我的名字，就像现在，在家的时候叫我老公好了。”

    他的话刚刚说玩，舒心怡的脸顿时泛起了红晕，有点害羞的瞟了他一眼，提醒他说：“你别忘了这儿是公司呢”

    邢单佐看着她邪魅的笑了笑，这时候，“咚咚”的两声敲门声，邢单佐随即坐回到椅子上，对着门口叫了声：“请进――”

    李秘书走进办公室，偷偷地看了看舒心怡，然后走到办公桌前，把一份报告递放到邢单佐的面前，“邢总，请你签名。”

    邢单佐拿起笔来在下面飞快的签了名后递给李秘书，李秘书接过报告瞧了一眼，转身便要走，邢单佐随即又叫住了她，“等等，你带舒心怡到那边办公室去一趟。”接着对舒心怡说：“你跟李秘书过去跟大家打个招呼吧。”

    “舒小姐，请跟我来。”李秘书看了舒心怡一眼便走在了前面。

    舒心怡跟着李秘书刚刚走，余巧便来了。

    她在走廊里碰见了舒心怡时便很诧异，舒心怡怎么会出现在这里？难道她是来实习的？她靠着和邢单佐的关系，是用不着做个实习生吧！直接培训就职更直接点。

    邢单佐见到余巧，脸上马上流露出一种带着点客气和亲切的笑容。

    “佐哥，恭喜你啊，新来了一位大美女！”余巧大大方方的坐到他的对面，微笑的看着他。

    “看你开玩笑的，舒心怡你又不是不认识。”邢单佐也浅浅一笑，“她快毕业了，学了两年多的专业知识，虽说还比不上资深的设计师，但如果培训一段时间的话，我觉得她是个不错的人才！”