
    接下来的日子里，邢单佐尽量避免与余巧单独呆在一起，以免双方尴尬，余巧倒是没有这种尴尬的感觉，但邢单佐一心想和她保持距离，余巧有的时候会对邢单佐表示亲昵，但他摆出一副不以为然的样子，令余巧捉摸不透他的心思。

    她有些后悔自己当时怎么会对他说出不用他负责的话来，但是她心里是一清二楚的，勉强让他负责不太可能，她太了解他了！

    余巧说过不用他负责，邢单佐无形中放下了一块大石头，他只想对一个人负责，她就是舒心怡。

    过了一段时间后，邢单佐在新港城买来的那块地方开始动工了。他站且忘jì了那件事情，幸好余巧还不会表xiàn得太特殊，没有过火的纠缠他，他的过错是无心的，他也不想那晚会醉倒在了床上，并且还有余巧共赴*共度一宿！有时候，为了令自己安心一点，他这样劝说自己，就当那是一夜情罢了！

    余巧说过不用他负责，邢单佐无形中放下了一块大石头，他只想对一个人负责，她就是舒心怡。

    邢单佐请了技术高明的工程师，希望会把楼房建得又快又好。他打算把一层用来搞时装展示和画册展览，要把真伊美这个品牌打造得响当当的。

    又是炎炎夏日，设计师们手上的活儿又翻倍了，新款时装也纷纷亮相上市，每年到了夏季的时候，生意就特别的红火。

    今天上午，邢单佐才刚刚在老板椅上坐下来，随即拿过一本出自几位设计师之手的杰作来看看，听见一记敲门声，他头也没抬的叫道：“请进――”

    门被推开，余巧一身打扮得光鲜亮丽。从头到脚都性感无比！上身一件红色深v领修身靓妹装，下面搭配一条黑色迷你包臂裙，脚上登着一双欧美款三寸黑色单鞋。她脸带柔情的笑意向邢单佐漫步走过去，身材之出众。显得很是阿娜多姿！

    “阿巧！”邢单佐抬眸看了看她，正好迎上她含笑的眼睛，跟着有点躲闪的移开了视线。

    舒心怡在一旁偷偷的瞄了她一眼，接着又继续做自己的事情。

    她似乎对舒心怡视而不见的，舒心怡也没有吐露半句言语，毕竟是上班时间，在这办公室里。进出的人也不只她一个，都是各忙各的，他们在总裁办公室停留的时间也不会很久，自然就不会随便搭讪。

    “佐哥。”余巧看着他叫道。然后用眼角余光朝舒心怡那边扫视了下，接着坐在他对面的转椅上，对他说：“你也知道，最近宝贝们的表xiàn很不错，我想今年的夏季之风到海边去拍摄最好不过了。想想。美女配美景，在那种环境下拍摄出来的效果啊，就更加完美了！再说了，宝贝们也顺便能够散散心，有利于增进她们的积极性。你说呢？”

    “她们的表xiàn确实是很不错的！”

    邢单佐想了想觉得照着她说的很是有创意，想象那钟画面是有种天然之美。

    “好，就这么办！”

    余巧见他答应了，顿时露齿而笑，高兴的看着他说：“太好了！我现在就去跟大家说，让她们好好的准备一下！”

    她说完站起身来，转身脚步轻快的离开了。

    邢单佐无意间扭头看见舒心怡愣愣的注视着门口，那入神的样子让人觉得不怎么对劲！

    “心怡！”

    他的一声轻轻的叫唤，把她叫回过神来，她“额”的一声看了看他，一脸的茫然失措。

    “我中午没有什么应酬，等下了班后，我们就一起去吃饭。”

    舒心怡听了非常高兴，她和他都有三天没在一起吃午饭了，今天又可以和他一起出去吃了，真是太好了！舒心怡的脸上露出了好看的笑容，点了点头，应声：“好！”

    坐在环境优雅舒适的餐厅里，邢单佐夹了个油焖大虾，舒心怡很爱吃的一个荤菜，他细心的把虾剥了皮，然后送到她的碗里，“吃吧，多吃点。”

    舒心怡的心里甜滋滋的，看着碗中黄溜溜的大虾，对他说：“你也要多吃点，别光顾着给我剥虾呀，来张嘴”舒心怡说着举起筷子来夹了块肥肠送到他的嘴边，邢单佐急忙张开了嘴来，这块肥肠在他的嘴里是越嚼越香！

    “唔不错！”

    邢单佐吃了那块肥肠后，对她说：“心怡，余巧说的话你也听见了，改天我们会组织模特宝贝们到海边去拍写真和各种用途的照片，我可能还会和余巧拍双人照，你知道她的性格，谁叫我和她是工作上的搭档。你可不要吃醋了！”

    “我为什么要吃醋啊！”舒心怡急忙说：“怎么会呢？你们是为了工作上的事，把我想得那么小气啊？”

    “我这是担心你会误会我们，不会就好，我就放心了！”邢单佐如释重负的说完这番话，就因为那晚和她发生过关系，不只是怕舒心怡会吃醋，而是他自己也变得敏感起来，提到余巧，他还会有种心虚感！

    接下来，两人愉快的吃着，这种感觉熟悉又温暖，在他的心里已经把舒心怡当成是老婆了，有她的陪伴，他的胃口会特别的好，吃的也特别香，而且还吃的很饱。

    他一定会好好珍惜这种感觉！好好珍惜她！

    对于那晚的事，他在心里对她说了一万遍对不起她，他只能一直隐瞒着她，甚至一辈子！

    **

    到了第二天上午九点钟，余巧把事情都安排的差不多妥当了，就等着邢单佐到来了。

    模特们也都纷纷的坐在化妆室的大镜子前面，对着镜子左瞧右看的，觉得脸上的妆都满意了，又都各自整理了下身上的服饰搭配。这时候，余巧接到邢单佐的电话，他刚刚到，不上去了，就在下面等她们。

    余巧一边吩咐搬运工把其他要用上的东西都搬到了电梯里，然后带领着模特们出发了，摄影师刘雾也随后紧跟了上去。

    来到大厦一楼，走出电梯来到大门外，便一眼望见了邢单佐的劳斯莱斯已经停泊在那里等候着她们，另外还有两辆车，因为人多，邢单佐便叫了这两辆车，刚一共有十来个座位，刚刚好。

    她们的心里都说不出有多么的欢天喜地，脸上也都挂着美美的笑容，似乎是跟着旅游团去旅游，还是一大群熟悉的同事，还有她们的大帅哥总裁啊!

    模特们都在想象着，此时正坐在车上的她们的总裁是怎么的酷啊！到外面去的他也就不会像平时在公司里时那般的严sù了。她们更喜欢爱偶然开开玩笑的他。

    车子在大路上平稳的奔驶着，不过三十分钟便来到了海边，m市的大海，风景怡人，环境优美，周边还有不少的别墅，可是个很不错的地方！

    不过，远远望去，更像一座岛。

    她们下车后，邢单佐也随即下了车，他今天穿着一套米白色休闲服，看上去悠闲自在，别有一番风度。他的脖子上还挂着一个数码相机，来到这里，他少不了亲自给拍几张。

    他摘下墨色太阳眼镜，跟刘雾交代了些什么，余巧则和模特们说一些上镜前的一些事宜，毕竟她是公司里的形象策划师，也拍过广告，对这方面比较有点掌握，她们自然是听从她的安排了。

    邢单佐回头打量了模特们一番，只见她们身上都穿着各式各样的服装，不过都有个共同点，那就是性感！余巧考虑到海边来最重要是来拍写真照的，以后可以制zuò成封面等，还有就是给她们打广告，给她们打广告就是给服装作宣传。

    还有个目的

    唯有余巧的心里自个明白！

    模特们摆出了各种姿态面对镜头，刘雾的镜头是咔嚓咔嚓的扑捉着她们最完美的一面，到了最后，模特们都换上了各种花花绿绿的泳衣，包括余巧在内。

    “来，大家一起拍个合照吧！”余巧冲她们笑了笑，招呼着她们走到了一块，她们很快便站到了一起，对着镜头齐声叫道：“茄子！”

    合照拍完了，她们也都照了不少镜头，这时候轮到余巧登场了！

    她颇有意思的看了看邢单佐，接着走上去拉着他的手，灿烂的笑容也掩饰不了她内心的激动。

    “佐哥，我们俩拍几张合照吧？”

    邢单佐把手上的相机递给了站在一旁的小珊，被动的跟着余巧走出了几米外，余巧便停住了脚步，勾起他的手来，然后对刘雾说：“刘师，你尽管帮我们照就是了！”

    邢单佐有点不知所措的看了看她，她的脸上依然是充满着自信的笑容，在模特面前表xiàn她的优势和对他表xiàn出亲密的样子，估计模特们也都见怪不怪了！

    只是，她身上穿着性感的三点式，和她站在一起也太耀眼了吧！

    接下来，他硬着头皮配合着余巧的一举一动，在刘雾的咔嚓声中拍下了数十张的双人照。

    她喜欢照就多照几张，无所谓啦，就当作是对她的弥补吧！