
    哪怕钟强是出于关心来看望她，可余巧对他却始终一副冷若冰霜的态度！

    没过多久，钟强便起身告辞而去。

    罗容刚刚走进房间，见女儿拉着一张脸很不开心的亚样子，她叹了口气，“哎！阿巧，你是怎么了？你这样子叫妈怎么能放心呢？”

    罗容坐到床上，看着余巧，眼里很是无奈，接着对她说：“我知道你现在心里很难过，可是你可千万别想不开，别让妈担心啊！”

    “妈，不会的，我会好好的，我和单佐才刚结婚呢”余巧舒了口气说，然后看了看床头柜上放着的钟强送给她的那束鲜花，怎么看怎么刺目，似乎是那花也招惹了她一样。“把这花扔了吧。”

    “扔了？！”

    罗容不敢置信的看着余巧的脸蛋，“钟强一番好心来看你，你怎么可以可以一转眼的功夫就把人家送的东西给扔了呢？不行，这样是不好的！”

    送什么花不好非得送玫瑰？这黄玫瑰要是让单佐撞见了可会误会她了？

    余巧心里猜想着，见罗容不愿意帮她把花扔掉，于是掀开了薄被，一副要下床的模样，吓得罗容赶紧站起身来，着急的说：“你躺着，你躺着，我这把花拿出去扔了！”

    都说余巧的性感很好很有修养，可是她在自己的母亲面前可一点也不乖巧，还爱任着自己的脾气，想怎么着就怎么着。罗容手里拿着鲜花，一边往外走一边心里嘟囔道，这丫头的这种古怪脾气都是让她和丈夫给自幼宠成的啊！

    钟强好歹是省长家公子，连人家的花都给扔了，要是让他知道了。岂不是会连累志然，说不定有丢了饭碗的风险！

    见罗容手里空空的走进来，余巧这才松了一口气。

    **

    转眼又过了几天。舒心怡重感好了，身体也很快恢fù了。

    今天的天气并不是很热。天空的朵朵白云遮埋了阳光，有点阴凉。

    两个女孩子走在大街人行道上，一边走一边聊着心里话。和方敏一起散步，舒心怡的心里面略显好受了一些。

    方敏刚刚得知她失恋的时候，也很担心她会想不开，毕竟，三年的感情啊。她也是正在谈情说爱中人，知道这种与心爱的人分手之后的痛苦。由于她最近比较忙，部门安排的事情也很多，需要她去完成。所以到今天才有空过来看她。

    “那你有没有打算，你就真的非得选择离开她吗？”方敏惋惜的眼神看着她。

    舒心怡无奈的垂下眼眸点了点头，迟疑片刻说：“我已经没有选择的余地！”

    “可是我觉得你们他和余巧真的是太突然了，之前你们在一起，余巧不是不知道”

    “我不想知道他们是从什么时候开始的”舒心怡打断她的话。“这已经不重要，他们都结婚了，一qiē的一qiē也都过去了，难不成，你让我做他的小三？”

    方敏停住脚步面向着她。翻了个白眼，瘪了瘪嘴说：“当然不是了，既然是过去了，我更希望你重新开始你的人生。”

    “方敏，幸好我还有你这么一个好朋友，你放心好了，我不会有事的，我会好好的。”舒心怡用诚恳的目光看着她。

    好好的，为了肚子里的宝宝，舒心怡下意识的俯视一眼自己的肚子，她一定会把这个孩子生下来的。

    哪怕以后再也难遇到邢单佐那样的男人，有孩子相伴，她也就不会寂寞了。

    突然间，舒心怡的心里感觉沧桑了不少！

    走着走着，她们来到了一家书店门外，这时候，一辆灰色跑车停在她俩面前，车上的人探出脑袋来，舒心怡一看，正是邢轩海，她冲他笑了笑，邢轩海也朝她们咧嘴笑了笑，然后首先打了声招呼。

    原来方敏和他早就约好了的，他俩这是在约会。

    方敏看了看舒心怡，向她道别说：“心怡，我会想你的，回去再给你打电话。”

    邢轩海又看着两个女孩子笑。

    接下来，方敏上车去走了。

    舒心怡朝书店大门口处望了一眼，以后再来看了。她现在想回家去，她想家了。

    有好长一段时间没有看见侄子小超了，小家伙是不是又更加调皮了些？长胖一点了没有呢？

    她也想念父亲了，舒达其实也很难接受邢单佐抛弃舒心怡的事实。他给舒心怡打过电话叫她回去，可舒心怡心情一直很糟很糟，怕自己这种状态见家人觉得很丢人。她感觉自己前些天生病的时候就像一具幽灵，回去见到舒达只会让他更加担心，所以打算身体恢fù之后再回去。

    走进家门，迎面碰见的是大嫂李娜。

    李娜一脸稀奇的模样，一边打量着她说：“心怡，你总算回来了，可把大家担心死了！”

    舒心怡微微一笑，随后看了她一眼，“大嫂，我没事的，让你们给操心了”

    她看看客厅，不见小超。

    “小超呢？”

    “他跟着妈出去了，说是到儿童乐园玩。”

    李娜接着有点不太自然的笑了笑，很快又认真的看着她说：“邢单佐来咱家找过你你知道吗？”

    舒心怡脸上的笑容收敛了起来，然后摇摇头，满脸的无奈，“别提他了，我和他我已经和他分手了！”紧跟着又嘀咕了句：“他还来找我干什么？”

    “这就说明一件事。”

    舒心怡不解的看着她。

    “他的心里还有你啊！”李娜说着注意她的脸部表情变化，然后小声地说道：“我要是你，我就会死赖着他，这么一个大富人你就甘心放手了？再说啦，我看他来找你的时候可心急的，看得出来他还是挺在乎你的！只可惜余巧还怀孕了，他是看在她肚子的份上才会甘心情愿的娶她的，你完全可以把她抢回来的！”

    舒心怡见她越说越正经起来，动了动嘴唇，欲言又止。

    ps：

    最近严扫~~，又因璨璨重感多日未愈，灵感大大缺失，没了灵感就写不出好的文来，所以要仔细整理一下，这段时间的更新跟不上，但不是弃坑！谢谢亲的支持