
    刘婶走了后，舒心怡来到卧室里，身心疲惫的坐到床头上，愣愣的看着床头柜上放着的一个相框里的照片，接着伸手拿了过来，放在眼前出神的看着，这是邢单佐和她在沙滩上拍的双人照，照片中他俩亲密的依偎着，脸上充满着幸福的笑意。

    眼前又晃起余巧给她看的那张照片，与她那张比起来，他们这张又显得是多么的微不足道。两人在一起三年了，虽说是同居也有两年多，可还没拍过那么裸露的照片啊！

    舒心怡想着想着苦笑了一下，感觉鼻子酸酸的又想哭，可是昨天已经哭了一整天了，眼皮至今还有些肿胀，眼睛也很酸痛，这两天来，她都不敢照镜子了，知道自己脸色很差，眼睛又像两只小蟠桃一定是很难看！

    想着余巧和邢单佐的那张合照，再看看自己的这张，舒心怡竟然想把它给摔得粉身碎骨的，以解心头的怨恨！

    她站起身来，高高的举起着双手想摔了照片，可又想，摔碎了框框，相片也还在啊！再说了，自己是真的是想毁miè它吗？

    不！

    这是他俩的合照，怎么可能撕碎了呢!她放下手来，瘫坐在床上，心痛的看着照片上的邢单佐，他那双多情的大眼睛，清爽迷人的笑容，看着看着，忍不住把框框捧入了怀里，心碎的闭上了眼睛。

    舒心怡站起身来，把相片揣在怀里，双眼直视着前方，眼神显得有些空洞，由于过度的打击，整个人看上去变得有几分憔悴！她慢慢的走了出去，身上穿着的一件白色蕾丝长衫，一头乌黑的头发有些凌乱的披散在肩上，像一具灵魂般的离开别墅，如果是在晚上。咋一见到她的人，第一反应是撞见了鬼也不稀奇！

    雨依然是下得很大，路面也很光滑，舒心怡脚下穿着一双粉色拖鞋，手上也没打伞，就这样愣愣的走在雨中，任凭雨水淋着她的身体。不一会儿从头到脚便已经是湿漉漉的了。

    路上冷清清的，只见稀疏的几辆车子经过。罕见有行人经过，也没有人会回头多看她一眼。舒心怡走着走着，这时感到头昏目眩的，于是停下了脚步，回头朝来时的方向望了一眼，眼中充满了迷茫！雨水打湿了她的双眼，渐渐地，眼前一片模糊，顿觉天旋地转的，接着便一头倒在了地上。

    雨越下越大了。雨点无情的打在舒心怡的身上，可她已经失去了知觉昏死了过去。

    就在这时候，远远的过来一辆跑车，司机一眼望见了躺在路上的舒心怡，开近后停住了车。见是个女孩，身影还有些熟悉！司机撑开了把伞，带着满怀的好奇与同情之心走下车来，这个司机不是别人，正是赵明辰。他今天回家了，现在是从家里回设计门店来的。这条路是店到家里的必经之路，这次竟然在这里遇见了舒心怡！

    晕倒在地上的女孩是侧躺着的，赵明辰仔细一瞧，女孩身段玲珑姣好，长长的秀发遮住了她的大半张脸，真的很熟悉！

    赵明辰心中不禁一震，接着蹲下身去，伸手拨开女孩的头发，一看顿时吓了一大跳，她是舒心怡！

    他想也没想的一把扔下手中的伞，赶紧把舒心怡从地上抱了起来，把她抱到了车上，让她靠在了车椅上。

    舒心怡处在深度昏死状态，依然是没有醒来。

    “心怡，你要好好的，你一定要好好的”赵明辰在心里祈祷默念着，加快车速，车子在雨中狂奔而去。

    **

    刘婶来到附近的商场里买了牛肉后便急匆匆的赶回到别墅里。走近后才发现别墅大门是半开着的，刘婶心中怔了怔，走进后首先向四周张望了一下，心想，记得自己出去的时候有把门关好的啊，难道是舒心怡出去了？她带着一颗不安的心走进客厅里，叫了两声：“舒小姐，舒小姐！”

    不见回答，只见主人房门是打开着的，刘婶几乎是屏住呼吸走进去的，里面也不见舒心怡的身影，她大惊！感到不对，直觉告sù自己舒小姐偷偷的走掉了！

    她走了，可怎么跟少爷交代啊！心中一慌，手中的牛肉掉在了地上，刘婶转身大步走出房间，张口着急的叫唤起来：“舒小姐――”

    赵明辰的车刚刚开走，邢单佐的车便出现了，他回来了。不一会儿便回到了别墅里，把车停靠在大门外，打开阳伞，匆匆走了进去。正好与慌慌张张的刘婶撞了个正着。

    “少爷！”刘婶对上他那双冷冷的眼神，不由得打了个冷颤。

    邢单佐用审视的眼神看着刘婶，见刘婶神色匆匆的，心中有些发慌，“发生什么事了？”还没等她回答，接着朝卧室瞥了一眼又问：“舒小姐呢？”

    “舒小姐舒小姐她，她走了”刘婶低下头去不敢看他，声音有点发抖。

    “什么！”

    刘婶的话仿佛五雷轰顶，邢单佐大吃一惊，接着眉峰紧皱着，脸部表情也有些扭曲，盯着刘婶，像是在审问又像是自言自语的，“怎么回事？”

    “舒小姐说是想吃牛肉，我便出去买，才不过一会儿，她便跑了！”刘婶抬头看看他，如实的说道。

    原来，她早就打算好了要逃跑的！

    邢单佐没来得及多想，扔下阳伞，冒着大雨，飞奔着跑出了别墅。大雨马上淋湿了他全身，他来到了大路上，大声叫了声：“心怡――”可望着宽阔的大路，心中不禁有些茫然，该上哪去找她？听刘婶说的，她应该还没有走远，漫无目的的走了有一段路了，可却不见她的身影，他更加心慌了！

    走到脚都快瘫软了，依然是没有找到舒心怡，他难过的把头磕在了墙上，抓握着拳头狠狠的打在了墙壁上，手指顿时泛红，还破了些皮，一阵抽心的痛从手迅速蔓延到了身上，可他身体的痛又怎么比得上给舒心怡带去的心痛呢！还来不及向她解释她便离开了他。然而，就算是解释了她又会相信他吗？

    带着失落的心，邢单佐像一具游离的魂魄转回到车里，浑身湿漉漉的靠在皮座上，伸手在脸上抹了把雨水，接着抓起车台上放着的手机，拨打去舒心怡的号码来。他知道给她打电话也是只有一线机会，这两天里给她打电话，她都没有接。这次，不是没接，而是她的手机关机了。

    **

    赵明辰把舒心怡带回到他的店里，首先让前不久刚请来的女助理小钟帮忙给她换上一套睡衣，然后让她躺在了床上。过了没多久，舒心怡醒过来了，她缓缓地睁开眼，发现周围陌生的环境，惊骇的坐了起来，再看看四周，拉着窗帘的房间里有些昏暗，却清楚的看见墙壁上挂着好几副时装模特的走秀图，这些画面还有有点儿熟悉。

    这是在哪里？舒心怡俯视一下自己身上穿着的睡衣，再看看柔软的床褥，这是谁的床？自己怎么会在这里的？

    就在她茫然不知所措的时候，门开了，令她惊讶的是，来人正是赵明辰！

    舒心怡这才知道，自己原来是在赵明辰的设计门店里。她想起自己行走在雨中的情景，还好遇见了他，要不然还不知道此时会是在哪里！

    赵明辰一进门，看见舒心怡傻傻的坐在床上，心中一喜，她总算醒来了。接着又急忙对她说：“心怡，快点躺下！”

    “我我没事的。”舒心怡瞬间完全清醒过来，微微一笑道：“谢谢你！”

    赵明辰用担忧的神色看着她，为了不让她感到浑身别扭，他告sù她，“在大路上遇见你时，你浑身都湿透了，我让小钟给你换了衣服。”

    “小钟？小钟是谁？”舒心怡惊愣的看着他。

    “她是我请来的助理，跟你以前做我的试衣模特时差不多的”赵明辰拉过张椅子，在床边坐了下来，看她昏睡了一会儿后似乎好多了。

    他也是昨天才刚刚知道邢单佐娶了余巧的事，那还是他看到本市新闻才知道的。邢单佐怕他会找他添麻烦，所以并没有请他喝喜酒。虽说邢单佐也想过尽量避免太大的场面会引起其他媒体的注意，毕竟余巧是个还算得上红的模特女星，而他又是真伊美公司的年轻总裁，两人站在一起还是能引起媒体和狗仔门一定程dù上的关注。但余巧还是暗自主张着把他们的这个好消息透露了出去。

    赵明辰得知邢单佐和余巧结婚的事后，恨不得马上找邢单佐对质，问问清楚是怎么一回事？可又想起了舒心怡，同时也想着自己只不过是她的一个普通朋友，便不想把事情闹大，于是没有去找他。

    舒心怡感到口干舌燥的咽了咽口水，又打了个喷嚏，赵明辰关心的问：“你感冒了，我送你去看看医生吧？”

    “不用了，我没事。”舒心怡低声说道，接着掀开薄被下了床。