
    到了中午的时候，由于太阳很大，猛烈的照射着沙滩，每个人都感到很闷热。原来打算在海边多逗留些时间，多拍几张相片的，因为天气太热，于是邢单佐带领着大家在附件的大饭店里吃了午饭后，便让大家回去了。

    模特们坐的是雇来的车，而余巧则坐的是邢单佐的车，车上就只有他和她两个。

    “好久没有这么开心过了！一大群人的到这里来拍摄，真是选对地方了啊！”余巧用纸巾擦了擦额角上的汗珠，一脸的意犹未尽。

    “回去后，咱们就安排下去，把这些照片制zuò成画册，另外再留几张比较上镜的放大了挂到扩展室里去，新老客户一进门就可以看见，光是看相片，人们便能够看出我们的设计师的能力了，还有公司的品味。”邢单佐一边开着车，一边侃侃而谈。

    这次和她在一起，算是从那晚的事情发生之后感到最为轻松的一次了。双方看起来都好像是忘jì了那晚的事。

    余巧看了看他，想了想，说：“我们的合影也挑一张挂上去吧？”

    “额？!‘邢单佐愣了愣，有点不怎么自在的看了她一眼，“如果你喜欢的话，没问题看上哪张，那就挂吧！”

    殊不知，他说出这句话时心里面并不是很乐意，只是他考虑到自己欠她的，如今她有什么要求只要是他能够做到的便会尽可能的答应她！他却不知道自己那晚是被下了药的，一直还以为是自己喝嘴醉酒之后乱性！

    “太好了！”余巧觉得他的态度非常好，其实他对自己挺好的，唯独可惜的是他没有真正接受过她。

    她默默地在心里对自己说，他是我的，我要和舒心怡公平竞争！

    第二天，在真伊美公司里。

    小珊等模特正挨在一起看昨天拍下的照片，刚刚刘雾才把相片送过来，这会女孩们便凑在一块叽叽喳喳的一边看一边说开了。

    “太美了！制zuò成画册会更美啊！”有的模特儿不知道是自个夸自己还是夸赞别人。

    “看看巧姐和邢总的”

    当她们看到他俩的合照。好一会儿也没把目光转移开，纷纷的议论起来。

    “哇！好好看啊！巧姐真是太美了！”有个人感叹道。

    “好帅啊！”朱梦迪神色有点夸张的，在她们眼里此时的她就像个大花痴！“真的好羡慕巧姐，我那天没有和邢总拍张合照真是太可惜了啊！”

    “还说呢，跟你拍合照？巧姐她会吃醋的”

    “不过就是照照相吗？吃醋？她不会这么小气吧？”

    “你们不觉得，邢总根本就不喜欢巧姐，跟她在一起也是工作上的需要啊！”小珊以她的目光所到的分析道。

    “我也觉得！”

    “你们难道还看不出来吗？我们的邢总喜欢的是舒心怡。你看他还特意把她安排到了身边，做他的助理呢！”

    “喂！看相片就看相片。还议论人家，总裁是咱们议论的吗？小心你们的腰包会缩水！”朱梦迪一本正经的看了看她们。

    小珊吐了吐舌头，停住了嘴，其他人也都安安份份的看着相片，不再作声了。

    此时，余巧兴致勃勃的走了进来，她的手里捧着一个大大的相框，相框把她的大半个身子都挡住了，这是她特地从那些合影中精挑细选出来的。

    她径直走到对着大门口的墙壁前面把相片框子放了下来，靠在墙边。微喘着气对她们说：“你们谁来帮帮我？”

    小珊抢着说：“我来帮你。”说完向她走过去。

    余巧抬头扫视了一圈墙壁，挂哪里好呢？挂个显眼一点的，余巧看了看，发现就在上次挂过舒心怡相片的地方正好还有爆炸螺丝，正好方便着。舒心怡的相片被取走后她也觉得很奇怪。挂得好好的，怎么会被拿下来的？那是因为邢单佐不想她太惹眼了，再不把相片取下来，那个韩国客户便真的会招惹她麻烦的！

    余巧心想，挂了她的照片，便会让所有到过这里来的人都一眼看见她和邢单佐是多么的般配，准会招来许多人羡慕的目光！

    想着想着，余巧的嘴角浮起了一抹不易被察觉的笑。

    “帮我挂到这里来。”

    在小珊的帮忙下，相片给挂上去了，她倒退了几步再看看，满意的笑了笑。

    这张照片上面，邢单佐戴着一付墨镜，咋看是威风凛凛的站在那里，而余巧穿着迷人的泳装斜靠在他的身旁，他们的身后便是蔚蓝的天空和一望无际的大海。好像是两个明星，经过了导演的安排，无论是他俩的姿势还是表情都相当的默契！

    “你们好好运动运动，可别偷懒了，半个小时后要试装了。”

    余巧看了看她们说，模特儿们于是都散开去做健身运动了。她转身走出扩展室，想到一个主意，接着来到邢单佐的办公室里，笑盈盈的对他说：“佐哥，你过来看看吧？”

    看看？看什么？邢单佐一时半会没有反应过来，压根就没想起她说过要把相片挂起来的事。

    不过，邢单佐还是按照她的意思，站了起来跟随在她身后走了出去。

    舒心怡手里拿着文jiàn正从一个设计室里走出来，刚好遇见走在前面的他们俩，觉得很是好奇，看余巧兴致勃勃的样子，又有什么值得她高兴的事啊？

    只见余巧走在前面，邢单佐走在了后面，距她也就两尺远。

    突然，余巧脚下一歪，身子一个倾斜，邢单佐见状怕她会摔倒，及时搀扶住了她，余巧顺势往他身上靠了靠，好一会也没从他的身上挪开。

    “脚没扭伤吧？”邢单佐关心的问了句，然后轻轻地推了推她，余巧这才站直了身子。

    “没事。”她的脸上浮起了又喜又羞的神色，带这少女的娇羞柔媚的瞟了他一眼，邢单佐并未太在意，又补充了句：“小心点！”

    这时，余巧朝转角的方向迅速的偷瞄了一眼，舒心怡生怕被她发现，慌忙躲了躲身子。

    “来看看我们的照片吧。”余巧说着拉着邢单佐的手，不由分说的拉着他走进了扩展室里。

    看他们的样子还挺亲密的啊！不知道的人还会以为他们是情侣呢！舒心怡顿时感到百般不是滋味，一股强烈的醋意从胸口中涌了上来！

    她着了魔似的紧跟着也来到了扩展室门外，只见余巧和邢单佐背向着门外，双双站在一张大大的相片前面，再瞧那张相片，正是他俩的合照。相片中的两个人看起来很有默契的啊！

    这张相片估计就是昨天他们到海边去照的吧？相片并没什么，只是他们的关系在常人看来已经远远的超出了上司和下属，表兄妹的关系！

    舒心怡傻傻的站在门外，心里正犯着嘀咕，这时候，里面有个模特发现了舒心怡，对另一个说：“那不是邢总的助理吗？”

    “舒心怡！”

    听到舒心怡的名字，邢单佐心中一震，回头往外看，果真是她，舒心怡见是被他发现了，瞬间回过神来，紧张之中把手中的文jiàn撒落在了地上，慌忙走开了去。

    “心怡？”邢单佐见她一声不吭的走掉了，心中有些紧张，紧接着也离开了扩展室，看见地上的文jiàn，蹲下身去，飞快的捡了起来，然后急匆匆的回到他的办公室里。

    舒心怡也是刚刚才走进办公室，还未定神，邢单佐在背后叫住了她，“心怡――”

    她静静的站在那里，也不回头看他一眼，其实她的心里早已经乱成了麻！多次撞见他和余巧暧昧的样子，舒心怡都不知道自己该不该相惜他了？

    邢单佐把文jiàn放到桌上，慢慢的走到她面前，认真的看着她，见她依然是面无表情的也不作声，不禁皱了皱眉，“你怎么会突然跑到那里去的？为什么不好好的做你自己的事情？”

    他这是在指责她吗？明明她的心里就很不舒服了，还要用这种口吻对她说话，他也太过分了吧!

    “那你呢？你不也是一样？”舒心怡很不甘心的顶了一句。

    “你!”邢单佐眉峰皱的更紧了，在他眼里一向温顺的小绵羊此时简直就变了个人了，在这个办公室里，怎么说他也是她的总裁，她竟然跟他顶嘴！

    他也知道舒心怡准是在吃醋，他真正紧张的是她要是好好的做事情，别跑到扩展室那边去，也许就不会出现现在这种情形？

    “你不要想歪了，我和她真的没什么，我们只是”

    舒心有怡满脸不高兴的看了看他，打断了他的话，“你那么紧张干嘛？我又没说你们有什么！”

    被她这么一反驳，邢单佐像是被掐中了要害，不安的眨眨眼，不敢直视她。

    “我做不好自己的事情，我还是不做了，我辞职，行了吧？”舒心怡由起初的醋意转变成了气恼，因为刚才他那句苛刻的话而生气了！话才刚说出口，她的眼眶里便有些湿润，心里更加难受了。

    ps：

    晚上还有一更，补昨晚的。谢谢书友的支持！