
    “原来你都事先安排好了。”

    邢单佐喝了口酒，感觉还不错！

    为了答谢余巧的一片真心，邢单佐还有意向舒心怡撒了个谎，瞒着她说是今晚有应酬，叫她不必等他。除了编织谎言，邢单佐也想不出其他的办法来，毕竟舒心怡是个比较敏感的女孩，别说是她，一般就恋爱中若是知道自己的对象跟别的女人单独在一起吃饭，心里或多或少会不愉快的。

    更何况，这个女人是余巧。一个众人都知道的除了舒心怡以外与她走得最近的，关系最好的一个异性，他们不但是好朋友、好搭档，还是没有血缘关系的表兄妹。

    “原来你都事先安排好了。”

    邢单佐喝了口酒，感觉还不错！

    手里握着酒杯，中指上戴着的一个不大不小的白金镶钻的戒指在粉红色灯光的照射下格外耀显眼。

    “佐哥，来，既然我们来了，就多喝两杯吧，庆祝你即将要更上一层楼了！”

    余巧笑吟吟的看了看他，笑容有些妩媚，那种眼神，那种韵味，只要是懂得的人就不会看不出来，她是喜欢着他的。

    “我敬你一杯！”

    她的眼神充满了真诚，邢单佐也向她笑了笑，很自然的一笑，但在余巧的眼里看来又是多么的魅惑多么的令她动心！此时此刻，只有她最清楚自己心里想着什么，想要的是什么。

    吃饭，不过是个借口，真正的目的

    她想要俘虏他！对，俘虏！把他整个人完完整整的变成为她的！

    她再也不能等了，要是等到某一天，眼睁睁的看着他挽着那个女人走进神圣的殿堂，又将是怎样的心碎！那种感觉她简直就不敢往下想。

    余巧已经对他陷入得太深了，快到无法自拔的地步了！

    一qiē都已经安排好了，在来这里之前。就让自己为爱疯狂一次吧！

    她在来之前。还特地打了个电话给素素，告sù她，今晚六点半自己将和她的哥哥在这家餐厅里吃烛光晚餐，邢素素很惊讶也很怀疑，余巧又说。不信到时候打电话过来就知道了。

    余巧的手里也轻盈的优雅的提着酒杯。然后把酒杯送到嘴边，轻啜了两口后，偷偷的看了看他。他看起来很开心的样子，那多半是因为他听到了好消息而兴奋的。

    其实，邢单佐还真的很感谢余巧，她的做法了也很令他感动，那是毫无条件的帮助啊！

    七点钟，邢素素准时打来电话，就在邢单佐接电话的时候，她偷偷的往邢单佐的杯里放入了白色的药粉，听说这种药粉对男女都有效！

    邢单佐也正好奇着。她是怎样说服余志然的？就在这时，听见余巧说：“我跟我爸爸说，你是个事业第一的人，还不想结婚，佐哥，是不是真的是这样的？”

    “怎么说呢？跟你想象的差不多吧。”邢单佐有点转弯抹角的敷衍了句。

    邢单佐自以为酒量好。高兴之下便多喝了几杯，不知过了多久，邢单佐的神色变得朦胧起来，像是醉了，又好像不只是醉了。

    这时候。余巧没有浪费一分钟，放下手中的刀叉，走到邢单佐的身边，只见他半眯着眼看了看她，余巧则大胆的伸出了纤长的手指在他英俊的脸庞上轻轻地柔柔的抚摸了下，她的心也跟随着颤抖了起来。

    “唔宝贝”他的体内因为药性的缘故，燃起了一股股强烈的需求感！

    填满激情与*的双眼，此时看到站在面前的就是舒心怡，余巧被他看成是舒心怡了！因为，除了她以外，还没有任何一个女人会令他有这种强烈占有的*！

    余巧见时机已经成熟，一步一步往后退的引诱着邢单佐，一边还擅自除去了身上长长的橙色薄外衣，她一直把他带到了房间里的大床上，身上也就只剩下火红色杯行迷人的文胸了。

    双双的往床上倒下后，余巧被邢单佐压在了身下，跟他还是头一回如此的亲近，原本就渴望的一颗心就像揣着一只小脱兔狂蹦乱跳个不停！

    “啊”

    余巧情不自禁的娇喘一声，他身上的一种古龙香水的味道令余巧瞬间迷失了，还有他健硕的身躯又是多么的魅惑撩人，她伸着双手爱恋的捧着他的脸颊，迎视着他炙热的双眸，那光有勾魂的*。送上她的香唇，一边贪婪的亲吻着，还不时的发出声声娇吟，可见她对他已经到了痴爱的地步！

    “心怡，我要宝贝！”

    正陷入水深火热的境界中，突然从耳畔传来这句话，余巧怔了怔，心也猛地一阵撕痛，好难受好难受！在他的眼里难道就只有一个舒心怡，只有她才是最好的吗？不！她要变成为他的女人!她要让他爱上她！可是，让他爱上她就真的那么那么的难吗？

    她要和舒心怡竞争，到最后是谁的还说不定呢！余巧想起舒心怡那张看似单纯其实无知的脸，心里不禁冷哼！

    邢单佐紧接着把头埋入了她的胸口里，从他鼻息里透出的丝丝热气令余巧激动不已！

    她不再去想那些不开心的事，伸手抱住邢单佐的头颅，微微昂高着头，挺高胸脯，一脸沉醉，热情的迎合着他，把整个身心融入到他的身体中去

    **

    夜，异常的静！

    余巧满足而且充满幸福感的偎在邢单佐的怀里，整个包房都弥漫着她对他浓浓的爱！

    她多么希望这一刻能够化作永恒！她在内心一次次的祈祷：但愿能跟他一直这么的好下去，做他心爱的女人，做他的妻子。

    余巧想着想着，甜甜的进入了梦乡，梦中，她穿着白色婚纱，挽着邢单佐的手一步一步缓缓的走进礼堂，走近神父

    第二天早上，邢单佐一觉醒来了，脑子清醒了，但并未马上睁开眼睛来。

    现在是几点了？昨晚不是在和余巧一起喝酒的吗？顺手一靠，是柔软的床褥，他回家了吗？好像睡了很久床！

    邢单佐心里一紧，似乎想起什么来，感觉不对，睁开眼睛来，扭头一看，一头黄色卷发亮在他的眼前，余巧还依偎在他的臂膀旁沉睡着！

    余巧！

    上帝！

    邢单佐几乎是屏住呼吸的，伸手往被子里面一摸，天！光溜溜的身体，一丝不挂的！

    这时候，余巧也醒了，睁开朦胧的睡眼模样娇媚的瞧着他。

    “佐哥，你醒了。”

    她的声音既熟悉又可怕！“不是这样的！”邢单佐害怕去想，猛地坐了起来，慌慌张张的跳下了床，再手忙脚乱的穿上了衣服裤子，显得无比的狼bèi！

    余巧被他这种举动楞住了，她也赶紧坐了起来，她差点忘jì了，昨晚是在她一手精心安排下才会有这个结果的。如今美梦醒了，会不会又回到原来那样？！她怔怔的看着他，轻声叫唤道：“佐哥！”

    “阿巧对不起！”

    邢单佐顿时感到站也不是坐也不是的，瞄了余巧一眼，她正满脸期待的看着他，可是，他又能给她什么呢？他的心早已给了舒心怡，他们是不可能会在一起的！

    余巧痴痴地看着他，半响也没有出声，邢单佐躲避着她的眼神，不敢再去看她一眼，坐立不安之下转身便要离开。余巧心里一慌，急忙上前紧紧的拖住了他的手，用企盼的眼神看着他说：“佐哥，你别走啊，昨天晚上我们你不能就这么走了！”

    邢单佐站住了，看了看她，她的身上只穿着件薄的不能再薄的红色的轻纱睡褛。

    “对不起，阿巧，没想到会这样，我不敢对你说负责，你如果恨我，那你就打我吧！”

    不料，余巧不但没有生气，而是冲他甜甜的笑了笑，似乎什么事情也没发生过。

    她松了松手，柔声说：“我不用你负责的，但是”她说着抬起眼睛看着他，鼓足勇气说：“请你不抛弃我，也不要再对我拒于千里之外好吗？”

    抛弃？不曾拥有，谈何抛弃?!

    见邢单佐不出声，余巧生怕他会拒绝她，接着从床上走下来，一把环抱住了他，用充满感情的语气说：“我已经是你的女人了，我真的想和你在一起，佐哥我爱你！”

    邢单佐无奈的闭上眼睛，但又马上睁开了来，轻轻地推开她，对她淡淡的说道：“你把衣服穿上吧，我先走了。”

    说完，便头也不回的走出了包房。

    余巧呆坐在床上，心里说不出是何种滋味！

    邢单佐满脑子混乱的来来到他的劳斯莱斯旁，打开车门，一头钻进车后，“砰――”的一声关上车门，启动车子离开了餐厅的地盘，来到大路上后，一路狂奔着！

    他的身体出卖了他，他的身体背叛了舒心怡，真的对不起她啊！早知道会发生这种事，说什么也不会和余巧单独来这里，千错万错都是他的错，自己怎么可以得意忘形的居然会答应陪着她来包房里吃晚饭的！