
    “真的？！哇，心怡，你真行，好有眼光啊！”小秋一脸惊讶的表情，几个女的也不约而同的向舒心怡投去羡慕的眼神。

    舒心怡的脸一下子变得通红，微微颔首下意识的眨了眨眼，接着对大家说：“来喝茶”跟着伸手端起一杯茶来送到了嘴边喝了两口。她不明白李娜为何要在大家面前提起她的事儿来的？她总是觉得李娜的笑容有些假惺惺的，难道是她看走眼了！

    就在舒心怡端起茶杯的时候，左手腕上的手镯也随之亮了出来，那通透洁白的光泽度牵引着李娜的眼球，李娜望着望的，眼珠子差点没掉落下来！

    “额，额大家喝茶。”舒达似乎在暗示李娜，不要在众人面前提起心怡还未曾公开的事。

    李娜领悟舒达的意思，看了看坐在旁边的舒玉丰，不再作声。

    舒家。

    一家子人吃过饭后，舒心怡回到房里，坐到梳妆台前，从脖子上取下项链来，她突然间想起宋伟琴扯她的项链的时候，脖子都被勒出血痕来！她的手段之狠毒啊，如今反过来倒想巴结她了，还不是看着邢单佐的面子？舒心怡很清楚宋伟琴心里打的什么主意。

    伸手那曾受伤的部位轻抚了一下子，再仔细的瞧瞧，那道勒痕已经消失了，由于只是一点皮外伤，加上后来用了邢单佐给她买回来的特效消斑霜一段时间，所以并未在她细嫩的肌肤上留下疤痕来。

    随后，李娜走进房间来。见舒心怡坐在镜子前发呆，偷偷的笑了笑，走过去在她旁边的椅子上坐下来。舒心怡见是李娜，用眼角瞄了她一眼，把手放了下来。

    李娜看见了放在梳妆台上面的项链，不由得吸了口气，“额，心怡。以前是我对不起你，你不会还记恨着此事吧？”

    舒心怡听了她的话，禁不住又想起以前的事来，她轻轻地捻起项链来在面前，出神的盯着项链，轻描淡写的说：“你放心好了，我不是一个爱记仇的人。”

    “呵。”李娜舒了口气傻笑了一下。接着把目光放在了舒心怡手上的手镯上。“你这只手镯好漂亮的，什么时候买的呀？”

    舒心怡觉得李娜会进来准是无聊，突果然没错！

    “送的。”舒心怡淡淡的说。

    “是邢总送的吗？他可对你真好！”李娜羡慕的语气。

    舒心怡想了想点点头，觉得在她面前完全没必要对她说实话。

    “我哥对你也不错啊！”

    “哦，是，是还不错。”李娜急忙说道。

    “如果没什么事了，请你先到外边去好吗？我想睡会。”

    舒心怡有午睡的习惯。本就不想和李娜多说，就下了逐客令。

    “那你睡吧。”李娜于是站起来，走出了房间，然后轻轻地把门关上了。

    舒心怡又抬了抬手，看了看手镯，越看越好看了，通透的玉石配上洁白的肤色，更显出她温婉优雅的气质。

    想着邢奶奶刚刚拿出手镯盒来的时候，邢单佐给她佩戴着的时候，舒心怡的心里便暖呼呼的。这只玉手镯戴在了自己的手上，意味着自己是邢奶奶认可的孙媳妇人选啊！

    李娜回到房里，看见舒玉丰后上前拉着他的手，一双狐媚的眼睛直盯着他的脸，“老公，你看见心怡手上的那只手镯没有？”

    舒玉丰愣了愣，摇摇头，“没有。没注意。”

    “那是邢单佐给买的，可好看了，我要是也有那么一个玉的手镯该多好啊！”李娜一脸沉迷的样子，接着向他撒娇道：“老公。你什么时候也给我买一个吧？”

    “啊？”舒玉丰困惑的看着她，微微皱起了眉头，“那好贵的还是以后再买吧，你看，再过几个月我们就要做爸爸妈妈了，买奶粉啊买尿不湿之类的，还要好大笔钱的，能省着就省着点你也有金手链啊。”

    “可我喜欢玉手镯！”李娜有些不高兴的说。

    “你怎么就”舒玉丰有点儿失去耐性，不耐烦的看了看她，又生怕她会生气，忙哄着说：“我们不能跟他们比，邢单佐的公司是个上市大公司，有的是钱，咱们是小资企业，才刚刚起步的，还是节俭点的好。”

    “节俭点？”这才刚刚结婚多久，就这也节俭点那也节俭点的，李娜觉得真有点受不了！她生气的看着舒玉丰，嘀嘀咕咕埋怨道：“你变了！你以前不是这样的，节俭节俭，就知道节俭，连个手镯也买不起”

    “你哎，老婆，要不等再过两个月吧，一定给你买！”舒玉丰无奈的拥着李娜的肩膀，只好哄着给她一番安慰。

    “哼！”李娜瞥了他一眼，冷哼一声，目光带着一丝不屑，总是拿他跟邢单佐作比较，人真是比不得的，一个在天，一个在地！

    接下来的日子里，李娜没事便三天两头的跟着来到公司，虽说不用她动手脚做事儿，但是每次听到工人们问候叫她老板娘，她的心里就感到美美的，她们的问候很大满足了她的虚荣心！

    从今以后，舒家的公司便有了两个老板娘，一个是宋伟琴，另一个是李娜。

    李娜是个天生比较霸气的女人，慢慢的便露出了她没有耐性又芭芘的一面，在公司的时候，她也总是爱给一些员工脸色看，为此也有的工人打心里就不喜欢李娜，见到她时连句问候也省了。李娜还很任性，有许多事情还非得舒玉丰忍让着她，有时候就连宋伟琴也看不过去。

    不过，宋伟琴也只好安慰自己，李娜可能是因为怀孕的缘故才会脾气变得阴晴不定的！一个孕妇，有妊娠反应也不奇怪！

    李娜最近还特别针对一个女员工，就是开工那天领红包时没有问候李娜的那个女孩，后来李娜还特别的注意到了她，一直都是老样子，看见她就当作是没看见似的，因此，李娜三番四次的对她的所生产在成品质量挑三挑四的说她的不是，还常常到舒玉丰那去告状，没过多久，便随便找个理由把那女孩辞退了。

    舒达对于李娜的行为是很难理解和接受，但为了尽量避免儿子儿媳夫妻俩个发生矛盾，也只好是装作是睁一只眼闭一只眼的。舒玉丰自从李娜有了他的小孩后便常常依着她的性子，李娜就更加的任性了。

    **

    时间过得很快，到了学校开学的日子。

    “小懒猪，起床了。”

    清晨，邢单佐率先听见柔柔的闹钟铃声，醒来后轻轻地推了推舒心怡的身子。

    “唔”舒心怡闻声挪动了下身体，同时从嘴里发出一声懒洋洋的声音。闹钟都闹了，她好像都没有听见，真是睡得太沉了！很久没有这么一觉睡到天亮的了，因为昨晚两人一番恩爱缠绵后，邢单佐便一直睡得很熟，没有再次撩拨逗弄她，所以才会有这舒舒服服的一觉。

    舒心一起床后，邢单佐随后也起了床，然后带她一起去肯德基吃早餐，吃完早餐后，邢单佐便驾车送舒心怡到了学校里。

    同学们都很早就到了，方敏满脸笑容的向舒心怡走过来，两个女孩子一见面便热情的相拥在一起。由于寒假比较短暂，她们在寒假里也就只见过一次面，都各自忙着和男朋友在一起。

    “方敏，你和邢轩海现在进展得怎样了啊？”舒心怡笑嘻嘻的看着方敏问。

    “还好吧，不过，我们都是以学业为重，可是把学习放在第一的。”方敏脸上挂着神秘的笑容。

    “看来你对他还是有所保留的？”

    两人边走边说，舒心怡用考量的眼神看了看方敏。

    “那肯定啰，我呀，还是守着我的个人原则！”

    个人原则？想不到密友还蛮有想法的。这个是自己比不上的，舒心怡的心里也明白自己的立场是与她不同的，他们是自由恋爱，而自己和邢单佐一开始是属于有交易行为的。

    没想到双方的这种交易到回来演变成为了自由恋爱！

    两人说着说着来到了教室里。

    又到了周末，今天是上课后第三周的周末，舒心怡把寒假里划制的设计图放在家里了，想要回去拿。

    她不想劳烦邢单佐，毕竟他的公司也正式开工了，还时不时的有应酬，总不能每次回家都要他来做她的司机，不过，虽说是自己回去的，但每个周五放学后她都要去电向他先通报一声，哪怕是撒谎说是住在学校里，那也是要对他说出个理由来。

    于是舒心怡坐上出租车回到了家中。

    刚进们就见宋伟琴皮笑容可掬的迎上前来，舒心怡心里感到蹊跷，感觉宋伟琴今天的笑容比较自然了，而不像以前那样皮笑肉不笑的让她感觉到别扭！

    莫非是她又在打什么如意算盘的？

    不过想想，她最近的态度还当真是改变了不少，似乎还对她客气起来了？