
    两年后。

    光阴似箭，岁月如梭。转眼间舒心怡便已经是上了两年半大学。和邢单佐在一起也有两年多了，两人的关系也早到了如胶似漆的地步。

    两天前，邢单佐去参加国家级善机构捐款大会去了，那天舒心怡正巧要考试。

    前不久，e国发生一起7级大地震，死伤人数众多。灾区需要救援，离不开每个公民的支援！社会各界人士踊跃捐款，奉献爱心！

    筹资大会将在晚上八点某卫视直播。

    估计邢单佐现在已经在捐款现场了，舒心怡关心着他的行踪，下午放学后，习惯的给他打了个电话过去。电话通了，可是邢单佐并没有马上接电话，过了十几分钟后，邢单佐这才回拨给她，简短的对她说了句：“我刚刚遇到了几位商业精英，大家一起攀谈着各自的创业心得大会结束后我再给你电话。”

    “好的，那你忙吧。”

    舒心怡说完把手机从耳边拿开，从背后传来一个熟悉的声音，“心怡，你刚刚是不是和你的大少爷讲电话啊？”

    随着话音，舒心怡回头看了看，只见方敏笑嘻嘻的看着她边走过来。

    “你的耳朵还挺灵的嘛！”舒心怡背靠着栏杆告sù方敏：“他去参加捐款大会了。”

    “哇！他好好人呐！像他这么有钱，至少也捐个几十万吧？”方敏一脸惊讶，睁大着圆溜溜的眼睛看着舒心怡。

    “这我也不知道啊！晚上电视上就能看到了。”

    “我看不看都无所谓了，你倒是要看看啊，你是未来的邢太太呀！”方敏的眼神带着一丝丝的狡猾。

    舒心怡禁不住低头笑了笑。

    “走吧，陪我去买点东西吧，”舒心怡说着拉着方敏的手，“我的侄子过几天生日，不知道要买什么礼物给他好？”

    两个亲密无间的女孩子欢声笑语的一边走一边说着离开了学校。

    **

    舒心怡买了一只卡通米老鼠电动玩具车还有一个不是很大的洋娃娃回来，侄子肯定会喜欢这辆玩具车的，听说男孩子都比较喜欢车。无论是小时候还是长得后都喜欢。至于洋娃娃。大凡小孩都会喜欢吧。

    李娜在前年的八月生了个儿子，如今快两岁了。

    小超刚出生的时候，舒达和宋伟琴高兴得一连两天都没怎么睡好觉！最高兴的自然是她的丈夫舒玉丰了，他总算与自己的儿子见面了！

    他的儿子张得两只眼睛比较像他外，五官的其他部位都比较像李娜，像李娜自然是好比像舒玉丰要好看多了，还真是吸取了精华啊！

    刚走进家门，就听见一声声小孩的哭声，只见李娜拉长着脸，正怒气冲冲的盯住小超。摆着一副凶巴巴的模样对小超叫道：“停！给我停，再哭就把你卖了！”

    只见地上有许多零碎的纸片。那是小超发脾气时被李娜撕碎的，小超非让她把那张纸黏回去，结果李娜气急之下，一口气撕得更烂！

    “还我画画，还我画画”小超稚嫩的童音带着哭腔嚷着。

    舒心怡看了看她，又看看还一个劲哭的小超，急忙走过去。勾了勾他的小手，柔声哄道：“小超乖，小超不哭了啊，别让妈妈生气了！纸撕碎了就不能再黏回去的了。”

    李娜把双手交叉环抱在胸前，看上去一脸的不耐烦。

    “呜”正在用一只手擦着眼泪的小超听见她的声音，把胖乎乎的小手放了下来，天真无邪的小眼睛看着舒心怡，“姑姑，妈妈打我。把画撕了，还要卖掉我”

    “小超乖，听话就不会被妈妈卖掉了。”舒心怡耐心的哄着，接着从袋子里拿出米老鼠的玩具递给了他，“你看姑姑给你买的玩具，很好玩的哦，你再看看，这是什么？”

    小超马上不哭了，小眼直盯着米老鼠玩车，慢吞吞的说：“米老鼠。”

    “对呀，就是米老鼠，拿去玩吧。”小超满意的笑了，伸出小手接过玩具，到一边玩去了。

    李娜看了看小超，瘪了瘪嘴神色怪怪的，舒心怡把目光从小超身上收回来，对李娜说：“小超很调皮，也很可爱呢。”

    “可爱，他都快要把我气炸了！自己画得不好，还向我大发脾气！”李娜发了牢骚后，转而向她笑了笑，没想到舒心怡对待小孩要比她有耐心多了。“还是你行啊！”

    舒心怡浅浅一笑，温婉的说：“小孩子就是这样的，对小孩要有耐心一点点。”

    晚上，舒心怡和大家坐在客厅李一起看着浙江卫士的献爱心捐款大会，节目开始三十分钟之后，邢单佐那英挺的身影出现在大会台上，他慷慨解囊捐款一百万元人民币。不只是舒心怡，还有李娜以及宋伟琴也用钦佩的目光看着电视里面的邢单佐，他可真不愧是真伊美公司总裁啊，一百万可不是小数目啊！

    舒心怡也被他的这种精神所感动，跟他在一起这么长时间来现在才知道他还是个如此有爱心的人啊！再次证明了自己的眼光没有错。

    她一定会珍惜和他之间的爱情，好好的守卫着属于他和她的幸福。

    李娜更是看直了眼，虽说捐款会有许多的明星大亨大企业家大富豪等，在那种场所，他捐的款额是比上不足，比下绰绰有余的，但第一眼看到电视上的邢单佐时，李娜的心头还是为之轻轻一颤！

    只可惜，他是那么的遥不可及！

    他是第一个令她心动的男人啊！

    再偷偷的看了看坐在一旁的舒心怡，她的脸上有着平和安逸的笑意，真是令她羡慕嫉妒恨的。

    宋伟琴也是偷心欢喜着，虽说他的捐款与她无关，但宋伟琴想到以后舒心怡若是嫁给了他，她一家人不就等于是迎来了个财神爷？到那时候，她就是他的丈母娘，只要她开得了口，那她家也绝对很快就会走向富裕家庭了。

    想到这里，宋伟琴坐到舒心怡的身边。脸上有着讨好的笑容。细声软气的对舒心怡说“心怡，没想到邢总他人还挺有爱心的，你要是嫁给他了准是会很幸福的！”

    舒心怡的嘴角动了动，看了她一眼，露出个不是很自然的笑容来。

    宋伟琴用试探的口吻问她，“你跟他在一起也有两年多了吧？他有没有向你提过结婚的事啊？”

    “他说过等我毕业以后。”

    她再过不到四个月就毕业啦，宋伟琴暗中推算了下，又笑着看了看她，装出一副很惊讶的样子，“那就很快了呀咱家公司的生意这两年来也越来越好了。到你结婚的时候，妈给你准备好所有的嫁妆。”

    舒心怡看了看她又迅速的把目光从她身上移开。想起宋伟琴抢她项链的那一幕就会觉得她的笑好虚假！

    “我无所谓的。”舒心怡淡淡的说。

    **

    明天是星期天。

    舒心怡早早的离开家又去了小姨家里，小姨也关心的问起她和邢单佐的事，也提及了关于她和他结婚的事来。舒心怡心里有些郁闷的，她都不急，怎么一个个比她还着急着，真是皇上不急太监急啊！

    邢单佐都还没有正式向她求婚呢。

    因为他向她承诺过，等她毕业后就结婚。舒心怡的心里一直也很安定。只要是两人能够相爱相惜的走在一起就已经心满意足了。

    邢单佐打电话给她说晚上早早的就能飞回到她的身边了，舒心怡一听到他的话是心花怒放的！她现在才知道自己的此时此刻的心情，诗人抒写的一日不见如隔三秋大概就是这种感觉了。

    于是，舒心怡吃过午饭后便与小姨道别，坐上出租车回到了她的别墅里。

    她看了看四周，看哪些地方还要整理一下的，上一周来天天上学，回来的一点时间也就没有好好的搞过卫生，舒心怡在大厅上搞起卫生来。她要让邢单佐回来后有种焕然一新的有家的感觉。

    虽说做起家务来就算是小小的家。琐事也挺多的，舒心怡却心甘情愿的为他做饭为他叠衣拖地，有的星期天里，如果是两个人窝在家里没有出去，邢单佐也丝毫没有大少爷的态势和架子，偶尔也会一起动手帮忙着。

    搞完卫生后，舒心怡又小睡了会儿，起来便到菜市场里买了些邢单佐爱吃的菜回来，自己动手做了好几道色香味俱全的菜，还特地准备了两支红酒。听说红酒的含的酒精量比较少，这正好适合舒心怡品尝。

    大厅上的那个昂贵的座钟刚刚好到了七点钟，可是邢单佐还没有回来，舒心怡朝大门口望了望，外面一片寂静，除了幽暗的灯光外，没有动静。

    舒心怡又来到餐桌旁坐了下来，两只巴掌支撑在两颊上看着桌上的饭菜发呆。

    他在电话里说七点钟之前就回来的了，这个时候应该差不多快到了吧？他应该正在路上？

    再等等吧。

    舒心怡生怕饭菜凉了，带着满怀的期待和好奇给他打了个电话，电话响了很久后邢单佐才接听。

    “单佐，你快回来了吗？我都已经烧好菜了”舒心怡的声音娇柔动听。

    “我我还在车上，路上塞车了，不好意思啊，心怡，我可能会回去得晚一点”邢单佐有点支吾的说。

    “哦”舒心怡的心里有些失望。

    “你先吃饭吧，别等我了啊。”

    舒心怡听见邢单佐的声音似乎有点儿匆促，接着她显然听见了他的旁边有几个女人的娇笑声，跟着是，电话被挂断了！

    舒心怡傻了！