
    余巧驾着车一路前行，突然间感到没有了前往的目标。她的心里烦躁极了，脑海里不断浮现邢单佐和舒心怡相拥依偎的画面！

    想着想着，脑瓜里面一片混乱！醋意填满了她的整个胸腔，几乎没有多余的空隙让她去清醒。

    她的心里开始失去了平衡，开始有了幽怨，为什么自己对他那么的好却终究是没有得到他的一颗真心？

    前面一辆轿车正慢慢的停了下来，余巧却完全没有注意到，等到了前面发现时心中大惊！可连刹车也来不及了，本能的将方向盘转移到外旁，可不料幅度太大，又差点撞上后面上来的一辆的士，她心惊肉跳之下又抹了下方向盘，可又险些撞在前面那辆，她彻底乱了方寸了，就那样正辆跑车在路上东撞西歪的，最后在一个围栏外面的一颗大树上。

    “嘭！――”

    发出一声巨响，余巧的身子往后狠狠的一靠，又向前扑了个空，车是停了下来，可由于刚才太凶猛，余巧的肚子也因为撞击疼痛无比！她紧咬着牙，满脸的痛苦不堪样！

    此时，一丝刺目的鲜红从她的大腿内侧淌下，是血！

    完了！

    余巧感到肚子疼得好命，同时觉得下体有点湿湿的，直觉告sù她，她的小孩掉了！

    一阵剧痛令她脸色惨白，神色狼bèi，随即昏迷过去。

    有好心的路人发现了出事了的车和车内的她，马上打了急救电话，不久之后，余巧被送进了医院里。

    余巧出事之时邢单佐正驾车在路上，接到医护人员的来电后，他的脸刷的变色，马上从刚才的示意中清醒过来。一路狂驶着到达了医院里。

    结果，余巧倒是没受到什么重伤，肚里的孩子却没了！

    这可是比要了她的命还要命！

    她流产了！这对于余巧来说简直就是一个致命的打击！那一小丁点儿的肉从她的体内消失了。几乎令她感到痛不欲生！

    那是她的骨肉，是她和邢单佐的结晶啊！

    怎么一个不小心。一眨眼间说没了就没了呢？！

    余巧苏醒过后知道自己肚子里的孩子没了，伤心的痛哭了起来。当邢单佐赶到她身边的时候，她已经哭成了泪人。

    一头靠在邢单佐的怀里，悲痛的哭声和惨痛的神情表明她是伤痛到了极点！

    这个时候的她是脆弱的，邢单佐也是第一次见到她这么痛苦的模样。那个一向生机勃勃，骄傲自负的她此间消失得无影无踪，剩下的就只有她虚脱的灵魂！

    “孩子我们的孩子。没了！”她泣不成声的说。

    邢单佐也不知道该怎么安慰她，他的心里也难过至极，毕竟那是他的骨肉啊！

    他轻轻地拥着她的肩膀，听着她的哭声渐渐的弱了小来。最后变成了微弱的抽泣。他甚至都不知道该如何安慰她是好？总不能虚伪的对她说，孩子没了，我们可以再生一个！

    心情原本就已经够糟糕了，如今又发生这种事情，更加是心乱如麻了。

    邢素素站在哥哥和嫂子的身后。看着嫂子难过的样子心里也很不舒服，看来想抱侄子那可是要再过个一两年了。

    “大嫂，你别太伤心了，医生都说了，你现在不能老掉泪的。对身体不好，以后还容易犯眼疾啊！日后”邢素素看看余巧，又看了一眼邢单佐，“日后你和我哥可以再生一个啊，我哥身强力壮的，肯定是没问题的。”

    邢单佐怔了怔，素素这话也说得太直白了吧，对着哥嫂说这种话她也不害臊啊。

    邢素素察觉，余巧的情xù稍微好了一些儿，起码停住没有哭泣了。

    余巧是主治医师还告sù邢单佐说，余巧是怀的第一个胎儿，检查发现，你太太的子宫也比较薄弱，又因大量出血，加上没有及时送往医院，虽说大人度过了危险期，但是很可能造成日后不孕！

    当时，邢单佐听了医生的一番话后就惊呆了。

    **

    下午，邢单佐去会见一位商业客户去了，他走后不久，来了三个漂亮时髦的女孩，她们便是朱梦迪和小珊和罗蒂，她们来看余巧了。

    朱梦迪的手中拿着一舒康乃馨，小珊手里提着礼物，三个女孩子见到余巧，看着以往自信坚强的她如今看起来满脸的疲惫不堪，都为之感到可惜！

    可惜她肚子的孩子啊，好好的转眼间就没了！

    “巧姐，你别想太多了，好好的把身子养好了，以后还有的是机会”朱梦迪安慰她说。

    “是呀，身体要紧！”

    她们一个个都在安慰她，余巧的心里感到一丝丝的温暖。

    为了让余巧有个安静的环境能够好好的休息，三个女孩没有停留很久，过了一会儿便走了。

    她们走过后，余巧无聊的盯着挂在半空中的点滴胶管发呆，心里还是为了失去胎儿而感到悲伤。坐在一旁的罗容安静的坐着，没有去打扰她。作为一个母亲，罗容非常理解余巧此时此刻的心情。

    病房里一片寂静，罗容坐着开始打起了瞌睡。

    这时候，一个身穿蓝色衬衫黑色西裤的男人走进病房里，刚进来便把罗容从迷糊中惊醒，一看来人是钟强，她感到很惊讶。

    余巧更是惊呆了！

    她瞪着大眼睛直看着他，钟强手里拿着一束黄玫瑰很正经的走近她，看了看她后，把花轻轻的放在了床边的小柜子上面。

    余巧感到困惑的瞥了一眼拿耀眼的黄玫瑰，然后看着他说：“钟强你怎么也来了？”

    钟强皱了皱眉问：“来看看你啊，你怎么似乎看到我并不怎么高兴？”

    余巧有点无奈的说：“没有。”

    罗容看了看钟强，轻轻闪开到了病房外面去。

    她很了解钟强，他曾经激烈的追求过她的女儿，只可惜余巧爱着的人却是邢单佐，这么优秀的两个男人，她选择了邢单佐。

    不知道为什么，余巧看见钟强心里就闷慌着有冒火的冲动！