
    “心怡，你回来了！”宋伟琴一脸欢喜的表情。

    舒心怡走到沙发前放下书包，朝客厅扫视一眼，问：“我爸他还没回来吧？”

    “你爸和你哥都还没回来，你嫂子和她朋友出去了，只有我一个人呆在家里，我现在就像是个全职保姆，这会才刚刚要做饭”宋伟琴突然想起来，问她，“你口渴吗？我去给你倒杯水吧。”说完转身便要走开去。

    “不用的等会我自己来吧。”舒心怡急忙叫住了她，就以前两人僵冷的关系，这回要她来给自己端茶递水的，舒心怡生怕会无福消受啊！

    “哦！”宋伟琴看了看她，露出个不怎么自在的笑容来。

    舒心怡不经意中看见玻璃茶桌上放着的一个水晶玻璃烟灰缸，里面藏满了烟头，横七竖八的看上去脏兮兮的！父亲舒达没有抽烟的，由于李娜怀孕了，她说是怕吸入二口烟而不让舒玉丰在家的时候抽，舒玉丰也只有在公司和应酬的时候抽。

    她皱了皱眉，看一眼宋伟琴，“咱家有客人来吗？”

    宋伟琴的笑容一下子就僵住了，接着是愁眉苦脸的看了看舒心怡，拉着她的手一起坐到了沙发上。

    舒心怡满脸疑惑的看着宋伟琴，看她的样子不像是装出来的，她这是为了何事？

    宋伟琴瞟了一眼烟灰缸，又朝门口望了望，似乎怕是被外人听见似的。

    “你嫂她她有一个朋友来住在咱家有十多天了，你去学校后三天不到她朋友就来了。”

    “这样也好啊，李娜反正闲着没事，她不就有个人作陪伴了！”舒心怡还以为是什么事，原来是家里来了一个客人，俗话说，来者是客，不就多添一双碗筷，关系不好的还不高兴来呢。看来宋伟琴还没习惯把李娜融入这个家啊。李娜是她的媳妇了。她的客人也是宋伟琴的客人啊。

    “心怡，你不知道，她这个朋友是刚刚从戒毒康复中心出来的！”宋伟琴眉头紧锁压低声音说。

    舒心怡大吃一惊！

    什么？戒毒康复中心？！

    “李娜怎么会有这样的朋友？”舒心怡低声咕嘟了道。“她不是从康复中心出来了吗？那意思就是她朋友已经把毒瘾戒掉了呀！”

    “是就是，可是”宋伟琴下意识的又向门口处瞟去一眼，“她这个朋友一来，哎！整天呆在咱家的吃住还不算什么，可那女的抽烟抽的大，连李娜也陪着她抽烟啊！”

    “李娜也抽烟？”

    舒心怡也有点担忧起来，李娜如今是个孕妇，她肚子里怀着他们舒家的孩子。难道她一点也不懂得胎教的！

    “我哥他知不知道？”

    宋伟琴一脸无奈的垂下眼帘去，过来一会点了点头。接着说：“知道也没用，说也说不动她，没想到你嫂是这么顽固的人，好的坏的似乎都听不进去的！”

    舒心怡看看她，这才明白宋伟琴的笑容背后原来是想让她帮忙说服李娜吧？

    “心怡，你能不能帮我劝劝她？”宋伟琴向她投来求助的眼神！

    “这”舒心怡想了想，“这恐怕不好办！”

    舒心怡跟李娜姑嫂俩个以前就有些是非恩怨。她会听劝会接受吗？

    这时候，门响了响，只见李娜和一个同样长得很高挑的女孩走了进来。不同的是，这个女孩看上去年龄和李娜小一两岁，她给人的感觉却有种轻浮感，就那种有点风尘女子的气息！虽说她没有画浓妆

    她就是许海承的小表妹陈露。

    天！她的脸色好苍白啊！

    这也难怪，她是才戒了毒出来的！

    她们向沙发这边走过来，宋伟琴急忙站了起来，看了看表。五点多钟了，做菜的时间又到了。

    “你们聊聊啊，我去做菜了。”说着便向厨房走去。

    “心怡回来啦！”李娜脸上带着虚伪的笑，看了看舒心怡向陈露介绍道：“她就是我老公的妹妹心怡。”接着又回过头去看看陈露，告sù舒心怡说陈露是她妹妹。

    她的妹妹？该不是亲生的吧！

    舒怡不怎么自然的向她笑了笑，而陈露也动了动嘴角向她露出个浅笑来。

    似乎在哪里见过这个她？舒心怡不禁又看了看陈露，脑海间迅速的跳出一个画面来：她身上穿着一套三点式从邢单佐的身上丝毫不着急的站起来，邢单佐跟着是慌慌张张的站起身来。她的身形，以及侧脸的印象都在证明，眼前这个女的就是舒心怡有次在更衣室门外看到的从邢单佐身上爬起来的女人！

    舒心怡看到那一幕之时心一阵撕痛！难受的醋意几乎令她的呼吸都快停止了似的！还好邢单佐及时给她一个满意的解释，才不至于对他误解下去。

    陈露一直陪在舒心怡的身边，使得舒心怡找不到合适的机会跟李娜说，等下舒达和舒玉丰回来了便也要开饭了，吃过饭后邢单佐就会来接她。

    于是，舒心怡开口对李娜说：“嫂，你到我房间来一下。”

    李娜看了看坐在身旁的陈露，陈露并没有作声，李娜跟着舒心怡来到了房间里。

    舒心怡关上房门，盯了一眼李娜的肚子，语重心长的对她说：“你妹妹她刚戒毒的吗？”

    李娜看了看舒心怡，点了点头，才明白她叫她进来的目的。

    “你不让我哥在家里吸烟，怕是会吸进二手烟，可是现在你们”舒心怡的语气很不爽，“妈都跟我说了，就连你自己也吸烟！”

    “我也只是偶尔而已！”李娜翻了翻眼，感觉被她这么一说心里不是很痛快。

    “真的只是偶尔吗？烟灰缸装的满得不能再满了。”

    “行了行了，我以后尽量少抽就是了！”李娜不怎么高兴的说。

    “是不能抽。”舒心怡无奈的看了看她，“能不抽就尽量不要抽的好，为了你肚子里的小孩想想。要不是妈让我跟你说，我才懒得理”

    什么时候自己会变得这么爱管闲事了？劝解自己的嫂子该不算作管闲事吧，可看李娜的态度，没有一丝的诚意，自己今天是怎么了，替她这种人操心来着？

    见舒心怡拉着脸，想想前段时间邢单佐借给家里的那几十万块钱，李娜只好就此屈服在舒心怡的一番话下，好歹以后说不定舒心怡对她还是有帮助的。她的男人可是个家财万贯的邢少爷！

    “好，不抽就不抽――”李娜有点不耐烦的把语调拉得长长的。

    嘴里答应着，心里又另一个样儿，看她有本事别去上学赖在家里监视她呀！

    **

    当听了舒心怡说的话后，邢单佐嘴里的咖啡差点没吐出来！

    他没有听错，陈露是李娜的妹妹？且不说她们是不是亲生姐妹，但她们的关系要好那是肯定的。真的是什么样的朋友什么样的人品啊！

    “李娜果然是太厉害了，看来舒玉丰的好日子也来了，还有你后妈宋伟琴，让她尝尝李娜的厉害，她才会知道以前是怎样对你的。”邢单佐接着又喝了口咖啡。

    舒心怡端起了咖啡来，神情有些困惑，“你在说的是我的家人呢！”

    “是你家人啊，可是，她们都是怎样待你的？心怡，你就是心太软了，现在这个年代，像你这么容易心软的人是会吃亏的！”邢单佐放下杯子，认真的看着她说。

    “是呀，为什么我的心肠会这么软的在我小的时候我妈妈还在时，她常常给我讲许多好听的故事，听到感人的地方还当真了似的，禁不住会掉眼泪，妈妈不但给我讲故事，还教我做人的道理，说从小就要养成好的习惯等等”舒心怡双眼扑朔迷离的凝视这前方，思绪也仿佛飘回到了过去。“没办法，我的性格像我妈的。”

    不远处就是门口，离开和到来的人断断续续的，有的在玻璃旋转门中进来，有的离去。

    “你知道我心软可也别想欺负我哦！”

    舒心怡的眼中带着点诡异又带着点狡婕的看着他。

    “呵呵”邢单佐被她可爱的样子逗乐了，站起身来从她的对面转移位置坐到她的身边。舒心怡一楞一楞的盯住他，他又想干嘛的？

    邢单佐伸出纤长的手指在她的脸蛋上轻轻地抚摸了下，舒心怡害羞的小脸顿时起了红晕，羞涩的朝两旁看了看，此时此刻，在这家咖啡馆里面的一男一女的当中就他和她表xiàn得最为亲密了。

    “你单佐，你别这样嘛！”舒心怡娇啧的声音，虽说两人在家时像对小夫妻，但实际上，舒心怡在外面一般不是很习惯与他表xiàn得太过亲昵。

    “还敢说我想欺负你吗？”邢单佐的眼神邪魅的看着舒心怡。

    “不敢了，不敢了，再说你就要欺负我了！”舒心怡娇媚发的看了看他，着急的说。

    “好啊！”邢单佐见她还贫嘴，接着把脸微微凑近了些，指了指脸颊对她说：“又说错了，本少爷现在罚你亲一下！”

    他还真赖皮了啊！

    舒心怡有些为难的看了看四周，然后迅速在他的脸上亲了一下。

    脸上羞得飞起了红云，心也砰然跳了跳。

    邢单佐这才满意的笑了笑，同时坐正身躯来。