
    周一上午，邢单佐来到公司后首先到扩展室里看看模特儿们，这是公司今年开工来第一次来，那些模特儿正在准备着要上镜头，一个个见到她们的邢总裁后脸上都流露出喜悦之色，有的还暗中向他送去秋波，有的禁不住偷偷地多瞄他几眼，邢单佐的身上穿着一套浅灰色修身商务西装，他的英姿及英明和财富所带来的气场是她们怎么也欣赏不腻的，有点崇拜，有点爱慕还有点暧昧！

    她们都知道，邢单佐除了安排一年两次的季度时装发布会外，平时若非有其他事情，他也不是每天都会到这里来的，遇到他应酬多的时候，几天见不到他的人影也是很平常的。

    邢单佐并未多停留，而是跟摄影师刘雾交代一番后便离开了。

    他回到办公室后才刚坐下来没一会儿，正在看着李秘书送过来的资料，只听见“咯咯”两记敲门声。邢单佐头也没抬的叫了声：“请进――”

    他的话音刚落，赵明辰走了进来。

    他的手里拿着一张纸，纸被折成了两半，直走到邢单佐的办公桌前沿时，赵明辰便把纸打开来放在邢单佐的面前。

    邢单佐顿时楞住了，先是盯了一眼眼前的这张纸，这是一份辞职书，他困惑的抬眼看了看赵明辰，神色很庄严，“明辰，没想到会是你！”

    “我是来辞职的，这是我的辞职书，请您看看。”

    邢单佐接过辞职书，一边看一边说：“你觉得公司的待遇不够好吗？”

    “不是，邢总的为人处事都很好，我想”赵明辰急忙应道。

    邢单佐又简单的瞄了几眼，“另谋发展？”他低声念了念辞职书上其中写着的这句，接着又一口气看完后放到桌上，背靠着椅子，双手手指交叉放在前面，用欣赏的目光看着赵明辰。“你要自己搞设计。你的计划不错啊！”

    赵明辰笑了笑。

    邢单佐从老板椅上站起来，走到赵明辰的面前，用真诚的眼神看着他，“好样的，我支持你！”

    俗话说，人往高处走，水往低处流，赵明辰有这种理想和抱负是很值得鼓励的！

    “谢谢你，邢总。“赵明辰用同样真诚的目光看着邢单佐说。没想到他这么爽快就批准了。

    “来，坐下来说吧。”邢单佐指着办公桌外旁的椅子。他接着绕过桌子坐回到椅上。“找到地方了吗？”

    “找到了，在步行街东片。那地段还算得上繁华。就是不知道“

    “那就好，别着急，一步一步来。”邢单佐鼓励他说。

    赵明辰若有所思的点了点头。

    “素素知道吗？”邢单佐突然问道。

    赵明辰没想到他会问起素素来，低了低头说：“她不知道，我没有特意告sù她。”

    “你是不是也该跟她说一下呢，毕竟这是好事她会为你高兴的！素素她很关心你，你难道不觉得素素对你很有意思？”邢单佐有趣的看着赵明辰。赵明辰心里暗中觉得有些好笑，他这个哥哥还想给妹妹当媒婆了？这般用心的推荐自己的妹妹！但是不管怎样，他都是真心诚意的。

    “会的。”赵明辰有点尴尬的说：“我和素素不只是同事还是朋友。”

    邢单佐看着赵明辰无所谓的样子，能料想到素素是一厢情愿的喜欢赵明辰！不过，凭自己多年来跟赵明辰的关系，他的为人挺好的，如果素素真的能赵到一个像赵明辰一样的丈夫，那还是挺不错的！他也希望赵明辰能是自己未来的妹夫啊！

    邢单佐不禁为自己的想法感到好笑，也偷偷的笑了笑。接着收敛了笑容，一本正经的看着赵明辰，很关心的问：“还有什么地方需要帮忙的吗？如果有要帮忙的尽管说好了。

    赵明辰想了想，微笑着对他说：“谢谢邢总的关心目前还没有。”

    接下来，邢单佐提起笔来飞快的在他的辞职书下面写上“已批准，给结算工资”

    “好吧，我已经签名了，你可以拿去让小吴结算工资了。”邢单佐放下笔后又想了想对赵明辰说：“要不，你先把它搁在这里，等回来后再拿去。”

    赵明辰疑惑的看着邢单佐。接下来，邢单佐拿起美观大方的男士商务皮包走到赵明辰的身边，盛情邀请道：“走，我请你喝几杯，提前给你助兴。”

    **

    赵记设计。

    这里就是赵明辰设计室，今天是店面开张的第一天。上午，赵明辰的父母早早的就到了，他考虑到资金不是很充裕，因此并没有请太多的亲朋好友们，他的父亲是个独子，还有个姑姑嫁到远方去了，通知了她们也没来。所以只请了些比较要好的朋友而已。赵明辰对请酒席的想法是，等到自己某天和心爱的另一半结婚的时候就要办一个有模有样的结婚宴。

    目前，他一心想着挣钱，除了挣钱外，他几乎都没想到过要找个有缘的女孩谈场恋爱！对于邢素素，他自然是没有其他想法的。

    他希望他的人生目标从赵记设计开始能收获成功！

    赵明辰请了两个厨子到店里，做些酒菜，大家就在店里吃顿庆祝宴。

    赵明辰原本想请大家到附近饭馆吃这顿饭的，可他的父母说是反正请的人不多，就在店里更好点，他们的习俗是，新店开张或是迁移新居一般在自己的地盘上请客会旺才啊！

    不多人，就三十几个，公司里的其他几位设计师也请了来，正好分作三桌子人，赵明辰和父母以及邢单佐、舒心怡和素素及丁浩等人同坐一桌，赵明辰的父母亲也是比较开朗的人，除了他们外，大家又是比较熟悉的同事朋友，这一顿饭，一边吃一边谈笑风声的在轻松愉悦的气氛中进行。

    “今天是本店开张的日子，大家都很熟悉了，别客气啊！来，来。干杯！”

    “祝贺明赵记设计开张大吉。干杯！”

    邢素素一向比较豪爽，性格也有点大大咧咧的，如今见到赵明辰的父母，变得一副淑女的模样，不敢太张扬了，连酒也是不敢多沾，生怕喝醉了出了洋相的话那今生估计酒与赵明辰家无缘了！

    邢素素今天总算记住了妈妈的话了，一个喝酒总是喝得稀里糊涂的女孩子永远也不可能得到未来家公家婆喜欢的。

    为了能使自己和赵明辰之间在大伙儿目前显得更加亲近一点，在赵明辰入座之前就紧紧的跟在他的身边，所以她就坐在他身边的位置上了。

    她还是很聪明的。不但收敛了平日里的贪杯之举，同时在赵明辰的父母目前对赵明辰做出一些比较亲昵的行为。尤其是在语言上表达出对赵明辰很关心的样子。

    “明辰，我刚听到你说你的设计室很快就要开张的时候，我真的真的好高兴呢！”

    “哦，是吗？”赵明辰不以为然的说。

    邢素素的脸上挂着甜甜的笑容，接着说：“真可惜我不懂得这门技术，要不然的话，就算你不请我来。我也会辞了职过来帮忙的。”

    赵明辰心不在焉的笑了笑，“你会到我这里来？这不适合你发展的，还是你家公司用上你才不会埋没人才啊！”

    “可我就想和你在一起！”邢素素心里想着，却没有把这句话说出来，毕竟在众人面前说出这句话也太不合适。不知道他的父母都会用什么样的眼光看她的。

    邢单佐看了看素素，然后和舒心怡对视一眼，太会不会表xiàn得太过显眼了点儿？他和舒心怡都知道素素这是想博取赵妈妈和赵爸爸的注意。

    “女孩子嘛，找到一个如意郎君才是最重要的。”邢单佐有点带着开玩笑的口吻针对性的对素素说。

    “哦，哥。那我问你，你以后是不是要给我娶一个像故时候那样‘无才便是德’的女孩啊？！”邢素素也不傻，一听便知晓哥哥是在说她。可她却没有领悟到他话中的意思。

    大家听了后都不由得笑了笑。

    赵爸赵妈也对视一眼，又看了看邢素素，觉得她人很单纯很直率，而且也还蛮有志向的。

    接下来，气氛变得更加轻松了，有了素素在，只有更热闹的，大家不知不觉的就融入这种氛围中去。

    吃过饭后大家跟着又到赵明辰的设计室里小坐了会，邢单佐和舒心怡回去了，朋友们也都走了后，赵明辰站在房子中央向四周环视了一圈，几十平米的设计大厅后还有两个房间，地方算不上宽敞，但光线充足，实在是搞设计的好环境。

    再看看还有哪些地方需要布置的？赵明辰缓缓的走了几步，目光在空间里流转了两圈，从有了这个目标开始直至今天一qiē都搞定了。剩下的就是要好好地把他的设计业搞好甚至搞大，这就是他真正的理想目标。

    他还请到了丁浩做他的助理，丁浩这几年来一直跟着赵明辰在真伊美做他的助理，赵明辰辞职后，他也随后辞了职，跟着过来这里，还是继续做他的助理。可见两人友谊深厚，情同兄弟啊！

    “明辰，你对素素有意思妈？”赵妈妈走过来单刀直入的问道，在吃饭的时候，她注意到了邢素素似呼对明辰很有意思的样子，看上去两人好像是交往了有一段时间了，可却觉得明辰对她似乎是不冷不热的，令她这个当妈的感到满头雾水。“你喜欢她吗？”

    “妈，你想哪去了？”赵明辰转过头来看了看妈妈，“我和她只是普通朋友。”

    “朋友？但我觉得素素对你怎么看也不像是普通朋友啊！”赵妈妈说。

    “她是邢家的千金大小姐，我哪高攀得起她！”赵明辰自嘲道。

    “我儿子有志气，有理想，有抱负，这些也都是财富啊”赵妈妈看着赵明辰慈祥的笑了笑，话中有鼓励有夸赞还有支持！