
    “赵明辰！”她几乎对感到他绝望，情绪波动之下，她手忙脚乱的又重拨了他的号码，依然是关机。

    她起身便往外走，直接开车到了邢家。

    此时，邢家上上下下都把焦点放在了安安身上，钟玉婉咋一看安安完全跟单佐是一个模样儿，从见到他开始，她就笑不拢嘴，这会正在逗着他玩。

    “安安，在奶奶这住下来，奶奶家有很多好玩的，明天带你去买更多的玩具啊？”钟玉婉哄着道。

    “我爸爸说一会就会回来接我的。”安安坐在扭扭车上扭着圆嘟嘟的身子说道。

    钟玉婉愣了愣，一会又笑颜逐开的看着他。

    邢家上下，连佣人都是小少爷左小少爷右的叫，听得钟玉婉更是开心得见眉不见眼的。

    唯有余巧，她怎么也开心不起来，看着安安像极了邢单佐的小脸，她即爱又恨！她更担心的是因为这个孩子，他们的婚姻会更加的危险。

    眼看邢家就在前面了，舒心怡给邢素素打了个电话。

    不料邢素素说再过会儿，安安玩得还不想走。

    挂了电话，舒心怡的心七上八下的，安安他在邢家不想走了？她等不及了，把车开到邢家大门外停下。接着她下车便来到门外大声叫：“安安――”

    张妈小声禀报余巧：“舒心怡来了。”

    “少爷呢？”她轻声问道。

    “少爷好像在房间里头讲电话。”张妈鬼鬼祟祟的样子。

    余巧转身下了楼，一张脸拉得长长的，眼眸还透出一股不屑，嘴角也挂着不屑的冷笑。她等她很久了，她终于出现了，几年前就是因为她才致使她痛失腹中子，导致她不孕！她冷冷的笑，她一定会让她彻底的遍体鳞伤！

    她昂头挺胸的走向大门，一眼望见心急如焚，神情担忧的舒心怡，她面无表情的走到门边，隔着大门不屑的看了看她，一改往日的贤淑冷艳，开口就骂：“舒心怡，你还有脸来呢，勾引别人丈夫的第三者，还还有什么脸来的？”

    “余巧，安安呢？你让安安出来，我要带他回去。”舒心怡先是一愣，但她想了想，自己不是来吵架的，她只想带回安安。

    “你死了这条心吧，安安以后就住在这了，这就是他的家，单佐是他的爸爸，我是他的妈妈，你回去吧。”余巧冷漠的看了她一眼。

    “不！安安是我的孩子，凭什么让他跟着你们？”舒心怡激动的大声叫了起来，她用力的拍了拍门栏，“你开门啊，让我进去，我要带他回家。”

    “凭什么？连你老公都不要这个孩子了，你说呢？安安本就是单佐的儿子。”余巧说到后面那句显得特别的激动。

    “没错，安安是单佐的孩子，可是，那都是以前的事情，我有了他的孩子他却娶了你，当年的第三者是你！你才是第三者！”舒心怡几乎要奔溃了，也顾不了那么多了，她也无法忍受余巧的恶言伤害，声音也显然高亢了许多。

    就在此时，一辆深蓝色商务车“嘎――”的一声在舒心怡的身后停下，从车上下来下来几名记者，手握相机下车便急忙小跑着到她的身旁，对着她们就不停的拍照。

    舒心怡看见记者，心里一片慌乱，不想事情会闹这么大。

    闪光灯耀目得她不安的眨了眨眼，而就在此事，余巧却把大门打开了。

    此时她的嘴角带着抹胜利的微笑。记者们来得真的很是时候，如她所愿。

    大门一打开，记者们蜂拥而入，顿时把大门围得水泄不通。

    舒心怡被几个记者挡在了前面，想挤进去也难。

    “赵太太，听说你是刚刚和先生得了金奖回国的，这次回来的目的是探亲还是为了见到邢少的？”

    邢单佐和她在一起的时间也有三年，M市许多的媒体都知道邢单佐和她曾有过的一段情，甚是暧昧，至于他们分开后舒心怡就不知道媒体是怎样传闻的。

    “我和先生是回来探亲的。”

    “舒小姐，可是很巧哦，你今天怎么会出现在邢家的？”

    “我，我是……我儿在还在里面，我是带安安回去的。”舒心怡很困惑，却也不耐记者的追问只好如实说道。

    “听说安安是你和邢少的私生子，是不是真的？”

    私生子？！

    舒心怡脸色顿时变得苍白，她瞪了眼余巧，见她一番悠哉乐哉的模样，她真的莫名的想上去撕了她不可的冲动。

    是她安排的记者！

    “不回答那就是默认了，听说赵太太身边就只有这个孩子，那么是否说明你念念不忘旧情，这次回国就是为重拾旧情而来是吗？”

    “……”

    ……

    记者的问话越来越尖酸刻薄，越来越离谱，舒心怡的心猛的一沉，她几乎快招架不住了。

    也有记者在一旁追问余巧，“余小姐，现在该称呼你邢夫人吧，你一向是大家公认的形象导模师，对于你先生和舒心怡之间的一些旧情你是怎么处理的？有什么想法，或是你一直很自信自己不会被第三者打败。”

    “对，我一直很自信，因为当初，邢少选择的人是我而不是她，第三者就是第三者。”

    “……”

    就在此时，一个高大英俊的身影出现在大厅门外，正大步向这边走来，记者把目光和镜头马上转移到了邢单佐的身上，“咔嚓咔嚓――”就是数个镜头。

    邢单佐拿过一个记者手中的话筒，“我和舒小姐的确有过一段感情，安安……也是我的儿子，但我们那时是真心相爱不是你们所说的那样，谁没有一段刻骨铭心的爱情呢？请你们不要再为难她。”

    他虽是说得不怎么详细，但给人一听的感觉是他们是真心相爱的！

    “可是，邢少，有个问题不是很明白，你那时候难道不知道舒小姐已经怀了你的孩子吗？”

    “……”

    邢单佐再没有回答，他向前挤了挤，“让一下。”然后来到舒心怡面前，拉起她的手，“跟我来。”在众目睽睽之下硬是把她送到了一辆车上，然后附身看着她，“心怡，你相信我，过会儿我便把安安送回去，安安还小，不能让他参合到这种场面来。”(未完待续。)