
    从接到舒心怡的电话后开始，邢单佐便重新安排了应酬时间，原本明天上午要会见一位洋人客户，于是便安排在了后天早上。对他这么一个事业狂总裁来说，如果说是为了一个女人而把感情放在了第一位，比他的事业还要重要的话，真是令人感到费解！

    但是经过这几天来对舒心怡的疯狂想念，再重要的事情也已经比不上思念一个人的痛苦，想见舒心怡的那种迫切的心情是难以言喻的！

    上午十点钟左右，正好钟玉婉要复查身体及其自身的恢fù情况。医生检查后告sù他，他的母亲一qiē都正常，如果没什么问题的话，十天内便能出院。

    复查完毕之后，已经快要十一点钟了。

    邢单佐匆匆忙忙的离开了医院驾车开往别墅。

    余巧感觉他今天有点不对劲，于是偷偷的开着她的跑车一路跟在了他的后面。

    舒心怡已经在那里等候着他了，邢单佐见到她心里无比的激动！下了车，有点不相信自己亲眼所见的事实，似乎是在幻觉中，舒心怡穿着一条长长的粉色百褶裙，肩上挎着的手提包还是他给她买的那个！

    她站立在别墅大门外，亭亭玉立的宛如一个仙子！

    见到邢单佐，舒心怡脸色并没有太大的变化，其实她的心里早就背叛了她的理念。

    她又何尝不想见到他，他是她为之付出了自己整个身心的男人！

    从今往后，她就要彻底的离开他了，她是多么的无奈，又是需要多么大的勇气！

    邢单佐站在车旁默默的凝视着她好一会儿，确定这不是在梦中，这才一个箭步来到她面前，并捉住了她的手。“心怡，你终于肯来见我了！”

    “我有话要跟你说。”舒心怡迟疑片刻后，看了看他。并没有马上把他的手拿开。

    他那多情的双眼差点就推翻舒心怡的意志！

    邢单佐这才发现她的脸色依然有些苍白，精神也有些欠佳。没有了往昔的红润健康。岂不知，她的高烧才刚刚退，身体也开始有了怀孕初期的反应，食欲也消退了。她的脸色虽显苍白，可看上去却依然是很娇嫩，细腻肌肤吹弹得破。

    “心怡！”接下来，邢单佐不管三七二十一的。一把舒心怡拥入了怀里，紧紧的抱着她的腰肢，生怕一眨眼便会被她溜掉！

    舒心怡并没有马上拒绝他，而是贪婪的在他的怀抱中多呆了一会。一颗心就快要跳出胸腔来！

    以后不会再有了！如果舒心怡想着想着，眼角不禁淌下两行泪来。

    跟踪着邢单佐而来的余巧远远的躲在车里面，透过车窗看见他们这万般依恋的一幕，心里一下子就凉了半截！她咬着牙关，眼睛死死地盯着他们。目光中充满了嫉妒和醋意！

    多么可悲啊！她的丈夫和她结婚才没今天这就到别墅里和旧情人约会了！

    再也看不下去了，再看下去，她若是不疯掉恐怕也控zhì不了自己，而会上前去扇舒心怡一巴掌，可是她不会这么做的。她知道，如果自己动手打舒心怡，那么邢单佐会心疼，他一心疼，说不定便离开了她！

    余巧收回目光后，便启车而去了。

    过了一会，舒心怡清醒过来，知道自己是来干嘛的。她推了推他，邢单佐于是松开手，接着拉着她的手，说：“走，我们进去说吧。”

    舒心怡用力的抽出手来，冷冷的说道：“不，就在这说。”

    “为什么？”邢单佐心里一紧，皱了皱眉困惑的看着她，发现她脸上的泪痕，心里隐隐作痛，“你怎么哭了！”

    他在心里暗骂自己真该死，这些天来老让她掉眼泪，看着她流下的每一滴泪，他的心便仿佛被针扎了一下般，有心疼的感觉。

    舒心怡心慌意乱的伸出手指抹了抹脸上的泪痕，很快又装出一副镇静的样子。她想了想说：“因为男女授受不亲！”

    男女授受不亲？！她竟然会对他说出这句话来？邢单佐顿时感到心中有种无形的压力。

    “心怡”接下来他都不知道该对她说什么好，似乎现在对她说什么也是无济于事，她都不会原谅他。邢单佐看着舒心怡，眼神很复杂。

    接着，舒心怡低头从手提包里拿出一张纸来，邢单佐盯着她手中的纸，心里揪得紧紧的！

    “这是我的辞职信！”

    舒心怡打开白纸来，然后递了他。邢单佐拿着她的辞职信，看着上面的白纸黑字，心里慌了。

    他抬头看看她，心却的对她说：“你就不能再重新考虑一下”

    舒心怡摇摇头，很冷静的说：“没什么好考虑的。”

    她心里真的也是这么想的？邢单佐一下子之间感到，头一回对自己没有了半点信心，舒心怡对她冷冰冰的样子让他特别的难受！

    “可是心怡”

    “没什么可是的！”

    舒心怡把头扭向一边去，看到他忧伤的眼神和伤痛的表情，她的心中还是有丝丝不忍，她曾经是多么多么的爱他，可是，如今事情都改变了，想着余巧已经成为了他的合法妻子，而且还怀了他的孩子，虽说她自己也怀了他的孩子，可是一qiē都太迟了，错过就是错过了！

    “好！”邢单佐感到眼中有些酸涩，很少会流泪的他听了她的话后竟然想哭。“希望你找到更好的工作实现你的愿望！”

    舒心怡苦笑了一下，点了点头。

    紧接着，舒心怡又从手提包里拿出一个手镯来，正是奶奶送给她原本说是送给未来孙媳妇的那个玉手镯！

    她把手镯拿给他，邢单佐慢慢的接过手镯来，又难过的看了她一眼，记得奶奶曾对她说过，做不了她的孙媳妇，那就做孙女。可是她却把这个玉手镯交还给她，说明她是下定决心要完完全全的离开他，不再想跟他有任何牵扯瓜葛！

    “我想过了，孙女和孙媳妇毕竟是不同的帮我把这个手镯交还给奶奶。”舒心怡淡淡的说：“顺便帮我问候奶奶，祝她老人家健康长寿！”

    邢单佐还拿着手镯发楞着，舒心怡接下来转身无情的离开了他。

    他静静的注视着她的背影，看着她渐行渐远，直至她的身影完全消失在眼前。

    心，很痛！