
    四年后

    男人站在卧室的落地窗前，良久的动也不动的站着，远望着天际发呆，天空一片蔚蓝，碧海蓝天，远处还有一行海鸥飞过，却带不走他心中的思念和心结。

    心有千千结，只为伊人空憔悴！

    转眼四年过去了，邢单佐几乎每个早晨起来后便会站在窗前呆上一会儿。那个清纯温婉美丽善良的女孩如今可变得什么样了？

    她现在或许已为人母，或许已是个风韵迷人的成熟女人，但在他的眼里，她永远也是那个清纯动人的女生，一副小鸟依人温柔可爱的女孩。

    这四年来，他想她，依然深爱着她，心中始终为她留一片属于她的芳园，这是他无法改变的事实。

    只是，她竟然如此狠他，甚至四年里一次也没有回过国，他始终是没有见到过她。为了她，连在他公司做了几年设计师的赵明辰也和他不再有任何联络。

    身后响起轻轻的脚步声，余巧轻轻的把早茶放在了桌上，看了看他的背影，修长健美的背影就像是一尊模特动也不动的站立着。

    余巧也不作声，在沙发上坐下来。窗前的那副身影还是没有反应，她的眼底不禁泛起一丝无奈。这么多年来，她尽可能的做个称职的太太，她甚至放弃了很多发展的机会只为守候着他。可似乎她做得再好却始终没能够走进他的心中。她苦笑，对于感情这回事，最可怕的事情莫过于，他就在自己的身边心里想的却是别的女人。

    余巧垂下眼帘，带着丝丝惆怅回想着过去的点滴，和丈夫之间可谓是“相敬如宾”！他从来不多过问她的事情，而她也很少涉及他的私人生活。邢单佐有时候想起舒心怡难受的时候会不知不觉的就到了他们以前的别墅里，独自一人在那里过夜，每当这样，余巧心中便难掩失落，可又能如何，似乎过问都是多余的。

    这时，邢单佐动动身子，转身来到吧台前拿起一支葡萄酒，自个拿了个酒杯在她的对面坐下，然后是把酒杯斟上酒，伸出手用指缝优雅的勾起酒杯，轻啜了口酒。

    余巧微微一愣，蹙眉盯着他手中的酒杯，又看看桌上那杯还冒着香气的热茶，“佐哥，一大早空腹喝酒很伤身子。”

    “没事的，偶尔而已。”他淡淡的说，说完樱桃色的薄唇淡然一笑。

    余巧无语，她心中不悦。

    他接着喝完了杯中的葡萄酒，转而端起茶来也喝了个精光，余巧抬眸双眉紧蹙的看着他，话到嘴边又咽了下去，不知道该说什么是好。

    接着，邢单佐把茶杯往桌上一搁，站起身，一边说着一边往卧房里走，“中午我不回来吃饭了，不用等我。”一会儿从房间里出来，手腕中多了件西装外套。

    余巧随后站起身，走出门外，倚在门边，远远的望着他从车库开出豪车经过前花园的大道离去了。

    心中无限惆怅无限忧伤，她此时才明白，纵然她尽了最大的努力讨好他，甚至给予了他全部的爱，却终究是一厢情愿？！

    “阿巧，在想什么？”一个深沉有磁性的女音在她耳边响起，打断了她的思绪。仿若从噩梦中惊醒，她回头抬眸对上钟玉婉关怀的目光，她知道，在邢家，给她最大支持对她最好的就是家婆钟玉婉了。

    “没有。”她眨眨眼避开了钟玉婉的目光，每当迎上她那透着对媳妇怜惜疼爱的目光便会使余巧更加的伤感。“佐哥刚出去，他说，他中午有事不回来吃饭了。”

    钟玉婉看了看她，然后垂眸轻叹一声说：“这么多年了，他还是这副德行，没有孩子可以领养一个啊，难道你没有跟他说，还是他没有同意？”

    “他……他不同意。”余巧眼里透着无奈，垂下眼帘黯然神伤的说道。

    “咳咳咳，不同意啊！这……阿巧，你放心，他回来后妈来说服他，说什么也要领养一个孩子。”钟玉婉感觉心里很不爽，偏又感冒，喉咙干燥干咳了下有些烦躁的说。

    “哦，谢谢妈。”

    余巧回到卧室里，打开门感觉他们夫妻的房间特别的安静，卧室里的摆设虽不算少装修也是很豪华，但除了一张玫红色大床和床头上挂着的一副婚纱照勉强撑托着几分温暖，再也找不出属于他们夫妻间的幸福感。

    慢慢的来到他的书桌旁，不经意的注意到了桌面上的一个小抽屉，她轻轻的拉开抽屉，发现里面平铺着一张白纸，便好奇的拿了出来打开。

    离婚协议书！！

    原来，这是一份离婚协议书！原来，她的丈夫早已做好了离婚的准备！

    她拿着白纸的手开始颤抖，脸上无限愁容，她不敢相信，这就是她一心一意对待着男人，她全心全意爱着的男人，他却是这样对待她的？她扪心自问，“为什么？”

    ……

    刚刚走出机场，便又上了一辆接机车，的士在路上一顿一停的，小家伙已经坐得有些不耐烦，稚气的童音小声嚷嚷道：“妈妈，我们还要多久才能到啊？”

    “安安乖，安安听话啊，你要是不喜欢坐车呢，回去后爸爸妈妈带你去做碰碰车怎样？”舒心怡耐心的哄着他说。

    “我们先在附近酒店里住下来，明天再回家吧。”赵明辰说。

    “也好，先歇歇，再带安安去转转。”舒心怡说着看了看身旁的安安，嗓音软软的说道：“安安，下午就带你出去逛逛，然后呢，明天就去见你爷爷。”

    “好啊好啊。”安安眨眨双眼皮大眼，开心的说。

    四年了，他们一家子一直在瑞士未曾回过母国，这次回来最高兴的是赵桦安了，听说家中还有个大哥哥小超，小家伙便乐得跟吃了糖果似的。

    赵母也在安安出世后被接到了瑞士定居下来，一家四口在外人看来也算是和和睦睦美美满满的！

    舒心怡一如从前的留着头烫发，只是以前的是金黄色现在焗成了橘色，她那精致如粉雕玉琢的鹅蛋脸显得比从前还多了几分魅惑。(未完待续。)