
    舒心怡的到来给余巧带来了无形的压力，虽说她们的职位互不相干，余巧带领她的模特儿，而舒心怡则是做好她的总裁助理便行。

    然而，自从发现舒心怡跟她的佐哥在一起后，在余巧的眼里，便多了个情敌。原本没把舒心怡放在眼里的余巧开始关注起她来了。

    上了三天班，今天便又是周末了，邢单佐和许海承、李待约好到一家高级俱乐部去了，他们三个大男人也是难得聚在一块，通常他们到俱乐部去都是打打台球，做做运动，再就是喝酒了。舒心怡也就插不到边儿，再说也不不会喝酒，怕是跟着去了会扫兴！

    他玩他的，舒心怡也就自由了，爱上哪就上哪，爱怎么玩就怎么玩，她觉得双方偶尔适当的有各自的空间是件很美好的事情。

    她想起侄子小超，于是便回家去了。

    这个小家伙除了眼睛有点小像舒玉丰之外，其他的五官长得比较像李娜，像李娜自然是要好看不少，真是吸取了精华啊！

    这时候，李娜打扮得花枝招展的正要跟舒玉丰出去，偏偏给淘气的小超给缠住了，他有点瘦小的小手紧紧地撵住了李娜的裙角，一双小眼睛直盯着李娜，从小嘴里慢悠悠的吐出句：“妈妈，我也要去”

    “小超，听话，乖，跟奶奶玩。”李娜向小超甜甜的笑了笑，哄着说道。“我和你爸要去办大事，那是大人的事，小孩子不能去的，知道了吧？”

    “我不要！”小超顽固的看着李娜抗议道。

    “哎！听话啊，小超”

    李娜显得有些不耐烦了，见小超依然是紧紧的拉住他，刚把他的小手拿开。他紧接着又伸了过来，见李娜没有了笑容，小超扁了扁嘴，一副想哭的样子。

    “小超，快放开你妈妈，不然爸爸打你了！”舒玉丰板着脸吓唬他。

    不料，小超竟然一点也没有害怕挨打的样子。反而是睁大了眼睛瞪着舒玉丰。气得舒玉丰真拿他没法子。

    “妈――”李娜朝厕所门瞧了一眼，大声的不耐烦的叫道：“我走了啊――”

    明明知道自己要和玉丰出去拜访客户，她这会还在厕所里，都上了快有二十分钟了。怕是要掉到厕所里去了！李娜周六皱眉头想道。其实她猜的话也猜得着，宋伟琴这是人上火便秘！

    “来啦来啦！”

    “哒”的一声厕所门开了，宋伟琴应声慌慌张张的从厕所里面跑出来，看见了站在客厅中央的李娜，而小超则赖在她的身旁小手紧紧地揪住李娜的裙摆不放。

    宋伟琴急忙从沙发上拿来舒心怡买给小超的大布洋娃娃，李娜常常把洋娃娃当背垫靠着，宋伟琴则把它当作哄小超的法宝！她拿过布娃娃来走到小超面前，笑看着他的小脸，说：“小超。来抱抱你的洋娃娃呀！”

    小超停了下来。看了看宋伟琴手上的洋娃娃，宋伟琴趁机抱起小超来走到了沙发旁下来，拿起桌上放着的一把小木梳子，对他说：“我们给她编辫子，好吗？”

    “好”小超童稚的声音。

    “妈。”李娜急忙走上前，一把狠狠的强过洋娃娃来就甩到了一边去，然后看着宋伟琴，用指责的口吻对她说：“你怎么又拿这个洋娃娃给小超玩啊？我都跟你说过多少次了，这个布娃娃是个女的，不能给他玩的，要不然以后我怕他的性格会偏向女性化！要是真的那样，可怎么是好？”

    “我”宋伟琴哑口无言的看了她一眼，又看了看小超，小超见洋娃娃被甩到了另一张沙发里，跟着走了过去，又把布娃娃抱在了怀里。

    “哎！也不知道心怡怎么会买一个女的洋娃娃给小超的？”

    李娜怪怨道，接着回过头去看见了小超抱着布娃娃的样子，无奈的翻了个白眼，“懒得理你们了，只要不来缠着我就行了，回来后再说，走了。”

    舒玉丰夫妻俩转身便走，宋伟琴在他们背后补充了句：“记得回来时顺便带包尿不湿回来，上次的已经用完了。”

    就在这时候，舒心怡回来了，一进门便与舒玉丰四目对视，看样子他和李娜正准备出去，可李娜因为刚才洋娃娃的事，脸上还有一丝不悦之色。

    “哥，嫂，你们要出去？”

    舒玉丰向他点点头笑了笑。

    “哦，心怡，你来的正好，小超刚刚在闹脾气，帮妈一起哄哄他吧？”宋伟琴见到舒心怡，马上露出讨好的笑容。

    舒心怡浅笑着来向小超走过去，小超见到舒心怡显得很兴奋，甜甜的叫了声：“小姑。”

    李娜看着舒心怡对小超的态度似乎很是用心，顺势对她说：“心怡，我和你哥跟客户约好了吃饭，现在要赶着出去，你帮小超买包纸尿裤吧？”

    “嗯，好，什么牌子的？”舒心怡爽快的答应。

    “妈咪宝贝。”李娜微笑着看看她，向她道了声谢。

    李娜说完拉了拉舒玉丰的手走了。

    **

    这是距舒家最近的一家大商场，商品齐全，物美价廉，货真价实！

    舒心怡慢慢的推着移动储物车，一边的左顾右看的走在婴儿用品专区，既然来了，就不只是给小超买纸尿裤，还有什么好玩的好吃的，奶嘴啊营养米粉等都挑了几样放入了推车里。

    对面走过来一个大腹便便的孕妇，大概有六七个月的身孕了吧，她的丈夫就陪在她的身边，夫妻两个手挽手的一起在购物。

    好幸福啊！

    舒心怡不由得向他们投去羡慕的目光，尤其是多瞄了那少妇大大的肚子一眼，不久之后，又有一个小生命降临到这个世界里来！看看少妇脸上安详神色，原来怀孕的女人也可以是很美的！

    一瞬间，舒心怡突然想要有个孩子！她也想要有个孩子，怎么会有了这个念头了？！嫁给邢单佐是她梦寐以求的事情，某一天，她也有了和邢单佐的孩子，两个大人牵着自己的小孩一起逛商场一起购物，该是多么幸福的画面！

    想着想着，不知不觉的舒心怡的脸上流露出一抹淡淡的充满幸福感的笑意。

    伸手拿了一包48p的妈咪宝贝纸尿裤放入车里后，舒心怡继续推着储物车往迈着小步向前走，就在转弯处，碰见了一个人，不是别人，他正是赵明辰，两人四目对视，都异常惊喜！舒心怡和赵明辰有好长一段时间没有见过面了，如今在这里不期而遇，多么令人高兴的事情啊！

    “心怡！”赵明辰的眼里显藏着一股喜悦的光，这一股光迅速的扩散开到了眼尾！他看着舒心怡展开了笑颜。

    “明辰！”舒心怡也很高兴，没想到会在这里遇见他啦。

    “你也来逛商场啊怎么你一个人来，邢总呢？”

    “他出去应酬了，很忙的。”舒心怡浅笑着看看他，接着问：“你来买什么的？”

    “我，随便看看要买个电动刮胡刀，原来的坏了，一直都没时间来买”赵明辰下意识的摸了摸下巴，舒心怡顺着他的手注意到他的胡子似乎还真的比以前长了一点点，不是很明显，说真的，看上去比以前更有男人味。

    “哦，挺忙的啊！店里的生意很好吧？”舒心怡关心的问。

    “差不多吧！”赵明辰说：“店才开不是很久，还在初期，所以会比较忙”接着，他朝储物车里瞄了瞄，看见里面有许多小孩的用的东西，光是那大大包的纸尿裤，就引起了赵明辰强烈的好奇之心，“纸尿裤？心怡，你们”

    “不是的这些东西是给我侄子买的！”舒心怡急忙说，她怕被赵明辰误以为是她和邢单佐有了小孩了。

    赵明辰听说是给她侄子买的，心里似乎也松了口气，不知道为什么，他并不希望这么快就听到舒心怡有小孩！原本说作为朋友的立场，而且她还是他曾经的上司的女朋友，他们有了小孩的话，他也会替他俩感到高兴才是，只是，事实上，赵明辰就不想听到这种消息。

    “原来是你哥的孩子啊！”

    接下来，舒心怡慢慢的推着车走了起来，赵明辰也跟着走在一旁。

    “咱们很久不见了，今天见面真的很高兴这里距店不远了，你要不要到店里去坐坐？”

    “哦，不了，我侄子可能要睡觉了，我得把纸尿裤拿回去。”舒心怡婉转的拒绝了他。

    赵明辰有一点儿失望，不过，这种感觉很快的就过去了。舒心怡她是总裁上司的女友！

    就在这时候，舒心怡的手机响起铃声，接起来听见宋伟琴问她纸尿裤买到了没有，舒心怡告sù她说马上就回去了。挂了电话后，舒心怡带着点谦意的看了看赵明辰，“我妈在催我了，我先走了，有时间了，我和单佐再去找你。”

    “好吧。”

    赵明辰冲她友好的笑了笑，下意识的把手插进裤兜里面，微微的低了低头，再抬眼时，只见舒心怡的已经走开了，他呆站在原地上，直勾勾的凝视着她苗条姣好的背影，直至她越走越远，最后在人群中消失