
    第二天，舒心怡便在赵明辰的店附近租了间公寓住下来。她开始正式到赵明辰的店里上班，跟他学着时装策划方面的工作。

    接下来的日子里，她去得最多的地方便是小姨家，除了小姨家里偶尔也会和方敏在一起，不过虽说和方敏是从高中到大学的死党，但是如今方敏和邢轩海在一起了，而邢轩海又是邢单佐的堂弟，便也担心方敏会把她的下落告sù邢轩海从而透露给邢单佐，因此便没有告sù方敏她其实是住在了公寓里。

    原本以为，一段时间过后便会走出感情失落的阴影，可是只要回到公寓里一个人静下来的时候，低头看着一天比一天明显的肚子，开始担忧起来。

    赵明辰追她追得很紧，对她可以说是无微不至的照顾，舒心怡也把他做是最好的异性朋友，很珍惜者份友情。

    赵明辰也看出了舒心怡的心事，哪个女孩也不想挺个大肚子了才嫁人。于是，在一个风轻日丽的上午，赵明辰提起带舒心仪去见他的妈妈，结果舒心怡一口答应了。他开心的得意忘形，伸手抱住舒心怡因妊娠微微发胖了的腰转了两圈，然后放下她，眼里满是柔情的看着她说：“心怡，太好了，开始我还真怕你会拒绝。”

    心怡浅笑着轻轻摇了摇头，她能感受到赵明辰是真心真意对待她的，若是不能嫁给自己爱又爱自己的男人，那就嫁给爱自己的人。

    赵明辰低头看了看她有些明显的肚子，今天她穿着一件白色蕾丝裙衫，虽然正好遮住了微微突起的肚皮，但眼力好的人仍然能看出来。

    “只是，你的肚子要是让我妈看破了，她问起的话我可不可以说……说是我们的孩子？”赵明辰一本正经的看着她，眼眸里还充满着期待。

    舒心怡想了想，这也是唯一的办法，于是点了点头。

    赵明辰激动的将她轻轻的搂入怀中，“心怡，我爱你！同时也爱你肚里的孩子，以后孩子生下来，我会把他看作自己亲生的来对待他，你放心吧。”

    她感到心里头热热的，把脸贴在他的怀里，她深信，赵明辰是个有担当靠得住的男人

    接着，赵明辰拉着她的手坐上车，跟随着他回去见他的母亲了。

    赵母也是个忠厚实在的女人，她一见舒心怡便喜欢的很，而且听他儿子说她已怀有差不多四个月的身孕，更是喜上眉梢，当时便把他俩的婚事定了下来。

    按照着习俗，赵家在婚礼前几天把彩礼和聘金送到了舒家。舒达夫妇见彩礼还挺厚的而且聘金也比一般人的多，自然是很乐意把女儿嫁到赵家。

    李娜则想，好个舒心怡，被邢总邢少抛弃了这会挺着肚子却要嫁给邢少公司以前的设计师。魅力也真够大的，随便就能把男人迷得团团转。

    以李娜前卫的想法，舒心怡要是不在乎正太的地位，随便做邢单佐的私下情人，身价也不菲！偏偏她在乎的是真爱。

    可惜，她出嫁后，往后的靠山便也没了。(未完待续。)