
    邢单佐手中的杯子掉落在地板上，发出“叭啦——”一声巨响！他惊鄂的盯着前方，这怎么可能！不过就是一次，没想到余巧竟然怀孕了！原以为可以假装什么事也没发生过，原以为可以和她假结婚骗过钟玉婉，可是，她怀孕了！

    响声吵醒了熟睡中的钟玉婉，她猛然被吓醒过来，惊骇的睁开眼来，一副惊魂未定的样子。

    “发生什么事了？”钟玉婉按住蹦蹦直跳的心脏看着他们。

    邢素素赶紧上前去，坐在钟玉婉的身边，轻抚着她的胸口部位，“妈，没事，是哥不小心把杯子打破了。”

    “哦。”钟玉婉舒了一口气，看了眼余巧，又看看楞着站在那里的邢单佐，感觉真的是发生什么事了！

    看着母亲渐渐的安定下心来，邢素素的手才放了下来。

    余巧灵机一动，急忙走到邢单佐的面前，满脸笑容的对他说：“你一定是听到这个消息太高兴了，对吗？”

    邢单佐动了动嘴角，欲言又止。

    接下来，余巧蹲下身去拾地上的碎片，邢单佐缓过神来，跟着也蹲下身去拾碎片，一边说：“我来吧。”

    两人的手不约而同的去拾同一块碎片，余巧首先碰到了那块比较大块的碎片，下一秒，邢单佐的手按在了她的手上，余巧心中一喜，不小心的抓在碎片锋利的碎角边上了，“啊！”的一声，余巧急忙又扔下那块碎片。并站起身来。

    “阿巧，你的手被划到了吗？”

    听到叫声，邢单佐随即也站了起来，看见余巧的脸上有点吃痛的表情。提起她的手来，只见她的中指腹上不小心被划破了点皮，还沁出点血来。邢单佐急忙拉着她坐下来，从床柜的抽屉里拿来个创伤贴。贴在她划伤的手指上缠绕了一圈半，贴好了。“好了，没事了。”

    虽说划到手时感到一阵刺痛，但余巧看着邢单佐细心体贴的一面，心里非常的高兴！

    钟玉婉看着他俩亲近的模样，偷心欢喜着，满意的笑了。

    邢素素也是看傻了眼，搞不清楚哥哥的心里面究竟是真心喜欢哪一个的？看他平日里对舒心怡宠爱有加的样子，他肯定是爱着舒心怡的。但是如果真的爱舒心怡。他又怎么会跟余巧发生关系。而且还有了小孩？

    突然之间，邢素素有点为舒心怡感到惋惜，也有点为她打抱不平了。可是爱情这回事。不是别人能帮得了忙的，如果一个人若是变了心了。十头牛也是拉不回来的！

    但余巧是她的好表姐，邢素素也很喜欢她，所以，邢单佐娶了她们中的一个，对她来说都差不多，反正这不是她可以决定的事。

    这时候，钟玉婉发现了被子上面放着的那张检查报告，她好奇的问素素，“这是什么？”

    邢素素拿起单子来，向她笑了笑说：“这是巧姐的检查结果，妈，你很快就要抱孙子了！”然后机灵的转了转眼中子，“我也很快就要做姑姑了。”

    钟玉婉惊讶的睁大着眼睛，不敢相信这是真的，原来他们俩早就

    她抢过那张单来看看，顿时喜出望外！这是真的，上面有余巧的名字，真的是她的验孕单，她怀孕了，怀了她孙子的小孩！她真的快要做奶奶了！

    她钟玉婉快要抱孙子了！她要把这个喜讯告sù丈夫和单佐的奶奶，剩下的就是尽kuài给邢单佐和余巧两个办婚事。

    “太好了！太好了！”

    钟玉婉激动得拿着单子的手微微的颤抖着，她高兴的看了看邢单佐和余巧，越看越喜欢。余巧被她看得有点不好意思了，小声的叫了声：“舅妈”

    钟玉婉接着看着邢单佐，对他说：“你带阿巧到外面去走走，别老呆在这里，这里有药水味道，而且也比较闷，对肚子里的小孩也不好。”

    邢单佐强装镇静的点了点头，余巧听了钟玉婉的话，便已经挽住了他的手。

    “走吧。”

    他俩刚刚走到门口，门被打开了，一看来人是邢奶奶，邢单佐和余巧同时叫了声“奶奶。”邢奶奶是司机老陈送她过来的。

    邢奶奶满脸慈祥的看着他和余巧，“我才刚来，你们就要走了吗？”

    “妈，我叫他们到外面去走走，对肚里的小孩好。”钟玉婉眉开眼笑的对她说。她知道余巧怀孕后，似乎是马上换了个心脏似的，乐得跟个没事人似的。

    “肚子里的小孩？！”邢奶奶感到万分惊讶。难道是，余巧和她的乖大孙子有了小孩了？这也太意外了，以前只知道邢单佐和舒心怡在一起，也知道余巧暗恋着邢单佐，可却没料到他们早就在一起了。

    邢奶奶突然想起了舒心怡来，舒心怡可怎么办啊？

    接着，钟玉婉告sù了邢奶奶余巧怀孕了的事，邢奶奶又惊又喜的，回头再朝门口看去，不见他俩的身影，邢单佐和余巧已经到外面去了。

    **

    邢真告sù钟玉婉，已经给他们两人挑了个良辰吉日，好日子就选在这个月底，还有十天时间。钟玉婉按捺不住内心的欢喜，要求出院，于是，她第二天便出院了。接下来的第一件事便是开始准备给他们操办婚事了。

    最高兴的人自然是钟玉婉了，她可说是心愿达成了！余巧也很高兴，不管是真结婚还是假结婚，她有了邢单佐的孩子，这是铁一般的事实，邢单佐就算是不爱她，但也一定会为了她肚子里的孩子而娶了她。

    也许，结了婚，再恋爱也不错啊！

    她会让他慢慢的爱上她的！

    在邢奶奶的别墅里，邢奶奶和邢单佐面对面的坐着，邢奶奶一脸严sù的看着邢单佐，“你是什么时候跟余巧在一起的？”

    邢单佐明奶奶的意思，他有点为难的却又很认真的看着她说：“奶奶，这只是意外，我和她就只有过一次那天，我们都喝醉了！”

    “啊！”邢奶奶很吃惊，“这么说，你并不爱阿巧？”

    邢单佐马上点了点头，肯定的说：“我爱的人是心怡。”

    “那心怡她她知道了你们要结婚的事了吗？”邢奶奶一脸担忧的看着他。

    想起这件事来，邢单佐便感到心里很难受，低下头去然后点了点头。他跟她说过他和余巧是假结婚，可不料余巧有了他的孩子，他对她说的话也就变成为了谎言。

    无奈！此时此刻，他感到非常无奈！

    邢奶奶皱了皱眉，对舒心怡心生爱怜。“她一定很伤心，很难过！”

    “奶奶，我该怎么办？我爱她，可却不能给她结果”邢单佐一脸彷徨的看着奶奶，着急的捉住了她的手。

    “哎！怎样做都注定有一个会受伤啊！何况，余巧有了你的孩子！”邢奶奶感叹的说。

    邢单佐松开手，他的心一下子变得冰凉冰凉的。别人有了孩子能提前感受到做父亲的喜悦，然而，他却一点也开心不起来，心情变得特别沉重！

    “你明天带我去看看心怡，我想去看看她。”

    邢单佐看着奶奶真心诚意的目光，于是答应了她。

    第二天上午，天气阴森森的，邢单佐的心情也像这天气充满了阴霾！他驾车带着奶奶来到了别墅里。

    舒心怡此时正坐在房间外面的阳台上，但不是在看风景，而是呆呆的坐着，她的脑瓜里一片渺茫，就像是一只迷失了方向的小羊羔，不知道该何去何从！

    由于她太出神了，以致邢单佐和奶奶走进客厅里了，她也丝毫没有察觉，依然是安静的呆坐着。

    直到邢单佐叫了她两声，舒心怡这才打起精神来，走出了卧室。

    看到邢奶奶的一瞬间，舒心怡的眼精有些晶莹，没想到她老人家还特地来看她来了。她第一眼便迎上了邢奶奶那充满慈爱的眼神，舒心怡的心里顿时热热的。

    “奶奶！”舒心怡亲切的叫道。见到邢奶奶，就像是见到妈妈那般感到很亲切。舒心怡有股想哭的冲动，但她还是控zhì住了自己的感情，她不想让邢奶奶看到她伤心难过的模样，不想让她老人家操心。

    邢奶奶慈祥的笑了笑，走向舒心怡，舒心怡也紧接着向她走来。两人走近对方后，舒心怡搀扶着邢奶奶的手来到沙发上坐了下来。

    “见到奶奶，心怡真的好高兴！”舒心怡看着她发自内心的说。

    “有一段时间没看到你了，奶奶想你了，这不就过来了。”邢奶奶轻轻地拍了拍她的手背，说：“单佐说你现在也在公司里上班，还是公司里的设计师，你是个能干的好女孩啊，奶奶就喜欢你这样的人，可惜”

    邢奶奶说着想起了他们三个的事来，不禁轻叹了一声，没有说下去。

    舒心怡怔怔的看着邢奶奶，接着道：“奶奶，你不用说我已经知道了，单佐他他和余巧要结婚的事。”说完，舒心怡伤感的垂下了眼眸。