
    赵明辰一方面是不想在他俩面前提起舒心怡和他的事情来，令一方面则担心舒心怡会在这个时候醒来了。他想把舒心怡留下来，再也不想看到她受第二次伤害了！

    一直拉着他的手来到了外面的一颗树下，赵明辰才松开手来，用疑惑的眼神看着他，用指责的口吻对他说：“我真不明白，你既然那么喜欢心怡可又为何要娶余巧？你这么做，你知道你伤害她有多么深？”

    要不是因为他以前是他的总裁，赵明晨真想好好的揍他一顿替心怡出出气。

    “我真的不是你们想象中的那种人，我我也是逼不得已的！”邢单佐想着要怎么跟他解释，可又觉得不知道该从说起的好，要是让他们知道他和余巧连小孩都有了，那他恐怕是跳入黄河也洗不清了！

    赵明晨带着嘲笑的口吻对他说：“你很伟大啊!为了换取你母亲的健康，你宁可放弃自己最爱的人。”

    邢单佐脸上露出了惭愧之色，无奈的低了低头，接着看着他说：“不只是健康，而是生命！我知道我说什么你们也不会相信我，哎！”

    赵明晨的眼睛一眨也不眨的盯着他，他的脸上写满了痛苦与无奈！他在真伊美公司干了三年多的设计，也算是对他很了解了，他是个很负责人待下属及员工都不错的总裁，平时也很少有事能真正让他烦成这样。记得，前女友背叛他的感情的那个时候，他也是很痛苦，这次却又是他背叛了舒心怡。

    赵明晨心中不禁感慨万千，原来，背叛恋人和遭受恋人背叛都是一件痛苦的事情啊！

    两人沉默了片刻。邢单佐还想着到别的对方去找她，于是很诚恳的对他说：“打扰了！”说完便走到车前，打开车门坐进车里。再关上车门走了。

    赵明辰回到工作室里，正在假模特面前摆设着服装的丁浩看见他进来。问道：“师傅，你朋友走了？”

    丁浩故意说到朋友二字，而不是说“邢总”，因为赵明辰藏着邢单佐的女人，一般人也都能看出来这两个人都喜欢着同一个女人，说是朋友比说他对手或是情敌还算是好点了！

    “走了。”赵明辰看也没看他们，径直走进房间里。

    赵明辰看了看那碗面。还好，还有点热气，又朝床上望去，只见舒心怡动了动身子。好像还有点睡得不怎么安稳的样子。赵明辰走过去，轻轻的叫了叫她，“心怡，起来吧，该吃面了。”

    舒心怡感到浑身不舒服。不禁发出一声低沉困苦的呻吟，赵明辰用担忧的眼神看着她，她的脸色依然是苍白的，嘴唇还是干干的，看了都觉得心疼。

    他弯下腰去。帮她掀开薄被，舒心怡有点硬撑的从床上坐了起来，刚坐起来身子便打了个颤，赵明辰伸手摸了摸她的额头，感觉有点烫，又摸了摸自己的额头，才知道她发烧了！

    “你在发烧，快起来，我带你去看医生！”赵明辰紧张的说道，接着又对她说：“你等等，我去给你拿一套衣服过来。”

    他急急忙忙的走了出去，不过一会儿，手里便拿来一套衣服，这是他前不久才裁制的。赵明辰把衣服放到床上后便走出了房间，接着又跟丁浩和小钟简单的交代了一番之后，便拿起了车钥匙。

    舒心怡从房间里走出来了，一头长长的秀发随意的扎在后面，整个人马上变得一副弱不禁风的样子。

    赵明辰带着她来到了市人民医院，也就是和钟玉婉进的同一个医院，这家大医院是离他的工作室数第二近的了，不是很远，开车只要二十分钟就到了。

    到了医院后，赵明辰带着她去看门诊，告sù医生说舒心怡发烧了，坐诊龙医生拿了支体温计递给她。过了几分钟，医生看了看体温计，高烧39度！医生看了看舒心怡，见她的脸色很差，接着提起笔来准备开输液的药，为了确保病人身体万无一失，他接着又问：“有没有怀孕？”

    怀孕？！舒心怡愣了愣，脸红了起来，她和邢单佐一直是有避孕的，对这方面的知识也不是很懂，这个自己倒是没有太留意，不过被医生这么一问，心里也怔了怔，例假推迟了一周了，该不会？！

    她有点不自在的看了旁边的赵明辰，接着告sù医生说：“我的例假推迟了有一个星期了，这样是不是不正常啊？”

    龙医生听了后，伸手示意她把手伸到办公桌上，舒心怡伸出手，医生给她把了把脉，感觉到是喜脉，看了一眼舒心怡，又看看赵明辰，“你太太怀孕了！”

    怀孕了！

    舒心怡顿时呆住了，微张着嘴，不敢相信的看着医生，赵明辰也楞住了，对着龙医生尴尬的笑了笑。他看了看舒心怡又看看医生，舒心怡已经够伤心的了，这会怎么偏偏还怀了邢单佐的骨肉！自己还做了一回她的假丈夫了！

    龙医生接着又说：“你先到妇科去检查一下吧。”

    接下来，舒心怡又去看了妇科医生，接过出来了，她确确实实的怀孕37天了！

    舒心怡知道自己怀孕了一下子接受不了事实，不知道该喜还是忧，脚步沉重的来到走廊上，在一旁的椅子上坐了下来，心里感到一片迷茫不知所措，接着便“嘤嘤”的哭了起来。

    单佐，你知道吗？我怀孕了！怀了你的孩子了！

    舒心怡难过的一边想着一边压抑的小声哭着，赵明辰看得是鼻子酸酸的，伸手轻轻的握着她的手，她的手有些冰凉。他安慰她说：“别哭了，会伤到身子的，你还在发烧，走，赶紧回去给龙医生看看。”

    舒心怡感到很无助，接着把头轻埋在了他的肩膀上，小声哭泣着。

    赵明辰轻轻的拍了拍她的臂膀，“如果不想要这个孩子，你可以拿掉他！”

    “不！小孩是无辜的！”舒心怡停住了哭泣，坐直身子，很坚定的语气。

    赵明辰接着站起身来，舒心怡也跟着站了起来，整个人感到有气无力的，赵明辰生怕她会再次晕倒，于是顾不了那么多了，牵着她手带着她回到了龙医生那里。

    赵明辰的一片热诚令舒心怡感到很温暖，他比自己的亲哥还要好，跟他在一起总是觉得心里面很踏实。

    **

    邢单佐没有找到舒心怡，垂头丧气的来到医院里，刚走进大门，余巧便走了过来，冲他笑了笑，“佐哥，我等了你很久了。”

    见他手上空空的，她打电话给他时他正到了医院附近，叫他顺便买点葡萄，他这么快就给忘了。

    “你没有买葡萄啊？”

    余巧接着挽着他的手，一边说一边朝电梯走去。

    “哦，我忘了！”邢单佐这才想了起来，接着伸手下意识的扒开了她的挽着他手的那只手，不料余巧紧接着又挽住了他，这次还把他的手挽得更牢了，并且偷偷的瞄了他一眼，“我们都已经是合法夫妻了，你还害羞啊？不过以后你会慢慢习惯的。”

    邢单佐心不在焉的点了点头。

    就在这个时候，余巧看见前面十几米外两个熟悉的身影，是舒心怡！跟她在一起的还有赵明辰，他们刚刚从门诊室走出来，赵明辰的手里还提着一袋药。

    余巧想着不妙，急忙对邢单佐说：“我们还是走楼梯吧，顺便去看看罗医生。”罗医生就是给余巧检查的妇科医生，害怕邢单佐会继续向前走，心慌之下想到了这个借口。

    她说着便转过了身去。

    邢单佐也跟着转过身和她一起向楼梯走去。

    就这样，他和舒心怡擦肩而过，谁也没发现谁。

    余巧告sù邢单佐，叔叔和婶婶都来看望他们的妈妈了。来到501病房，果然他们都在，邢单佐跟他们打过招呼后，来到床前看着钟玉婉，“妈，你觉得好多了吗？有没有感觉哪里不舒服？”

    “我很好！”钟玉婉笑着对他说：“你放心吧，要照顾好阿巧，别让她一个人跑来跑去的了。”

    动完了手术后的她，心情特别的好，短暂的痛苦过去了，剩下的就是欢喜了！余巧怀孕对她来说，还有什么事情比这事儿更加令人兴奋的！

    余巧看了看钟玉婉，心里可美了！

    “舅妈妈。”她发觉用错称呼了，如今钟玉婉是她的婆婆，自然是该叫妈。“多点走动，也当是运动啊，这样对胎儿好呢！”

    “你还是不习惯改口啊。”钟玉婉浅笑着对她说。

    余巧嫣然一笑，邢叔邢婶也跟着笑了笑，邢叔接着对邢婶小声的说了句什么，邢婶便对钟玉婉说：“大嫂，你好好养着身子公司那边还有些事，我们先走了。”

    叔叔和婶婶刚走了后，邢单佐说：“我下去买葡萄，在车上时给忘了。”说着便往外走，刚来到门外，便碰见了邢真和奶奶。

    邢奶奶闲着也是闲着，这会就来看看她的大媳妇来了。

    “奶奶，爸，你们来了。”