
    舒心怡领到了第一个的薪水，这可比以前做试衣模特时的多得多，毕竟这次做设计总监助理是靠着有一定的专业知识才行的，而试衣模特主要是靠身材，只要是身材比例好就行了。

    这是她自从离开大学校园到公司后拿到的第一个月的薪水，高兴之余，舒心怡约着方敏到附近百货里逛了逛，她想给父亲买双休闲皮鞋，炎热的夏天，舒心怡觉得男士穿着休闲皮鞋看上去既舒服又好看又大方。

    首先来到鞋行专卖里逛了一圈，给舒达买了鞋后，舒心怡接着给邢单佐挑了件衬衫，价格不是很昂贵，但看起来却很高档，舒心怡挑了件粉蓝色合适他穿的码后便叫售后员装了起来，买了单后，她们又随意逛了一圈，给小侄子小超买了些吃的，经过帽子专卖区时，舒心怡突然想给邢单佐买顶棒球帽，邢单佐平时休闲时会和好友去打打棒球到户外运动什么的。

    她拉着方敏的手，看着挂在架子上各式各样的不同颜色的帽子，舒心怡精挑细选的为他挑了顶褐色的棒球帽，买到了帽子，她兴高采烈的和方敏从帽店里走了出来。

    “你还替他想到挺周到的哦！”方敏看了看她，开玩笑道：“你越来越像个小媳妇了！你们什么时候请我吃喜糖喝喜酒呢？”

    “我们关于我俩结婚的事，还有一点小麻烦！”舒心怡觉得在密友面前没必要对她隐瞒事实。

    “麻烦？！怎么回事的？”方敏侧着身子瞧了瞧她的脸，带着点好奇的问道。

    于是，舒心怡把与钟玉婉巧合见过两次面的事说给了她听。方敏边走边听着，觉得邢单佐的妈妈也太厉害了！不禁替舒心怡揪了把冷汗！这么个婆婆，可会好相处吗？

    转而又想。邢轩海的父母的为人倒是挺好的，对她也很好，他们在公司里对员工们也好。邢轩海的父母也就是邢单佐的叔叔婶婶，以后若是方敏嫁给了邢轩海，舒心怡嫁给了邢单佐的话，她们还成了亲人了呢！

    那是何等的缘分啊！

    “我想，单佐他是个孝顺的儿子，生怕她妈妈的身体会承受不了吧。”舒心怡神情有些忧虑的说。

    “那如果他妈妈坚决反对你们俩个。你怎么办？”方敏站住了脚步，微皱着眉头担忧的看着她。

    “我也不知道。我想如果单佐一直都喜欢我的话，他以后会说服她妈妈的。”舒心怡只能天真的以为，钟玉婉总有一天会接受她的，因为她是他儿子喜欢的女人啊！

    方敏知道自己如果再针对这个问题问下去，舒心怡只会更忧虑。也就只好作罢。

    她于是转移了话题，天南地北的聊开了，聊一些她和邢轩海在公司里的新鲜事儿。两个女孩边走边聊的，很快便走出了百货大楼。

    她们在百货商场外面便分开了，舒心怡要把给舒达买的鞋带回家去给他。

    **

    舒家。

    宋伟琴有了孙子，高兴之余，接下来的日子就是有的忙的了。宋伟琴如今除了照看着小超外，想偷个懒都难，就跟更没时间去打麻将。她在心里埋怨李娜，她倒好，如今过着的简直就是少奶奶般的生活，其他的不说。公司的事儿有舒达和舒玉丰担当着，家中的家务大部分是宋伟琴干。还要带小孩，她简直是憋气就会憋死！

    以前爱打麻将的她，如今也根本与那些牌友无缘啦！有时候带着小超去搓上一两回，可小超哪呆得住，一个劲的叫嚷着要回家，吵得宋伟琴心里乱麻麻的。大多是只有输的份。

    常言道，一山更比一山高。李娜这个媳妇真可谓是宋伟琴的克星了。李娜似乎是生下了小超，她的任务也就算是完成了似的，除了下午去公司看看，到了晚上便跑去打麻将了。看着她每天穿着光鲜亮丽的去会麻友，她就觉得心里窝气！

    此时只有宋伟琴和小超在家，小超正在客厅里玩着玩具车，嘴里还吃着点心粥。宋伟琴的手里端着个不锈钢小碗，里面还剩着半碗骨头粥，令一只手拿着条不锈钢汤匙，正一边吹着一边送到小超的嘴边，“小超，快吃啊！”

    小超紧闭着小嘴，没听到宋伟琴说话似的，继续玩着手中的玩具，没有理会她。

    “小超，乖啊，来，吃，等下凉了就不能吃的了”宋伟琴耐心的逗着他，又把汤匙往他嘴边送了送两下，小超正聚精会神玩着手中的玩具，不但不理会她，这会还突然杨起手来挥了一下，把她手上拿着的汤匙打倒到地上，发出“当啷”一声响。

    “哎呀，你”宋伟琴哭丧着脸看了看地上的汤匙，那一汤匙粥被洒了地上溅开了花！她生气的的看着小超，稍大声的叫道：“小超！”

    “奶奶，我不吃了。”这时候，小超好像是知道自己把宋伟琴给惹火了，一双清澈的小眼睛直溜溜的盯着宋伟琴看。

    “不吃了不吃了，饿扁你”

    宋伟琴生气的说着，狠狠的把碗放在桌上。接着转身正要去捡汤匙，意外的看见舒心怡，她已经蹲下身去把汤匙捡了起来。宋伟琴一愣一愣的看着她，舒心怡接着来到桌前把汤匙放回到了碗里。

    “你回来了。”宋伟琴的脸上露出一个不是很自然的笑容来。

    “嗯，我今天刚刚发了工资，公司放假一天，没事就回来看看。”舒心怡把袋子放在了桌上后，打开袋子翻了翻，从里面拿出一包qq糖来拿过去亮在小超的面前，“小超，小姑给你买了qq糖，你很喜欢吃的哦！”

    “小姑，我要吃糖。”小超看着她手上的qq糖说。

    “那你听话啊。先吃稀饭，然后呢再吃糖。”舒心怡耐心的哄着他说。

    “嗯。”小超用力的点了下头，舒心怡喜出望外，回头看一眼宋伟琴，宋伟琴急忙起身到厨房里重新拿了一根瓷调羹，然后走过来，她看见小超已经乖乖的跟着舒心怡坐在了沙发上，舒心怡接过碗来。说：“让我来吧。”接着便开始喂着他吃。

    “快点吃完了就可以吃qq糖了。”

    这一小招还灵了，小超接着是津津有味的吃了起来。

    宋伟琴跟着也舒了口气，走开去收拾着地上被弄脏了的地方。

    过了一会儿，宋伟琴收拾完了后，假装热情的坐到舒心怡身边，笑盈盈的看着她说：“你今天领了薪水了？你在公司是做什么来的？”

    “单佐的助理。”舒心怡淡淡的回答道。

    “总裁助理？！”宋伟琴满脸惊讶的看着她。不敢相信自己听到的。

    “可以这么说吧，单佐是设计总监，我是他助理。”她又补充了句。

    “那你的工资挺高的吧？”宋伟琴满怀好奇的想一探究竟。

    “也不是很高差不多吧！”舒心怡一边说着一边给小超喂了口粥。

    宋伟琴看了看她。不好意思再问她。只是在心里猜想着，差不多是多少？想想，邢单佐把她留在身边做事，待遇自然是很好的，说是他的助理，谁还知道他们之间是怎么回事？

    “你给你爸打电话了吗？”

    “我来的时候打了，我爸说中午会回来吃饭。”

    宋伟琴又瞄了一眼桌上的袋子，一个是某商场的购物袋，里面装着些水果和食物，令一个是个环抱袋。里面装着个长方形盒子，看袋子外面印着某鞋业便一眼便看出那是双鞋子。不用说也知道是买给舒达的。没有她的份啊！每次就只想到舒达，亲生父亲就是不一样啊，哪像她这个后妈，她如今都没有把她看眼里。

    不过，宋伟琴也不能怪怨舒心怡，她曾经对舒心怡太过分了。那时候，舒心怡差点没有就认她这个妈。

    “我嫂她也去公司了吗？”舒心怡接着问道，有一段时间没有见到李娜和舒玉丰了。

    “她呀，”宋伟琴朝李娜的房门瞥了一眼，压低声音说：“她每天要睡到很迟才会起来的！”

    “哦？！”舒心怡很吃惊，她每天睡到很迟？婆婆却早早起来带小孩做家务，真没想到像宋伟琴原本这么好强的人也顺着她？

    接着宋伟琴小声告sù她说李娜几乎每天晚上去打麻将到很晚了才会回来，这段时间以来，夫妻两个还常常拌嘴，感情是越来越不好了，再这样下去迟早会出问题。

    “我想打也没得打，一天到晚就忙着照顾小超。”宋伟琴接着有点难过的样子。

    舒心怡不坑声了，接着喂小超吃了最后一口粥。

    宋伟琴偷偷地看了看舒心怡，心想，她来了她不就可以脱身了吗？她看了看时间，才十点多，还能摸上几场麻将！

    “心怡，你帮我看着小超，我出去一下啊。”

    舒心怡想了想后向她点了点头，宋伟琴满心欢喜的站起来，脚步轻盈的走进卧室里去，不过一会，她拿着个手包，急急忙忙的离开了家里。

    舒心怡想想这一家子，舒玉丰拿李娜没办法，似乎家人都顺着李娜，不过看看小超童真的脸，蛮可爱的，应该是幸福的家庭啊！

    就这样，舒心怡喂小超吃完了粥后，小超跑到客厅一角去玩玩具去了，舒心怡收拾了碗筷，闲着无聊便打开电视来看看。

    到了十一点半的时候，舒达才回来，就他一个人，不见舒玉丰，舒达说他出差去了。

    小超见到他甜甜的叫了声“爷爷”，每次听到这一声爷爷，舒达便会觉得心胸豁然开朗！什么烦恼事儿都暂时抛在了脑后。

    “走，爷爷和小姑带你去吃肯德基。”