
    别看舒心怡外表思文柔弱的，内心是很刚强的！她想要学有所用，邢单佐也完全能够理解。认识她的时候，她还是个饱受后妈冷眼的女孩，然而，生活在这种坏境里长大的女孩又往往比较坚强！

    接下来，邢单佐有三件事情等着他去办，第一，还是事业为重，几天前他在新港城看上了一块地方，那是个难得的好地方，很多官商达人自然也都瞄上眼了，他也只有靠关系了！第二，他要说服他那心脏有问题的母亲钟玉婉，让她真正的接受舒心怡，这个有点难度！最后一个就是，让舒心怡穿上美丽的婚纱把她娶回家做他最美丽的新娘子！

    一件一件的来

    邢单佐暂且搁下其他的事情，首先登门拜访了余巧的父亲余市长。

    余志然自然知道他亲自一人来见他的目的，凭着双方家庭的亲戚关系，还有女儿对他的一片痴心，余志然答应帮他拿下这块地。其实，余志然也看上了这地方，只是怕太招人显眼所以不敢为所欲为。正好邢单佐找上门来，俗话说肥水不留外人田，说不准以后邢单佐成了自己的女婿，那么帮的也是自己人！

    今天后，邢单佐回到家里，走进客厅，看见父母二人正做在沙发里交谈着什么，见到邢单佐回来了，钟玉婉笑盈盈的看着他，邢真手里夹着根雪茄，神色没有多大改变，泰然自若的坐在那里。

    刚刚坐下来，钟玉婉便告sù他，邢家和余家正打算着两家联姻，两家将亲上加亲！

    “不！妈，这太突然了！我并没有考虑过这件事！”邢单佐一口拒绝道。他从未想过，为了一块地方而出卖了他与舒心怡的感情！这是不可能的！

    “你现在再考虑也可以啊！”钟玉婉见他反应这么大。心里暗自掂量着要说服很有个性的儿子估计还有一定的难度。不过，她并没有把担忧写在脸上。

    邢真面无表情的在抽着他的雪茄。

    对于邢单佐所做的事情，邢真从来都是表示支持的。至于婚姻大事，他自然是不会随意的勉强他，如果他不想，那就算了，就这么简单。他不想让自己的儿子造成太大的压力！

    “没什么好考虑的。”邢单佐满脸无奈把目光从钟玉婉身上拉开。凝视着地板。心里乱乱的。

    钟玉婉脸上的笑容僵住了，空欢喜了一场啊，原本以为借此机会达成她和余巧的美梦，可不想邢单佐固执己见。一向把事业放在第一位的他竟然到此关节会考虑到爱情！

    舒心怡那个女孩子还会有如此魅力？真是该对她刮目相看啊！

    片刻之后，邢单佐抬起头来看一眼钟玉婉又看了看父亲，说：“我还不想结婚你们就别替我cāo心了！”说完话，他站起来便走开了。

    “呃！”钟玉婉半张着嘴一脸惊愕的表情，楞是盯着他离开的背影说不上话来。

    “你看看你看你儿子怎么可以这样呢？哎！”

    “单佐又不是小孩子，他有自己的想法，婚姻大事你还是尊重着他好，他不答应那就算了！”邢真伸手熄灭烟头，不以为然的说。

    “那新港那块地方怎么办？眼睁睁的看着落到别人手里？”钟玉婉有点激动的提高了语调。他生气的看着邢真。他怎么也一副与他无关的冷若冰霜的态度！感觉真是要被他们父子两气死！

    “你就别管了，咱们儿子都不急，你怎么老急着呢？”邢真有些不能耐烦的回了她一句。

    这时候，钟玉婉感到心头有块大石头压着搬难受，手抚按在胸口处。呼吸有些急促，听了他们父子的话令她太失望了，以致心脏有不舒服起来。

    “张妈――”钟玉婉急忙叫来张妈，头也没抬的对她说：“快帮我把药拿来！”

    张妈转身急匆匆的去拿药去了。

    邢真紧张的坐直了身子，看着一脸难过的钟玉婉，担心的问道：“玉婉！你没事吧？”

    “还死不了！”钟玉婉没好气的回道。

    **

    钟玉婉把邢单佐没答应邢余两家联姻的事告sù了余巧，接着偷偷的观察着她的神色，只见余巧流露出失望之色，但很快便又强压着心中的不快，安慰自己也安慰钟玉婉说：“舅妈，没事的，虽说这辈子我做不了您的媳妇，但是，我还是您的外甥女，您还是我的好舅妈！”

    她的心情肯定是糟透了吧？可为了安慰她还是说出了这番感动人的话！钟玉婉心里更是悲叹，这么好的女孩可终究是不能够与她成为真正的一家人。

    钟玉婉不安的眨了眨眼，发觉眼中有些晶莹，她用怜爱的眼神看着余巧，接着轻轻地把她拥入怀里。

    余巧把头轻轻地靠在她的肩上，内心久久不能平静。钟玉婉虽然一直帮着她，可感情这回事是不能勉强的，她心里清楚得很，要想得到幸福，只有自己才能帮得了自己！

    幸福在与自己好好追求，好好掌握，她绝不会轻yì就放手！

    余巧带着满怀的惆怅恍惚的回到家里，看见客厅里坐着两个客人，父亲满脸笑容的说着什么，她也没听清楚，接着，这两个青年男子便起身向他告辞。只见余志然也随即站起身来，笑呵呵的对两人说：“两位有空了常来坐坐，我就不送你们了，慢走。”

    两个陌生男子跟余巧擦身而过，等他们走了后，余巧才带着满怀心事向余志然走过去，叫了他一声“爸”然后在他的身旁坐下来。

    “阿巧，你怎么好像是心事重重的，发生什么事了？”余志然审视着她的脸，微皱眉头的问道。

    余巧发现桌上放着一个大礼盒，旁边还有两条名贵香烟，肯定是刚才那两人托父亲办事来着。

    “爸，我刚刚和佐哥在一起，单佐说，他想等拿到那块地后就马上动工，等基建好完工了后我们再谈结婚的事。”

    余巧把在路上早编好的谎言说了出来，余志然听得一楞一楞的，“什么？”

    “爸，”余巧怕谎言被揭穿，于是拉伸手挽着余志然的手腕，撒娇着说：“你原来不是打算两家联姻的吗，这样也太俗了点吧？不要提什么联不联姻的啦，好不好？好像我和单佐都很被动似的，感觉就像旧社会那样，婚姻还要双方父亲来作主！”

    听完了她的一番话，余志然总算是明白了，她是不想自己的婚姻是在条件交换下所成！

    “可这是跟你的旧社会是不同的，前提是你喜欢单佐啊！”

    “爸，佐哥他是个事业心很重的人，我比较了解他，他不把地方建设好是不会考虑到结婚这件事的。”

    “这你怎么不早说的。”

    余志然无奈的看了她一眼，阿巧今天是怎么了，她怎么说还是个大学生，怎么连这点常识也没有了？他之所以想要两家联姻，就是为了双方的合作关系啊！

    “爸，你什么也别说了，就不要提什么联姻不联姻的了，好不好？”余巧轻轻地摇晃了两下他的手，有点任性的。

    这个在别人面前很注重涵养，总是给人一副高傲美感觉的她也只有在自己父亲的面前才有这种撒赖的举动。

    “那他难道也不想要那块地方了？”余志然一脸严sù的看着余巧，

    “要的！”余巧急忙说道，也很认真的看着他，“爸，你一定要帮他这个忙！”

    **

    余巧终于还是说服了父亲，帮邢单佐拿下了那块宝地，只要是她想要的，父亲就没有不同意的！谁叫他就她这么个宝贝女儿呢！

    两天后，余巧把这个好消息告sù了邢单佐，其实这对他来说是个好消息，对她而言就不是个好消息了。

    邢单佐高兴极了，不用联姻了？！可以拿下宝地了！

    借此机会，余巧让邢单佐请她吃西餐。

    邢单佐当然是很爽快的答应了，别说是西餐，就算是满汉全席也没问题。只是，更加令邢单佐惊异的是，余巧告sù他说，她预定好了一间包房！就去那里吃。不就两个人，还事先订好了包房？邢单佐是有点觉得怪怪的，不过也没想太多，不过就是吃顿饭而已。她现在有什么要求，只要是他能做到的，也就不会拒绝她的。

    于是，邢单佐去接余巧，两人一起来到了那家高档气派的西餐厅里。

    推开房门，里面的灯光幽暗，有点神秘有点浪漫。

    和心爱的他到这么美好的环境里来，没有吃顿烛光晚餐实在有点可惜，余巧原本想让服务员准备好一桌烛光晚餐的，又怕吓走邢单佐，所以就没有安排。

    能够和他单独在这里吃顿饭再呆上一两个时辰，她就心满意足了！

    两个面对面的坐着，余巧伸手拿过酒瓶，那是一支价格很贵的洋酒，她接着拿过邢单佐的高脚杯，放在自己的面前，倒了半杯酒然后递给了他。