
    又过了半个月后的黄昏，彩霞满天飞，天空一片绚丽壮观的景象。

    邢单佐和舒心怡坐在花园的休闲椅上，一边品香茗一边聊聊天。邢单佐应舒心怡的提yì，正在考虑着给舒心怡安排什么工作才好。由于上一回钟玉婉突然到了办公室里，见到他俩在一起似乎就意见很大。他想把自己的位子让给她，直接提拔她作设计部总监，这样一来，舒心怡可以搬到高管人员办公室去，而且舒心怡还会有成就感。

    没想到，舒心怡却一口拒绝了他。她喝了口茶，茶香无比，令人神清气爽，经过一番深思熟虑后对他说：“你想想看，设计师们会接受我这个总监吗？他们都会觉得，一个刚刚毕业的大学生轻yì的就坐上了总监的位置，然而他们坐了几年了却还没有资格。他们会怎样的目光看你，怎样评论你呢？我自己也是这么认为的，毕竟还没什么经验，我也不敢保证能胜任啊！”

    邢单佐想了想，“你说的也是。那你还是做我的助理好了。”

    “我想做设计，你给我安排个设计室吧，我想独立设计！”舒心怡认真的看着他，眼神里带着请求。“就让我从设计做起吧，如果我做得好了，你觉得还满意的话，再提拔我也不迟啊。”

    邢单做片刻没有作声，接着喝了两口茶后，对她说：“设计这份工作时刻要动脑筋的，有时候压力还挺大的，我是怕你会累着啊！”

    “我又不是千金小姐，我不怕累的，你放心好吧？”舒心怡把香茗放在小圆桌子上。微微嘟着小嘴，有点不高兴的看着他。

    “可你是我的女人，我未来的太太啊！”邢单佐带着邪魅的眼神看着她。

    舒心怡有点娇啧的移开目光，抿了抿嘴，有些失望的说：“那我学的知识都用来做什么的嘛！”接下来，脸上没有了笑容，望了望四周的花花草草，一副心神不宁的模样。

    “好了好了。”邢单佐见状。接着来到她的身边，挨着她的身体，伸手轻轻地拍了拍她的肩膀，“我答应你，明天就让经理给你安排个设计室，你就好好的做你的设计吧。想我的时候，可也不能开小差哦。”

    舒心怡听了他的话，高兴的眉开眼笑的。娇柔的把头靠到他的肚子上，心里可开心啦!

    邢单佐脸带微笑，宠溺的看着她，揉了揉她的香肩，只要她高兴就好！

    “不过呢，等我们结婚后，你就不要做设计了，好好的准备着生个宝宝！”

    听了他的话，舒心怡心里沾沾自喜的，满是被宠爱的感觉。

    “我想在这个月底带你回家会见我爸妈。你们都还没有真正的聊过。”邢单佐的眼神充满着诚恳，竟然已经公开了双方在一起的事实。便想早点带着心怡一起回家去。

    舒心怡听了他的话感到欣喜若狂，她缓缓站起身来，满脸惊喜的看着他，她等这天等了很久了，他终于打算带她回家见他的父母亲了！

    “单佐！”接着，舒心怡激动的与他抱在了一起。

    **

    邢单佐让许经理给舒心怡安排了个属于她个人的设计室。从今天开始，舒心怡就真正是真伊美的一名设计师了。以后，她便要独立完成一系列的设计的问题，包括构造制图，选料和款式方面一样也不能少。舒心怡觉得在大学里所学的知识用在这时只能算是打好基础而已，还有许多地方是需要不断的去学习和创新的。这样才能做到一天比一天成熟，若干年后，才能真正成为一名出名的设计师。

    为了在工作上做到更加的得心应手，为了能够学到更多的知识，舒心怡明白多看多学多请教的道理，她还和其他老设计师们打好了关系，毕竟他们的经验比自己丰富多了。

    她还有一个很熟悉的可以帮助到她的人，他就是赵明辰。舒新怡打算，以后在周末有空的时候，叫上邢单佐或者是自己直接去拜访他，毕竟赵明辰在公司里干过几年，他本身就是个很好的设计师。

    舒心怡蛮有人缘，一回生二回熟的，不过几便和其他的设计师很熟悉了。他们也很欢迎舒心怡的到来，高兴她也加入了他们的行业。真伊美总公司里面设计师也就只有舒心怡一个女的。以后他们又多了一个同事了。有时候遇到难题时，拿着设计图进出在总裁办公室里，在模特儿们的眼里，她是个很难得的人才了，舒心怡的心里也有一点的成就感！

    她还是个新手，邢单佐又总是担心她会有太大的压力，所以对她的要求不高，刚开始并没有要求她所设计出来的效果有多完美。

    每天按时上下班，舒心怡感到更加充实了，邢单佐平时也有应酬，两人也不能够天天都在一起，他去应酬，舒心怡的午餐便在公司里吃，和许经理和罗副经理等一些高管人员一起吃，这饭还吃的挺香的！

    日子一天比一天过得充实了，舒心怡的心里也越来越觉得踏实了。

    再过不久，还有一个美梦便也要实现了，那就是做邢单佐的新娘子！

    舒心怡每想到此事，眼中便溢着一抹幸福的光芒，脸上也会下意识的流露出一丝淡淡的幸福的笑意，整个人就犹如沐浴在春风里。

    不知不觉的又过去了半个月，舒心怡的设计思路和技巧也有了明显的提高，她已经设计了三款比较符合水准的服饰。

    今天，当舒心怡听到自己设计的这三款服装被挑上了，其中有一条是裙子，说是要拿去给模特儿试装，舒心怡简直是喜出望外，内心感到无比的激动！

    这能否说明，她的水平更上一层楼了！

    原来，是余巧叫助手按着设计图款让人来收舒心怡设计的裙子的。她把裙子给小珊穿上，然后站在小珊面前仔细的打量着，看看还有没有不足之处，毕竟舒心怡还是个生手，真正做到技术精湛还是有一定难度的。她的技术过关与否，经过裁制成衣后便知晓了。如果她的技术没有问题，那么裁制出来的衣服也就不会有问题。

    余巧叫来的助手刚刚走，舒心怡看了看时间，十一点半，下班了。

    于是，舒心怡收拾好桌上的用具，拿上手提包便起身离开，她来到总裁办公室门前，正准备敲门，手机突然响了，是邢单佐打给她的。

    “心怡，我和余巧正在讨论个问题。你先去吃饭吧，别等我了。”邢单佐说。

    “好的，那你们忙吧。”舒心怡柔声说道，接着挂了电话后便朝电梯间走去，正好邢素素也过来了，她看见舒心怡一个人走，好奇的问：“我哥呢？他上午不是在办公室里，一直都没出去吗？”

    舒心怡笑了笑，对她说：“他还有事，让我先去吃，走吧，我们一起下去。”

    “嗯。”邢素素高兴的点了点头，挽着舒心怡的手一起走进了电梯里。

    **

    扩展室。

    模特们都下班了，宽敞的房里就剩下邢单佐和余巧二人。

    余巧坐在办公桌前，桌上平放着一条长款百褶裙，这便是舒心怡设计的。余巧刚看她的设计图时感到效果还不错，可给小珊穿上身后，发现百褶群腰间的者距太小了点，看上去不是很大方，而且下摆还有些松垮，一眼看上去还有有点明显，这样的服饰是不能大量生产的，同时也不能拍成海报或制zuò成画册。

    “是有点遗憾，不过，你也知道她还是个新手，可能是尺寸比例方面也还不是很精准。”邢单佐就坐在办公桌的侧边，他刚才也仔细的查看了一下这件裙子，确实是跟余巧说的那样。

    不过那两款倒是过关了，让模特儿穿着效果挺不错的！就这件裙子存zài着点问题还须稍为改改。

    在邢单佐看来，她有这种成绩已经是很不错了。

    “我先把它放在这里，下午上班后我再拿回去给指导工改下。”余巧看着桌上的裙子说。

    “不用了吧，先挂着就行了，反正也是没有打用途的，这种面料也不是很适合改，改来改去的会更难看。”邢单佐以他的看法说。

    余巧于是从办公椅上站起来，接着收起裙子，然后挂到了落地衣架上面去。

    接着，邢单佐也站起身来，准备着要离去。余巧慢慢的走近他，柔情似水的看着他，“佐哥，这个周末，你能不能陪我到我家里去一趟？”

    邢单佐想了想，很抱歉的对她说：“不好意思阿巧，这个周末我正好有点事下次吧，下次我一定去。”

    “哦！”

    余巧听了之后感到很失望，下次会是什么时候啊！真希望他会说到做到。

    他最近似乎是很忙的，都没什么机会和他单独在一起，这次虽说是只有他和她两个人这里，但毕竟这个地方是个上班场所，不能随心所欲的。余巧心中感叹，自己把第一次都给了他了，看来他对她依然是无动于衷啊！

    其实，邢单佐是安排好了在这个周末，他要带舒心怡回家去，在十多天前就跟她说好了的。