
    “我不许你这么说，辞职，因为吃醋所以辞职？你想炒了我吗？不可能！”邢单佐有点激动的看着她，接着扶握着她的双肩，直视着她，“不是说好了不会生气的吗？我们出去拍照之前我都已经跟你说过了，我们只是工作上的需要！”

    “真的只是工作上的需要吗？”舒心怡听了他的话，忍不住心伤起来，眼泪也跟着流出眼眶，顺着光滑细致的脸蛋滑落下来。

    “心怡你怎么哭了！”

    邢单佐见她伤心落泪的样子，心里一紧，心疼的看着她，有点不知所措！他很少看到她在他面前掉泪，此时此刻，见到她哭了他比她还要心痛啊！

    接下来，舒心怡转身便要离去，被邢单佐一手给拉住了。

    她还真的生他的气了！

    “你要去哪里？现在还是上班时间，我不许你走！”邢单佐霸道的说。

    “我请假”舒心怡带着点哭腔的语气。

    “不行！”邢单佐一把将她拉入怀里，紧紧的抱住了她，他的手臂强而有力的紧拥着她，舒心怡的身子不由得缩了缩，他的霸气和他身上那股淡淡的熟悉的古龙香水味差点令她迷失了自己！

    “放开我”舒心怡一边挣扎一边压抑的低声叫道，邢单佐不但不放手，还厮缠着含住了她幼嫩的耳垂，还一边微喘的对她说：“心怡，别这样，我的心里就只有你一个。”

    舒心怡听后心里一暖，但很快便又清醒了，他说着甜言蜜语哄骗她的吧？她推了推他，可却怎么也推不开，下一秒，邢单佐从她的耳朵转移到了她的樱唇上，双双还紧紧地抱住了她的头颅。使她昂着头面对着他，任他深深的吻掠袭着她的香唇。

    舒心怡很快的被融化在他的满腔的情愫里，有种强烈被爱的感觉使得她没有再继续反抗挣扎，心里却有些紧张，因为她脑子里清醒得很，这是什么地方。

    这还差不多，舒心怡乖乖就擒了。邢单佐满意的想要进一步索要她，一边亲吻着她还一边深情的抚摸着她的背部。结实的巴掌一直往下移，直至她的臀部，他正一脸陶醉的拥吻着她，不料还是被舒心怡推开了。

    “你要干嘛？”舒心怡直勾勾的盯着他，提醒他说：“我们还在办公室里！”

    邢单佐发觉，此际她的眼神里也载满了爱意，她一定也是渴望与他共赴鱼水的！她直勾勾的眼神有说不出的魅惑，几乎就看到邢单佐的心坎里去了。

    习惯了与她在床上缠绵，这次何不给她来个刺激的，就在办公室里

    “等等！”

    邢单佐温柔的看了看她。接着走到办公桌前，拉开下面的一个抽屉，从里面拿出一块牌子，上面写着“请勿打扰”四个字。他快步走到门前，打开门后迅速的把牌子挂在了门的把手上面。

    “心怡。你放心吧，不会有人来了，我们好好的”邢单佐回到她的面前，轻轻地拥抱着她，在她的耳边充满挑逗的说道。

    舒心怡的脸瞬间红了起来，两朵红云令她更添了几分妩媚，邢单佐再也按捺不住心中的欲念和蠢蠢欲动的身体，一把抱起她来走到沙发前，将她放了下来，让她平躺在柔软沙发上

    这太疯狂了吧！舒心怡的心里是又惊又喜的，邢单佐则没有多余的顾虑，他像一只猎食的狮子，无尽的索取着眼前的美食！

    整个办公室里弥漫着浓浓的*，还有一声声压抑的喘息声。

    他们这一缠绵便过了二十几分钟，邢单佐喘着粗气从她的身上退下来，体内的热情也慢慢的消退。

    就在刚才他们翻云覆雨的时候，李秘书便到过一次了，见门上挂着的牌子，楞是盯了眼门板，识趣的走开了。还有一个设计师，也是低头走上前，正要敲门，看见“请勿打扰”四个字后，也识趣的往回走。就在这时候，邢真和钟玉婉出现了！

    有很长一段时间没到总公司来了，自从邢真授权给邢单佐把这边的事情交给他管后，邢真也是无事不登三宝殿，而钟玉婉的身体又经常欠佳，所以很少跑来跑去的，没事就看看电视，搓搓麻将，公司里的事情都有邢真父子给顶着，她也就落得个清闲。

    做个丰衣足食的邢太太比起做个女强人要轻松多了！

    他们夫妇俩正一边聊着一边走向总裁办公室，钟玉婉远远的看见了那块牌子，走近一看，不禁皱了皱眉，心想他是在里面忙什么来着？

    他们这次是准备来开个会议的，听说他前不久请了个年轻漂亮的女助理，而且，这个女助理还是他的女朋友，邢单佐往来的还有几个女朋友？钟玉婉知道的就只有舒心怡，除了她还会有谁？

    夫妻两个对视一眼，邢真走到门前，抬起手来正想去敲门，钟玉婉小声叫住了他，“别”

    邢真把手收了回来，再看看钟玉婉，只见她从手包里掏出了手机来，然后走开到一边去，接着翻找着邢单佐的号码。此时的邢单佐刚刚才离开舒心怡柔软的身躯，而舒心怡也跟着坐起了身来，邢单佐一脸的意犹未尽，温柔的看着舒心怡，伸手摸了摸她的脸颊，舒心怡娇羞的看着他，半个小时之前所有的不愉快都消失在了九霄云外。

    手机经典的铃声响了起来，一声比一声大，在这个四十多平米的空间里悠扬飘荡着，感觉特别的刺耳！

    邢单佐首先快速的穿上西裤，然后快步走到办公桌前，抓起手机来，“喂！”

    “单佐，你在哪儿？”

    手机里头传来钟玉婉懒洋洋的语调，邢单佐说：“我在公司里呢。”

    “妈有事要找你，是你回来呢，还是我过去？”

    “额，我过去吧，你在家等我，过一会我就回去了。”

    “你是不是出来把那块牌子拿下来让我进去啊？”钟玉婉有点不高兴的说。

    邢单佐听看她这话被吓了一大跳！她就在外面？！邢单佐不安的朝办公室门瞟了一眼，舒心怡听到他们的对话后心里非常的紧张，在他接听电话的时候，她便匆忙地穿着衣服。

    “妈你等下啊！”邢单佐扔下手机，急忙向舒心怡使了个眼色，舒心怡慌忙回到自己的办公桌前，是虽说已经穿戴整齐了，但心里紧张得像是藏着小鹿，扑通扑通直跳起来！

    天啊！不想第二次见到她竟然会是在这个时候！也太突然了，这下可怎么办？她下意识的摸了摸发烫的脸蛋，担心因紧张和想到刚才两人那事而变得泛红的脸，害怕被钟玉婉发现了会对她的印象大打折扣！

    她又慌忙拿过一份文jiàn来，装作埋头认真起来。

    邢单佐扣上了衬衫上的最后一粒扣子，再深呼吸了口气，伸手打开门锁，然后把门打开。

    门外站着钟玉婉，正带着审视的目光看着他，她的身旁站着他的父亲邢真，面无表情的站在那里。

    “爸，妈，你们都来了。”邢单佐看了看他俩，有点不安的问候道。

    “请勿打扰的牌子都挂出来了，你不是在闭关修炼吧？”钟玉婉说着朝里面瞄了一眼。

    邢真听了妻子的话，觉得很搞笑，不禁“呵呵”笑了两声。

    邢单佐然后站到一旁让他们走进去。钟玉婉走在前面，刚进门便一眼看见了一个熟悉的面孔，她不是舒心怡吗？钟玉婉不禁倒抽了口气，原来儿子挂那个牌子是为了能跟她在办公室里谈情说爱？！简直太荒诞了！

    邢真还是第一次见到舒心怡，如果是在一般情况下见到她，他也不会把她放在眼里，她不就是邢单佐刚请来的助理吗？但是邢单佐的这种举动令他很非常震惊！她不是个普通的女孩，一个能把自己的总裁上司哄得团团转，在上班时间连门也关闭了的女孩绝对不简单！

    “她就是我的助理舒心怡。”邢单佐给他们三个介绍道。

    “伯父伯母，您们好！”舒心怡忙从位置上站起来，毕恭毕敬的问候他们。她的心里面是忐忑不安的。

    “咳，咳――”邢真突然干咳了两声，莫非他俩正的在谈恋爱？伯父伯母？似乎不是一般职员叫的吧！

    “我还以为你哪儿不舒服，原来你们”钟玉婉气恼的说道，然后瞪了舒心怡一眼。

    舒心怡不安的垂下了眼眸，不敢再去看他们一眼。

    “妈，你和心怡是见过面的，我们早就认识的。”邢单佐接着对邢真说：“爸，你可能还不知道我们两的事，心怡是我的女朋友！”

    邢真楞住了，看了看他又看看舒心怡，舒心怡有点别扭的站在那里，不知道该说什么是好。

    “荒唐！”从邢真的嘴里冷冷的吐出两个字来，女朋友？上班时间还在一起谈情说爱的，还像话吗？

    “单佐，你，你也太令妈失望了，我还以为你不舒服，没想到你竟然挂着牌子躲在办公室里，你们”钟玉婉生气的说道，并且白了舒心怡一眼。