
    才解开一粒扣子来，邢单佐便伸手捉住了她的手，再把她的手拿开，紧接着站起身来。

    “佐哥！”余巧楞然的看着他，心里很不是滋味！心想，自己都是他名正言顺的妻子了，他还这么冷漠的拒绝她吗？

    “我自己来吧。”邢单子佐看了看她说，手却没有进一步的举动。

    “佐哥，我们现在正式成为夫妻了，你是我的丈夫，我是你的妻子，就让我就让我为你尽到做妻子的任务吧？”余巧有点害羞的看着他。

    邢单佐感到很不自在的眨了眨眼，垂下了眼睛，不想面对余巧那多情的双眼！多看她一眼，心中便多生一丝对舒心怡的愧疚感！

    余巧接着又走近他的怀里，伸手抱着他的腰，万般柔情的对他说：“你难道就不想要我吗？”

    “阿巧。”邢单佐有点慌乱的轻轻地推开她，“今天忙了一天，我真的有点累”

    “那好吧，那就早点睡吧。”余巧很温婉的说，并没有继续纠缠下去。

    换上了睡衣，夫妻两个一起躺在了床上。邢单佐知道隔墙有耳，母亲钟玉婉正在门外偷偷的聆听着这里面的动静，隔着厚厚的金丝楠木门，她根本就没听见什么，里面静悄悄的，她猜想着夫妻俩一番甜蜜恩爱后睡着了。

    之前还一直担心着他俩会不会在一起，替余巧担心。这不孩子都怀上了，钟玉婉想着想着会心的笑了笑，接着蹑手蹑脚的走开了。

    过没多久，余巧挨在他的身边沉沉的睡着了。邢单佐心里乱乱的，一点儿睡意也没有，于是轻手轻脚的起身下床去，从梳妆台上放着的一包抽剩的烟里拿了一支出来，点燃了后来到床尾靠墙的一张椅子上坐下来。

    吐了口烟圈。他的心情始终也未能平静，有股想马上去找舒心怡的冲动！但是他不能，他那个有心脏病的妈妈估计还对他虎视眈眈的瞅着!一qiē仿佛做了一场梦，来的太突然了。

    他接着狠狠的吸了口烟，恨自己还变成了个伪君子了！曾经答应过舒心怡的话，他终究是没有做到。而舒心怡还被蒙在鼓里，还真以为他和余巧是假结婚。想着想着，觉得心好痛！

    他爱她，可偏偏却让她难过！

    今晚注定是个不不眠之夜！

    **

    第三天傍晚。邢真一家人正悠闲的靠在沙发里看电视的看电视，看报纸的看报纸，邢素素正在煲着电话粥。张妈正在厨房里忙着做菜。余巧也跟着过去帮忙。她一边系着围裙一边对张妈说：“先做哪个？要不我来炒吧？”

    张妈回头看见她已经系上了围裙，忙对她说：“少奶奶，你快到外面做着，我一个人做就行了。”

    余巧浅笑着说：“没事的，我来帮你。”

    张妈慌了，急忙放下勺子。洗了把手，然后在围裙上抹了抹，把手抹开后走到她的身边，盯了一眼她的肚子，才一个多月的身孕。正处于早孕反应期，可不敢劳烦她啊！张妈走到她身后。帮她解下围裙，接着挽着她的手，一边看着她一边挽着她慢步往客里走。

    “太太，你还是歇着，怕会累着肚里的小少爷啊。”

    余巧听说小少爷，脸上马上笑开了花。

    钟玉婉见余巧和张妈一起从厨房里走出来，心里可高兴了，余巧可真是个好媳妇，才刚进门两天，就帮忙着下厨了！可真是难得啊!

    “阿巧，就让张妈慢慢整吧。”钟玉婉说完继续看节目。

    余巧向微微一笑，也没说什么，张妈接着便又走进了厨房。

    钟玉婉继续看着她的节目。

    余巧抬头望了望楼上的米白色的围栏，邢单佐还在上面干嘛的？带着一丝好奇，她走上了楼去。

    邢单佐左思右想着，一直是坐立不安的。他再也按捺不住心中的想念，虽说只是短短的两个晚上未见到舒心怡，但这两个晚上对邢单佐来说却像是过了一个世纪般的难过！舒心怡他是要定了，虽说现在是不能娶她，但在他的心里，舒心怡才是他的妻子，他最爱的女人。除非是舒心怡真的不要他了！

    刚想离开房间，余巧出现在他的面前，于是，他向余巧撒了个谎，说是有个重要的应酬。下了楼，匆匆的跟父母打了声招呼，抛下一qiē后顾之忧，匆匆的驾车离开家，朝别墅驶去。

    邢单佐的一举一动都尽收在余巧的眼底，在他的车才刚离开，余巧随后便一路跟踪了去。

    他把车开的飞快，恨不得马上飞到舒心怡的怀里，向她诉说他的无奈。

    余巧跟随在两百米之外穷追不舍的，她想看看她的丈夫到底是上哪去的？真的是去应酬吗？还有什么事情比他们新婚之际的日子还重要？

    她是个聪明的女人，其实也早己猜中了几分。她是沉住气跟随着他的，如果没有猜错，他肯定是去舒心怡那里！

    也不知道过了多久，果然不出她所料，只见邢单佐的劳斯莱斯驶进了一套别墅里，奇怪了，这个地方不是富圆别墅区吗？原来他们早就已经换了地方了！

    余巧的车被远远的隔在了大门外面，她把车停下来，透过车玻璃昂头向别墅里面望去，没过多久，只见落地窗户前不远处，邢单佐和一个女人的身影几乎是同时出现的，仔细瞻望，那女的果真是舒心怡！

    天！他为什么还要来这里的？他已经是她的丈夫，难道他不知道自己已经是个有妇之夫吗？邢单佐这样做是想偷偷的养着舒心怡，彼此做一辈子的情人吗？！

    胡思乱想了一会之后，余巧下意识的又抬眼朝那窗户瞄了一眼，就在此时，布帘被拉上了，什么也看不见了。

    余巧恼怒的收回视线，关上车窗，死死地盯着前方的路，眼睛里几乎要冒出火来。

    佐哥，你太过份了！余巧在心里怪怨道。

    今晚才是他们结婚的第二个晚上，他居然就跑到了这里来的！还骗她说是出去应酬！余巧苦笑了一下，心里发誓，她一定要他完完全全的属于她的，是绝对不会输给舒心怡的！

    带着满怀的不甘，余巧启动车，往后面的空地倒推了一下后调转方向走了。

    **

    别墅大厅。

    邢单佐紧紧的抱着舒心怡，此时此刻，他才明白自己原来是那么的需要她！舒心怡被他稍微用力的臂膀抱得有点喘不过气来。

    两人紧紧的相拥着。

    才感觉他的手臂缓缓的松了开来，下一秒，等待她的是疯狂的热吻！邢单佐改了下手势，双手搂抱着舒心怡的肩背处，狂热的吻着舒心怡，直吻得舒心怡的一颗心狂蹦乱跳的，差点没蹦出胸膛来！

    良久，邢单佐的唇才恋恋不舍的离开了舒心怡的唇，一双多情的眼睛痴痴地注视着舒心怡，直看到她的心窝里去。她等了他三天了！虽说两人不是第一次分开，虽然只是短暂的三天，可是邢单佐感觉这三天却特别的漫长！

    “宝贝，这两天把你冷落了！你一定恨死我了！”邢单佐仔细的瞧着她娇美的容颜，满是愧疚的对她说。

    舒心怡轻轻地摇了摇头，苦笑道：“我理解你的心情，你也是为了你妈妈才会这么做，再说你和她不是真的夫妻，别人不知道，没关系的，我不会怪你的。”

    假结婚！不是的，他骗了她，他是真的结婚了！为了余巧肚子里怀着的他的孩子！

    邢单佐眼睛发直的看着舒心怡，她的简单和纯真，令邢单佐很想好好的珍惜她，可是，他害怕这一次放开手来便会失去她。

    “心怡，你真好！”邢单佐忍不住内心的感动，一把又将舒心怡拥入了怀里，弯下脑瓜来把下巴轻靠在她的肩膀上，然后闭上了眼睛，默默地感受着她的美好。

    余巧从别墅区回来的一路上都非常的气恼，不过，在此之前，舒心怡本就是邢单佐身边的女人，因此，生气归生气，她还能理智的回来。因为她明白，从头到尾直到昨天能嫁给邢单佐，是她的肚皮争气而已！若不是怀了他的孩子，邢单佐是不可能会真的娶她的。

    不知不觉的便又回到了家中，刚刚下车，余巧便觉得一阵恶心，伸手捂在胸前，想吐却没有吐出来，只觉得胃里很不舒服。定了定神后，余巧来到了客厅里。看见一家人还正在吃着饭。

    钟玉婉一脸诧异的看着她，见她脸色苍白，关心的问道：“阿巧，你怎么一个人回来了？怎么了？你好像有什么心事？”钟玉婉说完看了看邢真和素素，又把目光投向了她。

    “没有啦。”余巧有点不自在的勉强向她挤出一个笑容来，撒谎着说：“他们在喝酒，所以我先回来了。”

    邢素素离开位置来到她身边，看着她说：“巧姐，不，大嫂！赶紧我们一起吃吧。”

    “你还没吃吧？来来，一起吃了。”钟玉婉叫张妈去添副碗筷过来。

    “妈，不用了我不想吃。”余巧赶紧说道，接着又看着他们说：“你们吃吧，我有点不舒服，想上去休息一会，”

    邢素素于是松开手来，余巧便走上楼去了。