
    舒心怡是怀着美好的心情归来，在这之前，她和明辰刚刚拿到了国际服装设计大奖夫妻金奖，此等奖项是何等不易，她知道多亏了丈夫的栽培。跟着他，她感到生活得很踏实，刚开始心里总会觉得缺少些什么，但自从有了安安后她便把大部分心思放在了儿子身上，一方面是搞着设计的工作，对于赵明辰她有些内疚，因为很少好好的陪伴他，但赵明辰也是个很敬业的人，因此也没有怪过她。

    四年了，舒心怡突然想回国看看家人，这次回来便纯粹以探亲为由。

    的士在立交桥上奔驰，舒心怡的思绪也随之飘絮起来。

    透过车窗，m市欣欣向荣的繁华尽收眼底，一晃已过四年，这座城市不变，可人心在变，她突然想起他来，那个曾经她深爱着他却伤害她至深的男人，不知道他过得可好？

    下午，舒心怡夫妻俩带着安安从儿童乐园出来，一家三口手牵着手走在大街上。

    邢单佐刚才接到钟玉婉的电话说是家里没有感冒药了，他把车停在一家大药房门口，到里面买了些感冒药。

    刚刚走出药房大门，正好碰见舒心怡一家子其乐融融的画面！他除了一脸的惊喜却莫名的紧张起来，提着塑料袋的手心几乎沁出汗来。

    夹在他们中间的小孩是他们的儿子？四年了，她的儿子都这么大了。

    舒心怡和儿子说说笑笑的向前方走着，她那一如从前的甜美笑容依然是魅惑迷人的，似乎身上还添了几分成熟女人的魅力。

    他饶过车子，正巧碰上他们走过来。舒心怡抬眸看见他的一瞬间，猛的心中一拧，不安和异样全写在了她的脸上，她怎么也没想到会在大街上与他不期而遇。

    赵明辰看见他时眉头一蹙，下意识的拉紧了安安的手，心里莫名的不安起来，他偷偷的瞄了眼舒心怡也偷偷的瞄了眼邢单佐。

    舒心怡注意到他手上的袋子，他是刚从这家药房里出来，于是她打破尴尬的局面，客套的问道：“邢总，你最近还好吧？”

    “还好，你们挺幸福的，不知道有多少人羡慕你们。”邢单佐困惑的，喉咙狸里滚了滚，把目光落在了安安的身上，挺俊俏的小男孩，那五官看着却像……他？！还是他吃醋过了头使得看花了眼？

    “安安，叫叔叔。”舒心怡微微欠腰看着安安。

    “叔叔。”幼稚的声音听起来耳根舒服，邢单佐心里头有点暖暖的感觉，他目光柔和的看着安安，唇角勾起一抹好看的弧度，冲他笑了笑，“安安很乖。”

    赵明辰垂眸不语，似乎自己是多余的，甚至觉得不知道该不该插口。

    “明辰，恭喜你们，双双获奖而归！”他说得很诚意，没有了刚遇见时的尴尬，整个人看上去也变轻松多了，他伸出手去和他握手。

    赵明辰愣了愣，于是也伸出手去，两个男人的手紧紧的握在了一块。

    邢单佐的脸上露出个爽朗的笑容，很阳光很迷人，他说道：“咱们中午一起去吃饭，我请客。”

    赵明辰怔了怔，想了想婉言拒绝了他，“邢总很抱歉，我已经和岳父大人约好了一起吃饭，改天我请你。”

    舒心怡知道他在说谎，他们明天才会回去。

    “哦，这样啊，那好啊，我等你电话。”

    邢单佐优雅的转身上车跟他们道别离去了。

    “妈妈，刚才那位叔叔是你和爸爸的朋友吗，还是爸爸的朋友啊？”安安昂起白嫩的小脸蛋问道。

    “……他是爸爸和妈妈的朋友。”

    “哦，难怪，叔叔他怎么老是偷偷看你啊？”

    “啊！”被他莫名的又天真的一句偷偷的看她，舒心怡感到有些困窘，她看了看赵明辰，他看上去倒是脸上未察觉出有有任何异样的表情。

    赵明辰说：“那是因为叔叔羡慕爸爸娶了个妈妈这么漂亮的老婆啊！”

    “哦，嗯，我知道了。”安安眨了眨大眼睛，似懂非懂的点点头。

    …….

    两天后，赵明辰果真约了邢单佐，两个男人在一家餐厅里见面。

    “明辰，你很不够朋友啊，怎么连结婚这个大喜事也不告sù我的？旅游结婚倒是挺浪漫的，真没想到啊，你们的孩子都这么大了。”邢单佐喝了杯洋酒后说。

    他的话让人听着是酸溜溜的，赵明辰明白，他是在吃醋。他想了想说：“这也是心怡的意思，她喜欢简单点不想弄得太隆重了，于是就照着办了。”

    邢单佐点点头，接着有点伤感的说：“还是你们好啊，我连个孩子都没有。”

    赵明辰没料到他会这么说，他的老婆余巧曾经意外流产过他也是知道，都四年了，他们若是还能生他也不会说这句话，原来那次意外使余巧失去了生育能力！

    “如果喜欢小孩，你们可以领养一个啊。”

    本是出于好心的一句话，可邢单佐听这却感觉有点刺耳，他有些激动的说：“怎么连你也这么说，我不要领养的，要就要自己生……”

    他醉了？

    赵明辰不知道该如何安慰他，抬眸看了他一眼，他那张如刀削般五官分明的俊美容颜令他心头一振，没错，安安真的很像他！越看越像，那眼睛，那鼻子还有……就连那神态似乎都透出跟他神似的信息。

    这么多年来，他几乎都忘jì他的样子原来和安安是那么的相像！

    赵明辰心里很凌乱，勾起酒杯喝了那杯酒，便准备着结账。可看看邢单佐，他却丝毫没有离开的样子。

    邢单佐看了他一眼，见他眉头微蹙的也在看着他，他再低眸看看桌上的菜，不过几个菜几支洋酒而已，他绝对不是因为心疼钱而蹙眉，他身居国外，而且已经是个国际知名的设计师，几碟小菜对他来说是根本不算什么。

    他是在害怕？他担心着什么？

    邢单佐也看穿他的心思，叫了声服务员，然后优雅的掏出钱包，抢先付了帐。

    赵明辰也没有跟他抢，只是静静的凝视着他，心事重重的样子。(未完待续。)