
    天气阴霾，气温却很高，走下车，身上出奇的闷热，余巧仰望了眼天空，阴蒙蒙的，这么热的天气，像是即将会下场大雨。

    重重的甩了下车门，“砰！”的一声门被关上了。

    她今天穿着一条真丝修身长裙，配上脚下一双三寸高跟鞋，显得更加的阿娜多姿的。

    余巧不紧不慢的来到了舒心怡的别墅里，今天邢单佐真的是应酬去了，借此机会，余巧特意来“登门拜访”她！她今天是有备而来的，她手上的那只银色精品皮包里面装着的足以打败舒心怡的秘密！

    “舒心怡，我就在你门外，你不会不欢迎我吧？”她压低着声音怪里怪气的说。

    是她？舒心怡心中一怔，“当然不会了。”

    打开大门，余巧冲她笑了笑，她的笑有点让人感到别扭，从她高挑的眉梢里便可以看出来，她还带着一丝嘲讽的眼神看着她。

    “余小姐你找我有事吗？”舒心怡感到了来者不善。

    余巧走在了前面，打量着别墅，这么豪华的别墅住着的女人，如今可成了她的情敌，很大程dù的威胁着她，严zhòng的给她造成了压力！

    她回过头来看了舒心怡一眼，“我们进去再说吧。”

    来到客厅，余巧扫视一圈客厅，心里是越来越不舒服了，这么雅致的环境，可想而知，他们是多么的浪漫！

    她嫉恨她！虽说她是邢单佐以前的女人，但那是以前，现在，她不会让任何一个女人把他从她的身边抢走！她更不会再让舒心怡插足在她和邢单佐之间的。

    “你应该叫我邢太太了吧？”余巧看着她一脸骄傲的神色。

    舒心怡的心中一紧，不安的垂下眼帘，已经猜到了余巧来的目的。无非就是让她离开邢单佐！

    想了想，她又抬眼看着她，有点困惑的说：“单佐说你们不身是真的”

    “你相信了？”余巧盯着她问。

    “请你坐下来说吧。”舒心怡看了看她。

    来者是客。总不能让她老是站着说话。

    “不用客气，我来跟你说几句话说完就走。”余巧慢条斯理的说。并且不怀好意的看了她一眼。

    舒心怡顿时感到满头雾水，疑惑的看着她，这时候，余巧拉开皮包，从里面拿出一张纸来，亮在舒心怡的眼前，慢条斯理的说：“我是怕你不相信。所以把我的检查结果带来了，你自个看看就明白了。”

    检查结果！

    大家同是女人，对于这四个字，舒心怡是比较敏感的。她不敢去想象。这是个什么样的检查结果，伸手接过单来看看，这一看便傻了，她怀孕了！

    舒心怡的手不禁微微颤抖起来，脸色变得苍白。“你们”

    “我有了单佐的孩子，我怀孕了！”余巧的脸色带着胜利的笑容。

    她吃惊的倒退了两步，惊愣的看着她，心里焦虑得说不出话来。听到从她嘴里吐出的怀孕二字，犹如一把利剑刺入她的心间。窒息的疼痛！

    “他对我很好，真的！”余巧有意加重语气。

    此时的舒心怡是脑袋发胀，脸上一阵青一阵白的，眉头紧皱的看着余巧，她就是来这么折磨她的，只是几句话就丝毫不费力气的把她狠狠的打击，瞬间使她的心情跌落到了低谷！

    接下来，余巧的做法简直就变本加厉的，居然从皮包里取出一张照片扔到桌上，这是她和邢单佐的双人照，照片上的余巧风情万种的把头斜靠在邢单佐的肩膀上，白皙的双臂勾着邢单佐的脖子，而邢单佐看上去是一脸欲求不满的神色，两人那么的亲近、又是那么的暧昧！

    舒心怡把目光落在照片上，慢慢的拿了起来，看到照片上的画面，不敢相信的瞪大了眼睛，照片上的人就是她把整个身心都交给了他的那个男人！

    天啊！他怎么可以这样！怎么可以这样对她的！

    舒心怡盯着照片的目光中由开始看到时的惊愣变成了怨恨，她深深的误会了邢单佐，其实这张照片是余巧和邢单佐在餐厅里的那一夜，邢单佐被下了药后两人在床上被余巧偷偷拍下来的。

    她的心一阵绞痛，手一僵，照片掉落在地上。

    看着舒心怡痛苦不堪的模样，余巧的脸上露出了洋洋自得的邪笑，接着在客厅里慢慢的走动了几步，然后又来到她的身边，“你知道我来找你是为何而来，我希望你以后”余巧顿了顿，自欺欺人的说：“不要再缠着我老公，因为我们一直就很好，是你的介入我们才会到拖到现在才结婚！”

    是她的介入，那她是第三者？她的意思是说她是第三者！这可比给舒心怡当头一棒还来得残忍！

    “你不要再说了！不要再说了！我请你不要再说了！”舒心怡喃喃道，激动的一句比一句大声，最后一句几乎是对余巧嚷叫起来。紧接着，她转身便跑进卧室里。

    “嘭！”

    房门被用力的甩了一下关上了。

    余巧不屑的朝那扇房门盯了一眼，弯腰拾起地上的那张照片，飞快的放回到包里去，接着又瞥一眼房门，然后匆匆的离开了。

    舒心怡双手紧紧的捂住胸口，却始终不能抚平悲伤的情xù，缓缓的跌坐在床上，一脸无助的怔怔的凝视着前面，她的目光中填满了痛苦，酸楚的泪水再也忍不住顺着细滑的脸颊掉落下来。

    邢单佐，你是个大骗子，十恶不赦的大骗子！

    舒心怡在心里忿忿的骂道，却感觉心越来越痛，几乎快要窒息了！

    **

    余巧刚上车，刘婶便提着菜篮子回来了。刘婶在不远处一眼便瞧见了眼前的这部停泊在别墅外面的红色跑车，她满怀好奇的站住了脚步直盯着那车上的看，是个女的，她是舒小姐的朋友还是亲戚？或者是少爷的什么人？

    车往后退了退，余巧调转头车来走了。

    刘婶还张望了一下，转眼间跑车便无影无踪了，这才走进了别墅里，关上门，走进客厅，经过厨房的时候，听到从主人卧室里传来一阵压抑的抽泣声，是舒小姐在里面。她怎么哭了？

    刘婶不禁皱了皱眉，舒心怡平日里对她还不错，就当自己是亲婶婶般对待着，如今听到她伤心的抽泣声，不由得有点紧张起来。刚才那个女人来过，她又是谁？舒小姐怎么会难过的躲在了房间里？

    带着重重疑问，刘婶把菜篮放到厨房里，紧接着来到主人卧室门边，能清楚的听见舒心怡伤心的抽泣声，刘婶于是对着门轻轻地叫唤道：“舒小姐，舒小姐。”

    舒心怡听到刘婶在叫她，怔了怔，擦了擦脸上的泪水，却没有起身去开门，而是继续的呆坐在床上，她觉得身心都很乏力，不想动弹。

    刘婶见里面没了动静，心里有点着急，扬起手来轻轻地拍打了两下门板，“舒小姐，你在里面吗？开开门吧。”

    依然是没有动静，过了一会，传来舒心怡微弱的声音，“刘妈，我想静一静！”

    不对！刘婶想想刚才车上那女人，又看看面前紧闭的房门，以及舒心怡中气不足的声音，她越感觉到不怎么对劲，转身去拿手机，查找到邢单佐的号码，拨打了出去。

    电话通了，刘妈走到客厅中央，压低声音说：“少爷，不好了，舒小姐她”

    邢单佐一听说舒心怡一个人躲在房门里哭，心疼得好命！该发送发生的事情还是发生了，比预期的还要快！挂掉电话，跳上车，一路狂

    奔驾驶着回到别墅，下了车，疾步走进客厅，从他的脸上可以看出来他是多么的焦急，多么的担心！一定是因为他和余巧的事，她才会如此伤心，万一她想不开！

    “小姐呢？”邢单佐见到刘婶便着急的问道。

    “她躲在房里一直不肯出来！”刘婶神情紧张的看了看房门。

    邢单佐来到门前，一边叫一边拍了拍门，“心怡，开开门，心怡”

    听到他那紧张又熟悉的声音，舒心怡的心随即一颤，但很快又清醒过来，不能太心软了！他这个骗子！出于对他的依赖，舒心怡再也控zhì不了自己强烈不安的情xù，竟然痛哭失声，哭得更加厉害了！

    听到她悲伤的哭声，邢单佐感到撕心裂肺的心疼！眉峰紧皱的盯着门，就一扇门便把他俩隔到了千里之外！心慌意乱之中，他拼足力气撞开了房门，只见舒心怡呆坐在床沿上，已经哭成了泪人。

    邢单佐的眉头皱得更紧了，满脸痛苦的看着她，心里愧疚到了极点！“心怡！”邢单佐慢慢的走近她的身边，小声的叫了叫她。

    却不料，舒心怡惊惶失措的站起身来，泪眼朦胧的看着他，难过的叫骂道：“你是骗子！”

    “对不起！心怡。”邢单佐走上前，一把将她拥入怀里，紧张的对她说：“你听我说，我也是不想让你难过”