
    赵明辰的微信里收到了一条好消息，关于前不久他参加的由瑞士一家知名服装有限公司赞助投资600万的国际服装金贝奖中获得了十佳设计师二等奖，即金贝奖银奖！现在那公司的负责人通知他于下个月初前去参加颁奖典礼领取奖项。

    他把消息分享给了舒心怡，她也替他感到高兴，同时为他感到自豪。

    傍晚六点钟，两人来到一家平时比较常到的餐厅里，点了两份牛扒，赵明辰还特别了要了瓶红酒，他就想提前在国内好好的庆祝一番。

    “你看，我这一高兴起来竟然忘jì了你现在有孕在身不能喝酒。”赵明辰也给她倒了杯红酒后才想到，于是叫服务生给她换了杯热奶茶。

    舒心怡笑了笑，盯着杯中那透明高脚杯里面的小半杯红色液体，她还真想喝点，她知道赵明辰为了拿到这个奖费了不少的心血，她想好好的和他分享这份荣耀。

    “没事的，我查过了，少量喝点红酒并没有什么影响，这么件大好事岂能让你一个人喝酒。”心怡说着很优雅的端起酒杯，莞尔一笑说道：“庆祝我们的赵老师荣获金贝奖！”

    赵明辰黑亮的大眼一眨一眨的看着她，然后盯着她杯子里的红酒，犹豫了片刻，便也没说什么，举起酒杯朗朗的一笑，两人对饮了一杯。

    舒心怡的位置是对着餐厅大门的方向，当她喝完杯中的红酒不经意的抬眸时，看见一个再熟悉不过的身影，挨近门口的一张台旁一个身穿黑色西装气质尊贵的男人手拿餐巾纸正轻轻的优雅的抹了抹性感的薄唇，餐厅的灯光虽透黄幽淡，但她还是一眼便认出是他――邢单佐！

    也就在看见他的一瞬间，她的心还是下意识的轻颤了下，再次偷偷望向那边，只见和他一起的还有三个女人，是他新婚不久的准太太余巧以及他的母亲和妹妹素素。

    好幸福的一家人！

    她抿了抿嘴，有点儿恋恋不舍的把视线从男人身上收了回来，心情却随即没了刚进来时的喜悦感，感觉有点儿凌乱。

    赵明辰并未察觉她的异样，他正在一心一意的切着牛扒。舒心怡接着又捉住酒瓶便要倒酒，他急忙放下刀叉伸手阻止了她。

    他温柔的看着她，“心怡，你不能再喝酒了，听话，你喝饮料。”

    她只好把手缩了回来，赵明辰满意的笑了笑，见她不怎么开心，伸手便往她嘴边送来了块牛扒，想逗她开心。

    舒心怡紧闭着樱唇，片刻才勉强的说道：“明辰，你吃，我没有胃口。”

    她没有胃口。

    是她提起要来吃牛扒的，怎么突然就没有了胃口了呢？

    他也没有想太多，只是把她说的没胃口看作是妊娠反应，于是又把手中那块牛扒送入了自己的嘴里。

    “那你想吃什么，等会我再带你去吃。”

    “没事，就在这吃吧，我自己来。”她说着动手切牛扒。手在动，却是心不在焉的，过了一会儿，忍不住偷偷的瞄了眼那桌人家，此时邢单佐已动身站起来，颀长挺拔的身姿再次走进她的视线里，她不禁多看了眼。

    可能是邢单佐意识中发觉有双眼神正悄悄的打量着他，就在他离开的时候不经意的就望向了她。

    两双眼远远的对上了，邢单佐先是微微一愣，帅气逼人的脸上浮现一丝不为人知的惆怅，接着别开脸若无其事的走出了餐厅大门外。

    “心怡，下个月2号我便要参加颁奖典礼，我打算我们提前半个月抵达瑞士，你看怎样？”

    “好啊。”舒心怡想了想，这个月的16号是两人的婚期日，感觉有些紧迫，“提前半个月去啊，你会有什么打算的？我想，我们不如旅行婚礼？”

    赵明辰放下刀叉，惊喜的看着她，喜悦之情不言而喻，“嗯，咱们就这样决定了，我们旅游结婚。”

    其实，他早在心里也有这个打算，主要是不想她在本市举行婚礼过程中会带有任何放不下的心态，又顾忌着心怡高兴不，如今听她亲口说要旅行婚礼，他怎能不开心。

    于是，接下来，两人提前把婚期前的准备办妥了同时也领取了结婚证，赵明辰并作了长远的打算，他打算以后定居瑞士在那边发展。没想到舒心怡欣然同意了。然后在临飞瑞士的前两天，舒心怡向小姨道别。小姨向来把她当作亲生女儿疼爱，她拿来准备好的黄金手链送给她作为结婚礼物，并为她戴上，然后摸着舒心怡温润如玉的小手，慈爱的看着她说：“你如今都要做新娘子了，要把以前的事情都忘了，做个快乐的新娘子！”

    舒心怡看着小姨，想着此别可能很难见上一面，不禁眼眶一热，一头扑进了小姨的怀里拥抱着她。

    入境前，方敏小钟和丁浩，他们依依不舍的话别，舒心怡更是和方敏依依不舍的。因为她知道，这次不只是旅行婚礼而已，而是还要移民去定居了。而且过去和邢单佐的那段情是她想放却始终也放不下的，为了尽量避免回到故土以致带来伤感她也说不准什么时候会回来，回来是肯定还会回来的，毕竟m市还有她的家人，但是那估计是几年后的事了。

    ……

    半个月后

    一大早的，邢单佐起身洗漱后穿着拖鞋来到沙发上，习惯的拿起早报坐下来，一边端起余巧给她泡的大红袍一边看报。

    突然，报纸的版面上有块很显眼的图片吸引了他的眼球！他仔细一看，上面偌大的标题写着：国际服装金贝奖最佳设计师二等奖获得者赵明辰新婚刚至携娇妻度蜜月双喜临门

    顿时，他愣住了。呆呆的看着标题，仔细看了又看后才接着看下面的详细内容。

    原来，他们结婚了，还是双飞到瑞士，新婚，蜜月，领奖！人生之大喜啊！

    为什么赵明辰会那么的幸运，他邢单佐得不到的他却得到了。

    一手执奖杯，抱得美人归，不就是金榜题名时，洞房花烛夜吗？那将会是何种境界。

    他的心一阵泼凉的，过去的点滴又下意识的从脑海中涌现，可现实摆在眼前，她也已为人妻，也许，这正是她想要的幸福，如果她能够幸福，他便不再打扰她了。似乎他和她之间从此就划上了句号。

    (未完待续。)