
    余巧正要出去给钟玉婉买点水果，才刚走出住院部大门，碰巧看见了邢单佐的车，下车来的不只是邢单佐一个人，还有舒心怡！看到舒心怡的一刹那，她慌忙往旁边躲闪了起来。心想，她怎么也来的？究竟是怎么一回事？难道邢单佐回去后没有跟舒心怡提起假结婚的事？

    她怎么能来这里看望舅妈呢，万一舅妈见到她了心脏病又犯可怎么得了啊！

    而且，在特殊的这段时间里，舒心怡最好还是别出现在她们的视线里。免得钟玉婉伤心，也把她和邢单佐结婚的事给搅乱了！

    余巧接下来急忙往回走，一边走一边忙着给舒心怡打去电话。

    舒心怡刚下车便接到了她的电话，感到非常诧异！余巧打电话给她会有多么事？

    “舒心怡，你怎么会来这里的？”余巧单刀直入的问她。

    “我来看看舒伯母”余巧看到她了？舒心怡抬头向周围张望了一下，可医院里有几栋大楼，哪看得见余巧的身影。

    “你来看她？我看你还是免了吧，我舅妈看见到你了恐怕会加重病情呢！她现在最不想见到的人就是你！”余巧的嘴角勾起一抹邪笑，一个劲的吓唬着她。

    舒心怡楞住了，半响也说不上话来。

    她怔怔的站在地上，慢慢的把手放下来，邢单佐从车里提出保温瓶向她走过，由于舒心怡背向着他。因此邢单佐并未察觉她的落魄。

    邢单佐走在了前面，可走了几步后发现舒心怡没有跟上来，于是回过头来对她说：“心怡，跟我走啊。”

    舒心怡不是很自然的笑了笑。“我还是不要上去的好我突然想起上次在办公室里的情景，我怕你妈看到我了会生气！”

    她这也太优柔寡断了吧，在别墅里时还积极的说要来看望钟玉婉，这才多远路程，也不过就二十分钟一段路，她就改变注意了。邢单佐于是来到舒心怡的身边，虽然心里不是很舒服，但他并没有把不愉快挂在脸上。他盯着她的脸，关心的问道：“你是不是哪里不舒服？”

    舒心怡急忙摇了摇头。“没有。”

    邢单佐抬起一只手来轻轻地放在她的肩膀上，并顺手拨弄了两下她的秀发。“那我送你回去还是你想去哪里？”

    “不用了，我自己可以回去我还想去逛一下看看再买些东西回去。”舒心怡的脸上带着歉意之意看着他说：“你赶紧上去吧。”

    “没事的。那你自己小心点！”邢单佐把手放了下来，“我上去了。”

    说完，邢单佐转身走进了住院部大门，舒心怡呆呆的站在原地上，直到看不见他的背影才离开。

    **

    当邢单佐走进钟玉婉被安排在的506病房，余巧已经在那里了。看见邢单佐进来了，余巧的脸上露出柔媚的笑容，甜甜的看着他。接着脚步轻盈的走到他身边，一把挽着他的手，“佐哥，你来了。”

    钟玉婉看着他俩，心里感到很欣慰。这种情景是她很久前久企盼看到的。

    邢单佐有点不以为然的看了看她，余巧发现了他手上提着个袋子，里面装着个保暖瓶，于是松开手去接过保暖瓶来，说道：“我来吧。”然后放到床头的小柜上。看了一眼舅妈。说：“不知道佐哥给你带来什么好吃的？”

    钟玉婉靠在床上，瞄了下保暖瓶。也是一脸的好奇。

    接下来，余巧那白皙纤长的手指轻巧的解开袋子，再拧开了保温瓶的盖子。随即飘来一股扑鼻的香味，香菇排骨粥的香气飘飘，散发在整个原本有着药水味道的病房里。钟玉婉自然也闻到了香味，她满脸沉醉的样子，越发觉得肚子饿了。

    接着，余巧拿来降解汤碗，用小勺在瓶里面舀了半汤碗粥，邢单佐看着她小心翼翼的样子，走过去说道：“我来吧。”

    邢单佐从她手上接过那碗排骨粥，拉了拉椅子坐了下来。他舀了一调羹粥，轻轻的吹了吹，送到了钟玉婉的嘴里。

    “这排骨粥煲得挺好吃的！”钟玉婉喝了两口不由得赞美了句，和她平时吃到的差不多，而且也是不咸不淡的味道刚刚好。

    “这是心怡是我煲的！”邢单佐脱口而出，接着又急忙改口道。这个时候，还是不跟她提起舒心怡的好，生怕会加重钟玉婉的病情。

    舒心怡？原来是她做的粥，余巧满眼怀疑的看着邢单佐，问道：“你说这粥是舒心怡做的？”

    邢单佐发觉自己刚才是说得太快了，钟玉婉还是不悦了！邢单佐接着又舀了一调羹粥，小声说：“是的！”接着把粥送到她的面前。

    只见钟玉婉的脸顿时变了色，伸手轻轻的推了推邢单佐的手，“我不想吃了”

    邢单佐先是楞住了，但也没办法。想了想，于是把汤碗里的粥倒回到了保暖瓶里，然后拧上盖子。

    回去可怎么跟舒心怡交代啊！

    这时候，门被打开，余巧望向门口，是母亲罗容来看钟玉婉来了，还有张妈也来了。

    她们俩碰巧都差不多是这个时候来医院，所以遇见了。

    张妈的手上提着个不绣钢保温瓶，她也给钟玉婉送吃的来了。

    余巧急忙迎了过去，叫了她妈妈，也叫了张妈。

    罗容和张妈走到床前，罗容紧张的坐到床上，用关切的目光看着她，“大嫂，你现在觉得好些了吗？”

    “好了点，放心吧，再过些天等把单佐和阿巧的结婚喜事给办了后，我就要手术了。”钟玉婉看着她，提到他俩的婚事，她便是满心欢喜的。高兴之情自然流露在脸上，看上去一点也不像是个刚刚生病的人！

    张妈把鸡汤放在了柜上，对钟玉婉说：“太太，我给你熬了些鸡汤，你趁热吃吧。”紧接着舀了些到汤碗里。

    罗容见张妈把鸡汤端上来，赶紧起身让座，于是，张妈佐坐到床上开始喂着她吃。

    时间过的很快，邢单佐接了几个电话，再跑了几趟楼梯，主要是去缴费之类的，便到了中午的十一点钟。这时候，余巧突然又感觉到有点头晕，就跟上次那样！早上明明是吃了早餐，两个鸡蛋加一支纯牛奶，可是现在好像胃里不怎么舒服，又像是饿了，又像是有点反胃。

    最近是怎么了？这种症状很像是怀孕了的现象，该不会是真的怀孕了吧？！

    细心的钟玉婉发现余巧的脸色有点苍白，气色也不如从前，只见她还下意识的把手轻按在胸口处，默不作声的坐在那里，于是关心的问道：“阿巧，你是不是哪里不舒服？”

    “感觉胃不是很舒服，可能是我早上空腹吃鸡蛋和喝牛奶的缘故！”余巧有点为难的说。

    其实，她心里清楚着，只是还没确定而已。她算了一下，例假已经超出了十天没有来了。极有怀孕的可能！

    只不过，以前她的例假周期也有不准的时候，这就有点难说了。

    “哦？”罗容微皱着眉看了看她，“那顺便去看看医生？”

    余巧想了想，是啊，看医生不就明白是怎么回事了。

    再看看时间，都十一点钟过了，医生也差不多下班了，“现在医生们都要下班了，我下午再去看。”

    **

    邢单佐把车停在了别墅门外，接着打开保温瓶，大口大口的喝起粥来。

    把粥喝了，舒心怡才不会知道钟玉婉只是尝了两口便没有再吃，她不知道心里也就不会难受。想到很快便要和余巧配合着演一出假结婚的戏，他就感到浑身不舒服。该怎么跟舒心怡说？她迟早是要知道的啊！

    他一边吃着粥，脑子里一边在胡思乱想着，喝完了粥后，邢单佐放下保温瓶，抽了两张纸巾，抹了抹嘴，这才把车开了进去。

    提着空保温瓶走到餐桌旁放在桌上，舒心怡从房间里面走出来，勉强的向他挤出个笑容来，邢单佐因为心事重重的，此时并未察觉她有什么不对劲。

    舒心怡从医院离开后，她便再没有心情去逛了，而是回到了别墅里，想着余巧在电话里对她说的一番话，连她也知道钟玉婉并不喜欢她！

    “伯母吃完了粥没有？”舒心怡问。

    “额，吃完啦！”邢单佐提起保温瓶来在她的面前晃了晃，撒谎道：“我妈说你做的排骨粥很美味，她也吃的很香！”

    舒心怡听了之后，眼睛放光般的看着他，脸上也浮起了一丝喜悦之色。

    邢单佐想起了那件事来，于是拉着舒心怡的手坐到沙发上，一只手搂着她的香肩，令一只手有点不安的抚弄着她的手掌。

    “心怡，我跟你说件事你答应我不能生气的！”终于，他还是决定了要告sù她关于准备和余巧假结婚的事。

    “嗯，你说吧。”舒心怡肯定的点了点头。

    她有一半是感到好奇，是什么事情令他这个一向自信满满的邢少爷难以启齿的？