
    邢单佐不安的捏揉了下她的肩膀，看着她说：“你也知道我妈这次发病的情况，医生说要她尽kuài动手术，否则的话，她便会有生命危险！”

    舒心怡有点惊愣的点点头，眼睛一眨也不眨的看着他，邢单佐接着说：“可是我妈不愿意做手术，除非我和余巧结婚！”

    他的话才刚说出口，舒心怡吃惊的瞪大眼睛，不安的站起身来，紧张的问道：“那你答应她了吗？”

    “我已经和余巧商量好了，和她假结婚，先哄着我妈，再瞒着她。”邢单佐也跟着站起来，如释重负的说了出来，看着舒心怡愣愣的样子，知道她的心里一定很难过！

    舒心怡傻了，一下子不知道该说些什么。过了一会儿才又问道：“你们真的只是假结婚吗？”

    “心怡，请你相信我！”邢单佐点了点头，抬起手来轻轻的放在她的双肩上，认真的看着她说：“我只爱你一个，如果我说的有半句谎言，便遭天打雷劈！”

    他的话音刚路，舒心怡急忙张开巴掌轻轻的按在他的嘴边，挪动了下嘴角，“我不许你诅咒自己！我相信你！”

    邢单佐盯着她的手掌，顺势捉住她的手腕，把她的手按在自己的脸颊上，来回的磨蹭着，一边痴痴地看着她，“心怡，我爱你！”

    “单佐，我也爱你！”舒心怡也激动的说了句发自肺腑的话。说完，两人便紧紧的相拥在一起。

    她能感觉到他的心跳，在他的怀抱里她感到很幸福也很有安全感，他俩是相爱的。只有真心相爱的两个人才会有这种感觉！

    两人继续紧紧的相拥着。

    邢单佐把头附在她的耳边，说：“等我把我妈瞒过去了，等到她做完手术身体慢慢的恢fù之后，我们就结婚。我们是真的结婚。到那时候，谁也无法阻拦我们！”

    “嗯。”舒心怡在他紧紧的拥抱下，带着微喘的声音，整个人快要融化在他的柔情里面，已经分辩不了他说的哪句是真哪句是假，她相信他说的都是真的。因为她感受到了他对她的好，他的气息，他的体温，他的温柔。他的行动。这就足够证明他说的都是真的。

    舒心怡软绵绵的娇躯紧紧的挨着他。就像一只温柔的小绵羊。邢单佐才轻柔的含吻了下她的耳垂，就感觉体内的激素不断提升，人也情不自禁的冲动了起来。马上想进一步索要她的身体。

    “宝贝！”

    邢单佐挺直脊梁，接着把她腾空抱起。快步走向了卧室里。

    **

    下午，邢单佐没有去医院，因为有个重要的应酬，而且可能还要跑一趟c市，可能会回来的晚一点。暂且是邢素素留在医院里照顾着钟玉婉，余巧原本打算下午去检查身体的，见邢单佐没有来，便没有去。

    舒心怡独自去上班了，走出电梯，来到走廊上，看到模特儿小珊和朱梦迪等人站在扩展室门外议论纷纷的，她们在说着邢单佐和余巧假结婚的事。

    消息还传得真够快的啊！连公司里的人都知道了，舒心怡恨不得把耳朵给塞起来，听见她们的声音，她们议论的这个话题，她就觉得浑身一点也不着自在，也变得烦躁起来！

    舒心怡的设计室就在扩展室的斜对面，舒心怡走近设计室后，她们稍微收敛了些，都直盯着她看，就像在看一个刚到公司来的新人那样。舒心怡没有理会她们，直接走进了设计室里，然后关上了门。

    几个模特儿面面相窥的，猜想着舒心怡肯定是心情糟透了！毕竟，看着自己心爱的男人马上就要娶别的女人了，谁不会伤心，不会难过的！

    “李娜姐以前说的没错啊，邢总是个花花公子，和舒心怡是不会长久的！”小珊压低声音说。

    “还是巧姐厉害啊！”

    “我觉得舒心怡蛮可怜的！”

    舒心怡刚刚在办公椅上坐下来不到十分钟，门便被敲响了一下，舒心怡正在翻看着这几天的设计图，她头也没抬的叫道：“进来吧。”

    进来的是小珊，这个在公司里曾经跟李娜性趣最相投的女孩，舒心怡从来没有跟哪个模特走得特别近的，就小珊的性格她也不是很了解，但是俗话说，近朱者赤，近墨者黑。李娜比较八婆，小珊应该也是差不多吧!

    “心怡，你好勤快的哟！都还没到上班时间呐。”小珊瞄一眼放在她面前厚厚的笔记本。

    “没办法，我们学设计的可不像你们那么轻松。”舒心怡淡然说道。

    小珊坐在办公桌旁边的椅子上，笑了笑谦虚的说：“你们是技术派，我们哪能跟你比呢？你们有事做，我们才有事做啊！”

    舒心怡若有所思的点了点头，接着继续有心无心的翻着本子。

    “你一定也知道邢总要结婚的事了吧？”小珊忍不住好奇的问。

    舒心怡淡淡的说：“知道啊。”

    “你们你岂不是会很伤心？”小珊小心翼翼的眼神直盯着舒心怡，注意着她神色是不是有变化，接着又嘀咕了句：“邢总也太花心了”

    小珊的话还没说完，舒心怡“啪”的一声合下了笔记本，猛地站起身来，很不高兴的看着她，“小珊，这根本就不关你的事，你凭什么说邢总花心的？”

    小珊随即吓了一跳，也赶紧站了起来，在舒心怡冷冷的目光中垂下眼皮来，支支吾吾的说：“是不关不关我事啦，我只是随便问问，随便问问而已。”

    舒心怡发觉自己有点偏激，于是又坐了下去，看了看小珊，“我要做事了，你回去吧。”

    “哦！”小珊被她这么一打发，心里很不舒服，但也没表xiàn出来，还很礼貌的说道：“那你忙吧，我就不打扰你了！”

    小珊出去后，舒心怡皱了皱眉，背靠在办公椅上，心里说不出的烦恼！假结婚和真结婚在别人眼里看来并没什么分别，余巧怎么说是市长的千金，而且还是个有点名气的模特儿，结婚这么大件事，就算邢单佐尽量不想太张扬，但她也决不会将就着的。

    想到那天，站在邢单佐身边穿着漂亮婚纱的美丽新娘是余巧，舒心怡的心一下子仿佛掉入了深谷里，好冰冷好无助！

    她无心设计，老是开着小差，几次写错了数字，还把线条也画错位了！揉掉了好些纸了，可怎么还录入电脑啊！舒心怡感到心烦意乱的，不禁轻叹了口气。

    调整下繁乱的心态

    再这样下去，明天只好请假了。

    **

    第二天的下午，506病房里，钟玉婉仍然在挂着药水，药水才刚刚换下来，邢素素见母亲眼神朦胧有几分慵懒，像是要打瞌睡的样子，为了让她好好的休息会，她看了看余巧对钟玉婉说：“妈，你好好休息一会，我们就在外面，哪里不舒服了叫一下。”她们出去后，钟玉婉迷迷糊糊中不一会就睡着了。

    她们坐在走廊里的椅子上，邢素素看着余巧，担心的问道：“巧姐，我在这里看着我妈就行了，你还是去检查一下吧？”

    “等下再去，你哥哥说要过来，等他来了后，你陪我去。”余巧有点犹豫的说。

    昨天听说她的胃最近不是很舒服，邢素素就感到很诧异，印象中，余巧的身体一直都是挺棒的，感冒头痛都很少的，也没听她说过胃不舒服啊，她该不会是吃错了什么东西了吧！可吃错了东西一般会拉肚子，可她没有这个症状，但看她的精神并不比钟玉婉的好到哪里去，跟

    以前比起来大有差别。

    这就奇怪了！

    这时候，邢单佐来了。余巧见到他了脸上便浮起柔情的笑意来，“佐哥，你来了。”

    邢单佐向她点了点头，接着看着素素，“妈今天有没有好一点？”

    “妈刚刚睡着。”邢素素拉着余巧的手，对他说：“哥，你看着妈，我陪巧姐去看下医生。”

    “看医生？”邢单佐有点惊诧的看了看素素，又看了看余巧，“阿巧怎么了？你感到哪里不舒服？”

    “我现在也还说不清楚，等回来后再告sù你吧。”余巧说着拉了拉邢素素的手，“走吧。”

    邢单佐望着她们的背影，并没想太多，很快便收回视线，走进病房里。

    大约过了好几十分钟，邢素素和余巧回来了，邢素素先踏入房门，余巧跟在后面，邢单佐刚刚倒了杯白开水端在手上，转过身来，不经意的瞅见余巧的脸上有一丝羞涩之色，他楞然的看着她，感到疑惑不解。

    邢素素手上拿着一张检查报告，拿在眼前轻轻地晃了晃，心想，哥可是艳福不浅呐，还偷偷的脚踏两船呢！

    邢单佐盯了一眼那报告单，问余巧，“检查得怎样了？没事吧？”

    只见余巧脸上又羞又喜的神色更加明显了，她还没有回答他的话，邢素素便抢先说道：“哥，巧姐她怀孕了！”