
    邢单佐驾着车一路狂飝的奔到了钟玉婉被送进的那家医院，由于邢素素及时通知他，而且他在别墅里出发到医院的路程跟家里出发差不多远，一个是由东南方向，一边是从西北方向出发。他到达医院的时候，钟玉婉也是刚刚被送到。

    邢单佐跳下车后“砰——”的一声迅猛的关上了车门，疾步走进医院里面，他飞快的奔跑到了急救区外的走廊，看见邢真和邢素素紧跟着在担架车后面，他大步流星的冲上前，可担架车已经被推进了急救室。他和家人都被隔在了外面，

    他还是来迟了一步！

    由于刚才赶得太急，天气又热，邢单佐的脸上淌着汗水，大粒大粒的汗珠从他额头上慢慢的流淌了下来。他眉峰紧皱的看了看邢真和邢素素，邢真也是紧皱着眉一脸的担忧，邢素素站在邢单佐的身旁，哭丧着脸，紧张又害怕，接着，她难过的靠在了邢单佐的怀里。

    “素素，别怕，妈妈很快会没事的！”邢单佐轻轻的拍了拍邢素素的背安慰着她，明明是自己也很害怕，怕钟玉婉万一抢救不过来的话，他不敢再想下去。

    “哥！”邢素素小声而担心的说：“我怕妈她”

    接着，邢素素站直了身子，接着和邢真来一旁的椅子上坐了下来，邢单佐跟着也坐到了他们对面的椅子上，就那样静静的耐心等候着。

    余巧闻讯也风一般的赶了来。看见他们一个个垂头丧气的模样，知道钟玉婉的病情一定是很严zhòng！她一边走向他们，一边喘着气急切的问：“舅舅，素素，我舅妈她她怎样了？”

    “哎！”听见邢真皱着眉头轻叹了一口气。

    邢素素见到余巧来了，急忙站起身来。跟余巧相互缠握着手。“我妈现在还在抢救！”邢素素说着朝急救室大门看了一眼，“希望她快点儿度过难关。”

    接下来，她俩一起在椅子上坐了下来，邢素素还时不时的瞥向急救室，不知道里面的情况怎样了？当她第一眼看见钟玉婉发病时那种痛苦不堪的样子，她都快急哭了，紧接着钟玉婉便晕死了过去。更把邢素素吓坏了！她当时脸色发白，连打电话手都是颤抖了不停。还好父亲正好回家来了，接着救护车也来了。

    时间一点一点的过去，也不知过了多久，急救室的门被打开了，一个身穿白大褂的医生从里面走出来，神色庄重。他就是这个医院的心脏内科主治张医师。

    邢单佐率先走上前去。紧张的问道：“张医生，我妈她现在怎样了？”

    邢素素和玉余巧也跟着站起身来，用关切的眼神紧盯着张医生，他们的希望就系在了张医生的身上！

    张医生拿下口罩，看了他们一眼，“她已经度过了危险期。现在还在昏睡状态中，病人需要安静。再过半个小时后你们就可以进去看她了。不过”张医生说到这里顿了顿，邢单佐等人的心里又揪紧了些。张医生看了看他们，接着说：“我建yì你们，尽kuài让她做手术！”

    以前张医生就跟钟玉婉说过要尽早动手术的好，可钟玉婉觉得每次发病时并没有明显的痛楚，还不至于到非得动手术的地步。于是就一天拖过一天的直至今日严zhòng发病。

    他们听了张医生的话，都惊呆了。张医生举步往前走开了，邢单佐凝视着张医生的背影，想着他刚才说的一番话，“让她尽kuài动手术”！可钟玉婉是个很顽固的人，说服她还是一个问题。有时候，就连邢单佐作为儿子的他也难以理解母亲的固执。

    接着，邢单佐转过身来看看他们几个，然后对他们说：“你们在这里等着，我去问问张医生。”

    余巧和邢素素目送着邢单佐的身影消失在拐弯处，他去张医生的科室里去找他，问问清楚关于钟玉婉手术前的一些注意事项等。

    她们俩又坐回到了椅子上，余巧也是一脸的担忧之色，钟玉婉一向来都是非常宠爱着她，这是余巧深心感受到了的，不只是一般的舅妈宠爱外甥女，而且还把她当作是未来的媳妇看待，要是她突然就走了，她不但是失去了一个亲人，她还失去了一个支持她的人啊！

    余巧想着想着，心里面开始变得烦躁起来。

    过了大约二十分钟左右，邢单佐回到他们的身边，告sù大家说：“张医生说了，我妈必须做心脏搭桥手术，手术还存zài一定的风险！”

    “那如果不动手术呢？”邢真紧皱着眉头看着邢单佐。

    “我妈要是再不动手术，恐怕不行！张医生说了，她要是再不动手术，下去病发严zhòng的话，很可能会丢了性命！”邢单佐说着轻轻的叹息了一口气。

    邢真的眉头皱得更紧了，邢素素和余巧也惊诧的面面相窥。

    余巧也很了解钟玉婉的性格，对她的病情也有个一知半解，却不知道她的病如今会这么严zhòng！眼下大家担心的是，钟玉婉会不会接受手术治疗呢？

    又过了一会儿，看见有个医生从里面走出来，对他们说：“你们可以进去看她了，不过病人还未醒来，要注意安静，有什么事随时来通告我们。”

    医生说完话后走开了。

    他们几个接着走了进去，一眼看见躺在病床上的钟玉婉，双目紧闭着，头顶上挂着点滴，里面的药水正一点一滴的侵入她的体内。她的身上盖着一条白色薄被，脸色苍白得就像那条白色被单。

    邢真来到床前坐在旁边的椅子上，怔怔的看着钟玉婉，接着伸出手轻轻地握着钟玉婉的一只手，发觉她的手很冰冷很冰冷！这么多年的夫妻了，如今瞧着她这般脆弱的模样，心里痛啊！她怎么就那么固执，要是早点动手术也就不会又多一次伤痛了！可是，医生说了，动手术也有危险，这可怎么办呐！

    余巧和邢素素站在邢真的身后，看着他们，并没有作声。邢单佐则站在病床的另一边，也是静静的站着，钟玉婉还没醒来，还是别吵着她好。

    就在这个时候，沉寂的空间响起了悦耳的铃声，邢单佐摸摸手机，急忙走到外面去接电话。

    原来是有个商家找他商议合同的事。

    不过一会儿，邢单佐便挂了电话转回到病房里，对他们说：“我有点急事要出去一下，你们先在这里看着，我妈醒了马上通知我。”

    邢素素向他点了点头，邢真微微把头扭向他这边，对他说：“去吧。”

    邢单佐又看了看一眼钟玉婉，接着便走了出去。

    **

    与那个商家见了面后，合同的事谈妥当了，接下来，两人一起吃了顿饭，这一顿饭邢单佐吃得是一点也不香，因为心里有顾虑，一方面是钟玉婉的身体病情，令一方面是关于他和舒心怡的事。

    两人都已准备好了一起回家的，可偏偏这个时候钟玉婉住院了！

    目前最重要的自然是钟玉婉的身体，劝说她接受手术治疗才是最关键的事。其他的事情只好等到她的身体恢fù了后再说了。

    才刚刚吃饱，对方正在用纸巾轻轻擦抹着嘴上的油啧，邢单佐便接到了邢素素的电话，说是钟玉婉醒过来了。

    听到这个消息，邢单佐惊喜万分，挂了电话后，邢单佐婉言辞了那人之后，匆匆忙忙的赶回到了医院里。

    走进病房，看见钟玉婉果真是醒来了！

    看见邢单佐，钟玉婉紧紧的盯着他，眼神带着点幽怨，邢单佐急忙走过去，坐在她的旁边，然后轻轻地捉住她的手，关心的问道：“妈，你觉得怎样？”

    “我还没死啊，那就还死不了！”

    不料钟玉婉说着吃气的话，这句话令人听起来很是别扭，她受了什么刺激了吗？邢单佐楞住了，哑口无言的看着她，过了一会才对她浅浅的笑了笑，安慰她说:“妈你怎么这么说呢？你吉人天相，会好好的。”

    钟玉婉眨了下眼看着他，邢单佐接着正要接着说，不想钟玉婉抢先说道：“你不用劝我了你爸他们都跟我说了。”

    说了？邢单佐转头看了看他们三个，接着回过头去看着钟玉婉，听见钟玉婉用那有点缺乏元气的语气对他说：“我答应做手术，不过你也要答应我一件事。”

    “真的？！”邢单佐顿时喜出望外，一脸惊异的看着钟玉婉，“妈，只要你愿意接受手术，什么事情我都答应你！”

    高兴之中，他已经想不了那么多了。

    钟玉婉微微别过脸来，看了看站在一旁的余巧，轻声叫道：“阿巧，你过来”

    余巧压抑着内心的欢喜向走了过去，站在邢单佐的身边，看着钟玉婉，轻声问道：“舅妈，什么事啊？”

    聪明的她早也已经猜中了几分钟玉婉的心事。叫她过去，准是好事，不会错的！