
    “在看什么？”一个高嗓门女声在赵明辰的耳边响起，伴随着话音的落下，他的肩膀还被轻轻地拍了一下。

    赵明辰扭头看了看，原来还是邢素素！

    “是你！素素。”赵明辰转身惊讶的看着她。

    邢素素带着点俏皮的看着他笑了笑，“怎么，你看到我不高兴吗？”

    “高兴啊！”赵明辰有点不是很自然的抬起一只手来挠了挠额头上面的刘海。

    “明辰，你刚才在看什么啊？看到哪个大美女了吧？还挺入神的嘛！”邢素素一边对他说一边微微昂着头向前面望了望，似乎很好奇赵明辰刚刚在注意些什么？

    “哦，没有的，我只是看看随便看看而已！”赵明辰敷衍了句，今天还真巧啊，这个商场说大也不大啊，才来短短的半个小时，便碰上了两个熟人了。

    “嗯，”邢素素转了转眼珠子，她的一脸生动活泼的表情，还有她身上穿的一件长长的宽宽的淡绿色毛衣，给她更增了几分活泼可爱的气息。“我正无聊着所以就出来逛逛，你正好陪我一起看看吧。”

    “好啊！”赵明辰点了点头很爽快的答应了她。

    于是，两个人便漫步走在商场里，一直都是邢素素主动的搭讪，赵明辰则是有问必答的，有时候还有点儿心不在焉的样子。

    走着走着，他们来到了男生服饰区，邢素素突然想要给他买件衣服作为礼物赠送给他。

    她停住了脚步，看看赵明辰，接着拉住他的手，“过去看看吧，你喜欢上了哪件的话。我来买单！”

    赵明辰的心里毫无防备的，被素素这突如其来的主动弄得有点不太适应，对她的讨好却是感到莫名其妙，“今天是什么日子吗？你怎么会突然想给我买衣服的？”

    “嗯”邢素素笑了笑，拉着他的手轻轻地晃了晃两三下，圆圆的大眼睛也含着笑意的看着他，“没有啊。我只是突然想起你上次给我制zuò了件礼服。还没有回报你呢，谁叫我们那么巧又遇上了，正好你可以亲自试试衣服，我还不用担心买回去了你会不合身！”

    “这”赵明辰有的尴尬的笑了一下。急忙说道：“不必了，我本来就是在真伊美上班的，是公司里的设计师，这点小事不过就是举手之劳罢了！你真的不必放在心上”

    “不行!既然我们都逛到这里了就看一下嘛！来，看看喜欢哪个？”

    接下来，邢素素没有给赵明辰再推辞的机会，紧紧的拉着他的手来到了许多的服饰面前，售货员看见他们后也随即迎上来，脸上带着职业性的笑容。开始给他们介绍款式并挑选。

    都这个时候了。赵明辰自然是没有再拒绝邢素素的一番好意，再说在这种公共场所里你推我攘的也太惹人眼目了！

    邢素素一连挑了三四件，反正身上也不缺钱，他若是喜欢，这几件统统都给买下来。过了一会儿。邢素素的手上捧三件让赵明辰去试试看。赵明辰不想太麻烦，弄得两个人在一起就真的像男女朋友关系一样！他看了看衣架上挂在最前面的一件翻领t恤，说：“就这件好了，还不错的！”

    当售后小姐告sù他这是品牌丝光棉t恤，价格是九百八十，赵明辰一下子给惊住了！有点不好意思的把衣服放在架上面，看了看邢素素，“太贵了点，我们到别处去看看！”

    “就这件吧。”邢素素想也没想的拿过刚才他看中的那件t恤，便把赵明辰推着走进了更衣室里去。

    **

    四面环交的高架路上，各种车辆疾飞奔跑着，其中一辆银黑色的劳斯莱斯也是不甘示弱的疾飞着，车主便是邢单佐。车到了大道上之后驾得更加平稳了，邢单佐左手握着方向盘，右手给舒心怡打电话。

    她又跑回家去了！最近自己公事繁忙，应酬也比较多，跟她独处的机会也就只有在晚上的时候，有的时候甚至是连晚上的一点时间也是没能够在一起。他也考虑过再过些时候聘请个精英来胜任设计总监这个位置，但邢单佐总是觉得自己苦心经营的模特圈一定要在社会上搞出更好的成绩来！

    舒心怡接到邢单佐的电话时正在挤地铁，在众多人气的公共场所里停留会有另一种不赖的感觉，虽说远远比不上坐着高贵的轿车，但偶尔挤挤地铁，感受人群，舒心怡的心里会特别的宁静与安详！特别是看到每到一站上下往来的人们匆匆的步伐，她还有种与世无争，人人平等的感觉。

    二十分钟过后

    别墅里面

    舒心怡被邢单佐那强有力的手臂搂在了怀里。

    邢单佐把手从舒心怡的背部改移至她的腰肢上，轻轻地抚摸着，接着看着她的脸，舒心怡也睁着多情的大眼睛看着他。整个庞大的客厅被这一对深深相爱的令恋人填满了爱的气息！

    “看来你们相处得还不错的嘛？！”邢单佐有点儿怪怪的说了句。

    “差不多吧，不是很好，也不是很坏！”舒心怡很中肯的语气，她知道邢单佐对她的家人尤其是舒玉丰一直就是没有好印象，但是他们对自己的态度比起从前是大有改变的，自己也就不能太逞强了，毕竟还是一家人。

    “我发现你最近特别喜欢回家去，是不是怪我这段时间来没有好好的陪着你？”

    “没有啦！你也有你的事情要办，总不能白天夜里的24小时都呆在一块，如果真的是那样别说是你，就连我也会受不了！”舒心怡娇气的看着他说，接着欲言又止的，“不过”

    “嗯？”邢单佐的眼里打着问号。

    “单佐，你平时除了应酬，也不是很常呆在公司里，我这个设计总监助理好像是独具一格的，也太特别了吧？你不觉得，大家用怪怪的目光看着我呢！”

    “如果不是很喜欢当助理的话，下周开始就别去好了。”邢单佐的额头轻轻地触碰着她的额头，他那磁性动人的声音飘入了她的耳畔。

    “那怎么行，我要靠自己的双手挣钱！”舒心怡挺直脊梁看着他执拗的说。

    “我会给你比一般设计总监高出几倍的薪水！”邢单佐认真的看着她，还真有种想说服她的样子。

    舒心怡嘟起了性感迷人的小红唇，“我学了那么久的专业设计就是为了想做一个设计师的呀，还指望你给安排个，没想到你居然是这样想的，早知道我就不该学什么设计，直接被你养在家里好了。如果真的是那样，恐怕你早就腻了！”

    “呵呵！”邢单佐看着她娇俏的不是很高兴的模样儿，不禁笑了。“两年就腻了，跟你在一起二百年也不腻！”

    “才怪！油嘴滑舌的！”

    舒心怡娇啧的瞟了他一眼，说完又低了低头不语，心里却感到甜滋滋的！

    “做个时装设计师是很辛苦的！我是怕你会累着。”

    “我不怕累的，不过，我觉得我们现在这样也挺好的，一起到公司，一起吃饭你出去应酬的话，我也有空回家看看我侄子。”

    “对了，你侄子长得倒是蛮可爱的，一点也不像你哥，不过，舒玉丰泡妞的手段还可以！”

    “额？！泡妞？”舒心怡收住了笑容，疑惑的看着邢单佐，不明白她话里的意思，说着小超，怎么突然又提起泡妞来了？

    “我是说，小超长得像李娜要好看些，论外表你哥和李娜是不般配的，李娜有时就是爱装模作样的令人讨厌，其实人长得还算得上漂亮的，你都看到了，在我公司里做模特的个个都是美女来的，这是不是说明舒玉丰追女人还有两下子？”

    “说来说去，你就是想说我哥配不起李娜嘛！”舒心怡用怀疑的目光凝望着他半响，然后恶作剧的邪笑着问道：“你是不是以前也曾经打过李娜的注意呢？”

    “没有，没有没有！”邢单佐慌忙说道，样子看上去似乎很着急，生怕舒心怡会因此生气！“我只是用事实说话而已。”

    舒心怡嫣然一笑，她对李娜的过去才不感兴趣！

    “刚才我们说到哪的？我觉得你还特别的喜欢小孩，来，我们也来生一个！”

    邢单佐接着一把拦腰抱起了舒心怡来，大步流星的向卧室里走去

    第二天上午，邢单佐带着舒心怡一起去看望奶奶。

    邢奶奶见到舒心怡就眉开眼笑的好生喜欢，是越看越喜欢！觉得他的孙子和舒心怡简直就是天生一对的郎才女貌！

    日子不知不觉的又过了两个月，舒心怡也在公司里接受了一些关于管理方面的培训，邢单佐打算再过不久后，直接把设计总监这个位子提拔给舒心怡，这样一来，舒心怡就不会再感叹所做的工作跟她学的专业不太相关！