
    “什么？让安安给他带走，你疯了吗？”舒心怡不敢置信的看着他，本来心头就够乱了，没想到他会说出这种话，还说他会一直把安安当作是自己的亲生儿子对待，安安才两岁时他就迫不及待的想要个自己的孩子，如今他才四岁，他居然说要把他往邢家送！他在威胁她？！

    “心怡，不是我存心伤害你，我真的想要自己的孩子，我这样有错吗？”赵明辰目光咄咄的逼视着她，“我已经订了大后天的机票，你好好想想吧。liudianxing.com”

    赵明辰说完站起身往外走，门砰地一声被关上，舒心怡心里突然就很难受，这是他头一回这么对她，几乎是漠视她的存在。

    虽说安安不是他亲生或是说他只是他的养父，但是四年的父子感情难道瞬间就没了！

    她紧咬着唇，直到唇际泛起一丝白痕，两滴清泪从眼眶淌下……

    ……

    她想找个地方一个人躲起来好好的静静心，可又发觉心里乱得很，根本就无法静下来。她独自驾车来到了以前她和邢单佐常来的百货商城里。坐上电梯来到了六层的书店，她慢慢的走在书架中间，看着五颜六色的各种各样的书籍，稍微放松了些。

    她随意拿起一本时装设计，清丽熟悉的封面吸引着她的目光，封面上的正是她，六年前的她样貌特别的清纯，她还记得这还是在邢单佐的公司里头一回拍的照，后来就被做成了封面还有她的写真。

    原来在大书店里还能看到自己封面的书刊，她一时间忘记了不开心的事。她再往书架里面翻了翻，发现就只剩下这一本了，这书她要了。于是，舒心怡边走边看着走向柜台，就在此时，眼中余光感觉有个高大的身影正站在前面，她不经意的抬眸，顿时惊呆了！

    是他！

    邢单佐就站在她前面两米之外，身穿一件紫色衬衫深色西裤，手插裤兜里，那样子很悠然，他很有意思的看着她。

    他的出现实在令她感到困惑，只觉手心一软，手中的书随即掉落在地上，她垂下眼眸不敢直视着看他。

    邢单佐把手从西装裤袋里抽出来，上前两步帮她捡起那本杂志，一看封面，他也感到很惊讶，随意翻了翻几页合上书扬起来对她说：“我帮你去买单。”

    “……”心怡正想说不用了，他修长的腿已大步跨出，几步迈到了柜台前。

    舒心怡跟着他一路无语的出了商城，邢单佐这才认真的看着她，“你看起来很不开心，发生什么事了？你们闹矛盾了？”

    舒心怡迟疑了半响才摇摇头，垂眸不语。

    邢单佐的眼睛一眨也不眨的凝视着她，她那如两把小扇子的黑黑的睫毛似乎也埋藏着她的心事，他想起了第一次在酒店里见到她时她熟睡样子……

    他眨眨眼，二话不说的拉起她的手，一如从前的霸道拉着她便向着他的车走去。

    舒心怡坐在副驾驶座上，心乱如麻扑通扑通的一阵狂跳，她害怕他会有进一步的举动，但实际上是，她还有点点的向往！

    她愣愣的连安全带也忘记了系，是他帮她系上的，然后开始驾车。

    “你要带我去哪？”舒心怡终于忍不住问道。

    “放心，不会带你去酒店。”他的声音磁性十足无限魅惑，他的话刚出口，舒心怡不禁偷偷的看了看他，高挺的鼻梁，微微上勾的唇角，俊美如妖魅的脸孔，她的眼眸不敢在他的脸上逗留。

    她觉得，这情形很像他初次带她去酒店的那时？

    “我有话要跟你说，希望你不会拒绝我。”这是他在车上说的最后一句话。

    他把她带到了一家酒吧里。

    他给她斟了杯，不想心怡举起酒杯便喝了个光。他看着她，深邃的眼瞳里透着浓浓爱意，她以前是不喝酒的，她一定有心事。

    “你都学会喝酒了。”他淡淡的说，喝完了杯中酒接着又喝了一杯。

    “人是会变的！”

    他愣了愣。

    看着桌上的洋酒一支接一支的被他喝光见底，她蹙眉。结果他彻底醉了还是在保安的帮助下把他扶上了车去。

    刚坐稳，男人的头便靠在了她的肩上，像个受了伤的大孩子，需要大人的安慰。

    “心怡，你幸福吗？我一点……也不幸福，看着你们俩夫妻恩爱的样子，我羡慕，嫉妒……我，我难过……心怡，对不起，我不知道你怀了我的孩子……”

    她的心一紧，他知道？他什么时候知道的？

    他含含糊糊的接着说：“安安好可爱，他是……我的儿子，对吧？”

    “不是！”舒心怡想也没想的回道。

    “你骗我，安安就是我的儿子，我才是他的……亲生父亲。”他的声音越来越小，“……从第一眼看到他，我就……我就知道，他是我的儿子。”

    “你坐好了，我送你回去。”

    舒心怡看着他，除了他身上的酒味，她还闻到了他身上熟悉的香水味。再这样下去，她会疯掉！

    这次，是她为他系好了安全带，踩动油门向他家里奔驶而去。

    ……

    两天后

    舒心怡去娘家去接安安，李娜说刚已经被赵明辰接回去了，回到家后却发现安安并不在，而赵母也刚刚从菜市场回来，并未带上安安。

    可也不见赵明辰，她悬着的一颗心才放下来，原来，父子俩出去逛了。

    不过她还是拨打了他的电话，电话却是关机了。

    她放下手提包，去了趟洗手间，然后走到书桌旁拿起那本新买的杂志，才翻了三四页，手机响了起来，接起来一看是邢素素打来的。

    她感到很意外，她和邢素素几年来也未曾联系过，突然有种不安的预感！

    “心怡，安安在这呢，你什么时候过来接他就是了。”

    安安！他在邢家！

    “……我这就过去。”她顿时傻了，这不会是巧合，一定是他，一定是赵明辰！他怎么可以这样做，做了几年的夫妻，她还真不知道对于某件厉害的事情，赵明辰还能狠下心来说到做到。(未完待续。)