
    舒心怡不安的垂下了眼眸，不敢再去看他们一眼。

    “妈，你和心怡是见过面的，我和她早就认识的。”邢单佐接着对邢真说：“爸，你可能还不知道我们两的事，心怡是我的女朋友！”

    邢真楞住了，看了看他又看看舒心怡，舒心怡有点别扭的站在那里，不知道该说什么是好。

    “荒唐！”从邢真的嘴里冷冷的吐出两个字来，女朋友？上班时间还在一起谈情说爱的，还像话吗？

    “单佐，你，你也太令妈失望了，我还以为你不舒服，没想到你竟然挂着牌子躲在办公室里，你们”钟玉婉生气的说道，并且白了舒心怡一眼。

    邢单佐不想她冷眼看待舒心怡，接着走到舒心怡的身边，轻轻地拉着她的手离开了位置，两人站在了一起，邢单佐认真的看着他们，对他们编了个谎言：“我们刚才是在讨论事情，心怡如今还在培训期，我想以后提拔她为设计总监。”

    钟玉婉和邢真对视一眼，然后带着质疑的目光审视着舒心怡。她难以置信，一个刚从学校里出来的大学生还能胜任总监！

    “可是你们这么躲在里面，这像什么样？”钟玉婉满脸不悦的说道。

    “好了，好了。”邢真怕钟玉婉这般纠缠下去会对影响公司的形象，低声劝解道：“你别生气了，大家能够理解的。总裁也有特殊的时候。有什么事回去后再说，我是来开会的，不是来听你们吵架的。”

    钟玉婉冷冷的瞥了舒心怡一眼，这才安静下来。

    邢真接着转过身来对邢单佐说：“公司职员要做个调动，我想调些人员到分公司去。你现在通知大家来开会。”

    “哦。好。”邢单佐给李秘书打去电话，李秘书接到电话后便发广播传达到所有管理人员那里，不过一会儿，大家便都陆陆续续的来到了会议室里。

    长长的会议台上方，邢真和邢单佐坐在最权威的位置上，跟大家讲解关于今年加薪提成方面和人员稍作调动的商讨会。

    开完会后，邢单佐又陪同着邢真和钟玉婉到新港城那块地里，去勘察下施工情况。从动工那天开始。邢单佐便请来了位监工，这位监工是位熟人，而且是信用度极高的工程师。邢单佐大可以放心的做自己的事情，偶尔才会过来观察下。

    想想儿子的聪明才智，钟玉婉是感到很欣慰同时也很佩服，不得不承认他是很有智慧的。可惜，和余市长家联姻未成是个遗憾！如果。他能够和她感到心仪的余巧结为夫妻，那就更加完美了！

    很快到了中午的十一点多。邢单佐问钟玉婉午餐想到哪去吃，钟玉婉说是要回家去吃，于是一家三口坐上车打道回府。

    家中佣人已经做好了丰盛的午饭，邢单佐洗了把手后坐到了餐桌前，正好和钟玉婉面对面的，邢单佐也不作声，举起筷子便开始吃饭，只想快点吃完饭了好溜掉！

    钟玉婉的性格，邢单佐了解的很。每次有什么事情总是会对着她啰啰嗦嗦的说个没完，父亲倒好，好坏也是简单明了的提提就算，不像钟玉婉那样，有时候真让人受不了。

    就在他埋头往嘴里扒饭的时候，钟玉婉定睛看着他，说：“单佐。你慢点吃，改天妈亲手做几个你喜欢吃的菜给你吃。”

    “好啊，妈你露两手你的私房菜，一定是特别的美味！”邢单佐拍拍马屁道。

    钟玉婉笑了笑，然后看了看旁边的邢真一眼，故意说：“我真没想到咱单佐请的助理会是舒心怡，真不知道她用的什么灵丹妙药？让单佐神魂颠倒的，上班时间挂个‘请勿打扰’，哎”

    她又来了！

    邢单佐怔了怔，嘴里嚼着口饭，静静的听着，并没有马上接口。

    “你就别老怪舒心怡了，单佐也有责任的！”

    邢真并不是很赞同钟玉婉说的话，他也知道她心里喜欢的就只有余巧，上次邢单佐拒绝与余家联姻，她就很不开心了。

    “我觉得那女孩还蛮可以的，人长得思文又勤快。”

    “勤快？她还勤快？怎么还会在上班时间和单佐关在办公室里的？”钟玉婉瞪大着眼睛看着邢真，大惊小怪的样子。

    “你不想想看，如果她不勤快，她跟着单佐，像咱儿子这么好的条件，她还用得着去上班吗？我觉得她还蛮有主见的！”邢真反驳道。

    “哼！这也叫勤快！等到她把咱们儿子的血吸干了，你就知道了！”钟玉婉刻薄的说道。

    邢单佐差点没被饭给哽着！她说的什么话，简直也太损心怡了吧！

    “妈，我不许你这么说心怡。”他再也忍不住了，直接提她。

    “我这样说难道不对吗？你别看舒心怡一脸清纯的模样，你就昏了脑瓜子了，她是看上了你的钱”钟玉婉丝毫没有收敛的说。

    “妈——”邢单佐及时喝住了她，眉峰紧皱的看着她。

    “你就少说点，像你这么说来说去的有意思吗？吃饭，吃饭，真不知道你最近是怎么了？”邢真怕她们母子两个会吵起来，于是对她劝说道。

    钟玉婉见邢真也没站在她这边，拉着脸，灰溜溜的提起筷子

    邢单佐看了她一眼，怕她会难过，安慰她说：“妈，你注意自己的身体才是最重要的，我的事情，你还是别太操心了！”

    因为今天是事。邢单佐也觉得自己当时太冲动了，所以没有考虑太多，不想就让钟玉婉给碰见了。回去后又被她唠叨教训了一顿，便感到心烦意乱的。于是约许海承和李待到酒店里喝酒谈心，以缓解心头之闷。

    许海承接着拿起一瓶刚开启的白兰地。往他俩的酒杯里倒了大半杯，然后拿起自个的酒杯喝了口酒，对邢单佐说：“没什么好烦恼的，想爱就大胆的爱，勇敢的爱，什么也别顾虑太多了！”

    “我是担心我妈的心脏病发作，我妈也太固执了，真让人受不了！”邢单佐说完举起杯子来就把一杯酒喝了个精光。放下杯子，便又倒满了一杯。

    “你妈也真是的，也不顾你的感受。”李待摇摇头说。“都什么年代了，她也管得太多了吧！”

    “我觉得余巧对你是百分百的真心，你小子艳福不浅啊，照我说呢，把余巧和舒心怡两个都娶了来”许海承有点油腔滑调的说。

    “哈哈。”邢单佐手握酒杯苦笑道。“这怎么可能！”

    “谁还像你那么贪心的，一个就够你受的了。”李待看着许海承说。

    “哎呀！幸福在于自己好好把握啊！”许海承感慨的说。然后看了看他们俩，“看看我们三个谁先结婚的，我呢，肯定是晚婚的了，俗话说，婚姻是爱情的坟墓，我不想那么早就跳进去。”

    “还是你们好啊，我忙得连拍拖的时间也没有。我妈老催我，我也想结婚啊。可是，自己没时间，别人给介绍的又谈何容易。”李待感叹道。

    “别讨论什么结婚不结婚的了，咱们开心一点吧，来，干杯！”邢单佐说完首先向他俩举起酒杯来，接着许海承和李待也举起了酒杯。三人碰杯一饮而光。

    **

    到华灯初上的时刻，邢单佐带着一身酒气回到别墅里。舒心怡迎上前便闻到了他身上的酒味，微微皱了皱眉，猜想是他今天回去后和钟玉婉有些冲突了，她不慌不忙的帮他解去衬衫上面的领带，邢单佐仔细的看着她的小手在他的颚下一动一动的。

    “你喝了不少啊！你是不是还为今天的事心烦啊？”舒心怡关心的问他。

    “心怡，都怪我太冲动了，害你也被我妈一起给数落了。”邢单佐伸手撩拨下她耳边的头发，温柔的看着她。

    舒心怡想起上午在办公室里的事来，有点不好意思的低了低头，取下他的领带，转身走开了，径直走入房间里，然后又走出来，拉着他的手腕，深情的对他说：“没事了，我都没有放在心上了，只要是跟你在一起，我什么也不怕！”

    邢单佐感动的看着她，把手掌覆盖在她的手背上轻轻地抚摸了一下，然后两人默契的笑了。邢单佐接着问道：“你吃了吗？”

    舒心怡摇摇头，接下来轻轻地摇了摇他的手腕，撒娇着说：“你说过一会就回来了，害我等啊等的，肚子饿的咕咕叫，你陪我吃一点吧？来”接着，她拉着他的手向餐桌走去，然后两人一起坐了下来。

    “我本想早点回来的，可后来聊着聊着便忘了。你不会怪我吧？”

    舒心怡摇了摇头，“不会啦，只要你开心就好，你和朋友在一起玩我怎么会怪你呢。不过，你要陪我吃一点，吃一点点也好。”她看着桌上的几道菜，“这是我和刘婶一起做的。”

    刘婶还在房里头讲电话，舒心怡叫道：“刘婶——”

    刘婶闻声从房间里小跑出来，她刚刚挂掉电话便听见舒心怡在叫她。刘婶笑眯眯的看着她和邢单佐，站在那里并没有走过去。

    “坐下来一起吃啊。”

    “不用了，你们先吃吧，我想先出去一会。”刘婶偷偷的看了一眼邢单佐，眼神里带着点闪缩和一丝畏惧，因为上次见到过他发脾气的摔酒瓶子的一幕，便对他敬畏三分。

    “那吃了饭再去啊？”舒心怡热情的说。

    “哦，不了，我还是先出去吧，舒小姐，你和少爷先吃吧。”刘婶说着便朝门外走去。

    “我们吃吧。”

    舒心怡拿过勺子往他的碗里勺了碗猪肚汤，接着给自己勺了碗，两人开开心心的吃了起来。