
    她今晚的心情可好了，有邢单佐的陪伴，她玩得是非常的开心，从未有过的开心！除了开心还很兴奋很激动！因为能跟他单独呆在一起那么久本就是她梦寐以求的！

    邢单佐冲了凉后，穿着睡袍舒舒服服的躺在了床上，他已经打算好了，明天就不跟家人呆在一块玩了，他要陪着舒心怡出去玩。

    快十一点多了，他躺在床上丝毫没有睡意，这时候电话响了，是刘待打来的，两人互相问了新年好，邢单佐告sù他自己今晚和家人在一起的。

    “你今晚怎么这么宅啊，竟然跟老爸老妈窝在一起？你的那女孩子呢？”刘待有点不敢相信的问道。

    “我和她最近几乎天天在一起，她总该回去过年的，我也很久没陪我爸妈了，都快让他们给怨了，所以今晚破例陪陪他们。”邢单佐和舒怡双方都是有意要短暂的分开，似乎想要那种小别胜新婚的感觉。

    两人小聊了一会后便挂了电话，邢单佐想起了许海承，于是给他打了个电话，听见他身边还有个女的声音，估计是和女友在一起还是在泡妞？可没听说他有个真正的女朋友啊，打趣的问他，原来是在泡妞。

    邢单佐笑了笑，看来这时候打电话给他还真不是时候。结果没说上几句两人便挂了电话。

    接下来，他把吊灯开上最柔和的那层灯光，准备睡觉，可躺在床上大半响，一点睡意也没有，脑海里闪现着舒心怡刚到公司时，第一次在公司里见面的情景，那次，她像只受惊的小鹿，完全没料到他会是她的总裁大人。

    这时候听到不远处有人放烟花，他起身走到窗户前拉开窗帘往外看去，一束一束的烟花冲散在空中形成五颜六色的花蕾，美丽至极却又一瞬间消失在夜空中。

    美！实在是美，美丽的事物都是令人百看不厌的。

    这附近有个很宽广的广场，这些烟花估计就是在广场里打的。

    邢单佐顿时精神抖擞的，他想马上给舒心怡打电话，来到床前，拿起手机来，想了想，这个时候她可是睡了，还是也像他这般想着他呢？

    拨通电话，下一秒便有了答案。

    “单佐！”电话里头传来舒心怡惊喜的声音，听起来完全没有睡意的样子，她也还没睡吧。“你也还没睡吗？”

    “没有，在想你，睡不着啊。”邢单佐柔声说。

    舒心怡心里面暖呼呼的有种被关心被在乎的美妙感觉，过了一会才轻声说道：“我也睡不着”

    “也想我了？”邢单佐心中有些激动的一跳，有种恨不得飞刀到她身边的感觉。

    “嗯。”舒心怡娇滴滴的应了个嗯。

    邢单佐高兴得心花怒放的，她果然也还没睡，也像他想她的一样想着他！

    “你等我，我马上过去接你！”

    挂了电话之后，邢单佐快速的换上衣服，离开这间高级豪华房，走进电梯来到了楼下。

    跳上劳斯莱斯，一路奔向舒心怡的家中。

    把车停在舒家的房外面的大路旁，邢单佐按了下喇叭，舒心怡听见熟悉的喇叭声，心里一阵狂跳，他来了！有种初次约会的感觉，虽说两人早已经亲密无间了，但她此时此刻有着刚和他恋爱时的感觉，也不奇怪，她这还是头一回在家中这么热切的等待着他的到来。

    舒心怡飞快的冲出房间，走出大门，然后在门口停留了数秒钟，按捺住一颗激动的心，朝他的车走了过去。

    邢单佐眼中含情的看着她，为她打开车门，舒心怡才刚刚上车去，邢单佐便在她的额头上印下了深情的一吻。

    也在这个时候，舒玉丰的房间里，李娜站在她房间的窗户前偷偷的看着他俩。

    李娜是听见车的喇叭声后便竖起了耳朵来，紧接着又听到舒心怡急匆匆的走步声后，她便从床上起来，走到窗前轻轻的撩开窗帘往下看，果真是舒心怡和邢单佐两个。

    昏暗的路灯照射着邢单佐的车，看不见车厢里的人了，李娜就死死地盯着他的车，眼中掠过一丝羡慕嫉妒的光！曾经，车上的男的跟她曾有过缠绵悱恻的一夜，也是风流的一夜，可她终究是没能抓住他的心！凭什么舒心怡就可以？

    劳斯莱斯缓缓地开走了，李娜有些气逆的摔下窗帘，却原地站着脚步没有移动半下，她朝床上瞥了一眼，舒心怡此时睡得正香，他这人没别的地方与人攀比的，唯独是能睡，挨着床便能呼呼的入睡！

    正在做着美梦的舒玉丰，他此时怎么也不知道他的妻子今晚注定是会与他同床异梦了！

    **

    邢单佐去买来了不少的烟花放进车里，然后载着舒心怡运着烟花来到比较宁静的河滨路上，把车停了下来。两人下了车后，邢单佐打开一扎烟花来，

    舒心怡仰望着天空，脸上绽开了轻松快活的笑容，犹如天上散开的烟花般灿烂。

    “哇，好漂亮啊！”舒心怡惊讶的欢叫起来。

    “是啊，我们先玩这个，等会还有更漂亮的呢”邢单佐一边举着烟花棒一边对她说。

    她已经很久没有玩过烟花了，还在很小的时候，没逢过年，她的妈妈便会买回十几支烟花来，由妈妈点燃了手握着她的小手一起放上了天空去，那时候，舒心怡真的好开心好开心。有妈妈陪伴的日子是最幸福的！不想，她却那么早就离开了她。舒妈妈走了后，舒心怡也曾跟着哥哥舒玉丰一起放烟花，大概十岁左右大，可是小时候的舒玉丰比较爱耍她，常常逗得她哭了之后又才来哄她。

    一支、两支、三支无数支的烟花接二连三的一飞冲刺到半空中，每次都散开着美丽好看的大花球，望着天空中的烟花，舒心怡的脸上始终带着幸福的笑容，她还似乎看见小时候和妈妈一起放烟花的画面！