
    她突然想起那张相片来，神色顿时变得不安起来，转身把目光迅速的朝床上搜索了一遍，“我的照片我的照片呢？”

    “照片？哦，你的照片在这呢!”赵明辰这才想起那张照片来，他把相框面朝下的放在桌面上了，于是把照片拿过来递给了她。

    舒心怡垂下眼帘看着照片，如获至宝！

    赵明辰打量着舒心怡，那张照片对她真的就那么重要？就连伤心成这种程dù了也还把它带在身边！但是他能理解她此时的心情，毕竟她和他有着将近三年的感情，这段感情转眼间化作一阵乌烟，如何人也做不到三两天便能放得开放得下！

    “我去给你倒杯水。”赵明辰见舒心怡的嘴唇看上去很干燥，好像是体内缺乏水分所致。他站起身来正要走，舒心怡这时候突然感到一阵头昏目眩的，下意识的把手轻轻的按在了额角，整个人似乎疲惫不堪的样子。

    “心怡，你没事吧？”赵明辰赶紧上前两步，扶住了她的手腕，发觉她的手有点儿冰凉！

    “来，先坐着。”他扶着舒心怡坐到床上后，转身走出房间，很快便回来了，手里端着一杯温热白开水递给了她。

    舒心怡接过温开水喝了两口，感觉还是很口渴，接着便一口气喝光了。

    “谢谢你，明辰。”舒心怡把空杯子递还给赵明辰，看了看他，由衷的说道。

    赵明辰接过杯子，同时向她浅浅一笑，“你还是先歇着吧，我去给你做点吃的”

    “不用了，我吃不下，就想睡会你去忙吧。”舒心怡的声音有些微弱。

    赵明辰看着她憔悴的模样很是疼惜，心中暗骂：该死的邢单佐竟然把她给抛弃了！她怎么就这么傻。为了一个不值得她爱的男人不吃不喝的折磨自己！

    “不吃点东西怎么行呢，你先睡会，我去下碗面汤，等会我把面做好了再叫你。”

    赵明辰说完话便走出去了。

    舒心怡感到很困，周身疲乏无力，好像随时会垮掉似的！于是又回到床上躺了下来，闭上双眼。邢单佐的身影重复的出现在脑海里，大脑清醒得很。可是身体却感到有些发冷，该不会是发烧了吧，她不禁拖了拖薄被盖在了脖子下面。

    由于又困又累，才过一会，舒心怡便在恍恍惚惚中睡着了。

    **

    张妈手里提着鸽子汤和余巧正要出去，碰巧邢单佐回来了。余巧万分惊愣的看着眼前站着的邢单佐，浑身都湿透了的他就像一只落汤鸡，显得很狼bèi！

    没有猜错的话，他准是去找舒心怡了。余巧想了想，赶紧走进浴室里拿来一条干毛巾。在邢单佐的头上和脸上不停的檫拭着，一边擦着一边对他说：“你怎么淋雨了呢？赶快去冲个凉吧，不然会感冒的！”

    看着他英俊的脸上没有一丝笑容，他的心里一定是很难受，知道他肯定是和舒心怡闹翻了。又或者是他们的缘分已经到了尽头了！余巧的心里偷偷的乐着，这就是她想看到的结果！

    邢单佐傻傻的站着，只见余巧拿着毛巾的手一动一动的，过了片刻后，邢单佐突然抓住了她的手，看着她说：“行了，我来吧。”

    余巧愣了愣，于是把手放了下来，关心的说：“那你去冲个凉把衣服换下来，你这样子会着凉的。”

    他面无表情的点了点头，余巧把毛巾放到他手里，有些儿不舍的离开他的身边，向张妈走过去。接着对她说：“我给妈煲了鸽子汤，这就给她送过去，我们先走了。”

    “你们去吧，雨很大，你要小心开车。”邢单佐不经意的盯了一眼她的肚子，她现在是个孕妇，比起以前来可还要稳重一点。“明天开始，你就别跑来跑去的了，要是想煲汤给妈喝，那就叫张妈做好了送过去。”

    听了他的一番话，余巧心里感到甜滋滋的，就像喝了蜜糖般的甜！他在担心她肚子里的胎儿，关心胎儿也就是关心她，因为她肚里怀着的是他俩的结晶啊！

    “少奶奶是听了医生说煲鸽子汤给太太吃可以补补身子，于是非要亲自去买了鸽子回来，说是自己会开车方便。回来后，少奶奶又抢着要亲自下厨，说是要学着点手艺，我担心少奶奶的身体，没能给少奶奶下厨”张妈看看邢单佐又看看余巧，发自内心的夸赞道：“少奶奶不但人很好而且还很细心。”

    余巧听着张妈的夸赞，有点不好意思的笑了笑。

    邢单佐也有些感动，但脸上的表情却没有多大变化。余巧做的很好，结婚来的短短这些天来，他是亲眼见证了的。

    接下来，余巧从张妈手里接过保温壶，对她说：“张妈，你留在家里，我一个人送去行了。”

    张妈点了点头，对余巧说：“少奶奶，您路上小心点！”

    余巧走了之后，邢单佐突然想起一个人来，赵明辰！对，是他！

    舒心怡和自己的关系闹成这样，以她的性格是不会马上回家去的，汤霞那里刚刚打过电话，说是没有见到她，至于小姨家发生了这种事，在别人眼里他是辜负了舒心怡，如今都觉得自己没脸去见他们了。

    接下来，邢单佐挺神速的换了衣服后，又急匆匆的来到车上，去找赵明辰去了。

    他不能心烦意乱的坐等着舒心怡的消息，他要去找她，她一定是没走远，总是会找到她的！

    **

    赵明辰进厨房给舒心怡下面条时，外面助理小钟正和丁浩小声议论起来，做好了汤面后走出来，他俩看见他后，都停住不说了，专心的做起自己的事来。

    小钟才二十一岁，比舒心怡小一点，是个大专未毕业的女孩，也是念的时装设计，但由于某种原因只在校读了一年大专便出来了，人倒是挺聪明伶俐的，来到赵明辰设计室，正好可以从头学着来，赵明辰为人不错，又很有耐心，她不但可以学到一些理论知识也还以不断的提高技术，真是理论和实践相互结合了啊！

    刚刚看见赵明辰抱着浑身**的女孩回来时，小钟心中感到很好奇。这个女孩是谁呢？看样子，赵老师对她还真心不错啊！后来听丁浩说了才知道原来舒心怡是他们老师的暗恋对象呢！怪不得对她那么的好。

    赵明辰小心翼翼的把汤面端到房间里面，放在了一旁的小桌子上，再走近床边看看舒心怡，看样子她睡得很熟，于是没有马上叫醒她，想让她多睡会儿，多睡个十几分钟也好，她真是困极了！等再过十几分钟，面刚刚好温温热，正好可以吃。

    他转身轻轻地走出房间，关上了房门，来到办公桌前坐了下来，想了想，看了看丁浩和小钟，对他俩说：“要是有人来咱们这问起舒心怡来，你们可都什么也别说。”

    小钟的一双大眼睛充满了惊讶的看看他，和丁浩对视了一眼，只见丁浩没当回事的耸了耸肩，并没作声。

    小钟回过头来看着赵明辰，向他点了点头，用调皮的语气说：“赵老师放心好了，我小钟就算是受严刑拷打也不会说的！”

    赵明辰不禁“呵呵”的笑了笑。小钟是个爱开玩笑性格比较外向的女孩，这点跟邢素素有点相似，她们不同的就是，邢素素还有些任性，有的时候会耍下小姐脾气，不过对他还好，他也是知道的。小钟则比较好学，对于这方面的知识也总是有种欲求不满的态度。

    他们师徒三个接着认真的工作起来，过了一会，赵明辰看了看表，已经过了十分钟了，该去叫醒她来吃面了。

    刚刚站起身，从门口处传来一阵熟悉的脚步声，赵明辰看见来人正是邢单佐，他担心他会来这里找人，偏偏他还真的来了！

    两个大男人的眼神撞在了一起，邢单佐的眼睛里充满了期待，希望会从他这里得知舒心怡的下落。

    赵明辰愣了愣后叫了声“邢总”便有些心虚的把目光移开。小钟偷偷的打量着他，虽说只是看见他的侧脸，不能否认，他是个很帅很有型的男人，也感觉到了他便是来找人的。

    他难道便抛弃舒心怡娶了别的女人的负心汉？小钟想了想，有些不屑的收回视线，她最恨那些朝三暮四的男人了！如果她是舒心怡，是不会为了一个没有良心的家伙痛苦的折磨自己的！

    “明辰，你有没有见到过舒心怡？她有没有来你这里？”邢单佐很直接的问，丝毫没有抑制自己焦虑的情xù。

    “没有！”赵明辰很快便给了他答案，他向他撒谎道：“她没有来！”

    他的话音才落，邢单佐觉得好失望！她没有来，哪又是上哪去了？

    见他楞着不说话了，赵明辰看了丁浩和小钟一眼，绕过办公桌，拉着他的手便往外走，“我们到我外面去说。”