
    “哦？她回去了，你们是不是闹别扭了？”

    “没有啊，怎么会呢？你放心吧，明辰，我们好好的呢。”邢单佐不明白赵明辰怎么对他和舒心怡的事感兴趣了。

    “你们好好的，你和余巧吗？”赵明辰故作糊涂的问。

    “我和心怡，”邢单佐无奈中带着点不耐烦的，朝余巧望去一眼，压低声音对他说：“我和她怎么可能！”

    “呵呵。”赵明辰冷笑一声，没好气的说：“这我怎么知道，不过我相信我看到的。我早把心怡当成了我的妹妹，你要对她好点，可别让她受伤了。”

    相信看到的？他看到什么了？莫非是刚才给余巧围围巾时正巧被撞见了？不过就是给她系个围巾，哪有他想象的那么严zhòng！

    “明辰，你误会了”

    邢单佐想跟他简单解释一下，可再说话时，赵明辰已经挂掉了。

    “明辰，喂”

    邢单佐把手放下来，向四周瞻望了一下，只间车辆在飞过，对面道上也有不少的人群，看不是很清楚，目光仔细搜寻了一会，这才发现了赵明辰，只见他这会向妹妹素素走了过去。

    算了，还是别去打扰素素了！

    他正要朝余巧走过去，发现她的身边围着好几女的，有三四十岁的，也有二十来岁的女孩子，她们有着同样的特点，体型发胖！虽说不是很胖的那种，但一眼看去就是浑身肉感，丰满过头的那种。

    瞧着余巧专心一致的神态，微低着头，手里握着笔，应女孩的邀请，正在刷刷的给签着名。

    真是一副像模像样的明星呢！

    邢单佐的心里也挺高兴的，毕竟余巧还是在公司里做导模，能请到她这么个明星模特他也很光彩啊！

    他没有马上上前去打扰她们，而是小步迈了过去，站在一旁静静地观望着。

    几个女的签到名后，一个个脸带笑容的走开了，有的发现了邢单佐，还特意的多瞄了他两眼，还听到她们稍微压抑的评论声：“那个男的好帅呀，真好帅的”

    邢单佐的脸上浮现了自信的笑容，她们肯定是以为他和余巧是一对儿。

    “阿巧，这街上走的有好多是你的粉丝呢！”

    余巧向他嫣然一笑，邢单佐正要朝前走，此时又过来几个年轻的胖子，热情的迎向余巧，其中一个短头发的问道：“你比在电视上看到的还要漂亮，很喜欢你的那个广告”

    另外一个抢着说：“请问你是怎么保持这么好的身材的？我喝了那茶还不到一个月体重减去了好几斤，但我怕会反弹。”

    余巧轻轻的笑了笑，看看她们几个说：“坚持喝上三到四个疗程，会有意想不到的效果的，如果加上平时有锻炼的话就效果更加好，而且还不反弹！”

    “余小姐的身材真的好好的，魔鬼身材呐！”有个忍不住的夸赞道。

    “不久之后，你们也会拥有我这样的身材的。”余巧的脸上始终带着迷人的笑容，真心诚意的对她们说：“我祝愿你们成功减去脂肪，拥有好身材！”

    “谢谢余小姐的祝福！”

    她们听了都乐得你看看我，我看看你的。接着，有个女的发现了站在一旁的邢单佐，看他是个大帅哥都感到很惊讶，确实，邢单佐和余巧站在一块，回头率是百分之九十几的，一个一米八二，一个一米七多，真可谓帅哥美女呀！

    “这位是余小姐的朋友吗？”

    “好帅啊！”

    两三个女的不约而同的压抑的惊呼道，邢单佐有点哭笑不得，把手插入裤兜里，笑上的笑容有点儿不自然。又是几个花痴啊！见到帅哥，眼珠子可要掉在地上了！

    余巧并未正面回答她们的话，而是轻挪了两小步，笑盈盈的依靠在邢单佐的身旁，看了看她们。似乎在告sù她们说，他就是她的男朋友！

    “我是她表哥。”邢单佐看着她们说。

    他的话才刚刚落，她们的脸上便呈现出惊奇之色，而余巧的脸色变了变，虽说大桥四边的灯火通亮，但如果仔细看的话，还是能察觉到她的脸部表情瞬间变僵冷了许多！她有些尴尬的看了看她们，好不羞涩的说：“你们有没有见过像我俩这么般配的表兄妹呀？”说着，还故意把手钻进他的手腕处，主动挽着他的手腕，亲切的笑容重现在脸上。

    几个女的有趣的看着他们笑了笑，披肩发美女还掏出手机来调了调，对着他俩便“咔嚓咔嚓”的拍下了两张来。

    邢单佐慌忙伸出一只手掌来挡在脸庞前面，模样有点怪诞搞笑，“别拍我了，靓女们，要拍就拍我身边这位美丽大方的余小姐吧！”

    两人又来到游乐园里转了一大圈，玩了不少神秘冒险好玩的，从游乐园里出来后，余巧又拉着邢单佐的手来到商场里购物，邢单佐只好唯命是从，因为早在一个多月前便答应了余巧，过年的时候陪她好好的逛逛的。所谓君子一言驷马难追呀！余巧不是别人，她是他表妹，还是公司模特圈的形象导模师，可说是他的红颜知己。对她的这一点要求还是能满足的。

    时间不知不觉的就到了十点多，快十一点了，两人提着大包小包的回到了酒店里。钟玉婉等人看见他俩同出同归的心里高兴的无法形容，尤其是钟玉婉，巴不得把他们俩捆绑在一块再也不要分开！

    晚会差不多结束时已经很晚了，余巧心里面对邢单佐是依依不舍的，一直借机会赖在邢单佐的身边，直到余志然夫妻俩和邢真夫妇都回到房去了，厢房里就只剩下她和他。

    邢单佐也跟着站起身来要回房，余巧眼中流露出不舍之意，在邢单佐丝毫没有防范之心的情况下，猛然间送上香唇在他的脸颊上亲吻了一下，邢单佐感到很是哭笑不得，余巧给人的印象是外表精明厉害的，可在他看来她对感情方面似乎很纯很天真，还有点顽固不灵！明明遭到过他的拒绝，可她有时表xiàn得还是很暧昧的！

    邢单佐瞬间也楞住了，有点难为情的勉强向她笑了笑，“我要去冲凉了，你也早点冲凉了睡觉吧。”

    “嗯。”余巧脸上挂着一丝柔情的浅笑看着他点了点头。

    她的目光注视着他直到他的背影消失在了眼前才收了回来。