
    坐在她们对面的邢单佐，时不时的把目光投向舒心怡，她说话时带着点幽怨的语气，以及她那勉强向奶奶挤出的一丝笑容，都令邢单佐感到一阵阵心痛！听着奶奶和她的谈话，他愧疚的低下了头去。

    他在心里把骂自己真是罪该万死！若不是那天太高兴过了头，和余巧单独在包房里喝酒，也就不会有现在这种情况发生！如果时光可以倒流，他宁可欠余巧一个人情！

    这时候，舒心怡突然想起了什么，她看了看手腕上戴着的邢奶奶给她的玉手镯，记得她说过这是留给她未来的孙媳妇的，于是伸出令一只手来放在手镯上，说道：“奶奶，这个手腕我把它拿下来交还给你。”

    邢奶奶急忙按住了她的手，认真的看着她，“别我把它送给你了。”

    “这这可怎么行呢？我们”舒心怡感到为难的看了看旁边的邢单佐，他暗中向她轻轻的摇了摇头。

    邢奶奶再次亲切的拍了拍她的手，慈祥的笑了笑，对她说：“心怡，虽然你做不了我的孙媳妇，但是，你可以做我的孙女啊，以后啊，你就是我的好孙女了！”

    听着她一番感人肺腑的话，舒心怡顿时被感动了，激动的泪花在眼眶里打转，她再也控zhì不住的把头靠在了邢奶奶的浑厚的肩膀上。邢奶奶轻轻地拍打着她的手臂，就像在哄着一个三岁小孩。“乖孙女。别难过啊，单佐他也不想这么对你，可是，他为了他顽固的妈妈，只能牺牲自己的感情！奶奶也曾年轻过，这种选择其实很痛苦！”

    舒心怡坐直了身子，看着邢奶奶，轻声说道：“我知道。”

    过了一会。邢奶奶站起身来，“我回去了，你以后有空的时候可要去看看奶奶哦。”

    舒心怡用力的点了点头，伸着手指轻轻地抹了下眼皮，抹去挂在眼眶边的泪水。

    邢奶奶走了后，舒心怡迷惑的看着邢单佐，问道：“奶奶不知道你和余巧是假结婚吗？”

    “额，”邢单佐心虚的躲闪开她的目光，接着向她摇摇头。

    他早已心乱如麻的。最好是不让舒心怡知道他和余巧有了孩子，可是纸包不住火，到那时。邢单佐简直不敢想象。舒心怡怎么可能接受得了？！

    “心怡，都是我不好，孝顺了母亲却辜负了你！”

    舒心怡傻楞了一下，邢单佐关心的对她说：“我明白你的心情，你要是觉得烦，就多休息几天。”

    的确是。舒心怡根本就无心上班，她都快要烦透了！她天真的以为，竟然是他们假结婚，她倒是希望那一天早点到来，这样他和余巧的假婚姻便也会结束得快一点！

    **

    接下来的这几天。余巧可忙了，忙着试婚纱等一些婚前的准备。她可高兴了，肚子里有了邢单佐的骨肉，对她来说就像是吃了颗定心丸，他不会跑掉的了。因为，她怀孕的事，邢家和余家都知道了，邢单佐是个很负责任的人，也很爱面子的人，他不会连自己的骨肉都不要！

    如今，再也不用什么装的假结婚了，她可以光明正大的做邢单佐的太太了！

    还有一个高兴得成天合不笼嘴的人，那就是钟玉婉。总算能娶个余巧这么个心仪的儿媳妇了，想想，真伊美公司总裁娶余市长的千金，门当户对的，不知道令多少人羡慕呢！

    这几天里，她的病似乎是痊愈了般，整个人看上去神清气爽的。请人写了喜帖再发给了亲朋好友，几乎是她一个人打量着。

    邢真则忙着预计和安排酒席等事情，邢家上下都充满了喜悦的气氛，唯独邢单佐整天面无表情的，一副失魂落魄的样子。日子很快便又过去了几天，邢单佐的心里也越来越不安起来，这一天一天接近月底，生怕舒心怡会一天比一天难过！到最后瞒也瞒不住的话，她甚至会崩溃！

    想到这里，他的心便隐隐作痛！

    今天上午，余巧让邢单佐陪着她去选结婚礼服，邢单佐显然是很被动，但还是一起去了。于是，两人来到朗朗婚纱店里，余巧把白色婚纱试穿在了身上，然后在他的面前转了两圈，冲他明媚的笑了笑，“怎么样？这件好不好？”

    “你的身材穿什么衣服都很好看！”邢单佐敷衍道，这句说的倒是真话，余巧拥有一番魔鬼般的身材，这是大家一致的目光所认同的。

    只是，他却懒得多看几眼，心不在焉的，什么新鲜事情对他来说都变得毫无吸引力！

    邢单佐穿着白色的礼服和余巧身上穿的白色婚纱，简直可称是完美搭配。

    余巧原本打算让设计师们给他们设计礼服的，可是时间紧迫，来不及了。她想到了一个人，刘雾，公司里的摄影师，摄影技术一流，于是请来刘雾给他俩拍婚纱照。

    拍照的时候，邢单佐心里很不舒服，如果可以，他想把这一qiē都给免除了。可余巧却不放过这些细节，他也只好顺从了她的意思。

    勉强奉陪着余巧给拍了三个镜头之后，邢单佐假装身体不舒服，于是便停了下来，没有接着拍。接着两人便回去了。

    很快便到了29号，今天是他俩结婚的好日子，邢余两家联婚，他们的婚礼就在海滨酒店外举行，海滨酒楼外微风袭人，景色迷人，邢余两家联婚，在这里喜庆，两家的亲朋好友都几乎到齐了，场面热闹非凡！

    撒花，撒花

    浪漫甜蜜的结婚进行曲伴送着邢单佐和余巧这对新人声声悠扬唱响着，余巧满脸甜蜜和幸福的挽着邢单佐的手，一步一步的走向高台上方的神父

    舒心怡宅在别墅里哪也没去，生怕出了门遇见路上有婚车经过便会心神不宁。她坐到钢琴前面，伸手先是轻轻地在琴弦上轻轻地抚弄了两下，接着是弹奏了起来，她在前不久学了两首钢琴曲，一首是班德瑞的寂静森林，另一首是土耳其进行曲，这两首曲调的节奏感都比较强快。舒心怡借着弹奏的曲子安抚自己浮躁不安的情xù。

    越谈越快，弹得越快节奏感也越强，舒心怡似乎把满腔不悦的宣泄在钢琴里，任凭琴声扰乱她的情xù，好的坏的都想不起来。

    一qiē就像是做了一场梦般，她终于成为了邢单佐的妻子，从第一次主动向他求爱被无情的拒绝到今天，她渴望了几年了啊！上天还是很眷顾她的，总算是让她如愿以偿了！

    舒心怡越弹越快越凶猛，突然“噌”的一声，断了一根琴弦！舒心怡感动到手指头一阵抽痛，使得她把手猛地缩了回来，用力的按住了被琴弦反弹弄痛的手指，脸上也是吃痛的表情。过了一会，她才慢慢的摊开手掌，看看涨红的指腹，已经不那么痛了。

    她六神无主的站起身来，慢慢的走到客厅里大大的落地窗前呆站着，外面到处都是高楼大厦的，这就是这个m市繁华的景象。舒心怡缓缓的把背靠在旁边的窗帘边，眼睛直溜溜的凝视着外面，思绪漂浮，带她回到了两年前

    是啊，和他在一起也有两年多就快有三年了，两年多的时间虽说不是很长，但足够让双方彼此了解，爱上对方，并深深的相互依赖！不只是爱情，也包含着一种亲情。

    曾经一起在海边，他对她说，等到她毕业以后两人就结婚。可结果却是他和别的女人结婚！

    舒心怡感到一阵阵的心痛，难过的闭上双眼，慢慢的把头也靠在了窗台边。

    她就那样一动也不动的站在那里，静静的站着，陪着她的就只有身后墙边的落地大钟，滴答滴答的响着。

    **

    今天，余巧就是最美丽最幸福的新娘子，她脸上始终带着幸福的笑意，她终于美梦成真了！

    带着在场的每一位亲朋好友的祝福，婚礼也进行到了*，大家看到了什么是真正最漂亮的新娘，就像余巧，嫁给了自己最心爱的男人，谁不想嫁个如意郎君呢！

    婚礼结束后，客人都散了。

    很快到了夜幕降临的时候，余巧还沉浸在喜悦之中，她依偎在邢单佐的身边，把头靠在他结实的肩膀上，一脸的幸福难以言喻！邢单佐呆呆的坐在诺大的床上，就像一具木偶，一动也不动的。

    他的脸上带着点淡淡的忧伤，过了好一会儿，才缓缓地侧过头来，俯视一眼余巧，她是余巧，多么可笑！跟他坐在这个大床上的新娘是她。

    心怡，对不起！他在心里默默的向她赎罪，他知道，就算是向她说上一万遍对不起也不能换给她幸福！

    “佐哥，你在想什么？”余巧直视着前方的门，轻轻的说道。

    “没有我有点累，早点睡吧。”邢单佐眨了眨眼睛说。

    余巧端坐起来，看了看他，微笑着不语，接着起身站在他的面前，伸出手给他解去衬衫的口子，她的手势很柔和，还微微的把身体靠近了他。