
    没想到如今陪她放烟花的人还是她心爱的男人，舒心怡放完手中的那一支的最后一个彩球后，收住了手，怔怔的盯着邢单佐，他正昂着头聚精会神的放着手中的烟花，舒心怡傻傻的看着他，此时的邢单佐是个童心未泯的大男孩儿，第一次从他的脸上发现也透着股可爱的稚气！

    “你怎么不放了？”邢单佐发觉舒心怡停住了，还一直在看着他，转头看看她，一边放着手中的烟花一边对她说：“还有很多的，你要和我一起分担的。”

    一起分担？是啊，分担此刻的美好！

    “我的没了呀。”舒心怡收回记忆，带着点调皮的语调对他说。

    “拿啊，地上多着呢。”

    “我要你这个。”舒心怡撒娇式的拿过他手中的那支来，邢单佐笑了笑，转身又拿来几支放在栏杆旁，看着舒心怡手上的那支放完了后，邢单佐向她神秘的笑了笑，“我们一起来吧。”

    舒心怡伸手也捉住了烟花棒，他接着把烟花点燃，烟花冲天而上，不过一会儿，在空中散开个了个美丽的红桃心，大大的红桃心里载满着邢单佐的爱。

    舒心怡用惊异的眼神看着他，微张着嘴巴，不敢相信的再次仰望着天空的烟花，只见此时还盛开着一个“爱”来！舒心怡收回手来双手紧捂在胸前，按住激动万分的心。

    “好美”舒心怡嘴里喃喃的低语道，眼中闪着感动的泪光。

    邢单佐接着放完了那些带字的烟花后，手上空空的，双眼脉脉含情的看着她，“喜欢吗？”

    舒心怡的心怦怦直跳起来，向他高兴的点点头，“喜欢！”

    “刚才空中的红桃心也就是我的心，爱也是我的爱，你都要好好接收哦。”邢单佐的声音充满着磁性，目光也充满着诚意。

    四目对视，拼出爱的火花，紧接着，两人紧紧的相拥在了一起。

    良久，舒心怡才柔柔的说：“我没想到这么晚了你还会来找我，感觉好浪漫的！”

    “还不是被你害的！”邢单佐调侃着，附在她的耳边挑逗的说：“你就是我的小妖精，害得我想睡也睡不着，心里总想着你。”

    舒心怡的脸霎间红了起来，就连耳根也红了，娇羞的一头埋入他的怀里。

    邢单佐见她害羞的样子心里喜欢得不得了，轻轻的扶起她的香肩来，一阵风吹来撩乱了她的发丝，邢单佐温柔的拨开挡在她脸上的一缕发丝，接着是痴痴地看着她，舒心怡也含情脉脉的看着他，从他的眼神里领悟到了他的爱意，她缓缓地闭上眼睛，下一秒，邢单佐便缓缓地把唇覆盖在她那天生红润的樱唇上去，起先是轻吻，跟着是含吻，接下来是湿吻，最后变成了热吻

    如醉如痴的画面！

    过了良久，两人才恋恋不舍的分开双唇来，舒心怡的双颊绯红，邢单佐含情的双眼直瞅着她看，弄得舒心怡有点害羞的垂下眼帘来，一阵北方吹来，舒心怡不禁打了个冷颤，邢单佐宠爱的对她说：“外面风大，我们还是到车上去吧。”

    说完，邢单佐一把抱起她来，舒心怡也紧紧的勾住了他的脖子，他抱着她来到车前放下来，等舒心怡坐进车里去后，邢单佐关上车门，转到令一边，坐进驾驶座，然后启动了车。

    他当然不是带她去那家酒店，而是直接回别墅去，他要和她过一个**的夜晚

    **

    邢单佐答应了舒心怡明天陪她到小姨家去拜年，由于昨晚屡次遭受邢单佐贪得无厌的**的俘虏，舒心怡第二天也睡过了头，直睡到上午十一点钟才懒洋洋的起身了来。邢单佐跟着翻动了下身体，伸手向外边一揽，揽了个空，舒心怡随即拿过一个枕头塞到他的怀里，接着坐在床上，轻轻地揉了揉他圆挺的鼻尖，溺爱的说：“起床了，我都起来了，你也起来吧。”

    邢单佐于是睁开眼睛来，睡眼朦胧的看了看她，“几点啊？我再睡会吧”

    “十一点多了。”舒心怡一脸正经的看着他，轻声说道。

    十一点了！邢单佐急忙坐了起来，掀开被子，走下床去。

    “我带你出去吃点东西吧，然后再去小姨家？”

    舒心怡想了想，都过了大半个上午了，估计小姨和姨夫这个时候也差不多要吃饭了，小姨吃过午饭后有午睡的习惯，还是到了下午再去吧。

    于是，舒心怡叠好被子后到洗手间里刷牙洗脸去了，邢单佐洗漱完后独自来到前面花园里，发现今天的天气很晴朗，一轮红日高高的挂在天空上，阳光照在人身上有点暖呼呼的，感觉就不怎么冷了。

    他在原地随意做了些小动作热热身子，过了一会才望见大门侧边塞着一份报纸，那是m市日报，邢单佐从搬到这来后就开始有了看报的雅趣，很多时候，邢单佐一边报纸，一边喝茶一边欣赏着柔柔的音乐，感觉特别的惬意。天气暖和些了，他就坐到花园中看，会感到心情非常的舒畅。

    看到报纸后，邢单佐走过去，伸手取下报纸，转身回到客厅里坐下来便开始阅读起来。看了几处生活杂谈和真人真事，接着拿起令一张报纸来，忽然，左下侧一张彩色图片令他大吃一惊，图片中的一男一女不是别人，正是他和余巧！

    这是照的他俩昨晚在大桥上的一幕，邢单佐正在细心的给余巧系着围巾。准是昨晚那几个三姑八婆的，才会如此无聊至极！他再看看下面的内容，写的是：昨晚是美好的除夕夜，在大桥附近有许多的市民到此地游玩闲逛，我市当红模特余巧也来到了这座大桥上，身边陪同着她的是真伊没公司总裁邢单佐，原来两人还是很好的合作伙伴，不过照大家一致的目光看来，邢总裁和余巧及有可能把这种合作关系发展成为爱情

    邢单佐看呆住了，这些狗仔真太八卦了！