
    舒心怡不知哪来的力气，猛地把他推开，眼泪不禁又哗哗的掉了下来，质疑的看着他带着哭腔说：“我再也不要相信你了！”

    邢单佐直觉得心痛得无法呼吸，呆呆的看着她，她伤心的样子，如此的排斥着他，不让他靠近，令他感到好陌生好难受！

    在她的眼里，他就是背叛了她！

    舒心怡转身拿起床上的枕头抛向了邢单佐，枕头不偏不倚的打在了行邢单佐的脸上，又掉落在地上，邢单佐像只木偶般的站在那里，一动不动的看着舒心怡，一脸难过的样子。

    “你走，你走――”

    舒心怡大声叫道，她一头长长的秀发略显凌乱，眼睛也哭肿了，脸上挂满了泪痕，邢单佐看在眼里，却不让他靠近她半步，看得他心都快碎了！

    “我再也不要看到你了！”

    她一定都知道事情的真相了，怪不得她会如此的动怒，如此的歇斯底里！

    这种情形，他若是再呆下去，只会令她更加难过！只会弄得彼此间更僵持！邢单佐想了想，无奈之下转身离开了房间，刘婶见他出来了，察觉他的脸色很难看，一脸的沉重。于是没有作声，生怕会招惹不必要的麻烦！

    这时候，邢单佐的手机响了，是邢真打来的，刚才从家里出来前，家人正商量着就这两三天内给钟玉婉动手术的事。接到刘婶的电话后，生怕舒心怡出事，于是急急忙忙的赶了过来。这会儿准是准备好了，准备着送钟玉婉再上一趟医院。

    果然不出所料，钟玉婉答应了下午就去医院。

    邢单佐挂断电话后，看了一眼刘婶，交代道：“你帮我看着舒小姐，一定好好的看着她。我有点急事要回去一趟，处理好家里的事情。我会马上过来的。”

    刘婶点点头，“少爷放心吧，我会照顾好舒小姐的。”

    刚走到门口，邢单佐想起什么来，转身又来到刘婶面前，低声问道：“刘婶，早上是不是有谁来过？”

    刘婶想起车上的那个女人。忙着点了点头，“有个女的。我看见她从门外开车走了，我进来后，便看见舒小姐把自己关在房间里。”

    邢单佐沉思了片刻，向房里瞟了一眼，吩咐道：“我走了，帮我看着她。”说完便离开了别墅。

    舒心怡走到梳妆台前，伸出手，发疯般的把上面的东西全摔打在了地上，发出“当当”的响声，接着她感到浑身都疲乏得丝毫没有了力气。这才瘫软的跌坐到梳妆椅上，双手横叠着放在梳妆台上，埋下头去，“呜呜呜”的大声痛哭起来，内心感到无比彷徨与无助。以及一股强烈的失落感，久久也不能平复。

    刘婶走进房间里，看着被摔得满地乱七八糟的东西，不禁感叹的摇了摇头，“小姐，少爷已经走了，你也别太伤心了，可别哭坏了身子啊！”说完，弯下腰去忙着收拾起来。

    舒心怡完全没有理会她，还是一个劲的哭着，眼泪就像是缺堤的哄水，哗哗哗的直淌落下来。

    **

    天空乌云密布，邢单佐此时的心情就像这阴霾的天气，心里愧疚得就像是胸中藏入了魔鬼般撕毁着他的每一根神经！转眼间，豆大的雨点“哒哒”的下了起来，一路上，邢单佐一边驾车，一边想着刚才的情形，舒心怡伤心无助的样子在他的脑海里晃着，他真不知道自己以后要该怎么面对她。他更害怕会因此失去她！

    刚到达家中，天空便下起了倾盆大雨，邢单佐把车开进车房，然后走下车，大步来到客厅里，一眼便看见余巧正坐在钟玉婉的身旁，两人你一言我一语的聊着什么，见到邢单佐回来了，余巧忙站起来，脸带微笑的向邢单佐迎了上去，“佐哥，你回来了。”

    邢单佐面无表情的看了看她，然后轻轻地拉着她走到了一边，很认真的看着她，“你买的孕宝和鱼油呢？”

    余巧听他问起这个，心里暗自窃喜，他关心她和腹中的宝宝了！

    “在房间里呢，来，你看看”

    余巧说着拉着他的手来到了卧室里，从精品柜里拿来下午刚买的三盒孕宝和一瓶深海鱼油给他看，邢单佐看了看，接着是一副若有所思的样子，他用质疑的目光看着余巧，问道：“你下午还有没有去哪里？”

    “没有啊！”

    余巧向他撒谎道，她有点不安的移开了视线，不敢直视邢单佐那双清澈明亮的大眼睛，因为他的眼睛几乎看到她的心坎里去，生怕被看出什么破绽来！她接着补充了句：“买到这些东西后，我就感到头晕，于是就回来了。”

    邢单佐盯了一眼她的肚子，才怀孕一个多月，此时还看不出来，她的肚子依然是很平坦。他突然间才彻悟，站在他眼前的这个女人肚子里怀着他的小孩！

    “那你记得要按照着说明吃”邢单佐看着她，关心的交代了一声。

    “嗯。”余巧高兴的点了点头，接着顺势往他怀里靠了靠，不料邢单佐丝毫踱方步为所动的轻轻的推开了她，“我们出去吧。”

    余巧的主动讨好又一次遭受他的拒绝，心里百般不是滋味！于是灰溜溜的跟着他走出了客厅。

    钟玉婉正心不在焉的看着电视，一边还不停的抬头看看楼梯上面的圆形围栏处，心里邪猜着，儿子儿媳小两口看起来感情还不错的！这不，他才刚刚回来，两人便躲到了房间里了。原来，自己以前的担心是多余的。

    这时候，雨渐渐的小了些，邢真一边系着衣服的扣子从房里走了出来，神色有点紧张的，他已经准备好了要出发了。毕竟是和自己一起生活了二十几年的妻子如今准备要动手术，未免会有点着急。

    邢素素手里拉着个漂亮的大包包，看上去沉甸甸的，里面装的是全是些钟玉婉能用上的东西，吃的穿的等都装在了里面。别看她是从小娇生惯养的，有时候还想得挺挺周到的。

    “哥，你来吧。”邢素素看见邢单佐，把包包放在地上，向他招了招手。

    邢单佐二话不说的走过去，提起来便走出客厅，向车房走去，然后把大包放入了车里，接着把车开了出来，在前花园里等候着他们。

    邢素素和余巧分别陪伴在钟玉婉的两旁，走了出来。

    接下来，邢素素和钟玉婉坐上了邢真的车，由老陈司机开车，率先离开了。

    紧接着，余巧坐稳之后，邢单佐也尾随而去。

    在车上，邢单佐看上去是专注的看着车，其实心里很不平静，一方面担心着钟玉婉的手术，另一方面又担心着舒心怡。他需要好好的调整下思绪，眼前最重要的是钟玉婉的身体，再说，舒心怡正在气头上，不可能会见他，再去找她也同样会吃闭门羹！

    到时候，只会让她更伤心，令自己更难过！他只能忍耐着，等钟玉婉成功的做完手术后再回头去找她。

    一路上，余巧不时的偷偷看着邢单佐，眼神中流露出无限爱意，这个曾经令她魂牵梦绕的男人，如今成了她的丈夫，他们坐着同一部车里，以儿子儿媳的身份去医院一起照顾他的母亲。

    他专注的样子在余巧的眼里看来是有着多么大的吸引力，无论同他是冷酷的时候，还是微笑之时，又或者是沉默不语的样子都深深的吸引着她，几年来一直都没有改变。

    余巧收回目光，眼睛直盯着前方的道路，想起了下午舒心怡难看的脸色和绝望的样子，她的嘴角不禁露出了一丝嘲笑。舒心怡，你就死心吧！

    他们很快便到了m市最权威规模最大的医院，他们提前预约好了医生，钟玉婉经过一番检查后便被送入了手术室里。

    他们几个被隔在外面，尽管医生们的医术高明，但此时此刻，他们还是感到心坐立不安的。

    大约过了六个小时后，张医生从里面走出来，他们都赶紧迎上前去，紧张的看着张医生，张医生看了看他们，然后看着邢单佐，“手术非常顺lì，病人现在需要休息。”接着简单的向他们交代了一些关于病人手术后的注意事项后，在他们敬仰的目光和道谢声中走开了。

    钟玉婉的手术很成功，接下来要在医院里住上个十天八天。到了第二天，邢单佐见钟玉婉神清气爽的样子，心里放松了不少。舒心怡伤心掉泪楚楚可怜的模样又浮现在他眼前，他又开始浮躁起来，看了看素素和余巧，随便找个理由离开了医院。

    两天了，不知道她现在怎么样了？

    这鬼天气，刚刚才下着毛毛细雨，转眼间又下起了大雨来。舒心怡的心情依然是很糟糕，她这两天几乎是不想进食，生活也乱了规律，刘婶很担心她的身体，却也爱莫能助，只有给她做些开胃点的菜，可是舒心怡还是不想吃，有着绝食的倾向！

    看着眼前的饭菜，舒心怡只是往嘴里扒了两口便放下了筷子，一脸疲惫的看了看刘婶，“刘婶，你给我下碗面好不好？我想吃牛肉面。”舒心怡连说话的声音听起来也有点中气不足的。

    刘婶一听说，心里可高兴了，想了想，看着她说：“家里没有牛肉了，我出去买点回来，你先休息一会，我马上就回来啊。”刘婶一边说一边站起身来，换上令一双鞋子，转身走了出去。