
    她的内心无法形容的欣喜，喜形于色的看着邢单佐把手镯套入了她又白又嫩的手腕中去。

    “谢谢奶奶的厚爱！”

    舒心怡笑着对奶奶说，再微微抬高着手，仔细瞧了瞧手镯，看其通透性可知是上等好玉所成啊！

    原来，在此之前自己所有的顾虑和担忧都是多余的，邢奶奶如今连手镯都送给了自己了，舒心怡顿时像是吃了定心丸似的心里感到很安定！

    接下来他们三个又闲聊了一番，这时，邢单佐的手机响了，公司许经理来电，去年还有些服装有待处理，于是邢单佐拉着舒心怡的手跟奶奶道别，离开了别墅来到车上，才刚刚坐稳，舒心怡便接到舒达的电话，他让她到家中拿份资料给送过去。

    于是，邢单佐首先送舒心怡回到家门外，舒心怡下车前在他的脸上甜甜的亲吻了下，才依依不舍的下了车，邢单佐这才回公司去。

    舒心怡抬起手来再次看了看手婉上的玉手镯，不由得舒心的笑了笑，转身走进家中。

    今天正好是舒达公司开工的日子，舒达和舒玉丰父子还有李娜早早的到了公司里，李娜有了身孕后便没有再去上班，大部分时候是陪伴在舒玉丰的身边。她对公司的事也很感兴趣，虽说舒达干就爱的一番事业，但舒达就丈夫一个儿子，他们就是接班人，迟早是要接管过来的。

    舒玉丰今天看上去特别不同，整个人精神焕发的，穿着一套笔直的黑色西装，脚上一双黑色皮鞋也是擦得油光发亮。李娜也特意打扮了一番，三个多月的身孕，肚子还不怎么明显，由于没有早孕反应。她原本高挑苗条的身材反而变得丰满了些。穿着一套年前刚买的冬裙，她把一头黄色烫发扎在脑勺后，看上去倒是有几分像个老板娘身份。

    像她这么一个懂得打扮且在夜场呆过的女人。当初会看上舒玉丰也是因为两人趣味相投，干柴遇烈火。那时，舒玉丰刚遭受舒心怡抛弃尝着单恋又失恋的极端痛苦，便轻yì就埋入了李娜的温柔乡去。

    李娜本来就是个比较现实的人，后来又得知舒玉丰家还开了公司，就更是把他抓得牢牢的了，她看重对方的往往不是外貌，而是钱财和为人。舒玉丰公司当时的真实状况李娜也不知道，加上舒玉丰对她的确是百依百顺的，这一来二去的就擦出火花来，到后来就顺顺当当的结婚了。

    在认识舒玉丰之前。曾经令李娜梦魂牵绕的人便是邢单佐，邢单佐可算得上是内外兼优的好男人，他这等男人是外有仪表堂堂，而且富有，他可是李娜的理想情人。可她是却没有舒心怡的那个福分，跟他也只有一夜激情，永远留下遗憾！

    至今，她人虽是嫁给了舒玉丰，可她的内心对舒心怡还是怀有嫉妒之心的！

    三人刚才走出电梯。舒达的手机响了，他一边接电话一边跟在儿子媳妇的身后，很快便走入了办公室。

    又过了没一会儿，罗成和会计小秋还有质检员华兰等人也都来了，进到办公室，个个满脸笑容的向舒达和舒玉丰互打招呼，李娜还不是很熟悉，之前也就到过一次公司，后来就放年假了，还有很到多工她几乎都没见过面。她上次来的时候，小秋正好不在，这还是第一次见面，舒玉丰给她们简单的介绍了一下。

    “老板娘，新年好！”小秋微笑着问候李娜。

    “新年好！”李娜也笑笑的回了句。

    他们几个接着都坐了下来，舒达开始泡茶，大家一边喝茶一边聊着公司的一些事情以及家常琐事。

    小秋偷偷打量着李娜，长得还可以嘛，尤其是那副身材，高挑性感还挺惹火的，令小秋只有一米六不到的她很是羡慕！没想到舒玉丰还能找到她这么个如花似玉的老婆，看来男人能否娶个漂亮老婆主要还真不是靠长相啊！

    过了一会儿，舒玉丰坐到了办公桌前，整理翻查了一下去年的资料，李娜跟着也坐到了他的身边，朝大大的玻璃窗望去，许多员工都到了呆在了车间里也个个聊得眉飞色舞的。

    等工人陆陆续续的来的差不多了，舒玉丰准备着给要大家发红包。他从抽屉里刚刚拿出红包来，手上拿了几个，其他的放在了桌面上，首先走到茶桌边给他们几个每人发了一个，然后回到办公桌前，这时候桌上的电话响了，舒玉丰一边拿起电话一边对李娜说：“你来吧，叫他们都进来领红包。”

    说完，舒玉丰接听起电话来。

    员工们走进办公室后逐个领了红包，几乎每个人都不忘礼貌的向她说了声“谢谢老板娘”，唯独有一两个女的手上拿了红包，转身便走，可偏偏走到门口时，遇见了舒心怡，两个女的都向舒心怡问候道：“舒小姐。”

    “舒小姐新年好！”

    原以为是她们两个天生内向不爱说话，可看她们跟舒心怡打招呼的样子分明就是瞧不起她李娜！李娜的脸色随即变得难看起来，拉着脸把剩下的几个红包发完了后，瞟了一眼舒玉丰，他还在皮笑肉不笑的跟着客户讲电话，她憋着气的坐在位置上，又过了两分钟，舒玉丰的电话才刚刚挂断，李娜便埋怨道：“看你的工人，眼中哪有我这个老板娘？”

    舒玉丰心中一紧，无奈的看了看她，她的心胸怎么这么的狭窄啊！

    生怕李娜会真的在办公室里跟他闹脾气，看了看还在前面喝茶的几个管理人员，小声哄着她说：“你别生气啊，小心咱们的孩子有几个是那样的，她们平时也很少跟我打招呼的。”

    “哼！”李娜冷哼了一声，心里很不爽。

    舒心怡进来后首先跟大家打了个招呼，小秋几个见到舒心怡也万分惊喜，她有好长一段时间没到过公司了吧！小秋站起来走到舒心怡面前，高兴的拖着她的手，上下打量着她，“心怡，好高兴见到你，听说你上大学了，都很久没见你来这里了。”

    舒心怡点点头，看着小秋说：“是的，学校离这儿远，所以”

    发觉自己好像是在说谎，舒心怡说起来有些别扭。学校虽远，但原因不在这，她们都不知道她是跟真伊美公司总裁同居了，再则，又因逃婚的事，差点就跟宋伟琴母子断绝母女和兄妹关系，那段时间她自然是不会到这里来。

    “来，来，一起喝茶。”小秋拉着舒心怡的手说。

    “来，舒小姐来喝茶。”罗成也跟着招呼道。

    “好的。”舒心怡晃了晃手中的纸皮袋子，“我爸把去年的质量报表落在家里了，我给拿了过来。”

    “哦！”小秋满脸惊讶的盯了一眼她手上的袋子，于是松开手来先坐回到位置上去。

    舒心怡转身走到舒玉丰的办公桌前，从从容容的从袋子里抽出那份报表放在了桌上，“哥，我把质量报表带来了。”

    舒玉丰见是她，就喜笑颜开的，“心怡，你也来了哦，这个忘jì带了。”他看了看报表。

    接着，舒心怡看了一眼旁边坐着的李娜，她似乎不是怎么开心的样子，两人四目对视，李娜抽动了一下嘴唇勉强挤出一丁点笑容来，舒心怡若有所思的看了看她，有点不太情愿的叫道：“嫂！”

    “心怡可真是要比我受欢迎多了，改天我得向你学习学习。”李娜有点乖张的音调，让人听起来不怎么舒服的。

    “学习什么？”舒玉丰没听仔细，看了李娜一眼，有点摸不着头脑的问道。

    “嫂子的见识可比我要多得多了，应该是，我向你学习！”舒心怡故作谦虚的不冷不热的回了句。

    听了她的话，李娜感到无言以对。

    舒心怡正要走开，舒玉丰叫住了她，“心怡，我还有些事情要做，你等会陪你嫂子去买衣服？”

    舒心怡眉头微皱，不等她开口，李娜抢先说：“不用了别浪费她的时间了，我叫我朋友陪我去就行的了。”

    幸好李娜这么说，要不然她可要直接拒绝了。舒玉丰一定是故意这么说的，想让她俩好好谈谈吧，舒心怡觉得跟李娜真的没什么好谈的，她不是一个爱记仇的人，但自从李娜把项链偷偷的藏在她的书里污蔑她偷的后，舒心怡对她的印象就一直很糟糕很糟糕！

    其实在这附近，除了小珊，她其他的朋友都在较远的地方，陈露也是李娜以前同在酒店里上班时认识的，后来两人感情还特别要好，还结拜成了姐妹，可不想陈露因吸毒被送入了戒毒所，李娜也替她感到难过。

    前不久李娜还到过戒毒康复中心探望过她，还偷偷的给她送去两千块钱。这是舒玉丰不知道的。

    李娜整天无所事事的，嫁给舒玉丰后，虽说家中的条件说不上是非常的好，但舒达和宋伟琴对她这个儿媳妇还是挺好的，成天问寒问暖的令李娜心里感到很踏实很温暖。