再看看旁边的字，舒心怡心中一怔，由胸口燃起一股难言的醋意促使她拿着报纸的手禁不住轻轻的颤抖着，脸也随即变脸色！看那照片，看上去分明就是一对恋人嘛！邢单佐温柔的帮余巧弄着脖子上的围巾，而余巧的双眸则含情脉脉的注视着邢单佐，一副柔情似水的模样！

    舒心怡犹如一块木头般伫立在原地上，半响后，她突然想起来，再看看日期，刊登日期还是初一那天，里面的内容写着昨晚是美好的除夕夜

    除夕那晚邢单佐还去找过自己的

    糟了！好像闻到一股怪味，舒心怡这才反应过来，原来烫斗还压坎在西装外套上面！

    怕是要烧糊了！舒心怡一把扔下报纸，手忙脚乱的急忙拿开烫斗，不料在慌乱中把手按在了被烫斗压着滚烫的那块布料上去，舒心怡“啊”的一声惊叫，忙抽回手来。

    邢单佐闻声急急忙忙的从外面赶进来，奔到舒心怡的身边，一把提起她的手来，关心的问道：“你怎么了？没烫着吧？”左瞧右看了一会，发现她的手掌心有点红红的，可能是刚才不小心烫着的！

    舒心怡见他着急的样子，却没有吭声，只是摇了摇头。侥幸没有把手按到烫斗上！

    “吓死我了！来，坐下来”邢单佐半拥着舒心怡的臂膀，把她带到房中的椅子上坐下来。“我拿药油过来给你擦擦。”

    舒心怡依然是不作声色，邢单佐转身要到梳妆台前去拿双飞人药油，走了两步，这才发现地上的报纸。邢单佐愣了愣，傻了眼。终究还是让她给发现了！

    他心里忐忑不安的捡起报纸来，深深的吸了口气，问：“你都看见了？”

    舒心怡点了点头。脸上冷冷的没有一丝表情。

    接着，邢单佐先把报纸扔到梳妆台上，拿起药油回到舒心怡面前。半蹲着身子，一手拿起舒心怡的那只手来。在上面不轻不重的吹了口气后把药油擦在她的手掌上，再细细地抚摸了几圈。

    瞧着她的手掌心红红润润的，一看就知道她的气色也很好，气色好表示其身体也好。

    擦了药油应该很快就没事了。

    舒心怡静静地看着凝视着他的一举一动，心里百感交集的！

    把药油擦得吸收得差不多了，邢单佐放开手来，抬眼用诚恳的眼神看着她。“请你相信我，心怡，我和她真的没什么。”

    “我才不信呢！”舒心怡有意让他心急，转开脸低声说了句。

    邢单佐见状显得更加焦虑了。站起来伸手从旁边拉过一张椅子，坐在上面看着舒心怡向她解释道：“除夕那天你不是回去了吗？我和家人和余巧一家人提前在酒店预订了套厢房，刚吃过团圆饭，余巧他们就来了本来打算初一和大家一起去附近游玩的，可是那晚我就去找你了”

    舒心怡还是有点不高兴的微微嘟着小嘴。疑惑的看了看他，“那又怎样？”

    “什么？”

    邢单佐认真的瞧着她的俏脸，注意她脸部表情的变化，生怕她会对此事误会到底！

    “你们好般配的嘛，大家不都说你们天生一对吗？”舒心怡有点酸溜溜的口吻。

    “呵呵！”邢单佐苦笑一声。“我和她是表兄妹，你是知道的，那些人也太无聊了，什么天生一对？我和你才是天生一对”

    “不是啦，我也没这个福份啦，你是大少爷，我只不过是个普通学生一个！”舒心怡自嘲道，说完站起身来便要走开了去。

    “心怡――”邢单佐心里一紧，急忙拉住她的手，再稍用力的往自己身上一拉，舒心怡站立不稳便坐在了他的大腿上。

    “我明天还是别跟你去青岛了你还是一个人去吧！”

    舒心怡有点赌气的说，接着想要站起来，可是邢单佐张开双手紧紧的抱住了她，说：“你别这样子好吗？你分明知道那是别人的看法，为什么要去在意别人的看法呢？我爱的人是你！”

    舒心怡的心怦然一跳！

    她没有再挣扎，也没有想着要逃脱他的控zhi，因为她感觉在他的怀抱里好温馨很依赖，好喜欢这种感觉！

    “真的？”舒心怡一双清澈透亮的大眼睛直勾勾的看着邢单佐，娇啧的模样快要把他的魂都勾了去。

    “真的。”邢单佐松了松手，认真的看着她说：“我给你买别墅，让你上大学，把你带在身边你说我爱谁的？”

    舒心怡想了想，事实就是如此啊！其实，能得到他此番宠爱也应该知足了啊！

    “可是我笨手笨脚的，不但还把花瓶打破了，还差点把衣服烫焦掉”

    “还差点把我的魂勾跑了！”邢单佐微笑着调侃道。

    舒心怡听后娇羞的一笑，像只小绵羊般的把头轻轻地靠在了他宽阔的肩膀上，双手搂着他的脖子，脸上写满了幸福！

    “等会我就把那张报纸扔了，免得你看了又不舒服。”

    邢单佐的双眼脉脉含情的看着舒心怡，说完亲了一下她的脸颊，将她抱了起来，径直走到床边，再轻轻地把她放下来。

    舒心怡紧紧的勾着他的脖子，四目对视，此情绵绵，爱意无限！

    邢单佐侧过头来吻了下她的手臂，然后轻轻地拿开她的手，站起身来首先除去身上的束缚，接着再趴在她的身上，一点一点柔情的亲吻着她，额头、眼皮、鼻梁、嘴唇、脖颈

    当他温热的薄唇落在她的身上，舒心怡禁不住娇吟起来，身体也跟着下意识的轻轻的扭了扭两下，她的娇媚之态太夺人心魄，邢单佐哪还控zhi得住，腰峰一挺便激进了她的身体

    **

    去了青岛三天后回来时是晚上笔趣阁.biquge.info多，邢单佐意外的接到奶奶的电话，说是要见他和舒心怡，让他俩明天早上过去她别墅一趟。

    她想见舒心怡？想起那天奶奶知道花瓶是被舒心怡打破之后的难看脸色，邢单佐感到百般不解的，奶奶可对舒心怡的印象大打折扣了吧！今儿突然说要见她？邢单佐的心里有点捉摸不透奶奶的用意。

    到了第二天早上，他揣着一颗不安的心带着舒心怡来到了奶奶的别墅里。

    “奶奶早！”

    “你们来啦。”

    一番礼貌的问候之后，两人便都坐了下来。

    “你们先坐着一会儿，我马上就过来。”

    邢奶奶不急不慢的对他俩说道，接着起身走开进入房间里去了。对视一眼，舒心怡心里更是七上八下的，害怕奶奶接下来会用什么样的目光什么样的态度对她的？

    邢单佐把视线收回来看了看舒心怡，轻轻的捉握了下舒心怡的手，安抚她紧张的情xu。他小声的对她说：“放心吧，，没事的，奶奶不像是在怪你的样子”

    舒心怡默不作声的向他点了点头。

    这时候，邢奶奶从房间里走出来了，手里捧着个桃红色的小盒子，脸上挂着慈祥的笑容走过这边来。

    邢单佐和舒心怡都把目光放到了奶奶手上的盒子，她坐到舒心怡旁边的沙发里，接着把盒子放到桌上看着他俩说：“这里面有个玉手镯，是奶奶一直留着要给单佐心仪的女孩子的，而戴上这个玉手镯啊，以后是要做我的乖孙媳妇的。”另外两个分别给了两个媳妇，还有一个留着给小孙子邢轩海的。

    舒心怡的脸瞬间泛起红晕，害羞的微微低了低头，“奶奶，我”

    “心怡是怕那天你会生她的气，她把你给我的花瓶打破了，奶奶你真的不生气吗？”邢单佐替舒心怡说道。

    “生气什么呢，不就是一个玉花瓶，价格再昂贵，也比不上你们俩的感情啊！”邢奶奶很感叹的说。

    舒心怡看了看邢单佐，然后看着邢奶奶说：“谢谢奶奶宽宏大量！”

    “心怡，没事了，奶奶真的没生你的气呢。”邢奶奶的脸上流露出和蔼可亲的笑容，捉着舒心怡的手，在她的手背上轻轻地拍了拍，说：“敢承认错误的都是好孩子，奶奶最喜欢你的这种性格了！”

    邢单佐喜笑颜开的看着奶奶，露出一口洁白整齐的牙齿，喜悦之情不言而喻！

    “那天我看着你们俩互相包庇的样子，就知道你们是真心喜欢对方的，你们说，我还会生气吗？”

    “奶奶，你真是太好了！”邢单佐高兴的说。

    邢奶奶向邢单佐使了个眼色，“把盒子打开。”

    “哦。”邢单佐会意，接着拿过盒子来，再轻轻的打开，只见盒子里面红色绸布上垫着个色泽通透润白的玉手镯，他轻巧的把手镯拿在手上，跟着提起舒心怡的左手，“来，我帮你带上！”舒心怡看着他手上的玉手镯感到受宠若惊！

    邢奶奶刚刚说了，这是她留着要送给未来的孙媳妇的，没想到奶奶这么快就接受她了！这一qiē来得也太快了点啊！她都有点不敢相信眼前的事实。