
    “你们什么时候走？”他突然问道。

    “过几天吧……看心怡的意思。”

    邢单佐点点头，心里却是不那么舒服，只要听着赵明辰说着心怡心怡的话他便听着不那么舒服。

    “那祝你们前程似锦，一路顺风！”

    回去后，邢单佐一进卧室便把门关上了。他有些不耐烦的扯去领带，解开了衬衫启领上的扣子，掏出手机，给他的一个密探朋友打了个电话，“帮我查一下赵明辰他的儿子的出生日，务必准确无误！”

    只要查出了他儿子的出生日期便基本上可以断定安安是否他的亲生，至于心怡离开他和他正式分手的日子他记忆犹新。就算他们分开后，舒心怡是跟赵明辰在一起，但依照着舒心怡的性格，她一时半会也不可能就接受了赵明辰。依照他的推测他觉得准是没错。

    很快，两天后，他的这位朋友很快给他带来了消息，结果是：安安是在四年前的金秋阳历十月八号刚过十一长假后出生的，即是在他们分开后的第七个月。

    安安长得人很机灵也很健康，首先排除是个早产儿，而且重要的是，在他第一眼看到安安的时候便有种很特别的亲切感，还有安安长得跟他很相像。这种种原因说明，安安极可能是他的亲生儿子！

    安安是他的儿子！

    那么心怡……

    邢单佐的眼前浮现了四年前和舒心怡分手的情景，她那幽怨无奈的目光，她失踪那天，她伤心欲绝的样子……

    “心怡，对不起，对不起……”邢单佐眉头深锁，双手指尖插入耳鬓的发根，若是当初知道她怀了他的骨肉，他说什么也不会放手。

    ……

    舒家

    午饭过后。

    舒达在客厅里看报，李娜端着刚准备好的果盘从厨房里出来，然后把水果放在了桌上。而客厅的另一角，安安和小超两个在地板上玩着大碰车和积木玩得正开心。

    李娜用牙签弄了两块火龙果走到孩子的面前，分别拿给他们俩，安安接过来甜甜的说：“谢谢舅妈！”

    李娜拿着另一块火龙果的手向小超伸去，小超摇摇头，玩着玩具头也没抬。他不想吃，于是李娜自己吃了那块水果，一边朝沙发走去。

    赵明辰看了看手表，一点多了，他拉拉舒心怡的手起身和舒达道别，舒心怡朝两个小家伙望去，看他们玩得挺兴奋的。

    “爸，明辰还有点事，我们明天再过来。”

    “看小超和他弟弟玩得多好啊，你们也迟几天再走，好让安安和小超多点时间住在一起，那多好。”舒达摘下眼镜朝着两个孩子望去，李娜和舒达的想法一样，她也点了点头。

    “我们再看看吧。”赵明辰想了想微笑着说。

    就在这时候，一个轻快的声音由门口传来：“我回来啰！”随着话音落，只见舒玉丰手里抱着个大大的电动坦克一瘸一拐的走进来。两个小孩一听到他的声音不约而同的抬起来头，看见新玩具眼前一亮，都飞快的跑了过去，都围着舒玉丰转。

    “舅舅，是送给我的吗？”安安声音虽小却很清脆。

    “是，舅舅特意给安安买的。”

    “爸爸好偏心啊，安安有新玩具小超就没有。”小超嘟起小嘴不高兴的说道。

    “你都多大了，还要新玩具呢，考试给我拿满分了，给你买个你最喜欢的。”舒玉丰接着哄道：“你看家里那么多玩具，都快成了玩具王国了，再说，安安的玩具都在瑞士带不回来，两个人一起玩去。”

    小超这才满意的点了点头，接过玩具和安安一起去玩了。

    舒心怡不禁笑了笑，没想到舒玉丰倒挺会哄小孩的。

    ……

    回到家后，赵母见只有他们两个人回来有些失望，问道：“安安呢？没带他一起回来啊？”

    “妈，安安还是个孩子，他需要小伙伴，他又没有哥哥弟弟，也没有姐姐和妹妹，难免觉得孤单，我看他和小超玩得很好，就让他多住上两天。”赵明辰话里有话的说。

    “瞧你说的，没有兄弟姐妹不是家里有我陪着他吗？”赵母不高兴的瞄了他一眼他，眼里透着些指责的目光说道：“我能不疼自己的孙子吗？”

    “妈说的是，过两天我便接安安回来陪陪妈。”舒心怡连忙说道。

    赵母轻轻笑了笑，还是媳妇体贴。

    两人双双回到房里，舒心怡说：“你刚才怎么那样跟妈说话呢？”

    赵明辰把门关上了后，来到舒心怡的面前，很严sù的看着她，半响后才开口说：“心怡，有件事我想跟你商量。”

    舒心怡一愣，看他一脸严sù的样子，似乎真的有很重要的事跟她说。

    “我们……我想，我想让安安认他亲生父亲！”赵明辰鼓足勇气说，但说出的话并非完全是他想说的。

    “父子相认？！为什么？”舒心怡眉头紧蹙，莫名其妙的看着他，她百般不解，这话不应该从一向做事踏实稳重的他口中说出。

    “我想要个自己的孩子。”他淡淡的说，然后坐在书桌旁的一张椅子上，脸上带着忧伤，记忆回到从前，他曾经以为，自己真心的对待她，哪怕她是一副铁石心肠也会有慢慢被他融化的一天，他想要个自己的儿子，和她的结晶，可每当他提此这事，舒心怡总是会说些令他不能强求的话，她说她很爱安安，不想要多个孩子来分散对安安的爱，多么伟大的母爱啊！而在经过两次无意中发现藏在抽屉里的避孕药后，他几乎没崩溃，但是他还是忍了。

    只能说明，她始终没有考虑过他的感受，她根本不爱他！

    舒心怡突然感到一阵口干舌燥，喉咙像是被什么卡住了似的，说不上话来。

    她眼神躲闪，可见他是多么想要自己亲生的儿子，可她觉得，他们若是真的有了孩子，他还会对安安如从前一样视若己出吗？

    赵明辰见她不作答很失望，接着说：“我已经决定了，除非我们生个孩子，不然……就让安安叫邢单佐带走吧。”(未完待续。)