
    邢单佐去买了三斤葡萄回来，实在是没有心情，于是先离开了医院。

    刚刚坐进车里，手机响了。他既兴奋又紧张，是不是舒心怡打来的？还是有谁见到她了？带着满怀的猜测接起电话，很快便失望了！

    是许经理。

    许经理说，余巧不在，那些模特快要闹翻天了，他也是没有办法，那些模特一直都是邢单佐和余巧在管的。问他还要不要这个圈子啊！邢单佐于是又拨了个电话给余巧，吩咐她到公司里去一趟。医院里的事就交给他和素素。

    他俩在医院里就分开了。余巧独自驾车去公司了，邢单佐没有舒心怡的消息很不甘心，接着便一阵冥思苦想的，想着该上哪去找她才是？只要她不是有意躲起来不见他，他就一定可以找到她。

    一向来稳当行事的他，如今觉得自己就像一只无头苍蝇般，到处乱闯！

    开车之前，他忍不住又给舒心怡打去电话，可是她的电话关机了！心里很失望，想必她是对他恨到了极点了！以前她的手机几乎是在任何时候都能够接痛他的电话，可现在估计是被拉入黑名单了也不一定！她就真的这么狠心的吗？就算是再恨他，也要念在两人过去的一段感情吧。

    想着想着，他拿着手机有点犹豫不决的，最后还是给她发送了一条短信，他在短信里说，心怡，我知道你现在一定很恨很恨我，我怎么解释你也不会听我的，但我真的是很想很想你，我很担心你，你能不能出来见见我？

    接着，邢单佐也发了一条，短信内容是：你的设计业才刚刚起步，你就想因此荒废了吗？我希望你公私分明，你请的假已过了。请你照常来上班。

    信息发送成功后，便退了出来。

    邢单佐想见舒心怡心切，心中感到很苦闷。于是约了刘待和许海承两个到了他们常去的那个酒店里喝酒。

    此时已是傍晚时分，彩霞满天，天空一片泛黄。纵使是周围高楼林立。直入云稍，但依然是抵挡不住自然的色彩。邢单佐举杯喝了两杯酒，心情仍旧是很烦很乱。真应了那句：借酒消愁愁更愁啊！

    “兄弟。看你呀，都变了个人似的！”许海承看着他摇摇头叹息道：“我说你还是别自寻烦恼了，她不想理睬你了，那就说明四个字”

    许海承故意顿了顿，邢单佐愣了愣，他接着说：“缘分已尽！”

    这四个字对他的打击太大了，邢单佐听了后脸顿时变得一阵青一阵白的！他慢慢的咽下一口酒，头一回感觉这酒有点苦啊！他瞪了许海承一眼，没有出声。接着又倒了杯酒。

    许海承和李待对视一眼，李待也不禁看着他摇了摇头，说：“单佐，不是我说你，你现在是有家室的已婚男人，无论你以前跟舒心怡感情有多深有多好。那都是过去了”

    “对呀，李待说的没错！余巧一直对你也是那个好我们都是有目共睹的，怎么说你们都是夫妻了，要是让她发现你和舒心怡拖泥带水的那就不好了。”许海承接着说。

    邢单佐端详着手中的酒杯若有所思的，也许他们说的对。自己已经没有资格跟舒心怡在一起了，他给不了她一生一世的幸福！

    接下来，许海承分别在他和李待的杯子里添了酒，好心劝告道：“情人就一个情字，可不能真动了感情，要是动了感情，那婚姻就进入危险区了！”

    邢单佐眼里充满诚意的看着他俩说：“还好有你们这么关心我，我也是身不由己啊！总之，我现在就是一个负心汉！”

    许海承站起身来走到他的身旁，轻轻地拍了拍他的肩膀，“负心汉就负心汉，还是我们的好兄弟！”

    **

    邢单佐这次有种不醉不罢休的勇气，他们这一聚就将近两个多小时。三个人中就李待没有喝醉，邢单佐和许海承都喝得个稀巴烂醉的！结果李待做起了公司，驾起这一程，护送着他俩回去。

    首先将邢单佐送回了家，李待在路上就给余巧打了电话，到他家时，余巧已经站在大门口等候着了。

    李待打开车门，用力的搀扶着邢单佐来到了余巧的身边，余巧也急忙到令一边搀扶着他，走进卧室后，李待只是跟余巧简单的道了个别便走了。

    没有了李待帮忙，余巧有点失去了重心平衡，搀扶着他来到床边时便和他一起倒在了床上。

    好大一股酒味！余巧起身来看着醉得稀里糊涂的他，伸出手心疼的抚摸了下他那张帅气的脸，接着才下床去，端来一脸盆水，开始慢慢的给他洗抹着，先是给他擦脸，接着是脖子，手臂。放下毛巾，接下来给他解开了衬衫的钮扣，她很快便把全部钮扣接开了，他那袒露的胸膛结实又性感，把余巧深深的吸引住了！

    他的皮肤是健康的小麦色，有这种肤色的人通常身体也很健康。

    余巧的目光在他的胸前徘徊着，过了一会，禁不住伸手放在他的胸脯上，刚刚触碰到他的肌肤，邢单佐一把捉住她的手，紧紧的按住在他的胸前，嘴里含含糊糊的说着：“别离开我！”

    余巧心中大喜，一脸兴奋的看着他，正乐在其中时，不料接下来，邢单佐突然叫了声：“心怡”

    她刚才的激动顿时消逝得无影无踪，脸色瞬间变得好难看！愣愣的看着他，心里难过的说不出话来。

    他的心里终究是想着舒心怡，俗话说：日有所思，夜有所想。若不是很想念很想念一个人，不会连喝醉酒后还吐出她的名字来！余巧想着便觉得心里难受极了！但她并没有马上把手从他的手里抽出来，而是任由他握在手里。

    由于他醉得很厉害，没过一会便沉沉的入睡了，还发出一声声轻微的鼾声。

    余巧轻轻的抽出手来，呆坐在床上，心里乱乱的，因为他刚才呼唤的名字，就两个字便扰乱了她的心扉！

    又过了一会儿，她又禁不住瞧了瞧他，这才明白，不管他现在心里装的人是谁，此时此刻，他就在她的身边，跟她同睡在一张床上，他就是她的丈夫，她应该感到知足才是。

    余巧想着想着，慢慢的把头轻埋在了他的身上，一脸陶醉的闭上了双眼

    **

    第二天，邢单佐醒来时已经天大亮，看了看手机，快九点了，肚子饿得咕咕噜噜直作响，他坐起床来，晃了晃脑袋，感觉头还有点不是很舒服，才知道自己昨晚喝得太多了。

    他身子一动，余巧也随即醒了，温柔的看着他笑了笑，“你醒了。”

    邢单佐看了看她，有点客气的说道：“阿巧，昨晚我喝醉了，给你添麻烦了！”

    余巧有点不高兴的看了他一眼，都是夫妻了，他还说着这么客套的话，怎么觉得明显有着距离感。

    “没有了，我是你妻子，应该的。”余巧说，有意提起妻子二字，似乎在提醒他，他们是夫妻，她就是很爱他很关心他的妻子。

    邢单佐不以为然的把脸别开向床外，接着下了床。

    余巧也跟着下了床，对他说：“你的肚子肯定是饿了，我去给你弄点吃的？”

    邢单佐并没有拒绝她的好意，而是点了点头，“好的。”

    她出去后，邢单佐这才想起给舒心怡发的那两条短信来，急忙拿起手机来看看，结果很失望！舒心怡并没有给他回复。他楞了好一会，有点泄气的把手机放回到柜子上。然后把背靠在了床头的皮垫上，直视着对面的墙壁，感觉心里失落落的很难受！

    他扭了扭头，不经意中看见余巧的那只枕头后面放着的手机，她怎么把手机放在床上了，难道她不知道是有辐射的吗？

    邢单佐伸手把她的手机拿了过来，顺手按了按旁边的开机按键，4.0英寸的大屏幕亮了，邢单佐发现，她的待机图片是他和她结婚前拍的婚纱照，这张是她对着他俩自拍的。

    光是看照片，倒是有几分夫妻相！可惜，她不是舒心怡！如果穿着婚纱依偎在他身边的人儿是舒心怡，将会更加完美！

    出于好奇，邢单佐突然想想看看她手机里的其他照片，于是打开了手机相册翻看着。一张、两张、三张也不知道是过了第十几张，这时，他看到一张令他不敢相信的画面，看照片上他的表情似乎很贪婪的看着余巧，而余巧则是柔媚的靠着他，两人就像是对恩爱缠绵的夫妻俩！

    他顿时惊呆了！

    他可是从来没有对她主动过，看她的眼神就像是在看舒心怡！怎么会这样？怎么可能！

    这估计也是余巧给偷拍下来的，他赶紧看看日期，5月18日，是上个月拍的。邢单佐困惑的想了想，正是她请他在餐厅里吃饭的那天！他知道了，那天之所以会轻yì就喝醉了，其中一定是有什么蹊跷他被蒙蔽着的！

    想到这里，邢单佐扔下手机，一骨碌的跳下床，急匆匆的换上了衣服，便走了出去。