
    邢奶奶的别墅好大啊！一个人住会不会太孤单了呀。舒心怡跟着邢单佐走进别墅大厅，里面宽敞明亮，家具摆设很简约但也很高档，有点古典风格，显得很雅致。

    “奶奶――”邢单佐朝里面望了望，大声叫道。

    “来啦，来啦”随着声音从里面走出一个体态雍容华贵大约七十岁左右的老妇人，她就是邢单佐的奶奶。邢奶奶看见邢单佐高兴极了，脸上堆起慈祥的笑容。

    同时，邢奶奶也注意到了站在他身后的舒心怡，愣了愣，脸上的笑容也稍微收敛了些。

    舒心怡的心也随即一紧，带着点不安的问候道：“奶奶好！”

    “她是？”邢奶奶带着审视的目光看了看舒心怡，好一个温柔娴静的女孩儿，模样儿清新脱俗，跟孙子站在一块那可真是天造地设啊！邢老太的心里不禁赞叹。

    “我来介绍一下，”邢单佐转身看了看舒心怡，又看了看奶奶，“她是舒心怡，我的女朋友。”

    “女朋友！”邢奶奶嘀咕一声反问，脸上并没有太多的惊喜，这个女孩似曾见过？接着眨了眨眼回过神来，对她说：“来，坐。”

    舒心怡已经是邢单佐带回家来的第几个女朋友了，邢老太也记不太清楚了，最常来的就是那个叫张欣玉的女孩，邢老太对张欣玉的印象还是蛮深刻的，可能是因为与她见过多次面的缘故吧。可不知道后来是怎么一回事，孙子跟她分了手。当时邢老太感到很惋惜！

    想到张欣玉，邢奶奶忍不住多看了舒心怡两眼，这不仔细看还不知道，她长得跟张欣玉很相似！鼻子眼睛脸蛋儿都很像。难道单佐依然是对张欣玉念念不忘，所以重新找一个跟她相像的人？

    坐下来后，舒心怡发觉邢奶奶一直在打量着自己，她的视线都没有离开过她，她有点不好意了。不知道邢奶奶的心里是怎样想的呀！

    邢单佐似乎闻到一股香的味道，他把礼品盒放在桌上，问奶奶。“奶奶您烧香了？”

    “是，都快燃完了。”邢奶奶脸上带着和蔼可亲的笑容。“今天日子好，我刚刚给你爷爷烧了香。”

    “哦。”

    别墅一楼有间房邢奶奶在房里给邢老先生摆设了尊像，就跟灵堂没什么区别的，每个月都要给烧次香。邢奶奶比较信神和菩萨，求神拜佛的就为求个平安！

    “心怡还有没有在念书？”邢奶奶看舒心怡很年轻，大约比孙子单佐小了有好几岁的样子。

    舒心怡忙点头道：“我在念大一的服装设计专业。”

    “服装设计？！”邢奶奶脸上流露出惊喜之色。这可跟太她年青时学的同一门专业！太巧了！

    “听单佐说奶奶以前也是学设计的。心怡还请奶奶多多指教！”舒心怡看着邢老太毕恭毕敬的语气。

    “呵呵”邢奶奶听了舒心怡的话乐呵呵的。接着谦虚的说：“你们年轻人的脑瓜子要好使多了，如今的知识也比以前深奥呢！要不是我已经老眼昏花的，还想向你学习呢！”

    “奶奶您说笑了，”舒心怡看看她又看了看身旁的邢单佐，对奶奶说:“再怎么深奥，也比不上您所学到的呀，我只是大一学生。比不上奶奶经验丰富嘛！奶奶看上去还很年轻的啊！”

    邢老太听着舒心怡对她的夸赞，满心欢喜的，满脸的喜悦之情。

    这丫头的嘴巴没沾油吧！甜得说的话真是讨人喜欢的。跟干女儿的女儿余巧对比起来不相上下啊！

    看着奶奶开心，邢单佐也很开心，完全没有了来之前的些许担忧，看来奶奶对舒心怡的印象还挺不错的，舒心怡还算聪明啊，在奶奶面前美言了几句就把她哄得乐开怀的。

    “奶奶，我过两天要去青岛办事，到那边了给你带些特产回来。”

    “好啊！”邢奶奶高兴的说，单佐不管是到哪个地方总是不忘给她买东西，真是没白疼爱他呀！

    过了一会儿，邢奶奶突然想起什么来，“单佐呀，你下午把那个玉花瓶带过来，过几天有个神法师要到这边来开开光庆典，听说是给他的儿子洗浴神灵之礼的。你下午把那个玉花瓶带过来，正好我可以请神法师给开个光”

    玉花瓶？！

    邢单佐马上愣住了，奶奶从韩国买回来的那个玉花瓶被舒心怡不小心给打碎了呀！

    “花瓶去年，我把那个花瓶送给一个客户了！”邢单佐撒了个谎。

    “你把花瓶送人了?!”

    邢奶奶吃惊不小，满脸疑惑的看着他，那可是自己送给他的，他怎么就随便送给他人了？这好像不是单佐一向来的行为与作风啊！

    “哎！”

    接着，邢奶奶叹了口气，满脸的失望之色。

    舒心怡的心里忐忑不安的，她低了低头，不敢看邢奶奶，不知该如何是好！好在邢单佐撒谎把她打破花瓶的真相隐瞒着奶奶，要不然邢奶奶对她鲁莽的行为肯定是会对她的印象大打折扣！

    可又想想，自己心里好过了，可邢奶奶的心里可就不舒服了，再怎么说，那也是她送给他的，她的孙子却把这么贵重的东西转赠给了别人，奶奶的心里肯定会难过的。这是她老人家买的，相当于“传家宝物”了！换作是她的话，如果花瓶真的是被邢单佐转送给别人了，她也会生气的。

    舒心怡思来想去的感到坐立不安，看着奶奶幽怨的眼神，舒心怡觉得自己应该大胆承认事实。想着想着，舒心怡终于对邢奶奶说：“不是的，奶奶是我不小心把花瓶打破了！”

    “啊！”奶奶听后顿时大吃一惊！她惊愣的看着舒心怡，舒心怡惭愧的低下头去，邢单佐也感到异常吃惊，他用疑惑的眼神看着舒心怡，她怎么可以如此直白？！

    从奶奶的别墅里出来后，邢单佐便一直拉住舒心怡的手往前奔走，来到转弯花圃旁边才站住脚。

    邢单佐生气的看着舒心怡，激动的对她说：“我已经帮你隐瞒过去了，可你怎么还为什么你非要说出来呢？”

    由于刚才被他拉着走得太急，舒心怡这会在微微喘着气，说：“我也不想这样，可是我更不想你为了我在奶奶面前撒编这个谎言！”

    邢单佐无奈的看了看她，发出一声轻叹然后把脸别到一边去，一副失去耐心的样子。

    一阵微风拂面吹来，吹乱了舒心怡的发丝，长长的细柔的发丝飘拂到了她的脸上，她怔怔的看着邢单佐说：“单佐，我真的不想让奶奶信以为真花瓶是被你转送给了别人，我也不想看见奶奶生气的样子”

    “你可不可以不那么直接，能不能学得说话圆滑一些？”邢单佐拉着脸，一点笑容也没有，他还是头一回神情这么严sù的瞪着她，头一回气愤地对她说话。

    舒心怡有点难过的垂下眼帘来，像个犯了错误的小孩，低声说：“我学不来，我就这样子是我的错，那时我也太不小心了！”

    “没事了，都过去了，我又不怪你。”邢单佐看着她颔首闷闷不乐，很是愧疚的样子，不禁心疼。他轻轻地扶握着她的双臂，声音放柔和了许多，“我刚才有点太过激动了，对不起心怡，我不怪你的，我只是担心奶奶会因此对你的印象不好！”

    “那也不能让你为了我撒谎”

    “傻瓜！”邢单佐浅浅一笑，然后轻轻的将她拥入了怀里。“没事的，奶奶不是很小气的人，你什么也别想太多了走，我们回去吧。”

    **

    明天便要去青岛了，今天上午舒心怡起得早些，吃过早餐后便来到卧室里，打开壁橱，把宽大的衣橱扫视了一番后从把目光放在邢单佐的几套外套上。

    还是帮他收拾两套换洗的西服好了，去那边办事要应酬穿西装会更合适些，舒心怡非常喜欢看他穿西装的样子，成熟稳重，充满睿智的好有魅力啊！

    她最后把目光焦点放在一套米白色西装上面，跟着把这套西装从衣架上拿来下来，摆放铺平到小烫床上，开始蕴热烫斗，好准备烫衣服。

    舒心怡接着继续抚平衣服，等到烫斗热度够了之后，她提起烫斗来首先熨烫袖子，烫完了两边袖子，双手又接着在外套上轻轻的抚按着，摆得平平的了然后在要烫的部位上贴上层薄布，接着又烫了起来。接着往上抚平之时，忽然间，她摸到了外套里袋似乎有什么东西装在里面，把手伸进去，从里面拿出一张报纸来。

    舒心怡会心的笑了笑，原来邢单佐真的很有兴趣看报啊，都快成了报纸迷了！

    停下手中的烫斗，好奇的打开报纸来看看，就瞄一下子也好。可就这一瞄便看到了一角邢单佐和余巧的画面以及新闻！

    她不敢相信的几乎是屏住呼吸的再仔细看清楚了些，果真是他们两个！