
    就在这时候，余巧突然觉得脑袋有一阵轻微的昏眩感，下意识的抬起一只手来用手指轻按在了额头上，昏眩感很快便消失了！

    邢单佐发现了她这个小小的举动，她一直以来留给人家的印象是精神抖擞，活力四射的！可她今天看上去气色不是很好，她的脸色要比以前略显苍白！

    “阿巧，你怎么了？”邢单佐出自对表妹的关心轻轻握住了她的手腕。

    余巧顺势靠进他怀里，还情不自禁的把脸往他胸膛埋了埋，嘴里却说：“没事，我只是感到有点头晕，可能是昨晚睡得太晚了早上又只喝了瓶牛奶。”

    “那，我们去吃饭吧。”邢单佐说完轻轻地推开了她。

    “我们去吃韩国料理吧？”余巧温柔的问他。

    “好啊。”他想也没想的应道。

    接下来，两人一起离开了扩展室。走廊上不见一个人影，这个时候大家都去吃饭了。他们走进电梯，很快便来到了楼下。来到车前，邢单佐帮余巧打开车门，然后把公文包放入了车厢里，跟着也坐进了车里。

    吃过午饭后，邢单佐把余巧送回公司来，他说还有事要出去，于是两人在大厦门外的大道上便分开了。余巧恋恋不舍的目送着邢单佐的劳斯莱斯离去，心里面不知道有多美，想想刚才在扩展室里两人离开的前两分钟，她靠在他怀里时的那种感觉，一种深深的依恋！

    余巧刚转过身来，一大束娇艳的红玫瑰挡在了她的眼前，她感到很震惊。抬眸一看。原来给她送花的人是钟强，钟强已正式对她发起了追求攻势！此时的钟强正似笑非笑的看着余巧，那自信的眼神好似在对她说他俩才是天生的一对！

    “钟强！你怎么会来这里的？”余巧楞了片刻后，困惑的看着他。

    “想来看看你，想你，所以就来了。”钟强眼中流露出爱的讯息，接着伸出手牵起她的手来，强迫性的让她的手抓住那束玫瑰花。很真挚的对她说：“阿巧。请你收下吧！”

    余巧再次抬眸，遇见他那双满是虔诚的眼神，她不安的移开视线，下意识的朝四周扫视了一眼，生怕被人发现她们。余巧犹豫了片刻，把手收了回来。并没有接受他的花。

    在她收回手去的一瞬间，余巧发觉，钟强的脸色变得很难看！他脸上的笑容收住了。人也僵在那里，浓眉大眼直愣愣的凝视着她，半响说不出话来。

    他是呆住了，可余巧却是清醒的，这个时候，公司人差不多都要来上班了，她不想被人瞧见了会随时被误以为是一对情侣依依不舍的场景，她对他说：“钟强，我们到那边走走吧？”

    钟强下意识的牵动了一下嘴唇，被动的跟着她来到了转角处的一条大路上。这边人行稀少，而且也不易碰上公司里的人。

    钟强朝两旁瞥了一眼。他明白余巧的心思，她是尽量的不想让公司人发现他们俩，难过啊！

    他垂下眼眸，盯着手中的一大束玫瑰，鲜花再鲜艳抢眼再夺目，却比不了余巧一个迷人的笑容！他的心里禁不住黯然神伤。他钟强是这个省的省长之子。却追求不到自己喜欢的女人。

    “阿巧，为什么你要拒绝我？”钟强再也忍不住了，鲜花是他一心一意买来送给她的，不想她也太不领情了，这不只是拒绝他的情意，同时也太不给他面子了！余巧的眼神有些躲闪，不敢直视他那直逼着她的炽热的眼神！

    见余巧不声不响的，钟强不由开始的伤感变得焦虑起来，紧张的伸手拉了她一把，激动的对她说：“你难道还不明白，我是多么的喜欢！”

    接着余巧被他用力的一拉，便被拉到他的身前，如果他的胸前不是抱着那束玫瑰，两人便贴到一起了。

    余巧很快的便稳住了身体，接着冷静的盯了一眼他抓握着她的手，再无情的把他的手扒开！

    竟然自己不喜欢他，让他长痛不如短痛吧！

    “钟强，谢谢你给我的关心！可是”她顿了顿，接着说：“我爱的是我表哥，表哥他也爱我，而且我们很快就要结婚了！”

    余巧的话音刚落，钟强手上捧着的花瞬间掉落在地上，差点没窒息，仿佛连空气也凝结了！

    “什么？你们要结婚了？！这是真的？”

    他不敢相信自己的耳朵，她说她快要和她的表哥，那个真伊美的总裁邢单佐结婚了！这怎么可能！

    余巧盯了一眼地上躺着的玫瑰花，她知道自己深深的伤了他的心了，但很快便又抬起装作一副镇静的模样，向钟强点了点头。她不想被他看穿，这只是一句谎言。事实是，她把自己的整个身心都给了邢单佐，在她的世界里，她已经属于他的人了，她想跟他结婚，想嫁给他，想成为他心里最爱的女人，这是千真万确的！

    “为什么？为什么？”钟强逼视着她，激动的声音带着点颤抖的逼问道。

    “对不起，钟强！”接下来，余巧认真的看着他说：“你很好，所以我祝你找到一个比我更好的女孩！”

    说完，余巧一转身，头也不回的离去了。

    钟强伤心的看着她离去的方向，一颗失落的心里久久也不能平静！

    **

    很快便到了周末，早上，邢单佐比往常要起得早些。

    他今天要带着舒心怡到他家里去吃饭，主要是让钟玉婉能够进一步的了解舒心怡，也许当她了解她之后，原先对她不好的印象会有大大的改变。

    只要是钟玉婉接受了舒心怡，那么一qiē可就好办多了，他希望和舒心怡是在亲人的祝福下结婚的。

    舒心怡今天特别细心的梳洗了一番，不过和往常一样，只是化了个淡妆，然后换上一件淑女装套裙，很显气质的一套裙子，橘黄色的，使她看上去不只是优雅还很大方。她想给自己也设计一套服装，可老是没时间。只好等以后把设计搞得更好些了再给自己设计一个款式。

    准备完毕后，舒心怡来到邢单佐面前，把他从沙发上拉了起来，两人面对面的站在了一起，舒心怡的眼睛亮闪闪的瞅着他，“单佐，等会到了你家后，你可要多点讲话，这样我就不会觉得没话说了。”

    “傻瓜，你又不是第一次见到我妈和我爸，要是你怕没话说会尴尬，那我叫素素别走，让她呆在家里，这样的话你就有话说了。”邢单佐宠溺的点了一下她的鼻尖，像是在对一个小妹妹说，他想了想，“你已经是第三次见我妈了，别紧张啊，有我在，一qiē都会很顺lì的！”

    “不知道为什么，说到要登门拜见你父母，我就感到很紧张！”舒心怡跟着把头轻轻地靠在了他宽厚结实的胸前。

    “真的不用紧张的，别像个小媳妇啊！”邢单佐安抚她着的心情，他知道舒心怡是因为上次在办公室里见到他父母却给钟玉婉留下个不怎么好的印象。

    “谁像个小媳妇了？”舒心怡听到小媳妇三个字，心里够别扭的，都什么年代了，还有古时候无才便是德的小媳妇吗？她才不要做‘小媳妇’呢！她是害怕钟玉婉不会接受她做她未来的媳妇。都是因为前面两次偶尔撞见，一次是在她喝醉了酒的第二天醒来的早上，第二次就是上次在办公室了，两次都什么好印象啊！

    “你是我的小媳妇啊！呵呵。”邢单佐的眼睛一眨不眨的看着她，微笑着对她说。

    “唔”舒心怡听了撒娇着跺了跺脚，一脸娇媚的神态。

    她可爱又性感的样子看得邢单佐心里软麻麻的开心着，他喜欢她偶尔撒撒娇的模样。

    接着，邢单佐双手环抱着她的细腰，亲吻了一下她光滑的额头，说：“好了，跟我走吧。”

    拉着她的手正要往外走，这时候，邢单佐的手机响了起来，邢单佐急忙接了起来，原来是素素。

    舒心怡也听到了从手机里传来的素素带着点匆促和不安的话音，紧接着是，邢单佐大惊失色，“什么？！”

    钟玉婉心脏病急性发作，刚刚被送进医院了！

    听邢素素的语气，钟玉婉这次发病还不轻！

    舒心怡担忧的看了看他，发现他握着手机的手在微微颤抖着。邢单佐站立在原地呆滞了几秒钟，这几秒钟几乎是屏住了呼吸的！紧接着，他看着舒心怡，斩钉截铁的对她说：“我妈发病很严zhòng，我马上去看他，你先在家里呆着，等我回来再说。”

    说完，邢单佐拔腿便大步往外走，急急忙忙的坐进车里，然后启动车子像一阵风般离去，消失在别墅之外。

    舒心怡的心也随即紧张的跳动了起来，跟着慢步走到门外，她的心越来越不安了，她在心里祈祷：希望钟玉婉很快便会没事的！

    她突然有种不祥的预感，她和邢单佐的婚事会不会变成为泡影！