
    余巧已经把汤面做好，这才刚刚端上餐桌，热气飘飘的。她转过身来看见邢单佐急匆匆的往外走，不明白他是为什么。

    他走到客厅的大门口时，余巧才急忙叫道：“佐哥！你要去哪？”

    邢单佐并没有回答她，一眨眼功夫走到车房，开出他的劳斯莱斯，离开了这栋洋房。

    他想马上见到舒心怡，虽说这次去找她可能也只有一点点的希望，但他仍然是不会放弃这一点点的希望。

    接下来的目的地就是她家。

    邢单佐一路驾车狂飝着到了舒家门外，急刹车把车停下，走下车去“砰”的一声甩上了车门，大步流星的走进舒达家中。他一进门便大声叫道：“心怡——”他几乎忘jì自己是到了别人家里，而不是在他家。

    正在卧室里哄着小超睡觉的李娜听见他的叫喊声，心中怔了怔。她也早知道邢单佐和余巧结婚一事，这可是应了她和婆婆宋伟琴过去对她的猜测，这种结果也是在她意料之中的。

    没想到，邢单佐原本一个风流倜傥的总裁，如今却为了女人的事情而烦恼！真不知道他和舒心怡之间在唱的哪一出？

    反应最快的就是舒玉丰了，他听见邢单佐急促的呼叫声，顿时心里火冒三丈！他在两天前看到报纸上刊登着邢单佐和余巧结婚的事，他就当时就气急败坏的把报纸撕碎搓揉成一大变成了废纸，然后狠狠的扔进了垃圾桶里。

    舒玉丰当时就气得心里直骂，姓邢的，敢欺负我妹妹，真个乌龟王八蛋！

    这会他反而找上门来了！他怎么也咽不下这口气，从沙发上直蹦起来，虽然他的一只脚是有点拐，但此时却奔得比兔子还要快！往邢单佐面前一站，狠狠的瞪着邢单佐，就差眼珠子没掉落在地上！

    “邢——单——佐——”

    舒玉丰没好气的一手抓在他的衬衫前领上。小眼瞪大眼的，恨的是咬牙切齿的！

    “你还敢来！”

    他的身高足足比邢单佐矮了大半个头，此时也只能是抬高着头瞪着他，邢单佐微垂眼帘盯着舒玉丰，看他的眼神已经没了以前对他的种种偏见。在舒玉丰怒视他的眼神中可见，原来自己才是个真正伤害舒心怡最深的大坏蛋！

    他是该这般对他，因为他是舒心怡的哥哥。

    “我找心怡，她她回来没有？”

    “你还有脸来找她？我还想问你呢？”舒玉丰怒气冲冲的说着，接着握紧了拳头抬手挥向他，说时迟那时快。邢单佐往右一闪。并用力扒开他抓着他领口的手。舒玉丰的拳头便扑了个空！

    李娜闻声感到不妙，急忙从房间里面走了出来，正好看见这惊心动魄的一幕！

    看着舒玉丰也太不自量力了，邢单佐比他高了那么多。他就算是垫起脚来也够不着他，这会还想教训他！李娜害怕舒玉丰会吃亏，赶紧向他们走过去，嘴里说道：“别，别玉丰，你怎么动起手来了？”

    接着往舒玉丰前面一站，把他俩隔开了来，及时制止舒玉丰再次动手，李娜对舒玉丰使了个眼色。说：“邢少可是咱家的贵客！”

    舒玉丰听后不以为然的冷哼了一声，把脸别开到一边去。

    李娜说的一点也不算奉承，邢单佐在两年前借给舒达几十万块至今还未还他个分毫，要不是他抛弃了舒心怡，他还真是她家的贵人了！李娜是个比较现实的人。贵人就是贵人，哪有像舒玉丰还把贵人当坏人了！

    接下来，李娜见舒玉丰的气稍微消了些，轻轻地把他推开，直推到了沙发上让他坐下后，李娜这才放手，转身又急忙走到邢单佐面前，冲他友善的笑了笑，向他赔不是，“邢少，对不起啊！我老公他他是太担心妹妹了，所以一时心急”

    邢单佐瞥了李娜一眼，见差点儿就吃亏，同时从舒玉丰的话中得知舒心怡并没有回来过，于是转身便走，刚走到门外，李娜随后追了上去，笑盈盈的看着他说：“我小姑回来的时候”接着似乎怕舒玉丰给听到了，压小声音说：“我第一时间告sù你！”

    邢单佐转身站立在她面前，看着她真心向她道谢，“谢谢！”

    说完，便大步离开了。

    **

    才开车离开不远，邢单佐的手机便响了。伸手从车前拿起手机来一看，是舒心怡，顿时喜出望外！随即一个急刹车把车停了下来。

    他激动得双手有些微微发抖，按捺不住内心的惊喜，却也夹杂着一丝不安！

    “心怡！你总算是给我打电话了。心怡”邢单佐接起电话来声音显然是很激动。

    “我看了你的消息，你放心吧，我我没事！”

    电话那头沉默了片刻后，传来了舒心怡柔软的声音，听起来让人觉得是那么的柔弱！邢单佐不由得担心她的身体是不是出了问题？！舒心怡在医院里挂着点滴的时候，心里就默默地想起了他来，她很想告sù他她自己生病了在发烧，她多么想像从前那样身体不舒服了，便加倍对她体贴和宠爱有加的，让她确确实实的感觉到有他陪伴的幸福感！

    可是，她却失去了他，这些近乎完美的幸福已经离她越来越遥远了。

    “你回来吧，我真的真的很想你！”邢单佐的声音有些沙哑，对她几乎是恳求的说。

    又是片刻的无语。

    舒心怡接下来说：“我一定是还会回去的，毕竟，那都已经是我的别墅了。不是吗？”

    邢单佐急忙点了点头，“是的，是的。”

    “明天中午，我在别墅外面等你！”舒心怡说完便挂了电话。

    邢单佐简直不敢相信自己所听到的，脸上露出了欣慰的笑容，不管见到她后会是怎样一个结果，他明天就要见到她了，怎么能不高兴呢！

    他的心里面有如放下一块大石头，瞬间变得轻松了不少！

    接着便向医院驶去。