
    等啊等的，舒心怡独自一人坐在客厅的沙发上，电视放着节目，可舒心怡只是听见了声音却什么也看进去。她美丽的脸上隐埋着淡淡的忧伤。

    车上的女人是谁呢？好像不只是一个，但听那声音好像那种正与男子间调戏时发出的声声娇笑，刚才打电话的时候，他到底是在哪里啊?

    舒心怡感到一阵迷惑。

    关掉电视，周围马上变得静悄悄的，八点整，这个时间在往常时可还不算是很晚，可今晚对舒心怡来说，就好像是到了十一点似的，别墅里的隔音效果很好，周围寂静得有点儿夜深人静的感觉。

    她站起身来走往客厅门口朝外面望了望，还是不见他的到来。

    伊人独依门前，望穿秋水，不见君回；心忧忧，情悠悠，吾喜吾忧为君心！

    舒心怡感觉此时的自己就像是个得了相思病的女子，有点患得患失的，却因此灵感大发，得出了两句诗语来。

    从听到电话里头传来的娇滴滴的女声后，舒心怡的心里就打翻了醋坛子似的很不是滋味，还失落的难受！

    “铃，铃”

    耳边突然响起清脆的声音，舒心怡这会还有些傻愣愣的以为是有来电，正想跑去拿手机，这才反应到铃声是从整套别墅里面发出，是门铃！

    舒心怡顿时喜出望外，奔着来到外面，刚硬的青铜色雕花大门外面，邢单佐像一颗傲挺的松树站立在那里！

    舒心怡看到他的第一瞬间，心里是欣喜若狂的，但她压抑着内心的惊喜，拉长着脸看上去一点儿也没有惊喜的样子。

    打开大门后。舒心怡连眼也没抬下只是轻轻的问道：“你回来了你忘jì带钥匙了吗？”

    “带了，按门铃想给你一个惊喜啊！”邢单佐这会还跟她开微笑，舒心怡的脸上没有如何表情，没有再说话，转身便往里面走。

    邢单佐见状知道舒心怡是生气了，她这是不想理会他了吗？这丫头还蛮有个性的。不过没事的。待会哄哄她就什么都好了。邢单佐看着舒心怡的背影想着。接着赶紧走上前，飞快的拉着她嫩滑的小手，舒心怡来不及拒绝，被动的被拉着走进客厅里。

    见舒心怡很是不开心的样子，邢单佐心里面有些紧张了，认真的看着她的俏脸蛋儿。诚心诚意的向她道歉，“心怡，对不起，今晚让你久等了！”

    “我打电话给你的时候，你真的是在车上吗？”舒心怡微微嘟了嘟小嘴。满脸不怎么痛快的神色，她用审视的眼神看着他，“为什么我听到有女孩的声音啊？”

    “哦心怡，你听我说，我身边是有两个女的”邢单佐正想说实话，以免她继续误会，可他的话才刚刚说出口，舒心怡便气得满脸通红的，生气的瞪了他一眼。

    “你！”

    舒心怡一扭头便想奔向卧室里，邢单佐伸手捉住了她的手。稍微用点力，便把她拉回到他的面前来。

    “你，你放开我！”舒心怡想挣扎，却被邢单佐紧紧地抱住了。

    “你吃醋了！宝贝，你听我说好吧？我真的没做对不起你的事，我是不在车上，你打电话给我的时候，我和朋友正在机场附件的一家酒店里吃饭”

    舒心怡打断他的话，“既然是在吃饭，那你为什么要骗我在车上的？”

    “骗你是怕你误会啊！”邢单佐见舒心怡这次是真的生气了。又不知道怎样向她解释才合适点。

    真冤枉啊！舒心怡怎么可以一味的猜疑他！其实，邢单佐下了飞机后刚刚走出机场，遇到了两位多年未见的老同学，他们的身边还都带着女朋友，邢单佐感到分外高兴。

    邢单佐本来是想回来的了，可是他的老同学却很热情的非要拉着他到附件的酒店去请他吃饭。

    邢单佐加上归心似箭的，本就打算吃完饭后便回去的，正好接到了舒心怡的电话，生怕她会生气，于是撒了个谎。不料身边的女人在调戏嬉笑着，还被舒心怡听到了。

    为了不想让舒心怡误会和失望，邢单佐勉强应酬式的吃完后便跟同学告辞了。

    “算了吧，大少爷，我不生你的气了，你放了我吧。”舒心怡想了想，半信半疑的看着他。

    “大少爷？！你怎么这么叫我的，听起来就怪怪的！有距离感，不喜欢!”邢单佐看着她的脸，她还是不怎么开心的。

    “你本来就是个大少爷，而且还很风流，要不然，你也不会你也不会跟我爸谈交易！”舒心怡嘴硬的连陈年旧事也搬出来了。

    邢单佐听了她的话哭笑不得的，听起来，她似乎真的是被他拐来似的！

    “好好好，我风流，不过是跟你在一起的时候。”

    想想自己再过几个月便毕业了，得收敛下脾气才行啊，生气归生气，她还想做他的新娘的。

    “我才不要啦”舒心怡有些埋怨有些娇啧的，说着口是心非的话。

    “你相信还是不信，我真的没有做对不起你的事。”

    “我不信！”舒心怡依然是嘴硬着。

    “好，我来证明给你看。”邢单佐拿她不是办法，腾空抱起了她，大步流星的奔入卧室里。

    为了证明自己的清白，邢单佐表xiàn得要比往日粗鲁和霸道一些，也更加勇猛一些，直把舒心怡推上了巅峰，情不自禁的发出了绵绵的勾人心魄的叫声！

    邢单佐稍微平息下来后，把在途中遇到老同学的事告sù了她。

    “宝贝，你现在该相信我了吧，啊？”他伏在她的身体上，俯下脸去在她的雪白嫩滑的香肩上爱怜的亲吻了一下，“我的激情和爱都只是给你的！”

    舒心怡听了他的话，激动的眼睛也随即湿润起来，亮闪闪的大眼睛里含着晶莹的泪光，看起来更加妩媚动人！

    这时候，她的眼神里，有着满足、激动、感动，还有依赖及深深地眷恋。

    “是我不好，跟你的爱心相比，我真的是太渺小太渺小了，我不该怀疑你的，你有你的朋友和应酬，是我太小心眼了！”舒心怡接着是一个劲的数落着自己的不是。“就是不知道怎么的，听到你的身边有女的，就胡思乱想的！”

    呵，她挺喜欢吃醋的嘛！

    “心怡，我爱你！”邢单佐听了她的一番话，看着她楚楚动人的模样，不禁生起怜香惜玉之心，终于向他说出了他对她的爱。

    “我也爱你！”舒心怡含情脉脉的看着他，伸出又白又嫩的双臂勾住了他的脖子。

    **

    班里的同学都纷纷的离开学校去本行公司或企业里去实习了，方敏也跟着邢轩海一起到了他父亲所管理的真伊美分公司里去实习。

    舒心怡没有选择的余地，她只能到邢单子佐的公司里去。想想这样也蛮不错的，能够进入真伊美的人还算是很幸运的，公司不但福利好，待遇也不错，最重要的是还不用与邢单佐分隔两地受相思之苦！

    邢单佐正巧最近有点忙，新的一年有新的计划方案，他要到分公司去开会，等开完会回来后再给舒心怡安排事儿。他让舒心怡好好的休息上几天，舒心怡闲着没事，在别墅里的时候，把大学两年多来的课本整理了一顿，然后整齐摆置在书架上。接下来，她拿来速画本、尺笔、橡皮等，来到房间外面的阳台上坐下来，深深地吸了口新鲜空气，大脑里跳跃出丝丝灵感来，她随意翻开本子执笔在加厚的一张纸上勾勒起图案来。

    一个星期后，邢单佐开着他的劳斯莱斯带着舒心怡来到了公司，他们所经过的地方都迎来了惊讶的目光，都很诧异他的身边多了个貌美如花的女孩子，而且，这个女孩似乎很面熟。

    邢单佐昂首挺胸的阔步前行，舒心怡也是大方从容的跟在他的身边。

    两人双双走出电梯后，刚到走廊便遇见了许经理，他的手里拿着一份文jiàn正匆匆的往前走，他正是要到总裁办公室找邢单佐，如果邢单佐不在就交代李秘书。

    迎面碰上邢单佐，再看看他身边的舒心怡，许经理的眼睛几乎快要放出光来，舒心怡两年前到过公司做过试衣模特，后来听说还搭上了总裁，两人关系很不错的！两年不见，舒心怡的气质依然是清纯靓丽犹如一股清泉。

    “邢总，我正要找你”许经理冲邢单佐笑了笑，递上手里的文jiàn，“这是客户研究调查方案。”

    邢单佐接过文jiàn，走进办公室里，他们两人也跟着走进去。

    邢单佐回头对舒心怡低声说了句：“你先到那边坐着。”

    于是，舒心怡便走沙发上坐了下来。她朝四周环视了一圈，这里好像没有太大的改变，整个办公室干净雅致得似乎是一尘不染的！

    她的身上穿着一条深绿色短装秋裙，配着黑色的袜裤，看上去神秘又性感，平添了几分成熟魅惑。

    在春天这种不冷不热的天气里，她原本就比较喜欢穿裙子，只是在学校的时候就不能穿的这么短。