
    大步流星的奔进别墅里，舒心怡不在，刘婶也不知跑哪去了？刘婶是他前不久才请来的保姆，她来了后，舒心怡就不用那么累，上班回来就可以歇着了。其实刘婶此时正在阳台里嗮衣服呢。

    邢单佐越是想起昨晚的发生的事情就越是心烦！他打开冰箱，从里面拿出一支啤酒来，“嘭——”的一声打开瓶盖，昂起脖子便咕噜咕噜的往肚子里灌！

    喝完了一支便随手把罐子抛在了地上，发出“哐当”的声响。

    刘婶听见了声音，停住了手上的活儿，侧耳聆听一下，又没有声音了，猜想是什么东西不小心被摔了。

    紧接着，他又抓着一支玻璃瓶的啤酒，连开啤酒的用具都省了，他直接凑上嘴去咬只是瓶盖上，不料瓶盖太坚固，咬了两下子也没个痕迹。邢单佐大发脾气的扬起瓶子，狠狠的摔在了地上！

    瓶子落地并着响亮刺耳的声音瞬间变成了碎块，可是尽管是这样，他的心里面还是没有放轻松多少，满脸的无奈与纠结夹杂在了一起。

    刘婶闻声巨响匆匆忙忙的跑了过来，触目惊见，地上一片狼藉，零散开的破碎玻璃说明他出生的力道之大！少爷今天是怎么了？来这里有好些天了，还是头一回撞见他发这么大的脾气，他受了什么刺激了啊？

    刘婶也觉得奇怪，这个舒心怡还不是他太太，却是这里的女主人，长得很娇美很迷人。可能就是少爷最宠爱的女人了吧？现在的年轻人，未婚同居的也多着，所以见惯不怪的了。

    刚开始，邢单佐是这样介绍舒心怡的，他对刘婶说，她是未来的邢太太，让刘婶叫她太太。舒心怡觉得听起来有点怪，毕竟两人还没有结婚，于是告sù她自己的名字，刘婶不敢叫她的名字，就叫她舒小姐。

    她又猜想。他该不会是和舒小姐闹别扭了？再不然，就是她做错了什么了？

    见刘婶愣愣的站着不知该如何是好，邢单佐走到沙发里坐了下来，叹了口气后，然后叫道：“刘婶。”

    “额？少爷。”刘婶惊楞的望向他，有点不知所措。

    “你把地上收拾一下。”邢单佐淡淡的说。接着又补充了句：“我摔瓶子的事，不要让舒小姐知道了。”

    “是，少爷！”刘婶心里这才放松了些。

    **

    下午三点钟。邢单佐带着沉重的心情来到公司，走出电梯后，他深深的吸了口气，调整一下心态。尽量使自己不去想昨晚的事，不想因此骚扰自己好端端的生活。

    等会见到舒心怡会不会心虚啊？千万不能！他勉强告sù自己，什么事情也没发生过，她不会知道的。

    轻轻地推开总裁办公室大门，一眼便看见舒心怡正坐在她的办公桌上记录着什么，邢单佐的嘴角露出了一抹不易被察觉的微笑，接着呆呆的凝视她。片刻后，舒心怡抬起头来发现了他，见他站在门口盯着她也不进来，随意问道：“总裁，你怎么不进来？”

    邢单佐发觉自己的失神，下意识的眨了眨眼，这才走向办公桌坐了下来。

    舒心怡把纪录的报表拿过来放到他的办公桌上，笑着对他说：“好了，你再看看吧。”

    邢单佐瞄了几眼报表，舒心怡仔细的观察着他的脸，他今天的状态看起来不是很好呢，好像没精打彩的样子，一定是昨晚的应酬给累的。

    “我去给你冲杯咖啡，好提提神！”舒心怡说着便要转身走开，被邢单佐一手拉住了她的手腕。

    舒心怡回过头来看看他，邢单佐松开手来，起身走到她的面前，拉着她的双手，说：“不用了，我刚在家里喝过茶。”

    “单佐，你怎么看起来好像精神不是很好？”舒心怡抬起头来看着他说。

    “我昨晚和两位面料商老板聊得晚了点，喝了不少酒有点喝多了”邢单佐有点儿语无伦次的说。

    舒心怡向他笑了笑，目光中透着信任，对他所说的话丝毫也没怀疑。

    就在这时候，门被敲响了下，邢单佐于是松开了手，坐回到老板椅上去。舒心怡也随即回到了自个的位置上。

    李秘书手里捧着文jiàn走向他，然后把文jiàn放在桌上，邢单佐跟她交代了两句后，李秘书便出去了。

    邢单佐和舒心怡默契的对视一眼笑了笑，接着，舒心怡收回视线，认真的忙起了手中的事儿来。

    过了一会儿，邢单佐把几份同样的文jiàn交给舒心怡，吩咐她拿到每个设计师的手上去。舒心怡接过文jiàn之后便按着他的吩咐去设计室里把文jiàn交给他们。

    舒心怡刚走，邢素素晃悠悠的进来了，见舒心怡不在，忙来到邢单佐的对面的转椅上坐下来。

    “素素，你又干嘛来的？”邢单佐慵懒的语气中带着审问。

    “哥，你别赶我走，我问问你，就问一下”邢素素古灵精怪的眼神看了看他，昨晚她本就不怎么相信余巧说的话，他们两个一起吃烛光晚餐，后来在他和余巧吃着饭的时候打了个电话给他，邢单佐给她的答案是：他和余巧是在一起吃饭，而且就他们两个，但不是烛光晚餐！

    她是个很没耐性的人，听风听雨的就一定要去看看风雨下多大！

    “嗯？”邢单佐疑惑的看着她，素素又想“兴风作浪”了？

    邢素素朝门口处望了一眼，大门紧闭的确保是没有人进来，接着，她把双手肘放到桌上，再把头向他凑近了点，有点神经兮兮的问道：“哥，你和巧姐昨晚有没有？”

    邢单佐听了她的话，只是短短的半句，就被吓了一跳！瞪了她一眼，脸上顿时也没了了笑容，对她沉声喝道：“素素，你想哪去了？”

    “我，我这不是在问你吗？看你凶的！”邢素素有点没趣的把手放下来，坐直了身子，看着他说：“我是想歪了，谁叫你昨晚把手机也关了！”昨晚十点多的时候，她拨他的号码时关机了。在她的印象里，哥的手机几乎是从来不关机的。

    对呀，昨晚手机也关了，他是回去后才知道的，什么时候关的他自个已经记不清楚。他知道那时候他是喝醉了！

    “没电了啊！”邢单佐装作不以为然的耸耸肩撒了个谎。

    “哦！”邢素素带着点怀疑的瞧了瞧他，眼珠子转了转，“我昨晚还给舒心怡打了电话”

    “什么？！”这句话犹如晴天霹雳！邢单佐立马从位置上跳了起来，一脸不安的神色，盯着邢素素问道：“你跟她说什么了？”

    “没有，我没说什么，不过”邢素素的眼神有点狡婕的看着他，“她说，你是去应酬了！”

    邢单佐心中的大石头才放了下来，刚刚坐下来，便又听见素素说：“哥，我最近手头有点紧，你先给我点钱吧？”

    “要多少？还是把你的薪水都先支了去？”

    邢素素是趁机向他要钱，她花钱都花习惯了，这每个月几千块钱也正好够花着。有时候大手大脚大方起来，那花钱可就更厉害了。由于她以前有汹酒的恶习，如今又自个上班有了份工资，邢真夫妇俩也就不再供给她零花钱，除非是有特别用处。

    “太少了！”

    “还少了？你要那么多钱干嘛的？”邢单佐有点不怎么高兴的看了看她，虽说他一向疼爱邢素素，但他也不喜欢她喝太多酒，一个女孩子的，若是更同伴一起乐时喝点倒没什么，就怕她跟些歪三歪四的喝多了，毕竟她一个女孩子家，还是安分点的好！

    “哥，好哥哥，我自从来上班后都很久没问你们要钱了，这次，你就阔绰点吧？”邢素素有点撒娇的语气。

    邢单佐想了想再看看她，“说吧。”

    “二万块！”邢素素似乎是在叫一口价似的。

    “二万块？一下子要那么多？”邢单佐惊异的眼神注视着她的脸，接着说：“我看还是算了吧，太多了！”

    邢素素不高兴的看了看他，听他的口气，他似乎还真的不想给。“你就不怕我出卖你啊？”

    你，你敢！”邢单佐怒目瞪了她一眼，素素真是可恶至极啊！还搬这事来压他！

    “哥，我知道你会答应的，你就快点儿吧等会人家来了被撞见就不好了！”邢素素显得不耐烦的催促着说。“让我想想你可不能都拿去喝酒了！”

    “让我想想你可不能都拿去喝酒了！”邢单佐最后提醒她一句。

    “知道了，不喝酒！”邢素素满口答应。

    接着，邢单佐从抽屉里拿出一张支票，刷刷的在上面写了几下，然后递给了她。

    邢素素刚刚接过支票，舒心怡便走了进来。

    “素素。”舒心怡礼貌的向她笑了笑。

    邢素素也向她笑了笑，“哦不打扰你们了，我出去了。”

    等邢素素走了之后，邢单佐松了口气，他对心怡说：“素素就是一个大小孩，你别见怪。”

    “没有啊！”舒心怡感到一阵莫名其妙的，发觉他今天有点怪怪的！