
    邢单佐还在发愣时，舒心怡洗漱好了后从洗手间走出来，他回过神来，赶紧收起了报纸，可是来不及收藏，只好把报纸放在自己的身旁，千万别让心怡看见了，她可是会误会的！

    舒心怡并未发觉他有些慌张的神色，而是冲了两杯奶茶端了过来，把一杯放在邢单佐面前桌面上，奶茶香气浓郁，邢单佐闻着浓浓的奶香才觉得肚子还真的有点饿了。

    “谢谢。”虽说两人再也熟悉不过了，但只要是她为他献殷勤，他总是不忘道谢。

    舒心怡浅笑一下，轻轻地在杯口处吹了口气，接着喝了口奶茶，“你有没有觉得饿？我肚子在咕咕作响了”

    “消化还不错嘛，等下咱们马上就出去吃饭了。”邢单佐的心里有一丝不安，趁舒心怡喝奶茶之际，他偷偷瞟了一眼那份报纸，还是赶紧把它藏起来的好。

    于是，邢单佐拿起报纸便要走开去，舒心怡瞧见了问道：“报纸来了？你去准备一下，我看看报纸。”

    一边喝奶茶，一边看报纸，也是件开心的事情啊。

    “哦这是旧的，今天的还没来”

    邢单佐撒了个善意的谎言，他不想让心怡误会了。舒心怡接下来也没太注意，接着喝起了奶茶。

    他拿着报纸，心里面是慌慌的，却表xiàn得不慌不忙的，走回到卧室里，扫视了房子一遍，看看要把报纸藏在哪好？他想了想，为了尽量不让舒心怡起疑心，他翻了翻报纸，最后把他和余巧图文并茂的那张拿了出来，随便折小了后，拉开壁橱，再暂时塞入到衣架上挂着的一件米白色西服的内袋里去。

    接着拉上了衣橱，才刚刚拉上，舒心怡便走了进来，“单佐，你今天就穿这套衣服吧”

    “额？”邢单佐因为心虚因此被吓了一跳，不安的看了看舒心怡，“那套啊？”

    舒心怡想了想，走到壁橱前，伸手拉开来，从里面拿出一套咖啡红色西装来，这套西服只见他穿过一次，还是在上次秋季发布会那天穿的，大会结束后他便脱掉了西服，后来好像也没见他穿过。

    在她转过身去拉开壁橱的一刹那，邢单佐的心就揪得紧紧的，生怕她会发现了报纸！见她手上拿着的是咖啡红的那套，才松了口气。

    “我觉得这套西服蛮适合你的气质的，你穿着也很特别的。”

    舒心怡说着把衣服放在了他的手上，邢单佐还在站着发愣，舒心怡见状不禁笑了笑，“我在这你不敢穿吗？我又不是别人！”

    “哪有？”邢单佐有点不太自然的，“我觉得这件颜色太显成熟了，跟你站在一起感觉比你要大好多。”

    “不会啦，我喜欢你看起来成熟的模样，有安全感嘛！”舒心怡鼓励他说。见他还是磨磨蹭蹭的不想动手，娇声催促道：“快点嘛，我肚子饿了呢！”

    “好吧，你再等会儿，我很快的。”

    邢单佐飞快的从角落里的落地衣架上拿起那件粉色衬衫来穿在了身上，接着又换上了那套西装。

    穿上西服的邢单佐看上去精神抖擞的，英气逼人。舒心怡情不自禁的撒娇式的钻进他的怀里轻轻的拥抱了一下，像只粘人的小蝴蝶。

    舒心怡此刻在想，如果妈妈还在就好了，她也一点会很喜欢单佐的，她会为她找到这么一个高富帅而且又心疼她的好男人感到安慰的。不过，舒心怡也把小姨当作了自己的亲妈，她知道小姨和姨夫对邢单佐的印象也非常不错，也很喜欢他。

    邢单佐也轻拥着她的小蛮腰，浅笑看着她，“走吧。”

    **

    两人去了小姨家后，邢单佐又带着舒心怡坐上他的劳斯莱斯四处游乐，这令舒心怡感到无比幸福。不知不觉到了初八，公司开工了，邢单佐有了正常的应酬，还要亲自拜访一些商家大客户，就这样，舒心怡便又回到了家中。

    今天，邢单佐刚刚应酬回来，还在路上时便给舒心怡打去电话，说是要带舒心怡去见奶奶。

    舒心怡听说要去见邢老奶奶，心里不由得紧张起来。这还是头一回去见她老人家，不知道她会不会喜欢自己呢？

    舒心怡于是挑了件贤淑型的羊毛裙穿上，再画个淡妆，想尽量给邢老太留下个好印象。

    邢单佐的车很快便来到了舒家门外，邢单佐连车也懒得下，只是鸣了下喇叭，舒家除了舒心怡，他都不想见到其他人，特别是舒玉丰。

    听到喇叭声后舒心怡便走了出来，然后坐上了车。

    车上，邢单佐放起了柔柔的音乐，听起来有几分浪漫，可是舒心怡的心里面是有喜有忧的，喜的是，没想到邢单佐会这么快带着她回去见他奶奶，邢老太特别疼爱她的这个孙子，那么，孙子喜欢的女孩她可是会喜欢会接受？奶奶年轻时还是个女强人，是个资深的时装设计师，专门设计婚纱礼服，生意做得很红火，赚了不少钱，听邢单佐说，初建公司时所用的资金有一半以上是邢奶奶给投资的。

    舒心怡由心底佩服邢老奶奶。

    “单佐，你不是说要去青岛吗？我以为你会在那边呆几天等办完了事后才回来”舒心怡问道，他两天前告sù过舒心怡可能要去青岛几天，没想到他回这么快回来。

    “那我们的事呢？”邢单佐看了看她，向她邪魅的笑了笑。

    “我们的事？什么事？”舒心怡傻傻的反问，看着邢单佐不怀好意的笑容才知道被他嬉笑了，娇啧的瞪了他一眼，“你”

    邢单佐见她嘟着小嘴的样子很可爱，忍不住露齿而笑。

    “你怎么可以成天往歪的想，男人大丈夫要以事业为重！”舒心怡故作深沉的说。

    “这叫**江山更爱美人嘛！”邢单佐放慢车速，一边开车一边开着玩笑，“你看古时有几个君王愿意为了江山而放弃心爱的女人？”

    舒心怡娇柔的笑了笑不语。

    邢单佐接着说：“过几天再去，到时候带你一起去。”

    舒心怡受宠若惊的看着他，他真的会带她一起去，脸上的笑意更浓了，正好邢单佐也侧过脸来看她，舒心怡有点害羞的把脸别向了前方，心里难以言喻的兴奋！

    她想象着他带着她一起去后，白天他去办事，晚上回到酒店两人便又呆在了一起。她想，他有把她带在身边的念头说明心里面是很在乎她的。

    “不然等你上学了就很少有机会了。”

    “好啊”舒心怡愉悦的回答。

    邢单佐加快了油门，不知不觉的便来到了奶奶的别墅里。