
    他的话似乎带着魔力，又或许是他的眼神里的诚意，舒心怡眸中是满满的信任，默契向他点了点头。。更多最新章节访问:ЩЩ. 。他站直身子，关上车‘门’，司机把车开走了。

    舒心怡走了后，那些记者面面相窥，主角不在了，便觉得无趣，于是便打道回府了。

    邢家大‘门’关上，一切看似已平静。

    邢单佐没好气的瞄了余巧一眼，冷冷的对她说：“你到房里来，我有话跟你说。”

    从他们走进客厅直到房间里，钟婉‘玉’等人的目光就一直追随着夫妻俩，见邢单佐沉着脸似乎即将会发生什么大事，她的一颗心揪得紧紧的，原来，都过去四年了，他仍然还爱着那个狐狸‘精’。

    关上房‘门’，余巧心虚的看着他，一阵沉默后，邢单佐转身从‘抽’屉里拿出事先准备好的那份离婚协议书递给了她。

    “你今天做了件非常愚蠢的事情，你伤害了别人也伤害了自己，很有意义吗？”他冷漠的看着她，他的话却比表情还要冷，“我们好聚好散吧！”

    余巧心如刀割，盯着协议书的眼突然抬眸看他，她的目光显得楚楚可怜，“单佐，我错了！我们不离婚，好吗？我会疼安安的……”

    “你让全世界的人都说安安是个‘私’生子！你会疼她？你配吗？再说，舒心怡都已经嫁人了，而且她是嫁给了赵明辰才生下了安安，你却让全天下的人用什么样的目光看安安母子的，‘私’生子？”邢单佐目光冷厉的盯着她，越说越‘激’动，说完生气的转过身去，冷冷的说：“请你签字。”

    余巧摇摇头，惶惶不安的看着他的背影，突然走上前，紧紧的抱住他，“不要，佐哥，不要……”

    她从来没有像现在这么脆弱的求他，她只知道当时一冲动就这么做了。

    ……

    良久，房‘门’打开，邢单佐面无表情的从里面走出来，客厅上顿时变得鸦雀无声，个个把目光紧锁在他的脸上，似乎想从他脸上找到答案。

    钟婉‘玉’感觉有点不对劲，却也没多问，继续哄着和安安说话，她现在一心系在了安安的身上，邢单佐和余巧结婚几年不得子，她太想要个亲孙子了。安安的身旁坐着素素也在逗着他。见到他来了，安安眨了眨大眼睛，“叔叔，我妈妈什么时候来接我呢？”

    “你妈妈她有事还来不了，叔叔这就带你回去。[.cc]”

    安安听说马上要回去了很开心，站起身来，邢单佐走上前伸手抱起他便离开了。

    “安安，安安——”钟婉‘玉’看着他们走出了客厅，恋恋不舍的叫道。

    这时候，余巧浑浑噩噩的从里面走出来，大家几乎是同时把目光放在了她身上，只见她脸上有未干的泪痕，双目无神步伐也显得特别沉重。

    钟‘玉’婉看着她愕然，她这个向来被父母宠在手里心的宝贝来到邢家后也不曾受过半点委屈，可她脸上的泪痕？……夫妻吵架了，而且很严重！

    余巧走到她身前，一头靠进她的怀里，伤心‘欲’绝的说道：“妈，什么都没有了，我什么都没了……”

    ……

    邢单佐开着车，心情一下子豁然开朗起来，这段没有爱情基础的婚姻终于结束了。他把安安‘交’给舒心怡后便坐回了车上，透过车窗看着她们母慈子爱的亲热样子，他的眼睛半响也没眨一下。

    舒心怡搂抱着儿子亲了亲他白里透红的小脸颊，安安在她耳边说了些什么，她笑了，笑得很幸福。然后她才发现邢单佐的车还停在那里，她于是弯腰对安安说：“和叔叔拜拜。”

    安安杨着小手朝着他轻轻的挥了挥手，邢单佐也朝他招招手。

    邢单佐的车刚走没多久，赵明辰的车开了进来。

    已经在客厅上的安安听到熟悉的车声，高兴的说道：“爸爸回来了。”

    舒心怡的心却一紧，脸‘色’也收敛了，刚才在邢家‘门’口发生的一幕浮现在眼前，她突然感到很痛心，连记者都出现了，她在邢家的一幕肯定会上明天早报的头条！

    她看安安玩得好好的，于是走进了房间里，不一会儿赵明辰便进去了。

    他的脸上并没有表情，可见他看见安安回来他除了意外一点也不高兴。

    “安安他不习惯邢家吗？他不是‘挺’喜欢邢单佐吗？怎么就回来了……”他一进‘门’就问道。

    舒心怡不敢置信的看着他，摇了摇头，突然心里就涌起了一腔怒火，“你也不反省一下，我们才刚刚从国外回来，你这样把安安送入邢家，安安他能接受能习惯吗？再说，好歹，在我们结婚之前你就已经知道我怀了他的，现在倒好，让那些狗仔说安安是‘私’生子，你安的什么心！……”

    被他这么一说，他也愣住了，他也不知道那些那些记者是怎么得知的消息，不过他也猜到了是余巧的可能‘性’最大。

    “因为，我再也受不了你一心就向着安安，你敢说你心里没有邢单佐，你那天就和他一起的你以为我会不知道？……”赵明辰有些‘激’动。

    “明辰，不是你想像的那样……”她想解释，却发觉是多余的。

    看着舒心怡悲伤的眼，他横下心转过身去，“心怡，我知道，我能留住你的人却留不住你的心，如果，我们分开了你会更幸福，我们……离婚吧！”

    瞬间，空气也凝聚了。

    他说要离婚！

    回国的结果却是离婚！

    她半响也说不出来，傻傻的站着，心‘乱’如麻！她无法想象回来才几天就发生了一连串荒唐的事情，她突然变成了第三者，安安成了人眼中的‘私’生子！

    赵明辰走出房间去了，剩下舒心怡满心纠结的呆在那里，若是说相处了四年多没有半点感情那是假的，不过，他们之间更多的是亲情。

    她喃喃的道：“明辰……”

    ……

    第二天早上，在邢家发生的事果然被登上了头条，报纸上的照片是舒心怡和余巧面对面争吵时的画面，新闻是这样写的：国际时装设计师赵明辰夫‘妇’回国探亲，其妻‘私’会旧情人，赵一气之下竟把妻子的‘私’生子送入邢家……

    新闻一下子之间便传开了，轰动了整个m市，因为单是邢单佐的身份就够吸引人的了，更何况还涉及了市长千金余巧。

    余巧本想让舒心怡颜面扫地，却不想付出了更大更沉痛的代价。

    赵明辰始终未能接受得了舒心怡仍念旧情的事实和舒心怡也正式办了离婚手续，今天上午十点，赵明辰带着不舍和满怀的伤感携母飞回瑞士。

    ……

    一辆黑‘色’劳斯莱斯在明田大道上奔跑，不一会来到了舒家。

    劳斯莱斯停了下来，他掏出手机，给舒心怡打去电话，很快便看见她牵着安安出来了。她身上穿着一袭白‘色’长裙，橘‘色’的头发随意披在肩上，远远看去清丽动人，婉约优雅宛若出尘仙‘女’。

    “叔叔，你要带安安上哪去玩啊？”安安一上车便问道。

    “叔叔先带安安回家，因为，你以后你就搬新家了，然后再带你出去玩好不好？”

    “搬新家了，好啊。”

    他说完便乖乖的坐着了，舒心怡慈爱的‘摸’了‘摸’他柔顺的发丝，把他揽入怀里。

    很快的，劳斯莱斯拐了两个大弯后来到一个别墅外停下。

    这条路段心怡再也熟悉不过了，原来，他说的那个新家就是这座曾经和他一起呆了三年之久的别墅。

    两人默契的互视了一眼，舒心怡浅浅的一笑。邢单佐下车去抱下安安，舒心怡也已下了车。

    眼前熟悉的一切，仿佛又回到了从前。四年多未来过了，眼前的一草一木依然是那么熟悉，从前的点点滴滴，有爱也有恨，美好或苦涩，仿佛就在昨天。

    一个中年‘妇’‘女’向他们迎了过来，笑‘吟’‘吟’的看看他们俩：“少爷，舒小姐。”

    “刘婶！”见到刘婶她感到很惊讶，原来，邢单佐提前准备好了，又把刘婶给请回来了。

    “以后就叫少‘奶’‘奶’吧。”邢单佐看着刘婶说：“我们暂时住在这里，等过一段时间，你跟我们一起搬回家里去。”

    他的意思很明显，等他们正式结婚后便回去住了。

    刘婶点了点头，看到主人和舒心怡幸福的在一起，身边还多了个小宝贝，她也‘挺’高兴的。接着，刘婶弯下腰去，牵着安安的小手哄着他朝着客厅里去了。

    此时，剩下他们俩个，静待了半响，邢单佐转过身来认真的凝望着舒心怡娇美的脸，深邃魅‘惑’的眼眸透着绵绵爱意，此时无声胜有声，舒心怡也静静的看着他，心跟着一阵狂跳！她垂下眼眸，邢单佐便已经把‘唇’覆在了她的樱‘唇’上。

    这一‘吻’，很陶醉很痴狂，良久，直到心怡几乎窒息，他才恋恋不舍的把‘唇’移开。舒心怡一脸的娇柔羞涩，一如从前少‘女’般般模样，她微喘着气把脸埋入了他的怀中，脸上写满了幸福。

    邢单佐拥抱着她，一手轻轻地抚‘摸’着她的秀发，接着在她的额头上亲‘吻’了下，再次抱紧，在她的耳畔轻身呢喃，他的声音低哑真诚，“心怡，这次，说什么我也不会放开你了。”

    舒心怡在他怀里点了点头，她也紧紧的抱着他，鼻间闻到了他身上淡淡而又熟悉的香水味，她喜欢与他依偎的感觉。

    “那天让你难堪了……我已经和余巧离了婚，以后我们要天天在一起，再也不分开了。”

    两只彩蝶扑闪着翅膀来回飞过，一缕金阳照‘射’下，笼罩成彩‘色’光晕，彩蝶流连忘返的围饶着他们，仿若两个小天使正见证他们的爱情倾听着有情人动人的呢喃；半空中有几只小鸟掠过，似乎在偷偷听着他们诉说着情话……

    ———全文完——-q

    