
    第二日清晨，叶言早早起床，坐在桌边打着哈欠。绿暗站在她旁边，轻咳了两声：“公主，昨晚上还好么？”

    叶言揉了揉红肿的眼睛，当然不好了，她一晚上紧张得没睡着觉，而一旁的庄信睡得安稳平静。

    “绿暗，我现在能去睡觉么？”她问道。

    绿暗吃了一惊：“当然不能啦，公主，您一会儿要去给皇后，皇妃请安。奴婢正等着给您梳妆呢。”

    “哦。对哦。”叶言疲倦地站起身，由着绿暗给她换衣服。绿暗在一旁给她介绍着净国后宫的格局，这些在家中叶言学习了无数次的必备知识。净国国君庄悉一生有两位王后，一位是已故去的端懿皇后，即庄信父亲庄乔的生母，另一位是现在在位的华皇后，她是端懿皇后的胞妹，姐姐在生产庄乔后故去，她自荐前来照顾庄乔成人。她待庄乔的好胜过生母，在皇宫里一直是一段佳话。

    “对了，公主，之后您还得去给叶娘娘请安。”绿暗给她换上一件缕金挑线纱裙，开始给她梳理长发。

    “我肯定要去拜会姨母的，大家都说这一辈的姐妹中就我继承了姨母的美貌呢。”叶言看着铜镜里的明眸女子，接连做了几个搞怪的表情，似乎颇为得意。

    “公主！你可千万不能在您夫君面前这样随意，不然就不讨人喜欢了！”绿暗小心地给她梳着头发，一边不忘提醒她这些礼仪之道。

    叶言随意地应了声“知道了”，心中暗自嘀咕着夫君不喜欢自己也正常，不是以前就听说净国皇子庄信性情寡淡，也没啥风流韵事，要么眼光高，要么是个断袖，不然为啥昨晚啥事都没发生呢。叶言自顾自在心中腹谤着枕边人，偷偷笑了起来。

    不多时，她穿戴齐整，在绿暗的陪伴下来到了华皇后住的坤宁宫，华皇后将两位皇太妃都一并召了来，说是免得辛苦叶言各处宫请安，走着辛苦。叶言不由心生感激。

    华皇后是位慈眉善目的老妇人，虽然穿着雍容，却格外平易近人，她拉着叶言的手一边看着一边笑个不停。叶言被这样看着有些害羞。她听见华皇后转过身去和一旁坐的两位皇妃在说：“真像，真像，真像萝儿。”

    噢，原来是说姨母呢，那是自然，善国宫廷都这么说。她想着，突然看见华皇后眼中闪过了几点泪光。“皇祖母，您怎么了？”她赶紧问道，招呼身旁的宫娥上前服侍。

    华皇后借过宫娥递来的丝帕，擦了擦眼睛，笑里含泪：“不碍事，不碍事，哀家只是想起了当年乔儿娶亲的场景，一晃这都多少年了。”

    叶言知道庄乔，当年娶走了善国公主叶萝的庄乔太子，端端是一风流人物。叶言记得从小就听母亲说过，姨母和父亲同母所出，感情一直很好。她年少时被评为善国第一美人，琴棋歌赋样样精通，性子还特别温婉柔顺，自己的样子生得有几分像她。当年爱慕叶萝公主的少年郎排起队可以沿着善国都城洛城的城墙绕好几圈。那时她的皇祖父尚在位，每天收到的奏折中都有大臣为着私心求早日为公主安排亲事。倒不是为自家儿郎求婚事，只不过家族中总有几个少年郎一朝见到公主，日日夜夜思慕，倒把家里给正经安排的婚事或者族学的功课给妥妥耽误了。世人皆在想，到底是怎样的男儿才能配得上这样的女子。

    当姨母婚事定下的消息传出，皇祖父派侍卫去宫门外准备应对任何突发事件，结果并无一个勇猛少年前来抗议。皇祖父起初还大为惊讶，后来才知道善国的少年们一听说公主要嫁的是净国太子庄乔，各自嚎哭饮泣，却无人敢反对。因为那是庄乔，小小年纪就名动天下，才绝四方的净国第一美男子。皇祖父后来感慨：“真乃绝配。”

    叶言收回思绪，继续笑吟吟地看向面前的华皇后。华皇后止住了眼泪，温和地叮嘱她：“言儿，信儿他从小性情寡淡，你多多照顾他。在皇宫里，要求一心人，终究是难的，幸好信儿像着当今圣上，性情虽寡淡，但行为端正，你若好好对他，他定不会负你。你可得加油赶紧为哀家生个太皇太孙噢。”

    叶言顿觉一口血呛在了心里，太皇太孙这个事情，她是应该好好努力下。不知自家母后可有什么方子能帮她色诱个断袖。

    辞别华皇后等人，她准备前往姨母处，却遇见一宫女走来告知她叶娘娘今日专心诵经，不宜见客，让她改日再来。叶言答应下来，请宫女转达自家对姨母的问候。她没想到，这一改日，整整过了四个月。

    这四个月中，庄信被册立为太子。他很忙，习武修文，陪在庄悉身旁学习怎么处理朝廷事务，每天早出晚归，偶尔得空在东宫也是看书练字，或者和三五好友外出狩猎巡游。

    绿暗经常提醒叶言，太子妃应该多培养和太子的感情，以免将来被其它女子插足。可是叶言总觉得，庄信好像不需要女子进入他的生活，所以自然不用担心其它女子插足。这庄信表哥，就像是山顶的神仙，每天忙着仙界的事情，而叶言不过是山脚下的一俗世女子，他偶尔探出头看看她在山脚下还活着就好。之所以会探出头来看看，因为他们名义上是夫妻。

    是的，名义上的夫妻，因为大婚夜到现在他们之间什么也没发生，白白浪费了叶言出嫁前学习圆房知识的努力。晚上庄信归来时他们互相问个好，然后和衣而卧，酣睡到天明。起初她还有紧张，有小心谨慎，必须要对方先睡着她才敢睡，没过几天，她就已经能够沾枕即睡，至于身边人，她并不在意。叶言觉得，这样也好，她可以继续过自由自在的生活，弹她的琴，画她的画，下她的棋，也许偶尔还可以写写宫中怨妇诗，毕竟她现在也可以将自己想象成宫中怨妇了。

    每每收到母亲来信，叶言会在信上写宫廷生活的趣事，皇后养的小狗和皇妃养的小猫打架，御膳房炖绿豆羹竟然加糖不加盐，张首辅的儿子翻墙私会李将军的大小姐被捉了个正着，御花园莲花池听说已经数十年没有开过花，绿暗习得了一种新的绣花方法云云。待收到母亲回信，母亲在信首问道，你夫君可好。叶言回想昨晚两人碰面时的对话：“太子殿下今日过得可好？”“甚好。”“太子妃呢？”“甚好。”然后二人各自进入梦乡。于是之后，叶言会在每封信开头都写上：“太子甚好。”

    就这样平静地过了四个月，叶言才见到深居简出的姨母叶萝。