
    红酣的听力很好，以前站在海边等她爹打渔归来，她比别的孩子都要早就知道渔船归航了。那时她会得意地告诉其他孩子，她听见了渔船收网扬帆的声音。其他孩子们都会露出十分羡慕的神色。他们并不知道，红酣的听力好是因为她有四只耳朵，真正能做到耳听八方。

    砸坏叶言雪雕作品的那个晚上，红酣听见东宫寝殿里和往日不同，不是平和缓慢的呼吸声，而是叶言不停地翻身和间或轻轻地长吁短叹。红酣也暗自叹了口气，作为过来人她明白，这是叶言恋爱了，世间又多了一位情根深种的女子。只是那太子庄信，似乎睡得依然平稳如常。红酣再次叹了口气。

    接下来的一段时间，她注意到叶言的变化，像是陷入了暗恋期的少女一样伤春悲秋，坐立不安。她觉得自己虽然不能赔偿叶言一座宏大的雪雕，至少可以表明一下心迹，鼓励鼓励她。于是在冬雪渐渐化成春水的一天，她在御花园里求见了正在作画的太子妃。“禀太子妃殿下，奴婢与太子之间并没有什么，太子只是平常关心下人而已，希望太子妃不要介怀。”她诚恳地表白，听到叶言的心跳在加快，执笔的手在发抖。她接着说：“奴婢觉得，时光短暂，好景不长，所谓春光易逝，红颜易老，很多事情不抓住就抓不住了，还望太子妃三思。”说完，她看见女子手中的画笔掉落在白纸上，印染出点点片片的墨迹。

    当天晚上，红酣竖起耳朵，听到寝殿里夫妻二人例行问候，叶言第一次回答了“不好”。两人沉默了一会儿，庄信还是开口问了：“为何不好？”红酣似乎能看见叶言俯首低眉，小手紧握成小拳头，然后鼓起勇气在回答：“我开始觉得一个人不开心了。”叶言停顿了片刻，接着说：“我应该是爱上你了，所以就不好了。”长久，房间里只能听见灯花噼啪闪烁的声音。终于，她听见庄信的回答：“那是真的不太好。”

    正在这时，她听见远处正殿上方有奇怪的声音。她顾不得听太子夫妇的墙角，飞至正殿旁边的宫墙上，躲在檐角后方往远处看。见一个黑发男子坐在大殿屋顶上，背着一张雕花大弓，腰佩一把细长短剑，短剑顶端嵌着一颗石榴石，月光下能辨出十字光辉。红酣能看见他的侧脸轮廓，浓眉大眼高鼻梁。怎么这么眼熟，天啊，五百年未见，竟然是他。

    红酣欢快地一跃而起，坐在了他身旁：“嘿，五百年未见了，小九九。”男子似乎石化了一般，盯着她看了半天：“小右右，你果然重获自由了，太好了。这样我就可以从我的决心簿上把救你这件事去除了。”说完，他真从衣服内侧掏出一本小本子，似乎勾划去了其中一些内容。红酣一把夺过小本子，打开来仔细看，边看边说：“你的决心簿上怎么还是这么几条内容啊？”本子上歪歪扭扭地写着得到天界第一神弓掩日、成为天界第一神箭手、娶长右为妻、在令丘山上盖房子，除了娶自己为妻这条，全部都被划去了，在旁边，还插入了几个小字“救长右”，刚刚被他划去了。

    “不是的，最近还多了一条内容，正要写上去呢。照看我的巫部子民。”男子眼中闪过一丝渴望，“我现在就差这两件大事没有完成了。小右右，既然你已经逃出来了，那我们可以成婚了，这样我就只有一件大事没有完成了。”

    红酣忍住了想打他一拳的冲动，求婚求成这样也是够次的了，但一想不管他怎样求婚，自己也不会答应吧。红酣也就不打算和他计较这些细枝末节了。“小九九，你还是先去完成你的另一件大事吧，我没打算结婚，估计你这个决心完成不了啊。”

    男子露出难过的神色，委屈地看着红酣：“你伤还没好吗？”

    “伤？伤早好了啊，虽然损失了一些修为。噢，你说的是情伤啊。那个太久远了，有点想不起来了，估计是好了吧。”脑子里闪过了一些片段，貌似爱过一个渣男。

    “小右右……”男子似乎欲言又止。红酣想这样伟岸的雄男子怎么这么一副扭捏女儿做派。

    “说吧！”

    “你还是喜欢男的吧？”

    “……”。

    夜色中，枭九离去时恋恋不舍地回头看着红酣，一再表示他很快会回来。红酣想起了过往，枭九，她的童年故旧，天界第一神箭手，五千岁时就得到了天界第一神弓掩日，品貌出众，玉树临风，是各界少女的偶像。五百年前，她被天神刑拘，他一直想方设法营救，每每一把鼻涕一把眼泪地哀告各路神仙，请大家放了他未婚妻。那时他的高大形象就被毁了，因为人人都知道，她当时已经嫁给了别人，看他的眼神中充满了同情，游移飘忽望向他头上似乎在闪光的绿帽子。而他所钟情的她，被拘于山中五百年，终于逃脱，附于人类胎中休养，降生于世间，后得名红酣。

    回到东宫，红酣继续听墙角，却已经没有动静了。仿佛是一段妾心有意随流水，流水无心恋落花的故事啊。红酣为叶言感到有些伤心。恍惚间，她好像看到自己站在一地红叶中，身旁也站着一个身穿明黄长衫的男子。她对他说，我觉得你不错，我嫁给你可好。那个男子伸出手摸摸她的头，边笑边说，好，那就做贵妃吧。她想自己当年是怎么想到说嫁给他的呢，为什么会这么说呢，到底是为什么呢，想着想着她睡着了。

    梦里依稀是一副繁华景象，各种花灯，各种吃食，小孩子在人群中嬉闹追跑。她站在人群中，周围一切却好像只是幻影，她伸手往前探去，触及的只是坚硬的石墙，那些热闹，只是给她看的，却与她无关。她想，看看也好，不知道能不能看到他，看看他遭了什么孽报。六道轮回，不知道他上哪儿去了。可是再见他，又能如何呢。