
    祗州终于迎来了这个冬天的第一场雪，雪纷纷扬扬下了一夜。下雪的晚上，红酣穿着银色小袄，和往常一样抱着白猫坐在窗前发呆。

    他走过去，笑着说：“夫人，你养的这猫好像又胖了啊，说起来，它还没有名字。”

    红酣答道：“我已给它取了，叫珠珠。”顿了顿，补充道：“珠宝的珠”。

    陈瀚记得，那是他梦中给小兽长右起的名字。他看向红酣的眼神不由有几分闪烁。“夫人，你大概知道，我曾经多次梦见一个叫长右的女子，和夫人长得一般容貌，和梦中的我是一对爱侣。

    “嗯，所以你把我认作长右，费尽心思娶了回家。可惜我并不是那长右。”红酣轻轻抚摸着珠珠软软的毛。

    “是的，梦大概是做不得数的。我毕竟也不是梦中的陈国君主韩禾，大概是我平时读陈国国史太多的缘故。”陈瀚望向红酣。

    她幽幽地问：“史书上如何记载陈国亡国？”

    陈瀚答：“陈哀帝韩禾，有雄心，奈何陈国积弱，赵国势强，恰逢连年天灾，国内动荡。终不敌赵国，遂亡。”陈瀚查阅过史书，想知道五百年前陈国末帝韩禾的生平是否和他梦中一致。史书记载简单，韩禾母亲寿终正寝，平和离世，韩禾皇后，一代贤后，后宫典范，陈国战败后从宫墙上跳下殉了国。他找了很久都没有找到长右存在的痕迹，所以他想一切都只是他的梦而已。

    “史书写的真简单。”红酣简单评道。

    “百年事，史书不过一笔，多少英雄才俊都想千古留名，求一个永恒，终究都是奢望。”。

    “你梦中的韩禾，也是想千古留名么？”

    陈瀚摇摇头：“我只觉得他背负着治国兴国重任，很辛苦，不过千古帝王，大概都希望能成为史书上记载的明君吧。”

    红酣“哦”了一声，似乎不再有兴趣。

    陈瀚起身走到窗边，推开窗户看见雪已积得很厚，明朝大概会有不错的雪景。他问道：“夫人喜欢下雪吗？”她摇了摇头。他想了想，又说：“后院梅花已经开了，不如明日我带你踏雪赏梅花去？”她继续摇头。他无奈地自我开解道：“不去也好，免得着凉。”

    清晨醒来，丫环敲门来报：“二公子，老夫人喊您和红酣夫人一起去后院赏梅花。”陈瀚看了看红酣，红酣将珠珠放到地上，珠珠圆滚滚的像个白色毛球。她摸着珠珠软软的耳朵，答道：“既然是母亲邀请，就同去吧。”

    陈瀚闻言大喜，赶紧喊来丫环替夫人更衣。“取那件棕色的狐皮襦袄给我。”红酣吩咐丫环道。

    “夫人，雪地里不如穿红色，好看。”陈瀚不由插嘴道。

    “我素来不爱穿红色。”红酣淡淡地回答。

    二人同来到后院，看到陈夫人和两个儿媳已经到了。贺秋月倒是披着一件红色披风，衬得肌肤雪白，双眸墨黑，在银白世界中显得格外娇艳。她走向陈瀚，一双望向陈瀚的眸子水盈盈的，满是日日思君不见君的委屈：“见过相公。”转身看向红酣：“见过妹妹。”红酣施了个礼，简单拜见众人后，站到最侧，并不过多言语。

    陈瀚见状，赶紧跟了过去，站在她旁边。这一幕看在众人眼中自然是二公子偏向妾室无视正妻，但陈瀚不在乎，他只求红酣满意，其它都不重要。

    这时，只听见陈夫人说道：“红酣，你来，听说太子妃生辰快到了，我有事想问问你。”红酣闻言走到陈夫人身边。陈夫人又说：“瀚儿，秋月关于送礼有几个想法正想和你参详参详。”陈瀚只得站去贺氏那边。

    那天晚上，红酣斜倚着门框，客气地说道：“相公，今晚请去姐姐那边吧。”

    陈瀚抱着外衣，站在门外，耷拉着脑袋，十分不情愿：“夫人，为何？”

    “母亲教诲，女子有的时候总需要为大局做些考虑，不然只能是为难别人，最终也是为难自己。红酣不想让大家都为难。”说完，退后两步关上了房门。

    陈瀚只能无奈地走到贺秋月房内，稍稍寒暄几句，倒头便睡。

    梦中也在下雪，漫天飞雪。长右一身红衣独立雪中，身后跟着两名小宫女，他问：“右右，你怎么来了，天这么冷。”长右笑着朝他扑来，两手钩住他的腰：“今天下雪呀，我们去赏雪吧，我最喜欢下雪了。”他回头，看见几位重臣从殿内出来立在台阶上等他。他对长右说：“有紧急军情，边境战事吃紧，你等朕处理完了来陪你赏雪。”

    长右不依不饶：“什么军情，有多紧急啊？”他叹息道：“右右你可能不太明白，赵国国君带军队来攻击陈国边境了。若不好好处理，十分危险。”长右站在雪地里若有所思。

    他一转身，已身处御书房中，面前案几上摆放着上报的军情：赵军已撤，赵王已薨。据传赵王在营帐中安睡，不知怎的就被割了喉咙。“真是天助陈国，不然今年年关难过。”他突然觉得万分轻松，伸了个懒腰，走出殿外。一身红衣的长右站在台阶下，浅笑盈盈，好像有话想和他说。他想其实有这个笑容也就够了，其它的都不重要。既然允诺了要带她去赏雪，那就去吧。“来人，替朕准备，朕与贵妃要去赏后山的梅花。”“陛下，太后和皇后来了，听说陛下要去赏雪，说也要同去。”宫人来报，他无奈地回应：“那就同去吧。”他转头看向长右，她神色有些黯然，自己心里也有几分不快，但又能如何呢。

    一眨眼，他已身处后山山顶，朵朵红梅绽放，衬着长右的红衣，赏心悦目。身后却传来太后怒斥长右的声音：“你本是不知来历的野女子，哀家能让你入宫为妃，已是极大的恩宠。你本该恪守本分，早日诞下子嗣，助我儿成为明君。不料却仗着几分姿色，为所欲为，你可知有多少大臣在说皇帝沉溺女色！哀家今日本就是要责罚你，不想扫了皇帝的兴才忍下了这口怒气。没想到你如此恶毒，让宫女推皇后入悬崖，我怎能不治你！”

    他看着被宫人按在一旁的长右，瘫坐雪地垂泪的皇后，还有那被反手扣在地上，平日总跟在长右身后的小宫女。他明白，他什么都明白。他冲上前拦住太后，说长右并没有加害皇后之心，不允许太后草率处理此事。他是要保护长右的，他的长右。

    争执中，只听见坐在雪地上的皇后突然大吼一声：“陛下就如此不爱惜臣妾么！”转身向悬崖冲去，纵身跃下。一片目瞪口呆中，唯有一抹红色闪过。片刻后长右托着皇后飞回崖上。她把皇后缓缓放下，走到他身边，牵起他的手说：“夫君，没事了，我们去赏梅花。”

    身后宫女惊呼：“太后！太后！”太后倒在地上，气息微弱，死前看着他说：“禾儿，这是妖女，你若不除此妖女，老身死不瞑目！”他看着倒在地上气绝身亡的母亲，无奈松开了她的手，他说：“看来今天没办法赏梅花了。”长右的眼神悲伤得像万年不化的冰川湖泊，深不见底。

    那股悲伤让陈瀚在梦中喘不过气，一下子惊醒过来。他取下衣物，披上，走出了贺氏的房间，走回到红酣的门前。他推门进入，凝视着侧卧在床上的女子那熟悉的容颜。他轻轻走上前，跪在床边，他的指尖划过她的眼角，她的眉梢，她小巧坚挺的鼻梁，她柔软而红润的唇。

    红酣睁开双眼，看着他，眼中波澜不惊。他不管不顾地说：“右右，我还可以带你去赏梅花。”红酣眼中闪过一丝异色，推开面前这个男人的手，缓缓坐起身来，问道：“相公是不是走错了房间？红酣不是说了今晚想独眠么。相公还是请回到姐姐那边去吧。”

    “不，我不去，不管她跳下悬崖多少次，我也不去。我要和你在一起。”他听着如此残忍而决绝的话从他口中说出。

    一阵狂风吹开了房门，房门外惨白的月光射在雪地上分外明亮，贺秋月穿着単衫站在雪地上。

    “相公，跳下悬崖是什么意思？”她轻声问道，继而自问自答：“算了，其实也不重要。”她用冻得通红的手摸了摸自己冻得僵硬的脸，边自言自语边缓缓离去：“今年冬天果然一点也不冷，一点感觉也没有。”

    此夜，陈瀚还是被红酣从房中赶了出来，他哪儿也没去，就在红酣门口一夜站到天明。