
    枭九处理完师父的身后事，赶至京城，换了一身侍卫服饰进了东宫。前几****向王寒告假说家中有事需离开，王寒准了他的假，笑着打趣道：“你小子不会是被安排去相亲吧？”枭九干笑了两声，敷衍了过去。

    他见到庄信后，得知红酣来寻自己，现已替自己去寻那白若木去了。他飞至谷中，见到赤尊与那紫衣小姑娘，红酣有危险，他搭弓引弦救下了二人。

    离开的路上，他背起白若木，红酣跟在他身后。他见红酣飞行的速度慢了下来，有些担心她是否刚才受了伤。他转回头看她：“小右右，你跟不上吗？那我飞慢点啊。”

    红酣大喊：“谁说我跟不上，当年在天界是谁两回都没追上我？！”

    枭九想起当年那遗憾事，心中一痛。他故意撇了撇嘴，想装出潇洒的样子和她继续斗嘴下去，只是半天都想不出能说什么。

    红酣赶到他身边，小手轻轻摇了摇他胳膊，“我知道你是让我的啦。”

    她在安慰自己，枭九心中温暖，脸上露出坚定的神情，望向她说：“小右右，我一定不会追不上你了，真的，要是当年赢了你多好。”

    红酣的表情变得有些奇怪，她慢慢地靠向枭九，离他更近了一些。“小右右，你飞歪了，撞上我了，行不行啊？”枭九嘟囔了一声。

    红酣的表情变得更加奇怪，她有些不好意思地低下头：“说什么呢，我故意离你近点，你不是使炎系法术么，靠着就暖和。”

    枭九气闷，想起了冬天大雪时庄信为了给叶言搭善国的城堡雪雕，派他来回在洛城和祗州之间飞，探查情况，两相对照。那时他就觉得自己总是被大材小用，虽说为了兄弟讨老婆欢心，自己牺牲下也是应该，只是每每想到自己堂堂天界第一神箭手的最快速度被用在这里，心中就有些憋屈。今日，又是如此：

    “你把我当火炉使……你怎么和太子一样啊，用我用的太不地道了啊。”枭九继续嘟嘟囔囔。

    红酣不再露出奇怪的表情，她心安理得地说了句：“你挺好用的。”

    枭九感觉背上的白若木似乎在笑，身体有些微微发抖。他更加气闷，问道：“白先生，你笑什么？”

    红酣对他做了个噤声的姿势，原来白若木睡着了，刚刚大概是自己的错觉，他想。

    枭九将受伤的白若木送回住处安置好，红酣依然跟在他身后。街上熙来攘往，摩肩接踵，二人并肩走着，走到了卖桂花糕的糕记王门前。枭九立刻拉上红酣站到了排队的末端：“来来，小右右，今天我们排次队，总是偷偷拿感觉很不好意思。”

    红酣白了他一眼：“又不是没给钱。”

    枭九笑嘻嘻地搓了搓手：“这样很有凡人情侣的感觉啊。你不是很喜欢这种么？”

    红酣立刻瞪了他一眼，又露出了奇怪的表情。枭九意识到自己大概说错了话，赶紧转身做出探头观察状。

    “小九九，我不想在陈府待下去了，你带我走吧。”红酣低声说。

    枭九惊讶地看向她，她愿意和自己走，自己自然心中惊喜，只是她一直露出的奇怪表情是怎么回事。他紧紧盯着红酣，要用自己炙热的眼神逼她招供。

    片刻后，红酣终于开口说道：“陈夫人知道陈静的死讯后，把自己关在房中整整三日，谁都不搭理，不吃不喝的，也不说话，活像那行尸。第三日，那贺秋月主动给她送去吃食，当晚她就开门见人了。只是，从那时开始就很不待见我。”

    枭九听着，心中火气暗起。

    “她要我每日早晚必须给她请安，去正厅与众人一起用餐，去哪儿都需要向她请示，买东西也经过她的批准，总之我不能过以前那种不受打扰的小日子了。这些我也能明白，她肯定怪我害死了陈静，若不是因为我，陈瀚不会生病，陈静也不会去和亲。其实，想想，她也蛮可怜的，她怪不了其它人，怪不了她的宝贝儿子，怪不了两国皇帝，自然只能怪我。”红酣继续说道。

    枭九心中火气渐旺。

    “我反正也无所谓，就听她吩咐这么去做了。陈静那小丫头的确可怜，我就配合配合，让她解解恨，出出气好了。真心不介意。我每日都早早起来去给她请安，与她同桌吃饭，听她的冷言冷语。其实这些比五百年前老太后的那些，已经好多了。陈瀚虽然并不喜欢这样，但估计见我没意见，也就接受了。”红酣的声音渐低。

    枭九心中的怒火已经熊熊燃烧起来了，他本就看不得红酣受半点委屈。

    红酣伸出手折下路边的一股柳条，拿在手中，将那柳叶一片一片撕下，扔在地上，神情有些萧索：“但是，昨日，丫鬟来报贺秋月有喜了。”她语气顿了顿：“小九九，你知道我五百年前生不了孩子，日日被骂让韩禾无后，今世他妻子有喜了，其实是好事，只是我心中依然不痛快。”柳叶只剩光秃秃的枝条，被红酣扔到了地上。

    枭九心中的怒火在听到这句时骤熄，就像被一盆凉水浇灭的炭火，滋滋冒着白烟。他想起五百年前的那一幕幕，心中剧痛，难以抑制。

    五百年前，红酣躺在自己怀中，嘴唇已全黑。狱锁七星草，天界人大抵能活七日，凡人不过能活七个时辰，那七日中他抱着她四处求医，徒劳奔波，都说这毒只有魔君本人能解。而魔君在魔界大败后，将魔界悉数交给了女儿阎眇管理，引咎避世而去，据说已沉睡在东海中，不复醒来，又能去往哪里寻。

    他想，不如去寻那阎眇，或许她会有解药。他抱着长右飞至狱法山附近，想寻那魔界入口，却遇见了那年青僧人。那僧人递给他一粒普通的丸药，告知他服用方法，弯腰向他二人行了个礼，说道：“本座对不起她腹中胎儿，定好生安抚，让其重入六道。”枭九唯记得那万箭穿心的疼痛，历历在目。

    初夏的京都大道上，时不时路边凋谢的桃花梨花的花瓣被风吹着纷纷扬扬地落下来，枭九递给红酣一块桂花糕，努力凑出了一个问题：“陈瀚不是不去那女人那么，怎么能怀孕？”

    红酣咬了一口桂花糕，含糊不清地回答：“除夕夜他喝醉了，被抬过去了。昨晚，陈瀚去贺秋月那边了，我自己独自在屋中，一夜都没有睡着，你知道我听力好，我但凡听见每一滴露水从花瓣上滑落的嘀嗒声，都特别激动。后来我就想通了，我觉得我待在陈府没有任何意义。五百年前，我就不该介入韩禾的生活，或许没有我韩禾的日子会好过得多。”

    枭九心中更痛，那男人至于你用离开来成全么。他脱口而出：“右右，你可以生孩子的。””嗯？什么？”红酣似乎没听清。

    枭九停下脚步，将她带到路边，一把将她揽入怀中，喃喃地说：“右右，有件事情我一直没有告诉你，当时你中了狱锁七星的毒，虽然解药解了你的毒，但你腹中的胎儿还是失掉了。”

    他怀中的红酣一动不动。一阵阴冷的大风刮过，卷起了落在地上的桃花梨花花瓣，路上行人纷纷打了个哆嗦，不自觉地缩起了领子。

    他能做的只有更紧地抱住她，不是说靠近他比较温暖么。