
    接下来的日子里，叶言的生活很充实，她请宫廷里的乐师教她不同的乐器，并开始学习谱曲。她经常让绿暗将自己的诗文匿名转交太学里的先生们评阅。她的画技本来就属上乘，这段时间以来时时在御花园里专注作画，又提高了不少。至于下棋的水平，宫里已经无人可以和她对弈了，她无事时自己和自己对弈也下得很开心。每回去和皇祖母们聊家常，也是她喜欢做的事情，她喜欢听他们讲那些旧时宫中的人和事，那些皇族成员的爱情故事，听得那叫一个荡气回肠。她每天都过得挺充实，每有所获就欢欣鼓舞。庄信依然繁忙，每晚他们依然互道问候，同床而眠。叶言越来越习惯这种生活，早上偶尔也会发现自己的一只胳臂搭在庄信背上或一条腿架在庄信腿上，她也不会像从前那样忐忑不安。她觉得自己和庄信就是相处融洽的床友，每天晚上共同分享一张卧榻。

    这么愉快的生活一直持续到红酣的到来。红酣是庄信第一个亲点来自己宫中任职的宫女。毋庸置疑，红酣很漂亮。据说，那一日，两个宫女在后殿花园中扫落叶，太子经过，见到其中一个小宫女，就替她改了名字，并将她调来东宫。太子亲点宫女，史无前例。

    “公主，你才嫁过来，太子就亲点了个漂亮宫女，这也太欺负人了吧。”绿暗站在一旁气鼓鼓地打抱不平。

    “没事了，我这不将来要做母仪天下的皇后么，这点度量还是有的，再说这至少说明太子不是个断袖，也算是好事。”她摸着圆润温和的黑色棋子，斟酌着下一步放在何处。

    “公主，你和太子还没圆房啊？这让我怎么向皇后娘娘交待呢”绿暗的语气变得十分哀怨，善国青后御下的手段十分厉害，她赶紧补充道“公主，你千万不能让我回到善国啊。”

    “好，好，没问题。对了，那宫女叫什么？”叶言手中已经换上了白子。

    “红酣。”

    “柳叶鸣蜩绿暗，荷花落日红酣。这名字好听，正是对你的名字来的。太子还挺有才。”言毕，叶言满意地将白子落了下去。

    两日后，因为起晚了，叶言比平常去御花园中作画的时间晚了少许。她走到一牡丹花丛后，无意间听见有两个小宫女在闲聊。

    “新来的红酣真漂亮，太子果然还是喜欢漂亮姑娘啊。”

    “太子妃也漂亮啊，为什么太子好像不太喜欢的样子？”

    “你怎么知道太子不喜欢太子妃？太子不是夜夜宿在寝宫中吗？”

    “你还小，还不懂。”

    叶言叹了口气，所谓闲聊，即是有事生事，无事生非。然而更让她生气的是，自己听到这些后，心情很不好，她觉得自己很无聊。就算红酣挺漂亮，就算庄信喜欢这个宫女，就算庄信的确不喜欢自己，就算……就算这些都是真的，自己有必要生气吗？自己不是很大度，要做母仪天下的皇后吗？自己不是不在乎太子的喜欢与否吗？这个世界上应该是有很多事情比太子的喜欢更重要的吧？

    她一路思考一路走到了御花园中的石桌椅前，坐了下来。当她开始思考有哪些事情比太子的喜欢更重要时，她趴在棋盘上睡着了。睡梦中梦见地动山摇，她和庄信中间出现了一条巨大的地缝，地缝越张越开，她和庄信越离越远，庄信在对面喊她，向她伸手想拉她过来，她也向庄信伸出手，这时，红酣出现在庄信旁边，也想拉她。不知道为什么，她就不想过去了，她这边的地面开始下陷的时候，她醒了过来，风一吹觉得背上特别凉，原来已经出了一身冷汗。叶言不明白，梦里的自己为什么不过去呢。

    至此之后，叶言开始不自觉地关注红酣，尤其是庄信和红酣在一起的时候，其实也没有很多时候二人是在一起的。庄信依然很忙，日日早出晚归，红酣则安分守己地做着值扫清洁的活。叶言经常想，是自己想太多了吧，自己什么时候变得这么小肚鸡肠起来。

    寒冬腊月，雪花纷飞，净国在善国南边，不如善国冬天雪下得多。难得下一场大雪，叶言十分开心，想起了家乡冬天的银装素裹。她兴冲冲地带着一众小宫女们在院落里打雪仗，堆雪人。她辛辛苦苦和绿暗堆了一个大雪人，继而又开始了她的庞大工程，她想堆出洛城宫殿的样子，可以想象父王母后和兄弟姐妹们住在其中。堆完之后，她站起身，小手冻得红红的，小脸冻得僵僵的。

    此时她特别想给庄信看看，看看她的宫殿她的家。不料一个小宫女跑了过来，不知道脚下是踩着什么了，一下滑倒在她的宫殿作品上，把她的作品压坏了大半。小宫女站起身，簌簌打抖，低着头，嘴里在道歉请罪。她虽不开心，但亦不打算计较，本也不是什么要紧的事情。只是听着声音，觉得有些耳熟，仔细一看，原来是红酣，瑟瑟地站在她面前，一副我见犹怜的样子。

    她正要说话，庄信来了。庄信看了看，大概明白了原委，淡淡地说：“都是闹着玩的，没事，下去吧。”红酣正要离去，他又说道：“下去记得仔细看看，有没有摔到哪里，严重的话让太医来看看。”一瞬间，叶言突然觉得净国的冬天特别冷，风吹得她心窝子疼。那天晚上，叶言辗转反侧，长这么大，她第一次失眠了。

    那日之后，庄信待红酣并没有大的不同，然而叶言却不同了。学乐器的时候她总会出神，写诗文时也开始写“半窗淡月，三声鸣鼓，一个愁人”这样的词句，画画时也开始用浅淡笔触，画面看上去透着些许愁意，自己和自己下棋则是再也没有出现过，就连和皇祖母们聊天也失去了兴致。生活不再充实的叶言大致明白，自己这个太子妃，应该是爱上太子了。