
    第二日，白若木入宫拜见萨孤雷。

    萨孤雷坐在龙椅上，身材壮硕，四方大脸，额头上有一道深深的疤痕，下端离眼角不过数分的距离，头发有些花白，眼似鹰隼，目光敏锐。眼见着白若木走进殿来，他立刻放下手中的酒杯，站起身相迎：“数日不见白先生，朕十分想念先生。”

    白若木脸上闪过一丝感激神色：“若木也十分思念陛下。”说着他盈盈一拜，柔柔的身段竟透出几分妩媚，将萨孤雷看得目光慌乱。他接着禀报：“此番前往净国，除了迎回了净国公主之外，臣亦取信于净国皇太子庄信，庄信已答应帮助臣征讨我国，届时陛下只需依之前制定的计划行事即可。”

    萨孤雷目中精光一闪，大喜道：“先生真是大才，好，就依照计划行事，先替阿霖完婚。”白若木点头称是。“白先生此番若是计成，可要什么赏赐？只要朕给的起，先生随便挑。要不朕把阿霓嫁给你，阿霓本就喜欢先生。”说着萨孤雷拍了拍白若木的肩膀。

    “臣谢过陛下，臣只为尽忠于国家，做一番事业，公主臣是不敢高攀的。臣认为，公主应该嫁与重臣子弟，例如北院大王之子萧震就很好，陛下应该知道萧大王手握重兵……”

    “萨孤雷把手一挥，打断了他的话：“白先生，你不用如此谦虚，你对黎国功不可没，若是阿霓嫁你，黎国上下怕是无人敢有意见。不过，此是后话，再议。”萨孤雷面色瞬间变了几变，目光深沉：“你刚回来，先休息休息，朕这就安排霖儿的婚礼。”

    白若木闻言，躬身一拜，退了出去。他能听见萨孤雷吞咽唾沫的声音，他知道他成功点起了萨孤雷的**，一会儿估计前几日进贡来的几位女子又要遭殃。萨孤雷对女人有着无穷的**，他很早就知道这一点。

    白若木走出宫门，伸出手拂了拂肩膀，又掏出手帕仔细擦了擦手，最后将手帕抛在路边。他抬头望向天边，残阳如血，红艳艳地悬挂在地平线上，真是个适合杀人的时间，白若木心想，不知道萨孤雷死的时候会是什么样的景致。

    “白先生，白先生！”远处传来萨孤霓的声音。白若木转头看去，萨孤霓身着骑装，脚蹬马靴，骑着一匹枣红大马朝他奔来，英姿飒爽。

    她翻身下马，递给白若木一样东西：“白先生，我今日去了净善两国行商的落脚处，知道原来中原布老虎可以做成一对的，于是向他们寻了另一只来，这只送给你，和你送我的那只正好一对。”萨孤霓说这些话的时候并没有半点羞怯忸怩，只有草原女子的明快豪爽。白若木伸手接过那只布老虎，笑了笑，又递还给她：“公主，臣不喜欢这些小玩意儿，公主自己留着凑成一对多好。臣还有事，先行告辞。”也不理会少女脸上失望的表情，就钻进马车里离去。

    车缓缓前行，他从后窗望去，看见北院大王萧十三的儿子萧震一身劲装站在萨孤霓身旁，对她说：“阿霓，他不喜欢么？他不喜欢就算了吧，要不你送我吧。我很喜欢啊。”萨孤霓不耐烦地将那只布老虎塞到他手中：“你要你拿去吧。”萧震接过正要放进衣内，萨孤霓走出几步，又转身回来，从少年手中夺回那只布老虎：“阿震，还是不能送你，万一被白先生看见，误会我们之间有什么就不好了。”萧震只能无奈地笑笑。“误会什么也没有关系啊，反正他也不喜欢你。”萨孤霓狠狠地瞪了他一眼：“他不喜欢我也没关系，反正我也不喜欢你！”说完翻身上马，飞驰而去，留下萧震独立残阳中，几分萧索。

    几日后，萨孤霖的婚礼就举行了。婚礼当日，群臣相贺，白若木坐在首位，推杯换盏间也显露出过人的风流。萨孤霖对庄静十分满意，心情畅快，喝得自然十分痛快。而一身新娘装扮的庄静坐在他身旁，脸上也一直挂着淡淡的笑容，看着温柔可人。

    酒宴结束时，萨孤霖已经满嘴胡话，走路也歪歪倒倒了。一众宫人上前想搀扶他回宫。他甩开宫人的胳臂，嚷嚷着“我的妻子哪去了，我的妻子还不来扶我”之类的醉话。庄静见状，赶紧上前扶住他。萨孤霖一把搂庄静在怀中，往寝殿去。庄静娇弱地像只小白羊，神色惊恐，离去前几番回头四处张望。白若木不动声色，静坐案几旁，低头持着酒杯避免与她视线相对。

    第二日一早，白若木带着几日前去行商处采办的一些中原物品，前往送交萨孤霖。中原行商既然有萨孤霓能买的布老虎，自然有不少能让庄静开怀的家乡物事。他想到昨晚她昨晚惊慌失措四处张望的神色，心中着实有几分不忍与同情。

    太子萨孤霖昨夜喝得厉害，一副宿醉未醒的样子坐在椅子上。白若木上前笑着道了声“恭喜太子殿下”。萨孤霖晃着脑袋，咧嘴一笑，看的出是真正得意。两人正闲聊时，庄静走了出来。白若木上前行礼，见过太子妃，他看见她眼睛有些肿，盈盈仿佛有泪光。白若木命令宫人将他准备好的物品一一呈上：“太子妃若有不习惯的地方，或有什么特别想念的中原事物，可以告知在下，当可尽力而为。”庄静谢过，俯下身子去拿茶杯，托起茶杯向嘴边靠去，仔细看手腕有些微微发抖。

    几杯茶之后，白若木告辞离去。他走到门外时，庄静追了出来。她神色慌乱，一只手提着裙摆，另一只手一直紧紧地拽着手中的丝帕。她望着白若木，眼神竟有些痴，低声说道：“白先生，静儿得你一路上的照顾，非常感激。静儿已经成婚，本不该有非分之想，只是我……”她无助地低下头，更加局促，两只手不知该往何处放：“我只是想让先生知道我的心意，只是这样而已……”

    他听罢，沉思片刻，还是恭敬地向庄静行了一个大礼，缓缓说道：“陈静姑娘的厚爱白某在此谢过。白某祝庄静公主福泽绵长，黎国太子妃幸福安康。”庄静听闻此话，身子晃了晃，眼神无比哀伤。在庄静朦胧含泪的目光中，他登上马车。

    他早已听惯了女子的各式表白，接惯了女子的各式礼物，看惯了女子的各式泪眼，也说惯了拒绝对方的各式言辞。他还记得他最初拒绝的那位小姐。那时的他是净国西北部世家大族白家的养子，从小被白家一位失去儿女的三夫人收养，悉心照顾成才。十四岁那年，白家家主的独女思慕他成疾，托婢女频频鸿雁传情。白若木无心于那女子，加上二人身份悬殊，故多次委婉拒绝了这位小姐的情意。可怜那白小姐痴恋他极重，竟跑到白家家主面前说自己与白若木已经私定终身，若是父亲不成全就自绝于堂前。直到白若木被带到家主面前，才知道这场白小姐的自编自导戏，赶紧向家主表示自己的清白。白家家主神色晦明不定，思虑良久后将白若木带至前厅，诚恳表示自己教女无方，相信他在此事中的清白，只是事关独女的前程，做父亲的也不得不果决一些。言罢唤出家丁，让家丁打死白若木，沉入大河中。世人不知他是如何活下来的，待他被萨孤雷的军士救起，时隔不久，草原上就出现了惊采绝艳的白先生。数年后，白若木无意中听说那白小姐得知父亲所为后，痛恨父亲棒打她想象中的鸳鸯，一气之下竟也跳河自尽了，死前留下遗书说要追随白若木共赴黄泉，好做来世夫妻。而他只是淡淡一笑，继续着万花丛中过，片叶不沾身的孤傲姿态。世人都在好奇，拥有绝世容颜的他，到底喜欢怎样的女子，抑或男子。

    白若木掀开车帘看了一眼站在路旁的庄静。萨孤霖已经走了出来，她抬头望向萨孤霖，挤出一个十分勉强的笑容，用手帕擦了擦眼睛，说道：“殿下，我没事，只是一时思乡情切。”