
    半月后，萨孤霓接到父皇的传召，说是要带她与哥哥同去狩猎。liudianxing.com她换上骑装，骑上马，带着几个侍从来到宫门外等待。

    不久，萨孤雷一身劲装出现，头发有些灰白，身材也变得微胖，但眼神依然十分锐利，端弓持箭也不见半分勉强。

    “阿霓，有捷报来传，驸马将净国军队引至山谷中，现在已经重重包围起来了。萧十三那边也成功地突破了善国边关，正率领部队直奔洛城而去。”萨孤雷低声对她说道。听到白若木的消息，让她吃了颗定心丸。她抬头看了看天空，湛蓝的天空万里无云，原来今日竟是这样好的天气。

    萨孤霖也随后来到，他依然郁郁寡欢，无精打采地跟着父皇身后，目光涣散，心事重重。她看着哥哥颓丧的模样，心中焦急，却也知道急不得，只能让时间为哥哥疗伤。

    半日下来，众人各有所获，萨孤雷挽弓射箭，箭术精湛，射到了不少猎物，收获最大，时不时赢得众人的喝彩。她也射到了不少猎物，唯有萨孤霖在众人中显得突出，因为只有他一无所获，两手空空。

    此时天色开始昏暗下来，光线变得暗淡，金红色的光芒射在萨孤霖脸上，他一脸沉郁，面容在夕阳映照下显出了几分扭曲。萨孤雷瞥了一眼自己的儿子，纵马到他身旁，低声说道：“霖儿，你的骑术和箭术都退步了吗？一下午一个猎物都没有，你这是在丢谁的人？”

    萨孤霓听见父亲对哥哥的斥责，赶紧掉转马头跟上前去。只见萨孤霖冷冷地瞪着自己的父亲，一言不发。

    萨孤雷怒目回瞪他，扬起手中的马鞭，指向他树洞：“待朕打下天下，中原女子随你挑，为了个女人弄成这样，半点不像朕的儿子，将来怎么继承这千秋大业？”

    萨孤霖完全不理睬他，掉转马头，径直走到萨孤霓身边。她惊讶地看向哥哥，哥哥竟然违逆了父亲，在她记忆中，哥哥很少直接违逆父亲，也就在将自己嫁去净国这事情上，和父亲礼貌地争辩了几句，最后还因为庄信拒绝迎娶自己而不了了之。哥哥今日这态度已经十分大胆无礼了。

    果然，萨孤雷的脸色变得通红，看得出来父皇在努力控制自己的怒火，但这控制明显不奏效，他已经高高扬起了马鞭。

    “阿霓。你不要怪我。”萨孤霓听见哥哥沙哑低沉的嗓音在耳边响起，以及随即而来的一声尖啸。

    猎场周围顿时传来阵阵马蹄声，一支多达数百人的白甲白袍的部队将他们包围起来。萨孤霖抽出弯刀，高举过头顶，朝自己的父亲冲去。萨孤雷已经意识到情况有变，立刻拔刀迎战，只是他长年沉湎于酒色，年龄也长，哪里敌得过年轻而愤怒的儿子，数招后就跌落下马，刀架到了脖子上。他看着提刀漠然望着自己的儿子，气血上头，昏了过去。

    萨孤霓站在一旁，看到这一幕，只觉得五味杂陈，莫可名状。“哥哥，你打算做什么？”她看着萨孤霖命令属下将萨孤雷捆了起来，带回宫中监禁。

    “我在为我妻子报仇，也在为我母亲报仇。”萨孤霖整个人都一扫先前的颓唐，眼中闪着复仇的精光，“阿霓，你能理解我的，对吧？我今日不用打别的猎物，我要打的猎物就是他。”他有些神经质地笑了起来。

    萨孤霓抬头望向远方地平线上的红日，将天空映照得如染血光，整个世界一片通红，她产生了一种感觉，人人皆猎物，处处修罗场。

    兵变之后，萨孤霖对外宣称父皇病重，令太子监国，将父皇被监禁在寝宫中，而她则被接回宫中居住。她并不想离开自己的公主府，觉得住在有驸马气息的地方，自己心中才能有几分平静。只是哥哥坚持说担心她的安全，她一度怀疑哥哥只是想监视她。当这种猜忌之心浮现时，她感到十分失落，为哥哥不信任自己失落，更为自己不信任哥哥失落。她寂寞地住在宫中，日日心心念念着白若木能够早日平安归来。

    这日晚膳后，萨孤霖来到了她的寝殿。他蓄起了胡须，看着成熟了许多，自然也衰老了不少，显出了几分君临天下的气质，只是萨孤霓心中还是更怀念当初那个笑容明朗的哥哥。

    “阿霓，我把你接回宫中你可有怪我？”萨孤霖自己走到椅子旁坐下。

    萨孤霓坐在他对面，摇摇头。“哥哥，我只是有点生气你不信任我，要把我监禁起来。

    萨孤霖闻言一怔，“阿霓，我不是要监禁你，你住在白若木家中，我不放心。”

    “为什么呢，哥哥？你不相信驸马？之前你都很尊敬他的啊？”萨孤霓疑惑地问。

    “我担心他和那个暴君是一边的。而且，阿霓，其实我一直都有些怕他。这些年来，每次我想起当时初见他，他躺在地上冰冷的样子，都会想到沉睡的雪山之神，传说雪山之神醒来时就会向世间索取生灵祭品，之后天地间血流成河。”似乎想到白若木，萨孤霖脸上的神情确有几分紧张。

    萨孤霓走上前，眼神明亮，握住哥哥的手，认真说：“哥哥，我不怕他，我爱他呢。”

    萨孤霖露出几分自嘲神色：“阿霓，我把你接来宫中，还有个原因，是我想你来陪陪我。静儿死后，我一个人待着的时候，总是感觉很寂寞。”

    萨孤霓注意到哥哥眼中流露出的落寞神情，走到哥哥身后，像小时候一样伸出双手搂住哥哥的脖子，“哥哥，我陪着你，你不要难过。我会陪着你，就像小时候你陪着我一样。”她感觉到哥哥的肩膀在颤抖，终于问出了憋在心中很久的问题：“哥哥，你是因为嫂嫂的事情才背叛父皇吗？”

    “原来你都知道了，也是，上京城的人都知道了。我就是个媳妇被老子强暴了，还只能逃跑的窝囊废。”他说着竟然边哭边笑了起来，萨孤霓赶紧转身走到哥哥面前，给哥哥拭去脸上的泪水。

    “那天早上我醒来发现她不在我身边，所以四处寻她。待我着急地去找那暴君，想让他派出宫廷卫队替我寻人，却在他的床上看见了她，身上全是伤，脸上是红红的掌印和抓痕，嘴角还有血痕。她睁开眼睛坐起来看着我，那么惊恐的眼神，那么绝望的表情。结果呢，我什么也没做，我带着我的卫队逃走了，把她孤零零地留在了那里。”萨孤霖似乎又想起了那一幕，痛苦地低下头去。“之后我每晚都梦见那个场景，梦见她看向我的样子。我把她留在那里，和我亲手杀了她没有区别，没有任何区别，我在她最需要我的时候遗弃了她，我杀了她，我杀了我自己的妻子。”萨孤霖掩面而泣。

    她听着哥哥的叙述，不知为何，又想起了母亲，她不止一次在脑中想象躺在血泊中的母亲，脸上该有多么绝望无助的神情。父亲欠的债这么多，或许的确到了该还的时候吧。哥哥怨恨父亲，更加怨恨自己，所以背叛囚禁了自己的父亲，本性善良的他内心该是多么挣扎。

    片刻后，萨孤霖止住了抽泣，抬起头看向她，恢复了平静：“阿霓，我与庄信有约，我还静儿公道，他就退兵。我已派人去传口信给他。待局势平定，我再好好收拾这个烂摊子，我会做个好皇帝。”

    萨孤霓点点头，她相信哥哥会是个好皇帝，只是她的确不知自己的驸马会帮助哥哥还是帮助父亲。她想若是驸马执意帮助父亲，怎么办呢。

    思来想去，她更加不安，白先生，你快回来吧，她在心中呼喊。