
    黎国萨孤霓公主一直被称为草原上的明珠，苍山上的太阳，美名远扬。liudianxing.com她年幼时母亲就过世了，一直由哥哥萨孤霖照顾着，兄妹俩感情十分深厚。当她得知父皇有意将她嫁给净国皇子庄信时，她焦急地找到哥哥，哭着摇着哥哥的手臂，说自己不要嫁到净国去。

    “阿霓，虽然我也不想你远嫁，但我听说那庄信不但样貌英俊，而且很有才，听说连功夫都不错，净国的那些官家小姐都想嫁给他，嫁给他不也挺好？”萨孤霖问道。

    萨孤霓撅着小嘴，冷哼了一声，十分不屑地说道：“他再好看，能好看过白先生？他再有才，能有才过白先生？就算将来能做净国的皇后，我也不稀罕，我就只喜欢白先生，绝对不嫁给别人。”

    “果然是为了白先生。可是阿霓，你知道白先生是那样的，一向冰冷冰冷，我看他并不喜欢你啊。”

    “就是因为他一向冰冷冰冷，才显出对我比别人多一点的好。”

    “……好吧，我去和父皇说，说我舍不得你远嫁，行了吧。”

    萨孤霖无奈地耸了耸肩，嘟嘟囔囔地朝正殿走去。萨孤霓一脸的倔强，听见哥哥答应帮忙，这才施舍给了哥哥一个笑脸。她心中暗想，我是要嫁给白先生的，怎么能嫁给旁人呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “枣儿，白先生回来没有？”黎国公主萨孤霓坐在梳妆镜前，以手扶额，看向镜中的少女，眉毛又细又长，像那树上的弯月亮，眼睛又明又亮，像那秋波一个样。看着挺水灵的姑娘怎么这么无精打采呢。宫女枣儿在旁边赶紧回答：“公主，听说要明日才回。”萨孤霓“哦”了一声，将本欲带上的珍珠耳环又放了回去。

    这时门口传来宫人的声音：“禀公主，白先生已到城门口。”萨孤霓大喜，雀跃着朝门外跑去，跑到门口，又停住脚步，折返回来，匆匆将耳环带上，奔了出去。

    她知道此次白若木赴净国是为了她嫂嫂的死，她一直很担心净国皇帝一气之下会杀了他，这几日每晚睡前都向苍天请求保优他平安无事。加上这些日子，哥哥萨孤霖也不在她身边，每日她都过得忧心忡忡。听父皇说哥哥带着手下去了靠近净国边境的一座小城，驻扎了下来。哥哥大约正为着爱妻的不幸离世而伤心苦闷吧，她想，哥哥只是去散散心，很快会回来。这么等着等着，从四月等到五月，却依然没有回来的消息。

    她骑着快马，一路朝城门方向奔去。待依稀能辨识到白若木的车队，她勒住缰绳，整理了被风吹乱的发辫和裙摆，这才缓缓朝车队而去。

    平素总是一身白衣，骑着黑马，走在车队前方的白若木今日却并未见到。萨孤霓心中疑惑，纵马走到领头的军士旁边，问道：“白先生呢？”

    领头军士认出公主，正欲停住车队，下马行礼，被萨孤霓摆手制止。她笑道：“我只是来看看白先生，你们继续前进，不碍事。”

    军士领命，这才伸手指向车队中的马车，说道：“禀公主，白先生今日乘车。”

    萨孤霓闻言心中闪过一丝阴郁。每回白若木领命外出，她都会在宫门外迎他归来，素来他都是骑着高头大马走在队伍前面，今日竟然乘车，难道是有什么隐情？她正欲开口询问，只听那军士已经补充道：“白先生今日身体有些不适，所以在车中休息。”

    她立刻就急了，喊道：“停下，都停下，我要去车上看看白先生。”军士领命，萨孤霓跳下马，走到马车前，此时车门打开，白若木依然白衣胜雪，稳稳地走了下来，躬身向她行了个礼：“谢公主关心，臣不过是略有些不适，不必介怀。”

    她见着他好端端地站在自己面前，这才松了口气，对他笑了笑，说道：“那就继续前进吧。”说完翻身上马，骑着马跟在白若木的车旁边，有一茬没一茬透过车窗和车内的白若木聊天。

    黎国上下都知道公主属意白若木，军士们自然给这一车一马让出了道路，两旁想围观白先生的少女们知道此番见不到白先生骑马的姿容了，也纷纷散去，谁愿见到自己的心头草和公主成双成对呢。

    上京许久不曾天晴，今日难得有丝丝缕缕的阳光透过云层洒了下来，萨孤霓得见此景，更加觉得舒畅，白先生于她就是久违的阳光。

    “白先生，此去净国，他们有为难你吗？”

    “没有。”

    “是吗？挺好说话的啊。净国有什么新鲜事吗？”

    “没有。”

    “也是，你都去第二回了，估计也没什么新鲜感了。有没有见到漂亮的净国姑娘？”

    “没有。”

    “真的吗？不是说净国姑娘都像我嫂嫂一样漂亮吗？”

    “并没有。”

    “那有我漂亮吗？”

    “……公主，臣累了。”

    “噢，那你快好好休息吧，我先不打扰你了。”

    萨孤霓看着白若木的车队转弯消失在街角，呆坐马上出神。黎国位于净国西北，境内以游牧部落为主，多支部落长年混战，她的父亲萨孤雷前年才一统草原各部落，自立为王。父亲帐下有不少知名的谋士，其中最出名的便是白若木，人称金帐军师，黎国人提到他都会自觉加上先生二字以示尊敬。人人都听说过白先生的足智多谋，更多人听说过他的俊美仪容。见过他的人都说，白先生若是身为女子，怕是这草原上就无法太平了，所幸白先生是男子，倒是免除了草原人民的劫难。其实以白先生的姿容来说，就是生为男子，一样会成为有特殊癖好首领们的心仪猎物，所幸他所效忠的萨孤雷，自诩为草原雄主，非常厌恶断袖之癖，倒是敬他有平天下之才，请入帐中，指点天下，从此一发冲天，势不可挡。

    她初次见到白先生时才十三岁，那时他们的父亲还只是部落的二首领。有天听说父亲帐下的士兵从河里捞上来一个人，她和哥哥就赶紧跑去看热闹。白若木一身湿淋淋地被搁在地上，由于河水冰凉的缘故，脸色苍白，黑色的头发湿漉漉地贴在脸颊，身上穿的是雪白的书生袍，远远看去像一具冻尸，但一点也不吓人，反而让人觉得有一种窒息的美。自己当时就看呆了，倒是哥哥反应过来赶紧让手下救人。白若木醒来后，前往大帐中拜谢了父亲的救命之恩，经过和父亲的一席谈话，成为了父亲的军师。

    她见白若木，惊为天人，起初还以为是一个漂亮的姐姐，后来才知道原来是一个漂亮的哥哥。之后她总是想世间怎么会有这么漂亮的男子呢，想着想着就上了心，渐渐就情根深种了。无论多优秀的男孩子，她只要拿来与白若木一比，就立刻低到了尘埃里。正是这种对比，让她明白了什么是云泥之别，也让她的目光再也无法看向其它人，例如此时站在她马前的萧震。

    “阿霓，你骑在马上发什么呆呢？”萧震边说着，边从腰间取出一个布老虎，高高举起递给她。萨孤霓立刻想起当日自己欲送布老虎被白若木拒收后的那一幕。

    “阿霓，你看，和你的正好配一对吧？世界上并非只有一只可以配对的布老虎。”萧震继续得意地说道。

    萨孤霓接过布老虎，看了看，又扔还给他：“我已经有一对了，这只显得多余。”说完，她双腿一夹马肚子，马儿撒开蹄子，向前奔去。

    要往哪里去呢，她想，还是去找白先生吧，有他的地方才有阳光。