
    金秋十月，红叶纷飞。这一日晚上临睡前，庄信回答完“甚好”之后多说了一句话“下月我母妃寿辰，我俩需准备一件贺礼。”叶言愣了愣，不太习惯今天多了一句话，反应了片刻，她答道：“殿下想送什么？”

    “母妃不喜欢热闹，也不喜欢名贵物品，反而有些难办，往年我都是写首诗或者谱个曲送她，她就很欢喜。”庄信回答道。这句话的信息量对她来说有点大，她消化了一下，然后回答：“今年有何不同？需要另外安排？”

    庄信看了她一眼，淡淡说道：“因为今年是你我二人。”神色中有几分不耐。噢，原来是因为多了一个我，就多出了几分麻烦，叶言顿时明白了，无来由产生了几分给他添麻烦的歉意。她决定要认真准备一份送给叶萝母妃的礼物。

    叶言没有见过少女时的姨母，不知道那般美好年华的姨母是如何花容月貌，只记得小时候看过一位爱慕姨母的才子写的诗句：“只知一笑能倾国，不信相看有断肠。”也不知姨母当年让多少才子断肠。只是听宫人说现在的姨母，每日素衣素食，除非重大庆典，从不着妆，远看只似一普通妇人，近看才能辨出原来是倾城容颜。据说自从她的姨父，庄乔太子消失之后，姨母就一直是如此装扮，连寝宫都是粗被麻单，没有半点太子妃的雍容华贵。这样的姨母，要送点什么才好呢。自入净国皇宫以来，叶言头一回苦恼起来。

    第二日，叶言便装带着绿暗去城中集市，想为叶萝母妃挑选合适的礼物。集市上人来人往，十分热闹，她看花了眼，对于挑礼物完全没有头绪。净国民风淳朴，祗州尤其治安良好，叶言只带了两个小厮装扮的侍卫，不想过大派头惊扰到百姓。她走着走着，突然周围的人们都开始朝一个方向涌动，一边嚷着，快去看快去看啊，神仙打架了。

    不用说，叶言是不会错过这么精彩的场景的，自古以来，多少话本小说里都有这种故事，今日难得能有机会见到。她也跟了上去，人潮却停住了，原来是神仙朝他们这边飞来。只见一个青衣小道士手握佛尘追赶着一个紫衣的小姑娘，小道士轻功了得，每一步踏在空中，脚下就会盛开一朵莲花。可那紫衣小姑娘，身手更敏捷，三下两下翻腾，竟然不见了踪影。小道士悻悻然降落地面，旁边众人正要将他围住时，叶言向左右使了使眼色，她的两位侍卫已经不知从哪里召唤出若干他们的同伴，将小道士围住，以公务为由，将人群散开。

    叶言看着那一堆突然冒出来的侍卫吐了吐舌头，然后兴致勃勃地冲上去：“道长，你功夫很好，帮我个忙吧。”小道士看了看叶言，摇了摇头：“不行，我还有要紧事要办，不能耽误。”叶言摩拳擦掌状献殷勤，“是要捉那紫色衣服的妖怪吗？没问题啊，交给我吧，我让手下去帮你抓。”小道士愕然，继而满脸通红，气愤不已：“你胡说什么呀，那是我娘子，你不要耽误我追我娘子。”叶言呆立当场。

    当然，身为太子妃的叶言还是把小道士留下了，虽然对方各种不情不愿，尤其是当听到叶言只是想请他在御花园的莲花池上来回走几次，让莲花池重现满池莲花的时候。小道士非常不满，一直在抱怨太子妃不务正业，浪费他人修为，干这种毫无难度的事情。叶言笑眯眯地也不与他计较，只是将他带至池边，说了声“道长请”。

    小道士腾空而起，在莲花池上行走了几圈，脚下却一朵莲花都未生成。他万分惊讶，回到地面，非常尴尬地说：“禀太子妃，不知为何，小道无法在池上施法。”叶言看他的神情，并不像是在故意说谎违逆她，也就罢了，她想了想说：“既然道长无法施展法术，让莲花池重现。那就和我说说你和你娘子的事作为我不治你罪的补偿吧。”这一转折让小道士有点头晕。他看着眼前打扮很端庄，两眼却放光的太子妃，默默地点点头。

    小道士名叫秦修，是南方狱法山上符余观的道士，每日勤奋修行，希望能证得大道。可是他的修行计划被一个小姑娘打乱了。那天，他如常去后山砍柴打水，突然听见头顶上方有人喊他，他抬起头，看见一个穿着紫色衣服的小姑娘坐在树上啃着苹果，指着他含糊不清地说：“小道士，我看你还挺厉害的，你是在修行么？”他看那小姑娘清秀可爱，肤色白净，尤其是一双大眼睛，乌溜溜的黑眼珠闪闪发光，看着十二三岁的样子，也不知道是谁家的千金这么顽皮爬到了树上。“我是在修行啊，你能下来，我们再说话么，抬着头说话很累啊。”他对着树上喊。小姑娘想了想，点点头，好字还没说完，就跳到了他面前，功夫不错的样子。“你给我说说怎么修行吧？”小姑娘扑闪扑闪着大眼睛看着他。秦修脸红了，低头看着脚上的草鞋，说：“我看书上说就让读读书练练武打打坐啥的。”“就这么简单？”小姑娘听到后露出不可思议的神情，背着手在原地转了几圈，附到他耳边说：“肯定还有其它的吧，你告诉我，我做你娘子。”小道士听到这句话，不知道是被内容还是被耳中吹入的软风给震住了，脸色越来越红，半天没说出话来。小姑娘有些不耐烦，说：“你快点说吧，我可是很忙的。”秦修终于憋出了一句话：“告诉你了，你要做我娘子么？”小姑娘坏笑着点点头。“那你叫什么？”“噢，你告诉我以后可以叫我娘子。”“那你做我娘子以后要做家务么，挑水做饭什么的？”小姑娘像小鸡啄米一样点头。“嗯，那好吧，我告诉你，我师傅还说修行还要干杂活，挑水做饭。你做我娘子之后可以这样修行，不过挑水太重了，还是我来吧，你就做饭修行好了。”紫衣小姑娘刚开始有点困惑，继而好像明白了什么，向秦修翻了个白眼，转身就走。秦修想，都答应了怎么能反悔呢，就一路从南方追到了祗州，直到在这里追丢了，遇见了叶言。

    叶言听着觉得非常有趣，装模作样地提点小道士：“我觉得吧，那姑娘逗你玩呢，你不要太当真，趁着还没动情，快回山修行去吧。世人都是情关难过啊，情关难过啊。”这时身后有声音响起：“太子妃，何谓情关难过？”回头一看，这明晃晃的衣服除了皇帝陛下也就只有自家夫君庄信了。叶言回头行了个礼，才想起来庄信刚才是个问句。她偏头望着莲花池，想了想说：“早知今日常相忆，不如从初莫作双。这是当年思慕母妃的一位才子所作，我想大约放不下的就是情关吧。”庄信还未答话，秦修先向太子殿下拜了一拜，就脚底抹油开溜而去，也不知是不是去寻他娘子去了。

    庄信指着莲花池问道：“你是想让这莲花池重新开花，作为送给母妃的寿礼？”叶言点头，非常遗憾地说：“可惜，这莲花估计已经无法开花了，我想过把它们拔除种上新的莲花，可惜现在十月也不是莲花开放的季节。今天正好看到小道士施法，觉得或许可行。估计他的道行还是不够吧。”

    庄信看着叶言，微微一笑，“不用这么费事，你给她画一幅莲花图不就行了，善国小公主不是素有丹青之才么。”叶言听罢，顿觉卸下重担，比起让枯塘重现生机来说，画画对她来说实在是太容易了。只是，刚才自家夫君脸上的笑容有点扎眼，是他那明晃晃的衣服造成的么。