
    经历过醉仙楼一事后，枭九发现这太子庄信其实是个随和的好脾气，他也就不再费心地去学习繁琐的礼节，反正庄信也不介意，主仆二人相处得倒是十分融洽。

    庄信还找他一起练招，他发现庄信的身手胆识都十分过人。若不是自己身为天人，有一身修为，单以武艺论，庄信并不逊于他。当然枭九习惯了各种胜利，所以和庄信比试的时候也毫不留情，每回胜利后，还会顺便指点指点庄信几句。

    这一日，庄信和他去比试剑术。二人走到东宫门口，遇到作画归来的叶言。叶言向庄信拜了一拜，就转身离去，一派端庄大气。

    “太子妃，且慢。”庄信喊道。

    叶言转身看向他。

    “还有两月又到母妃的生辰。”

    叶言淡淡回答道：“前日母妃派人去各宫告知，说今年生辰打算闭宫礼佛，恕不见客，也不收礼，今年不需要你我二人费心。”

    枭九心想，这太子他娘真是奇怪，儿子也奇怪，连儿媳妇也奇怪，真是一家怪人。枭九记得前几日在集市上见到叶言时，她一派青春烂漫，兴致勃勃地要给红酣挑结婚礼物，举手抬足间就是一个长得天姿国色的小姑娘。谁料到现在竟然是一派皇室贵妇风范，高贵而疏离，淡定而从容，完全判若两人。想到这里，枭九顿时觉得脊背发凉，这是妥妥的演技派啊，他觉得穷极一生自己都未必能明白女人到底有多善变。

    他和庄信来到一处供皇子习武的殿中。二人各持一把钝口剑开始比划。枭九心想今日比剑，自己只以凡人之身与他比试技艺，于是关闭了神能。哐哐当当声中，二人战上了数十个回合。突然枭九一不留神，被庄信一个扫盘腿绊倒在地，哎，怎么回事啊，怎么这么不小心，他心中暗自埋怨着，看着庄信的剑指着自己的咽喉。

    “唉，反应变慢了，迟钝了，今日输了。”枭九认输认得也干脆。

    “我之前每次都输给你，所以苦苦研习了下你招数的弱点，今日试了试，果然破解了。”庄信认真地说。

    枭九顿时对庄信产生了钦佩之情，原来不是凑巧，真是被人破了招，太子果然厉害。他一时经不住，想起在巫部时听云游说书先生说的故事，脱口而出：“果然如前人所言，天下英雄唯太子与枭九尔。”庄信听到，忍俊不禁，大笑了起来。

    二人坐在场边闲聊，枭九给庄信讲述自己在巫部的生活。最后那次拜别师傅后，他下凡间思考怎样能把长右从天牢中放出来。他听说令丘山可能有天界神器血砗磲法螺，可以破除天牢束缚，释放长右，于是来到令丘山寻找。他在令丘山上一住就是五百年。因为有几次显露真身施法，被巫族部众看见，巫族认为是神迹，将他奉为部落主神，立雕像，献祭礼，弄得他十分不好意思，也就常常为巫族部众杀杀山中怪兽，久而久之，他真将巫族部众视为自己的子民了。

    他告诉庄信，巫部男子多豪爽，女子热情似火。那时候，爱慕他的巫部小姑娘们就埋伏在他打猎回来的路上，一见他过来，就跳起来对他唱山歌，一句句“九哥哥呀~~咿呀~~咿呀~”轰得他落荒而逃。

    庄信听着觉得十分有趣，道：“看来枭侍卫你很受姑娘欢迎啊。”

    枭九仰头望向天空，做出一副深邃状，然后转过头对庄信说：“看，只要我一摆这个姿势，她们就会在旁边含情脉脉地看着我，一用一个准。”

    庄信又大笑了起来。枭九心想果然男的和女的就是不一样，这样看来，这太子应该不是个断袖，不然看见我那**的风姿，肯定也会有所反应才是。这样一想，他自然有些好奇了。“中原的夫妻都像太子和太子妃这种么？那么客气。”枭九说话，基本上是不经过太多思考的。

    庄信停住了笑，低下头，也不答话。

    “应该也不是，我听说寒哥就是个怕老婆的，前两日因为去醉仙楼喝酒的事，被他老婆拧着耳朵从城东头骂到了城西头。我是看到他通红的耳朵才问他，他说他摔跤摔的，鬼才信呢，这不，一打听就知道了。半城的人都知道。”枭九把昨日说给红酣听的是非又给庄信说了一遍，昨日红酣听了大笑不止，怎么这太子却没啥反应呢。

    庄信站起身，说道：“枭侍卫，今天先比试到这，我先回宫更衣，一会儿你随我去趟绮萝宫。”

    绮萝宫？那是哪儿？枭九不知道。片刻后，他和庄信站在了一个木门外，真是座残破的宫殿，枭九心里想，白白浪费了个好听的名字。

    “你在殿外候着，我去见见母妃。”庄信吩咐道。

    “遵命。”原来是来见他那不肯庆祝生辰的母亲，枭九很好奇，决定听听他俩说什么。虽然他的听力不及红酣四耳灵兽，好歹也是长于捕猎的神箭手，站在门外听听墙角这种事情，实在是轻而易举。

    “母妃，今年寿辰不如过得热闹一点吧。每年看您自己一人孤独冷清，儿臣心里不好过。”枭九想庄信果然是个孝子，只是不明白为何叶萝要自己一个人住在此处，常伴青灯古佛。

    “信儿，你知道我并没有兴致。你倒不如多花些心思去陪陪言儿，她一个人离家远嫁，你是她夫君，你不陪她，她多难受。”

    枭九等了许久，才听见庄信说：“母妃，我不想负她。”枭九听着有点糊涂。

    “信儿，你能说出你不想负她，已经足以看出你很在意她。那四愿之说，并不知真切，你何必为此故意冷落她呢。”

    “母妃，我只是不想要她像您一样，余生寂寞，乐短苦长。”

    这是枭九第一次听到四愿之说，并不解其意，但大致能够明白太子其实很在乎太子妃，只是有不得已的苦衷罢了，他看庄信的目光里就多了一丝同情。他从来不懂得隐忍之爱，他喜欢上了，就是天雷地火，他被拒了，就是撒向情敌的天雷地火。他觉得，那些在心中掖着藏着，口口声声不想去打扰她幸福的男人，都是懦夫。既然是他爱的人，她的幸福只能他来给，如果连他都给不了她幸福，又怎么能希望世间还有其他人，能给她更多的幸福呢。要知道，不会有人比他更爱她，这点自信，枭九从来都有。

    叶萝最后说：“你装作不爱她，这难道不是负了她。”庄信长久沉默后，拜别了叶萝。

    回宫路上，庄信异常沉默，想是叶萝的话触动了他。枭九仔细回味这些对话，虽不太能明白，但也能咂摸出几分心酸。他跟在庄信身后，想说点啥，又不知道从何开口。

    “枭九，你说巫部的姑娘很多都喜欢你，那你可有心仪的姑娘？”庄信倒是先挑起了话头。

    “禀太子殿下，臣在巫部确实被不少巫部姑娘心仪过，只是臣都不心仪她们。”枭九脑子里又飘过那荡呀荡的山歌小调。

    “噢，那你怎么都没看上啊？”

    “臣自有心仪的姑娘，不在巫部。待我攒够钱，我带她回乡盖房子。”枭九心里想其实自己有房子，缺的是姑娘。

    庄信笑言：“你倒是活得爽快，那姑娘在等着你攒钱是吗？我给你钱买房子，你把那姑娘也接来京城不就行了。”

    “呃……这个，谢太子殿下，不过那姑娘还未答应嫁给臣……”枭九突然觉得自己不该说实话，这样子自己的形象好像弱了不少。

    果然，庄信闻言，重重拍了拍他肩膀，眼中闪过一丝同情：“枭九，没想到你倒是个痴情人。”

    不知为何，枭九觉得太子殿下在听说了自己的遭遇后，心情好了许多，步伐也轻快了不少。枭九想，难道这就是人间常说的用他人的痛苦来减轻自己的痛苦？