
    御书房中，净国国君庄悉正在案边迅疾地书写着。庄悉年岁已高，白发、皱纹、腰酸、腿疼这些问题一样也不少。庄信走到庄悉面前，扑通一声跪了下来：“皇祖父，孙儿有事相求。”

    庄悉立刻搁下了手中的笔，走到他身边，双手扶他，埋怨道：“朕是不是曾和你说过，你见朕，不用跪，朕的孙子跪天跪地不跪人。”

    庄信自不动。他低着头说：“皇祖父，皇帝不是天子么，儿臣拜天子如拜天，儿臣有事求皇祖父成全。”

    庄悉见扶他不动，又听到这番话语，不由地大笑了起来：“你这是在讨好朕么？真难得，你会这么费心地想办一件事。你说吧，无论什么，朕都允你。”

    庄信跪在地上，听到皇祖父的笑声，心中定了几分，但是他依然十分忐忑，不知道皇祖父是否会为了他所提出的理由出兵黎国。两国交战，从来都是大事，胜负不过是一个用无数血肉堆砌而出的结果，历朝历代，仁君们都希望化干戈为玉帛，而他的祖父一直都是无为的奉行者。几十年前善国邀净国同出兵当时的黎部，希望能歼灭正在崛起的一个大部落，据线报该部落首领颇有才名，有望统一黎部大小部落，整饬草原骑兵，届时净善两国将迎来边境线旁的草原强敌。当时庄悉就十分不情愿，结果是当时的太子，他的父亲庄乔，极力要求与善国合力攻击黎部，并自荐领兵一支深入了黎部境内。如今，黎国已经建立，和善国也有了邦交，陈静之死并无真凭实据，在他看来，要祖父同意会有些难。

    “皇祖父，儿臣想带兵攻打黎国。”他咬字清晰，态度坚定，眉眼间一片清明。

    “何故？”庄悉自然十分不解。

    “萨孤雷施暴于净国公主，是对净国的侮辱，儿臣认为应该出兵征讨，不然净国颜面何存？”庄信列出了这个他唯一能列出的理由，他知道皇祖父会反对，不行就只能将他和白若木共同拟定的计划合盘拖出，皇祖父看到胜算大，或许会同意，虽然他知道皇祖父对扩大疆土一向也兴趣不大。

    “好，朕即刻拟旨，封你为帅，你需要多少人马，直接报于兵部，擢兵部协助调配。”庄悉微笑着走到案后，拾起搁在岸边的笔，一旁的宫人递上新的纸，龙飞凤舞之下，开始拟就诏书。庄悉边写边道：“还不起来？”

    庄信站起身，对于庄悉的爽快答应，他心中没有半点准备。此时也把之前想的一通理由和措辞都抛去了九霄云外。“皇祖父为何答应地如此爽快？”他情不自禁地问道。

    “信儿，你自幼总是一副无欲无求的样子，也不似别家孩童活泼调皮，更没有什么无理的要求。朕难得见你如此认真地想做这件事情，自然要尽力成全。更何况男儿家有野心有志气，有决心立万世之功勋，是好事。”庄悉边说边将写好的诏令交于一旁的随侍，看着庄信补充道：“你父亲也曾醉心于此，你大概是随了他。”

    庄信看着皇祖父眼中闪过的那一丝伤感，知道皇祖父又想起父亲了，那曾经的天上天下，独一无二的庄乔太子。他默默地拜谢了皇祖父，退下了。

    三日后，庄信出现在陈府门口。陈大学士赶紧出来拜见，却有些诚惶诚恐：“臣拜见太子殿下，太子殿下里边请。”庄信看着老学士略紧张的样子，大抵想明白了学士是担心自己为红酣失踪这件事情而来。他对老学士笑了笑：“我来找陈瀚的，听说他最近被学士您拘于房中了。”

    陈大学士面露愧色，“臣实属无奈，将他从醉仙楼带回后，只能将他关在屋中，希望他能对自己的行为有所反省。为了一女子，行为放浪至此，是老臣教子无方。”

    “学士，至情至性未必不是好事。”庄信跟着陈大学士走到前厅，想起当日陈瀚迎娶红酣时的花团锦簇，满目锦绣，顿感世事弄人。

    “太子殿下，红酣姑娘本就是神仙一样儿的人物。不只是瀚儿，臣全家都待她甚好，实在不知她为何离去。自她离去后，臣派了所有人手各处寻找，却没有她的半点消息，臣还请太子殿下不要怪罪。”陈大学士跪在庄信面前，言辞恳切，微微弯曲的脊背似乎有些不堪重负。

    庄信赶紧扶起陈大学士，心知学士必然以为他是来责怪的，其实不然。那红酣岂止是神仙一样儿的人物，那就是天上的神仙，她若要留，谁都拉不走，她若要走，谁也留不下，他又怎会怪罪陈家呢。更何况，陈大学士已经失去了一个女儿，这会他还正打算以此为理由起兵。为了实现白若木的愿望，黎国总是要打的，陈静之死不过是给了庄信一个道义上的理由。此刻看着陈大学士苍老的面容，庄信心中也有几分悲切。

    “大学士，红酣离去与陈府无关，我是绝对不会怪罪的。更何况，陈家已经为净国牺牲了一个女儿了，是朝廷亏欠陈家，这些我都铭记着。今日我来，只是想请陈瀚随我出征黎国，助我一臂之力。”

    “出征黎国？”陈大学士猛地抬起头，眼神发光。

    “对，我已有诏令，着兵部统筹出征事宜，我亲自挂帅，希望陈二他能帮我。”庄信看见老人眼中的激动与欣喜，女儿死得不明不白，能够复仇，多少是欣喜的吧。

    “太子殿下，战事一起，百姓的日子就不好过了，老臣虽然很希望为静儿寻个说法，但若为一己之私，置天下于不顾。老臣不忍。”陈大学士说着说着又要跪下了。庄信只能搀住他，没想到皇祖父那关好过，倒是这老先生给他设置了难题。

    一己之私，没错，的确是他一己之私。那日白若木向他提出要求时，他感觉到心中有一股异样的感觉，手臂上有电击感刺过，他听到冥冥中有声音在告诉他这是一愿。就像当日他见到红酣，仿佛也听到周围有人在对他传音入耳，告诉他这个女子是他需实现四愿的一人。从见到红酣开始，他就知道父亲当日所言非虚，轮盘开始转动，他要为自己赌上一把。只是面对这个心怀天下的老先生，他实在汗颜。

    身后传来声音：“爹，儿子愿意随太子出征。儿子知道你担心儿子也战死沙场，所以想劝谏太子。”陈瀚头发蓬乱，眼眶泛红，身形消瘦，倒是有几分像娶红酣前重病的模样。他走到庄信面前，也不下跪，拱了拱手：“太子，我随你去。我欠我小妹的。”

    庄信点点头，看向失去了女儿又担心失去儿子的陈大学士，天下，再大的天下，也比不上人心渴求的那一点温暖吧。