
    陈家小姐正在接受宫廷礼仪培训，尚且还未嫁到黎国去，枭九听说黎国使节又带来了一个新的请求。大意是黎国国君和王子非常感激净国国君愿意嫁公主至黎国，为表示对上国的尊重与臣服，萨孤雷愿将独女萨孤霓嫁给净国太子庄信作侧妃。据侍卫长王寒说，黎国使节在殿上描述，萨孤霓公主是草原上的明珠，苍山上的太阳，十足十的大美人一个。不过皇帝陛下只是感谢了萨孤雷的一番心意，称此事需与太子及众臣商议后回复。

    正好这日是枭九值勤，他跟着庄信来到了御花园，找到正在作画的叶言。叶言今日着一身宫缎素雪绢裙，简简单单地将头发挽在脑后，手中执笔，正在画一幅宫装仕女图。枭九开口拜见太子妃，提醒叶言庄信的到来。叶言微微颔首，承了这个礼，顺势简单拜见了庄信。

    庄信今日的声音不似往日那般沉稳，不知是不是着了风寒，受了凉的缘故：“你已听说黎国使臣提议我纳黎国公主为侧妃。”

    “是，臣妾已知道了。”叶言十分平静，而庄信看着却有些烦躁。

    “皇祖父让我来问问你的意思。”

    “臣妾恭喜太子殿下喜得佳偶，如能早日生出小皇太孙，倒可以让皇祖父皇祖母开心。“叶言回答这句时竟然头也没抬，依然在纸上画着。

    枭九在旁听着叶言的一字一句，觉得这些言语冷如冰霜，仿佛带着强大的剑意，他想太子竟能受了这么强大的杀招，真是功力深厚，不过估计也是受了不小的内伤，不然负在身后的手为何有些发抖。枭九随庄信离开御花园的时候，回头望去，见叶言立在树下的背影有几分萧索。

    第二日，枭九刚到东宫，看见众侍卫又聚在一堆闲聊。侍卫长王寒说得眉飞色舞：“你们知道吗？今早皇帝陛下就回绝了黎国的请求，说净国皇太子庄信年纪尚幼，专心学业，暂无心娶侧妃。你们说说，你们说说，这种狗屁理由连我都听不下去，竟然就这么和人黎国使节说。大礼寺这帮孙子，真二到家了。”

    “寒哥，那使者可得气死了吧？”有人问道。

    “那是自然，黎国使者听到，当场就向陛下辞行，现在估计已经离开返回黎国了。哎，真是真是。你们说这太子娶个公主当侧妃多好。我听说那萨孤雷十分凶残，可别为这打了过来。”王寒一副忧国忧民的样子。

    “我看不会，陛下肯定深谋远虑，我估计是担心太子迎娶黎国公主会得罪太子妃这位善国公主，从而破坏咱们和善国的友好关系。”另有一人回答。

    “放屁，我们和善国那是铁杆哥们，哪会因为这点破事儿受影响。我看太子倒是挺敬畏太子妃的，逛窑子都惦记着按时回去睡觉，十有**是怕得罪老婆。不过得罪老婆的日子的确不好过……”王寒说着说着一阵唏嘘。

    本来议论纷纷的众人顿时各自找了个由头离开。枭九看见王寒另一个耳朵也通红一片，赶紧随众人做鸟兽散。

    入夜，他照旧去找红酣，红酣明日就要出嫁，枭九很想提前让她试穿嫁衣给自己看。他已经很久没有看到红衣长右了。红酣自然没理会他的请求，只是陪他聊天，两人隐了身形坐在东宫偏殿顶上。他把今日从王寒处听来的消息当笑话说给红酣听。

    红酣拿出桂花糕，准备分给他，听到这好奇地问道：“那太子到底为什么不肯娶那黎国公主呢？你可有问他？”

    “有啊，我今日下午碰见他，抽空问了句，他说‘一个女人已经很麻烦了，两个女人岂不是更麻烦？’我还觉得特别有道理，附和了半天呢。”枭九伸出手等着红酣分桂花糕给他吃，不料红酣听到他的回答立刻把手缩了回去，自己吃掉了那半块桂花糕。他可怜巴巴地望向红酣。

    红酣淡定地说：“没办法，女人就是麻烦。”

    枭九闻言欲泣。

    突然有一丝熟悉的气息传来，枭九颜色大变，对红酣说道：“有情况，我去去就来。”

    五年前在令丘山上寻找血砗磲的时候，他遇上了同来寻找血砗磲的魔界大将赤尊，两人大战一场，两败俱伤。他受伤过重，变形成一只麻雀，飞至山中猎户家中养伤。山中老猎户悉心照顾了这只受伤的小麻雀。待他伤好后，他重现人形，拜老猎人为父，以报病中照顾的恩德。

    此时的那丝气息，他十分熟悉，正是那魔界大将赤尊。他赶到太子寝殿，只见庄信已在和赤尊争斗。赤尊是魔界第一勇将，紫发紫瞳，右边脸上常敷银制面具，左半边脸看着倒还清秀。庄信虽武艺高强，但没有修为又哪里是赤尊的对手，这会儿已经被赤尊制住，动弹不得。

    枭九一个俯冲，抽出背后神箭，射向赤尊。神箭威力巨大，赤尊被打了个措手不及，倒退两步，看见来人竟是枭九，脸色越发阴沉。“枭九，你来此处何为！”赤尊声音低沉而嘶哑，像是一头猛兽在低吼。

    “赤尊，这不是我该问你的么。你不许伤害太子殿下！”枭九此时恢复神身，黑色的长发束在脑后，手持的正是天界第一神弓掩日。赤尊似乎不屑与他答话，持戟向他杀来。枭九见庄信被施咒术，动弹不得，脸上却无惊惧之色，很有胆色。

    一道红光闪起，分开赤尊与枭九，显出身形，正是红酣。她站在枭九旁边，冷眼看着赤尊：“你伤不了他。”

    赤尊看见红酣，倒显出几分吃惊神色：“原来天兽长右逃出天牢后竟然躲到了皇宫，真没想到啊。也不知道天帝是不是很想知道这个消息呢。”他嗤嗤地笑着。

    “天帝要抓我，早抓了，你想拿这威胁我，怕是不成的。还是先担心自己今天能不能安然返回魔界吧。”红酣镇定自若。枭九也不禁想起了天帝之前宠爱红酣的样子，也是，至今为止也没有天兵来抓红酣，估计就是天帝放水了。

    赤尊皱了皱眉头，大概是看出形势对自己不利，犹豫了片刻，却还是毅然向二人出手。魔戟雪月在他手中挥舞，每一道痕迹，都像是一弯明月映照在雪地上。枭九和红酣上前应敌，身影交错间，只见一道月光却飘忽地洒向立在旁边的太子庄信，速度之快让人猝不及防。

    二人正待扑救，一道白色身影挡在了庄信身前。赤尊一见，忙挥动雪月，让那月光偏离了方向。趁众人没有反应过来，赤尊施法遁走，临走前，枭九看见他望向叶言的眼神难以名状，似乎默念了一句：“公主……”

    赤尊离开时，叶言已经晕了过去。庄信将她抱至床榻上，神色十分紧张。“太子殿下，太子妃没事，只是晕了过去，呼吸平稳，放心吧。”红酣走上前说。

    庄信点了点头，望向他俩：“你二人是天界中人，而刚才那人也不是凡人吧？”枭九不禁佩服庄信的镇静，毕竟巫部的族人看到他偶尔施展的法术都已经把他奉为主神了。枭九点点头：“刚才那是魔界第一魔将赤尊，我不明白他为什么要杀你。”庄信认真思考了片刻，说：“我也不明白。”他看向枭九和红酣：“那么你们为什么一个来做宫女，还愿意嫁给陈瀚，一个来给我当侍卫呢？”两人不约而同地回答：“说来话长。”

    当枭九和红酣坐在偏殿屋顶上守夜时，庄信在寝殿内陪着叶言。红酣说：“太子妃醒了。”枭九忙问：“那他们说了什么呢？”红酣白了他一眼：“你就这么喜欢听人墙角？”枭九不禁一阵哆嗦，毕竟作为有四只耳朵的神兽，红酣才是那个听墙角听得不亦乐乎的。

    “太子说，言儿，你为什么这么傻，你不知道你挡在我面前会死吗？太子妃说，为了你，死算什么呀，我怎么舍得让他们伤害你。然后他们抱在一起哭。”红酣慢条斯理地告诉枭九，枭九眼睛瞪地老大，一脸不可思议。红酣敲了敲他的脑门：“逗你玩呢。他俩啥都没说。”枭九无语。

    朝霞升起的时候，红酣已经靠在枭九肩上睡着了。枭九伸手替她整理好额前飞舞的乱发，然后从衣服口袋中取出了一朵粉色的蝴蝶花，轻轻地插在她的发上。枭九想起当年每只耳朵上系着一朵蝴蝶花的小萌兽，再次后悔了第一次追上她的时候没有用箭射她。若是当初自己能够带走她，是不是后来的一切都不会发生，她就不会受那么多伤和苦，会一直待在自己身边，就像此时此刻。