
    除夕前夜，祗州上下家家户户都在贴春联，挂灯笼，迎新春。今年净国风调雨顺，和黎国之间也无战事争端，真真是国泰民安的祥和景象。叶言坐在灯下学习剪窗花，庄信仍然坐在旁边看书，时不时抬起头看看叶言和她的作品。

    终于，庄信长叹一声，放下手中的书，说：“不如我们去下棋吧？”叶言听到，拿剪子的手抖了一下，赶快摇头：“不要，你不总说和我下围棋无趣么。”

    “围棋你是差了点，要不我们试试象棋？”

    “不要，我象棋下得还不如围棋。”叶言有几分惭愧，当年在善国自己的棋艺在宫中还小有名气，没想到来净国后被自己夫君给碾压了过去。“和我下棋很无趣的，你干点别的吧。”叶言赶紧补充道。

    “我今天只是觉得和你下棋虽然比较无趣，但也比看你剪窗花有趣多了。”庄信幽幽地叹息道。叶言看着自己手中残缺不全的福字，立刻给了庄信一个白眼。

    “太子妃！太子妃！”绿暗在门外求见。她给叶言带来了一串紫晶手链，是皇帝叶摩派人送来的，说是前日宫中打扫时在她房内角落中发现的，想起公主当年为找这串手链闹出的大动静，就赶紧派人给送了过来。

    叶言从绿暗手中接过手链，腹中一阵强烈的痉挛感泛起，片刻后恢复平常。这种时不时的痉挛感她自小就有，请太医看过，也没看出个所以然，时间一长，她也就习惯了。

    水晶手链在珠光下闪烁着光芒，每颗珠子中的那道深紫色痕迹十分醒目，叶言拿着手链把玩，觉得的确精致漂亮，可怎么也想不起自己当年发脾气的事情，父皇母后还能记得，让她很感动。

    除夕早晨，叶言醒来，突然觉得全身毫无力气，接着就失去了知觉。待她再次醒来，是一个阳光明媚的清晨。她睁大眼睛，从床上坐起来，看着一旁眼窝深陷、面色苍白的庄信，大惊失色。

    “言儿，你醒了。醒了就好。”庄信像那晚一样握着她的手，定定地盯着她看。

    “夫君，你怎么这副样子。”叶言觉得腹中饥饿，口中也渴，只是心中忧虑庄信，先问起他的情况。

    “言儿，你已经昏迷了十余天了，今日已是元宵佳节了。”庄信面容虽然憔悴，眼睛却极有光彩，“醒了就好，可担心死我了。”

    十余天？元宵节？她简直不敢相信自己已经昏迷了这么久，发生什么事情了，她完全没有一丝头绪。她就像睡了十余天一样，而且这一觉睡得极为安稳，连梦都不曾有。

    庄信走了出去，片刻后绿暗红肿着眼睛，端着水和清粥进来，沙哑着声音说道：“公主，你终于醒了，绿暗害怕再也见不到公主了。”

    “有那么严重吗？我觉得我只是睡了一觉而已啊。”叶言无奈地说道，这回估计是把大家都吓得不轻，可是到底发生了什么，她这个病人真是一点也不清楚。

    “公主，你这病可严重了，太医都没有法子。殿下这些日子夜夜守着你，白天就查医书，派人四处找医生……”绿暗递给她一杯清水，口中向她讲述这几日的情况。她听着听着觉得十分难受，这些天可是累着庄信了。

    当庄信再次进来时，她立刻跳下床把庄信拉到床上，三下五除二地脱去了他的外衣，将他摁倒在床上，压在他身上，将脸伏在他胸口说：“立刻睡觉。”

    庄信的身上顿时热起来，他把叶言从自己身上拎下来，搁在旁边，侧过身子抱住她：“好，睡觉睡觉。”

    叶言没想到自己真的又困了，昏昏沉沉的睡意袭来，她终于做了一个梦。她再次梦见地动山摇，她和庄信中间出现了一条巨大的地缝，地缝越张越开，她和庄信各在一边，庄信在对面喊她，向她伸手想拉她过来，她也向庄信伸出手，这时一个紫衣女子出现在她旁边。她对那女子喊道：“我够不着，你帮帮我。”那女子却一动不动。叶言惊醒，大汗淋漓。

    她抬头看向账外，已有阳光照入，天已经大亮了。身旁的庄信睡得正酣，叶言看着他顾不上修整的仪容，下巴上冒出的胡茬，明显瘦下去的两侧脸颊，心疼地想到：“整整十余日都没有睡好觉，真是辛苦他了。”

    她俯下身，在庄信额头上轻轻一吻，蹑手蹑脚地起身，穿好外衣走到外间。她召来绿暗为她梳妆打扮，想着今日要出去走走，给皇祖父和皇祖母们拜年。发髻梳好，朱钗插上，镜中女子看着顾盼神飞，光鲜水灵，哪里有半点病容呢。她心下不解。

    出门前，她拿起那串紫水晶珠链带上，白玉似的手腕上一抹浅紫色，煞是好看。

    她打扮妥当后，走出寝殿，迎面走来一个熟悉的身影，正是多日不见的红酣。她见到红酣，自然高兴，迎了上去：

    “红酣，你是来看我的吗？我没事了。”

    红酣向她盈盈一拜，抬起头谨慎地上下打量着她。叶言正好奇红酣今日为何与平日态度不同，突然眼前一黑，又昏了过去。

    “太子妃，太子妃！”叶言听见有人唤她，睁眼醒来，发现自己坐在太师椅上，面前正是红酣。红酣笑道：“太子妃，你刚刚晕过去了，你可知道？”

    叶言点点头，好像是有这么回事。

    “你大概是生病之后身体太虚弱，需要多休息呀。”红酣关心地看着她，“看看，你还逞强说要下棋，喏，棋还没下几步，你就睡过去了。”

    叶言面色微赧，支支吾吾地应着，看见手中还握着一颗黑子，果然是下棋下睡着了，真是惭愧。她扫了眼棋盘，准备随便落个子。

    此时，庄信走了进来，他低下头看了看棋局，又看了看叶言手举起待要落下的位置，叹了口气，转身坐到旁边拿起本书准备读。

    叶言被这口气叹得心又一跳，更不知道这子该落哪里了。她忙对红酣说：“今日有点倦，我们改日再下吧。”

    红酣体贴人意，立即礼貌地告辞离去。庄信起身相送，二人一起走出了殿门。

    叶言站在殿门前，阳光洒落，她觉得浑身暖融融的，十分舒服。远处庄信的身影出现，她举起右手，朝庄信用力挥动着，袖子滑落，露出白嫩的小臂，上有一串紫色的水晶手链在阳光下晶莹闪烁，每颗珠子中的那抹深紫，似乎泛出妖异的光芒。