
    阵阵狂风刮过，阴寒无比，卷起地上落下的花瓣，旋转翻腾，过往的行人纷纷紧了紧衣服，交叉双臂于胸前，嘴里嘟囔道：“怎么突然变天了，变得这么冷。”

    枭九依然抱着红酣伫立于街角，任那阴寒的风从他身旁吹过，拂起他的衣角，他只顾着抱住红酣。也不知站了多久，风终于停歇，阳光丝丝透出。红酣闷闷的声音传来：“我没事了，放开吧。”

    他松开双臂，头一回在她面前觉得万般不自在，终究还是瞒了她，隐瞒也算是欺骗吧。他想起侍卫长王寒偷偷去醉仙楼，他对王寒说：“寒哥，你这是撒谎骗嫂子啊。”王寒意味深长地看了他一眼：“我只是没告诉她，怎么算是骗她呢？”他那时就想，再巧辩又如何，最后还不是被拧着耳朵游街。

    “小右右，你……”他话未说完，红酣已飞身而去。他一个纵跃，跟了过去，心中更加不安，若是红酣发怒，又闯祸该怎么办，若是引来天兵天将捉她可如何是好？果然，不出他所料，她去的是陈府。枭九落在树上，目光追随着红酣进了她自己的房间，看样子，陈瀚不在屋内。片刻后，陈夫人和贺秋月一路走了过来。

    贺秋月今日容光焕发，说话间总是无意识地用手去摸自己的小腹，陈夫人一路看着她笑逐颜开。两人一路商量着提前给孩子织些小衣小鞋。

    二人推开门，却愣在门口，明显未料到红酣在屋内，均吃了一惊。枭九听见陈夫人冷冷的声音：“红酣，你去哪里了？到处找你不到。”红酣一言不发。

    “不是让你出门要请示我吗？真没有规矩，这回就算了。对了，你收拾收拾，从这间屋子搬到后院去吧，这院子阳光好，你换给秋月在这里养胎。”红酣依旧不言语。

    此时贺秋月上前：“妹妹，不是姐姐存心要抢你的地方，都是为了孩子。”。

    枭九听到此处，心中警报大响，这孩子二字可触到了红酣的伤心处，五百年前可正是这贺秋月鸠杀了她的孩子。红酣依旧没有反应，无论如何，他松了口气。

    陈夫人大概是见她依然坐着不动，向身后的丫环使了个眼色，自然是要丫环去拽红酣。两个丫环正要上前，红酣缓缓站起身，走到门口，站在陈夫人面前，淡淡地说道：“不劳动手，我自会走。陈静之所以会去和亲，心疼哥哥倒是次要的，主要是有个只求儿子活命，不求女儿幸福的母亲，日日以死相逼。我最佩服杀自己孩子都不眨眼的女人了。”她停顿了一下，又望了眼贺秋月：“毕竟我连杀别人的孩子都下不了手。”

    陈夫人瞬间脸色煞白，伸手就要扇红酣耳光，红酣长袖一拂，她立马扑了个空，一个趔趄摔倒在地，好不狼狈。枭九在树上看得真切，心中虽然快意，依然担心红酣下手太重，惹出事端。

    此时贺秋月破口大骂起来：“红酣，你这不识好歹的贱人，勾引了别人夫君，还一副高高在上的清高样，你若不招惹相公，静儿何至于会死……”贺秋月面容扭曲而狰狞，言辞刺耳。枭九想起五百年前自己见到的皇后，心中略过一丝同情，这世的皇后尚不如上一世贤良淑德的温顺扮相。

    红酣正要走出去，听见她的叫骂声又走了回去，站在她面前，上下打量了她一番。此时门外吹进一股冷风，吹得门板砰砰作响，贺秋月被风吹得有点站不住，抬起胳膊举在头顶护着。

    枭九心中捉急，缓缓施法，将一股热流挡在了房门口，将大风栏于屋外。片刻后，他听见红酣吐出一句话：“你需记住我不杀你肚子里的孩儿已是莫大的恩德。”

    红酣缓缓迈出屋门，珠珠那只大胖猫不知从何处屁颠屁颠地跑了出来，跑到她脚底下胡乱蹭着。她俯下身抱起珠珠，抬起头，正迎上枭九的目光。枭九此刻站在大槐树上，看见她仰起的脸，平静安宁。他松了口气，幸好局势还没有失控，万幸万幸。

    他一直想找机会告诉她这件事。五百年她中毒刚解，急着去找韩禾，他没有说。五百年后，她从天牢逃出，他见到她，也没有说，终究怕的不过是她伤心，后来怕的是她觉得自己故意欺瞒于她。这种小心翼翼的事情，从来不是他的强项。

    她隐了身形，对他笑了笑，纵身跃起，落在他身旁，拉着他一起跃入空中。飞起的瞬间，他听见陈瀚的脚步声和他边走边喊的“红酣！红酣！”。他看向身旁听觉更灵敏的红酣，红酣低声说：“这个人，这些人，以后都不想再见了。”

    二人飞到僻静无人的河边落下。红酣拉着他坐到草地上，她把怀中的珠珠递给他。他刚接过那只胖乎乎的大白猫，珠珠立刻瞪了他两眼，弓起背，一副嫌弃这个新主人的样子。枭九立刻狠狠地回瞪了珠珠一眼，然后满含杀气地笑道：“我猎杀过几万只山猫，还真没吃过波斯猫的肉，听人说有点酸，也不知道是不是真的？”珠珠立刻一缩脖子，用鼻子去蹭他的手，无比温顺。

    枭九心中正暗自得意。一旁红酣说道：“小九九，以后珠珠就要麻烦你帮我一起养了。”他一边继续瞪大白猫，一边忙不迭地表示“没问题没问题”。

    一起养？他似乎反应过来了，转身看着红酣，“你这是愿意和我一起走了？”

    红酣笑着点头。

    “那你愿意嫁我了？”

    红酣但笑不语。

    枭九立刻从大喜跌到大悲。他伤心地抱着珠珠，哀怨地看着红酣说道：“我连猫都替你养了，你还不应该对我负点责任？”

    红酣继续笑意盈盈，她拉起枭九的手，道：“好，我定会对你负责的。娘子，你且待我功成名就，衣锦还乡。

    “啊？小右右，你在说什么呢，气糊涂了？”枭九不解。

    红酣笑着捏住他的手：“没事，听你的话觉得有趣，随便唱几段人间传奇故事里的词解解闷。”她顿了顿，道：“嫁不嫁也没啥区别，以后总是跟着你了。”

    枭九觉得自己浑身都热了起来，熊熊的烈火烧遍全身。他赶紧站起身，一下扎进河中，扑腾了几下从水里湿漉漉地上来，头上夹着几根水草。他不好意思地看向红酣。红酣只是笑着，不言语。

    “我这就带你去令丘山，看看我盖在山上的房子，以后我们就住在那，在太子妃的事情没有处理完之前我先继续两边跑跑，你知道我和太子关系好，以后我值勤回来给你带好吃的，你就在家等我……”枭九开始唠唠叨叨地规划未来，这些未来的场景在他脑中出现了无数遍，今日终于能够实现了，没有辜负这些年的等待。之前王寒还打趣他是回家相亲，没想到自己还真搞定了媳妇，真爽快。

    红酣两手托腮，笑着看着他湿漉漉地坐在草地上冒烟：“嘿，小九九，我觉得以后拿你来烘干衣服也不错啊。”

    枭九气结。