
    长右自小和母亲一起生活在天帝的凌霄殿中。她也没有别的兄弟姐妹，从小到大，难免孤单。她曾问母亲，为何只生了她一个。她的母亲也同样是红色皮毛，身形比她大些，尾巴生得比她的更漂亮。她记得母亲那时候告诉她，自己这一族在生育后代上很难，自己当年也是经历了不少痛苦才生下了她。

    她那时可怜兮兮地看着母亲，问道：“那这世间不就只得我一只小兽孤苦伶仃？”母亲拍了拍她脑袋，安慰她说道：“不会，以后啊，会有别的小伙伴来帮助照顾你，大概会是只小鸟之类的吧。”长右很不解，为何会是一只小鸟来帮助照顾自己这只小兽。母亲笑着说：“因为啊，说是有个缘起。你将来不会孤单，妈妈很放心。”

    母亲离世后，她一个人生活了很多年，天界生活虽然日日闲散平淡，但也不乏有趣的事情发生。例如那日被师傅带来和她比试的执弓少年，第一次大约是也饿了，想吃桂花糕了，就输给了她。至于第二次，她起初以为是他依然好吃，所以又中了她笨拙的美食计，后来才知道原来他败给了自己无心施出的美人计。

    许多许多年后，当她想起当日那个看见她人形两眼发直，长弓落地的少年，她心中都会泛起一阵笑意，其实那时自己显出人形不过是觉得人形可以多吃点而已。这一念，换了他数百年的悉心照顾，又复何求。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “婶婶，婶婶，借珠珠我抱抱可好？”一双乌溜溜的眼睛在红酣面前忽闪忽闪，正是陈瀚大哥之子，今年五岁的果果，旁边还有个小丫头，穿着簇新的棉袄，盯着大白猫，流着口水，那是三岁的禾禾。不远处奶妈怀中还抱着个胖小子，那是去年刚添的瓜瓜。除了这三个小的，还有一个七岁的男孩，一个九岁的女孩。陈瀚大嫂虽然其貌不扬，但是在生孩子上，交差交得圆满。

    果果两兄妹最喜欢和珠珠玩，也爱缠着红酣。只是平素红酣很少搭理人，珠珠更一向是只骄傲的猫，对于小孩子什么的，不是很喜欢，每每只爱在红酣身上蹭。偶尔陈瀚想抱它，它都会竖起爪子以示抗议，除非见陈瀚手中拿着梳子要给它梳毛，它才会老老实实地趴在那里。红酣这个小院阳光好，所以今日大嫂来说让奶妈抱着瓜瓜来晒太阳，她同意后，这两个小家伙也就趁机跟着一块来了。

    红酣将珠珠递给果果，果果刚伸手来接，珠珠就嗖地一下跑掉了。红酣无奈地安慰瘪着嘴巴的果果：“别难过，一会儿它回来了你再抱。”果果努力点了点头，旁边的禾禾倒是哇地大哭了起来：“我也想抱。”红酣有些犯难，只好从身上取下挂着的一窜玛瑙葡萄递给禾禾：“这个送你玩，别哭了别哭了。”

    禾禾接过晶莹剔透的葡萄串，立刻咧开嘴笑了起来，红酣这才刚松了口气，一旁的果果又凑了上来：“婶婶，我的呢？”红酣身上着实没带啥东西了。一旁伸过来一只手，手上拿着一只雕刻地十分精细的木船模型，果果接了过去，满意地说：“这个好，谢谢小叔。”

    红酣侧过头去，看见陈瀚站在她身旁，对着果果说：“来，小叔陪你们玩。”

    很快陈瀚带着两个孩子玩成一团，她看着眼前的这幕情景，想起五百年前韩禾无子，心中有些愧疚。韩禾和皇后也曾有过孩子，可惜不出百日就夭折了，之后皇后就不曾再有过孩子。太后认为是她独霸君王，不懂得雨露均沾，导致皇后再无所出，故此十分厌恶她。偏偏她自己又一直没怀上孩子，就更加入不了太后的法眼。她猜测大约因为她是天兽，所以怀不上凡人的孩子。五百年前，她自认为亏欠韩禾的，唯此一事而已。

    奶妈抱着小瓜瓜站到了她旁边，包裹里的瓜瓜生得粉嫩圆胖的一张小脸，她不自禁地说道：“让我抱抱吧。”奶妈大约也抱累了，正求有人换手。她接过小瓜瓜，感觉这么小一团，十分可爱。

    “婶婶，你抱了弟弟，也得抱我啊。”果果一身泥站在她面前，一本正经地说道。红酣看着泥猴一样的果果向她伸出手，哭笑不得。“果果，你是大孩子了，自己能走能蹦，不用抱啊。”她说道。

    “不，不，之前果果以为婶婶不抱小孩的，原来婶婶这么亲切，都抱弟弟了，那自然也要抱抱我了。我也生地可爱不是。”果果可怜巴巴地看着红酣，红酣只好将瓜瓜交给奶妈，勉为其难地将果果抱起。

    果果见与她同高了，两只脏兮兮的小手立刻毫不客气地扶住她的脸，在她嘴上亲了一口。红酣一时愣住，不知该做何反应，只听见怀中的果果拍着手欢呼：“终于亲到漂亮婶婶了。”

    陈瀚像拎小鸡一样将果果从红酣身上拎下来，对红酣抱歉一笑，说道：“混小子，一会儿让大哥教训他。”果果大叫：“小叔，小叔，我就亲了一下，你莫要吃醋。”红酣再也忍不住了，大笑了起来。自从嫁到陈家以来，她第一次笑得如此畅快。止住笑，她才发现，一旁的陈瀚竟然呆了。

    那天晚上，陈瀚侧身躺在她身旁，一直睁着眼睛看她，目光中充满了渴望。他说：“红酣，小孩子很可爱，不如你我……”。红酣紧闭双眼，装作已经睡熟，任凭身旁人自受煎熬。

    她记得五百年前，他坐在龙床上，自己只穿着贴身小衣躺在他的怀中，黑发如瀑散开在他身上。她起身，用舌尖轻舔韩禾敞露的胸膛，韩禾却只是坐着，无动于衷。她见韩禾不回应自己，只好开口问道：“夫君，你在担心什么？”

    “赵国皇子争位的内斗已经结束了，三皇子即位，他是所有皇子中最有谋略和心机的一个，我担心他平定了赵国局势就会来攻打陈国。”韩禾回答。

    “夫君你不用担心，他不会打过来的。”她笑着对他说，又凑上前亲了亲他的耳朵。

    “右右怎么能肯定？”他疑惑地问。

    “因为啊，他如果打过来，我会杀掉他啊。”她得意地笑着，像是做了光荣的事情想得到夸奖的孩子。

    “难道那赵王是右右……”他面色露出震惊的表情，眼底不经意间闪过一丝恐惧。

    “是啊，我把他杀掉了，这样他就不能带兵来打我们了，夫君也不会烦恼了。夫君，别担心，右右会保护你的。”她记得自己一边用手指绕着头发玩，一边漫不经心地说着赵王的暴毙，自己在帐中行刺，他死得无声无息。

    可惜当时太年轻，不懂得人心复杂，这种杀人见血光的事情，会让人害怕的吧。韩禾当日一定很畏惧自己，就像那皇太后活活被自己吓死，临死前还在痛骂自己是妖女。其实那时的她真心不会杀人。

    她记得自己很随意地就潜入了赵王的营帐。可是当她站在赵王榻前，望着这个和自己素昧平生的陌生中年男子。从未杀过人，甚至都没有杀过小动物，自幼在天帝兽苑中也算锦衣玉食的她半天都举不起拿着匕首的胳臂，好半天举起来了，她又不知道该往何处刺。

    “小右右，你确定要杀他吗？”身后有一男子声音传来。

    她回头，看见背着掩日的枭九站在那里，一脸平静地看着她。她有些哆嗦，想了想，还是点了点头，只有杀了他，韩禾才会有空带我去看梅花。枭九叹了口气，走到近前，正要抽出随身佩带的短剑，想想又停住了，在赵王帐中寻到赵王随身配的剑，干净利落地斩杀了他。

    回陈国皇宫的路上，她自作聪明地拍着枭九的肩膀说：“小九九，可以啊，还知道用他自己的佩剑，这样不留下痕迹，对吧。”

    枭九无奈地看了看她：“我只是不想我的煜殇沾上一个羸弱的凡人的血，这样的击杀辱没了我的剑。”

    她立刻闭嘴。

    其实，终究是委屈了枭九。