
    净国陈大学士的夫人生完第一个儿子之后，整整十余年没有怀孕，幸而陈大学士并未以此为理由纳妾求子。陈夫人非常着急，看了不少名医，求了不少秘方，可惜一直不能如愿。

    一日，陈大学士携全家来到京郊的一处风景名胜赏秋日红叶，归程路上马车的车轴出了故障，车夫下车修了半天也没修好。陈夫人坐在车上百无聊赖，睡了过去，梦中梦见一清秀男子来拜谢她的养育之恩，她正在疑惑时，陈大学士唤醒她，说是车已修好，可以上路了。第二日，陈夫人晨起呕吐不止，大夫告知她有喜了。

    生下陈二公子陈瀚后没几年，陈夫人又生了个小姐，陈大学士喜出望外。小姐满周岁的时候，全家去寺庙祈福。祈福完毕发现陈瀚不见了，众人非常着急，四处寻找。不久陈瀚自己回来了。她问陈瀚跑哪去了，陈瀚答跟着庙里一年轻师傅念经去了，问是哪位师傅，也答不上。小陈瀚只说是一位长得很好看的师傅。那日回家路上小陈瀚在陈夫人怀中熟睡，四岁小孩，长长的睫毛，白白净净，秀秀气气，陈夫人不自禁地将脸贴向自己儿子的脸庞，听见小陈瀚似乎在呓语，念的都是“右右”。陈夫人想不知又是看上谁家的小猫小狗了，抱着儿子，眉开眼笑，心满意足。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈瀚已经不记得自己是第几次做这个梦了，他在很小的时候就开始做梦，梦见一红衣女子站在树下对他笑，而仿佛是他自己对着那女子喊：“右右”。这个梦多年不曾变过，所以他对梦中女子的容貌记得十分清楚。他不知道自己为什么会总是做这个梦，也不知道梦里的人到底是不是真的，直到他在太子东宫见到红酣。

    他看见她的一刹那，才知道，她是真的，他爱她也是真的。他想和她说话，牵她的手回自己的家。那日在父亲的宴席上，他画的红衣女子自然就是他梦中的长右，只是那日见到的红酣并不搭理他。

    陈瀚开始生一种奇怪的病，这病的症状很简单，就是嗜睡，每日不吃不喝，只想睡觉。渐渐的，他睡的时间越来越长，醒的时间越来越短，身体自然越来越虚弱。但他自己并不知道，他只知道自己在梦中和长右在一起过得很快活。

    他在梦里看见了很多很多的景象，虚虚幻幻，难辨真假。他看见自己着龙袍，坐龙椅，旁边坐着贺氏，他的妻，头戴凤冠，龙眉凤目，皓齿朱唇；他看见自己搂着长右，芙蓉帐暖，春光旖旎，重复着**苦短日高起，从此君王不早朝的故事；他看见自己站在山坡上，漫山遍野红叶招摇，风起之处，沙沙作响，长右身着红衣，翩翩起舞……梦中的一切都很美好。

    不知是哪一日，他醒了过来，看见妹妹陈静坐在他床前。

    陈静见他醒来，喜出望外，雀跃着跳了起来开始张罗。“二哥，你醒了！太好了！你饿了吧，渴了吧，我去找大夫过来。”

    他有些茫然，仿佛不知自己身在何处，自己好像不喜欢这个世界，梦里的世界才更美好。片刻之后他才缓过神来，他努力喊着妹妹的名字，为什么自己的声音听上去这么小呢。“静儿，静儿，红酣姑娘可好？”

    他努力撑开上下眼皮，妹妹愣在那里，捂着嘴，眼泪吧嗒吧嗒地落了下来，随后转身跑了出去。大概是去寻大夫吧，刚刚好像有听到她说，找大夫做什么，给我看病，我有病吗？陈瀚百思不得其解。

    他有些恍惚，他看着房间里的一切，熟悉的房间看着那么陌生，我的房间不是有那面菱纹镜么，她会在那里对镜梳妆；不是有具黄花梨侍女屏风么，她以前会躲在那里等我去找她；床上悬的不是前朝贵妃用的连珠帐么，她和我夜夜行那快乐事……他又闭上了眼睛，梦境与现实，哪一处是真的，他已分不清。

    再次见到长右，她一身红衣站在雪地上，笑着朝他招手，她说：“夫君夫君，下雪了下雪了，快来看。”单纯而快乐。他伸出手想去拉她，却拉不住，脚下一滑，摔倒了下去，却跌坐在了龙椅上。他回到了朝堂，乌压压一片的帽子在向他下跪，什么文官，什么武将，统统都像逼迫他的债主，他们说什么，求皇上除妖妃，谁是妖妃，谁？他站起身想和百官理论，一步迈出，却迈到了长右面前。天悬明月，池畔幽幽桂花香，天地之间站着他的长右，咬着下唇，忿然不平：“我做错了什么？”……一幕一幕场景，像洪水一样朝他涌来，混乱而无序，与之前不同的是，竟然不再都是美好的时光。

    他不想见到后面这些，他要回到最初的梦境中，最初里有春日桃花灼灼其华，有夏日浓荫荷风蝉鸣，有秋日清霜梧桐叶黄，更有那冬日红梅傲雪绽放，美好，都在最初里，可是他梦不到那些了，他梦到的是各种恼人的景象，他痛苦地挣扎着，我不要这些，我要醒来。另一个世界里有个小宫女，名字叫红酣。我要去寻她，我们可以重新拥有最初的美好。

    他如是想着，在梦境中徘徊，不知今夕何夕。终有一日，他能听见外界的声音，有人在唤他，是他的母亲。

    “瀚儿，瀚儿，你醒醒，你醒醒。娘知道你钟情于那红酣姑娘，就像中了孽障。没关系，娘能帮你，你醒来，娘给你求来红酣姑娘。”

    他顿时觉得周身有一股力量，支撑着他打开眼睛：“真的么？”

    “真的，真的，陛下有旨将红酣嫁你为妾。”陈夫人握着他的手，又惊又喜，喜极而泣。

    “真的将红酣嫁我么？”他听见自己的声音无比虚弱，从自己的咽喉中发出，却不像是自己。

    “是真的，瀚儿，是真的，下月初二办礼。”

    陈夫人满面泪痕，应该是哭了许久。陈瀚想抬起手臂给母亲擦擦脸上的眼泪，却发现手臂似乎有千斤重，抬不起来。他皱了皱眉头，不知道自己的身体到底怎么了。

    “娘，我怎么这般没有力气？”

    “瀚儿，没事，你只是虚弱，你很快就能好起来。”陈夫人顾不上擦眼泪，跑了出去，嘴上吩咐着一大串的事情。

    那日，他喝了稀稀的米汤，只在子时后小睡了一会儿，神智异常清醒。贺秋月自他醒来后，一直守在他身旁，见他没有睡意，也硬撑着在一旁陪着。

    “相公，你要不要睡会儿？”贺秋月坐在床边温柔地看着他，伸手替他掩了掩被子。

    他看着她服帖的眉眼，心中涌起一阵感激。她两年前嫁给他，亲是父亲大人定下的，他没有任何意见。祗州人都知道贺尚书的女儿生得漂亮，平时行为沉静娴雅，处事成熟周到，曾经被皇后赞为“娴雅如水宜室宜家”。无论怎么看，这都是一桩很合适的婚姻。

    他记得两年前娶她入门，掀开她盖头时她含羞一笑，说道：“秋月之前见过相公，当时只求能嫁于你，不料今日真如愿了，谢相公成全。”成亲两年来他与她也算相敬相爱，同进同退，也称得上和谐美满。直到他遇见红酣，心口就像是生生被撕裂开一个大洞，无论多少个贺秋月都填不满。

    “秋月，你可知陛下为何会将红酣嫁给我？”他自醒来，一直在思考这个问题。红酣是太子亲点的宫女，而且她本也无意于自己，究竟发生了什么。

    贺秋月叹了口气，十分为难的样子：“相公，这事说来话长了。你昏迷不醒时静妹妹来看你，你还在问那红酣姑娘，娘听说后觉得你是被迷了心窍，于是去城郊的青云观中找了位道长寻求解法。她为你求了一签，签文上写的是：‘昨日黄花今日劫，红云不散情难解。待那花开团圆日，雨消云散百事歇。’道长说该为你成就姻缘，以喜冲病，让母亲为你寻来你钟意的姑娘。相公，你可是喜欢那红酣姑娘么？”贺秋月突然直直地盯着他问道。

    “是的，心心念念，难舍难忘。”陈瀚觉得难以启齿，心中对妻子有几分愧疚。

    贺秋月却只是微微点头，继续说道：“母亲也是这样认为，所以回来后想了许久，苦于红酣姑娘的特殊，寻不到良法。正好前几日黎国特使前来求净国公主和亲，陛下寻亲贵家适龄女子充作公主，母亲就让静儿进宫见了华皇后，甘愿做那和亲公主，换了红酣嫁你。”

    陈瀚心下大惊，忙问：“静儿怎可能愿意嫁去黎国？”

    贺秋月将脸转去一旁，低低说道：“娘以死相逼。”

    陈瀚闭上了嘴，长久无言。自幼他就知道母亲在二子一女中最为疼爱他，有任何好东西都先想着他。记得八岁的夏天，他带着妹妹去郊外河边玩，他和妹妹发生争执，气头上将妹妹喜爱的红瓷小狗扔进了河里，才三岁的妹妹嚎啕大哭。他听着十分烦躁，就想到河边去捞捞看，一不小心就滑进了河里。待他被人救上来后，第一眼看到的是母亲焦灼的面容和妹妹脸上通红的掌印。母亲那时搂着他说：“瀚儿，娘最疼你，你若出事，娘也活不成。”

    陈瀚深感对不起妹妹，却更无法想象没有红酣的生活。他思来想去，觉得事已至此，木已成舟，自己就顺水行舟一回，再说妹妹虽然远嫁，也是一国之太子妃，未必不是个好出路。他想着想着，终于合上了眼睛，睡了过去。

    此夜无梦。