
    陈瀚自从娶红酣进门，就日日宿在红酣处，对待新夫人关怀周到，给家中仆婢们留下了不少津津乐道的谈资。所以当陈夫人召他前来，问及前日他自己穿着单薄长衫捧着狐裘追到花园中给新夫人加衣裳，他想想确有送衣裳这事儿。陈夫人又语重心长地提醒他不可太厚此薄彼。陈瀚只是敷衍地答道：“娘，儿子知道了。”如此对话进行多次，陈夫人也就不再说了。

    麟嘉十八年的冬天特别温暖，老百姓等了好久也没等到雪花的降落。朝中主管农事的大臣开始担心来年的春耕春种以及虫害，于是向皇帝上书希望朝廷能有所准备。太子庄信受命处理此事，他召集了一班幕僚，商讨处理此事的办法，陈瀚提议先去旁边的郊县走访了解一下情况。庄信欣然应允，邀他择日同去。

    出行当日，庄信身着便装，只带了一个同样身着便装的侍卫。陈瀚与二人会合，骑马向城外走去。

    陈瀚见不是惯常跟在庄信身旁的王寒，倒是个没见过面的年青侍卫，连忙上前拱手一拜，说道：“这位侍卫大哥，之前没见过，怎么称呼？”那侍卫神情倨傲，微微点头道：“在下枭九。”便纵马骑至路的另一边，与陈瀚保持距离。陈瀚与东宫侍卫一向交好，不知为何此人对自己如此态度，心下有些纳闷。

    庄信放慢了速度，待二人赶至身旁，一左一右随行。庄信说道：“陈二，这是东宫新来的侍卫枭九，技艺超群，尤其是箭术，善国无人能出其左右。”陈瀚立即在马上拱手作揖：“真是神勇，能结识枭侍卫，是陈瀚之幸。”枭九简单拱拱手，并无言语。

    庄信也有几分吃惊，低声对陈瀚道：“枭九平素不是这样，可能赶巧今日碰到什么事情了。”陈瀚忙道：“不碍事，不碍事。”只是心中暗想这侍卫冷傲得很，不知是如何得到庄信的赏识与包容。

    行至半路，见一紫衣小姑娘站在护城河边长吁短叹，愁眉不展，突然身形一晃，像是要跳下去的样子。他大惊正要跳下马救人，身边一阵风拂过，枭九已经扶住了小姑娘站在了原地。

    小姑娘圆脸柳眉，看着十二三岁的样子，小巧的鼻子，一双大而明亮的黑眼睛特别有神。庄信在马上问道：“你这么小年纪，为何要自寻短见？”小姑娘看着庄信，露出不可思议的表情：“并不是啊，我想试试我新练的水上飘功夫。不过看来，你这朋友的身手很好，要不你们教教我吧。”说完露出一脸崇拜目光看着站在一旁的枭九。

    庄信笑了笑：“我这朋友功夫是挺好的，不过他不收徒弟，姑娘你还是找别的师傅比较好。”紫衣姑娘听了，略一思索，马上笑了起来，一笑眼睛如两弯新月：“谁说教我功夫就一定要收我为徒了，不拜师也可以学功夫的呀。”

    陈瀚觉得这小姑娘实在有趣，就打趣问道：“姑娘你还没告诉我们你姓氏名谁，家住哪里，我们可不教陌生人功夫。”小姑娘看向枭九，认真地行了个礼：“严瞳，狱法山人，求赐教。”

    不料，枭九却冷哼一声，对小姑娘招了招手，待小姑娘走近，他对小姑娘耳语一番，只见那小姑娘脸色由青转白，由白转红，怒气腾腾，她从腰间拔出剑，大吼一声：“你敢！”竟是要与枭九动手的意思。陈瀚被这变化惊到，也不知该不该下马劝阻。

    这时远处传来一个声音：“且慢且慢”，天空中飞来一个青衣小道士，庄信在马上自言自语道：“这小道士怎么看着这么眼熟？”陈瀚偏头看向庄信问道：“殿下认识？”庄信一副恍然大悟状，笑道：“是了，正是当日那小道士，倒还真是见过。”

    小道士落在严瞳身前，将她护在身后，神色慌张地看向众人，看到庄信，眼中一亮，忙向他行礼，道：“原来是太子殿下，我娘子年幼不懂事，还请原谅她的莽撞。”

    “不碍事，之前莲花池一事有劳秦修小师傅了。”庄信大概是想起了旧事，几分笑意浮现。

    秦修的脸刷地通红，成了个柿子，忙回答道：“太子还记得小道，大概是当日小道太丢人，让殿下印象深刻吧。”他想想，又认真说道：“当日，当日真是太惭愧了。小道修为不够，待再努力努力定能让莲池开花。”身后的严瞳嘴里小声嘀咕着：“真没用，真没用。”他也不以为意。

    庄信想了想，说道：“这就是秦道长难过的情关么？今日一见，倒是活泼可爱。之前只是个误会，枭九，你退下吧。”

    秦修闻言赶紧谢过太子殿下，对身后的严瞳说道：“娘子，这是太子殿下，你冒犯了他，去道个歉吧。”

    严瞳本来就大的眼睛瞪得更大了：“道歉？秦修，你说笑吧，我从出生至今，什么时候和人道过歉了。哼。”

    陈瀚看着这姑娘如此骄纵，心下不喜，正想教训两句，只听到庄信笑着答道：“无妨，无妨，我等今日还有事要忙，道长就此别过。”

    秦修又千恩万谢了一番，这才准备带严瞳离去。临走前他犹豫片刻，竟朝陈瀚走来，认真行了个礼，说道：“公子，旧人已非旧人，新人亦非新人，还望公子多思量。”

    陈瀚心下大疑，正要询问，枭九却闪身拦在了秦修面前：“小道士，这严瞳是你娘子？”秦修点了点头：“是的，说好了，是小道的娘子。”枭九冷眼看着严瞳，说道：“小道士，为你好，这娘子要不得。”秦修思考片刻，道：“谢公子提醒，只是已经说好了，就没有反悔的道理。”说完，带着严瞳离去。

    庄信好奇地问枭九：“那紫衣姑娘怎么了？”陈瀚也十分好奇，竖起耳朵听，却听不见枭九的回答，只看到二人均露出肃杀表情。陈瀚不方便多问，也就不再打听，倒是小道士临走时的那句话让他捉摸许久也不得其意。

    办完事回府天已黑，陈瀚见红酣正抱着白色波斯猫在窗前闲坐。他像以往一样，絮絮叨叨地告诉她自己一天的经历，说起太子侍卫枭九态度冷傲，不好相处。红酣竟然不似往日那般，冷淡地让他自说自话。她回应他说：“枭九不喜文弱书生，你无事不必招惹他。”

    陈瀚激动万分，握住红酣的手不肯放开。睡前，陈瀚对红酣说：“夫人，我不知道你用了什么方法，让我每晚都昏沉入睡。大可不必如此，我对夫人珍爱有加，断然不会用强的。”红酣脸上露出复杂神色，长久无言。

    这一晚，陈瀚安然入睡，竟又梦见红衣长右站在树下，侧着头吟诵“水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香”，只是这次的梦境比以往更加清晰。梦中，他走过去，伸出双臂从她身后将她揽入怀中，他能闻见她发间的清香。她转身，将手臂搭在他颈上，笑吟吟地望着他，然后趁他不注意，飞快地亲在他的唇上，得逞后格格地笑。他佯装恼怒，猛地咬住她的唇，不再放开。