
    白若木抵达祗州后，以特使的身份拜见了净国皇帝。之后以私人身份来到陈大学士府上。他被带至花厅，见到了面容悲戚的陈大学士和陈夫人。陈大学士晚年得女，一向非常疼爱自己这个小女儿。陈静提出当和亲公主事前并未和他商量，得知时已是定局。现在不但女儿远嫁，而且还命丧异乡，老人实在有些经受不住这个打击。陈大学士努力控制自己的情绪，尽量避免在黎国特使面前言语有失，但巨大的丧女之痛还是让他有些经受不住，言语之间几番垂泪，而陈夫人则早已趴在案几上哭成了一个泪人。

    白若木垂首站在一旁，知道此时自己不宜多言。此时，正好陈瀚赶了回来。他之前与陈瀚在东宫见过，忙上前招呼：“陈二公子。”

    陈瀚神色悲戚，定定望向他：“白先生，我妹妹到底是怎么死的？”

    “太子妃身患恶疾，可能是水土不服导致的，太子殿下和太子妃感情甚好，因太子妃的猝然离世，太子殿下十分伤心，都已经离开了上京。黎国照顾太子妃不力，还请原谅。”白若木弯腰一拜。

    陈瀚口中道：“先生快起，其实都是我的错。先生想必知道妹妹当日自愿和亲都是为了我，如今她小小年纪命丧异乡，我心中十分愧疚。”

    “在下略有耳闻，深感陈二公子与太子妃兄妹情深，敬佩得紧。”白若木当日特意去打听过，知道这段过往，只是不知陈瀚如愿以偿娶到了意中人是否幸福，不然陈静的牺牲也太可惜了。

    陈瀚面露愧色，朝桌边的母亲走去，脚步踉跄，一下没有站稳，险些摔倒在地。幸亏白若木在一旁伸手扶住了他，扶住他的刹那，似乎感觉到了什么，白若木露出不可思议的神情。“陈二公子，最近可还做梦？”

    陈瀚大惊，拉着白若木跑去了一旁的花厅。他拽住白若木的袖子，眼神炙热：

    “白先生，太子殿下曾经告诉我，你有通神的本领，我能请你帮个忙吗？”

    “陈二公子但说无妨。”白若木刚才无意中探知陈瀚拥有着两世的记忆，这实在不正常。凡人拥有两世记忆定然会在现实与梦境中纠缠不清，看来这陈瀚当日重病并非犯相思病这么简单。

    “我求先生为我解梦。”陈瀚目光中充满希冀。

    白若木点点头，就当是为了陈静，帮帮她的哥哥。

    当天晚上，陈瀚来到白若木的住处。他身穿一件藏蓝色长袍，神情忧郁。

    “陈二公子，原来你要在下给你解梦，是要在下帮你看到梦境的后续，在下误会了，抱歉抱歉。”白若木不曾进入别人梦境中，不知能否做到。

    “先生能帮我否？”陈瀚不甘心。

    “在下只能尽力一试，只是不知公子你为何执着于梦境的结局？”

    陈瀚犹豫片刻后，还是将事情一五一十地说来出来，就算他不说，白若木也能在梦中看见，倒是说出来显得更有诚意。白若木听完陈瀚的话，陷入了深思，原来这陈瀚竟是当年与天兽长右牵扯到一起的韩禾，而且竟有了韩禾的记忆，那他这一世爱上的红酣，应该就是昔日的天兽长右了。只是不知陈瀚知不知道。

    “那么陈二公子，你觉得，梦中的那个男子，是你本人吗？梦中的女子是红酣夫人吗？”他问。

    “我着实不知道，那梦境感觉很真实，但史书上也没有记载，红酣也没有记忆，我找不到任何证据。”陈瀚望着桌上闪烁的灯花，小声回答道：“我曾经希望是真的，现在希望它不是。我很想知道这个梦境后面是怎样的。”

    白若木起身，给二人添上了一些茶水。听到长右，他心中大恸，既然让他遇上此事，那就正好去看看五百年前究竟发生了什么，也算是为陈静做点事情，毕竟有愧于她。

    他让陈瀚躺在床上，在他的枕边放上一盏香炉，炉中升起袅袅青烟，陈瀚很快入梦。他也顺利进入陈瀚梦中。陈瀚一副君王打扮，在请求一位红衣少女假死，少女十分悲伤地流下了眼泪，应该就是长右。到了这里，梦境就不动了，似乎有一堵厚厚的墙，挡在了白若木面前。白若木默念咒语，墙体粉碎，困在面前的屏障被解开，得以进入到下一个场景中。

    一个宫装丽人捧着一壶酒走向长右，她温和地笑道：“妹妹，这壶酒是陛下赐给你的。”仿佛为了证实酒的无害，她取出了两个酒杯，给自己也倒上一杯：“我与妹妹共饮。”

    长右抬起头，非常不屑的斜眼看着对面的女子，扬起手，将两杯毒酒都迅速地喝了下去：“他给我的酒，你不配喝。”继而端起酒壶一饮而尽。那女子看向她的目光玩味：“你是不是觉得这酒毒不死你？”，长右抬起头看向她：“有差别吗？贵妃娘娘已死了，不是吗？”说完她甩掉酒壶，扬长而去。

    韩禾站在桃花树下，风骤起，一地落红。长右向他走来，突然一个趔趄摔倒在地，抬起头时，嘴角流下了黑色的血丝。韩禾惊慌失措，匆忙奔上前抱起她：“右右，你怎么了？你是在装假死吗？”长右捂住腹部，看向他的目光悲愤莫名：“韩禾，劳你费心了，竟然弄来魔界上等毒物狱锁七星。”韩禾抱着她的手颤抖不止：“右右，我没有。我还没有准备好让你死，不，是让你假死，右右，我没有。”

    长右似乎明白了什么，努力笑了笑，伸出手摸了摸韩禾的脸：“不是你想杀我就好。”她的脸开始变黑，神识也逐渐模糊，昏迷了过去。这时，一道白光划过，一个黑发背弓男子从韩禾手上抱走了长右，消失不见。白若木认出了那正是太子庄信的侍卫枭九，原来枭九亦非凡人。

    下一幕，韩禾坐在龙椅上，宫装丽人坐在他身旁，原来那是他的皇后。群臣高呼“万岁万岁万万岁”，整个朝堂一派祥和气象。韩禾神情倦怠，眼睛望着宫门外，大概是在寻人？有一侍卫匆匆跑进殿内，喊道：“陛下，紧急军情，赵国大军来犯。”白若木看着韩禾嘴唇动了动，长吁一口气，终于说出：“朕亲率大军，去会会新赵王。”

    沙场上兵戈铁马，人命如草芥。赵军疯狂地收割着****的人头，韩禾一败涂地。他和几个追随他的亲兵逃到了一个山谷中，他躺在泥地中，小腿似乎受了伤，血渍与泥渍遍布全身，目光涣散，面无表情。这时，他的眼前出现了一抹红衣。长右从夜空中飘下，就像林间的仙子，梦中的精灵。

    “右右，你回来了，太好了，太好了。”韩禾一下坐了起来，抱住长右，哭了起来：“右右，你替我杀了赵王吧，不然陈国就灭国了。”长右抽身离开他的怀抱，脸上的表情很复杂。白若木也有几分唏嘘，这韩禾见到她的第一句话竟然是请她杀赵王，可还有半分关心她中的毒如何？

    长右虽有些心凉，但依然不舍面前爱人：“夫君，别管陈国赵国了，我们一起走吧，我带你离开这里。”韩禾坐在地上，哭得像只受伤的小兽：“不，右右，不行啊，陈国不能亡在我手上，千古骂名，我会遗臭万年。”他用乞求的目光看向长右：“求求你，右右，救救陈国。”长右神色复杂，不知在作何打算。

    此时，陈瀚的梦境再次停止。白若木的面前出现一个新的屏障，他施尽各种法术都无法打破这一屏障，无奈他只能退出梦境，摁灭熏香，把陈瀚叫醒。

    “抱歉，陈二公子，最后那一幕无论如何都过不去。我也不明白为什么，或者是你本人的意愿太强，或者是有高人施法，总之，我的能力不够。”

    陈瀚轻抚眉头，重重长叹：“谢过白先生，已经让我知道了不少。若我确是韩禾，我负长右太多，无论红酣是不是长右，我都需好好对她，不再犯梦中韩禾的错。先生相信转世轮回吗？”

    白若木认真地点了点头。