
    第二日清晨，枭九奔来告知红酣，叶言已经醒来，大病痊愈，只是对于病中的事情她没有记忆。红酣听罢，立即与枭九一道赶往东宫见叶言。

    飞至东宫时，正好见到白若木与庄信一同走进了书房中。红酣对枭九说道：“小九九，我听听那白先生和太子说了啥，你去盯着太子妃，一会儿我们一起去会会那强大的神魂。”“没问题。”枭九身形一闪，不见了。

    红酣集中注意力，听到白若木异常震惊的声音：“竟有神魂自愿进去死去凡人身体中，在下并不明白其中缘故。”。

    “白先生，我所见的都验证了先生的说法。言儿暂时无碍，但那神魂终究是要走的。我想求让言儿不死的方法。”庄信语气诚恳。

    “无论天上诸神，还是凡夫俗子，三界之内，无人能逃避生老病死，只是寿数有长短不同罢了。殿下所求实非若木力所能及也。”白若木说此话时语调哀伤。

    “白先生，我只想与言儿多处一些时间，求先生救她。”

    白若木似乎思考了片刻，说道：“好，在下愿意一试，半年为期，只是希望这半年中殿下能配合在下的安排。”

    “我本就答应替先生实现愿望，自然会配合先生。只是我有一事不解，先生有大神通，取萨孤雷的性命是非常轻松的事情，为何需要我的相助？”庄信问出的也正是红酣心中所想。

    只听到白若木声音变得阴冷，没有半分平时的悦耳：“我恨他入骨，只取他性命倒是在成全他。我想看他国破家亡，亲子成仇，儿孙反目，千秋功业功亏一篑，恶名流于青史，千百年被世人唾骂。”听着这言语，红酣打了个冷战，终于想起了萨孤雷正是那黎国国君，只是不知与这白先生有何深仇大恨。

    “小右右！”枭九从远处飞来，“我看今日太子妃身体太弱，魂魄都有些不稳，我们还是明日再会那神魂，今日让那神魂先给她修补一下身体吧。”红酣想了想，觉得在理，看白若木已经出了东宫大门，登上了马车，庄信则回到了叶言房中，她对枭九笑了笑：“那没咱们什么事了，明日再来。”

    她向枭九挥了挥手，准备趁着陈瀚回来前赶回陈府，身形还未动，就被枭九拉住了右胳膊。她犹疑地看向枭九。枭九神情有些局促，半天才说道：“小右右，你上回中了毒，之后虽然解了，可曾拉下病根？这五百年中可曾犯过？若是有异状，一定要和我讲。我见太子妃濒死的模样，不知为何总想到五百年前的你……”

    红酣心中一阵暖意，她朗声道：“放心吧，小九九，什么问题也没有。我们明日见。”飞至远处，她还能听见枭九在说：“万幸万幸。”

    翌日清晨，她守在叶言寝殿门前，见叶言穿戴整齐走了出来，她施了个咒，叶言倒在了地上。

    红酣盯着躺在地上的叶言，冷冰冰地说：“该轮到你出场了吧。”

    果然地上的叶言站了起来，拂了拂裙子上沾的尘土，娇笑道：“你找我也提前打个招呼啊，这样摔到地上，她会疼的啊。”

    红酣面色如霜：“你是谁？”

    叶言伸出手揉了揉自己的腿：“好像摔肿了，我还以你们是好姐妹呢，下手要不要这么狠啊，小长右？”她走到偏殿中，寻了个贵妃榻，曲起腿斜靠在榻上。红酣尾随而至，听见她淡淡地说：“一块进来吧，枭九。”枭九旋即现出了身形，出现在红酣身旁。

    叶言微微抬起头望向窗外，怔怔出神：“小朋友都长这么大了，时间过得真快。这雪还没融化呢，我还是喜欢暖和的地方。”

    “你到底是谁？”枭九问。

    “你们猜咯。放心，我一时半会儿不会走，你们的太子妃还不会死。”

    红酣有很多问题想问，不知道从何处问起，开口吐出了三个字“为什么”。

    叶言转过头指了指枭九：“长右小兽，若这世间任何事都能答出因为所以，你又怎么会在这里？而他，又怎么会在这里？”

    “喂！――”这是枭九最讨厌的故弄玄虚，他赶紧打断叶言：“别扯些有的没的，快告诉我你还会留多久？”

    叶言很认真地开始数自己的手指头，数着数着咧嘴一笑：“我也不知道，我等的人来了，我就走。”

    “你在等谁？”

    “等他来了你们不就知道了。”

    “你算是我们这边的吗？”枭九瞪着叶言问道。

    叶言噗嗤一声笑了出来：“你这边是哪一边？小伙子，你真是太可爱了。不过，你可以放心，我既然已经照顾了叶言这么多年了，也不在乎接下来的这点时间。”

    “那你有什么条件？”红酣心怀警惕。

    叶言听到后，掩着嘴又笑了一阵：“不用，长右小兽。你还是先处理好自己的问题吧。给你提个醒，勿负有心人。”言罢，叶言即倒在了椅子上。

    红酣和枭九面面相觑。这强大神魂是谁，他们一点头绪也没有。本来还打算凭着二人的能力，威逼利诱，严刑拷打之下总能打听个清楚，没想到这神魂完全没有把他们放在眼里，看他们的眼神就像在看孙子……

    “我看她暂时不会危害到太子妃，还是赶紧想想以后怎么给太子妃续命比较重要。”红酣长吁了一口气，准备将叶言唤醒。

    “小右右，我一会儿就去打听打听到底是哪位大人物在太子妃体内。我不在的这几日，你自己小心行事。”枭九拽了拽她袖子：“趁着太子妃没醒来，我和你说，我看那陈二烦人的很，你也看够了玩够了吧。那等处理完太子妃这事情，帮好庄信兄弟，咱们就走吧。”

    红酣随意地“嗯”了几声，枭九见状，继续嘀咕着“勿负有心人，勿负有心人啊！”乘空而去。

    红酣布置好棋盘，将叶言唤醒，一切完成后，她告辞离去。她满腹心思，缓缓走到宫门口，听见身后庄信说：“红酣夫人，请留步。”她转过身，走到庄信面前。庄信定定地看着她说：

    “红酣夫人，刚刚的一切我都听到了，我十分感激。虽然我只是一介凡人，不像你和枭九一样有通天的本领，但我之前对你许过的诺言依然作数，你若有心愿，我定会助你完成。”

    “红酣谢过太子殿下，只是红酣暂未有未了之愿，还请太子多多照顾太子妃。”红酣看着面前身形瘦了一圈的庄信，知道自己的叮嘱不过是多此一举。