
    叶萝母妃寿辰那天，叶言早早将准备好的礼物取出，想了想，又去找到庄信，请他在画上题词，以示是二人共同完成的作品，代表二人的心意。

    二人走到画前，看到长卷展开是一副莲花盛景，高矮参差的莲叶间，有一艘小舟穿行其中，舟上坐着一位貌美女子，掀开窗帷，伸出白藕一般的手腕，想要摘取一支荷花。女子明丽的眉眼依稀看着像是叶萝母妃，画得十分传神。

    “我记忆中的母妃从来没有如此美丽过，她就像是一副全灰色的画卷，没有一丝鲜艳的光彩。”庄信看着画说道。

    “我是根据听到的姨母模样画的。”叶言边说边走到一旁去寻找合适的丝帛包装，留庄信独自在画旁题上词。

    叶言想着祝寿肯定是个大场合，于是穿起明黄色的长裙，让绿暗画了宫妆，佩戴好全套珠翠，走到殿门口等待庄信时，才发现庄信今天穿着特别简单的青色常服，半点没有盛装的样子。

    她正欲开口询问，庄信先说话了：“给我母妃祝寿不用这么隆重，也没几个人。”说着伸出手，把她头上的珠钗玉簪取了，转身交给绿暗，盘好的发也散落在肩上，他看着她，点了点头：“这样就好，明而不艳。”他的手穿过她的发，那一刹那，叶言有些晃神。

    嫁来净国四个月，叶言这才第一次来到叶萝居住的寝殿，之前数次请安都被姨母推辞掉了，实在让她有点伤心。到此时她才明白为何华皇后安慰她不要介怀，并非叶萝对她不满，也才明白为何庄信要取掉她的饰品。她的姨母过的生活简单得超出了她的想象，居住的地方朴素得超出了她的想象。

    偌大的殿堂里没有青纱罗帐，没有玉器瓷瓶，甚至连像样的檀木桌椅都没有。大殿中央供着一尊佛像，卧房中只有一张简单的木板床，和一床看着普通的棉被。厅中间放着一张寻常四方木桌，看着倒像是农家常用的条板桌椅。叶萝看见儿子和媳妇来了，淡漠的脸上露出几分浅浅的欢喜，将二人迎进来，自己给倒上茶水。叶言非常不理解，为什么自己的姨母，堂堂的善国公主，皇太子的母亲过着这样的生活，连个伺候的宫人都没有，还住在这样简陋的地方。

    叶萝似乎看出了她脸上气愤神色的缘由，她笑了笑，牵起自己外甥女，也是自己儿媳妇的手，说道：“言儿，是我自己要过这样的生活，别人都违逆不了我的意思。父皇他也多番希望我能改改，只是我自己做不到。”

    “可是，姨母，不，母妃，为什么呢？为什么要自己一个人孤零零地在这里待着呢？你搬来和言儿一起住好么？”

    “言儿，这是我自己的选择。”叶萝说完不再过多解释，转身去看那副莲花图。画笔温润，技法传神，舟上女子看着莲花露出的微笑，显出几分天真，几分心动，画出的正是叶萝最美好的少年时光。那时，叶正绿，花正香，少女自惆怅，少年独彷徨，都怕辜负了流光。她有那么一瞬的出神，仿佛想起了什么，暗暗叹了口气。

    画图左上方有题词，看来是出自庄信的手笔：“旧时风景好，花开刹那尽繁华。”叶言之前不知庄信题词内容，想来会是青春常在之类的，也就没有注意，此时见叶萝看着认真，也凑过来看，看到这句题词，心里暗想，这庄信偏偏提什么旧时风景，花开刹那，倒是不怕扫兴啊。

    叶萝倒不以为意，笑着把画收好，对叶言说，“言儿你的画技真是不错。”叶言得了从小最敬佩的美人姨母的赞赏，得意得很，心情也好了起来。突然想起为啥只有她和庄信前来给姨母祝寿，于是吞吞吐吐地问出来。

    叶萝毫不介意，指了指角落的柜子，说：“皇帝陛下和皇后、皇妃娘娘的贺礼都有送到，其它皇族亲贵的也都搁在那了。不是大家无心，只是我自己无意，不想热闹罢了。每年都是如此，你不要介意。”叶言看向庄信，他正独自拿着母亲桌上的一本佛经在读，也完全不在意似的。

    没待多久，二人就离开了叶萝住处。回殿路上，叶言忍不住问道：“母妃为什么要住这样的地方，过这么孤寂的生活？她以前在我们善国好像不是这样的。”庄信瞥了她一眼，转回头：“自我出生，她就是这样，我也不知为何。”叶言心里十分难受，想着倾国倾城的姨母如今的生活，该是多么清冷孤寂啊。

    之后叶言多次去叶萝宫里拜见姨母，可是叶萝都只是和她闲聊一两句就自去佛堂念经，还有几次都借故不见她，叶言终于明白，这真的是姨母自己的选择，并没有复杂的原因。

    不能见姨母，叶言就只能经常去华皇后和两位皇妃那串门。几位祖母辈的老妇人都很喜欢她，还经常开玩笑打趣她，不停问她什么时候怀太皇太孙之类的，半点没有皇祖母辈的威严。叶言经常很庆幸自己嫁来了净国。只是，她有时也想，关于太皇太孙这个问题怎么办。叶言的原则是，能自己解决的问题都自己解决，但她想了很久，也想不到能够自己解决这个问题的方法。这让她很苦恼，她问绿暗这个问题怎么办，绿暗忍了半天，硬是没忍住，大笑了出来，边笑边说：“太子妃殿下，这个问题您还是找太子殿下解决吧。”叶言明白，这小丫头是在取笑自己，但是这还真是一个只能找庄信解决的问题。

    于是，一天晚上，当二人完成例行的问好仪式之后，叶言看着庄信，鼓起万分勇气，开口问道：“太子殿下，你可不可以帮我生个孩子？”整个房间安静下来，庄信坐在床边看着她，目光闪烁：“你很想要个孩子？”

    “嗯，我想给皇祖母们生个太皇太孙玩。”她并不畏惧庄信的目光。

    “那你也知道怎样才能生孩子咯？”庄信好看的眉毛又向上挑了挑。

    “我知道，嬷嬷教过我。”叶言突然很想伸手摸摸那眉毛。

    “小孩太吵了，以后再生吧。”言罢，庄信躺下身睡觉。叶言心中突然涌起淡淡的失落，她第一次开始认真思考，这个夜夜躺在她旁边的男子，于她到底是什么，而她于他，又是什么。