
    人逢喜事精神爽，叶言近日情场顺利，日日都犹如身在云上，意气飞扬。

    转眼间，她十七岁的生日到了。一大早，庄信带她坐上马车，往祗州西边郊外去。郊外山上有座皇室的庄园，通常都是皇帝及其家眷赏景的去处。在山顶赏落日余晖，据说是祗州十景之首，有个风雅的名字，称为“暮山凝紫”。庄信说在白雪覆盖中这凝紫又有几分别样的美丽，美景送美人，叶言听完装着含羞一笑，其实心里乐开了花。

    到达庄园稍事歇息，一行人去往山顶，身后跟着包括王寒枭九在内的几位侍卫。叶言体力不行，一路坐着简易的登山轿，由两位轿夫抬着来到了山顶。

    叶言走下轿子，看四周顿觉气象万千，眼前就是一副远近搭配得协调妥帖的山水画，重峦叠嶂都被积雪覆盖，大片大片的留白，偶尔露出的裸露岩石和植被就像是在给这幅雪景山水画勾勒线条。眼见远方太阳正在滑落，接下来必将出现漫天金色云霞，该是多美的景致啊，叶言激动地拉着庄信的手，静静等待。

    此时，突然天色大变，一片黑云滚滚，遮住了刚刚露出端倪的霞光，将众人包裹在黑暗中。王寒等人不知为何都躺在地上失去了知觉。叶言大惊，望向庄信，只见他虽然眉头紧锁，但却很镇定，心里也多少平静了一些。

    一个紫发男子出现在黑云中，面敷半边银色面具。叶言认出正是当日将她弄晕之人。那男子走上前，紫色双瞳，手持一长戟，那戟通体银色，在黑暗中幽幽闪烁着白色的光芒，照在雪地上让人不禁想起明月照雪原的景象。

    “赤尊你又来杀我？”庄信眼睛一眯，淡淡地望向那男子。原来是叫赤尊，叶言心想，这刺客来势不像寻常人。

    只见赤尊点点头，长戟上顿时光芒大盛。“哧――”地一声，一支羽箭带着红色光芒射向赤尊，长戟舞动，拦下了羽箭，但光芒已经弱了不少。

    叶言这才看见，侍卫枭九不知何时站在了赤尊后方，打扮也不太一样。黑发束在脑后，身背一把雕花大弓，腰别一把精致短剑，英姿飒爽。“赤尊，你果然不死心。我们就正好来算算新帐旧账。”

    枭九话音刚落，赤尊的雪月魔戟已经挥到了他面前。枭九一个侧身避开了雪月的攻击，速度极快地后退，抽身取箭，射向赤尊。没过多久，枭九的神箭击中了赤尊的左肩，劲力之大直接将赤尊射倒在地。但箭尖只是入肉一两寸而已，赤尊一把拔下箭，随手扔在一旁，伤口隐隐有紫色液体流出。这么坚实的身躯，紫色的血液，这赤尊到底是什么人？叶言吃惊地想。

    赤尊坐在地上，漠然地看着枭九：“我不明白，天界第一神箭手为什么总要跑来参和人间的事情。枭九收起掩日：“我也不明白，魔界大将为何总要刺杀人间君王？”赤尊冷哼一声：“我做事无需向你解释。”枭九倒也不恼，他走到赤尊面前，俯下身，嘴角一歪，说：“反正我就爱守着他，你又打不过我，你能怎么办？”赤尊长啸一声，紫瞳中满是怒火和不甘。

    赤尊渐渐平静了下来，他的伤口已经不流血了。他站起来，走到枭九面前，说道：“枭九，你功夫确实好，比起上回在令丘山时又精进了不少，果然是个练武奇才。我已好久不曾碰到出色的天界对手了。”他顿了顿，伸手指向庄信：“只不过，我若要取这凡人性命，可有千百种至他于死地的方法，你知道魔界光毒药就有不下三万八千种，你如何能防？”

    枭九面色一紧，一时没了言语。叶言心想这神仙鬼怪一样的人，若是真要对庄信用毒，还真是防不胜防，那夫君不就危险了。想着想着，她不知哪来的勇气，走上前去，颤声说道：“你，你是魔界大将是么？我夫君只是一普通人，你为何三番五次要杀他？”赤尊不语。“我夫君并没有得罪过什么魔界中人，我们都不认识魔界的人，也不想和你为敌，这其中肯定有误会。我们这次不杀你，你也不要来杀我夫君了吧。”叶言心中害怕，越说越快，倒说得顺溜了。

    那紫发魔将赤尊注视她片刻，沉默思考。她突然感觉到腹中一阵痉挛，片刻后就消失了。此时听到赤尊回答：“好，我不杀他。”说完化成一股黑烟，消失在漆黑的夜色中。叶言觉得他离开前，有些落寞悲伤。

    片刻间，她已被庄信揽入怀中。“我倒不知道你有这样的胆量。”庄信在她耳边说。叶言喃喃地回答：“听到他说他还要杀你，想到你可能被杀，不能陪在我身边，就觉得没有别的事情比这件事情更可怕了。”

    庄信低下头，吻了吻她的头发：“怎么办才好呢？现在落日晚霞都没了，天都黑透了。你想要什么其他的礼物么？我回去补给你。”叶言看了看站得离他们有段距离的枭九，踮起脚在他耳边说：“要不你送我个太皇太孙？”庄信一把将她打横抱起，边走边念叨：“真没想到，我的言儿这么会挑礼物。”在他怀中的叶言已经顾不上脸红了，真正是且尽眼中欢，莫叹时光促。

    那日晚上，叶言靠在庄信胸口，反复追问庄信为何那赤尊要杀他。庄信一脸无奈，两手一摊，表示自己真的不明白。叶言又问起枭九的事情，庄信简要告知，叶言哪里肯依，缠着庄信将事情一五一十合盘脱出。

    “那晚上赤尊来杀你，我站在你身前替你挡下了。”叶言重复着庄信这话，再次确认自己的记忆中没有这一段。“那你喜欢上我，是为了报答我的救命之恩，所以以身相许？”叶言有些沮丧，这种报恩的爱上，有几分是真，哪里说得清楚。

    “为了报恩以身相许？你觉得这是你夫君能上演的戏码吗？我当日见你倒地，突然领悟到时光易逝，命途多舛，若是再不能坦白面对自己心中的感情，只怕和至爱白白错过了。”庄信想想又补充道：“我和你说过我喜欢你很久了。”

    “多久？”叶言越听越欢喜，情话真好听，怎么听都听不腻。

    “从我最初见到你啊。”庄信一脸的向往。“那时你胖乎乎，粉嘟嘟的，看着十分可爱。”

    “……是说我三岁的时候么？”叶言心中突然一阵抽动，好不容易相信了他不是断袖，这会儿又让她觉得自家夫君怪癖真多。自己三岁的时候，他也不过四岁，叶言脑中想象出两小孩子过家家的场景，觉得十分好笑，仔细回忆三岁时她和庄信做了什么，倒真是一点也记不起来了。

    “是的，你三岁时，我见到你，就喜欢你了。”庄信语气正经，不带半分戏谑。

    叶言在从未有过的满足感中睡了过去。