
    自从进入皇宫以来，红酣就不再因为那年轻僧人而紧张，大概可能日日看庄信的脸看习惯了，也就少了畏惧。总之进宫后，红酣觉得绕在她脖子上的枷锁松开了，能够自由呼吸。只是虽然在皇宫中她暂且是自由的，但她并不知道自己想要做什么。作为一个小宫女，日日清扫忙碌打发时间她觉得也挺好。

    陈瀚之后又来过东宫好几回，她都避开了。她不知道陈瀚为何对当年的事情还有记忆，按理说凡人几世轮回，早该是忘了的。不过就算陈瀚全部想起了属于韩禾的记忆，她也无所谓。韩禾也好，陈瀚也好，于她，都是路人而已。

    入夏以来，因绿暗患病未愈，叶言都让红酣随侍。每日，红酣陪着太子妃弹琴画画，赏花作词，她越来越觉得叶言是个妙人。叶言似乎已不计较她是庄信亲点的宫女，对她自然随意了许多。

    这一日，叶言又取出棋盘开始自己和自己下棋，红酣站在一旁观局。刷刷刷地，叶言已经走了数十步，棋盘上白子密布，放眼望去黑子已经处于颓势了。此时叶言手执黑子，垂首苦思，自言自语道：“白子攻势很猛，我这黑子看着怎似无活路了。该怎么走呢？”

    红酣见棋盘上果然白子明显势强，黑子落于下风。她记得五百年前她和韩禾一起下棋时，曾有一局与此相似。那时她执白，韩禾执黑，她攻势迅猛，一路攻城略地，将韩禾的黑子包围起来。韩禾手执棋子，十分苦恼，她暗自在心中得意。此时，陈国皇后，韩禾的正妻经过，她螓首蛾眉，走到二人身旁，看了片刻，对韩禾道：“陛下，黑子尚有活路。”

    皇后手捏起黑子，竟然自行替韩禾下了起来。落子无声，只是落在红酣心中涟漪不断。那一局皇后再走几步，定然能替韩禾翻了盘。红酣心知自己已经落败，丧气地想要认输。只看见对面坐着的韩禾挡住了皇后的手，笑着说：“不劳皇后，朕自己来。”接着似乎就随意下了几步，将自己的黑棋全部作死，送了红酣一个大胜。韩禾笑着望着她：“右右，你胜了，要什么奖励？”红酣记得自己笑得很畅快，皇后只是默默叹了口气离开。人事如棋，只不过永远抵不过执棋的手，今时今日，又是谁胜谁负。

    “太子妃，黑子可落在这儿。”红酣忍不住插嘴提醒。

    “咦？”叶言惊叹一声，一副山重水复，柳暗花明的样子。“红酣，你来，你来陪我下。”

    红酣也不拘于礼数，直接上前坐在了叶言对面，执上了黑子，将昔日皇后的妙手用在了此局上。

    很快，黑子被红酣悉数做活，叶言执白子将大败。叶言看着红酣，两眼放光：“红酣，你棋下得不错，以后你陪我下吧。我自己和自己下，时间长了，都觉得自己身体里住着两个魂，要分裂了。”

    “遵太子妃命。不过我这几招是偷师来的，并非我自己的本事。”

    “你和谁学的？”叶言好奇地问。

    红酣低下头，半响沉默不语。她从韩禾的皇后那里学的，那女人，实有大才，嫁给韩禾，确实可惜了。

    “可是你的心上人？”叶言两手托腮，眼睛又开始放光。

    “当然不是！”红酣声音都提高了好几度。

    “噢噢，反正你肯定有心上人，上回劝我说出那番沧桑话。”叶言一边收拾着棋盘上的棋子，一边说道。

    “太子妃，你想多了，那些话是我听我们邻居大婶劝她闺女早点嫁人时说的。”红酣也帮着收拾棋子，棋子噼里啪啦掉落棋盒，声声响，不知为何又让她想起了当年韩禾手执黑子的样子，肤色白皙，手指修长，终究还是有点想他。

    “你们邻居大婶用词真风雅。”叶言语带讥讽，眼神却十分温柔：“这宫里，也就能和你说说体己话，我已当你是好朋友了，以后常来陪我下棋。”

    听完此话，红酣心里暖融融的，仿佛春风拂过万年冰川，被关了这么多年，心中本已一片孤寂。此时她觉得自己和这个世界好像有了一丝联系。

    几日后，她终于又遇见了陈瀚，陈瀚脸色苍白了许多，人也瘦了不少。看见她赶紧迎了上来：“好久不见，红酣姑娘。”她有点想问问他为何这幅模样，话到嘴边又咽了下去：“见过陈公子。”转身欲离开，袖子却被从后面扯住，陈瀚眼睛瞪着她，红红的，布满血丝：“我夜夜梦见你，你一身红裙，站在树下念诗，你说‘绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香，夫君，右右不明白，为什么这么简单的景物组合在一起，就这么美呢。”

    红酣回头看向陈瀚，满脸悲悯之色，这个男子只回忆起了她们在一起的幸福时光么。“陈公子，你认错人了吧。我早已和你说过，我并不叫长右。”离开的时候，红酣想越是简单才越是美好，当时的她与他并不知道，倒是把幸福给抛了。她心中暗想：大概悲哀是真的，思念是假的，本来也没甚因果。只不过五百年前，他不是他，我还是我。

    一个月后，红酣和叶言正在对弈，一小宫女奔来喊道：“红酣姐姐，太子要见你，让你去书房见他。”红酣和叶言对视一下，叶言点点头，红酣说道：“太子妃，且等我回来再继续这盘棋。”

    走到书房中，庄信站在案边，案几上放着一张黎国地图。他见红酣进来，抬头看了她一眼，继续低头去看地图，嘴里说道：“红酣，我有事情和你说。”

    红酣看着庄信，一脸严肃，心下大奇，等着庄信继续。

    “你应该知道净国西北部属于黎部的地盘。几年前，草原上的黎部一统后，萨孤雷称帝，立了国，定都上京。这次黎帝遣使来我国，希望能求位公主嫁给黎国太子萨孤霖。”庄信说道。

    公主？红酣想了半天，也没想到净国哪里有公主可以去和亲。庄悉的两位哥哥因为夺嫡之争，被灭了满门。庄悉就庄乔一个独子，庄乔也只留下了庄信。偏远的皇室宗亲，这一辈也是一水儿的男娃，整个庄氏阳盛阴衰。不会是想学那当年赵国将宫女训练成公主，送去蛮族和亲吧？难道看上我了？她鸡皮疙瘩起了一身。

    “你也知道，净国没有合适的公主可嫁。萨孤雷也知道，所以他倒也提前考虑到了这一点，希望净国能从亲贵大臣家择一容貌出众女子以公主名义出嫁。”庄信似乎还是没有进入重点。

    红酣倒是松了口气，至少不是要嫁她，不然她估计就得仙遁了，不能再当着小宫女，每日和叶言下下棋，赏赏花。她虽然是只仙兽，也多少听叶言说起过当下人间的局势。黎部的统一，黎国的建立是净善两国都不愿意看到的景象，这意味着西北部多了一个强劲的对手。此前净善两国使用了不少手段或扶持或打压黎部中的各派系，想使黎部继续一团散沙，内斗不断，为此，叶言的姐姐，善国的三公主都嫁了过去。可惜，黎部竟然还是统一在萨孤雷手上，而三公主夫君身亡后也巡部落例嫁给了萨孤雷为后。这次来求净国公主，无非是想要得到传统中原势力对黎国新政权的认可，正所谓名正才能言顺。只是和我说这些是为了什么，红酣耐着性子继续竖着耳朵听。

    “皇帝陛下觉得逼臣子远嫁女儿这种事情有失仁义，所以十分头疼。但今日陈大学士的夫人主动带着女儿陈静求见了华皇后，主动表示陈静愿意以公主身份出嫁黎国。”庄信对她招了招手，“红酣，你来，你看，此去黎部，万里迢迢，我很敬佩陈静姑娘的勇气。”

    红酣走了过去，看那地图上的山山水水，也为将要远嫁的陈静姑娘捏了把汗：“这是好事。只是奴婢还是不知太子，您找我来是为了……”

    “是这样，陈静姑娘牺牲如此之大，只为了向我求一个人。所以我召你前来相问。”庄信看向她，目光柔和。

    看到这样的目光，红酣松了口气，大抵不是什么坏事，只是不知要我做什么。她抬头迎向庄信。

    “陈姑娘希望我将你嫁给她哥哥陈瀚为妾。皇祖父觉得这是好事，于是来问我，我觉得我既向你许了一个愿望，应该问问你。你若不愿意，我也不愿强你所难。”庄信定定地看向她，说出了这番话。

    红酣站在那里，五味杂陈。前世多少人与势在她与韩禾之间，不让他们在一起。这一世，又是多少人与势逼迫他们在一起。兜兜转转这么多年，她竟然总是不能遂心愿。

    她点点头，表示同意。于是，婚期定在下月初二。