
    果果两兄妹又来红酣院中找珠珠，珠珠一见这两孩子来，直接蹿到了树上，蹲在树枝上斜眯着眼睛坐着一动不动。红酣抬起头正要招呼它下来，却看见了枭九站在更高一截的树杈上对她使眼色。她心领神会，转身对果果说道：“果果，婶婶身体不舒服，现在去睡会儿，你们自己在这玩啊。”

    果果瞪着大眼睛，诚恳地回答：“婶婶，果果也困了，你带果果一起睡吧。”红酣已经知道了这个小鬼头的把戏，掏出一把糖果给他，然后回到屋里，把门锁上。

    “小九九，你怎么白天来了？”红酣向面前的枭九问道。

    枭九神情严峻：“太子妃病了，很怪。我去看过了，也看不出个病因。现在的状态已经是脉象微弱，与死人不过一线之隔。”

    二话不说，红酣随他立即前往东宫。二人隐了身形站在叶言寝殿里，只见病榻上的叶言面色腊白，毫无血色，呼吸极轻微，若不仔细分辨，还以为是具尸体。红酣看了半天也看不出病因，正要寻找庄信，耳中听到庄信正和一群御医在外间议论叶言的病情，转身走了过去。

    “殿下，太子妃这病，臣等着实查不到病因，突然间就脉息微弱至此，真是闻所未闻。”领头的白发老御医语气沉重，诚恳地表明自己无能为力。众御医也纷纷附和，表明自己翻遍了医书也找不到病因。

    “谁要听你们说束手无策！”庄信面露怒容，手背上青筋暴突。眼珠都快瞪了出来，一改平日温文尔雅的样子。红酣和枭九交换了一下眼神，他们都没有见过庄信发这么大的脾气。众御医也明显被吓得不轻。

    这时一位老御医颤巍巍地说到：“殿下，当年太子妃三岁时，曾得恶疾，据说缠绵病榻三个月，都以为无药可医时，却不知为何，突然就好了。或许这次的病是当年拉下的旧疾复发？”

    “非也，臣查过当时太子妃得的不过是普通小儿肺热，只不过症状太重，都以为医不好了。这回完全没有这些迹象。”领头的老御医否定了这种说法。

    结果，说了半天，御医们也没得出什么有用的结论。

    回府后，红酣和陈家人说自己这几日要留在东宫中照顾太子妃，陈夫人等自然不敢有意见。红酣日日待在东宫，担心有邪祟作怪，守护者叶言。然而几日过去，没有任何异象发生。几日来，东宫中没有半点新年的喜庆气象，庄信每日都在翻阅查找各种医书，昼夜无眠。皇帝也派出了大量人手在全国范围内寻找名医，可惜均未有结果。

    正月初五，宫人来报，黎国使臣白若木前来求见。庄信忙于翻阅医书，自然让宫人回绝于他。不料宫人去而复返，禀报道：“白先生说他或许能医太子妃。”庄信从书堆中抬起头，似乎有了些神采，说道：“请白先生。”又转头对一旁的红酣说：“红酣姑娘，你一会儿在一旁帮我看看。”红酣点点头，也想知道这酷似灵官的白若木到底有何能耐。

    白若木将手指放在叶言的额上，虽无其他动作，表情却越来越凝重。大约半个时辰后，他转向庄信：“太子殿下，请借一步说话。”

    “好。”庄信离去时眼角瞟过红酣，红酣微微点头。

    庄信二人来到书房，关上房门。红酣自然竖起耳朵倾听。

    “太子殿下，在下将告诉你的可能听上去有些离奇，但都是实情，还请相信在下。”白若木语气微顿，大约是在等庄信的反应。

    “太子妃其实早已经死了。她的正常生命体征只有三岁。若在下推测无误的话，三岁那年患病，太子妃已经死去了。但她却一直如常人般正常生长，也有着常人的三魂六魄。在下认为是有人施了续命之术。施展续命之术并不难，难的在于需要将三界中强大的神魂安置在死人体内，而能收服强大的神魂需要很高境界的修为。”白若木说到此处，又停顿了一下。

    “白先生，请继续。”庄信语气平静如常。

    “从三岁至十七岁，太子妃体内的神魂维持了她十四年的生命，现在似乎想要离她而去，正是这神魂的挣扎，造成了太子妃的重病迹象。一旦神魂离开，太子妃自然也就香消玉殒。”红酣听到此处，心潮起伏，她万万没有想到叶言病症之后有这么多复杂的背景，这白若木是如何看出的，他是人是妖？

    “谢白先生解惑。我有两点不明，一是先生可知太子妃体内强大的神魂来自于何处？二是为何此时那神魂要离开？”

    “在下发现太子妃体内的神魂十分强大，之前将它引入太子妃体内的施法者必然更为强大，才能将它束缚在太子妃体内，大概现在束缚弱化了，所以想要离开。至于这神魂来自何处，在下暂时还无法判断。”

    “那白先生可知有什么办法能让那神魂继续留在太子妃体内么，或者有什么可以替代神魂为太子妃续命？”

    “在下暂时还还不清楚，需要继续搜寻打听。”

    红酣目送着白若木离开东宫，迎面朝庄信走去。她见庄信虽然憔悴悲伤，两眼却比之前查阅医书时更加有神。

    “红酣夫人，你应该都听到了。我信他所说。既然知道了缘由，就可以寻找应对的方法。较之前的茫无头绪，我已经安心许多。”

    红酣从来不了解庄信，此时他的镇定与自信让她觉得自己似乎面对的是天帝或者魔君，而不是一个普通的十八岁的凡人。她对庄信由衷佩服。

    庄信屏蔽了左右，关上了房门，唯独留红酣在房中。他站在叶言床边，对着躺在病榻上的叶言一字一顿地说道：

    “我不知道你是谁，但我谢谢你能照顾叶言这么多年。我知道你想获得自由，但我希望你能给我更多的时间，找到一个能释放你也不伤害她的办法。我是净国太子，我会用举国之力来寻找这个办法。所以我请求你。”

    病榻上的叶言立刻睁开眼睛，坐了起来，用一种奇怪的眼神看着他：“净国太子庄信，你真的以为我是被关在叶言体内的么？”

    “难道不是么？”

    “当然不是，我本就是自由的。”

    “我不明白。”

    叶言歪着头看着他，嘴角上扬，露出邪魅一笑：“你当然不明白，你也不需要明白。我本以为我在等的人出现了，现在看来还不到时候，你放心，我暂时还不会离开。”

    红酣正待追问：“你等的是谁？”叶言已经躺回床榻上不再说话了。

    傍晚回到陈府，陈瀚站在门口等她，见车停下，赶紧上前将她扶下马车。“夫人，太子妃情况如何？”陈瀚问道。红酣摇摇头：“似乎有转机，只是不知何时才能醒来。”

    陈瀚与她一同走到小院中，看见珠珠依然趴在树上，晃着尾巴打瞌睡，整个小院早已是一片狼藉，就像是被贼人打劫过一般。红酣目瞪口呆，望向陈瀚。陈瀚神情尴尬：“这几日，你不在，果果和禾禾日日来玩，所以珠珠也养成了趴在树上的习惯。”

    红酣招了招手，珠珠嗖地一下跳入她怀中撒欢。

    “夫人，太子殿下还好吗？”陈瀚随手扶起被果果弄倒的躺椅，问道。

    “殿下很伤心。”红酣捋着珠珠背部的白色长毛。

    “那是自然，若是夫人重病，我定然也是如此。我此生都不舍得夫人受苦。”陈瀚弯下腰，拾起一个沾满泥水的毛球，此话说得十分自然。

    红酣看着眼前的男子，心中涌起一丝嘲讽。她记起五百年前的陈国朝堂。黑压压的一片大臣跪在他面前，请他为天下苍生计，处死皇贵妃。领头的宰相言辞激烈：“陛下，关于贵妃是妖孽，美色迷惑君王，妖术逼死了皇太后的说法已经在陈国国内传开了，国内局势动荡，若不处死皇贵妃，怕是赵国不打过来，陈国已先亡了。”老宰相以头触地，长跪不起。

    此时，身着朝服的皇后走了进来，在他面前力陈处死皇贵妃的必要，到最后，她跪伏在地，掷地有声：“若陛下不想品行有污，臣妾愿意代劳，贵妃死后，臣妾会自行了断，陛下可昭告天下是臣妾诛杀了贵妃。”满朝文武无不动容，有几位老臣甚至泣不成声。

    她站在屋梁上，俯身看着朝堂上的众人和她救过一命的皇后，始终不明白他们为何非要置自己于死地，难道一国兴亡都要归于她一人身上？

    她听见韩禾在问皇后：“你忘了贵妃曾经救过你性命么？”群臣哗然。皇后从容答道：“贵妃救命之恩，臣妾不敢忘。只是国事体大，私事体小，臣妾愧于贵妃，正当拿命还报，只求陛下平安，陈国国祚千秋万载。”话音刚落，群臣已再次行跪拜礼：“请陛下圣裁。”她看着他坐在龙椅上，神情倦怠。

    她溜出大殿，佯装无事，回到寝宫等他。片刻后，他走了进来。“右右，朕知你本事通天，朕想请你为朕假死一回，以堵众人之口。”

    她抬起头，满面无辜：“可是为什么我要死一回，我做错了什么吗？”

    他揉了揉眉心，沉默不语。

    “既然我什么都没做错，为什么要我死给世人看呢？世人的看法比我还重要吗？”假死于她容易，只是心中到底意难平。

    “右右，你不死，朕的江山不稳。你就为朕死一回，行吗？再说，朕知道假死对你来说很容易，待几日后，你换副样子出现，朕再封你个贵妃。”韩禾望着她，眼底有一抹恐惧闪过，他是怕她会生气？怕她生气了会轻易取了他性命？

    她的眼角滑下了一滴眼泪，原来话本故事上的伤心流泪是这种感觉，她第一回知道。韩禾搂过她，低下头，吻住了她的眼泪。“右右，朕以帝王之尊求你，陪朕演这一出戏，演完后再不会有人来烦你，行吗？”那时的她在韩禾怀中默默地点了点头。

    红酣抱着珠珠走进房里，也不睬在院中收拾的陈瀚。她心中泛着异样的情绪，看向院中那棵大树，枭九不知此时在哪里。