
    因为出征的事情，庄信这几日很忙，早出晚归。起初叶言还常常在宫中熬夜等着他，后来几日叶言似乎特别困，苦熬不住，等他归来时常常发现她已经睡着了。

    这一晚，他回到寝宫，发现叶言竟然趴在桌子上睡得正香。他心中怜惜，埋怨着绿暗对太子妃的照顾不周，若不是见实在太晚，加上也了解这事儿定然是叶言自己作的主，他还真会去训斥绿暗。他走到叶言身旁，一把将她抱起，准备将她搁去床上休息。

    怀中的叶言似乎做着美梦，眉眼带笑，被他这一抱惊醒，神色有些不忿。“夫君，你打扰了我的美梦。”“是么？我以为我才是你的美梦啊。”庄信笑着给她脱去鞋袜，盖上被子。抱在怀中的叶言真轻，像没重量似的，他很担心，三岁时已死的身体，即使有神魂的支撑，依然是千疮百孔吧。

    “夫君，我今日听皇祖母说，你从小都不大爱说话，是个内向的孩子？”叶言的脑袋露在被子外面，大眼睛忽闪忽闪。

    “嗯，因为没什么可说的啊。”庄信坐在床沿，边脱去上衣，边回答叶言的问题。

    “可我觉得你在我面前嘴有点贫啊。”叶言忍不住从被子里钻了出来，庄信立刻伸出手把她按了下去，把丝被给她盖上。他小时候很敏感，很小就能看出宫中人看他的目光中包含的复杂情绪，即使他身为天潢贵胄，净国唯一的继承人，仍然不能弥补他自小是个没爹的孩子的事实。他也曾听到宫人私下议论小皇子刚出生就没了爹，娘又一心自顾自孤僻着，着实可怜。皇祖父和皇祖母喊错他名字的时候，他经历了从不解到不悦到无奈习惯的过程。庄乔在人生巅峰的时候离开了，把巨大的荣耀和巨大的孤单留给了他。

    “噢，那是因为你有点笨，不多说几句你听不明白。”他躺在叶言身旁，觉得很满意，身旁有她他很满意，她是他的妻子，她爱上的是他，她完完整整地爱着他，父亲的影响照不进他二人之间，这才是真正属于自己的幸福。

    叶言在一旁似乎在抱怨着什么，庄信没注意听，他只觉得有喜欢的人相陪，人生无限好。他伸出手将叶言揽进怀中，终于听到她说：“你要带兵出征，遇到危险记得要躲到后面。”

    黑暗中，庄信可以想象自己的笑脸，一定是一副很傻的笑脸，因为怀里的姑娘说了句很傻的情话。不是那万千将士的命不重要，不是那天下苍生的福祉不重要，或许只是因为对她而言，都没有自己重要吧。庄信无比心满意足地合上了眼睛。

    次日清晨，枭九终于当值，大摇大摆地来和他打招呼。庄信拉上他阵风似的去了书房，将房门关上，问道：“你这几日告假去了哪里？”

    枭九摸了摸脑袋，仰头大笑三声：“哈哈哈，我去娶媳妇儿了。”一派意气风发：“就我之前一直等着的姑娘嫁给我了。”枭九一边补充道，一边用眼角的余光扫视庄信。庄信看着眼前枭九的得瑟样，心中也十分欢喜，只是面上依然装出震惊的神色：

    “原来那姑娘是真存在啊，我一直以为那是你编来安慰我的。我还想着天界第一神射手竟然还有等不着的姑娘，这就不可能啊！”

    听闻此言，枭九面色尴尬，“嘿嘿嘿嘿”地干笑了几声，然后说道：“呵呵，呵呵，原来你没当真啊，早知道我就不说了。”

    庄信看他一副懊恼的样子，十分好笑，正要再逗逗他，只听枭九说：“唉，往事不堪回首啊。其实我媳妇你也认识的，就是长右，不，红酣啊。”庄信一听，神色顿时复杂了起来。原来这才是红酣离开的原因，一个神仙爱上了神仙，就离开了凡人的故事。他有些为陈瀚不平，但枭九此刻的喜悦也是那么真切。他一时不知道该如何回应。

    “真是太好了，改日我们给你们送份大礼。只是陈府那边……”庄信语气踌躇。

    “放心吧，红酣变做了另一番相貌，她再不想见到陈家任何人了。她和陈瀚就是一段孽缘，早该终结了。”枭九认真地说道。

    庄信不懂为何是孽缘，但听枭九这口气，估计其中自有很多故事。世间夫妻之前的恩怨情仇，从来都不足为外人道，连上天都管不了卧房中事，自己自然不能随意评价。他想了想，对枭九说道：“你能得偿所愿，娶到心仪的姑娘，是好事儿，我恭喜你。只是这事儿别让陈瀚知道，日后有机会我再告诉他。”

    枭九快速点头，然后好像不知道要说什么似的，站在那里，一脸傻笑。庄信看着自己的这个神仙朋友，无奈地拍了拍他肩膀，心中想枭九虽然是个神仙，但是看着比灵活周到的陈瀚愣多了，他是怎么胜出了这场竞争的呢。

    庄信打开门，正要迈步而出，想到了叶言，又折返回来。“枭九，不日我带兵出征，你留在宫中替我照看太子妃。行么？”

    “行，行，当然没问题……正好我也打算留下了看着你媳妇。”枭九似乎终于回过神了，有些担忧地望向庄信：“只是若赤尊又来杀你，怎么办？”

    庄信想起赤尊那日临走时的神情，笃定地说：“我相信他不会了。”

    离开前，他回头又看了眼站在那里带着一脸傻笑的枭九，想着无论是天人还是凡人，对于幸福的要求都是一样的，毕竟喜欢一个人得不到回应实在是太寂寞了。他看着枭九，心情也好了一些。

    或许终究是可以实现的吧，脑中出现了他和叶言白发苍苍儿孙满堂的景象，若能如此，此生足矣。庄信嘴角微微上翘，走了出去。