
    叶言是善国国君叶摩最小的女儿，母亲青夫人之后又被立为善国皇后，从小就深得宠爱，三岁时大病一场让父母亲担心不已，病愈后就被更加仔细地关照着。在万般娇宠下成长起来的叶言竟然长成了一个脾气温顺，待人随和的孩子，既不恃宠而骄，也不刁蛮任性，宫女嬷嬷们都很喜欢这个小公主。

    这样尊贵的地位，这么温和的脾气，所以叶言很少与人发生争执。从小陪伴她的嬷嬷曾经回忆，小公主唯一一次大发脾气是在十岁那年。那年小公主得到了一样十分钟意的生日礼物，是一串紫晶手链，手链是一位王爷夫人不知从哪里寻来的。这紫晶与别的水晶不太相同，每颗晶石的中央都有着一道深紫色的痕迹，不知是如何形成的，因此十分稀奇。小公主得到这串手链后十分欢喜，日日都带着。却有一日，那手链神秘不知所踪。

    失去手链后，小公主暴怒，她命令宫人四处寻找，把所有的箱笼柜架抽屉里的东西全部翻出来，甚至还掌掴了一个她认为要为丢手链负责的小宫女。那一次的小公主，把善国后宫翻了个底朝天，整整三日，她每天都在宫中暴走，无论怎么劝说都不顶用，手链却仍然不知所踪。直到第四日清晨才恢复平静，手链的事情也不再提起。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    红酣出嫁前的那天晚上，叶言有点舍不得要和红酣分开，红酣嫁人后，这偌大的皇宫，还有谁能陪她下棋呢？想着想着，她走出寝殿去找红酣，想和她好好道个别。推开殿门，隐约一个人影出现在她面前，下一秒，她已经晕了过去，只记得那人有紫色头发和紫色眼睛，戴着银色面具，显得分外妖异。

    当她再次醒来时，已经躺在寝殿的床上，庄信坐在旁边望着她，握着她的手，眼神透着几分炽热，不同于以往的平静。

    “你醒了，太好了。”叶言听见庄信这么说，不知道该回复什么，只是愣愣地看着他。她努力地回忆到底发生了什么事情，却都想不起来。庄信看她的眼神十分认真，她顿时睡意全无，却也不知道说什么好，索性就不说话，静静地坐着。

    庄信也没有说话，只是紧紧握着她的手。两人就这么沉默地各想心思，坐到拂晓。

    红日初升的时候，叶言想到这是红酣出嫁的日子，终于开口说道：“今日红酣出嫁，我想去祝贺。”庄信点点头，这才松开握着她的手：“同去。”

    二人乘坐车来到陈府。陈瀚站在门外，见是太子夫妇驾到，急忙上前迎接。陈瀚一身新郎官装扮，看着十分精神，从眼角到眉梢都满是笑意，喜悦与激动之情溢于言表。

    叶言笑着打趣道：“陈二公子，大病一场抱得美人归，看来这病可是相当值得的啊。”陈瀚马上做出一副苦脸，连连摆手。却听见庄信在旁接着说道：“值得自然是值得，只是可不能再病了，不然病怏怏的样子可怎么对得住新夫人呀。”叶言忍不住笑了起来，难得二人一副妇唱夫随的样子。

    简单贺喜之后，二人告辞离开。坐上马车前，叶言回头瞥见忙成一团的陈瀚，连擦汗的时候都带着笑，她想陈二公子真的很喜欢红酣啊，不知道当年自己的婚礼上，庄信可有半分陈二公子一样的欢喜？十有**和自己一样，都只是当成例行公事吧。从小，她的母亲青夫人就告诉她她是净国的太子妃未来的皇后，需要做到温良恭俭，母仪天下。如果她正好喜欢庄信就是锦上添花，她不喜欢也不用强求，别忘了自己的身份和职责就行了。爱情本就是宫廷生活的奢侈品，可遇而不可求。叶言出嫁前母亲又这样教育了她一回，她忍不住问：“那母后，你爱父皇吗？”已是皇后的青夫人听到后笑了起来，笑完后却很严肃地提醒她：“这个问题不要再问起。”结果现在呢，叶言锦上添花地爱上了庄信，却发现不能强求的是庄信喜欢自己。

    她的思绪被庄信的声音打断。“娶妾能办得如此风光，也算对得起红酣了。”叶言闻言忙点头称是。“当日你我大婚，典礼可比这隆重多了，可惜你盖着盖头，大概没看全。”

    “是啊，听说当日未央宫大殿上悬有数千颗夜明珠，我都没有看到。”叶言不无遗憾地回答，心里想庄信今天话有点多。

    庄信将枭九叫到车窗边，小声嘱咐了他几句，转过头对叶言说：“新娘子看不到婚礼的场面，新郎官看不到新娘子的脸，这盖头真是两方不讨好的东西啊。”

    叶言忙问：“你当时想看我的脸么？是不是担心我太丑了？”

    庄信看着叶言，竟然笑了笑，然后转过头去望向窗外说：“我又不是没见过你，怎么会不知道善国小公主长得好看呢？就算我没见过你，也知道你是和我母妃齐名的小美人啊。

    叶言顿时觉得轿子里很热很热，额头上不断渗出汗来。

    车在未央宫门前停下来。庄信将一脸惊讶的叶言带进了殿内。数千颗夜明珠，如星辰般璀璨闪烁在大殿顶上，整座殿堂的穹顶似乎是银河流过的星空，光芒四射，熠熠生辉。叶言呆呆地看着眼前的景致，不由地感叹：“你们净国真有钱啊。”

    庄信听了一愣，笑着纠正：“我们净国。你已经是我的太子妃了。”

    “噢噢，我说错了。”叶言发现自己已经开始语无伦次了。平时那个端庄大气的叶言哪里去了呢，她懊恼地想。

    她赶紧走到大殿另一侧，佯装抬头看夜明珠，问道：“这些夜明珠挂在这里多久了？”

    “从我太皇祖父那朝开始就在那里了。”

    听着庄信的声音从另一端传来，叶言安下心来，摸了摸自己滚烫的脸。会不会很红，他会不会看见，她在心里和自己说冷静冷静，少说话，言多必失。

    “你现在是不是不再遗憾没看到自己婚礼上的夜明珠了？”庄信的声音继续传来。

    叶言大声回答：“是的，现在看到了，果然很美。”她觉得自己慢慢镇定下来了，脸上也没那么烫了，思维也清晰了许多，追问道：“这里总共有多少颗夜明珠啊？”

    耳边庄信的声音突然响起：“九百九十九。”接着有手臂从她身后伸出揽上了她的腰，庄信的唇似乎贴上了她的耳朵，她再也无法保持冷静了，脸越来越红，呼吸都喘不过气来。然后她听见庄信低声说：“其实我喜欢你很久了。”

    此后无论多少良辰美景，在叶言心中，都敌不过这一夜璀璨星河。