
    净国西北部边界以外，有衡石山，山上有一棵神树，名为若木，青叶赤华，光照昆仑。若木神树原本十年开一次花，花朵红艳美丽。然而不知为何，数百年来竟然一次花也未开，只有满树绿叶随风摇影动，以至于人们都已经忘记了这是一棵会开花的树。

    一日，黎部落的二头领萨孤雷携宠妾游山。行至若木树下，宠妾气喘吁吁地扶着树，一边喘气一边说：“我累了，我不走了。”萨孤雷为人性格暴躁独断，平生最恨别人忤逆他。这一宠妾是他从善国境内抢来的女子，他本来喜欢她不同于草原女子的娇柔，但现在却非常不满她的柔弱拖累了他行进的速度。他瞪了宠妾一眼，“继续走！”那女子大概实在是走不动了，继续单手扶着树站着，弯着腰，低着头，口中似乎念念有词。萨孤雷见她依然不动，怒火直冒，一把抽出所配弯刀，将这名女子毙于树下。他随意嘱咐手下把尸体扔到山下，又继续兴致勃勃地爬山去了。

    女子的血溅到树干上，流到土壤里。当天晚上，若木时隔数百年，竟再次开花，花色血红，在月光下透出异样的妖艳。树下立一僧人，垂首念经，念了许久才停下，叹了一口气，问道：“若木，你还是放不下么？”树后出来一稚童，白面红唇，雌雄莫辨，冷冷地回答：“不”。僧人转身离开，默默念道：“一念之差，万劫俱来”。

    麟嘉十八年，黎国特使白若木进祗州拜见太子庄信。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    麟嘉十九年二月，黎国迎亲的队伍穿过了净国的边境，进入了黎国。黎国风貌与净国相差甚远，一望无际的大漠，广阔无边的草原，风沙吹拂这这片土地，日日磨砺这片土地上的人民。城镇分布在绿洲的旁边，一个接着一个，构成了一条行商大道。白若木带着已经改名为庄静的陈家小姐就行走在这条路上。庄静今年十五岁，柔弱纤美，在祗州拜别双亲和兄长时哭成了一个泪人。此后一路走来，她也不太多言语，真是人如其名，是个安静的姑娘。

    “报告先生，前方已到洛水，需准备登船。”前方随从来报。白若木吩咐属下，准备登船。洛水是流经黎善两国境内的一条主干河流，河面开阔，水流湍急。船已经在水边等待他们，众人登上船，向河对岸驶去。

    庄静站在栏边沉思状，突然间身子晃了晃。“不好！是要寻短见么？！”白若木知道在净国和善国人看来远嫁黎国是多么可怕的一件事情。黎国被描绘成一个野蛮荒凉的地方，黎国人自然都是一群没开化的蛮人。白若木完全能够理解庄静求死的心，但他不能让她死，这会打乱他的全盘计划。

    他立刻飞身上前，将她推向内侧。力度有些大，庄静没站稳，坐在了地上。白若木伸出手拉起她，轻声说：“公主，黎国没有那么可怕，不至于宁死也不去。”

    庄静愣了一下，旋即反应过来，低头捂着嘴笑了。“白先生，静儿没有寻死之心，刚刚没站稳。”她转过身望向滚滚河水，继续说道：“父亲曾经教导，言必信，行必果，我既然答应来和亲，就不会逃避我的责任。而且我还有很多事情想做。谢过先生关怀。”

    白若木赞许地看着她，目光中多了几分欣赏，但依然添了句嘱咐：“公主，河上风大，还是去船舱里歇着吧。”

    白若木目送着庄静进入船舱，回想着他最初见到她的时候。他是黎国特使，拜见要嫁来黎国的净国公主，她是一个很稚嫩的小姑娘，有些羞涩，十分紧张。他教她黎国的习俗和风物，向她描绘大漠孤烟，长河落日，分别时她向他笑了笑，说：“有先生在，静儿的生活应该会好很多。”今日再见，她已是成熟不少，颇有一国公主的气度和风范，只是仍然无法掩饰眼底孤身远嫁的落寞与哀伤。白若木知道她自愿来和亲是为着兄长的病情，对她有几分敬佩与怜惜。正所谓寄声欲问塞南事，只有年年鸿雁飞，她此生恐怕都见不着她的亲人了。

    傍晚时分，太阳落山，将金色的余晖撒在河面上，整条洛水都映着金光。天边的云彩呈现出金粉红蓝紫等等不同的色彩，蔚为壮观。庄静从船舱中走出，望向那一轮红日，转身问白若木：“白先生，这就是长河落日圆么。”白若木点了点头。庄静看着这美景，展颜一笑。白若木看着她的笑容，颇感欣慰。他喜欢看到女子笑，尤其是那种温暖而和煦的笑容，让人如沐春风。

    许多年前，他遇见了一个小姑娘。那小姑娘每天都会经过他身旁，每次走过的时候都会对他笑，那笑容纯真而美好。他就看着那小姑娘笑着笑着变成了大姑娘，仍然走过的时候会对他笑，有的时候会偷偷地和他说话，分享自己的小秘密。他是多想再看到那样的笑容啊。

    船靠岸了。因天色已晚，白若木安排众人在船上休息，第二日清晨再出发。夜半时分，他听见甲板上有动静。他起身走出来，看见庄静正凭栏远眺，他轻轻咳了两声。

    庄静回过头看着他，眼睛忽闪忽闪的，映出月光。“白先生，我只是想家了，有点难受，出来透透气。没想到今晚的月色这么好，就多看会儿。”白若木点点头，站在一旁。“白先生，你是特意出来保护我的吗？”她用的词是保护而不是监视，白若木感觉到这姑娘的善意。他摇了摇头：“公主不需要保护，在下也只不过是出来赏月而已。”庄静浅浅地笑着，也不言语。两人就这样静静地站在甲板上看着那轮高悬的明月。

    过了不久，白若木终于开口提醒庄静夜色已深，风寒露重。庄静温顺地走回船舱。二人分别前，她有些羞涩地告诉白若木，这是她第一次单独和男子一起赏月。

    从洛水到上京也就一两天的路程了。庄静依然话不多，偶尔见到白若木，只是简单地彼此问候。眼看前方不远就是上京的城门，白若木吩咐车队停下，他走到庄静马车旁，恭敬地说道：“公主，前方就是上京，公主可在此整理仪容，稍后我们再出发。”马车中的庄静答应了一声。

    半响后，庄静一身宫装从马车中走了出来，看似雍容华贵，却无法遮掩脸上显露出的几分稚气，微妙的不协调感反而让人看着觉得有种说不出的魅力。她走到白若木身旁，轻声说道：“白先生，此去就是分别，谢谢您一路的照顾。”

    “公主严重了，这本就是白某的职责所在。”白若木依礼作答。

    “萨孤霖太子他，是怎样的人？”庄静脸上闪过一丝畏惧神色，毕竟年纪小，装不出十成的镇定。

    “太子他勇猛过人，忠厚诚实，可以托付终身。”

    “是吗？”庄静神色黯然，转身走上了为她准备的花轿。

    车队向城内进发，白若木身着白衣，骑着一匹棕色骏马，走在车队的前方。上京四处都积着厚厚的雪，虽然立春了，依然比净国要寒冷得多。然而再寒冷的天气也阻挡不了街道两旁的妙龄少女们，她们向骑在马上的他挥手呼喊，甚至有一些将手上的手帕和鲜花扔向他，他********，看着那些物事飘洒在空中，一件也落不到他身上。

    远远望见皇城宫门外站着一对少年男女，均着盛装，少年身材魁梧，剑眉星目，英气勃勃，正是黎国太子萨孤霖，少女面如满月，戴着一对蓝色的孔雀石耳环，一身明丽颜色，正是黎国公主萨孤霓。

    萨孤霓一见到他，立刻激动地扯了扯萨孤霖的袖子，快步迎上前去：“白先生，你终于回来了。”萨孤霖紧随其后，说道：”白先生，你可回来了，阿霓天天念叨你，听说你今天回来，就拉着我在这等你。”他摸了摸脑袋，十分不好意思地继续说道：“我们都等了好久了。

    萨孤霓瞪了她哥哥一眼，转过头却变了副可怜巴巴的表情看向白若木：“白先生，说好给我带的礼物呢？”白若木想想，从袖中取出一个小的布老虎挂饰递给公主，说：“这个大概宫中不太多见，就给公主带了个回来。”萨孤霓立刻欢天喜地地接了过去。

    这时，轿帘打开，白若木忙走到轿前请出庄静。庄静身着流彩暗花云锦宫装，举止娴雅，在一片白雪的映衬下显得肌肤娇嫩白皙，与草原女子相比别有风情。萨孤霖看着心中欢喜，转向白若木说道：“白先生，多谢你给我安排了一桩好婚事呐。”

    白若木微笑颔首，抬手向二人请辞：“旅途劳顿，接下来就有劳宫中礼官安排了，白某先行告退。”

    他在萨孤霓热情的注视下，悠悠然转身上马，隐隐觉得还有双如水的眸子在盯着他，他心知肚明，是那来和亲的小姑娘。