
    “公主，你和太子殿下怎么突然变得很……”绿暗手中的木梳齿在她发中穿过，叶言听着梳齿划过头发的嗤嗤声，心中一点也不平静。

    自从那晚在未央宫看夜明珠之后，庄信待她就格外热情，看她的眼神就像是分隔多年的情侣再次相见，恨不得把失去的每一分每一秒都补回来。他最近总是陪在她身边，或者说是粘在她身边。虽然依然要时不时去皇帝陛下处学习处理朝政，但其它时候他都腻歪着和她一起。这种巨大的转折让她有种巨大的眩晕感。

    “嗯，也就是太子他终于被我的魅力征服，爱上我了，其实挺简单的。”叶言自己说着都觉得有些心虚。虽说她自诩小有才名，但在庄信面前，似乎渺小得很。昨日她在御花园画画，他就在旁边坐着看书；她练习弹琴谱曲，他还是坐在旁边看书；她学习写诗文，他依然在旁边看书；直到她取出棋盘，庄信终于放下了手中的书，在棋盘上虐了她一局。

    叶言头一回和人下棋输得这么惨，还是输在自家夫君手中，心中很不痛快，但又觉得自己应该表现出输棋的风度，于是向庄信说：“原来你围棋下得这么好，之前都不知道，还有心让你几子呢。”庄信微微抬头瞟了她一眼，“嗯，要不是为了把你让我的几子给你让回去费了我不少功夫，也不至于多浪费我半个时辰。”打击太大，当时她就傻眼了。

    叶言着实不知道庄信的态度为什么来了个大转变。她隐隐觉得应该是和那晚的事情有关，不知那银色面具男子是谁，后来她向庄信提起，庄信说那是个刺客，被枭九打败逃走了。叶言听到“刺客”两字，就觉得心慌气短，赶紧靠到庄信怀中，趁着虚弱撒娇赖抱。

    “公主，你知道大家是怎么说的吗？”绿暗吞吞吐吐地，似乎在犹豫要不要告诉她这些消息。

    “不知道，你快说啊，不是说了这些都是有用的情报么，快说快说。”越心虚就越想从旁人的看法中得到自信，叶言正是如此。

    “她们猜测很多啊，目前最受认可的一个是你伙同太子的断袖爱侣陈二公子，设计逼走了赢得太子宠爱的红酣……”绿暗的声音越说越小。

    叶言顿时倒吸了一口冷气，这是一个多么复杂曲折离奇的宫廷爱情故事啊，完全不比皇祖母给她讲的那些皇族爱情故事逊色啊。看来，大家都不相信庄信爱上了她。也是，连她自己都将信将疑，何况众人。

    “公主，你都不反驳下，不会是真的吧？”绿暗手一抖，梳子似乎扯着了头发。

    “疼，疼，疼！”叶言大叫起来。

    殿门砰地一声打开，庄信急急地走了进来，关心地问：“言儿，你怎样，伤到哪了，没事吧？快让我看看。”

    啪地一声，绿暗手中的梳子掉在了地上。她匆忙捡起，惊慌地请太子和太子妃恕罪。

    叶言心中得意，笑着对绿暗说道：“没事，没事，你一时手抖。”她转向庄信，嗔怪道：“你怎么来了，不是要去处理朝事么？”

    庄信笑得含情脉脉：“我想我的言儿了，所以又折返了回来。这一回来听到你在喊疼，吓到我了。”

    绿暗站在一旁颤颤地说：“奴婢先行告退。”

    叶言听到她的声音，就知道她受惊不小。她难掩得意，原先伪装的自持与端庄顿时被抛去了九霄云外，原来被喜欢的感觉这么好，但依然想再确定一遍。

    “夫君，我还是难以接受你这么大的转变，你说你喜欢我很久了，有多久啊？成婚的时候就喜欢上了吗？那为何你之前对我不理不睬啊……”她像连珠炮一样发问。

    “……言儿，要不我们下棋吧。”庄信淡淡地打断了她的问话。

    “啊？不要！”

    叶言风也似的从殿里跑出来，刚刚绿暗还没给她梳好头发，这一快步奔跑，头发自然就散落开来。她从小身体就不好，大多数的运动都做不来，这会儿刚跑了两步就面色发红，气喘嘘嘘，立在殿外大口喘气。

    一个中年宫女走了过来，向她行礼，关心地问：“太子妃，你没事吧？”

    她气喘地急，断断续续地说道：“没事，没事……太子，太子，他要我，要我……不行，不行……他实在太厉害了”她话还没说清，宫女脸上已经泛起了红晕，向她施了个礼，转身小步跑开。

    数个时辰后，绿暗站在她面前，说道：“禀报公主，不知为何，宫中舆论突然逆转，都说你征服了太子，之前的冷漠大概是欲擒故纵，大家都在夸赞公主御夫术之高明。”

    “啊？”叶言摸不清楚状况，但觉得这样很好，自顾自地开心。这么大的好消息，不和好朋友分享怎么行。于是她兴冲冲地让绿暗去找个侍卫来给她送信。

    片刻后，正在执勤的枭九被领了进来。叶言记得这个新来的枭侍卫武艺高强，平时总是一脸憨笑，不知为何今日脸色有些阴沉。

    “枭侍卫，你怎么了？看上去不太高兴。”叶言觉得自己应该表示关心。

    “禀太子妃，我自己的一点私事，都是小事都是小事。”枭九一副大大咧咧的样子，叶言记得庄信提过他不太懂中原宫廷礼数，既然是私事，也就不好再问下去了。

    “既然如此，枭侍卫，我想请你去陈大学士府上给红酣姑娘，不，红酣夫人，送个口信，我想邀她入宫一聚。”叶言感觉听到红酣，枭九的脸上好像好了些。

    “好，我这就去。”枭九行了个不规范的礼，转身要离去。

    “哎，等等，枭侍卫。还是算了吧，新婚燕尔，我去打扰他们，似乎不太好，从长计议，还是从长计议吧。”叶言有些犹豫，为这点小事招红酣入宫，是不是有点不太合适。

    枭九的脸色瞬间又阴沉起来，气鼓鼓地说“太子妃，红酣很闲的，他们才没什么什么燕尔。”

    “咦？你怎么知道？”叶言好奇地问。

    “这个……这个……我听陈家的丫环说的。”枭九好像有些神色尴尬。

    “这样啊，那正好明日太子要出宫办事，陈二公子也会去，让红酣明日来东宫找我吧。”

    枭九离开后，叶言兴奋地想找人分享的情绪并未得到纾解，和皇祖母她们说吧，有些难以启齿。不知为何，她想到了自己的姨母，庄信的母妃，叶萝娘娘。

    “母妃，言儿来看您了。”叶言见殿中一个宫人也没有，就大喊一声通报自己的来到。叶萝正坐在桌边读一本旧书，闻言抬起头，招招手让她来自己身边坐下：“言儿，你今天看起来心情很好。”“嗯，近来心情都挺好的。”叶言眨巴眨巴眼睛看着叶萝，叶萝一副洞明世事的样子：“我知道，你近来和信儿很好，信儿前日来看过我。”叶言略微有些害羞，低着头偷笑。

    叶萝把手中的书合上。叶言看见书名《大本经》。

    “言儿，你和信儿幸福，我很高兴。信儿之前对你冷淡，自有他自己的心结。我祝福你们能一直幸福美满下去。但若有一天，你二人无法得圆满。无论是作为你的母妃，还是你的姨母，我都希望你能有大智慧继续自己的生活。”

    “母妃，太子得了什么病吗？”

    “……没有，信儿他身体很好。”

    叶言立马就放心了，她觉得只要相爱，除了生死，还有什么能隔在他二人之间呢。

    离开时，叶言看见金色的阳光洒在叶萝头顶，照出她满头青丝里混着的不少白发。叶萝心中不由难过起来，想到姨母虚岁四十都不到，已是红颜白发。再想到消失的姨丈庄乔，心中不免产生一丝恐惧。若庄信弃她而去，她是否也会像叶萝一样了此残生？