
    红酣嫁到陈家以后，比在宫中自由多了。由于陈瀚对她的格外偏爱，陈夫人也很少拿各种规矩来约束她。她自己住在一个独门小院中，每日陈瀚不在家时，就逗弄珠珠取乐，或者偶尔去街上闲逛，买各类糕点小吃。有时想起，她总是庆幸自己变成人形不太容易发胖。

    她也已经接受了陈瀚的存在，习惯了他平日的嘘寒问暖，习惯了他隔三岔五就给她带回个新奇的小玩意儿，习惯了她坐在那发呆时他在旁边陪伴。有的时候她会觉得很好笑，五百年前她每日都在渴求着韩禾的陪伴，五百年后韩禾的陪伴成了习惯。

    除夕，陈瀚携她一同参加家宴。女眷自成一桌，陈夫人看着她和贺秋月，笑吟吟地调侃：“你二人真是一对姐妹花，我那瀚儿真有福气，竟然娶到两位大美人。”红酣十分厌恶和贺秋月联系到一起，于是只是敷衍地笑笑。倒是贺秋月笑着回道：“大嫂和小妹也是美人，母亲您也半点不减风采，想来是陈家祖上行善积德，陈家男子个个才华出众，女子个个德貌俱全。”陈夫人听着这话，自然喜悦。红酣听着这话也觉得贺秋月说得圆满，想想五百年前母仪天下，德行四方的皇后，顿时觉得十分熟悉。

    “静儿，你多吃点啊，也不知黎国那荒凉地儿有没有这些吃食。”陈夫人看着一旁的陈静，神情哀伤，大约是生出了几分离愁。红酣想起陈静年后就要远嫁去黎国了，当日在庄信书房中看的地图还历历在目，黎国上京和善国祗州之间隔的可不止是万水千山了。她看着陈静，也不免心生同情，便破天荒地主动给她夹了一些菜。陈静连忙道：“谢谢嫂子，谢谢嫂子。”

    “母亲您也不必担心，静儿现在已是公主身份了，去黎国嫁的也是太子，将来就是黎国皇后，可以有大作为。静儿倒真该谢谢红酣妹妹，不然未必会有这个机会呢。”贺秋月温和地笑着，似乎是在开解陈夫人。

    红酣冷眼旁观，心中明镜似的。他日若陈夫人思念女儿，后悔将女儿远嫁，头一个怪罪的人，自然是她红酣，贺秋月这番话已坐实了她红酣害陈静远嫁的罪状。皇后就是皇后，永远是一副贤良淑德的样子整治她。若是五百年前，自己未必能听出这种话语里夹枪带棒的招数，而现在她已经不再是不经世事的小姑娘。

    家宴后，陈瀚喝醉了，陈夫人嘱咐丫环将公子扶去秋月夫人房中休息。她侧过头对红酣说道：“红酣，秋月房间离得比较近，我怕瀚儿酒后吹风着凉。”

    红酣毫不介意，编不编理由，解不解释，她都不介意，只是这理由实在蹩脚。她笑了笑道：“理当如此。”

    走在回小院的路上，贺秋月叫住了她。贺秋月笑着和她寒暄几句，然后突然说道：“妹妹，你可认识一个名为长右的姑娘？”红酣摇头。“我知道夫君十分钟情于这个姑娘，以前常常半夜梦中会呼呼她的名字。据说妹妹长得和这个姑娘很像呢，不知道夫君现在晚上还会呼唤她的名字么？”红酣心中冷笑，果然是言语诛心，若她不是长右，恐怕自然会觉得自己只是个替代品，进而陷入怀疑与猜忌中不可自拔。

    红酣装出一副认真思索状，继而展颜一笑，笑得颠倒众生，看得贺秋月眼角一颤。红酣说：“我还真不记得了。不如姐姐今晚趁着良辰美景好好听听看，不然怕今后都没机会了。”她转身离开，心中十分痛快。

    午夜之后，枭九又如常飞来屋顶上找她聊天。枭九经常这时候来找她聊天，总不免让她觉得是在查岗。她施了个隐身术，和枭九两人跳到陈家院子中的那棵大槐树上，并排坐着聊家常。枭九又给她带了桂花糕，红酣接过，依然分给枭九一块。两人坐着，看着满天繁星。

    “小九九，你这次回天界，可看了，灵官可还在天宫？”红酣想起前日之事，问道。

    “嗯，还在呢，每日都在弹琴，一众小仙娥守在门口等他出来。真是的，也不知道这些小仙娥是什么眼光，喜欢这种长得像女人的男人。”枭九嘟嘟囔囔地抱怨道。

    “那不然怎样？都喜欢像你这样的就好？”红酣随口说道。

    “对啊，像我这样的挺好的啊。”枭九大言不惭地边吃边说道：“小右右，我看你每日都无所事事，要不我们现在就走吧。虽然我还真有点舍不得太子和东宫那帮侍卫兄弟，京城也蛮好玩。不过，只要你愿意，我随时可以走，大不了没事回来看看他们。”

    “我暂时还不想走。”红酣也不知道自己为什么不想走，她本也没打算与陈瀚重修旧好，一时思绪纷杂。

    她转头看见枭九脸上粘了不少桂花糕的沫，很自然地伸手替他拭去，抱怨道：“你说你为什么每次吃个糕都弄得一脸啊。”枭九乐呵呵地笑，“那不是我弄脸上了，你会帮我擦么。”红酣无奈地抱着膝盖坐着，下巴靠在膝盖上。“那我被关起来的五百年，你怎么办的啊？”

    枭九收起了笑容，严肃地看着她说：“那五百年，我就没吃过桂花糕。所以你绝对不能再离开我了。”说完，他转过头去看天空，似乎在抱怨把红酣关起来的天兵天将。他长长的黑发散在脑后，侧脸的轮廓看着完美无比。红酣暗自想，要是五百年前自己爱上的是他多好，如果是他，一切多么完美。这时她看到枭九站起身，对着天空竖起了中指，那是天界骂娘的手势……枭九刚形成的伟岸形象在她心中又一次碎成了渣。

    吃完桂花糕，枭九从口袋里掏出一个玉镯，这只玉镯质地温润，只是通体血红，看着有几分让人害怕。枭九拉过红酣的手，给她戴上，然后自顾自地说着：“好看，好看，果然小右右最衬红色。”

    红酣反应过来：“这是霜血玉镯？”枭九得意地点着头，一副你相公我就是能干的样子。霜血玉镯十分珍贵，上古妖兽流出的血侵润进入玉石中历经十几万年才能形成这种血玉，再由能干巧匠制成玉镯。据说至今为止这玉镯只有两只，一只属于天帝的女儿吉祥天女，另一只则属于魔族公主阎眇。

    红酣用狐疑的目光看向枭九，枭九连忙摆手，解释道：“这是吉祥天女送我的，我觉得会比较衬你就收下了。”枭九有点不好意思地把身子背过去，继续说：“天女比较欣赏我，这次去天界打听灵官消息时又碰上了，就送了这个给我。”红酣无语至极，大概只有枭九这么缺心眼的男人，才会把这么得来的礼物送给自己喜欢的女人吧。

    正月初一一大早，陈瀚已经穿戴整齐地站在了她门口，神色窘迫，像是个做错了事情的小孩子，局促不安。“夫人，我昨晚喝醉了，人事不省。我不是故意的……”红酣看着他这幅模样，不由想到五百年前韩禾每半月必抽出一晚去与皇后共度，留她独守空房，并且认为自是理所当然，是在尽君王的义务和责任。红酣心情莫名地好了起来，十分畅快。她本想一会儿遇见贺秋月问问她夫君晚上在喊谁的名字，现在顿时觉得不屑去做了。