
    第二天早晨，她睁开眼醒来，身旁已没有驸马的身影了。她坐起身，头有些疼，昨晚喝了些酒，后来就昏昏沉沉睡去了。昨晚什么都没有发生，她觉得这也很正常，毕竟驸马喝得比自己还多，估计太倦就睡去了。她其实已经很满足了，能够躺在她喜欢的白先生身旁，守着他入睡，就觉得很幸福。

    门外有人敲门，是枣儿，她问道：“驸马哪里去了？”枣儿一边替她梳妆更衣，一边回禀，驸马早早就起来了，赶去宫里见陛下了，据说有紧急的军情要处理。

    “驸马真辛苦。对了，枣儿，你替我把我的那件嫁衣收好，好好照管，我要珍藏起来。”她看着镜子的自己，觉得很圆满。

    两个时辰后，白若木归来。他恭敬地对她说：“公主，净国军队推进很快，明日我就要领兵去前线了。”

    萨孤霓一听着急了，争辩道：“父皇怎么能让我的驸马刚成婚就上前线呢，万一你出事了怎么办？”

    白若木深深地看了她一眼，淡淡地答道：“我不会有事的，你在家等着就行。”说完转身吩咐管家收拾替自己打点行装。

    萨孤霓见下人们各自忙碌着替驸马收拾东西，百无聊赖中她走到院子中的石凳旁坐下，烦闷地看着众人进进出出。此时，一个小仆捧着一堆卷轴从书房走出来，一步没站稳，手一歪，几幅卷轴掉在地上。几幅三国的地形图滚落在地上，有一幅却并非地图，将将露出了黄色的裙角。

    “咦？”她想起了什么，快步走过去，捡起那副画，打开一看，果然是上回见过的黄衣女子图，只是不知为何白若木还未还给他朋友。“这些图是要搬去哪里”她问那小仆。“回公主，这些图大人让装进行囊，说是要带上战场。”小仆老实回答。萨孤霓更加不解，心中总觉得有何处不妥。

    她走进书房找到白若木，问道：“驸马，你为何要将朋友作的画带上战场？”

    白若木从案边抬起头，神色平静，淡定解释道：“公主实不相瞒，送我画的朋友前几日死在净国军队的刀下了，我还未来得及还给他，这次我赴前线，准备将此画在他阵亡的地方烧去，祭奠他。”

    萨孤霓听着鼻头一酸，几欲落泪。她本想问问到底是哪位将领的，此刻也忘记了，只是一心想着若是白若木在战场上出个三长两短，自己要怎么办。

    六月初七，白若木出征的那天，萨孤霓骑着马送了他整整二十里地，然后站在山坡上望着他的身影消失在路的尽头，站了许久才折返回府。回到府中，关上房门，嚎啕大哭。整整三日，茶饭不思，闭门不出。

    直到第四日，管家来报，说萧将军求见公主。萨孤霓才勉强打起几分精神，出房来会客。萧震一身戎装，见到她也没顾上行礼，径直上前，开口问道：“阿霓，他对你好不好？”萨孤霓点了点头，萧震明显松了口气。

    “阿霓，我来向你道别，我要和父亲一起出征。”萧震告知她。她狐疑道：“萧大王要出征何方？不是由驸马替他去迎战净国大军吗？”萧震低声说道：“我和我父亲的军队去进攻善国，详细的我也不清楚，父亲没有和我多说。”萨孤霓越听越糊涂，只好对同样糊涂的萧震说：“阿震，我祝你早日凯旋归来。”萧震用力地点点头。

    萧震走后，萨孤霓越想越不对劲，为何北院大王领兵去攻打善国，怎么想都应该是去增援驸马才对。她决定去问父皇。

    到了宫中，她才知道父皇前几日新得到了两位美人，这几晚夜夜纵情声色，还未起来。她一直等到正午时分才见到刚起的父皇，他还在和两位美人调笑。

    她走上前询问萧大王的动向。萨孤雷闻言，赶紧屏蔽左右，将两位美人赶了出去。他看向她，目露凶光：“阿霓，你怎么知道的？是白若木告诉你的吗？”

    萨孤霓连忙摇头：“今早萧震来向我辞行时说与我听的。”

    萨孤雷脸色稍缓，“原来是萧十三管不住自己的嘴，朕就说以驸马的谨慎也不会说与你听。”

    他想了想，犹豫了片刻，站起身，取出一副地图，展开在萨孤霓面前，“阿霓，既然事关驸马，我就告诉你。”

    原来他与白若木共同制订了一个计划。首先由白若木去净国取得庄信信任，请庄信攻打黎国，他为内应。实际上他会将净国的兵马引入黎国境内一片地貌非常复杂的山谷，只需要很少的兵士就能将这些兵马围困在其中，慢慢耗尽他们的战力。与此同时，黎国以迅雷不及掩耳之势猛攻善国边关，破关之后一马平川，黎国大军可以长驱直下，直取善国洛城。当净国与黎国开战，善国可能会派军队协助净国，导致国内军力不足，就算善国坐壁上观，也很有可能疏于防范，黎国铁骑的战力完全可以短时间内在善国的地图上撕开一条口子。一旦打下了善国，无险可守的净国自然也是囊中物。

    萨孤雷得意地说：“朕早就听人说过净善二国的风光，对净国的‘三秋桂子，十里荷花’尤其向往。此计若成，寡人将一统天下。而且听说两国美女众多，风情各异，到时候让你哥哥随便挑，他也不会像现在这样郁郁寡欢。”

    萨孤霓还未来得及回应，就听门外有侍卫声音传来：“参见皇后娘娘，娘娘在这里久等了吧，属下这就给您通传。”叶皇后的声音在发抖：“不用了，我自己进去就行。”萨孤霓看见父亲的右手扶上了身上的佩刀。

    叶皇后走得有些不稳，踉踉跄跄地进来。“你听见了多少？”萨孤雷神色阴戾地盯着眼前的善国三公主。叶皇后凄惨一笑，指着他说：“足够听到你这恶贼对我善国图谋不轨，只可惜天不助我，被你发现。不过以我父王的聪明才智，才不会让你的奸计得逞。”

    萨孤雷从桌子后方走出来，一刀刺向皇后，叶皇后倒在他脚下，“真是个愚蠢的女人，自己都被送来和亲了，明显爹不疼娘不爱的，还唧唧歪歪。”萨孤雷收起弯刀，踢了踢叶皇后的尸体，拉起萨孤霓的手，牵着她走过去，边走边说：“阿霓，父皇就很疼爱你。”

    萨孤霓想起当时要让她嫁给净国皇子庄信的事情，不知道如果当时净国同意了，她会不会也是这般下场。她同情地回头看了眼倒在血泊中的叶皇后，不知为何，想起了自己的母亲，当时母亲也是这样被一刀捅死在满地鲜红中吗？想着想着，她忍不住想抽回被父皇拉着的手。