
    这一日，红酣在家中实在苦闷，决定出趟门。只是她想了半天也想不到出门做什么，看着珠珠圆滚滚的身体，尖尖的耳朵，她灵机一动，决定给珠珠去买两个蝴蝶结，就像她还是小兽时那样，每只耳朵上都戴上一朵蝴蝶结，多好看。她抱着珠珠出发，完全无视怀中珠珠幽怨的眼神，公猫也可以叫珠珠，公猫也可以戴蝴蝶结，她摸着珠珠的背，安慰着它。

    大街上十分热闹，熙来攘往，摩肩接踵，两侧商品琳琅满目。她左顾右盼，四下张望，终于看见前面有一个卖小饰品的摊位，正要大步上前。突然听到有熟悉的声音说道：“红酣施主，请留步。”

    她战战兢兢地转过身子，看到了面前站着那年轻僧人，依旧是僧衣草鞋，依旧是酷似庄信的脸。

    “红酣施主，本座并非来捉拿你的。本座只想问你，你与那陈瀚公子是否还有旧情？”红酣心下大奇，这和尚跑来问情事，真有意思。

    “大师，我与陈瀚已经没什么了，我只是觉得事情发展有趣才愿意嫁他。”红酣随口说道。

    “红酣施主，本座倒是觉得你与他前缘未断，所以才又能在因缘际会下在一起。你应该放下心结，重新接受他，成就一段好姻缘。”年轻和尚说话态度认真。

    “大师，缘分断了，哪能说续就续。再说你之前不是要我随你去修行吗？”红酣态度直接，略显无礼，她也不顾不得这些了。

    “他日时机到，施主你自会看开。本座与你今日只是偶遇，随口说说而已。”那僧人说完飘飘然离去。

    五百年前红酣还是贵妃时，每日等待韩禾无聊，看了不少人间的话本传奇，那些故事里常常有各种魅惑世人的妖精，最后被道人或高僧收服，以免继续祸害人间。她那时看着那些香艳的故事，什么书生破庙遇美女，猎人迷路进香窟之类的，常常看得她这只天兽都面红耳赤。当然她从来不会把自己代入进去，因为她认为她是天兽，哪能和小妖精混作一团。

    其中有个话本看哭了她，那话本中的蛇妖深爱相公，结果被个老和尚活生生地拆散，那和尚还留下了四句诗：“祖师度我出红尘，铁树开花站见春；化化轮回重化化，生生转变再生生。欲知有色还无色，须识无形却有形。色即是空空即色，空空色色要分明。”红酣看完在一旁痛骂了大半日的老秃驴，只是现在想起，那话本中的相公才更加可恶吧。

    今日这年轻僧人竟然不提让她放下尘缘，随自己去修行，还建议她重视陈瀚的感情，自然违反了她对于一般和尚的认识。她越想越奇怪，决定跟上去看看这和尚究竟要做什么。

    红酣速度很快，跟上那僧人并非难事。那僧人一路沿大街拐小巷，最后竟然来到了太子东宫门前。他在东宫门前默念了几句经文，身形突然不见，红酣一下眼花，看不见那僧人上哪里去了。她抱着珠珠飞到空中，俯身下看，发现那僧人正站在东宫偏殿的院落中，盘腿坐在梧桐树下，垂首念经。红酣悄悄地落在偏殿屋顶的另一侧，竖起耳朵听屋中的情况。

    “在下黎国特使白若木，见过陈二公子，早已听闻陈二公子是太子的至交好友，也是为太子出谋划策的智囊，神交已久，心向往之。”这个声音不曾听过，不知是谁，声音倒似那山泉水，清澈悦耳。

    “白先生此来拜会太子，所为何事？”这是陈瀚。

    “陈二公子来之前，在下正要告知太子，公子来了正好，可以一起参详参详。”这人被称为白先生。

    “先生不必客气，但闻其详。”陈瀚答道。

    对话停了一小会儿，只听见衣襟拂地的声音：“太子殿下，在下平生只有一愿，想请殿下成全。”看来这白先生对庄信有事相求。

    “白先生请说。”庄信答道。

    “在下想请太子杀萨孤雷。”

    萨孤雷？萨孤雷是谁？红酣觉得这名字听着耳熟，一时想不起来。

    “白先生，我一定助你。”庄信答应这白先生似乎都不需要思考。

    红酣又侧耳听向那僧人方向，只听见那僧人默念道：“一愿已成，罪过，罪过。这是你与本座犯下的罪过啊。”之后再无动静，红酣探出头看向僧人所站的位置，已经没有僧人的影子，果然是走了。看来那僧人的确不是为她而来，大概是为这白先生而来。

    片刻后，庄信、陈瀚和一白衣男子从偏殿中走出。红酣看见那男子秀丽的容颜也惊了，倒并非惊为天人，而是她觉得自己就是看到了天人。这不是那风靡天界的美男子游奕灵官么，他在这里做什么。

    红酣想起自己还是只小天兽时曾经见过游奕灵官。他是天界少女的心头草，人生得俊美无双，风流倜傥，除了弹琴也没听说有别的爱好。他之前住在洞野山的青云福地，也不常来天宫报道，每日在树下弹他的焦尾琴，坐看山中云卷云舒，日子过得十分惬意。

    那时众多小仙娥但凡听说游奕灵官会来天宫，都会早早地在路边候着，就为了一睹仙容。有一次，大伙儿在南天门那等了半天，结果出来的是太白金星这个老头儿。众仙娥纷纷抱怨道：“也不知是谁乱传消息，没等到灵官，等来个老头。”太白金星当时还未走远，听到这些议论，立刻气得吹胡子瞪眼睛，跺着脚抱怨道：“本仙我年轻时也是这般玉树临风，风流倜傥，可惜成仙的时候太老了，你们这些没眼界的看不到！”众仙娥自然是嗤之以鼻。

    后来因天魔大战他的青云福地被魔族毁去，现在就一直住在天宫中天帝安排的宅院里，众小仙娥听说这消息后都一边同情灵官的家被毁，一边暗自开心。红酣偷跑下凡前，也经常偷偷去他住的那院子里听他弹琴。琴声悠扬，婉转动听，将她听得如痴如醉。只是每每一曲终了，他都会长叹一声，终究不及我的焦尾。后来红酣才知道原来他的焦尾琴也一并被魔族毁去了，十分可惜。

    只是，游奕灵官这会儿不是应该在天界待着么，怎么会在这里，求庄信帮他杀人呢？等今晚见到枭九定要共同探讨一下。虽说她估计也探讨不出个结果，十有**是两人继续分吃桂花糕，所有正事脑后抛。