
    萨孤霓快马加鞭，很快就赶上了白若木的车队，车队正朝宫城驶去。她心中仍想着再见见他，只是他此时身在马车中，隔着车帘也见不到。她寻思着他一定会先去向父皇汇报出使情况再回府，于是她纵马超过车队，先行跑回了宫城。

    不知为何，她就是想多看看他，也知道他与父皇相见时，自己定然不会被允许在旁。她见值守在父皇偏殿外的侍卫正在偷偷打盹，一时兴起了个念头。她悄悄溜进了偏殿内，藏身于偏殿的一排书架之后。她知道父皇肯定会在此处接见他，于是安心地竖起耳朵听外面的动静。

    果然不久，有重重的脚步声传来，是她的父亲萨孤雷。萨孤雷进得殿，安坐上方的龙椅上，吩咐宫人召白先生入内。片刻后，她熟悉的脚步声和衣摆拂地的声音传来，她心中一阵甜蜜，对这些声音她都百听不腻。

    萨孤雷如常询问白若木出使净国的情况，他一一作答，条理清晰，简洁分明，将情况汇报了一遍。萨孤霓早就知道白若木的周全与仔细，却是头一番听他说着工作，越听越欣赏，越听越喜欢。

    这时萨孤雷开口问道：“净国那边对于公主的死没有疑问？”

    “净国方面已经听说了我国市井间的谣传，而且庄信会以此为理由兴兵。”白若木直截了当的回答让她心中一震，兴兵？这是要开战了吗？

    “真是可恨，肯定是哪个小宫女说漏了嘴。就应该早点把她们都杀了，估计杀她们时消息已经漏出去了。公主已死，自然死无对证，但是人言可畏，净国要是以此为理由举兵来犯，有损朕的清名。”她听见父皇咬牙切齿地说道，顿时倒吸了一口凉气。

    上京当时人人都在传着净国公主受辱于父皇，自杀身死，太子负气出走，她自然也听说了，只是不信，或者不敢信。现在听到父皇的这般言语，她觉得自己不敢信的事情似乎在无情地展现给她看。那一****回到宫内，哥哥已经离宫，父皇以照顾太子妃不力的理由处死了一大批的宫人，现在看来，倒是为了封锁消息。只是不知，那消息是如何传到了宫外，又广泛传了开去。她开始莫名心慌，不想听下去了。

    “陛下，名声本是虚妄，权力才是根本。待陛下一统江山后，自然是人人赞颂，这点小事不会还有人记得。”她听着他如常般云淡风轻，恭敬地说着让父皇宽心的话语，只是宽心的是父皇，惊惶的是她。

    “还是白先生明了事理，不过是睡了个名义上的净国公主，有什么大不了的。待朕打下净善两国，那些公主小姐们，随便霖儿挑去做侍妾。到时候，估计他也就不会生我的气了，哈哈哈哈！”父皇笑声震天。她却已经整个人僵在那里，原来果然是真的。曾经多次暗中希望这些不过是谣言，一向好色的父皇还不至于不堪至此，可惜真相终归是真相。她开始为离家的哥哥担心了起来。

    心思杂乱，她已经不再听外面的对话。很久之后，终于不再有声音传来。她探出头，发现殿中已无人。她僵硬地挪向门口，发现门口的侍卫不知何故不在，她趁势走了出去。

    走了几步，看见白若木正在远处廊下和侍卫说话，难怪侍卫不在殿门外。她快步离开，恍惚间，她觉得他似乎看了她一眼。

    数日后，净国发兵的消息就传来了。领兵之人正是太子庄信，征伐理由是一篇长长的檄文，列数了萨孤雷的******罪状，其中就包括杀妻屠兄、昏庸无道、父子聚麀、逼死公主等等。萨孤霓听到这一消息时，正在给哥哥写信。她默默地将面前的空白信纸收起，写了几日，写了又撕，撕了又写，终究没有成文。

    她坐在桌前，将头枕在胳臂上，回忆着旧日的事情。自小她就不喜欢自己的父皇，因为他待母亲并不好。母亲是一个小部落族长的女儿，嫁给了当时还是小部落头目的父亲。父亲为人暴虐，动不动就打骂母亲，若不是顾忌外祖父，有几次就几乎给活活打死了。后来随着父亲势力的壮大，他越来越无所顾忌了。终于有一次母亲回帐时，发现父亲正在****自己帐中一个新来的小侍女，那小侍女年龄尚幼，像只待宰的羔羊一样被父亲剥光了摁在地上，眼神苦楚，叫声凄厉。父亲看见母亲进来，非常恼火她的闯入打扰了自己的兴致，于是起身拔出所配弯刀，直接捅死了母亲。听说他在母亲尸体旁边，身上还带着殷红的血迹，继续****那个可怜的女孩。当时自己并不知道这些，只为失去了母亲而伤心不已。一年后，父亲吞并了外祖父的地盘，抓了外祖父和舅舅，萨孤霓和哥哥在二人被处死前偷偷去探访，才得知母亲的真正死因。可是她却并不能为母亲做什么，父亲虽然暴虐荒淫无道，但是对她和哥哥却一直不错，她没有理由去反对一直庇护自己和哥哥的父亲，更何况在连年混战不休的黎部境内，如果没有父亲，她和哥哥连生存都是问题。

    但父皇竟然对净国公主下手，这个消息依然给她造成了巨大的冲击。在她记忆中，父皇一直都非常喜爱哥哥，总对哥哥说：“霖儿是我千秋功业的继承人，为父打天下都是为了你啊。”可现在呢，哥哥一气之下都不回来了，净国也因为公主之死发兵了，她霓觉得自己身处一片风雨飘摇中。

    她抬起头，吩咐道：“枣儿，随我去见白先生。”从小到大，有什么事情需要帮忙，她总是求助于哥哥和白若木。十三岁之后，碰上麻烦事，她都找白若木，他有着超乎年纪的智慧，一直都是她茫然失措时的引路人，任何问题即使哥哥解决不了，他也能够摆平。

    一阵马蹄声中，萨孤霓来到白若木府上。他正与几位同僚在前厅议事，管家客气地让她在书房等候片刻，自己前去通传。萨孤霓经常来这里找白先生，管家习惯了她的到来，也就按她吩咐不再每回都隆重地按公主礼接待她。

    萨孤霓走入书房中，让枣儿在门口等候着，自己坐在书房的客椅上。书桌上一幅半开的画卷映入眼帘，黄色的裙角，自然画上是个女子。她忍不住将画卷展开，见一个撑着油纸伞的黄衣女子，巧笑倩兮，温和可人。

    “臣参见公主。”门口传来白若木的声音。白若木站在门口的阳光里，光线照在他白色的衣服上有些刺眼。她把手中的画放下，问道：“白先生，这是什么画？”

    白若木淡淡地道：“一朋友的画作，让我给品评一下。”原来是这样。

    “那先生觉得此画如何？”

    “还可以，中等水平。”

    “啊，我还觉得这画挺好呢，原来只是中等水平，果然还是先生鉴赏水平高。”她有点沮丧地接着说，“这画中女子虽然不是特别漂亮，我看着却觉得很亲切。”

    白若木微微一笑，神色间露出一抹难得的温柔：“的确是很亲切。听我朋友说是个善良阳光的人。”他走了进来，在书桌边坐下，做出手势请她也坐下，开口问道：“公主来找在下，所为何事？”

    她不知该从何说起，两手绞合，十指交错，神色难堪：“我……”白若木只是平静地等待着下文。“我想请教先生，怎样才能让我哥哥回来，我，我知道哥哥生我父皇的气。”

    白若木的神情端地凝重起来：“看来公主已经知道了。”他停顿了一下，“近期他应该会回来，因为净国庄信来犯，他不至于依然留在边境小城中。”萨孤霓闻言大喜，觉得这可能是战争给她带来的唯一好处了。

    临走前，白若木将她送至门口，有意安慰她说：“公主不必忧愁，公主的好事将近。在下已听陛下说，要将殿下许配给北院大王之子萧震将军。萧将军一表人才，年少有为，在此臣先恭贺公主得配佳偶。”

    她一听，心中大恸，眼泪立马就簌簌落下，近日积攒的委屈和抑郁一并迸发出来，她就站在白府门口，当着白若木的面哭了起来，一边哭一边呜咽着说：“先生你怎么能这样呢？怎么能这样呢……”

    白府门口不少百姓经过，都停下来观看，小声低语议论着。白若木无奈地对管家使个颜色，管家赶紧带家丁上前把围观人群驱散。

    她泪眼婆娑地看着白若木，斥责道：“先生，你明知阿霓喜欢你，阿霓只想嫁给你，你还这样说。”

    白若木郑重其事地向她一拜，说道：“公主，实不相瞒，在下心有所属，今生今世定不会负她。”

    她的眼泪更止不住了，她从来都不知道他有喜欢的人。他至今独身，洁身自好，不近女色，甚至有传言说他喜欢的其实是男人。她每每听到都会反驳，维护她的白先生，她甚至暗自觉得他就是应该不近女色，等着她长大，等着她嫁给他，他应该是她的白先生。而现在，她伤心透了。