
    四月初的清晨，白若木如常起床梳洗更衣，前往宫城觐见萨孤雷。马车行至通往宫城的大道上，见一队军士纵马驰过，为首的正是太子萨孤霖。白若木低头思索片刻，把车帘放下，吩咐车夫继续前进。只听见马蹄轰轰，那队军士又折返归来。“白先生。”听到叫唤，白若木只能走下马车，向站在面前的萨孤霖施了一礼：“太子殿下。”“白先生，我不想当这个太子了。”萨孤霖面如死灰，接着说：“白先生，我要离开一段时间，不知道什么时候回来。还请先生代我照顾阿霓。”白若木点点头。萨孤霖翻身上马，疾驰而去。

    待见到萨孤雷时，他看上去苍老了不少，神色间很是疲倦。白若木站到殿上，谨慎地询问情况。萨孤雷端起酒杯，仰头喝下，再用力一掷，酒杯砸在殿中的盘龙柱上，发出清脆的回响。“朕就不瞒白先生了。昨夜你走后，朕继续喝酒，喝得有点多。回寝殿的路上看见一个宫女打扮的女子长得不错，那女子奋力反抗，被朕几巴掌打晕了过去，早上醒来发现那宫女竟然是太子妃。然后，霖儿就带着几队人马走了。”白若木听罢，沉思良久：“那陛下准备如何向世人交代太子的出走呢？”萨孤雷抬起头看向他：“你为何如此平静？”白若木抬头看了一眼萨孤雷，低下头说：“陛下，臣只关心千秋功业，一统河山。至于陛下的家事，不容臣置喙。”听罢此语，萨孤雷面色稍霁，看向白若木的眼光中更多了几分欣赏。

    一个宫人匆匆跑来禀报：“陛下，陛下，不好了，太子妃自尽了。”萨孤雷眼睛一瞪，向那宫人挥了挥手，赶走宫人后他又给自己满上一杯酒，长叹一声：“死了也好，死了也好。只是害霖儿出走，可恶得很。”白若木在一旁默不做声。片刻后，他开口说道：“陛下，太子妃恶疾过世，太子伤心离开几天去散心。您不要太难过了，倒是赶紧准备太子妃的后事，并告知净国此事比较重要。臣请陛下节哀。”萨孤雷满意地“嗯”了一声，召来处理事务的官员，与白若木一起安排各类事宜，最后决定由白若木去净国一趟，处理一下公主身亡的问题。

    离开皇宫，白若木走到集市上，太阳光炫目得刺眼，他把手放在额前，想遮挡一下光照，恍惚中觉得好像街角处站着身穿流彩暗花云锦宫装的庄静，少女满脸幽怨地望着他，他默默地道：“陈静姑娘，对不住了。”

    突然有人在身后拍他肩膀：“白先生，你自言自语说什么呢？”白若木回头看去，却是骑装打扮的萨孤霓和萧震。白若木这才想起萨孤霓三日前去郊外狩猎去了，看装束是刚刚返回，宫里的事情应该还不知道。他缓缓道：“公主殿下，太子妃恶疾过世，太子心痛难忍，离宫散心去了。殿下也快回宫去看看吧。”萨孤霓一听，大惊失色，赶紧快马加鞭赶回宫去。

    几日后，黎国街头巷尾都有百姓在偷偷议论净国公主之死。也不知道是从哪里传来的消息，皆风传萨孤雷霸占儿媳，气走儿子，净国公主不堪侮辱自尽身亡。萨孤雷听说后，暴怒，砸烂了宫中一堆陈设，然后命令军士在城中大肆搜捕传播此事之人。一时间，上京人心惶惶，不少老百姓都被逮捕，稍加审讯就押赴刑场。起初还有不少人赶去刑场看热闹，毕竟杀头在许多老百姓看来很有意思，很快去看的人就少了，一来不少看热闹的活跃分子自己也被砍了头，二来人们已经不太敢去公众场合了。

    半月后，白若木正在书房读书，管家敲门道：“老爷，家门口有一些老百姓放的蔬菜瓜果，都说是自家种的，给您尝尝。”

    白若木合上书本，对管家道：“请他们带回去吧。”

    “他们哪里肯啊，都是搁下人就跑了。”管事苦恼地说道，“对了，前几****路过集市，还偶然听见几个小贩躲在一旁赞扬老爷，说要不是老爷您进宫面圣，这上京城怕是都无人敢上街买菜了。”

    见白若木不语，管事又说道：“老爷，他们说您说的那句什么什么口什么川的话已经流传开了，老百姓都在感激老爷您呢。今日这蔬菜就该是因为这来到了咱们门前。”

    白若木想了片刻，嘱咐管事道：“蔬菜瓜果拿去送给有需要的街坊。我进宫一趟，你随后替我收拾行装，我要出趟远门。”

    管事答应了声，走了出去。白若木沉思片刻，起身走到书架前，抽出一副卷轴，将其打开平铺在台面上。画卷上是一身穿百褶裙的少女，撑着一把纸伞，回眸一笑。少女姿色平常，笑容却温暖，看着她的笑容，觉得落在伞上的雨滴，和地上的水渍都统统美好起来。白若木对着画中人说：“小晴，我又要离家一段时间了，这次我带上你一起去吧。”他把画卷好，拿到外面交给管事，让其放入行李中。

    之后，他进宫见萨孤雷，表示自己要尽快前往净国通报公主死讯，萨孤雷当即同意。“陛下，臣走前还想去坟上做场法事，安抚一下净国公主的亡灵，臣担心公主孤魂在外容易产生怨念。”白若木弯腰低头，看不到萨孤雷的表情，只听到萨孤雷说：“去吧，活着让我不得安宁，死了也让我不得安宁。”

    白若木离开皇宫，直接去了庄静的陵寝。萨孤雷匆匆忙忙见将她随意葬在了郊外的一座山脚下。白若木站在坟前，告知坟冢中的苦主自己明日要前往净国，传达她的死讯，在最后他又低声地道了句“对不起。”陈家小姐，芳龄十五，命丧异乡，魂归无路，真真是一去紫台连朔漠，独留青冢向黄昏。一阵狂风刮起，就像是魂魄在哭泣，哭声凄厉，如泣如诉。

    此时，身后传来脚步声和裙摆拂地的声音，一位服饰华贵的妇人向他走来。白若木躬身一拜：“见过皇后。”来人正是萨孤雷的正宫皇后，之前嫁给黎国大首领的善国三公主，大首领死后她就成为萨孤雷的正妻。

    叶皇后神色悲戚地望向青冢：“白先生，那晚你有没有去？”白若木眼中有一抹厉色，他低头答道：“皇后说的是什么？臣不明白。”

    她厌倦地抹了抹眉心。“白先生，她只是听人说那天是你的生辰，想偷溜出宫去找你，为你庆贺而已。你应该去的，那孩子很喜欢你。”

    白若木并不作答。他毁去了那封庄静写给他约他相会的信，自然他是不会去的，至于那天所谓他的生辰，本来不过是他早先随便编的，他当然不会放在心上。

    “若是你去会她，她也就不会一个人在宫中徘徊碰上陛下，也就不会躺在这里了。白先生你可有愧？”皇后语带责怪。

    “臣无愧于己心。”白若木终于开口回答。他抬起头看向叶皇后，这个年龄不过二十余岁，看着却衰老无生趣的妇人，想到若是庄静活着，大概最后也是这个结局。

    叶皇后深深地看了他一眼：“白先生，你愿去净国解释，倒是十分有胆量，只是不知你要用哪套说辞？”

    “臣据实回答而已。”

    叶皇后讥讽地笑了笑，不再理他，独自对着坟头絮絮叨叨地说话。白若木知道她从来都寂寞，庄静的到来曾让她无比欣喜，现在好不容易能说话的伴儿又这样没了，只怕又要重归于寂寞中去。

    叶皇后说了一会儿话，先离开了。白若木待皇后走远，伸出手，摊开掌心，手心处凝聚成一白色光球，光照之处，魂飞魄散。白若木默默念道：“若木送小姐一程，望小姐忘却今世事，来世得福报。”

    庄静的身影依稀出现在他面前，她一身宫女装扮，哀伤地望向他：“白先生，我本就该知道我等不来你，我并不怪你，只是不知要等几世才能再与你相遇，静儿就此拜别。”她的身影渐渐消失在白光中。

    一个要嫁人的公主，爱上了送自己出嫁的使节，大抵就是如此。白若木决定不再想庄静的事情了。他心道，还是赶紧离开上京一段时间比较重要，避避风头，不然就要靠自污才能躲避萨孤雷的猜忌了。