
    枭九入职不到一周，因为性格直率，很快和一众侍卫兄弟打得火热。

    这日，他在去值勤的路上遇到刚换岗下来的侍卫长王寒。王寒年届三十，是条精壮汉子，为人豪爽仗义，常爱与枭九一起讨论箭术诀窍。王寒笑着说：“傻九啊，我记得你晚上不当值，没事一起去喝酒啊。”喝酒？当然好啊。枭九愉快地同意了：“寒哥，去哪喝啊？”王寒凑了过来，低声说：“醉仙楼。”枭九“哦”了声，记下了这个店名。“你小子，一会儿值勤，好好干啊。”王寒向他挥挥手道。

    枭九耸了耸肩，继续向前走去，想着喝个酒还这么偷偷摸摸，净国的男人们果然耸，哪像巫部那些汉子，大桶喝酒，老婆还在一旁上菜上肉。

    傍晚时分，枭九值勤完毕，换了身衣服，准备去找那醉仙楼喝酒。此时，正巧庄信走了过来，庄信长得和那和尚很像，他看着依然有些不习惯。“参见太子殿下。”他大大咧咧地向庄信行了个礼，姿势也不到位，十分业余。

    “枭侍卫，你这是要做什么去？”庄信今日大概是没去陪庄悉处理朝政，穿着一件简单的青色的缎子长袍，袍内露出银色镂空的镶边，腰系玉带，看着像个翩翩贵公子。

    “寒哥邀我一起去醉仙楼喝酒。”枭九顺嘴就答了出去，也没觉得半分不妥。

    “噢？醉仙楼么？”庄信目光闪烁，“不如我也一起吧，我请大家喝。”

    枭九一想，也不错啊，有太子做东喝酒，立马答应了下来，“行啊，那就谢太子了，走吧。”

    走在路上，枭九才想起来自己不认识醉仙楼，本是打算飞去天上探探路的，这下有庄信跟在身旁，又不方便了。他看了看庄信，试探地问道：“太子殿下可知那醉仙楼在哪？”

    “我也从未去过，只是听说过，不知道怎么去。”庄信眼神有些深，语气却十分诚恳。

    枭九摸了摸脑袋，有些烦恼，看来要去问路了。幸好在巫部混了这么些年，问路搭讪之类的他从来不怵。那些大婶大妈们都可喜欢他了。

    “这位大婶，请问醉仙楼怎么去？”枭九礼貌客气地问路边卖煎饼的大婶。

    “走到市集中心那，左拐，河边那个就是。”大婶语气冷淡，看他的目光更是透着股阴寒，“现在的年轻人……”

    枭九走回庄信身旁，转述了大婶的回答，然后疑惑地问：“太子殿下，你们净国男人去喝个酒都要被看不起吗？我们那可是以酒量好为荣的。”

    庄信轻轻咳了两声，眼神更深了，解释道：“喝酒应该是无妨的。对了，你就别喊我太子了，反正今天就只带了你一个侍卫，喊公子就行。”

    枭九“哦”了声，隐隐约约有些不祥的预感。自从五百年前随着长右下到人间，起初一直在宫中远远地陪伴她，后来又直接去了令丘山的巫部，对中原风物的确有些缺乏了解。但凭着男人的直觉，他觉得有些不对。

    二人来到醉仙楼，门前的青衣小厮上前询问：“大爷，有约吗？”枭九一时不知该怎么说，也不知道寒哥他们在哪儿，一脸傻相。小厮大概也是见多了傻里傻气来见世面的年轻人，十分了然于心，又见枭九身后的庄信衣着华贵，不像寻常人家，忙弓着腰道：“第一回吧，没事，没事，别紧张，我带爷进去。”

    此时沿街的窗户打开，王寒探出头喊道；“傻九，来了，我们在这呢，快――”突然不说话了，眼睛直勾勾地盯着枭九身旁的庄信，表情就像见到了鬼一样，立刻从窗户旁滑了下去。

    枭九没注意，只听见王寒喊他，转身就和小厮说自己和那位大爷有约，让小厮领着上楼。一路上他发现这酒馆貌似酒客不少，只是这姑娘也不少，起初他还想着大概是净国女子也爱喝酒，后来越看越不对，回忆起在天界听那些老神仙们日日闲聊，说人间有种风月场，甚是风流。枭九当下了然，心中立刻无比激动，终于可以来长见识了，下回见到那些老神仙，就可以大吹法螺了。

    这醉仙楼二层不如一层有庭院有流觞曲水，只是一个一个分隔开的小包厢。枭九和庄信推开包厢门，看见王寒等几个侍卫正襟危坐，一个个脊背挺直，面前发着许多条桌，桌上放着一小瓶酒和一个特别纤细的小酒杯。枭九皱了皱眉头，说道：“寒哥，你们这喝酒也忒斯文。这么一小盅，还有这杯子，啧啧啧啧，你们不行啊。噢，对了，太……不，公子说今晚他请客呢。”

    他话音未落地，那边青衣小厮关上了包厢门，就见王寒等人齐刷刷地站了起来，恭敬地行礼道：“参见太子殿下。”

    庄信淡淡地笑了笑，说道：“今晚没有太子，我只是公子，你们放开喝，今晚我请客。”说完，径直走到一旁坐下。

    王寒凑上前来，小心翼翼地低声陪着笑：“殿下，末将闲时喝个小酒，殿下不会怪罪吧。”

    “自然不会。”庄信给自己满上一杯，饶有兴趣地看向众人。

    王寒似乎松了口气，坐回一旁。席间众人都十分拘谨，小口小口抿着，面色严肃。枭九倒不以为意，自从落座后，他就十分开心，拉着左右聊天，一杯一杯喝得不亦乐乎，还不时地招呼左右“来，走一个，要走就走心啊。”

    枭九喝着喝着觉得众人沉闷，不如他在巫部时喝酒畅快，他又想到这不是老神仙说的风月场所嘛，怎么没见到楼下的姑娘上来作陪。他举杯问王寒道：“寒哥，我看到楼下有那么多姑娘陪着喝，你这怎么一个都没有？”

    他看着王寒的脸色立刻变白了，摆摆手说：“枭九，我等只是闲时喝酒怡情，自然不会找姑娘作陪，这等有伤风化的事情身为东宫侍卫是不能做的，你可记住了啊。”

    枭九傻了眼，这帮兄弟们跑来风月场只为了喝酒，打死他也不信啊。他咂摸咂摸，看了看庄信，约莫品出了滋味，凭借人间生活了几百年的阅历，大抵想明白了其中的道理，也就不说话了。顿时，席间一片沉默。

    忽然间，包厢外有女人叩门，庄信倒是有做东的自觉，应声道：“进来。”门打开，并非送酒食的小厮，倒是一三十余岁的艳丽女子，那女子年岁虽有些长，容貌却是上佳，可见年轻时定然也是一美人。她缓缓走到庄信面前，轻声问道：“这位公子是何方人士？可是第一次来醉仙楼？”

    枭九听着这女人的声音，婉转柔媚，听着十分舒服。他转头看向左侧，发现不知何时王寒已坐了过来。“寒哥，这女人是谁？”枭九忙打听道。

    王寒狠狠地瞪了他一眼，眼皮往上一翻，最终还是小声回答了他：“这是醉仙楼的嬷嬷，就是管事的人，以前是名噪一时的花魁，嫣然姑娘。”

    枭九看着嫣然凑到了庄信身旁，想起前日和红酣一起聊是非时，红酣说太子可能是断袖，立刻瞪大了眼睛，不肯放过庄信一丝的表情变化。

    “给我们上酒吧，上好酒好菜。”庄信淡淡地说。

    “公子来醉仙楼只为喝酒吃菜？”嫣然声音更软了。

    “那你问问他们，他们需要什么，你就给他们来什么，总之，今日我做东，我只管结账。”庄信依然淡淡地说。只听到众人忙不迭地说：“我们有酒有菜就够了，就够了。”

    枭九心想这多没劲，好不容易来了趟人间的风月场，啥都没见识到，正准备大声提点要求，却听见那嫣然语调急转直下，竟带上了哭腔。

    “这位公子，你着实让奴家失望，之前在楼下见到你，恍若见到一故人，奴家这才亲自上来相陪，可公子你，却古板无趣得紧。奴家的小心肝就这这样颤颤地碎了。”说罢竟自顾自地抹起了眼泪。

    庄信的脸色变得十分难看，他缓缓地说：“叫上你们这最红的姑娘，不管多少钱，喊来陪我这几位兄弟喝酒。你陪我喝，给我讲讲你那故人到底有多风流。”

    嫣然欢喜地应了下去，很快进来了一群涂脂抹粉，香气扑鼻的姑娘，像群彩蝶一样扑到了众人身旁。枭九旁边自然也不例外，那姑娘身材丰满，起伏有致，柔软的身子贴着他，十分舒服。枭九想果然还是胖点的姑娘好，抱着舒服，以后要把红酣养胖点。

    想着想着，他又看向庄信，见庄信和嫣然正在说着什么，他调动神识，越过房内的一片莺声燕语，捕捉到了二人的对话：

    “殿下，奴思慕令尊久已，当日一见，令尊的丰神俊朗就刻在了奴的心上。奴自知身份卑贱，自然无法得到令尊的青睐。只是，哪怕只是能够远远看到他，奴都心满意足。”

    “你一见我，就知道了我是谁？我和我父亲长得如此相似？”

    “是的，至少有**分相似，只是殿下不如令尊显得随意潇洒，当年京城有一份胭脂榜单，专门点评令尊喜欢的姑娘，奴还有幸登上过几回前十。那时真正是好时光。”嫣然一副向往神色，侧面看去还真是犹如月下海棠。

    枭九又喝了几杯，把姑娘大腿当靠枕十分惬意，朦胧中听见有人唤他，忙举起酒杯：“来，干杯！”一旁的王寒猛拍他脑袋：“你小子，还不滚起来，殿下喊你！”

    他站起来，走了过去，庄信笑着说：“夜了，我该回了，太子妃该歇息了。你护送我回去吧。”他喝得真在兴头上，听说要回去，有几分不开心，只听见身后王寒说道：“殿下，还是末将随殿下回去吧，保护殿下安全责任重大。”枭九心中暗讽到寒哥这个老王八真能装。

    庄信摆摆手，说道：“不用，有枭侍卫就够了。大家好吃好喝，我出门不带银钱，此顿酒钱记在王寒账上，等回东宫去领。”

    王寒听罢，领着众人各种谢恩，然后拍了拍枭九肩膀：“枭九，你小子，好好干啊。”

    枭九万分无奈，头一回进人间风月场，就这样草草收尾，真是不甘心，不然还可以多见识见识，去说与红酣听啊。