
    黎国皇帝萨孤雷原是一个小部落首领的次子，十七岁时娶了另一小部落首领的女儿为妻，二十岁时杀死了自己的兄长，夺去了部落的领导权。没过几年，杀了自己的妻子，吞并了岳父的部落。当他的势力在草原上崛起时，当时草原上势力最大的部落首领提出和他结盟，二人组成了一支强大的军队，收拢草原上的各个势力，人人称他为二首领。

    不久之后，大首领被毒杀身亡，草原陷入一片混乱。此时萨孤雷在金帐军师白若木的帮助下迅速崛起，只用了短短几年，就平定了草原各部，建立了大一统的黎国。之后他自立为帝，拜白若木为相，封萨孤霖为太子，希望建立一个强大而统一的国家，传百代而不衰。

    登基那日，他大宴群臣，一帮草原汉子喝酒吃肉，唱歌跳舞，十分热闹。很快，他就有些醉意，迷离着双眼，看着一旁独坐的白若木，那身姿，那长相，他第一万次在心中咒骂这白先生竟然不是个女人。他骂骂咧咧地拉过两名侍妾，走回自己的寝殿。

    夜半时分，突然一个激灵醒来，走到殿外，见到一年轻僧人站在月下台阶上，那僧人十分瘦削，似乎是个苦行僧，模样倒十分英俊。他摸向腰间，发现自己身着睡袍，那弯刀竟然没在。他心下恼火，正要招呼侍卫，发现自己张口说话却没有声音。

    这时那僧人开口说道：“萨孤施主，你行了诸多恶，自然会有恶报等着你。本座与你本来素无干系，只是一念之差，将你也卷入了这个局。既然如此，本座自当奉劝你几句，切勿贪功，切勿好战，切勿好色，不然万劫不复。”

    萨孤雷还在努力开口说话，只是他的声音全部消失在空气里。他眼睁睁地看着那僧人消失在夜色中。第二日清晨醒来，惊觉那不过是一场梦。他心中暗道：“不建功业，不爱美女，那活着做什么，也不知怎么会梦到个和尚，晦气，晦气。”

    此后，他一切照旧，致使黎国境内怨声载道。黎国百姓都说，若非白若木力撑黎国之社稷，黎国早已不知亡国多少回了。他每每听到此言，都不以为然，一笑置之。并非他有多信任白若木，只不过他知道自己暂时离不开白若木罢了。他经常想，等自己一统天下之后要怎样杀掉白若木呢。这白若木若是个女人，还可以继续留着，可惜是个男人。

    只不过，目前看来，他可能没这个机会了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    萨孤雷已经忘了这是第几次他从梦中惊醒，自从他被关在自己的寝宫中以来，他一直在做恶梦，梦里有无数双手在扯他沉入泥淖中，有无数双眼睛在向他释放仇恨，还有无数的声音在向他索命。萨孤雷抬手摸了摸额头上的汗珠，不知道自己为什么变得这么软弱，他一直认为像他这样强大的人，神鬼不侵才对。

    宫殿的窗户紧闭着，房间里伸手不见五指，他摸索着从床上下来，绕到床后的便桶上小解。他的儿子将他囚禁在这里，并没有虐待他，三餐定时让人送饭食，也有人清洁打扫，只是不让他自由活动。他了解自己的儿子，他有信心萨孤霖不会杀他，而只要自己一日不死，就一日还有希望。他现在担心的是他和白若木的计划执行得如何，萨孤霖能否按照最初的设想继续执行这个计划。他想这时候白若木要是在就好了。

    他摸索着返回床上想继续睡觉，却翻来覆去睡不着。他无比懊恼自己那天晚上喝多了，竟然没有分辨出那宫女竟然是那净国公主，而且他至今也不明白那天晚上她为什么穿着宫女的衣服。随着她的死，这个答案也就被埋葬了。“一个女人而已，不过是一个女人而已，就为了一个女人，就和自己的老子作对。朕这儿子算是白生白养了，估计和他妈一路货色。”他嘴里嘀咕着，脑中想起了萨孤霖的母亲，那个小部落族长的女儿。

    初次见到那女人，他挺满意的，出身不错，还长得颇有几分姿色。娶她过门后，没几年生了两个孩子以后，就变难看了，从个水灵灵的姑娘变成了个颇肥壮的婆娘，这怎么能忍？他每回看见她笨拙的样子就烦，越看越嫌弃，要不是为了她父亲，他真想把她打死，免得她在自己面前晃来晃去。终于他打算吞并她父亲的部落，也是时候解决她了。他去她帐中寻她不见，看见了那个楚楚可怜的小丫头，鲜嫩地像雨后的春笋，他就像剥春笋一样剥开了她的衣裳。这时，那个婆娘回来了，浑身发抖，他看着她，觉得她浑身的肥肉都在跟着抖，心里十分厌恶，连打死她的心情都没有了，直接一刀捅死，抽出刀的时候他还认真看了看他的刀上沾的是血还是肥油。

    萨孤雷也不明白自己为何那么讨厌那个女人。她除了胖点，也没啥别的缺点，他想了想，大概就是因为她啥特点也没有，自己才那么厌烦她吧，一个回想起来除了让他记住胖，啥都没有的女人。萨孤雷不禁开始回忆那些他睡过的有特点的女人，那些能让他稍微有点印象的女人。他睡过的女人无数。年轻时在篝火舞会上偷偷睡了大首领的宠妾，身段玲珑，风骚撩人；后来死在他手上的善国三公主金枝玉叶，浑身贵气，高高在上；大战时俘获的敌对部落的武将竟然是个女人，上床像上战场也就那一回，那结实的腿劲他至今难忘；还有从中原边境抓来的什么江南名妓，弹得一手好琵琶，真真色艺双绝……

    萨孤雷想着这些他还能想起的女人，不禁兴奋了起来，越兴奋越睡不着，这时他突然想起了一个女人，这个女人是他去善国境内顺手抢来的大户人家的女子。当时他还是部落的二首领，带着人马刚刚洗劫完一个善国村子，为冬天存口粮。远远地看见路上有马车过来，他立刻带上手下将车围住，不费什么功夫就把车夫家丁什么的全部杀了。掀开车帘，他看见车里坐着一对姐弟，姐姐大概十五六岁，弟弟也就七、八岁的样子。那姐姐长得有几分秀气，虽不是绝色，但五官有种说不出的妥帖，看着就让人心生亲近之感。他把姐姐怀中的弟弟拖了出来，正要手起刀落给宰了时，那姐姐奔出来跪在他面前求他放过自己的弟弟，说着些类似于为了弟弟自己什么都可以做的话。他利落地将那小孩的头砍了下来，扔到路边，将那女子扔到马背上，带回部落。他想这女人傻得不行，就好像自己不答应她的请求，她还能反抗一样，终究还不是任他摆布。

    他记得自己把那女人带回部落的当天就把她睡了，那女子咬着牙从始至终就没发出一点声音。之后他把她纳为妾，肆意凌辱。他觉得这女子别有不同，整日整日地沉默，很少说话，更是从来不笑。每回他凌辱她的时候，她都是冷冷地面无表情两眼望天，像具尸体一样躺在那里。他以前从没遇见过这样的女子，觉得很有意思，甚至出征也带着她在身边。那日经过衡石山，他听说山上风景不错，有棵参天古树，于是携她登山。到得树下，那女子竟然开口说自己累了，不走了。他一气之下，热血上头，直接把她砍死在那。现在想起依稀还记得几分那女子的容貌，不算特别美丽，看着十分舒服，即使不笑也一样，大概自己就是因为这个原因把她留在了身边。

    萨孤雷回忆起这女子，却感觉到身上的燥热渐渐退去，有一股沉沉的睡意向他袭来，他又再次进入了梦乡。他回到了衡石山，面前是一棵参天古树，树下是被他杀死的那个女子。那个女子冷冷地看着他，那目光好像在看一具尸体。他恶狠狠地吼道：“看什么看，再看老子捅死你。”树后突然走出来一个唇红齿白的小孩儿，那小孩儿也用同样目光看着他，他被那小孩看着，觉得浑身冰冷，如堕冰窟，挣扎间，他醒了过来，发现一背冷汗，床榻都湿透了。

    他大声喊道：“来人，来人。”半天也没有回应，他这才真正清醒了过来，他已不是黎国天子，而是自己儿子的殿中囚而已。