
    七日之后，陈瀚已恢复了许多。他每日在家中静养，写写诗文，其余的也就是和管事商量他新房的布置，吩咐丫鬟每日在新房中更换新鲜的花品，使房间常有芳香扑鼻等等。他苦苦琢磨着怎样才能让她满意，让她欢喜，让她感受到自己的深厚情意。

    这一日，太子来了。家人通报时，他正在制作一份购买物品的清单，准备交给管事。他心中紧张，慌慌张张地准备去前厅见太子，正苦于身体尚未恢复，步履只能蹒跚。不料，房门推开，庄信身着玄色长袍，站在了一片阳光里。

    “陈二，听说你大好了可以见客了，我就来看看你。”庄信拉起正要费劲行礼的他，一道在桌边坐下。

    “谢太子殿下挂记。”陈瀚心下忐忑，无论怎么说，他抢了太子亲点的红酣。

    “看你恢复得不错，我就放心了。对了，还没恭喜你。”庄信笑着说，陈瀚听着却觉得心惊胆战。

    庄信眼睛扫过桌上他拟的单子，拿起来看了看，打趣道：“陈二，你这准备得好真周全啊，珠宝玉器，珍奇古玩，锦绣绸缎，连最近京城小姐们喜欢收集的布偶都想到了。真没看出，你讨好女人很有一套啊。难怪我问红酣愿不愿意嫁你时，她都没有意见。”

    红酣愿意嫁他？陈瀚心中顿时无比欢喜，犹如守得云开见月明，瞬间将紧张与忐忑都抛至到九霄云外。他道：“臣觉得对红酣姑娘，如何用心都不为过。”

    “我倒是有些好奇，你怎么就看上了红酣呢？贺尚书这几日在朝廷上可没给你爹好脸色看。你这是生生损了他的颜面。”

    “古人不是说过，情之所至，不知其所起，一往而情深。臣正是如此，当日在东宫初见红酣姑娘，就情跟深种了。若不是蒙太子殿下恩宠，愿意将红酣割爱，臣怕是要成为本朝第一个命丧于相思病的传奇人物了。”陈瀚越说越尴尬，起身欲向庄信行大礼。

    “别行礼了，你病未大好。你也别多想，我待红酣并无大的不同，当日亲点她至东宫，事出有因，众人都误解了。若是我看上的女人，我岂会让你？”庄信取出一把折扇，装模作样地摇了起来，装出一副恶少模样。

    陈瀚闻言，打了个哈哈，心中的忧虑少了几分。随即想到庄信从小就擅长辨识人心，隐藏心中所想，加上自古帝王心术，谁知他是否真的不存芥蒂。陈瀚记得初见庄信，自己七岁，庄信五岁。庄信小脸圆圆，一身锦绣，站在高高台阶上等着他，见他向自己行礼，淡淡应了一声，也不多言语。陈瀚本比庄信高，但站在台阶下，身量就显得矮了下去，气势更加弱了不少。后来二人同受太傅教导，庄信课上寡言少语，很少主动说话，只听太傅安排。陈瀚见他性子冷清，年龄又小，加上有些顾忌他的太子身份，也就礼貌待他，并不十分亲近。

    时日渐长，太傅见庄信功课似乎完成得轻松，渐渐地就给他增加课业量，陈瀚作为伴读，自然一块受着。起初陈瀚倒还觉得轻松，毕竟年长太子两岁，想着自己的基础总是要好些的。慢慢地抗不住了，日日吃紧，又不方便与太傅说。终于有一日课前，陈瀚主动开口向庄信说道：“殿下，近日课业越来越多了。”庄信点点头。“你都能做完？”庄信又点点头。陈瀚心中气闷，在心中埋怨庄信傻脑筋，这样太傅只会给他们加越来越多的功课，但他也不甘心在比自己小三岁的庄信面前示弱，于是故作淡定地答道：“殿下切勿太勉强了。”

    那日课上，太傅问及课业，庄信平静地回答道：“近日功课有些多，我做不完，请太傅责罚。”太傅笑着捋胡须道：“太子殿下，不碍事，是臣急近了些。”当日，他们的课业量不再增加，还少了些。陈瀚大喜，晨课结束后，他主动找到庄信问：“太子殿下你不是说完成了么？”

    庄信望向他，镇定自若：“我看你有些勉强。”他顿了顿，接着说道：“陈二，我听说你有副前朝传下来的象牙茜色填金浅刻福寿纹象棋，现在功课也不紧张了，明日带来你我参详参详。”从此之后，庄信就只喊他“陈二”，他的那副象棋至今仍在东宫搁着，而他则陪着庄信下了十余年屡战屡败的棋，成了庄信的至交好友陈二公子。

    多年相处，陈瀚自然知道庄信虽然平日表现冷淡，心中实存着颗七窍玲珑心，因此仍然紧张。他用玩笑口吻试探问道：“红酣嫁我，殿下真不恼臣夺人所爱？”

    “陈二，你是夺人所爱了，你把红酣娶走，太子妃这回没人可以下棋了，十分苦恼呢。你可知太子妃与红酣近日情同姐妹，感情甚好。”庄信笑眯眯地看着他，一副你放心吧的表情。

    陈瀚这才将心放进了肚子里，自古女人善妒，太子妃与红酣交好，大抵是太子与红酣真没什么特殊情意，估计是众人误解了。他讪讪笑道：“臣误解了，请殿下勿怪。”

    庄信把扇子搁下，笑道：“陈二，我自小只与你多些话说，你何必如此忌惮我。你可知宫中都传我有断袖之癖，而你才是我心头所爱，足见你我情意不一般啊。”

    陈瀚听完，满脸通红，连声抱怨宫人乱生是非，但听着此话心中虽然惊恐，却也是由宠而生的惊恐，对庄信十分感激。

    “陈二，时辰不早，你好生休息。对了，太子妃让我和你说，若是因为妾室身份，让红酣受了委屈，她自会问罪于你。幸好你夫人性格温顺。”庄信大笑着起身，走出门外，陈大学士早已候在门口，将他送了出去。陈瀚此时只觉得卸下千斤重担，更不愿去想那日后的烦恼。

    转眼间，又过去了数日，明日即是大婚的日子，太子妃着人提前将送给红酣的贺礼送到了陈府。珠翠金钗、绫罗绸缎，各式各样装了好几个箱笼，最为特别的是一只白毛绿眼的波斯猫。太子妃在信中叮嘱，务必要把这只小猫照看好。陈瀚看着那只慵懒的波斯猫，优雅地翘翘前爪，对他露出满脸不屑的神情，心中有几分伤神。

    入夜，陈瀚坐在房中，思考明日见到红酣该怎样和她说话，才不至于让她反感自己。想来想去，觉得这也不对，那也不成，倒是没了个主意。当年娶贺秋月的时候，他可没半点顾虑，按着仪式来，轻轻松松地当了回新郎官。可这回，红酣毕竟不同。

    “相公。”门外传来贺秋月的声音。他微微皱了皱眉头，起身打开门，贺秋月站在门外，装扮得十分整齐。“秋月是来恭贺相公的，明日宾客众多，事多繁杂，怕是未必能亲口向相公道喜。”贺秋月面色平静，没有半分委屈与小性。

    “谢夫人相贺，更谢夫人胸襟开阔。”此话陈瀚说得诚心诚意，老岳丈贺尚书气得至今都不曾上门来看望他，贺秋月这段时日却只是悉心照顾他，也不曾和他置气。

    “我不是胸襟开阔，我只是不忍相公受苦。”贺秋月低下头。

    “我记得夫人的好。夫人也请善待红酣。”陈瀚握住她的手，柔声说道。

    贺秋月默默颔首，眼底自有悲凉，道了句“相公早点休息”，背影消失在沉沉夜色里。