
    第二日，红酣果然抱着珠珠来了。叶言自然十分开心。她拉着红酣坐下，支开绿暗去给她们准备一些小点心。

    叶言笑嘻嘻地看着红酣，问道：“陈夫人，婚后生活如何啊？”红酣没半点新婚妇人的娇羞，平静地回答：“还不错，不用值勤扫地了，每日都很闲。对了，你送的这猫越养越肥。”

    叶言继续打听：“陈二公子对你可好？”“挺好的，我们日日相敬如宾。”听到相敬如宾四个字，叶言觉得不太对，她好不容易摆脱和太子相敬如宾的状态。她探出头看看绿暗还未回来，小声和红酣说：“相敬如宾不好，我和太子已经不相敬如宾了。”

    红酣看叶言脸红通通的，顿时明白了，笑着说：“恭喜太子妃，抱得太子归。”叶言呛了口茶，喜滋滋地瞪了红酣一眼。她转念一想，道：“那陈二公子那么喜欢你，你二人还相敬如宾，难道你不喜欢他？你若不喜欢他为何答应嫁给他？”红酣眨了眨眼：“太子妃，我们不如下棋？”

    叶言想红酣和自己的水平相当，立刻去取来棋具，这些日子她半点不敢在庄信面前提下棋，早就心痒了。放好棋盘，她想起了一件重要的事情：“对了，你们陈家的丫环嘴巴不严，你和陈二公子感情不好的事情连我们东宫的侍卫都知道啦，你赶紧回去查查是谁四处说你们的闲话。”

    这回轮到红酣呛了口茶，她一改云淡风轻的样子，狠狠地说：“真是大嘴巴。”

    刚送走红酣，庄信就推开门走了进来。“夫君，你回来了？”叶言迎了上去。“我早回来了，听说你们在里面下棋，想想还是不进来了。”庄信看向她的目光包含同情，同情……

    几日后，终于下雪了，这场雪来得很迟。绿暗冲进房内，兴冲冲地告诉她下雪的消息。去年冬天她带着东宫的宫女们一块玩雪，大家都盼着今年的雪赶紧落下，太子妃能再给她们一日假。

    “哈――秋！”叶言红着鼻头，一脸悲戚地看着绿暗。“我受寒了，不能玩雪去。”绿暗的神色顿时也变得十分悲戚。“你们休息一日，自己去玩吧，我睡会儿。”绿暗脸上的悲戚一扫而光，她点头像捣蒜一样，兴高采烈地出门去了。叶言觉得头重重的，昏昏沉沉地睡了过去。

    迷糊中，听见有人在唤她：“言儿，言儿”，睁开眼睛看到自家夫君庄信英俊的脸，马上抱住正要啃一口，这才想起自己红通通的鼻子在流着鼻涕，赶紧躺回去侧身朝里。“夫君，我受寒了，鼻涕沾在你衣服上了，恕罪恕罪噢。”

    庄信扳住她肩膀，将她转回来，面朝自己，掏出手帕给她擦了一下鼻子，然后将她从被子里抱出来，准备给她穿衣：“绿暗玩雪去了，我给你穿吧。”叶言感觉很受用，就坐那等着庄信给她穿衣服。庄信想了想，似乎改变了主意，将抱在手中的衣物递给她，然后在一旁坐下，示意她赶紧穿衣服。

    “不是说你给我穿吗？”叶言不解地问。“本来是想的，后来想想我还是不太擅长给人穿衣服，脱衣服倒比较简单。”叶言听罢，赶紧迅速地穿戴整齐，才想起：“我们去哪儿？我不去赏雪，我受寒了。”庄信替她拢好帽子，拿好手炉，牵她出门。“带你去看我的杰作，很快就回。”

    东宫外的雪地上立着一个雪砌的洛城皇宫，比去年冬天叶言堆的那个雄伟壮观多了。叶言惊讶地发现这雪雕的宫殿惊人地细致，就算是她这个在洛城皇宫生活了十六年的小公主也记不得一些偏殿的样子，而庄信给她堆的这座宫殿竟然连每座偏殿每座角楼都清清楚楚。她激动地用崇拜的目光望向庄信。

    庄信却歉意地一笑：“若我是神仙，我就带你飞去，看真正的善国雪景风光。可惜我不会仙术，就只能给你用雪砌一个家乡了。”叶言依偎在庄信怀中，小声说道：“夫君，你比神仙厉害多了。真的。”

    她无意中瞟见站在角落里的枭侍卫递给庄信一个奇怪的眼神，做了个奇怪的手势，也不知二人在背后来去对着什么。她懒得去想，靠在庄信温暖的怀中，心满意足。

    大雪之后没几日就该到叶言的生日了。去年生日时，她刚刚经历了红酣事件，加上庄信对她冷如冰霜，她以生病身体不适为借口谢绝了皇祖母为她庆祝的提议。今年却大有不同，庄信已经许诺会送她一件很美的贺礼。此时，她正坐在桌边，两手托腮，思考着那礼物会是什么。

    “公主，公主，快来，快来！”绿暗兴冲冲地进来，拉上她就往外走。

    “怎么了？”叶言对自己这个贴身婢女的没大没小早已习惯，但还是头一回见她这么大失分寸，到底是发生什么事了。

    “你看了就知道了！”绿暗拉着她奔到正殿门口，示意她往殿中看。

    只见殿中坐一白衣佳人，翩若惊鸿，婉若游龙，风姿当为今世殊。这一看，竟然将叶言看呆了，这一美得出尘脱俗的佳人坐在自家殿中，叶言不由想到了自己被遗弃的最终结局，心酸地要落下泪来。

    “公主，看到没？我从没见过生得那么俊的公子啊。”绿暗在一旁痴痴地说。

    “啊？公子？”叶言瞪大了眼睛仔细看去，果然是男人，可怎么生得比女子还好看。叶言更加心酸了起来，好不容易把庄信从断袖给扭了回来。她幽怨地向那白衣佳公子瞪了过去，不料对方也朝这边看来，目光深幽，像是能将人吸进去一般，继而展颜一笑，向她走来。

    叶言脑中一轰，这是真要倾国倾城了。

    “黎国使臣白若木参见太子妃。”那公子向她行礼。

    “免礼，免礼，白使臣可是来找太子殿下的？”叶言感觉自己声音有些不稳。

    “在下与太子殿下有约，在此等候。”白若木依然带着笑，声音悦耳。

    叶言愈加心神不定，她脑中只有一个念头，不能让庄信见到如此美丽的人物，不然肯定重新变回断袖。她神思复杂，不自觉地盯着白若木。白若木似乎习惯了被人这样盯着看，只是微微笑着不动声色。

    “太子，太子他今日不知什么时候才能回来。不如白使臣你改日再来？”她听见自己嗓眼里挤出了几个字。

    “白先生，抱歉，有事耽误了片刻，里面请。”远处走来了身着明黄色衣服的庄信，叶言只得目送着这一对璧人进了议事的偏殿。片刻后，陈二公子也风尘仆仆赶来，向她行礼后进入偏殿中。叶言心中愈加悲愤，回到寝殿中等待自己重成弃妇的结局。

    一个时辰后，庄信归来，神色有几分不快。叶言心中本就忐忑，看着庄信的表情，更加紧张。她正要开口，不料庄信却先问了起来：“言儿，那白特使长得好看吧？”“的确是好看。”叶言想不承认却觉得无法违逆自己的内心。

    “好看就能盯着人家看半天？”庄信话锋一转。“啊？”叶言茫然。

    “你此刻已是我的人，盯着别的男人看半天，不太合适吧。”庄信咄咄逼人。

    “啊？”怎么倒是他占着理了呢。叶言继续茫然。

    “还装傻？记住，下不为例，你夫君我会吃醋的。”庄信向叶言身前近些，低眼望进她眼中，认真地叮嘱道。