
    第二日醒来，红酣早早拿上扫帚去清扫殿前灰尘。远远看到叶言向她走来，忙跪下行礼，问太子妃安。叶言看起来神色疲倦，眉宇间聚满忧愁。“你当日和我说要及时抓住，我觉得很有道理，但是后来才明白，很多东西不是想抓就能抓住的。如我手中想抓的是花，花也会谢，我手中想抓的是流水，那更是早已漏掉了。所以，我想大概有些东西就是抓不住的。我也不知道为什么，就是想告诉你。”红酣默然，昨晚她没听到后半段，现在看来，必然不太好。

    今日轮到红酣在太子书房值勤。庄信平时并不太在东宫的书房中，今日他竟然一大早就端坐在书房中看书，红酣见他举止和平日并无不同，神色也没有异常，心中暗自叹息，看来太子妃的勇气真的不太顶用。

    庄信忽然从书页中抬起头，看向一旁站着的红酣，开口问道：“红酣，你平生可有什么宿愿未了么？”红酣十分不解，认真思考后摇了摇头。“如果你有什么特别想达成的心愿，就告诉我，我可以助你完成。”庄信放下手中的书，很认真地向红酣许下了一个承诺。

    红酣完全不明白太子是在做什么，她想了又想，自己倒真没有特别想做的事情，好像五百年前自己把想做的事情都做完了，现在已经无欲无求了。又或者，她觉得自己所求终归不能实现，对愿想这种也统统弃而远之了。

    此时局面略有些尴尬，恰好门外通报：“禀报太子殿下，陈二公子求见。”随之进来了一位年轻公子，锦衣华服，细长的眼睛，眼角和眉梢都带着笑意，正是陈大学士家的二公子陈瀚，太子当年的伴读，现今的至交好友。

    红酣正要转头去看看传言中太子断袖爱侣之一的陈二公子，却突然低下头不动了，这声音端的熟悉！

    “殿下竟然在此读书，难怪我遍寻不着。”陈瀚的声音从她身后飘来。

    “陈二，你找我何事？总不至于是找我输棋吧。来，红酣，上茶！”庄信打趣说道。

    “这象棋还真是不如殿下，待臣苦练几年围棋，再和殿下决一胜负。”陈二自然地走到一旁坐下。

    她这才醒悟过来，退至殿外，去取茶水。片刻后她端着茶盘进屋，走到陈瀚面前，为他斟茶，倒水，目不斜视，心无杂念。倒是陈瀚，看见她正脸的一刹那，呆滞了半响。

    “陈二，你还未说找我何事？”庄信的声音似乎震醒了发呆的陈瀚。他连忙拱了拱手，答道：“太子殿下，臣父亲想求太子妃的一副丹青，父亲说太子妃的画用笔自然率意，表现挥洒自如，他十分喜爱，希望能求一副日常小作珍藏。”

    庄信沉吟片刻，答道：“此事，我需要问问太子妃，不好自行定夺。”

    陈瀚闻言，面露惊讶，笑着打趣道：“我倒不知太子殿下做不了太子妃的主，我家夫人总是说‘任凭相公做主’。”

    红酣在一侧站立，想着原来此世他也已有了夫人。每回遇见他，他都是别人的夫君，幸好此时自己已不再挂记。虽然连她自己都十分惊讶，五百年后遇见他，自己竟然什么感觉都没有，什么感觉都没有，就好像眼前的这人不是五百年前她心心念念的夫君韩禾。

    陈瀚和太子继续谈笑风生，聊了一会儿诗文，又聊上了时局。他侃侃而谈，风度翩翩，言辞诙谐，常常说到妙处，与太子抚掌大笑。陈瀚的目光不时扫过一旁的红酣，她只当没有看见。她在心中暗想，很少见到庄信如此开怀，难怪宫人会传他喜爱男色而不钟爱女子。

    不久，陈瀚告辞。红酣亦清理茶盘送出书房，在门口遇上了不知为何还在此处的陈瀚。他微微一笑，说道：“你就是太子亲点来的红酣姑娘吧，我看你很熟悉，或许以前见过？“

    红酣想，真是老套，同一套说辞被人用过不知多少遍，倒不如人心变化得多。她摇摇头，答道：“不曾见过公子，奴婢告退。”

    一切淡然地仿佛五百年的那段过往在两人间不曾存在过。被关在天牢中时，她总是各种设想多年后两人的相遇，想着遇上了该如何将他挫骨扬灰泄愤。今日一见，红酣才发现，原来真的已是过往了，无爱亦无恨，万事随自然。倒是庄信之前说要替她实现心愿，让她十分在意，不明白太子到底意欲何为，为何独独对她另眼相待，不会是这太子真的喜欢自己吧，若是这样，倒有点麻烦。

    路过御花园的时候，红酣看见叶言仍然在独自作画，她似乎想画下御花园的满园景致，可是无论多明丽的颜色用在她的画纸上都好像不对。叶言眉头紧锁，在她俯下身子作画的时候，轻纱裙紧紧贴在她身上，衬出她细细的腰线。这小姑娘又瘦了。红酣不禁为她难过起来，也不知太子是否有许她一个心愿？

    当天晚上，她听见叶言和庄信连日常的问好对话都没有了，各自上床歇息，红酣不明白，庄信到底在做什么，叶言不是他明媒正娶的妻子么，才貌双全，气质出众，他难道半点不曾动心，莫非他真有断袖之癖？既然断袖，何必娶妻。红酣忍不住气愤地骂道。

    数日之后，红酣听值勤的小宫女说，那陈二公子再次前来拜会太子，邀请太子和太子妃去府上做客，说是陈大学士邀请了众多丹青圣手和诗赋名家赴宴，听上去十分风雅。那陈二公子好几次向值勤宫女们问起红酣。小宫女们说起此事，个个眉飞色舞，把个陈二公子对红酣的一句问候描绘得如情根深种似的。宫廷生活果然是寂寞啊，红酣看着面前说着他人情事却面带桃花的宫女们，不禁感慨。

    到了晚间，明月当空，将清辉撒下人间，撒在凉亭中抚琴的女子身上。叶言身穿藕荷色摆裙独自抚琴，曲调中正平和，温婉磊落。绿暗最近身体不舒服，都由红酣在旁随侍。她听着叶言的琴音，心中越发平静温和，不得不感叹太子妃年纪虽小，在感情一事上却一派大气与从容。

    “今日陈瀚邀请你我去参加陈大学士的宴请，会有许多名士参加，你可有兴趣？”庄信缓步从月色中走来，负手立在叶言身后。

    “我愿前往，许久不曾出宫，正好透透气。”琴声已停，叶言回头望着庄信，目光清澈。

    “好。另外，陈大学士想求你的一幅画，他说日常小作即可。”

    “我的画作都在书房架子上，太子随便取一幅给他就行了。”叶言转身开始拨弄她面前的琴弦，琴弦起时，庄信说了句什么，叶言好像没有太听清楚，待要问，见庄信已经离开，也就作罢。

    然而身侧的红酣听得十分清楚，庄信说：“我只是觉得我随意处置你的画作送人，你会不高兴，所以来问你。”