
    五月底的时候，军情来报，净国大军已经攻下了萨孤霖所驻扎的边境小城，而萨孤霖的消息却半点也没有。萨孤霓非常担心哥哥的安危，于是压抑住不快的心情，去见她的父皇。

    萨孤雷此时正和白若木在偏殿中议事。萨孤霓进来时，目光扫过一旁站着的白若木，神情一黯。

    “父皇，最近可有哥哥的消息？阿霓十分担心。”她开口就询问哥哥的消息，都不顾向父皇问安。

    萨孤雷今日穿着常服，眼睛通红，想是昨晚没睡好，但是精神特别亢奋，神采奕奕。他拉着萨孤霓的手，也不介意她有些不妥的言行，笑着说：“阿霓，你来得正好。你哥哥应该没事，听说几日前已经从城中撤出了，大概过两日就会归来。正好待你哥归来，朕就操办你和萧震的婚礼，萧十三等着婚礼结束就领兵出发去抗敌，拖不得啦。”

    萨孤霓将手抽回来，低着头，不敢抬头看父皇的脸，鼓起勇气说：“父皇，我不要嫁给萧震。”

    “噢？”萨孤雷一反常态也不恼，竟然语气和蔼地笑着问：“那你要嫁给谁？”

    她的头压得更低了，就算迎接父皇的雷霆之怒，也要说出来，不然就没机会了。想到这里，她猛地抬起头，大声说：“我要嫁给白先生。”

    萨孤雷眯着眼睛，扫了一眼一旁的白若木，悠悠地问：“白先生可愿娶公主？”

    白若木站起身，一派婉言谢绝。

    萨孤雷两手一摊，“阿霓，你看，不是父皇不让你嫁白先生，是白先生不想娶你啊，萧震那小子挺好，朕看他天天跟在你身后。”

    她抬起头，看了看一旁站着的冰山似的白若木，又看了看自己看似亲切和善的父亲，心一横，神情坚决，道：“那就请父皇下旨，逼白先生娶我。我堂堂一国公主，想要个男人都要不到，岂不成了笑话。”

    萨孤雷眼中精光一现，十分欣赏地看着自己的女儿，然后立刻笑吟吟地转向白若木：“白先生，要不你就把公主娶了吧，不然我们父女俩不都成了笑话？”

    她听到父皇的回答倒是吃了一惊，没有想到父亲竟然真的在威胁白先生娶自己，她本打算等父亲拒绝她的要求后，就表示自己非白先生不嫁，把这婚事给推了。虽然他另有喜欢的人，不想娶自己，但自己心中既然存着他这个念想，要嫁别人也是万万做不到的。只是没想到，事情既然成了这样，这样也好，无论他喜不喜欢我，至少他只能娶我，娶不了别人，她想。

    白若木不慌不忙地走上前，镇定地谢恩，接着说道：“将公主嫁给臣是陛下对臣天大的恩宠，臣之前拒绝，只是觉得臣身份卑微，配不上公主，怕辱没了皇室门庭。更何况，臣家中还有些情况，需向陛下和公主禀明。”

    接着他娓娓道来，说他本是衡石山山脚下农夫的孩子，从小和邻居家的小女儿有了婚约。后来战乱频发，两家人各自逃难，他和他的小未婚妻就此失散。之后他的父母在战乱中死亡，他流落到善国境内，被白家领养。他至今也不知他未过门的妻子是生是死，所在何方。

    “陛下，臣很感激公主的厚爱，只是臣是个信守诺言的人。我父母给我定下的妻子多半是死在战火中了，我依然需要给她一个名分，至少供她的牌位在家中，以表寸心。这样一来，公主只能算是续弦，所以臣才不敢答应娶公主。”

    她听着他的话，心中乌云散去，阳光重现。原来这就是他的心有所属，对死去小未婚妻的守信重义。她一时觉得很为那死去的女孩惋惜，错过了这么好的夫君，又暗自庆幸，幸好那女孩不在人世，不然又怎么轮得上自己求得所爱呢。她转头看向父皇，不住点着头说道：“父皇，阿霓不介意。”

    萨孤雷一阵哈哈大笑，道：“就算是真的续弦都无所谓，何况是名义上的？我们没中原那么讲究。来人，上好酒，朕要和好女婿喝一杯。”

    她看着父皇和她未来的夫婿觥筹交错，心中欢喜，未曾饮酒脚步却已虚浮，四周景物开始晃动，我已醉了，她想，我不想醒来。

    两日后，哥哥果然带着人马归来，哥哥瘦了，眼窝深陷，面色枯黄，沉默寡言，完全不似从前。她看见哥哥依然十分欢喜，她扑上前，笑着告诉哥哥：“明日我要嫁给白先生了。哥哥只是默默点了点头，说道：“阿霓，你确定白若木喜欢你么？”

    她有些疑惑，哥哥竟然直呼白若木，而不似以往称白先生，哥哥一向敬畏白先生，这回的态度倒是有些奇怪。她以往是哥哥经历大变化，心境发生的差别，于是赶紧点头表明自己的态度：“哥哥，他应该是喜欢我的，再说我很喜欢他呀。”

    萨孤霖道：“好的，祝阿霓幸福。”说完转身离开，半点不似以往疼爱她的哥哥。她没想到哥哥是这样的态度，心中有些失落，但要嫁给白若木的巨大喜悦很快就驱散了这些阴霾。

    六月初，上京皇宫张灯结彩，萨孤霓身着编绣全枝花的红色长袍，点缀以金色丝线，佩戴金珠，贵气逼人。按照黎国习俗，驸马接她走之前，需要致宴于皇后。在酒宴上，叶皇后以她母亲的身份向她表示祝福，继而宣布酒宴开始。她环视四周，见哥哥一直闷头喝酒，谁也不搭理。父皇倒是喝得十分畅快，不时探过身和她的驸马说话。白驸马举止如常，淡定自若地陪父皇喝酒。至于那叶皇后，从来都只是个摆设而已。

    她站起身走到父皇身后，听见父皇说：“若木啊，今后就是一家人了，今后朕有更多事情要你去做。”白若木与他碰了碰杯，一饮而尽，道：“一切为了黎国。”她听着这对话，想象着以后黎国会有父皇，有哥哥，还有自己夫君，定会繁荣昌盛吧。

    宴会后，她带上嫁妆，饮下离别酒，拜别帝后，登车随同白若木一同前往装扮一新的白府，现在是公主府。白若木牵她进入新房，房中红烛红帐，是按照中原习俗布置的新房。她环顾四周，发现在房间左边立着一个牌位，牌位前放着小束百合花，牌位上写着：“先室黄晴夫人之位”。

    萨孤霓出生于草原，对于灵位立在新房中也不以为意。她只顾看着已经成为自己夫君的白若木，他还是那么好看，每一处五官都精致，每一个眼神都动人，看着看着她自己的脸红了。

    只见白若木踱步到灵牌前，看着灵牌怔怔出神。她赶紧说道：“白先生，不，驸马，你为你未过门的妻子做的这些，很让我感动。”

    白若木的手轻抚上牌位，摸在“黄晴”二字上不舍离去，他幽幽地说：“还不够，我为她做的还不够。”

    她想他定是感伤于儿时玩伴的不幸遭遇，也陪着叹了几口气。

    须臾，他神色如常，宽衣解带，对她说：“公主，该歇息了。”

    一片红晕飞上了萨孤霓的脸颊。她脱去衣物躺入被中，白若木吹熄了红烛，也躺在床上。萨孤霓紧张而忐忑，呼吸急促。她感觉到白若木的手向她伸来，修长的手指拂过了她的脸颊，她屏息凝神，听到他说：“公主，被子给你盖好了，可以睡了。”