
    麟嘉十八年，净国太子庄信领兵出征黎国。

    他骑着马走在官道上，目标是边境小城雄州，集结的大军正从几处方向赶来汇合。他战甲下贴身穿着一件软甲，薄如蝉翼，轻如浮云，却据说能抵挡各种兵器的袭击。这件软甲是叶言给他的，不，是叶言体内的神魂给他的。

    昨日半夜，他在睡梦中被摇醒，见叶言坐在一旁，淡淡地望着他。他见叶言有些不对劲，心下一动：

    “是你？”

    “对，是我。”

    叶言手中有一团如云彩似的织物，看着十分银光灿灿，十分绚丽夺目。她将此物递给庄信，说道：“此乃人间难寻的宝物，一件由万年蜘蛛魔吐出的银丝制成的软甲，凡间兵器保你刀剑不侵，借你保命。”

    庄信接过，发现又轻又薄，果然不是人间能做出的东西。他恭敬地从床上起身，站到床边，对床上的叶言拱手行礼，礼貌地答谢：“谢过前辈相助，在下归来一定还给前辈。”

    叶言无所谓地摆了摆手：“小东西，也不值什么。话说，你会不会嫌弃它有蜘蛛口水，而不愿意贴身穿着？”

    “啊？”庄信听着这问题，蜘蛛口水？这算是哪门子的问题。“前辈，这是至宝，我虽只是凡人，也能看出它的珍贵，哪有随便嫌弃的道理。”庄信再次恭敬地做出拜谢状。

    床上的叶言若有所思，突然就躺了下去，再没有动静。

    清晨庄信将软甲贴身穿着，觉得十分柔软透气，就像没穿一样舒服。他心中不由对那神魂十分感激。

    此刻，他骑马走在官道上。他觉得这贴身软甲是如此惬意舒适，只是不知是否真如那神魂所说的刀剑不侵。

    “太子殿下，我看过了你和白若木拟定的计划。只是我们真的要装作乘胜追击，进入那个山谷？那山谷的地图我看过，一旦进入，很容易被围困。若是白若木给我们下的是个套，我们就要全军覆没了。”陈瀚驱马从后方赶了上来，眉头拧得紧紧的，与庄信并驾前行。

    庄信转头看向陈瀚。他依然还是瘦，只是神情不像那日在陈府见到的黯淡无光。他想自己带上陈瀚，果然是明智的。若是让他留在陈府，难说又得像娶红酣前一般大病一场，带他出来，一路的边塞风光或许能纾解他的愁绪，繁忙的战场事务或许能分散他对红酣的专注。他刚刚将自己与白若木的计划告知了陈瀚，让他协助安排。

    “我信他，自会配合他的计划。”庄信十分肯定地回答。

    “可是太子殿下，您不担心他是在给您下圈套？您凭何信他？他可是萨孤雷器重的金帐军师。”陈瀚言辞恳切。

    庄信抬起头，看看帐外的天空，低下头，看看脚下的大地。是啊，要怎么解释自己对白若木的信任呢。要怎么才能让陈瀚明白自己感受到了白若木的愿望不但是发自内心，还是毕生所愿，是非常真诚的愿望呢？这本就是段他自己都经常怀疑真假的记忆。

    七岁那年夏天，庄信和叶萝母妃一起去京郊的寺庙小住。有一天晚上，月亮特别明亮，银色的光辉洒在庭院的地上。庄信在房间中闻到一阵花香，沁人心脾。他爬起床走到院中想看看是什么花这么香。月光下一片洁白的花丛，白天时并没有这些花啊，是刚开的吗？庄信头一回看见这么漂亮的花，映衬着无比皎洁的月光。他想要去把母妃喊起来看，于是蹦蹦跳跳地往回走，却看见廊下立着一位僧人，眉目清秀，看着就觉得十分熟悉亲切。庄信双手合十，向僧人行了个礼：“这位师父，你还没有休息？”僧人看着庄信，眼神十分柔和，他伸出手指向那丛花，问庄信可曾知道这是什么花。庄信摇摇头，他在宫中并没有见过。僧人说：“小施主，那是昙花，花期极短，一会儿就要谢了。就如同这世间万物一般，短暂存在一瞬而已。”庄信正要问问为什么昙花花期这么短，回头却看见母妃站在房门口，神情异常激动，似乎想走过来又迈不开步子。

    庄信跑去母妃身旁，叶萝蹲下身子平视着他，对他说：“信儿，你去问问那个师父。按照道理，父亲的财产由儿子继承，你问问他，他能给他儿子什么？”庄信记下来，转身就去问那个僧人。僧人摘取一朵昙花，递给庄信，微微一笑。“小施主，吾儿与世俗同流，会有数不尽的麻烦，本座会赠他我在菩提树下所得的七宝，使他成为出世之法的拥有者。”庄信听罢转回头去看母妃，叶萝脸色煞白，毫无血色，整个人都在颤抖。她踉踉跄跄地奔过来，将庄信拦在身后，激动地说：“我儿子要的是一个父亲，我要的是一个丈夫，他不要你的七宝，他会是净国的君王，你走，我们不要见到你。”

    庄信似乎有点明白过来，他看了看母妃，又转头看了看年轻僧人，撇了撇嘴，原来这就是他的父亲，曾经的皇太子庄乔。他紧紧靠在叶萝身后，敌视地看着庄乔。庄乔拈花一笑，顿时光明万丈。他将昙花递给庄信：“吾儿，你随本座走么？”庄信拼命摇头，小脸涨得通红。僧人并不在意，他手中的昙花就在此时谢去了。“吾儿，终有一天你会追随本座而来，本座有很长的时间可以等待。”庄信狠狠地看着自己的父亲：“我不会和你一样的。”庄乔望向明月：“月落日升，无常其实有常。你若能实现四个人的愿望，或许可以容于俗世。四愿未了，你终将随本座而去。”叶萝已经无力地瘫坐在地上，脸上布满了眼泪。

    庄信走到了母亲的前面，将母亲护在身后，他定定地看向年轻僧人：“你是说我要实现四个人的愿望么？实现了就能一直陪在母妃身旁是吗？你说，都是谁？”僧人转了转手中的佛珠，对他说道：“等愿望出口时，你自然能感觉到。人生而处在枷锁之中，你我皆如是。”说完，僧人的身影渐渐地消逝在夏夜的花香与月色里。

    “陈二，我很难向你解释为何我信任白先生，总之，这回你信我就是了。更何况，你也想为你妹妹报仇不是？你信我，我能做到。”庄信郑重地对陈瀚说道：“这个世界，有很多人很多事，超出了常理能够解释的范畴，你或许不相信，但日后你见到，自然会明白。”

    陈瀚低下头，眉目模糊，神情寂寥，他默默地点了点头：“这世上的确是有很多事难以解释，但是我懂得。”他回过头看向庄信，点点头道：“我信太子殿下，我这就去整理粮草资料。”

    庄信笑着拍了拍陈瀚的肩，无论如何，被人信任总是舒服。