
    四月孟夏，净国南方草木茂盛，正是首夏犹清和，芳草亦未歇的景象。此时在江边奔跑的白若木，神色焦灼，身后跟着一群家丁打扮的打手。他腹部有殷红的血迹渗出，点点滴滴落在路上。很快他体力不支，摔倒在地，打手们见到大喜正要围上去，红光一闪，他不见了。众家丁气愤不已，跺跺脚，全部化成青烟消失了。

    一处僻静的山谷中，白若木躺在地上，出血的伤口被简单包扎了一下。白若木睁开双眼，看清自己的处境，勉强坐了起来，向坐在对面的女子行了个礼：“多谢红酣姑娘相救。”正单手托腮的红酣回过头看看他，笑了笑：“不用客气，白先生，是太子殿下让我来帮忙的。他说你要来此替太子妃需找一样续命圣物。担心你有危险，枭九正好不在，所以就让我来了。

    白若木摸了摸自己的伤口，生生地疼，在人间待的这些年，从来都没有真正受过伤，都好久不记得疼痛的滋味了。他看向坐在对面的红酣，心中百感交集，又想起了那日汹涌而过的滔天巨浪，黄晴紧紧抱着他，对他喊道：“我不放手，我不放手……”一阵撕裂的疼，他被连根拔起，二人被一块裹在浪里翻腾。

    他从怀中取出一个包裹，递给红酣：“红酣姑娘，此番我并没有找到我要找的东西，这是顺手牵出的另一宝物，就送给姑娘，谢救命之恩。”

    红酣摆摆手，正要谢绝白若木的馈赠，却听见他说：“红酣姑娘，这是狱锁七星草。”红酣的手停在半空中，脸上闪过一丝痛苦的神色，似乎想起了什么。

    白若木将包裹扔进她怀中，刚才去探魔界圣地的时候，他进入祭坛秘境，原以为能找到传说中的魔族圣器若珈魂镣，没想到若珈魂镣没有寻到，却在误打误撞之下，拿出了三界毒药至尊的狱锁七星草。据说这种毒草炼制而成的毒药，三界之内，五行之中，神魔具克，无人幸免。自从他上回看到陈瀚的梦境，他一直很好奇身中狱锁七星的长右是怎么活下来的。此时倒正是提问的好时候。

    他轻咳两声，小声问道：“红酣姑娘，我听说狱锁七星唯一的解药只有魔君本人才有，当年你也是从魔君那讨要来的吗？”

    红酣闻言一怔，暗自叹了口气：“看来先生不仅知道我是谁，而且还很清楚五百年前的那些事情。可惜我中毒后就失去了意识，醒来后枭九说一个僧人给了我解药，只说日后会来找我，他也不不清楚那僧人的打算。五百年后我从天牢中逃了出来，那僧人找到我，要我随他去修行，我不乐意，就躲到皇宫中。”

    白若木伸出手，手掌心处凝聚出白光，形成了一个人形模样：“你说的僧人可是这幅模样？”红酣看了看：“嗯，就是这样，和太子长得很像。”

    白若木心想，果然是他，当日萨孤雷在自己面前手刃了她后，就是这僧人上得山来，劝自己放下仇怨，随他远走。这僧人不知是何方神圣，感觉法力倒还高强，不知是不是西方极乐世界哪位菩萨座下的高徒。

    他用手按住伤口，想要站起来，红酣赶紧扶住他。他忍住痛苦，咬着牙说道：“没事，我们走吧。红酣姑娘，你我之前有旧，之后怕也是殊途同归，若是同去修行，怕还是同门师姐弟。”他努力想将这话说成笑话，只是腹部疼痛，估这话听着倒显得有几分怪异。红酣并不明白这话的意思。

    她正要追问，“咣”一声响，一道白色光芒劈在她身旁的石头上，将那巨石劈成两半。二人抬头向山顶上望去，正是那魔将赤尊。

    白若木眼见红酣面露难色，知道要带着受伤的自己一起逃走，真心有点困难，而且这会儿魔将赤尊并不是一个人，他的身旁站着一个紫色衣服的小姑娘。那小姑娘眼睛又大又圆，炯炯有神，看着很可爱，但此时出现在赤尊身旁，想来不是什么善主。

    小姑娘轻轻巧巧地就从山顶上跳了下来，她搓了搓手，走到红酣面前：“都春天了，这山里还是有些冷嘛。这位姐姐，这么好的天气干嘛要偷我的东西？”

    “你的东西？你是谁？”红酣警觉地看着她。

    小姑娘将手背在身后，有模有样地走了几步：“我呀，我就是狱锁七星草的主人啊，这么些年来每天给它们浇水施肥，多辛苦啊，结果被你拔走了。你这样很没礼貌啊。”她边说手指荧光一闪，白若木暗想不好，奋力施咒，挡住了她对红酣的攻击。

    白若木捂住流血的伤口，冷冷地看向她：“偷草的人是我，不是她。真没想到魔族公主阎眇竟然是个孩子，不是说是三界第一美人吗。”

    小姑娘冷哼一声，眨巴眨巴眼睛看了看他：“怎么会是你呢，大家都说是个美女偷了我的草啊，你不是男的吗？”白若木一时之间哭笑不得，不知该怎么回答，一旁的红酣也侧过脸去。

    小姑娘对着山顶上的赤尊招了招手，下一刻赤尊立刻来到她旁边：“赤尊，这个男的长得太好看了，不要杀他，给我留着，我有用。这个女的就杀了吧，噢，对了，把我的草带回来。”说完她款款走到一旁，坐在石头上准备看打架。白若木心中一寒，这小姑娘变脸变得真快。

    “嗖”地一声，一支羽箭射向石头上坐着的小姑娘，箭来得突然，又快得惊人，赤尊完全没顾上应对，那小姑娘似乎吓傻了，直到有人扑过来将她推到一边，才脱险。两人滚成一团，却是个青衣小道士。枭九从天而降，关切地看向红酣，确认她无恙后冷眼看向对面众人

    “小道士，我之前不是提醒过你，这个女子是魔族么？”枭九走过去拎起小道士的领子问。秦修小道士非常难为情地说：“可是大侠，她是我娘子啊。不是有说糟糠之妻不下堂么？”众人一时都呆住了，第一个反应过来的却是那个小姑娘，她跳着脚指着小道士的鼻子骂：“秦修，你个混蛋，我哪点像糟糠之妻了！”秦修暗自叫苦不迭，赶紧道歉：“娘子，娘子，我错了，我错了。”枭九看看红酣，又看看白若木，三人对眼前这一幕都无奈至极，就连一旁的赤尊也不得不将脸转向别处，不知作何想法。总之，这架是暂时打不起来了。

    终于，两人的拌嘴结束了。秦修小道士对枭九行了个礼，恭恭敬敬地说：“天上的大侠，请不要伤害我娘子，那些狠话，她就嘴上说说，不作数。那些草就送给你们吧，我再帮她种些就是了。”枭九看了一眼赤尊，赤尊眼见得并没有要打的意思，也就点了点头。

    白若木眼见那紫衣小姑娘站在一旁气鼓鼓地嘟着嘴，也不来反驳这小道士，对这小道士顿时十分好奇，也不知道他是怎么制服了这明显是个魔界大人物的小姑娘。白若木向前走了几步，施了个礼，秦修赶紧回了个礼。

    “小师父，我擅闯魔界圣地纯属无奈，是我多有得罪了，向你们赔罪。”白若木说道。秦修摇摇头，正准备说话，突然转过头先去看了看那小姑娘，小姑娘瞪了他一眼不理他。他只能摸了摸脑袋，说：“这位公子，下回别闯就行了，那里面也没啥东西。你要找的东西不在那里，早就不见了。”

    “小师父怎么知道我要找什么？”

    “我偶尔就是能知道我想知道的事情，我也不知道为什么。”秦修似乎真的不知道该怎么解释这种匪夷所思的事情，一直无奈地抓挠着头发。

    白若木看他所言非虚，也就不再纠缠于这个问题。片刻后，枭九背起他腾空而起。

    远远地白若木还能听到两少年的斗嘴：“你就这样把我的草送人了，真败家！”“我马上就陪你种！”“你知道那草要长几百年才能成吗？你怎么陪啊？”“我去修行长生，在你草长好之前我都不死。”“这也行？”“可以啊，你还要我做什么我都可以去做啊。”“我要你滚呢？”“横着滚还是竖着滚？”“……”