
    这日枭九正在值勤，突然感知到有人在召唤他。他三步两步奔至殿旁的梧桐树下，只见叶言背靠在梧桐树上，抬着脸看向树上的枝叶，见他来到，微微侧过头，神情妩媚。她手指向梧桐枝叶，浅浅说道：“看这梧桐看了很多年，隔了几年不曾看到，觉得景致愈发动人了起来。世人都爱那年份长的事物，好像那古树越古老越美丽，上古有大椿，以八千岁为春，八千岁为秋，又像那美酒，越久越醇香。可不知感情是否是同一回事。”

    枭九心知这定是叶言体内的神魂在说话，恭敬地上前叩首道：“前辈好。”叶言的眼神瞬间从惆怅变成慵懒，她勾了勾食指，说道：“你来，我有话和你说。”枭九迈上前两步。“你和红酣在一起了吗？”叶言问道。枭九点点头。叶言的脸上闪过一丝笑意，得意地说道：“在一起了就好，我就见不得爱非所爱。”

    枭九撇了撇嘴，答道：“貌似与前辈没什么干系啊。”叶言耸耸肩，却也不介意他的无礼。她拢了拢肩上的绣花披肩，“真冷，都夏天了，还这么冷。我叫你们来，是要告诉你们。”她用手指了指自己的肚子，“这个小姑娘有喜了。”

    枭九一愣，继而反应过来她说的是叶言有喜了，不由地替庄信高兴起来，这孩子将来出生估计自己能混个干爹当当吧。庄信前不久还和他开玩笑说道，想让他给自己未来孩子当干爹，可枭九是仙人，估计等他孩子都白胡子一把了，枭九还是年轻的模样，那时，一个白胡子老头对着一个青年喊爹，可就有趣了。

    他还来不及细想，就听到叶言说道：“我想提醒你们一下，她的身体状况已经很糟糕了，生孩子很伤，就算是我待在她体内，估计她也难免身体受损。而且，我不知道我会不会待到孩子出生，你转告庄信，若是要想办法的话就赶紧想，不然一尸两命可不能怪我。”

    枭九蹙眉，斥责道：“你就不能等到孩子生下来再离开？”

    叶言轻飘飘地扫了他一眼，说道：“没大没小。”又若无其事地补充道：“大人的事情小孩子不懂。”

    为了叶言，红酣和枭九回到了祗州。红酣如她所言，变化成了另一模样，普普通通的小家碧玉。庄信之前已经帮助枭九在祗州中置了一个普通宅院，将老猎户接来居住，并请了不少佣人照顾日常起居。

    此次，看到枭九带了个媳妇回家，老猎户开心得合不拢嘴。枭九邀请王寒等人来家中吃饭，将红酣引荐给众人，介绍道这是他从老家娶回的娘子。王寒等人纷纷上前“嫂子弟妹”地喊来喊去，小宅院中热闹无比。偶尔有人拉着红酣开些带点荤腥的玩笑，枭九就会做出一副生气的样子，轰赶那群狐朋狗友。逗得红酣在一旁笑个不停。

    众侍卫喝着酒说起了京城的轶事。“你们可知道，那陈家二公子的侧室夫人还没找到呢？”不知谁先说起了这个话题。枭九赶紧看向红酣，她的脸上并无十分不快的表情。

    “真奇怪，一个年轻女子，说不见就不见了，城中现在什么说法都有。还有人说那夫人说不定已经死在陈家，被藏尸了。”这是当日拉着枭九大秀殷勤的申小胖，那日之后和枭九走往地还算勤快，今日一并请了来。此时他一边嚼着大块肉，一边含糊不清地说着。

    “哪有这么离奇，越说越玄乎了。”枭九瞪了申小胖一眼，小胖子赶紧缩了缩脑袋。

    这时，红酣端着一盘菜上来，招呼众人吃，笑着说道：“我可不太会做，你们不要笑话。”枭九心中腹谤，这明明就是他提前从巷尾那家菜馆买来的。在众人的一片赞扬声中，陈瀚的话题不再被提起。

    第二日，枭九与红酣在街上同逛。路过醉仙楼时，看见两个打手模样的人拦住一华服女子，不让她闯进楼内，那女子无奈只能对着二楼大喊“夫君夫君”。她脸色苍白，面容憔悴，正是那陈瀚的正夫人贺秋月。“刚刚小产不久，却又在这楼外寻人，真是可怜。我们过去看看。”红酣小声道。

    二人刚刚向前走了几步，就见不远处陈夫人带着一群家丁，气势汹汹地走了过来。两个打手一看这阵势，立即退缩了，恭敬地问：“两位夫人有何事？”陈夫人瞟了他们一眼，“去，把陈二公子给我叫出来。”

    两个打手十分为难，犹豫了片刻，还是老老实实地去了。不一会儿，几个花枝招展的姑娘扶着醉醺醺的陈瀚走了出来。贺秋月一见，眼泪就流了下来，赶紧上前从姑娘手中接过陈瀚，却被陈瀚一把甩开。

    陈夫人在一旁气得浑身发抖，跺着脚说：“早知这样，我何苦让静儿救你！”陈瀚癫狂地笑了起来：“是啊，是啊，何苦让静儿救我啊，不如让我在梦中得大自在，梦中世界还快活得多。”

    枭九见着眼前这一幕，心中生怕红酣一时心软，回到那醉小子身旁，不由地紧紧捏住了红酣的手。红酣抬头朝他笑笑：“这是别家的事情，咱们管不了，走吧。”枭九这才心下大安。

    正要离去，红酣却停住了脚步，原来是被人扯住了衣袖。枭九闻见一股浓烈的酒味，他掩住鼻子，看见红酣也用另一只手做了同样的动作，看着面前的陈瀚。

    “红酣，红酣，你是红酣，你跟我回家吧。”陈瀚满脸通红，双眼却炯炯有神。红酣甩开他的手，“你认错人了。”她拉着枭九快步离去，刚走几步，听见身后咚的一声，陈瀚竟然跪下了。陈瀚流泪望着她说：“我五百年前负了你，五百年后你不理我也是应当。但我不是五百年前的我，我不是韩禾，我是陈瀚，我爱的是红酣，不是长右，为什么不给我一次机会？”

    红酣回过头，微微叹了口气，说道：“你真的认错人了。”

    二人走到街角，转个弯，回头已看不到那跪在地上的人影。枭九想着那五百年前威风凛凛的帝王，此时也不由对陈瀚产生了几分同情，或许他并非像自己所以为的那般不堪。

    “不如去告诉他实情，给他个合理解释？”枭九道。

    “不必了，解释也解释不清楚。若要把那事情从头到尾说个完整，恐怕也无法让他满意，毕竟那只不过是我这边的故事罢了。韩禾的那一半故事还得他自己来讲吧。况且，感情这事，理也说不清，情更说不清，就这样吧。”红酣倒是一副看得通透的样子。

    枭九从未见过这样洒脱的红酣，心下生了几分欢喜。他问道：“你是真不会再回去了吧？”红酣白了他一眼：“你能不能对自己有点信心？”语调降了好几度，说道：“这几****大抵明白过来，无论陈瀚对我多好，多么努力地想去弥补前世的过错，或者想成为一个新的人，都来不及了，因为啊，有你在嘛。”

    枭九笑了，心中积郁一扫而空。他从口袋里取出几朵不同颜色的蝴蝶花，给她插在发间，看着她笑着说：“我一直想这么做来着，现在终于可以实现了。”红酣也忍不住笑了起来。枭九认真地对她说：“小右右，我现在很幸福。等太子两口子的事情解决，我们就住回令丘山。”

    红酣点点头，说道：“是该帮忙的。马上太子领兵出征，你就不要去了，我觉得叶言这边更危险。”

    枭九只顾着点头，没注意到红酣一直侧着脑袋望着他。当他听红酣说道：“小九九，我越来越喜欢你了怎么办？”他觉得浑身都充满了力量，他一把抱起她，将她举过头顶旋转，“那又怎么样？从来都不及我喜欢你的十分之一。”

    我和红酣也要生个孩子，可不能输给太子，他此时心中暗想。一阵凉风拂过，带来浓郁的草木清香，正是一派盛夏景象。