
    陈大学士府上并未因太子和太子妃的来访而隆重装饰，只是清扫干净，各处细心点缀，倒是非常符合文人雅士的情调。设宴处是一处水榭，清风徐来，水波不兴，靠在栏杆上，俯身能看见池塘中的锦鲤在追逐嬉闹。红酣随太子妃来到此处，按照礼数拜会众人之后，就由陈家女眷带去后院休息，商定好几个时辰后再去看今日赴宴画家完成的作品。

    陈大学士的夫人带着两个儿媳和女儿拜见太子妃。陈家长子已年届三十，而次子则刚满二十，两儿媳年龄之间自然也相差了不少，再加上长相的缘故，大儿媳面色偏黄，容貌中等，小儿媳贺氏却灿若桃花，陈家两儿媳倒有几分母女的感觉。站在一起，两相映衬，更显得陈瀚夫人娇艳可爱。

    红酣看着陈瀚夫人贺氏，心里面却开始翻江倒海。为什么他的夫人竟然是她，无论是谁都好，就是不能是她。红酣不自觉开始思维混乱起来，心不安定了，为何我困于天牢五百年，出来却要见到他二人修成正果，日夜相依。此时室中众人感觉到好像有冷风吹来，遍体生寒。

    “红酣，将我带来的礼物赏赐给各位夫人。”叶言的话在耳边响起，红酣醒过神来，转身去拿礼物，赐给各位夫人。当交给贺氏时，红酣不自禁地在礼物上施了个术。贺氏捧着礼物正要拜谢太子妃时，手上的锦盒突然变得特别特别烫，“啊！”她不由地叫出声来，将锦盒摔在地上。盒中的物件滚落出来，幸好只是不易碎的上等红木梳子。

    陈夫人看见自己的儿媳如此失礼，脸色苍白，赶紧跪下求太子妃不要怪罪。“请太子妃恕罪，臣媳言行不慎，并非有意冒犯太子妃。”

    贺氏也赶紧跪下，言道：“昨日听说今日能见到太子妃，早听说太子妃容貌无人可敌，才情冠绝四方，秋月十分心向往之。今日一见，真真犹如天人，天人赠礼，秋月诚惶诚恐，不自觉就紧张了起来，摔掉了太子妃的礼盒，请太子妃责罚秋月吧。”贺秋月一脸痛悔万分，目光中闪动着对叶言的万分崇拜，完全不提锦盒的烫手，也没有半点受惊的茫然。

    红酣看着跪在地上的贺秋月，心中叹气，依然是那么周到玲珑的手段，这才是真正的皇后之才，今世不戴凤冠，真是可惜了。

    “无妨无妨，快起来吧，就算摔坏了，我还有别的相赠。”叶言并不介意，安慰了一下众人，继续和大家闲聊家常。

    红酣站在旁边，心里所想的唯有贺氏，她不明白，为什么看到陈瀚的时候已经毫无感觉，看到贺氏时却让她心痛不止，既然都不爱了，为什么还要恨她。自以为已历经世事无所求的天兽长右，此刻心中悄悄地开出了一朵黑色的花。

    几个时辰之后，叶言带着红酣前往水榭长廊去观赏各位赴宴者的作品，他们今天都以这池塘景致为主题。

    “太子妃，古有才女上官氏丈量天下之文章，今日不如您来丈量丈量老夫家中的画作？”陈大学士身着常服，站在众人中倒真有几分仙风道骨。红酣看着陈大学士，无来由想起了天界成天跑来跑去的太白金星老头，一遇到小仙娥就扮出这等模样，其它时候仍然是个糟老头儿。天界生活真是恍如隔世。

    “这可太高看我了，我这是来向大家学习的，哪里轮得上我来点评。”叶言笑着摆手推辞了评高下的请求，兴致勃勃地带着红酣观看众人的画作。红酣尾随着叶言，穿行在画作之间。果然到场众人都是丹青好手，技法纯熟，布局合理，有的以锦鲤为主，重点描绘锦鲤嬉戏的场景；有的以水榭中的众人为主，描绘这盛宴景象；也有人只写意山水，留下水榭天光池塘，不见活物。红酣虽非精于作画，但以她几千岁的年龄和阅历，依然能看出这些画作虽意境略有高下之别，但也都算是上乘之作了。

    其中有一幅画作匠心别具，似乎非常吸引叶言。叶言驻足于画作之前，红酣也跟上去看。那幅画上近景是一红衣女子侧立在池塘边的石块上望向水榭，远景则是空蒙蒙的云雾。画中女子虽然见不到正脸，但是光凭身姿也能让人觉出定是位佳人。

    叶言笑语：“这是哪位公子的作品，倒是把自己的意中人画得这般漂亮。”众人也都跟着笑了起来。然后陈瀚走上前来，含笑作揖：“太子妃见笑了，见笑了。”

    红酣听见后排有人窃窃私语，说这陈家二公子娶的媳妇美若天仙，若是自己也能娶到这么漂亮的媳妇，也要把她画进画里去显摆显摆。红酣顿觉一阵心苦，不自觉地招来了一阵狂风，在众人的惊呼声中，将那画刮进了水里。

    墨渍缓缓晕开，画面上一团模糊，画上的红衣女子仿佛是泪沾湿了衣裳，又或是血渍遍布全身，看在红酣眼中，怵然心惊，仿佛回到了五百年之前。那时她也身穿红衣，站在年青男子面前，左摇摇，右晃晃，时不时原地转个圈，夫君，夫君，你看我好看吗？年青男子宠溺地看着她笑，好看，真好看，右右以后就一直穿红色好了，每天都当我的新娘子。当时只道是寻常，谁念西风谁念凉。

    “红酣姑娘，红酣姑娘。”是在唤自己么？她忙抬起头，看见陈瀚站在面前在向自己行礼。“红酣姑娘，太子殿下唤你过去一趟。”

    庄信此时正在陈府前厅与文人墨客们品鉴诗词，不知唤她去何事。她向叶言行了个礼，耳语几句，立即随陈瀚往前厅而去。

    脚下步履匆匆，忽然听见陈瀚在旁问道：“红酣姑娘，你平日可喜欢身着红衣？”她摇摇头：“宫女不穿红色。”

    对方继续追问：“我总觉得常看见姑娘你身穿红衣的身影，也不知道是什么缘故。”

    “想必陈公子眼花了，红酣平日也不出宫。”

    此后不再多言。见到庄信，庄信将一本书册交给她，让她交给太子妃，封面上写着“烂柯谱”，此书红酣在天界时看太白金星老头经常捧着看，依稀知道是一本绝世棋谱。红酣收好，立即赶回水榭去寻叶言。

    赶至一半路程，后面传来陈瀚的喊声：“红酣姑娘，红酣姑娘，请留步。”她止步望向他，满脸疑惑。

    陈瀚喘着气：“红酣姑娘，在下有一事想请教。你入宫前的闺名可是长右？”红酣的脸色沉了下来：“陈公子，你是在拿我说笑吗？我虽然在长右山旁长大，并不会叫此名，你难道不知长右是妖兽的名字吗？据说五百年前，长右为害人间，生灵涂炭。我一个姑娘家，为何要取妖兽的名字？”说罢，径自离去。