
    净国皇太孙庄信出世的那一年，宫廷莲花池的莲花整整开了六个月不败，净国上下都认为是吉兆，庄信必定能像他的父亲太子庄乔一样成为文武全才，将来登基称帝，成为净国的明君。庄信满半岁的时候，莲花池的莲花一夜枯败，此后再未开放过。正是那一夜，他的父亲，净国太子庄乔消失，之后再未出现。而小小年纪的庄信，成为净国帝位的唯一继承人。

    庄信自幼天赋过人，三岁能写诗，六岁能著文，而且从小就习得一身好武艺，正是净国上下所期望的帝君之才，加上长得英俊潇洒，自然是不少净国少女的心头草。可庄信从小就表现出超年龄的成熟与稳重，冷静而自持。

    庄信十三岁时，国君庄悉特意选了不少美貌宫女到他身旁，大臣们自然不明白皇帝陛下为何如此反常地希望自己的皇孙多近女色，纷纷劝谏。庄悉愁眉不展地道：“朕倒希望他能看上几个宫女，人伦**，实属正常。可你们看信儿待那些美女无半点不同。朕心甚忧。”大臣们纷纷做了然状，想着原来皇帝担心皇孙是个断袖。自然，庄信亦无贪恋男风的事迹流出。世人皆知，皇孙庄信洁身自好，每日勤学苦练，闲事研读棋谱，是个性情寡淡的孩子。

    他似乎就一直那么安静而淡定地等待着他的大婚，等待着命中注定要嫁给他的叶言。在叶言之前，没有任何其它的女子，在叶言之后，他知道也不会有别的女子了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    白若木闯魔界受伤，被枭九背回后，庄信前去探望。他看着躺在病榻上的白若木，神情凝重。他寻思着，能让白先生这么神通的人受这么大的伤，魔界中人的力量到底有多怕。幸好还有枭九，若不是枭九多次救自己于危难中，自己怕是早就没命了。

    “白先生，害您伤成这样，我十分过意不去。”庄信道。“太子殿下，不碍事的。若珈魂镣是我能想到的能替太子妃延缓生命的唯一法器，据说它本是轮回殿中用来束缚魂魄的铁链，被它栓过的魂魄无数，后来被三界之外的高人改制成了可以束缚生魂的法器。我想若太子妃体内的神魂离开，至少能够用它短时间内将太子妃自身的魂魄束缚在她的身体里，我们再寻找能让她**不死的方法。”白若木靠着床榻坐着，头歪斜着靠着床边的栏杆，一副病中慵懒的模样，显出几分虚弱的美丽。

    庄信走到床边，在床榻上坐下，这样白若木不用费劲大声说话。他轻轻地说：“白先生，我有一事不解。我听说萨孤雷对你有救命之恩、知遇之恩，你却想杀他，可否告知缘由？”白若木侧脸望向窗外，清风吹过，布帘卷起，窗外阳光灿然。他似乎陷入了沉思。庄信也不着急，静静地等着答案。许久之后，白若木开口答道：“太子殿下，可曾等过人？”庄信点点头。“可曾等了很久？”庄信继续点点头。“我等了很久的人被萨孤雷杀了，就是这样。”庄信抬起头，白若木一脸决绝。“白先生，你等了多久？”白若木依然望着窗外：“几百年吧。”庄信不由动容。

    庄信很小的时候，就发现自己的母妃和别人的母亲不一样。叶萝总是穿着灰色之类的素色麻布衣服，也不像别的贵族家孩子的母亲一样涂脂抹粉，满头金玉。终有一次，他跑去问叶萝为什么她和别的母亲不同呢，他记得，叶萝告诉他，因为别人的母亲装扮有人赏，而自己无论打扮多漂亮也没人看。小庄信站在那里十分不解，他追问道：“你不是可以打扮给我看吗？我想看啊。”叶萝笑笑，抱起他说，可是我等的人不是你啊。从那时起，庄信就知道自己的母亲一直在等待一个人，他的父亲。

    庄信的父亲庄乔一直是一个传奇。据说他出生的时候满屋子金光大作，宫人仿佛能听见美妙绝伦的音乐从天上传来，满屋子弥漫着花的清香。庄乔出生后不久，他的生母端懿皇后就过世了。之后小庄乔由现在的华皇后代为抚养。华皇后无比疼爱庄乔。她并没有自己的子嗣，庄乔就是她唯一的孩子。童年时的庄乔天真烂漫，善良可爱，宫里上上下下都非常喜欢他，小太子似乎天生就是来给人消解忧愁的，和他在一起总是让人心神宁静，喜悦自然。庄乔学任何知识都是一点即通，经史子集、兵书谋略、诗词歌赋、甚至骑射技击。庄信虽然也天赋极高，但比起他父亲来，还是要显得逊色不少。庄乔七岁时曾参加京城士子云集的清辩，坐而论道，他一七岁小儿竟将在场诸位成名才子说得只能掩面而退。他的诗作传入民间，因文辞之华美，格调之高雅而被广为传唱。他十岁时参加演武比赛，已能通过武术技巧击败比他年岁大的选手，最后一举拿下首名。而最难能可贵的是，没有人觉得他是凭借太子的身份而胜出的，所有人都心悦诚服。十三岁时，庄乔随同庄悉出征黎部，他亲自率领一只军队长驱直入，屡建奇功，有一次带领几百人的小部队兵行险地，竟然出奇制胜，直接取下了一个称霸草原的部落首领的脑袋，导致了黎国后来连续很多年的群龙无首，各自争斗。庄悉无比喜爱自己这个儿子，曾经对群臣说，庄乔何时想当皇帝，朕即退位当太上皇，世间无人比太子更适合为君。庄乔就是这样小小年纪即名动天下。

    他还是一个清逸绝尘的美男子，自小身边就围绕着各色女子，上至亲贵家的小姐们，下至祗州风月场所的当红倌人。他对这些女子都很好，一视同仁，不分贵贱，真心爱护着。祗州至今都流传着不少皇子庄乔和某位姑娘的旖旎故事。当时有好事者甚至将庄乔的绯闻女子们排了序，制成了一份风靡大江南北的胭脂榜单，净国佳丽都以得到庄乔青睐，登上榜单为荣。这份榜单的排位时常在变化，足见竞争之激烈。直到庄乔的婚约定下，这份榜单才不再变化了，榜首即是当时的善国公主叶萝。净国少女们哀伤的眼泪汇成了河，也只能目送庄乔太子牵过叶萝公主的手，走进皇宫正殿，走进太子寝宫。庄乔成婚那晚，万艳同悲。

    自他婚后祗州百姓就不太能见到庄乔了。整整五年，听说皇帝不仅为太子娶了正妃，还为他另娶了两位侧妃，并安排了三千宫女在东宫内侍奉太子。无论是音律歌舞，还是棋艺诗赋，这三千佳丽都各有擅长。庄乔可以不用出宫就能享受种种快乐。净国男子都无比羡慕庄乔，而净国少女们则向往成为那三千佳丽。五年之后，庄信出生，整个皇宫一片喜悦，莲花池莲花开放，持续六个月而不败。却没人能想到，莲花凋谢时，庄乔也消失在夜色中。

    庄信经常听周围的人说起自己的父亲，父亲的风流倜傥，父亲的盛世才华，父亲的勇敢坚毅，父亲的志向高远。小时念书，太傅夸奖他时说你和你父亲一样，批评他时说你不如你父亲。待他年岁稍长，老一些的宫人们看见他，常常会转身掩面而泣，问及缘由，都会回答说看到他越长越像他父亲，喜极而泣。皇祖父和皇祖母们也常常会不自觉地喊他喊成“乔儿”，似乎所有人都在他身上寻找他父亲的影子。唯有他的母亲例外，叶萝只在等他的父亲，只愿为庄乔着华裳，上红妆。讽刺的是正因为这点，他常常更喜欢和母亲待在一起，因为母亲看他是他。

    庄信收回思绪，随着白若木的目光望向窗外，窗外叶正绿，花正香，只是白若木心中恐怕是早已成霜了吧。“白先生，我四岁时见到叶言，已经知道她要嫁给我了，这种感觉很奇妙，就像是知道一样我喜欢的东西总归是我的。在遇见她之前，觉得世界于我，并无太大意义，遇见她之后，觉得若无她，世界更无太大的意义。于是我就等着，等到十岁再见到她，等到十七岁娶她。但我依然会害怕，害怕我等不着她。幸好我只等了十几年，幸好我等到了她。”说着庄信从床边站起来。“白先生，我定助你得偿所愿。”