
    红酣是一只天兽，她的寿命比普通的凡人自然是长了不少倍。她下凡间的时候，虽然知道这一点，却并未往心里去。她爱上韩禾的时候，韩禾也正是凡人风华正茂，英俊潇洒的年纪。她遇见陈瀚的时候，陈瀚也是一位翩翩佳公子。她爱上的凡人，都年纪正好。当韩禾与陈瀚两世都死在她面前时，她虽然知道了凡人生命的脆弱，却并未真正意识到这种脆弱可能带给她的困境。

    直到她和枭九一起生活在令丘山，听枭九向她讲述自己看着一代又一代巫族人民出生、成长、死亡，她才意识到一件事情，若是韩禾没有死于赵国军队手中，自己就要看着他很快很快地老去，她则要接受他每一世的死亡和转世间的漫长等待。想到这里时，她心中不由打了个寒颤，听上去真可怕，她想。

    她将自己心中的想法告诉枭九，枭九挠了挠脑袋，想了下，说：“没事啊，如果真的是那样，我也会陪着你一直等下去啊，等到你不喜欢他了，也就不害怕了吧。”红酣听到他的回答，心中一万个舒坦，而且枭九也是神仙，他们有几万年的岁月可以一起度过。

    未来，有如美丽梦幻的雨后彩虹，斑斓精致，还有出人意表的短暂。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    红酣从未想到自己真能见到那挑起天魔大战的魔族公主阎眇。从小她就知道她的故事，一个因为天帝背叛而受了巨大情伤，不惜怂恿魔君挑起了一场惨绝人寰的天魔大战，以报复自己多情的丈夫。结果，魔族大败，她带着残兵回魔界去休养生息。母亲受伤后对她说，那是个可怜人。红酣想想，同意了母亲的看法。痴情女子负心汉，古来使然。

    但是，母亲毕竟是因为天魔大战受的伤，这一点，她无法释怀。所以当她得知叶言体内神魂的真实身份后，她就再没去直面叶言了。

    直到叶言挺着大肚子来找她，直到阎眇现出本来面目出现在她面前，她拒绝了阎眇要相助她的提议，只身上了天界。当她因枭九一番话，伤心绝望之际，阎眇出现，点醒了她。是啊，怎么可以不相信一直守候着自己的枭九呢？

    就这么想着，她冲向了广目天将，奋力迎战这位勇武的天将大叔，她小时候这位大叔没少抱着她逗乐。为的不过就是此刻，那道黑色身影落在了她面前，黑色的，原来是他散开的发，他此时****着上身，只身着白色的衬裤，嘴角流着血，看着十分狼狈。

    “小九九……”她望向他，泫然欲泣。

    枭九将她搂进怀中，将她的脸贴在自己****的胸膛上，低声道：“没事的，你都知道了，我中了傀儡珠，才解开，之前那些话都不是我说的。”

    红酣点了点头，伸出手抱住他，心中觉得万分满足。

    但很快，枭九松开她，警惕地望向天帝。天帝已经将沉影剑收入剑鞘，朝他二人缓缓飘过来。红酣也看向自己旧日的主人，她记忆中的天帝像父亲一样疼爱自己，所以她今日抱着一丝侥幸来向他请求，却遭到了他的无情拒绝，她很伤心。

    天帝走到他俩身旁，望向阎眇化成一道紫烟飘去的方向，喃喃道：“还没完。”他伸出手扶在枭九肩头，停留片刻后，脸色异常凝重。枭九的唇边流下了黑色的血丝。

    “你对他做什么？”红酣一把推开天帝的手，也不顾君臣尊卑。

    枭九拉了拉红酣，摆摆手，道：“不碍事的。他在替我看伤。”

    红酣怀疑地盯着面前的天帝，只见他摇摇头，道：“值得么？”

    “值得，庄信是我的好朋友，这是我的决心。”枭九回答。

    天帝竟然难得地叹了口气，挥了挥手，袖中滑落了一套玄黑衣袍，他微念咒语，衣袍自动套在了枭九身上，慈祥地道：“礼袍既然脱了，那就穿上这套。”

    天帝和善的态度让红酣和枭九都感到十分困惑。红酣正要多说几句，一阵喧嚣声从远处传来，吸引了她的注意力。只见天边飘来五色祥云飘来，正是苦等新郎不到的众仙。吉祥天女一身彩衣，奔在最前方。很快，众仙来到他们旁边，一部分仙人已经将他二人包围了起来，另一部分仙人则纷纷奔去救助地上的伤兵。

    吉祥走上前问道：“父君，这是……”

    天帝挥手打断了她的问话，恢复了高高在上的冷漠表情，简单地向众仙说道：“魔女阎眇，被枭九放走。他已是罪人，婚礼取消。”

    还身着嫁衣的吉祥气愤无比地冲着父亲嚷道：“父亲，这到底是怎么回事？枭九怎么会放阎眇那个魔女走？”

    此时场上还有意识的伤兵们纷纷叫嚷，证明刚刚枭九的确冲撞了天帝，放走了阎眇，而之前天兽长右还帮助阎眇伤了广目天将。

    众仙面露惊讶之色，议论纷纷。一位仙者出列道：“天帝，既然如此，枭九和长右应被拘于天牢中受罚。”“没错！”，“对啊！”之类的响应声此起彼伏。

    天帝的目光扫过众仙，最后停留在女儿吉祥脸上，他冷酷地说道：“朕不关他们，朕判他们就地被诛。”

    又是一阵惊呼声在人群中响起。吉祥也瞪圆了大眼睛，不可置信地望着天帝，惊讶地说不出话来。天界自从天魔大战之后，虽然天帝统治严苛，却从未诛杀过一位天人，没想到天帝今日竟然这样决定。一时众仙都不知道当劝不当劝，谁都知道阎眇是天帝的逆鳞，谁敢去触呢。

    说话间，天帝已经拔出沉影剑，口中念念有词，正是诛仙咒语，诛仙咒语配合沉影剑，由强大的天帝执法，定能将二人打得灰飞烟灭，形神俱散，无法再入轮回。

    红酣听到天帝的回答，一下子却释然了。她紧紧抓住枭九的手，心里很平静，她隐隐觉得这样死在一块儿也挺好的。五百年前，她看着韩禾死在自己面前时，心中悲伤，觉得自己似乎失去了生命中唯一获得幸福的可能。那时她毕竟太年轻，此时她与枭九共同赴死，她觉得这样也好，什么轮回，什么下一世，她一点也不稀罕。唯一遗憾的是自己找到幸福的时间太晚，不过来得迟总比没来过要好太多。她望向枭九，想说点什么，又不知从何说起。却见枭九只是对她笑了笑，眨了眨眼睛。

    就在此时，天帝举剑朝二人劈去。剑身落下的一刹那，变故又生。吉祥天女冲到枭九面前，五彩衣的一道长袖化成了一只五彩凤凰，飞至二人面前，另一道长袖紧紧缠住了天帝的手臂，将沉影横在了自己的颈上。

    “还不走！”吉祥大吼道。

    枭九没有丝毫犹豫，拉着红酣跳上凤凰的背，凤凰扇了扇翅膀，腾空而起。红酣竖起四只小耳朵，听见吉祥对众仙说道：“谁敢追，我就自己诛了自己！”继而天帝的声音传来：“吉祥……唉，众仙莫追。”

    红酣靠在枭九背上，双臂搂住枭九的腰，耳边风声呼呼而过，她不知道凤凰要飞向哪里，也不知道天兵是不是真的就不追来了，但心中却很安定。和他在一起，就是心安了，她想。就这样，二人坐在凤凰背上一路疾驰，最后落在了一处山坡上。

    “这是狱法山。此处是魔界入口所在。这边比较安全。若是天兵真追来，咱们就躲到魔界去，去魔界做大魔头。”枭九扶着她从凤凰背上下来，一边说着笑话。

    实在是个安全的地方，红酣想。她下了凤凰身，见凤凰身形散去，恢复成一只五彩的丝袖。红酣心中暗道：“这真是一件漂亮的嫁衣，只是可惜了。”

    “小九九，吉祥天女会受惩罚吗？”她开口问道。半响等不了回答，突然觉得身边人身体一歪，只听见噗通一声，枭九倒在了地上。

    她赶紧扶起枭九，见他口中吐出了大口黑血，看起来伤势极重。她扶起他，在山上找到一处洞穴，堆起干草，点起火堆，将他安置好。

    不知过了几个时辰，枭九慢慢醒转过来，看了看她，又看了看四周，费力地笑着说：“小右右，你这是给我搭了个鸟窝吗？看着不错，我很喜欢。”

    红酣也知道这里实在是简陋，被他这么一说心下也有点难为情，但嘴上习惯性地占着上风，道：“你不就是个鸟人么，给你住鸟窝不是正合适么。”她心里却暗暗想着一会儿要去寻个舒服的住处，将枭九安顿好，让他好好养伤。

    枭九见她佯怒，忙哄她道：“小右右，我说笑呢，有你陪着我，住在哪里都是我的福地。若你陪着我，我住去须弥山天牢，也没关系啊。不过，那天牢没有夫妻间，所以咱们是无论如何不能住进去的，对吧。”

    红酣被他说得心中欢喜，忍不住伸出手去捏他鼻子，只是刚刚轻轻捏了下，枭九就急促地喘了口气，又吐出一大口黑血。他的气息有些虚弱，缓缓说道：“小右右，你夫君我受伤了，需要再睡睡，你先去寻些吃食来如何？”

    红酣点点头，望着他闭上双眼，给火堆添了些料，决定飞速出去转转，找吃的，也找处更舒适的住处。