
    庄信乘轿回到自己寝殿时，发现叶言已经睡着了，她侧躺着，腹部隆起，并不显得臃肿。他一边回想着刚才和皇祖父的对话，一边宽衣解带，准备睡下。叶言却忽然从床上坐了起来，利索地穿好衣服，也不理睬他。

    他赶紧赶上前去，拦住要出门的叶言，沉声道：“你要带我妻子去哪里？”

    她看起来有些急躁，一边推开他说：“我本可以直接离开飞过去，我现在还得拖着你妻子这沉重的身躯走过去，我这么照顾她，你就不能给我少废话几句？”

    庄信闻言，只得无奈地从一旁多扯下一件厚披风，盖在叶言身上，自己也紧紧地跟上去。在后面喊道：“备轿备轿！”

    幸好他刚回来不久，轿中暖意尚未散去。他拉着叶言坐上轿子，抬头问道：“你要去哪里？”

    “你皇祖父那里，什么殿来着，我忘了。”叶言答道。

    庄信大奇，道：“你去找我皇爷爷做什么？”

    一旁叶言的神情看着竟有几分紧张，她回答道：“他要来了。”之后就不再多言。

    庄信无奈，只好带着她回到皇祖父的寝宫，行至宫门外，他隐约听见里面竟然有说话声。他大惊失色，赶紧推开门，叶言却先他一步，抢在前面快步走了进去。

    只见一个年轻僧人正站在庄悉床边为他诵经，庄悉靠床坐着，眼睛只是直直地盯着那僧人，有人进来也没有任何反应。那僧人身披袈裟，容貌和庄信幼时所见一样，没有半点变化，时光似乎和他没有关系。

    “父亲。”庄信努力从齿缝中挤出了这句称呼。

    庄乔回身看了他一眼，对他行了个合十礼，即转过身不再理他，继续诵经。过了大约半个时辰，庄乔才将庄悉扶着躺下，双掌合十念了一句“阿弥陀佛”。看来是诵经完毕了，他转身向二人走来，首先看向庄信，又转向叶言，然后微微点了点头，就朝门外走去。

    叶言的神情立刻变得冰冷，一把扯住了他的僧衣，喝道：“站住！你面前站着的是你儿子、儿媳，她肚子里是你将出世的孙子，你没有什么要说的吗？”

    庄乔目不斜视，低声说道：“谢阎施主救母子二人性命。”

    叶言仍紧紧拽住僧衣不放手，她语调尖利，隐隐有些颤抖，说道：“庄信不会皈依的，你死了这条心吧。”

    庄信在一旁听到这话，心下大疑，不知道阎眇是怎么知道这件事的。他不动声色，静观其变，只是心中已下定决心，要问清楚阎眇是怎么回事。

    只见庄乔轻轻挥了挥衣袖，也不知为何，僧衣就从叶言手中滑出。他终于转过身来，又向叶言行了个合十礼，诚恳说道：“阎施主，本座敬你的善行，还望你能继续多做善事，为你造的杀孽赎罪。”

    叶言的眼白突然变得血红，瞳孔则变得深紫。她伸出纤纤玉指，指向庄乔，指尖释放出缕缕紫烟，烟雾像绳索一样缠绕着庄乔，她冷冷地说道：“你是不是忘了我们的约定？”

    庄乔继续轻轻挥了挥衣袖，顿时烟气悉数散去，他平静地回答：“本座没有忘记，待尘埃落定，自见分晓。”言罢，就在叶言杀气腾腾的目光中走了出去。

    庄乔离开后，庄信忙跑去床边，见皇祖父已经逝去了，脸上留着的笑容安详而美满，大概是因为最终见到了儿子的缘故吧。此时，庄信听见父亲的声音从殿外传来：“诸法因缘生，诸法因缘灭，缘起缘灭，宿世因果。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

    他看向站在一旁的叶言，竟然是一幅泫然欲泣的样子。庄信小心翼翼地问：“阎眇公主，你和我父亲……”

    叶言瞪了他一眼，道：“我走了，接好你的言儿！”

    “哎，小心！”庄信赶紧快步上前，扶住妻子。叶言在他怀中醒来，茫然地问道：“我为什么在这里呀？”

    庄信转身指了指床上的老人，低声回答道：“我带你来的，皇爷爷过世了。”

    叶言大惊失色，也顾不上关心自己是怎样来到此处的，只顾着悲恸流泪。庄信将身怀六甲的妻子扶到一旁，唤宫人去通报诸宫。

    很快，庄悉过世的消息就传遍了整个净国皇宫，匆匆赶来的华皇后和两位皇妃跪在庄悉卧榻之下饮泣。庄信跪在华皇后身旁，不停安慰着自己的皇祖母。他指着桌上放着的梅花小酒，对华皇后说道：“皇奶奶，别太难过了。皇爷爷过世前还喝着您自己酿的梅花小酒呢，他喝得可开心可畅快了，走得很圆满。”

    华皇后深深看了庄信一眼，泪水早已顺着眼角流下。她的眼角布满了皱纹，看着衰老了不少。她掏出绢帕擦拭眼泪，点了点头，道：“嗯，肯定得要梅花小酒，这是我做得最像姐姐的了，所以他最喜欢。”说完，顿了一顿，补充道：“真是，都这么多年了，我还在吃姐姐的醋。只是，吃醋有什么用，活着也争不过，死了也争不过，争不过就是争不过。”

    庄信顿时心中酸涩，他这才明白皇祖母几十年来过得是怎样的生活。以前听宫人说，端懿祖母过世后，皇祖母自愿来照顾年幼丧母的庄乔，皇祖父十分感激她，遂立她为皇后，只是，几十年，她也不曾生育过子嗣。她主动要来的这种生活，不知道她是否曾经后悔过。

    想到这里，他看到祖父过世时都没落下的眼泪刷刷落下，再也忍不住了，再也无法故作镇定和老成了。情之所至，可以让人历五百年不变而相守，可以让人国破家亡而念念不休，可以让青春少女无怨无悔地白了头。本就经历了太多生死离别的庄信，此时被皇祖母这番话语中暗含的深情打动，十九岁的少年一下扑进了奶奶怀中，放声痛哭了起来。

    麟嘉十九年的腊月，净国皇帝庄悉驾崩，传皇位于十九岁的太子庄信，奉叶言为后，改年号永椿。