
    枭九被带走后，红酣送庄信回到了净国都城，听从庄信的吩咐改变了模样，留在东宫当一个小宫女。她每日茶饭不思，郁郁寡欢，庄信虽不忍却也也无计可施。就这样，时间一天一天地过去，叶言都开始显怀了，而能够救她的方法，庄信却完全没有找到。再加上白若木离开，秦修形神俱灭，陈瀚离世，枭九重伤，经历了这一切的庄信开始质疑自己，是自己的对叶言的执着导致了这一切。

    归来当晚，他看着床上躺着的爱妻，心神激荡，伸出手摸了摸她微凉的额头，若是死人，估计就一点温度都没有了吧。他心中暗自想着。又伸出手摸了摸她隆起的小腹，突然感觉腹中的孩子动了下，他激动万分，那是他的孩子，他永远都不会像自己的父亲一样舍弃自己的孩子。

    “言儿，为了救你，也为了和你在一起，我好像连累不少人，我是不是该认命？”他喃喃自问。

    叶言翻了个身，面向他而卧，开口说道：“我就执着，你奈我何。为了自己的目标，付出多大的代价也是值得的！你不许放弃。”

    自然，说话的是阎眇。庄信镇定了心神，说道：“阎眇公主，令妹……”

    “我都知道，我已安排她回到魔界，以后我都会照顾她，实现秦修的心愿。真没想到，那小道士的心愿竟然如此简单。庄信，你记住，不许放弃，绝对不许放弃。”

    庄信躺下，合上眼睛，说道：“我要和我妻子同睡，公主，你回避下吧。”

    “哟，谁稀罕！”阎眇似乎有些恼怒。

    那一晚，庄信梦中尽是轰隆的令丘山开裂的声音。

    麟嘉十九年的冬天来到了，净国京城不似去年温暖，早早地就飘起了鹅毛大雪，整个都城被一片白雪覆盖。净国国君庄悉近来身体不太好，所以派太子庄信前往公侯府去探望元老宗亲。庄信披上裘皮大衣，坐在温暖如春的车辇上，向公侯所居住的京城西区驶去。

    正闭目养神之际，他听见侍卫的呼喊声：“疯女人，还不回避！要撞上马车了！”之后就是车身剧烈的晃动，车夫急停了下来。庄信走下车来，看见站在雪地上的女子头发散乱，眼神清澈，穿着一件已经十分破旧的编绣全枝花的红色长袍，正歪着脑袋看着他。“我好像见过你。”她指着庄信咯咯咯咯地笑起来。庄信示意侍卫退下，走到那女子面前，温和地说：“你怎么在这里？快回安命侯府上吧。”她继续歪着头看着他，疑惑地问：“安命侯是谁？”庄信摸了摸鼻梁，有些伤脑筋地看着眼前的萨孤霓：“快回家吧，你哥哥等你呢。”萨孤霓伸开双臂说道：“哥哥，我走不动了，你背我回去吧。”

    庄信无奈地转过身，准备将她带进车中，送她回去，突然心中觉得不太对劲，猛地转回头，对上了一双晶亮的眼睛，和一把锋利的弯刀。庄信眯了眯眼睛，正要闪身避过，一把飞刀从巷尾飞出，砸落了萨孤霓的弯刀，一个黑衣男子冲到了他面前，跪了下来，说道：“小姐神智失常，还请太子恕罪。”抬起头，目光如鹰，正是萧震。

    萨孤霓拾起跌落在地上的弯刀，冷哼了一声：“萧震，你什么时候变得这么没血性，我黎部男子的骨气都被你丢哪里去了。”萧震也不答话，只是继续跪在庄信面前。庄信看着一脸倔强的萨孤霓，想起了白衣胜雪的白若木，叹了口气，说道：“看来公主的记忆已经恢复了，这是要为父兄报仇吗？”萨孤霓收起弯刀，淡淡说道：“不是，我是在为我自己报仇，你和白若木联手欺骗了我，让我在最欢喜的时候跌进了万丈深渊。我找不到白若木，决定先杀了你。”

    萧震说道：“太子殿下，小姐疯了，全是胡话，请不要和她计较。”庄信记得白若木说过，自己拒绝过的女子无数，但真正于心不安的只有两人，陈静和萨孤霓。既然白若木曾经请求庄信善待已经失去正常心智的萨孤霓，疯了也罢，没疯也罢，他都不会再去追究这位痴情公主的罪过，何况她恢复了神智与记忆，已是最悲惨的惩罚。想到此处，他摆摆手，转身待登车而去，突然身后寒光一闪，庄信急忙错身半步，一把飞刀擦身而过，削断了他随身玉佩的系带，玉佩掉在了地上。

    回头看见站立的萧震，他见没有得手，反而坦然了，站起身，挡在萨孤霓身前：“是我的主意，和公主无关，你要治就治我的罪吧。”

    庄信弯腰拾起玉佩，吹了吹玉佩上的雪沫，将它收好后，漫不经心地说道：“怎么天气一冷，疯子就多了起来。来人，赶走这两疯子。”

    萧震也不多说，拉起萨孤霓就要离开。

    “慢着！”庄信喝道，二人停住了脚步，“转告安命侯，白若木已经离开，此生此世都不会回来。无论多大仇怨，都放下吧。”

    萨孤霓身躯明显一震，幸而一旁有萧震相扶。庄信站在雪地上，目送二人离开，萨孤霓的背影止不住地颤抖，那条红色长袍的后摆从雪地上拖过，鲜红醒目。这是她的婚袍么？庄信不禁想到，也不知没杀成自己，和找不到白若木，两者哪个更让她伤心。生老病死、贪嗔痴、怨憎会、爱别离、求不得，如是诸苦，庄信在心中默念。

    第二日清早，侍卫来报，安命侯和他妹妹昨夜自尽。今早其府上仆人去官府报告，说自家侯爷和小姐都死了，尸体被放置在府中的两具棺木中，小姐的棺木中还躺着府上的萧管事。官差去搜索现场时，发现萨孤霖和萨孤霓是中毒死的，死后被放置在棺木中，而萧管事死亡时间较二人晚，而且根据他拥着萨孤霓的姿势，应该是自己爬入棺材中的。

    庄信听完汇报，脑中浮现出初见萨孤霓的情景。当日他和白若木一起回到黎国都城，萨孤霓提着裙子从宫中飞奔而出，朝白若木跑来，白若木骑在马上，她在马下。她关切地问他：“驸马，你没事吧？”这是她问向一个背叛了自己父亲自己国家的男人第一句话。人心之执着，是多么深不可测。

    庄信斜靠在椅背上，手肘支着座椅扶手，闭目沉思，恍惚间觉得有一股暖流敷上了眼部，原来是一双温暖的小手。他的大手握住了那双小手，仿佛被人从冬季拉回了春季。瞬间，有如一道光，闪过他的脑中，过于执着是人的各种苦，但若无此执着，人生而为何。

    他笑着回头看向叶言，那是他的念，他绝不会放弃的念。