
    三日后，庄信见到了风尘仆仆赶来的白若木。白若木又去了一趟令丘山，依然找不到不用佛头能打开法阵的方法。庄信早已有心理准备了，所以只能语气诚恳地向白若木表示自己的感激。

    白若木向前迈出一步，对庄信说道：“太子殿下，既然您心意已决，不取那法器，若木也无能无力了，就此向您告别。”

    庄信对这位将黎国拱手送与他的能者十分不舍，但也知他去意坚决，便也不再挽留。只见白若木从袖中取出一封信，递与他，道：“烦请太子将此信转交给陈二公子。”庄信接过信，走到门口唤来一位侍卫，嘱咐他将信送至陈大学士府上，亲手交到陈瀚手中。

    安排完后他走到白若木身旁，说道：“先生不亲自送去，定然有先生的理由，我就不问了，信定会安然到达陈瀚手中，先生放心。”

    白若木笑道：“太子为人，在下真心钦佩。白某成人也有数百年，难得见如太子这般守信之人。”

    成人？数百年？庄信深吸了一口气，请白若木坐下，道：“我知先生有常人不及之才能，但实不知先生之旧事与真实身份，若先生愿意告知，感激不尽。”

    白若木面露为难之色，道：“太子殿下，此事说来十分曲折，在下觉得还是不打扰殿下为好。”

    庄信看着自己帮助实现了心愿的第一人，思考片刻，终于说道：“白先生，其实此事与我也有几分关系，所以我才想打听一二。”之后，他将父亲的“四愿”之说告知白若木。

    听完，白若木陷入了沉思。良久，他再度开口，道：“原来还有此等隐情，若木当日并不知。殿下父亲在下可能见过。我不知他为何要殿下你去实现四愿，但他曾是我的恩人，我想他并没有恶意。”这才将自己与黄晴之事告诉了庄信。

    “白先生，我有一点不解，你说黄晴是由焦尾琴留存世间对旧主的一点执念化成的，所以只有一世性命。那为何她又能转生成那白家小姐？”

    “因我那时抱着黄晴尸体在岸边痛哭，度化我的菩萨再次出现，他劝我不如放下，随他去西方极乐世界修行。我不肯，那时我也顾不上追问为何黄晴只有一世性命，我只求能再有机会与她相遇。我求菩萨说让我苦修五百年，用五百年的修为再换一次与她人世间的相遇。菩萨大慈大悲，同意了我的请求，把我置于衡石山上，直到五百年后遇见下一世的她。”

    “但你没料到等来的是她的惨死。我不明白那位菩萨为何要两次助你，让你经历分离的惨痛。”

    “在下以为菩萨是希望用此事让我看透镜花水月成空吧。”

    庄信觉得不然，但他一时也想不到更合理的解释。他想到自己的父亲，猜测道：“你说十几年前去找你的年轻僧人像我，他是我父亲吗？”

    “嗯，是的，而且他也正是度化我帮助我的菩萨。”

    庄信愣住了，自己的父亲是位菩萨，这是他万万没有想到的事情。“那父亲为何要逼我实现四愿？”

    白若木迟疑片刻，犹疑着说道：“大概是希望你能修得大道，脱离苦海吧。他不是希望将七宝交于你继承么。我想，他大概觉得自己的儿子不仅应该满足于人间的君王，更应该成为三界之外的永恒存在吧。”

    庄信“嗤”地一声笑了，他从未这么笑过。从小到大他都是个严肃正经的孩子，只在特别亲近的好友面前会开开玩笑逗乐，这种嘲弄的表情第一次在他脸上显现，他都不知道自己是在笑谁，嘲笑让自己受苦的父亲，还是被父亲操控的自己。

    那一日，白若木翩然离去，从此之后，音讯全无。在史书上，他是那个背叛黎国君主的金帐军师，黎国亡后神秘不知所踪，朝堂江湖都不再有这一号风云人物。民间有传说他得道成仙，有传说他隐姓埋名成了一方富豪，还有传说他被黎国的残部抓到开膛破肚，只是时间长了，传说就真的成了传说，真正惦记他的人就越来越少。

    庄信实现了第一个愿望，知道红酣是第二个愿望的许愿人，他觉得自己离战胜父亲又近了一步。只是，叶言的病，他依然没找到什么好法子。现在白若木一走，他更加茫然无助，能在这事情上帮他的只有枭九和红酣了。

    然而，几日后，他等来的不是枭九。

    一身紫衣，带着缀满滑稽流苏帽子的阎瞳不知何时进入了他的书房，蹦到他面前，扯住了他的衣领，恶狠狠的质问道：“你把我家秦修弄哪里去了？”

    庄信镇定答道：“几日前，我见过小道长，之后我让他走了。据我朋友说他说他去寻他娘子去了。他的娘子不是你么？难道你二人吵架了，他又重新找了个娘子？”

    阎瞳气急败坏，伸出手就扇了他两耳光，拽起他说：“你跟我走。”

    “去哪儿?”庄信两边脸颊通红。

    “去令丘山找你那两朋友。”

    庄信推了推她揪住自己领子的手，说道：“阎瞳公主，不用这么粗鲁，我随你去就是了，再说，我本来也正想去找我那两朋友。上回你抓我去魔界，我已经有经验了，你不用四四揪住我领子，你也费劲，我也难受。”

    阎瞳见他如此配合，也就松开了手，庄信走到门边，召唤王寒过来，对王寒耳语了几句，阎瞳躲在门后，双手环抱胸前，冷冷地看着，估计是料他也逃不了，几个凡人侍卫能耐她何。待庄信折返回来，她问道：“你和那老伯说了啥？”

    庄信看了看这骄傲的小姑娘，解释道：“我告诉他我要秘密出行几日，让他替我安排一下，同时告知我妻子，免得她担心。”

    “你对你妻子倒挺好的，是我姐姐救的那个妻子吗？”阎瞳突然开口称赞道。

    “我只有一个妻子。”

    “哦。太子不是可以娶很多妻子？”

    “我只有一个妻子。”

    尽管有心理准备，起飞时庄信还是难受得不行，呼呼的风声灌入他的耳朵，两脚悬空，身体失重，他的胳臂被阎瞳紧紧抓住。“至少比上回好，”他想，“至少不是被揪住领子。”他想，这样也好，自己要做的事情，终究还是自己去一趟比较好。

    他回头想看一眼在院子里画画的叶言，一片白云飘过，遮挡住了他的视线。