
    净国南方有座狱法山，山上有座符余观，观里有个小道士名叫秦修，他是观主秦道人从山下捡来的孤儿，自小在观中长大。符余观是座很小很穷的道观，没什么香火，秦道人只有他这一个徒儿，每日让他劈柴挑水，烧火做饭。这秦修倒是天赋过人，博闻强记，过目不忘。

    秦修五岁那年，山上来了个年轻和尚，僧道从来不对路，秦道人非常不待见那和尚，那和尚也不为意。每日在符余观门口念经打坐，把秦道人气得直吹胡子瞪眼睛。秦修倒挺喜欢这年轻和尚，常与他说说话。和尚待了三个月，一日，将秦修带到道观后园的一间棚屋中，指给他看棚屋中一排排满满都是书的书架，对他说：“这些是给你看的，希望对你有用。”之后，年轻和尚就离开了。

    秦修花了三年时间读完了那些书，在书中读到了世间疾苦，也明白了不少道理，他想自己应该追求点大目标，为这个世界做点什么。于是就按照书中所示，花了三年时间修行。三年中，他的道行日日突飞猛进，直到遇见那个大眼睛的小姑娘。小姑娘的那句“我做你娘子”一下就把他给砸晕了过去。

    结果这段时间以来，他一直追着姑娘满世界乱转，果真是一恋姑娘深似海，从此修道是路人。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    秦修小步跑进水晶殿，招呼着白若木和庄信：“两位别担心，我一定送两位出去。我娘子她没有什么恶意的，她一直想念她姐姐，这不又失败了，她又气得去殿中砸东西去了。”

    秦修想象着这回阎瞳肯定又在一路狂砸，心中很为魔界的花花草草，珍器古玩心疼，但只要一想到阎瞳漂亮的黑眼睛看向自己，他瞬间又觉得砸点东西让她解气也没什么大不了的。以后家里都要置办些砸不烂的东西才好，他此时心中暗自谋划着，直到被一旁白若木的问话打断。

    “秦修小师傅，你可知阎眇公主为何会是现今这幅状况？”

    “白先生，我也不知，我娘子也不知。她说她姐姐十几年说要出门办事，吩咐赤尊照管魔界，之后就没再回来。我娘子她一直在苦苦思考找回她姐姐的方法，这才有了这回对太子殿下的冒犯，多有不敬，还请殿下原谅。”

    庄信挥挥手，表示并不在意。他转头对白若木说道：“白先生，我和陈瀚在快到祗州近郊的时候遇上的小公主。萨孤霖和萨孤霓兄妹都应该已经平安到达了祗州城。另外有一事需要告知先生。萧震来投降了。我们离开上京没多久，他就在官道上拦住了我们。起初我以为他要生事，谁料他开口就要见公主。待见到萨孤霓现在如幼儿般的举止后，他竟然又哭又笑起来。之后才开口说道自己要投降，只想和萨孤兄妹同去祗州。”

    “他父亲呢？”白若木问道。

    “他说他父亲因伤口感染已经过世了。”

    “也好，这下黎国的局势也算安定了。”

    秦修在一旁听得不明所以，他觉得趁阎瞳不在，将他们带出去可能更好，只好插嘴催促道：“太子殿下，你们现在走吗？”

    庄信想了想，说道：“既然我都来了，虽知白先生容貌在我之上太多，但我依然想会一会阎眇公主。”说罢，他竟然朝水晶棺走去。

    秦修在一旁觉得这太子很有意思，一个普通人被抓来魔界也不害怕，还敢去惹那大魔女阎眇。他记得他最初得知阎瞳是魔界小公主时，战战兢兢地跟着她来看阎眇的肉身，一路上他念了无数不知是佛家还是道家的经文，只求沉睡中的阎眇不要突然醒来找他麻烦。他以前看的书上说万年前，阎眇一手挑起天魔大战，是为三界中最大浩劫。他想象中的阎眇是一尊披着战甲，浑身沾满了天界人金色血液的嗜血女战神模样，待看到水晶棺中的美丽女子后，他心中的恐惧虽少了几分，但仍然期待她不要醒来。他总觉得，这女子，美丽得有些过分，过分了的东西，总是不太好。

    庄信到水晶棺前，凑近了去看棺中人。秦修也凑近了过去，见那美人的眼睛似乎动了动，过了几分钟竟然睁开了，她的眼睛并不似阎瞳的眼睛是黑色的，和赤尊一般是紫色的，紫得浓郁，神秘而诱惑。她盯着庄信看了一会儿，然后闭上了眼睛。

    秦修在一旁紧张得不行，见她眼睛又闭上了，心中才安定了几分。他对庄信说道：“太子殿下，我们走吧。”

    庄信见四下无动静，也就点点头，退下一旁。三人走到殿门口时，红肿着眼睛的阎瞳突然窜了出来，拦住了去路。说时迟那时快，她掏出匕首，启动了水晶殿的封印结界，将水晶殿门重新关闭，她站在水晶墙外看着三人，对秦修大声说：“不能放他们走，他们知道了姐姐的秘密，我姐姐说知道秘密的人都不能活着。”

    秦修急得猛摇头，大喊道：“娘子，你不可以杀他们啊，他们不会将你姐姐的秘密泄露出去的。”

    白若木默默在墙内施法，探了探封印的虚实，片刻后额头上竟然渗出了汗珠。他停下手中动作，回头对庄信说道：“太子殿下，此封印我打不开。”

    看着这一幕，阎瞳在水晶墙外对着众人吐舌头，骄傲地说：“我姐姐施的封印，你能解开才有鬼呢。谁让你找不回我姐姐，真没用，一会儿我就让赤尊来杀了你。”

    庄信插嘴答道：“我觉得白先生的长相世间无人能及，可能是你姐姐的品味比较独特。”

    阎瞳愣了片刻，才反应过来庄信在讽刺她姐姐，瞪圆了眼睛正要反驳，忽然目光转向三人身后，定定不动了。此时秦修听到身后传来一阵幽幽的声音，他不禁打了个哆嗦。

    “庄信，你这是夸我还是贬我呢？”半空中浮现出一个人形幻影，虽不太清晰，也依稀能够辨认出正是棺中的阎眇。秦修心想，难道成功了？也不对啊，这棺中人并未醒来，这影子是怎么回事。

    白若木不动声色，镇定地拉着庄信走上前去，恭敬说道：“拜见阎眇公主。”

    影子娇笑不止，声音透着几分慵懒：“白先生，咱们见过的，你忘了吗？当时你手指的温度我可记得十分清楚，也不知道多少女人甘愿被你那样抚摸呢。”

    白若木顿时愣住，随后立即反应过来，转头对庄信低语道：“这就是太子妃体内的强大神魂，我当时曾经将手指放在太子妃额前去感知她体内的状况。”庄信面露惊异之色，很快恢复镇定，拜谢道：“原来前辈就是阎眇公主，之前若言语中有冒犯之处，还请原谅。谢前辈救我言儿。”

    秦修只在一旁站着，低着头，心里似乎有许多小蚂蚁在挠着，又想抬头看，又不敢抬头看，担心着若一会儿这言语放浪的魔女也来调戏自己怎么办呢，“她可是我的妻姐呢。”他心中默念道。

    阎眇还来不及答话，一阵尖利的喊声已经传了过来。“姐姐――”阎瞳已经打开了封印，冲进殿内，眼泪汪汪地跑到了影子面前。