
    净国南方有座狱法山，山中有魔界的入口，进了入口，过了木桥，再走过一条弯弯曲曲的小道，小道走到尽头，就到了阎瞳的家，魔界统治者的宫殿，以前属于她的父亲魔君阎罗，后来属于她的姐姐，魔界公主阎眇。

    她不太记得自己小时候的事情了，只知道自己是魔族的小公主。她的姐姐阎眇是三界第一美人，前姐夫是天帝，他欺负了姐姐之后，被姐姐踹了。她的父亲阎罗，打了败仗后就不见了，据姐姐说是心灰意冷，隐世而去了。而早逝的母亲，是天界乐神的女儿，美貌无比，肤色如玉，据说身上的毛孔里都发出美妙的音乐声，可惜很多年前就过世了。整个家里只剩下她，自从姐姐也离开后，她一个人每日在家给七星草浇水，日子十分单调无聊。

    她曾经问赤尊，怎样才能找回姐姐。赤尊摇头道他也不知，他也找了很久，他说公主应该是藏于一个凡人身体内，这人界凡人多如海，除非她自己愿意出现，不然简直如同大海捞针。阎瞳听罢，十分不服气，觉得就算大海捞针她也要去把姐姐给捞出来，她很想念姐姐啊。

    所以此刻她啃着苹果，走过了桥，出了通道，来到了狱法山。她试着用修为感知周围，发现自己实在太弱，啥都感知不到。她狠狠咬了口苹果，气恼地窜到了树上。

    这时，她看见了那个青衣小道士。他担着两桶水，御空而来，步伐稳健，步步生莲，桶中水波平稳，一滴都没有溅出。她坐在树上暗自称奇。“这小道士功夫很好呀，肯定会不少修行的诀窍，让他教教我好了。可是他若不同意怎么办呢？”阎瞳想到了姐姐以前在朋友面前吹牛，说为着自己出嫁天界，天帝心甘情愿地奉上了城池、神器，漂亮女人的婚姻真真是无往不利的武器。她低头看了看自己平坦的胸部，挤出了一个妩媚的笑容，咬着苹果喊向那个小道士。

    后来她才知道，在婚姻之前，漂亮的女人已经有很多办法可以达到目的了，婚姻，却常常是个终结技。她一不小心就把自己给终结在了秦修面前。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阎瞳又一次抓了净国太子庄信，她把他扔在了魔界的一间宫殿里。离开前，她把殿门关上，对庄信说道：“秦修什么时候回来，我什么时候放你走。”

    庄信无奈地苦笑了几声，说道：“第一回抓我来当美人使，第二回抓我来当人质，小公主你对在下倒是有多少仇恨啊。”

    阎瞳“呵呵”了两声，恶狠狠地说道：“谁让你的手下把我押回魔界，然后说要带秦修去见你，还骗我说他很快就能回来，结果呢，结果呢，到现在连个影子都见不到！”

    “他不回来有很多可能性。”庄信意味深长地回答。

    阎瞳“哼”了一声，把门关上，回到了自己的寝殿。一路上她都在想着还有什么可能性秦修不回来。她从桌子中抽出一副纸牌，十分认真地开始占卜。纸牌占卜，不过是她无聊打发时间的小游戏，她的占卜水平也就是入门级而已。她很想知道为什么秦修还没有回来找她，于是默念着问题翻开一张纸牌，纸牌是倒立的黑龙，占卜术中倒立的黑龙象征着毁灭，阎瞳心慌不已，她念叨着：“放错了，放错了，肯定是放错了。”然后迅速把所有的牌拢起来，推倒重来。

    不知道从什么时候开始，阎瞳开始习惯了有个秦修整日屁颠屁颠跟在她后面的生活。她自记事以来，从没见过父母，就一直跟在姐姐阎眇身后。姐姐说父亲避世不出，魔界的事务都由自己管理。十几年前，姐姐突然将神魂两分，吩咐赤尊管理魔界事务，照顾阎瞳，就此沉睡于水晶棺，一去不返，留下阎瞳一人形单影只。

    阎瞳寻思着自己如果修炼强大了，就能去寻回姐姐，于是出魔界去寻找高深的法术，无意间在狱法山上碰见了小道士秦修。她偷偷看他修炼，见他御空而行，脚生莲花，想着他应该很厉害，就讹诈他教她修行密法，没想到强大的法术没学到不说，还把自己给搭了进去。阎瞳一路溜，秦修一路追。每回将他甩掉，隔几天他又能找到她，后来就越来越难甩掉他了。他就像研读大部头一样，认真地分析她喜欢做的事情，爱吃的东西，各类生活习惯，收集分析数据，把她研究了个通透。就这样，阎瞳发现自己开始习惯了这个总会及时出现的小道士，下雨天他有伞，大风天他有大衣，饿了他会拿出香喷喷的烤鸡，困了朝他肩上一靠就能睡个好觉。随时随地，只要大喊一声：“秦修！”就会有个青衣小道士跑来她身边，嘘寒问暖。可是，这回，她已经好几天没有见到他了。

    之前分别的时候，白若木答应她过几天就将秦修送回，这都好几天了，秦修依然不见踪影。她越来越焦躁不安，她不习惯，她不喜欢，甚至有些害怕。

    她一把将面前的牌全部推到地上，大声喊着：“秦修，秦修，你给我出来！”大殿里寂然无声，只有她和她自己的影子。她开始四处乱砸东西，桌椅弄倒，瓷瓶砸掉，所有的东西她都看不顺眼，她讨厌这种一个人的状态，十分讨厌。

    一个嬷嬷慌慌张张地跑了进来，神色惶恐地问道：“小公主，出什么事了？”阎瞳的眼泪哗哗地就流了下来，她大声嚷着：“我要秦修，我要秦修，已经好多天了，你们去给我把秦修找来！”

    “这，这，老奴也不知道啊。”嬷嬷吞吞吐吐，神情有些尴尬，似乎有什么隐情。

    阎瞳看出她表情中的异常，一把揪住她衣领：“你是不是见过他？！”见嬷嬷不回答，阎瞳立刻甩了她两个耳光。

    嬷嬷忙跪地求饶，表示自己真没见过秦修。阎瞳从怀中掏出一个小木盒，打开后里面是一排绿色的小针：“正好我刚制成了狱锁七星针，不如你替我试试效果？”

    嬷嬷立刻脸色大变，赶紧坦白求饶：“小公主，秦道长前几日来找过您，被赤将军带走了。”

    原来如此，他之前来找过自己，阎瞳心中莫名欢喜了起来，隐隐觉得他来找过自己，挺好的，原来不是不喜欢我了。片刻后，她才感到奇怪，不知赤尊为何要带走他。

    她立刻赶至赤尊住处，追问赤尊手下他们的去处，从一个手下口中得知赤尊带着秦修往西北方向而去。阎瞳心下琢磨，西北方向，难道是往令丘山去了么。当年赤尊寻找血砗磲的事情她也是知道的，莫非赤尊听说了血砗磲和万宝伞在一起的消息，让秦修带他去寻？她越寻思越觉得有道理，也赶往令丘山而去。

    她辛苦赶到令丘山，四下巡视了半天，没见二人的踪影，于是咬咬牙，来到枭九的屋子前，“虽然那两口子很凶，但我只是问问，他们也不敢拿我怎么样。”她一边为自己壮着胆，一边走了过去。

    敲门，没人应答，再敲门，还是没人应答。莫非二人不在家？她起了贼心，想趁着二人不在家潜入看看。房子定然用仙术设了警戒吧，她脑中还在犹豫，身子已经冲了进去，神奇的是似乎并未设警戒。“好自大的两口子。”她在心中嘲笑着房子的主人，上回在这里和红酣吵架，后来被他们遣送回魔界，至今让她意愤难平。如此这么轻松地就进了二人住处，她十分得意。

    她在房子中四处搜寻，最后终于在一间房间里发现了被一条奇怪绳子绑住的赤尊，赤尊眼睛紧闭，似乎睡着了。她赶紧上前，想替他解开那条绳子，没想到刚一触及，就有一股强烈的电击感传至手上，吓得她赶紧扔开了绳子。

    赤尊睁开眼睛，见是她，摇摇头道：“小公主，你怎么进来的？噢，这个，这是捆仙索，你打不开的。”

    阎瞳忙问：“赤尊，你怎么会被捆在这里？秦修哪里去了？”

    “我带秦修来寻神器，被他们发现，打不过他们就被他们锁在这里了。秦修大概也被他们带走了吧。”赤尊不假思索地回答。

    阎瞳暗自琢磨，难道他们也是要带秦修去找神器，但是这些神器都应该是姐姐的，秦修则是自己的，不能平白被他们得了去。想到这点，她赶紧问赤尊枭九等人的去向。

    “他们去祗州了，今早刚刚离开，说要去找太子办事情。”赤尊回答，他又补充道：“那个白若木好像走了，我听见他向他们道别，咱们多了几分胜算。”

    阎瞳听罢，点点头，道：“我抓了那太子，待我带上他去逼那二人放人。这绳子我打不开，我以后再想办法救你。”

    刚要转身，阎瞳突然意识到有件事情她还没问清楚，她立即问道：“赤尊，你还没告诉我，你为什么私自带秦修来这里，你是想要找血砗磲么？”赤尊的眼睛闪过异色，并不否认

    阎瞳用手指着他说：“你记住了，下回要带他走，需要经过我的同意。他是我的人，你不许随便动他。”

    她转身离去，隐约听到身后赤尊发出不屑的鼻音。她在心中咒骂赤尊的日益嚣张，想着等找到秦修，要抽空向姐姐告状去。