
    “白先生，我虽然将黎国重臣和皇亲国戚们一网打尽，但仍然有不少手握重兵的部落首领在外，平定这些战乱看来还需要不少时间，投入不少兵力。”庄信坐在上首，陈瀚坐在他左侧，白若木坐在他右侧，三人正在商议善后事宜。

    “嗯，先试试招安，让萨孤霖以国君的名义给他们写信，我也会写，这些首领与我都十分熟悉，我了解他们，各有各的弱点，稍加利用或许能够和平解决此事。”白若木边说边取出一副净国地图，递给庄信，上面有每位大首领的大致分布和军力部署。

    庄信看后递给陈瀚，口中不住赞叹道：“先生真乃神人。自古有言，上战伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城；攻城之法为不得已。多亏了先生，我净国士兵免去了攻城之劫，此番若能免除征讨之苦，先生居功至伟。”

    “太子言重了，我也不是那嗜杀之人，也不愿看生灵涂炭。”他说道，想起自己已经造成的那些杀孽，苦笑了几声。

    “白先生，你与萨孤雷到底有何仇怨？说实话，在下真的很好奇，以你的才能杀了萨孤雷，自立为君都没有问题，为何甘愿将黎国拱手想让于我净国？”陈瀚这话说得有些刺耳，他听了只是笑笑，也不介意。

    自己何曾想要那人间权势？人间君王的皇冠哪里及得上黄晴相陪的一晚。“陈二公子，若木并不贪恋权势。此番事了，我会履行与太子的半年之约，在那之后，我将云游四方，人世间将不会有白若木此人。”他说道。

    庄信与陈瀚闻言俱是一惊，一时场上无声。此时，门外值守的侍卫进来通报，禀告道白府管家求见，说有急事要见白先生。

    管家一路小跑进来，草草向殿内众人行完礼，气喘吁吁地说道：“老爷，老爷，公主她自杀了。”

    殿上三人都刷刷站起。“走，去看看。”庄信带头大步迈了出去。

    快马加鞭赶回府上，三人随管家进了一间客房内，见萨孤霓躺在床上，手腕处扎着丝带，脸色苍白。

    管家在旁赶紧解释道：“老爷，卧房床榻和地上都是血迹，所以把公主移到此处客房中。”白若木微微点头。管家继续说道：“今日公主终于正常吃了午饭，小的还以为她已经想通了，正心下暗自欢喜。中午之后她像往常一样锁上房门闭门不出，一个时辰后太子殿下，不不，是萨孤侯爷。”管家神色惊慌，觉得自己说错话了。

    “不碍事，”庄信淡淡道：“继续说下去。”

    管家弯着腰，诚惶诚恐地继续说道：“萨孤侯爷让人给公主捎来口信，希望公主能回到宫里居住，这才让枣儿姑娘前去，进门一看就血流一地了。”

    “请了太医吗？”白若木的目光不经意间扫过庄信和陈瀚，落在自家管家的面上。他倒是想知道亡国的公主在庄信看来还能不能请来宫中的医生，庄信能否兑现对自己善待萨孤兄妹的承诺。

    “请了王太医，给止了血，但说失血过多，不知能不能好起来。”管家应答道。

    庄信面色不变，诚恳说道：“白先生，多请几位宫中太医前来会诊，若是等得，净国倒是有几位医术高明的医官，我可派人请他们前来。”

    白若木心中暂定，暗道庄信倒是一个守信守诺之人。他沉吟片刻，挥手将下人都遣散了下去。他快步走到床边，看见床上的女子面白如纸，随即伸出两根手指，按在女子的额头。停留了一炷香的功夫，他收回手指，床上的女子面上微微有了生气。

    他从床边走回，对庄信与陈瀚说道：“太子殿下，我已经尽力救治，她的命是保住了，只是脑部依然受损严重，今后估计只有幼年时的记忆，言行会如稚童。”

    庄信沉默不语，一旁的陈瀚也直摇头。

    庄信的态度出乎白若木的意料，倒像是真心有几分过意不去，并不似作伪，可见是个心善之人，大概会是位仁君。他对庄信的好感又增添了几分。他补充说道：“太子殿下，其实这样也未必是坏事，她今后可以过得比较开心。”

    庄信摇摇头，道：“白先生，终究是我改变了这位公主的生活，今后她兄妹二人我会照顾好，请您放心。”

    白若木转头看了眼床上躺着的萨孤霓，向庄信拱了拱手：“谢太子言而有信。待处理完上京之事，我就出发，去寻找为太子妃续命之法。”

    当晚，他住在了自己府中。安排好家人照顾病榻上的公主，他坐在庭院中的石椅上，抬起头看向天空。这一晚月色并不皎洁，浓厚的云雾遮住了天幕。他想起了那晚上接陈静来黎国时陪她在甲板上看月亮，那姑娘说那是她第一次这样赏月。那时他就知道陈静喜欢上自己了，谁让自己长了一张颠倒众生的脸。

    起初他不了解此话的意义，毕竟他成人后也就只听到黄晴称赞他长得好看，待到黄晴命丧于洪水，他独自矗立山上默默等候五百余年，五百年中又何曾体验过人世生活的百态。他意识到自己生得好看是在他决定下山为心上人复仇后，他那时保持一个稚童的体态，行走在市镇中，周围的人们就不断对他指指点点。也有不少歹人多次试图将他绑了去，日后他才明白像他这般样貌的孩子，无论男女都能卖个好价钱。渐渐地他越来越了解自己样貌的出众，也越来越习惯了射向自己的各类眼神，仰慕、渴望、贪婪、欲念，终究不过是因为这张脸。他想，唯独黄晴待他是不同的，可世上再无第二个黄晴了。

    半年后，他想法子来到了白家，认了白家那位失去儿女的三夫人为母，不过是为了报答这妇人生养了黄晴第二世的生命。可叹此世本来生在富贵家的黄晴，偏偏又遇上了萨孤雷这样的劫数，活生生地受尽了蹂躏，二世生命皆不得快活。他想着想着，不觉又心疼了起来。

    犹记得洛水畔菩萨的声音犹如在耳：“黄晴本就只得一世性命，她只是六道轮回中的一缕机缘，本可与你做一世夫妻，怎料竟有这等变故。”他跪伏在菩萨脚下，低声说道：“求再为她求一世性命，我愿修行五百年，换她一次相见。”菩萨叹口气道：“遭此横灾，本座亦有些干系，既然如此，就遂了你的心愿吧。愿五百年后，人人能得偿所愿。”

    想到此处，白若木抬头看向天空，幽幽地叹道：“菩萨，若木倒是真得偿所愿了，只是不知这是否是您所希望的呢？”