
    黑云不断地翻滚，天帝的脸色越来越阴沉。liudianxing.com一旁的多闻怪声怪气地说道：“天兽长右不过是淹死了几万凡人，都被关入天牢中百年，这魔女为了一个莫名其妙的理由，就挑起了天魔大战，牺牲了天魔两界无数无辜的性命，却依然逍遥自在，这不公平。”

    那场天魔大战，将三界变成了修罗场。天帝有一个二百人的亲卫小队，战后活下来的不过二三十人，连亲卫队尚且如此，普通的前线兵士可想而知。魔族自然也好不到哪去，若不是元气大伤，愧对族人，她的父亲魔君阎罗又怎会在战后退隐而去，从此音讯全无。

    阎眇知道这是自己闯的祸，也不想推脱。那就打一场吧，她开始运气准备作战。天帝站在她面前，却似乎陷入了沉思。天帝尚未动，身边人已动。那些天兵虽不明白阎眇的回答，但他们都听懂了前面的内容，那就是阎眇构陷了天帝，阎眇挑起了天魔大战，阎眇害死了不少他们的袍泽。有几位从天魔大战中幸存下来的天兵已经忍不住了，提着武器冲了上前，口中嘶喊着自己死去弟兄的名字，要魔女偿命。

    阎眇手臂慢慢挥起，几位天兵即被打翻在地。数百人的天兵小队向潮水一样向她围了过去，她独立于人潮中，竟然跳起舞来。衣袂飘飘，长发飞扬，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。一曲舞罢，数百天兵被她悉数打散。她静静地站在那里，长发已散，垂顺地滑落腰间，她低着头，想起了很多事情。

    紫色和金色的血液布满了整块平原，天魔两界士兵的尸体横七竖八地躺在地上，大多都并不完整，断肢残臂散落。夕阳落下，黑暗袭来。她身着铠甲站在空寂的战场上，夜风吹过，空气中自然有凝重的血腥味。

    “吱――”一声鸟鸣，她回过头，看见慧善站在那里，肩上立着那只金翅鸟。她冲他展颜一笑，道：“慧善菩萨，我以为你已经去成佛了。”

    慧善道：“阿弥陀佛，天后，止战吧。”

    “我父王不高兴，要天帝给个说法，我怎么制止得了？”她顿了顿，略带几丝撒娇的口吻道：“更何况，我也很受伤啊，菩萨你心怀善念，可想过安慰安慰我？”

    慧善脸上闪过一丝尴尬，道：“天后，您言行大胆，本座并不信您只是受害者。”

    “哦？我言行大胆？”她咯咯地笑了起来，朝慧善走近了两步，道：“我只在菩萨面前坦荡而已。哪里算是您说的大胆呢？”她身上的铠甲发出碎碎的声音。

    慧善后退了两步，道：“天后，天帝对您一往情深，只是偶尔犯个错误，您也喜欢上了旁人，各有各的缘分，也可以好聚好散，何必大兴战事？”

    阎眇听着来了兴趣，眉毛上挑，眼睛盯住他，问道：“菩萨知我喜欢上了旁人？”

    慧善有一丝慌乱，恢复镇定后，道：“出家人不说人是非。”

    阎眇已经走到他面前，扯住他的僧衣袖子，看定他，道：“我就爱听人是非。”

    慧善见状，无奈答道：“游奕灵官长相俊美非凡。”

    阎眇“咦”了一声，脸色沉了下来，低声道：“菩萨信此传言？”

    慧善道：“在下信不信并不重要。只是希望您勿将家事变战事，伤及无辜。”

    她的目光变得冰冷，心情自然也仿佛跌到了谷底，她回过头看向远处，幽怨极重，说出的话却平常：“也连累了菩萨不能下凡历练，不能成佛。不过，菩萨，既然是我的家事，那就留给我们自家人解决吧。”

    身后能听见慧善的叹气声，转过身来，他已不在。

    那是天魔大战的首战，几日后，她就带着魔军毁了洞野山，烧了青云福地，可惜游奕灵官当日不在，不然她打算抓他来羞辱一番，或者毁个容，以正视听。正谁的视听，她心中清楚得很，只是那人或者真糊涂，或者装糊涂。

    “嗤”地一声，一条吐信长蛇的舌尖向她袭来，她定定心神，微微偏了偏脑袋，让那大蛇的攻击扑了空。大蛇缩回广目身上，广目与多闻对视一眼，从左右两侧同时向她进攻。广目挥舞着手上的绳索，身上缠着的吐信大蛇不时闪出，配合他的攻击，就像他在挥舞两条长鞭。多闻以伞为剑，收起时锋利的伞尖尽刺阎眇处处要害，撑开时如同盾牌，挡住阎眇的来攻，来去之间，收放自如。

    没有称手武器的阎眇有些吃力。她朝天帝喊道：“帝释，你不守信用，你说我说实话就让我带枭九走。”

    天帝并不理会，依然站在那里，如一尊千年冰雕。阎眇咬咬牙，赤手空拳冲了上去，迎战两位天将。忽然，一道红光疾闪而过，速度太快让人以为只是看花了眼。“哎呦！”却听见广目发出一声惨叫。她转头一看，原来是红酣恢复原形，紧紧咬住了广目身上大蛇的七寸。广目与那蛇五感相连，此时正疼得满地打滚。他努力想抓住红酣，将她从蛇身上扯下去，但红酣行动迅捷，此情此景像是大象在抓一只手上的小耗子。

    阎眇心下大安，只需对付多闻一人，她就轻松多了。很快就将多闻制伏，扔到一旁。红酣此时已从大蛇身上跳了下来，大蛇血液尽出，软瘫瘫地卧在一旁，广目亦没有了战斗力，昏倒在地。阎眇感激地看了红酣一眼，红酣却语气生硬地答道：“你不用谢我，我需要你帮我救枭九而已。”

    阎眇冷哼一声。

    半月前，她趁着叶言睡着，挪动着叶言笨重的身体，来到了宫女们住的偏殿，找到了化作一小宫女模样的红酣。

    “喂，长右小丫头，你最近可好？”她挺着腰站在那里，想做出高高在上的样子，但是叶言的少女颜加上大肚，让她故作威严的样子有点滑稽。

    红酣不解地看着她，问道：“阎眇，你找我何事？”

    阎眇在心中抱怨现在的小辈都不太懂礼貌。但她没法不挂着红酣，谁让她是庄信的第三许愿人呢。庄信遇见红酣时，赌局正式开始，阎眇按捺不住自己激动的心情，稍稍给庄信做了一点小提示，让庄信感知到了。幸而这点小舞弊，没有对大局造成什么影响，所以她赌局的对手也没有发觉，或者发觉了也没太介意。但现在，最先出现的许愿之人反而到现在为止也没找到她想要实现的愿望。阎眇很着急。

    她答道：“我只是出于好心，想帮帮你。天帝一直很希望枭九能填补他师傅增长天将留下的职务空缺，若是这回救回了枭九，天帝应该不会再让他回到人间了。你是天界的逃犯，怕是不能再回天界了吧。”

    红酣低着头，机械地拿着手中的扫帚一下一下地扫着地，也不回答。阎眇的目光跟随着她，继续追问道：“你有什么打算？”

    红酣依然不答。

    阎眇再三追问：“你想就这样和他分开？”

    红酣把手中扫帚一扔：“我想怎么样就能怎么样吗？什么时候事情的发展遂过我的愿了？再说，关你什么事啊？！”

    红酣从她面前跑开。阎眇看见了她离开时眼中闪着泪光。

    她第二次去找红酣，是在赤尊为她取回法器后。由于有了两件神器的帮助，阎眇可以较长时间离开叶言的身体，她用血砗磲的法力维持叶言身体的生命特征，用万宝伞压制欲离开已死亡身体而去的魂魄。就这样，阎眇回到了魔界晶雪棺中自己的身体内，将自己的神魂合二为一。

    她从晶雪棺中坐起，缓缓地走到镜子前端详自己。镜子中的女子，紫色的束胸长裙拖拽及地，衬托出那只堪盈盈一握的腰线，轻如薄纱的披肩上时不时闪出星光点点，映衬出深紫色的秋水双瞳，在加上充满诱惑的红色樱唇饱满温润，她转了个圈，喃喃自语：“这才是我呀，三界中最漂亮的女人。”“赤尊，赤尊！”她不自禁地喊着，以前每回她要炫耀自己的美丽时，他都是最忠诚的聆听者。转瞬间，她意识到了自己的错误，神情黯然。

    她以本来面貌去见红酣。红酣一见她，满脸震惊。她十分满意红酣的这幅表情，道：“小长右，你看到了吧？这才是本公主的真正模样，你是不是被本公主的美貌震撼了？”

    红酣冷冷地摇了摇头：道：“你别想太多，我只是从未见过真正的红颜祸水，好奇罢了。”

    阎眇神情尴尬，避开红酣直视的目光，道：“长右小丫头，你先别管我的闲事。枭九在天界，马上要被逼迎娶吉祥了。你要不要去抢亲？我可以助你。”

    红酣脸色微变，眼睛中闪过了光芒。答道：“我的事情我自会处理，不用你多管闲事。”

    “哎呦，口气还很大嘛。“阎眇嘟囔道，心中却已决定要跟着红酣上天界。

    就这样，此刻她站在了天帝及众天将的面前，无论红酣感激她与否，她都在那里，只是若红酣能对她客气些，她心中应该会舒坦一些。

    “你摧毁洞野山时，我母亲也在那里，她因此受了内伤，一直未好，待到生我时，旧伤加重，我出生没多久，她就去世了。母亲说，不用你寻仇，你是个可怜人。”红酣的声音传入她耳中。

    可怜人？阎眇心中咯噔一下，滋味难明。