
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    庄信自幼性情寡淡，老宫人们经常会说他的性情像母亲。因为他的父亲庄乔据说少年时是个活泼开朗阳光的少年，呼朋引伴，四处闹得鸡飞狗跳的事情，没少干过。然而庄信不是，他从小就是个稳重内敛的孩子，既不参加各类诗文武术比赛，也不去四处招惹姑娘。宫人们都在背后偷偷开玩笑说小太子就是个安静的美男子。

    寡淡的性格自然也没有很多朋友。庄乔当年有不少一起拿过枪、一起同过窗、一起分过赃、一起嫖过娼的狐朋狗友，而庄信更多的时候只是独来独往。陈瀚算是他的同窗，当年被庄悉选为太子伴读，两人常常见面。而陈瀚依然与他之间君臣界限分明，就像红酣一事，陈瀚都病成那样了，却依然不敢和他讲：“兄弟，我看上了你看上的姑娘。”

    枭九不一样，枭九在他面前不过拘谨了一两天，很快就恢复了本性，有一说一，常常犯二，不拘小节，不顾礼数。越是这样，庄信才越欢喜，这是生命中第一个和他平等相待的朋友。当他看到枭九前来救他，与赤尊战成一团时，他首先想到的是，有个关心自己的朋友挺好的。

    他有时会想，不如学学麻将，以后可以喊上枭九两口子，大家一起凑一桌。枭九大概要学很久，那家伙一根筋，麻将对他来说难度有点大，想着枭九抓耳挠腮的样子，他就忍不住大笑起来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈瀚中毒的时候，庄信在一旁目睹了整个过程。他从来没想到陈瀚与红酣枭九三人竟是这样一个故事，与神仙凡人身份无关，只关感情。世间最可怕的就是这样的感情，无论用怎样的角度分析，无论用怎样的理由解释，都说不清道不明那其中的是非曲直。

    那一日，是他陪着陈瀚回到了陈府，他想跟着进去，陈瀚对他摆了摆手，道：“太子殿下，你别来，免得我家人日后责怪于殿下。为人臣者，若是对主君有私怨，必定很难受。”

    庄信只好“嗯”了一声，让他一个人朝大门慢慢走去，自己则由枭九红酣陪同着回到东宫。一路上，三人都很少言语，快到时，庄信问道：“他还能活多久？”

    “三到四个时辰。”枭九回答，是他一贯的风格，直截了当。

    “殿下放心，行前我让枭九送他来向殿下辞行。之后，我会陪他走完最后一程。”红酣在旁补充道，大概是不想让枭九的回答听上去归于冷冰。

    庄信点点头，告辞二人，回到宫内。叶言正在做小衣服小鞋，当然技术就像她的窗花一样，看得庄信很难受，但是这回他可不能再去嘲笑这位未来的母亲。叶言兴致很好，即使自己把小老虎绣得像只猴子，依然不住地沾沾自喜。庄信看着她，想起了自己的母亲，他能想象母亲当年在灯下给未出世的自己绣小衣小鞋的景象，却想象不到父亲当时的神情与模样

    叶言见他进来，欢喜地将那只猴子举起来给他看，他笑着点点头，扮出一副云淡风轻的无事样子，道：“言儿，我完成公事，回来了。”

    叶言站起身，走到他面前，掏出丝帕想给他擦擦脸颊上的一点尘土。庄信握住自己妻子的手，看着叶言清丽的面庞，一时说不出话来。他心中暗道：“什么五百年前五百年后，我只要现在，所以一定不能让言儿死。若是来世我们遇不上怎么办，若是来世我们遇上了却像白先生一样被迫分开，或是像红酣一样爱上别人，该如何是好？”

    庄信在桌边坐下，安静地看着叶言继续做那些滑稽的小衣物，脑中神游万里。他努力想些别的事情，来自己保持平静。比如白若木临走前告诉自己的事情，父亲的前世是位菩萨，这件事情本身让他觉得比叶言绣虎成猴更加滑稽。“你竟然是菩萨，为何来人间搅动红尘，让皇祖父皇祖母母亲和自己半世不得安宁，你竟然是菩萨，为何要来逼我皈依，我不需要你度，你为何强求？”他在心中问着自己。

    可惜，无论他怎么转换思考的问题，最终他的思绪还是不得不回到陈瀚身上，他无法不去想自己这个行将死去的朋友。两人初见时，他故意站在高高的台阶上，以掩盖自己比对方矮，这样可以在势头上压过对方，结果陈瀚的确足够尊敬他，却并不亲近他。庄信习惯了与周围保持距离，唯独陈瀚，他觉得自己很想要他的陪伴和友情。他费了些小心思，为自己赢得了平生第一个朋友，而现在，他的朋友要死了。

    不知过去了多久，他在脑中回顾了所有的点点滴滴，这时，宫人来报，陈二公子到了。庄信赶紧起身，往殿外迎接。

    面白如纸的陈瀚来了。他开口说的第一句话即是：“太子殿下，我来向你告别。”庄信快步上前扶住好友，良久无言。

    “殿下不要难过，我陈瀚也不是什么稀世英才，能帮上殿下这几年，即是我此生的成就了。菩萨说因果轮回，报应不爽，现在我是真的服了。”陈瀚语气虚弱。

    庄信心头涌起一阵怒气，也不知因何而来，只是觉得堵在心中难受，恨不得一吐为快：“陈二，什么因果轮回，报应不爽，什么前世后世，沉沦苦海，我全不信。你就是你，你就是陈瀚，你活的这些年里，你就是陈瀚，你只不过是喜欢上了一个喜欢上了别人的女子而已，这才是现在世界正在发生的事情，韩禾，和你没有关系。去他娘的六道轮回，去他娘的因果天理！”

    陈瀚从未见过庄信如此，他费力地举起手，似乎想说什么，终究没有说，只是如呓语般念道：“红酣，我们走吧。”

    一道红色闪电出现，带走了陈瀚。庄信站在空荡荡的屋子里，十分落寞。这时，一个人影出现，正是背着掩日的枭九，他拍了拍庄信的肩膀，说了句：“说得好，我也不信，我只信自己。”庄信心中拂过一丝温暖，他记起陈瀚娶红酣进门时，那擦着汗含着笑的脸。有那么一瞬，又有什么遗憾？

    几日后，庄信带着叶言一起来到了陈家。他并不想让叶言来，但叶言执意要来。上回他们同来陈府到处都是喜气耀眼的红色，如今已是一片肃穆的苍白。陈大学士和夫人先后经历了丧女和丧子，神情十分萎靡，尤其是陈夫人，行动迟缓，反应迟滞，一下子苍老了不少。贺氏在接待来宾，待人接物依然周到得体。

    叶言低声对庄信说道：“贺夫人真是坚强镇定，换成是我，恐怕每日都只能以泪洗面了。”庄信看向贺氏的目光也有几分赞许，心中感叹如果不是遇上红酣，陈瀚夫妻二人或许能够平静幸福地生活下去吧。

    贺氏走到二人面前，恭敬地行了个礼，对叶言说道：“见过太子妃，秋月想请殿下帮个忙。若能见到红酣夫人，请转告她夫君的死讯，希望她日后能来夫君坟上祭拜。”叶言忙不迭地应许下来。

    贺秋月又道：“秋月已经想明白了，既然夫君苦恋红酣姑娘，秋月应该成全，若不是因为秋月，他二人也不会分离，事情或许会有不同的走向。若真有来世，秋月定会做得更好，让夫君幸福。”

    她看着虽然疲倦，眼神却闪烁着光采。庄信见她如此奇异的神情，不由开口问道：“秋月姑娘，若真有来世，你还愿意陪伴陈瀚么，也许他会继续爱上别的姑娘。”

    贺秋月笑了，笑得一派大义凛然，说道：“自然会。只不过下一世，我会心甘情愿陪着他，让他爱别的姑娘。有什么办法，我爱他。”

    庄信被她的笑，笑得心中一颤，感觉到叶言也紧紧抓住了自己的手。他们回宫后的第二天就有消息传到东宫，那贺氏昨晚已在灵堂自尽，求与夫君合葬。叶言听罢，不知为何，眼泪哗哗地就落了下来，一下栽到庄信怀中大哭起来。

    庄信近日来不断在接受身边人的辞行与离世，也越发感觉到生命之脆弱与无常。唯有现下怀中的叶言，让他感觉到生的羁绊与牵挂。庄信不禁想到，父亲当年是怎么做到的呢，留下父母妻儿，就此离开，把巨大的悲伤与痛苦留给身边人承受。他突然发现，自己近来想到父亲的次数越来越多了，难道是因为自己也将成为父亲的缘故？

    哭着哭着，怀中的叶言不知何时又睡着了，长长的睫毛垂在眼帘上。庄信想起了许多年前那个三岁的小胖丫头和那双肉乎乎的小手，那时的叶言没有生病没有死去，没有魔族公主的神魂在为她续命，若是没有阎眇，只怕当日一见，已是诀别。庄信对阎眇，又多存了一分感激。就在此时，他听见叶言开口说道：“不用想着谢我，你该去趟令丘山，亲自去盯着神器，以免节外生枝。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】