
    白若木原本只是洛水河畔的一棵树。已不记得自己是什么时候开始有了意识。只记得那日突然就看到湍急的河水从他脚下奔涌而过，蔚蓝清透的天空在他头顶铺陈而开，天空，万里无云。

    之后，他每日静静地在洛水河畔矗立，起初的新鲜感渐渐淡去，鸟鸣花香都变得寻常。一日，有个缺了两颗门牙的小姑娘在他旁边停了下来，笑起来，眼如新月，加上小脸上胖嘟嘟的肉肉一挤，眼睛就真成一条缝了。那小姑娘先是靠在他的树干上想给自己量身高，后来又两手环抱树干，自言自语要测臂长。玩累了，就靠在树干上睡着了。

    从那一日起，他觉得生活不那么无聊，隔段时间会有个小姑娘来他身旁，对他傻笑，和他说些琐琐碎碎的事情。有的时候听到好笑处，他就摇动满树的叶子，沙沙作响。小姑娘慢慢变成了大姑娘，有了少女的心事，常常会对着他枝干上的小树洞说好多好多的话。

    她不知道的是，那些话不仅是说进了树干里，更是通通说进了他心里。一个听她哭完的晚上，明月皎洁，风静无声，他感觉到自己好像有了一些力量。此时，一菩萨显身，金光大作，宝相庄严，善目慈眉：“你想得道成人？”他摇动了满树的枝叶。菩萨点点头：“你与本座有缘，本座助你，成什么面相，则看你了。”

    菩萨念动咒语，一片金光大作，片刻后，他发现自己双脚站在地上，他看着自己的双手，飞奔至河边想借月色下的河面看自己的相貌。可惜天色太暗，难以如愿。他奔至菩萨面前，行了个合十礼，抬起头问道：“菩萨，我相貌如何？”

    菩萨微微睁眼：“颠倒众生。你果然生成了如是面貌。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    萨孤雷身死，黎国大局已定，白若木辅佐庄信处理黎国并入净国版图的后续事宜。萨孤霖与萨孤霓都在皇宫中被看管着，不日将随庄信同返净国祗州居住。黎国的皇亲贵族们服从的，则同迁往祗州，不服从的直接处死。上京城的刑场近日格外热闹，砍的都是贵族，老百姓们纷纷来看个热闹。

    “我听说啊，这净国皇帝和太子为人宽厚，待老百姓很好呢。”

    “你知道个屁，自家皇帝再烂也比别人家的好，现在我们都成了亡国奴了，以后谁知道会有什么好日子。”

    “管这些干啥，至少人家砍得都是这些当官的，没砍我们老百姓。”

    “今天砍的是谁啊？南院大王？那北院大王被抓了没啊？”

    ……

    白若木戴着草帽，穿着家丁的衣服，站在人群中，他用帽檐遮住了脸，还在自己脸上抹了不少烟灰。他知道自己若不乔装出行，定会被人认出，怪只怪他长得实在是太出众。

    萨孤雷死的那晚，他一个人飞去了洛水河畔，飞去了衡石山巅，一个人追忆他和黄晴两世的点点滴滴。他坐在山巅，回忆过往，悲哀地发现原来自己和黄晴相处过的时间是那么少。第一世虽说是看她从小到大，而二人真正相处不过数月；第二世，则不过几分几秒。他不由感叹造化作弄，苍天不公。

    这时，有木鱼声响起，一个僧人于夜色中走到了他身旁。白若木也不回头，望向远处，幽幽地说：“大师，您又是来劝我修行的吗？”那僧人也不言语，坐下即开始诵经。白若木听着那些经文觉得心中渐渐平静了下来，不再怨憎，却也不再欢喜。

    忽的金光大作，他转头看向那僧人，大惊失色：“菩萨，竟然是你？”那僧人停止了诵经：“若木，一直是本座。”

    白若木记得大约是十几年前，有一位年轻的僧人就来衡石山找他，希望他能放下执着，随他前去修行。他那时在苦等黄晴，自然不肯随年轻的僧人而去。此后僧人日日都来他树下念经，念了一年有余，见他仍然不肯回转心意，才无奈离去。没过多久，萨孤雷带着黄晴的第二世生命就上了衡石山，果然不是相见欢，而是唯有泪千行。

    之后僧人再此出现，希望他能随自己而去，得证大道，不再沉湎于悲欢哀怨妒等等情状中。白若木此时已是恨意大盛，所以又一次拒绝了僧人。他知道僧人能找到他并劝他，自然不是普通人，何况这僧人也曾去找过天兽长右，还能解狱锁七星草的毒，必然有大神通。他推知这僧人就是净国太子庄乔，大概是哪位神仙下凡历劫，劫数够了就离开了凡尘，所以消失在世人面前，只是不知为何如此执着于度化自己。

    今日才知道，这僧人竟是当年点化他成人的那位菩萨。

    “菩萨，哪副才是你的本来容貌？”白若木问道。

    “点化你时本座用的是化身，不过相由心生，皮囊的差别不重要。本座今日显出当日面目，就是想告诉你，前缘由本座而起，后事自然也由本座来理。”僧人又恢复成了普通人的样子，去掉了满身金光。

    “菩萨对我有教化之恩，又帮助晴儿获得了第二次生命，白若木在此拜谢菩萨。”他正要跪下，却被僧人拦住。“本座受不起，连累你经受两次情劫，是本座的错，你现在可悟了？”

    “悟？”菩萨连累？此话从何说起，白若木心中疑惑，却并未问出。

    “对，悟镜花水月，悟生老病死，悟万事皆空。本座可度你前去修行，同证大道，可脱离苦海。”

    大仇得报，他心中空虚，生无所恋，恋无所欢，加上觉得自己造下了不少杀孽，觉得修行也未尝不可。想到这里，他回答道：“菩萨，若木愿意，只是与太子庄信有一约在先，待弟子完成约定，即随菩萨而去。”

    僧人点点头，敲着木鱼往山下走去，边敲边念道：“种种皆是错，万般不由人。”

    白若木心思一动，突然想起当日，冲着僧人的背影大喊道：“菩萨，为何我当日生成了这幅相貌？”

    那僧人的回答从远处飘来：“待你随我前去修行时，本座自会告诉你。”

    此刻，他隐藏了相貌，挤在看杀头的老百姓中间。那刽子手手起刀落，南院大王人头落地，咕噜咕噜滚到台下，朝他滚来，周围顿时发出了一片惊呼声。他退后两步，看向这血淋淋的头颅，想起不久前他还与这头颅的主人一块喝酒吃肉，果然是时移世易。

    他今日打扮成这样，一来是想听听上京百姓对归于净国一事的反应，另一方面也想为这些年来共事的同僚们送行，终究是因他的复仇而死，说半点不内疚是假的。萨孤雷一死，他心中多年的夙愿已偿，面对接下来的漫长岁月有些无措，人生没有了目的，孤寂的岁月成了煎熬。

    一旁的军士将头颅拾起扔到一旁。他从人群中挤了出去，这片领土归谁所属他本来不介意，但那日送到他门口的蔬果隐隐触动了他，顺手送他们个太平也好，他如此想，在脑中构思着治黎条陈，准备写好呈于庄信。

    回到家中，管家走上前来，汇报说：“老爷，公主她闭门不出。”他今早将休书留在房内桌上时，就料到了这样的情况出现，叹了口气，道：“随她去吧，待她想通自会出来。”

    他带着净国大军回来，她兴高采烈地骑着骏马跑来城门外迎接自己，笑颜如花。而自己则吩咐左右将她绑了，押进马车内，送回府中看管。他记得她的眼中蒙着一层厚厚的迷雾，没有愤怒，只有迷惘。接着他灭了她的国，囚了她的哥哥，杀了她的父亲。他对她有愧，唯一能做的是一纸休书还她自由身，待她搬至净国居住，也许能令寻良人，终生有托。前几****已要来庄信的保证，善待这兄妹俩，不要为难他们。

    今日早上，他将休书放到桌上，起身离开。他知道她已经醒了，只不过装着在沉睡，这几****不曾与他说过话，他自然理解，面对这一切，她怎么恨自己都不为过。

    “这几日，好好照看公主，我明日起会暂住宫中，处理一些事务。”他转头吩咐道，“若是公主找我，来宫中寻我便是。”

    至少，她会是自己伤害的最后一个女人，他想。