
    阎瞳先到魔界，带着庄信一路赶到祗州城，已是黄昏。祗州城笼罩在一片金色的薄雾中，祥和而美丽。她问了庄信枭九的住处，然后封了庄信的行动，带着他来到了枭九家门口。正见到枭九和王寒一起走了出来。

    “傻九，你必须要和我去喝酒，哪怕装装样子也成啊。”王寒苦恼地摸着脑袋。

    “寒哥，你这又是整哪一出啊，没看到我媳妇在屋里吗，我俩才刚回来，我马上就出去，多不好啊。”枭九的样子看上去也很苦恼。

    “不行啊，你可得救我。今晚我夫人不知抽了什么风，听说我要去找你喝酒，硬是要同去。我也知道突然来你家不方便，我们去酒楼，走走，我请客，你就随我回家接下我家那母老虎就成。”

    “寒哥，你本来是想去醉仙楼找凤仙姑娘？”

    “对啊，哎呀，可不能让我家那母老虎知道，要出人命呢，兄弟，帮帮忙啊。”王寒可怜巴巴地望向枭九。

    枭九朝门里看了眼，终于点了点头，道：“好吧，兄弟一场，走吧。”

    阎瞳心中大喜，枭九不在，那就只有红酣了，自己手上还有人质，估计有胜算。待枭九离开，她正要冲下去，突然见到一男子奔到了枭九门前。“这人看着有些眼熟，”她心中暗道：“是了，是和那小太子的跟班之一，他来干什么，可别干扰了我的计划。”她四下望了望，见路边有棵参天白杨，她把庄信扔到杨树上，用绳子捆了个结实。然后再去看那男子，只是一个劲地在门前来回踱步，也不进去，也不敲门，很奇怪。

    她跳到男子面前，见他神思恍惚，她质问道：“你在这里做什么？也是来找那个老女人么？”

    陈瀚见到是她，吃了一惊，退后几步说道：“哪个老女人，姑娘找谁？”

    “那个活了几百岁的老女人啊，名字是长右啊，还是红酣啊，就她了。”她心中焦急，自然顾不上好好说话。

    没料到陈瀚听见这回答，却整个人都振奋起来，眼睛炯炯有神，道：“果然，她就是红酣，你也这么说。你是那天挟持太子的小姑娘，你也不是普通人。”

    “是是是，就是我。我没有心情和你叙旧，我要进去办正经事，你不要干扰我。”阎瞳不耐烦地说。

    陈瀚饶有兴趣地打量着她，说道：“我也有事寻这家主人，不如一起，我……”

    话音还未落地，阎瞳已经一把扯上他，将他掷入院中，嘴里说道：“嘟嘟囔囔，磨磨唧唧，废话真多，要进去就进去呗。”

    随后，她飞身上树，解了庄信，跟着进了院子，落在院内石板地上。正待仔细看院内动静，红酣已经出现在了她面前。红酣冷冷地看着她：“你为什么总是要不请自来？”转眼看到她身后的庄信，大吃一惊，道：“殿下，你为何在此？”庄信无法言语动作，像个木雕，

    阎瞳得意地捏了捏庄信的脸，笑道：“我想来就来，想走就走。这天下就没我去不得的地方。看，他是我的木偶了。对了，这是你的老相好。”说着她将手指向一旁的的陈瀚，陈瀚看着红酣，激动不已。红酣只是平静客气说道：“陈二公子，你怎么也来了，若是为今日之事来道歉，大可不必。”

    陈瀚正要接话，却被阎瞳抢在了前面。“我问你，你们把秦修藏哪里去了？”

    还未等到回答，瞬间，红酣身形闪动，已经出现在她身后，手刀已经搁在她咽喉边，低声问道：“魔女，赤尊抓了秦修要强取神器，可是奉了你的命令？”

    阎瞳顿时恼羞成怒，觉得自己还没出招就受制于人，实在是太丢人现眼了，更可恨的是自己还正准备谈判呢，这老女人竟然偷袭自己，输在这个讨厌的老女人手上实在太讨厌了。她心中杀心大起，手悄悄滑向了腰带中暗藏的狱锁七星针，迅速地取出朝身后掷去。红酣敏锐地察觉到有细微的声音，但由于距离太近，依然没有及时反应过来。

    “哎呦。”应声倒地的却是陈瀚。原来一直在旁边看着二人的陈瀚发现了阎瞳手部动作的异样，在她向后掷出的刹那，猛地上前，推开了红酣，狱锁七星针扎进了他的身体。

    阎瞳更加恼火，好不容易制好的暗器，浪费了一根在这个不知道从哪里冒出来的男人身上。红酣反扭过她的双手，用绳子将她困了起来，并且施了一个法术，让她无法动弹。阎瞳双眼冒火，直瞪着她。

    红酣冷冷地问：“解药在哪？”阎瞳得意地笑了：“解药？哈哈，真好笑，找我要狱锁七星针的解药，你去找我父王要呀。”红酣闻言一怔，转头看向捂着腹部的陈瀚，他只是一个凡人，没有她的体质，更没有枭九在旁不断耗尽修为抵挡毒性，别说七日，能撑到七个时辰不死就不错了。

    陈瀚腹中疼痛，想挪到一旁的椅子上坐下，面色开始转蜡黄，头上冒出密密麻麻的汗珠。红酣上前扶住他，让他坐下，柔声说：“你不要动，越动，毒发越快，我会想办法救你。”她表现得胸有成竹的样子，阎瞳只在一旁嗤笑。

    陈瀚一把扯住红酣的袖子，道：“红酣，我知道狱锁七星是什么毒，你当年中过，我看见了。我不介意替你中一次，就当赎我的罪。”红酣半响没有回答。

    阎瞳被缚住，自然半点不能动弹，心中怒火直冒，不住地嚷嚷让红酣赶紧放了她，她要去找秦修。

    红酣狠狠地瞪了她一眼，抬手给了她一个耳光：“你这残忍的丫头，半点没有教养。你赶紧给我交出解药。”

    阎瞳翻了个白眼：“我只会种草，不会配解药，要么你去找我父王，要么你去找我姐姐。再说为了个凡人，至于浪费那么珍贵的解药么。”红酣气急，又多扇了她几个耳光，怒骂道：“你还真是心狠手辣。我之前还不信你为了神器，能牺牲小道长的性命。现在看来，还是九九说的对，魔族果然嗜血无情。”

    阎瞳听完这话，倒是愣住了：“牺牲秦修？为什么要牺牲秦修？我是来找他的呀，他出什么事了？赤尊说你们把他抓来这里了啊，我不是，我没有，我，我，我……”她心中慌乱，开始语无伦次起来，不再一副高高在上的狂傲样子。“秦修他怎么了，他怎么了，你告诉我呀，你告诉我呀。”阎瞳嚷着嚷着，“哇”地一声哭了起来。

    红酣用怀疑的目光望着她，说道：“你见过赤尊？那他怎么没告诉你秦修就在他房中的纱帐中沉睡，只不过枭九用九重帘将他隔绝于空间之中，以断绝他与石佛像的联系。待他苏醒，他自己就可以出来。此刻想必已经醒了，估计会去找你。赤尊都知道，他竟然没有告诉你……他究竟是要做什么……”

    阎瞳先是松了口气，继而十分恼恨赤尊的不忠。她意识到自己向红酣放暗器，似乎有些不对。她抽泣着低声解释：“我真没解药，狱锁七星草的解药，我姐姐说十分难炼制，每颗都需要花数千年的时间，每次都只能炼制一颗，我姐姐离开时魔界还剩三颗，这段时间我拿来试验暗器，都用完了。”

    红酣沉默了许久，大概是相信了她，便转过头不理她。她坐在陈瀚旁边，一只手按在他肩上，向他身体内输送法力，以对抗毒性。陈瀚察觉后，试图推开她的手，看着她，淡淡笑着不说话。

    红酣叹了口气，说道：“其实你这一世，很好，只是，我们终究已经错过了。”陈瀚声音有些虚弱，说道：“红酣，你能让我在死前看看你的样子么？”

    一道红光划过，红酣恢复了本来面貌坐在他身旁。陈瀚痴痴地看着她，伸出手抚摸她的脸颊，喃喃自语道：“我想见你，想了很久，久到我以为需要再等五百年才能如愿，幸好幸好，我不用再等五百年。”

    红酣似乎心中不忍，转过身说道：“我只能尽力延缓你体内毒性，你大约还有半日的时间，你赶紧回家去和家人告别吧。”

    阎瞳在一旁，看着二人的情状，无来由地觉得心中酸楚，她有生以来第一回觉得自己似乎做错了事情。

    此时，一个人影从天而降。