
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。liudianxing.com

    “陛下，婚礼的日期已经选好，宴请名单如下……”太白金星站在凌霄殿上汇报工作，事无巨细地念给天帝听。天帝微眯着眼，手撑着额头，手肘支在龙椅上，并不言语，听到称心处，只是点头。

    “陛下，巫山那位说希望能来观礼……”太白金星汇报完名单后，颤颤巍巍地补充道，眼睛盯住地面，不敢抬头。

    巫山那位，指的是他的第一任妻子，吉祥的母亲，西王母。很久以前，天帝是一个和现在完全不同的男人。那时，三界众仙都曾经在背地里取笑过他怕老婆，甚至有不少关于他惧内的段子在三界中流传，他自己都听到过不少，他或许不高兴，但也不介意。那时候，他对很多事情都没有兴趣。

    他无欲望，他的老婆西王母正好修为高深，法力无边，野心勃勃，自然就获取了对天界的管理权。而且，她管理得很好，众仙纷纷推崇这位王母娘娘。那时候很多仙人都是西王母的拥护者，有事西王母，无事帝释天，是那时天界的常态。他对此也没什么不满，他正好乐得清闲，本来就啥都不想要，那就啥都不干好了。西王母当朝的时候，自己就在一旁看看闲书，打打瞌睡，后来干脆只要有西王母坐镇，自己就去钓鱼赏花，或者找太上老君下棋。无论大事小事，他都不过问，他本就话少，那时常说的一句还是：“听天后的。”

    那时候他是个温和沉默的老好人，众仙见到他都和他礼貌问好，却没有人会紧张，不像此刻，连太白金星提到他的禁忌时，都低头不敢正视他。天帝已经变成了一个大权在握，天下在我的霸气君主。

    “不许来。”他头也不抬，眼睛依然闭着，说道。

    “臣明白，只是吉祥公主那边多番要求……”太白金星小心翼翼地解释自己的为难之处。

    天帝自然明白吉祥希望母亲能来，她已经很多年没见到自己的母亲了，提出这要求太正常不过了。只是，他不想再见到她了。他的好男人生涯终结于他遇见魔族公主阎眇的那一刻。那一日，西王母庆祝两万岁的生日，魔君带着初长成的公主阎眇前来赴宴。宴席上群芳斗艳，香衣鬓影，天帝早已厌倦了这种场合，他太熟悉自己妻子的喜好了，排场，一切都是排场，最昂贵的衣裳，最珍稀的食物，连日连夜的欢饮与歌舞，他早已经烦腻了，只想一个人静静。他避到天池所在的欢喜园中，却发现自己不是一个人，还有阎眇。

    穿着轻纱紫衣的明丽少女，在那里翩翩起舞，舞姿肆意而潇洒，酣畅而尽兴，舞者只顾自己的感受，毫不在意旁人的目光。少女跳完后，大概是觉得很热，就直接跳进了欢喜园中的浴池里戏水。她身上的纱衣湿漉漉地贴在她身上勾勒出完美的身体线条，有几分裸露，她也不介意。

    天帝感觉到有风吹进自己封闭的胸口，将所有的沉闷一扫而光，他忘记了喧闹而嘈杂的宴会，忘记了强势而无趣的妻子，忘记了天界众人私下取笑他的闲话，忘记了很多很多的无聊与烦恼，胸口处长久以来存在的窟窿被填上了。他走到浴池旁边，蹲下身，向她招手。

    “嗨，那边的，我叫阎眇，我是魔族的公主。”紫衣少女笑着对他说，大大方方从水中站起来，朝他走过来，湿湿的衣服依然贴在身上。

    天帝突然觉得喉咙发紧，身体里升起了一股强烈的欲望，一股许久不曾有过的欲望，征服的欲望。那一刻，他有了想要的东西，非常非常想要，他站起身，笑着对少女说道：“魔君的女儿么，我是天帝。”

    那天的宴会是魔族公主阎眇头一回出现在天界众仙面前，她为西王母跳了一支舞祝寿。精湛的舞技，惊人的美貌就足以震慑众仙了，更让众仙难以自持的是她身上同时汇聚着天真无邪和野性狂野。西王母看着众仙的丑态，目露鄙夷，转头看向他说道：“陛下你看这些没用的臣子，连几位上仙都像一副没见过世面的样子，真受不了，丢我仙界的颜面。”他默默地喝着酒，只是微微点头以示附和。西王母见他看似镇定而自持的样子，面露宽慰神色，对他倒有几分正眼相看。只有他自己知道，他的魂早已丢在了欢喜园中。

    次日，他就带领亲卫软禁了西王母，接着采取了一系列雷霆措施分步夺了她的权。一个月后，就下了旨，以干政违背纲常为理由，休了西王母，将她软禁于巫山，命天兵看守，终生不能离开巫山一步。

    这样一个雷厉风行的天帝，惊呆了天界众仙。反抗他的神仙被他扔进了天牢，人数太多，连须弥山这种关押重犯的牢狱都人满为患，关着的都是西王母的羽翼。随着局势的变化，大概是觉得西王母再难崛起，这些西王母的效忠者纷纷改弦更张，表示效忠天帝。经此一役，再无人敢议论天帝惧内，他已经用彪悍的行为翻开了他人生的新篇章。

    此后，他再未见过西王母，他的第一任妻子，要说他是因为她揽权而反对他，并不公道，他只是想要阎眇，而西王母阻挡了他的愿望。

    “父亲，都这么多年了，为何不让母亲来？”吉祥的声音传来，她冲进来愤怒地责问他。

    天帝还是微眯着眼睛，缓缓说道：“罪人不得上天庭。”

    “你撒谎，你只是愧对母亲，你不敢见她。”吉祥气愤地冲着他吼了一声，又冲了出去。

    他不动声色，挥了挥手，道：“不用理她。”

    太白金星赶紧应声称是。

    他坐直了身子，站起身，说道：“好好筹备，下去吧。”他正要走回后殿，突然想到了什么，唤道：“夜游神随我来。”

    夜游神随他走到后殿中，问道：“陛下有何吩咐？”

    “近期有何新情况？”天帝站在书架前，边翻阅着一本书籍边问。

    “没有什么新情况。阎眇还在叶言体内，红酣躲在庄信宫中，赤尊回了魔界，目前很平静。”

    “嗯，近期加强对血砗磲和万宝伞的看守。”天帝道。

    “魔界会来抢？”夜游神惊讶地问。也难怪他会如此惊讶，自从天魔大战之后，天魔两界就一直井水不犯河水，再未起过大的争端，若是魔界要来抢那两件法器，岂不是要又要掀起大战。

    “有可能。”天帝淡淡地说。

    “陛下，为了那两件法器再起大战，不值得啊。”夜游神劝道。

    天帝停止了翻书，眼角余光扫了他一眼，道：“值得与否，你说了不算。”

    夜游神噤声，领命退了下去。

    天帝走入内室，躺在斜榻上，望着屋顶天花板上繁复的图案，五彩斑斓的花朵，姿态万千的众仙女和异兽，阎眇的风格，他闭上眼，一道白光劈过，瞬间一片空白。

    “你快要来了吧？”天帝睁开眼，盯着雪白的屋顶自言自语道。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！