
    赤尊看了看广目，嘲讽道：“原来天帝老儿也不稀罕这两件神器。”

    广目神情尴尬，也顾不上与他口舌相争，简单说了句：“陛下是体恤百姓，不想牺牲无辜性命。”

    赤尊狂笑了一阵，道：“天帝老儿才不管几个凡人的死活呢。他今日不要这东西，估计是心中有愧，做了德行有亏的事情，还来抢以前送给自己夫人的东西，怎么像话呢。”笑罢，他抱起怀中的阎瞳，向魔界飞去，不再理会令丘山的事情了。那帮人的死活，与他有什么相关。

    飞回魔界的路上，他怀中的阎瞳像个真正的洋娃娃一样，目光呆滞，一动不动。赤尊有几分同情，谁能想到一个玩具也能真正地爱上一个人呢，不，准确的说，一块石头？人偶和石佛头，有几分意思，可惜，秦修就此灰飞烟灭了。

    终于，他回到了魔界水晶殿中。他小心翼翼地将阎瞳放到晶雪棺旁，对棺中沉睡的女子说道：“公主，我把小公主带回来了。”阎瞳依然瞪着又黑又亮的大眼睛，靠着棺体，瘫坐在地，没有一丝表情。赤尊见状也无计可施，心想要不等她缓几天好了。他叹了口气，转身准备走出去。此时身后却传来一个撩人的声音：“唉，赤尊，你把我的娃娃弄坏了。”

    赤尊立即转回头。看见空中出现的飘渺的影子，腾地一声跪倒在地。即使只是一个模糊的影子，也能看出几分身姿的曼妙。“参见公主！”他的声音激动地有些颤抖，上回见到公主本体已是十几年前的时候了，虽说十几年对于魔族来说不过是一瞬，但依然让他觉得难以忍受，一日不见如隔三秋。

    他花了很长时间，终于找到寄存在叶言体内阎眇的神魂。他偷偷地去看了她很多回，而阎眇从来都只是躲着不出来，看见他也视他为不存在。叶言十岁那年，他把失去法力的若伽魂镣换进了给叶言的礼物中，希望能勾起小姐回来的念头。没想到，阎眇看到这串珠链，却只是大发雷霆，就差将善国皇宫拆了。

    后来，他知道了叶言要出嫁庄信。他冲向了净国东宫，见到了庄信，一照面，他觉得庄信很像他多年前见过的一个人。他很讨厌那个人，自然也讨厌与他相似的庄信，他愈发不能忍受，即使只是阎眇的神魂在叶言体内，他也无法忍受，尤其是想到她在叶言体内，每日和庄信在一起，他就不由噬骨噬魂般揪心地痛。忍无可忍之下，连着两回他试图杀掉庄信，没想到，公主依然不愿走。那天在山顶上，叶言请求他不要杀庄信时，他耳中传来了阎眇让他住手的声音。所以，他只能停手，不再追杀庄信，而这并不能让他心中好过些。他不知道公主到底想做什么，但他很想为公主做点什么，就在这时他知道了秦修与神器的消息，也就发生了随后的事情。

    影子看着地上的阎瞳，大怒道：“这下糟了，心坏了，我要怎么修！赤尊，到底发生了什么？秦修小道士呢？”

    赤尊一五一十将事情告知阎眇。当听到秦修已经灰飞烟灭，影子沉默了许久。因为只是模糊的影子，赤尊看不清公主脸上的表情，但她的沉默已经让他非常不安。

    “秦修最后的愿望是让庄信将阎瞳交给我照顾么？”影子问道。

    “对，属下听得很清楚。属下也很奇怪他为何会请求庄信来做这件事情。”这点的确让赤尊疑惑。

    “秦修能看透人心，在消失前的那一刻，他应该看明白了很多事情。交代庄信此事，既成全了别人，也成全了他自己。”

    “公主此话何意？”

    “五百年前这石佛还坐落在赵陈两国边界，石佛每日面对来向自己祈求平安的当地百姓，却眼睁睁地看着无辜的村民为了维护自己而血溅当场。石佛心神不安，头身分离，想自取一个灭亡，却被带至了令丘山，坐镇法器。佛头不愿回归，所以到人间历练，遇见瞳瞳，正是当日为它而死的那个小姑娘的转世魂魄。他们相遇，他们分离，都有定数。”影子幽幽说道。

    赤尊听了个大概，明白了一些事情，但是依然不明白为何秦修寻庄信许愿。但见公主不愿多说，也不敢追问。

    “唉，你看你办的什么事啊。现在万宝伞也被天将带回天界了，都没办法给叶言小姑娘续命了，赤尊啊赤尊，你把我的全盘计划都打乱了。”影子懊恼得很。

    “属下知错了，请公主责罚。”赤尊伏跪在地上，低声说道。他听十分自责，虽然并不知道公主有什么计划，但明白自己惹公主生气了。

    影子飘到他面前，似乎平息了情绪，柔声说道：“算了，至少秦修的愿望庄信是肯定能完成的了，现在只希望红酣那边不要出什么意外了。”

    赤尊仍然一片茫然，但对于公主的想法，从来都是公主不说，自己不问，只要执行就好，所以他继续沉默着。

    影子飘回到阎瞳身旁，叹了口气，哀伤地说：“我这妹妹的命真不好。赤尊你给我好好照顾她，直到我回来，不许让她出事。”

    赤尊大喜，道：“公主，你终于要回来了吗？”

    影子的声音听着有些疲倦：“是的，该结束了，我该回来了，我累了。”

    赤尊听着顿时心里生生地疼，又不知道该如何劝慰。

    “阎瞳体内本就只有一半的人类魂魄，对于一个娃娃来说足够了，现在因为小道士的缘故，我粘合魂魄和她这具假躯体的法术，似乎有点失效了。残存的魂魄正欲离开她的身体，一旦离开就真真是魂飞魄散，留下的就只是个人偶壳了。”影子停顿了半响，沉吟后说道：“赤尊，我命令你，将阎瞳放置圣殿祭坛上，如我当年一样为她行祭祀大礼，看能否修补法术，坚持到我回来。”

    “遵命。”赤尊答道。他抬起头看向那抹青烟般的影子，眼神中充满了爱恋与不舍，那才是他的公主，三界之中独一无二的公主。无论她要做什么，他都绝不会拒绝。“属下在此静候公主归来。”他由衷欢喜地补充道。

    那抹影子咯咯地笑了起来：“好的，我的大将军。”影子逐渐变淡，行将消失时，似乎又想到了什么，再次叮嘱赤尊道：“记住，不许伤害庄信。”

    赤尊猛地抬起头看向影子，影子早已散去了。他心中存有芥蒂，太子庄信和那个人太像了。当阎眇还是悦意天妃的时候，曾经随天帝赴西方极乐世界拜见佛祖，归来后，就一度日日诵经礼佛，十分虔诚。一日，赤尊奉魔君命令，为阎眇送去魔界轮回殿中的神器若珈魂镣。在阎眇殿中，见阎眇正在吟诵经文，身旁有一幅年青僧侣的画像，那画像不似其它的菩萨画像那般宝像庄严，倒是充满了生活气息，年青僧侣左手持经卷，右手背上托着一只金翅鸟，他低头对着面前的金翅鸟微笑，嘴角微微上翘的样子十分好看。赤尊看见公主诵经时，眼睛会时不时掠过身旁的画像，嘴角偷偷流露出笑意，不经意间露出一种天真的得意，这种表情他以前从不曾在公主脸上见过。

    天魔大战的时候，赤尊曾经见到公主尾随着那僧侣穿过尸横遍野的战场。后来他才知道那是西方极乐世界的慧善菩萨，是来替亡灵超度的。他隐隐觉得公主待那菩萨与众不同，但他从来没问过公主，关于那幅画也闭口不提。只是他心中隐隐地有一抹不安的情绪。

    当他见到庄信，发现庄信和慧善菩萨长得很像时，他就动了杀机。只是，既然公主要求不杀，他自然不能杀。他跪在地上，想着公主，久久都忘了站起。