
    晚上，叶言又在廊下抚琴，琴声欢快，充满了希望，是一个母亲在为她即将出生的孩子奏乐。他静静站在廊下，听着琴音，想起了初见叶言的情景。

    四岁那年，他第一次见到叶言，那时叶言三岁，眼睛大大的，头发有点微微地卷。她穿着桃红色的锦缎小袄，骑着小木马，一看见他就笑。他看见她笑，也只好跟着笑，也不知道该说什么，心里有些紧张。他把一个木制玩偶藏在背后，想送给她哄她开心，但就是不好意思递过去。他努力了好几回，终于放弃，奔到门口的宫妇身旁。

    宫妇鼓励他说：“小殿下，小公主将来是要嫁给你的呢，别害羞。”他不太明白嫁给自己是什么意思，但听上去好像对自己有利。他又鼓起勇气跑回去，从身后取出玩偶递给叶言，说：“喏，给你。我，我叫庄信。”叶言接过小木偶看了看，又递还给他：“我不喜欢这个。”庄信第一回碰到送别人礼物，对方不是开心地接过，而是直接拒绝了他，他傻傻地没了动作。叶言从木马上下来，走到庄信面前，肉鼓鼓的小手中拿着一个布娃娃：“喏，给你这个，这个漂亮。”然后拍着小手去找她母后去了。庄信一直记着那胖乎乎，肉鼓鼓的小手和那个布娃娃。

    十四岁那年，他又一次见到了叶言。当他随母亲走进殿内时，他本以为自己会认不出她来，毕竟已经过去了十年。没想到他第一眼就在人群中看见了她，她已经是一个少女了，明眸皓齿，顾盼神飞。那时庄信想，她长大了真好。他很想走过去问她，你还记得我吗。但是背负着父亲预言的庄信最终也没有这么做。他和自己说，没关系的，还有三年他们才成婚，他有三年时间来破解那个诅咒，是的，他一直认为那是个诅咒，来自于父亲的诅咒。没料到，三年中，他一直没有碰到许愿之人。

    后来他做的，就是冷冷淡淡地把她娶进了东宫，日夜都在逃避自己对她的爱恋，以防有一天，他真的要离开，她会像母妃一样痛断肝肠。当她挡在他身前，迎向那道月光，痛断了肝肠的是他。于是他决心要好好待她，却得知她早已身亡。失而复得，得而复失，得失之间，他不接受。

    想到这里，他又想起了秦修，或许应该狠辣一些，他埋怨自己。不然就算是实现了四愿，叶言已死，那又有什么意思呢。

    “夫君，你在想什么？”琴声止，叶言的话语至。

    “就是一些黎部后续的安排，派驻官员的人选等等。”庄信不假思索地回答。

    “新的州郡县官员正职必须由我朝得力的官员担任，副职可从投降的原黎部官员中选拔，他们对当地的情况可能更为熟悉吧。”叶言想了想，说道。

    “嗯，理当如此。言儿，你该休息了，快去睡吧。”庄信温柔地笑了笑，扶起叶言，拉住她的手说道：“言儿，你冷吗？为何手如此凉？”

    叶言摇摇头：“我不冷啊，不过近来手脚总是冰凉，但又不觉得冷。也不知是什么缘故。”

    “吃点进补的东西就好了，应该没事的。”庄信平静地回答道。

    三更时分，庄信坐起，望着一旁沉睡的叶言，轻声说道：“阎眇前辈，你可在？”

    叶言睁开眼睛，眼神中又透出几分妩媚与慵懒，她翻了个身，侧卧着，一手撑着脑袋，打着呵欠道：“庄信，你这么晚叫我有事吗？”

    “前辈，我找到了那两件法器。但是法器被封印了，我没法打开封印。”

    叶言顿时来了精神，一下坐了起来，两眼放光，笑着说道：“你们还挺厉害，我之前让赤尊去替我找血砗磲，都没找到。等等，你说被封印了，谁封印了我的宝贝啊？”

    “前辈，这个我就不知道了，听白先生说是用法阵封印的。”

    “阵眼是座石佛像？”

    “正是，前辈知道封印之人，那一定知道解开的方法。”

    “嗯，大概是缺了颗佛头，你去狱法山下找一颗石佛头，若是找不到，就在那附近找身怀异能的孩子。”

    庄信犹豫片刻，问道：“可还有别的打开封印的方法？”

    叶言伸出手，纤纤玉指在他脸上捏了捏，道：“小庄信，真没别的办法了。设法阵之人修为很高，没别的办法可想了。”

    庄信下意识地避开了叶言的手，虽然这双手是他熟悉的妻子的，但此时与他说话的却是另一个人。他继续问道：“我不想祸及无辜，前辈，你还能照顾言儿多久？”

    叶言歪着头，想了想，指着自己的腹部，叹了口气说：“我也不知道，我也在等待。我与人有赌约，若我输了，我就要随他离开，届时就不能继续留在这里了。若我赢了，或许能多帮帮你，谁知道呢。”

    “前辈，什么赌约，我一定帮你获胜。”庄信激动得忍不住插嘴道。

    叶言笑了笑，眼神中透出一丝落寞：“不能告诉你，要遵守规则哟。”叶言又躺了下去，用手抚摸着自己的小腹，道；“不过，你知道这里有个宝宝对吧？本来若没有这个宝宝，以我的法力维持她几十年身躯不坏本也不是难事，但生孩子对于女人来说耗费太多，我不知道还能帮她多久。”

    “那我可以不要这个孩子。”庄信不假思索地回答。

    叶言眼中闪过一丝异色，语气十分认真：“不，不，这孩子很好，你会是个好父亲的，你会留在他身边，陪伴他长大的，对吧。”

    “言儿不在，有什么意义？”

    “……叶言倒是有福气。”叶言边说边合上眼睛，看上去是准备返回叶言体内继续沉睡。忽然她又开口说道：“为了所爱，做什么都值得，别在想着什么无辜不无辜了。”

    叶言继续沉睡，窗外明月高悬，蝉鸣声不断，庄信心头烦闷起来。他合衣起身，走到窗边，想关上窗户，隔断蝉鸣。站在窗外，他想起了见到父亲时的白色昙花，深深吸了口气，觉得好像又回到了那个月夜，能闻见那白昙花香。父亲，到底是为何要离家修行，就为了长生不老么，就为了追求永恒么，一个人的永恒不寂寞么。

    他回头看向床上沉睡的妻子，烦躁的心情渐渐平复了下来，他想起了母妃，想起了皇祖父和皇祖母，想起了枭九和陈瀚，想起了白若木和秦修，想起了他身边的很多人和事，甚至想起了在边境遇见的那个老樵夫，他想，我要的是现世，就是现世而已。