
    小时候，阎眇的奶妈给她讲故事。说在遥远的地方有一个王后，她有一面会说实话的魔镜。王后生得十分漂亮，她经常站在魔镜前问：“魔镜，魔镜，谁是这个世界上最漂亮的女人？”只有魔镜说“就是您啊”，她才心满意足地离去。当魔镜终有一天说王后的继女才是最漂亮的女人，血腥的故事就发生了。魔界小朋友听的睡前故事总是带着几分血腥，不过结局通常是盛大而美好的婚礼。

    阎眇长大后，根本没有故事里王后的烦恼，她就是三界中漂亮的女人，漂亮得前无古人后无来者，若是她有一面魔镜，估计几万年都要重复同一个回答。神奇的是，她也嫁了个国王，也给个大姑娘当了后妈，之后也发生了许多血腥的故事。只不过，睡前故事里的王后不是主角，注定不能粉墨登场。现实的故事里，却永远只有一个主角，那就是三界中最漂亮的女人，集万千宠爱于一身的阎眇。

    几万年来，她总是看着镜子中的自己，模仿故事中的情节问道：“魔镜，魔镜，谁是这个世界上最漂亮的女人？”然后自己尖着嗓子回答：“就是您啊，美丽的阎眇公主。”“那么，魔镜，他为什么不爱我？”她等待着回答，等啊等啊，等啊等啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阎眇从不后悔自己将傀儡珠用在天帝身上，像天帝这么法力高深的神仙，除了开天辟地以来形成的至宝傀儡珠，还有什么能控制他呢。这傀儡珠据说是当初天地初成时，造物主流下的三滴鲜血，凝聚天地精华形成，后来由远古众神炼制而成。此珠神奇之处在于无论何人，中了此珠，皆会受到珠子使用者的控制，控制时间由个人能力强弱而定。若是普通凡人，被控制一辈子，如傀儡般生活一世很多法术可以做到，然而此珠可教此人轮回数世都受到控制。若用于像天帝一般高修为的强者，大概也能控制个把时辰。此珠威力太大，所以当初众神将三颗一颗给了魔界，一颗给了天界，一颗给了西方极乐世界，以平衡制约。阎眇想控制天帝，除了动用傀儡珠，她想不到更好的办法。

    所以当时她给赤尊写信，让赤尊给他送魂镣的时候，把珠子自重宝库中偷出，捎来给她。赤尊完全没有想到她将这颗珠子用于控制天帝行荒唐事，因为任谁看来这都是荒唐透顶的。一颗万世珍器，用来控制自家夫君在自己面前出轨，别说赤尊，身旁的众天兵此时听闻，都只有面面相觑的份。

    阎眇看着怒气冲天的天帝，说道：“为何我们不能两清？天魔大战损失大的是我们魔族，我父亲都被逼得避世了，我妹妹因为你要取法器在令丘山受了重伤，连赤尊都死在你手上了，我们为什么不能两清？”说到赤尊，她又忍不住伤心了起来。

    “赤尊死了？”广目在旁惊讶地叫出声来，众人都是不可置信的表情，的确，魔界第一勇将赤尊，怎么就死了，还是死在天帝手上，那一日赤尊不是夺了法器还逃跑了么？

    天帝沉默不语，似乎早就知情。

    阎眇更加心痛。那时，她着急想帮助红酣见到枭九，但自己没有法器相助又无法长时间离开叶言身体，尤其是叶言身体负担随着孕期的发展越来越重。她思考良久，只好用幻影又去了趟魔界，找到赤尊。她自小和赤尊一起长大，赤尊就如她兄弟一般，是她十分信任的亲人。她请求赤尊潜入天界一趟，看看枭九的情况，顺便看看她的神器被天帝藏哪了。赤尊没有任何犹豫，立即答应了下来。分别时，她再三叮嘱赤尊，见好就收，有危险赶紧逃，只是去看看就行。

    三日后，赤尊却带着万宝伞和血砗磲来到了她面前。她兴奋地都想冲上前拥抱赤尊了，突然意识到叶言的身体正挺着个大肚子，拥抱是一个比较难完成的动作，才止住了冲势。

    她把玩着手上的血砗磲，好奇地问道：“赤尊，你是怎么偷出来的？太厉害了。对了，枭九怎样了？”

    赤尊跪在她面前，回答道：“公主，枭九服食了大量的天界神药，已经被救回来了，但是被天帝关在了须弥山天牢，天帝要他出任增长天将，娶吉祥天女。”

    阎眇鄙夷地哼了一声：“太不近人情了，活该他单身！我的英勇的大将军，你还没告诉我你是怎么把神器偷出来的呢？”边说边撑开了漂亮的万宝伞。

    半响听不见回答，阎眇放下伞，却看见地上只剩一个银制面具，赤尊已不见踪影。

    阎眇心道不妙，赤尊从来不肯摘下这张面具。蹲在面具旁边，她看见了几滴紫色的血迹。她用指尖蘸取一点血迹，放在鼻尖细细分辨，神情巨变，惊呼道：“散血大法！赤尊你疯了吗？”

    情急之下，她也顾不得叶言了，立即离开了叶言的身体向空中追去。魔族散血大法除了能将敌人束缚住这等最低等的功效之外，还有不少别的用处，比如保护自己，腐蚀对方等等。但是作为魔族死士才能学习的法术，它的最后一招，拼尽全力发动，除了能重创敌人之外，还能够在短时间内用精血重塑肉身，根据修为不同，维持不同的时间，待时间终结，这临时的肉身就消亡了。因此不少魔族死士最后用此法传递消息或者运送重要物品。这个秘密魔君阎罗退隐而去时告诉了阎眇，但并未告诉她自己训练的死士是谁，因为阎罗说魔族牺牲很大，他已经撤去了所有死士，不想再看到牺牲与死亡了。阎眇从不知道赤尊也是死士之一，会使用散血大法，她更没想到赤尊会用这招为她取来法器。

    空中没有任何赤尊的踪影，阎眇还是及时回到了叶言的身体里，她心知肚明怎么追也追不回赤尊了。理智告诉她无，在他用出最后一招时，他已经形神俱灭了，最后出现在她面前的不过是一个传递他意志的空壳。阎眇在黑暗中蜷成一团，觉得周身冰冷，她好想念魔界万年火热的温度，人间的冬天好冷，她始终不喜欢。

    小的时候，她和赤尊一起玩，总是仗着自己公主的身份欺负他，赤尊也任她欺负，还经常主动承担所有她犯下的错误，连魔君都知道。以至于后来只要赤尊说不关公主的事，魔君就知道十有八九是阎眇干的。

    有一年夏天，她和赤尊一起坐在草地上数星星，她问赤尊说：“赤尊，听说你另外半边脸很丑？到底有多丑？让我看看嘛。”那是赤尊唯一一回拒绝了她的要求。阎眇不依，继续纠缠道：“不至于比牛头马面还丑吧？让我看看嘛。”

    结果，赤尊竟然将她一个人留在那里，离开了。阎眇非常生气赤尊这种一走了之，对自己不管不顾的态度，一赌气，就打算一直坐在草地上，直到他回来找自己为止。等了一会儿，她有点困，睡了过去。醒来的时候，发现一身红色血迹的赤尊坐在她身边看着她，她起身发现周围躺着七八只豹子的尸体，豹子都是花额头白身子，正是善于伏身隐藏的妖兽孟极。

    赤尊小心地问道：“公主，打架的声音有没有吵到你？”阎眇十分感动，自然不再生赤尊的气了。只是终其一生，赤尊也没有给她看自己面具下的脸，此时留给她的却是那个银制面具。

    阎眇不由控制了叶言的身体，拿起那个银制面具，仔细端详，发现在面具的背面，有一行小小的刻上去的字迹：“若你看到这些，我必然已死。只想告你知，赤尊爱慕公主，赤尊祝公主幸福。”

    阎眇撕心裂肺地哭了起来，几万年来，她第一次为了一个男人流泪，她没想过竟然会是一直在自己身边的赤尊。眼泪根本止不住，她的哭声很大，惊动了宫人和庄信。庄信惊慌失措，冲了进来，一把将她揉进怀中，嘴里说着：“言儿，言儿，你怎么了？是孩子弄痛你了吗？要我请太医吗？”

    阎眇头一回没有立即澄清自己的身份，她呜咽着说：“没事，你抱抱我就好，抱抱我就好。”