
    次日早晨，枭九迷迷糊糊醒来，感觉胳臂上似乎靠着毛茸茸软乎乎的东西。“红酣，你是不是又变回了原形啊。”他嘴里嘟囔着，一只手抱了上去。

    半响没有动静，他睁开眼睛，果然看见红色的四耳天兽，正酣畅地躺在他怀中呼呼而睡。不知道从什么时候开始，红酣开始有了这个习惯，每晚睡着睡着就会变回原形。他曾经问过红酣，红酣说她睡得很香的时候，吃得很饱的时候，大脑放空的时候都会变回原形，那样最舒服最自在啊。他听完顿时想到，在人间的这些年，无论是和韩禾还是和陈瀚在一起的时候，她都维持着人形，那她定然既不自在也不轻松，他有些心疼。

    现在好了，每晚抱上床的是个光滑水灵的大姑娘，早上醒来旁边却是只红色皮毛的小兽。他用手捏了捏红酣的一只小耳朵，红酣用爪子去挠他的手，非常不爽他来打扰自己的睡眠。枭九嘀咕道：“别人早上起来旁边睡一冰肌玉骨的姑娘，我一醒来旁边睡个毛球。”

    红酣嗖地变回人形，气愤地瞪着他：“你说谁是毛球？！”枭九腆着脸凑上去亲吻她，边亲吻边说：“我就知道每次你变回人形都没穿衣服，省去不少麻烦。”

    红酣白了他一眼，笑道：“少拿下流当有趣。”

    枭九继续腆着脸，凑上去想亲亲她，突然听到红酣问：“对了，为何你从不变回原形，你不是只有四只眼睛的鸟么？”枭九想起自己的原形，不禁打了个哆嗦，回答道：“别了，要是变成大鸟的样子，肯定吓死你，若是变成小鸟，可不得被你嘲笑死。再说我一直都是人身样子活动，哪里像你，只会在兽栏里等吃等喝。”

    哎呦，好痛。他低头一看，红酣又变回了那只小兽的样子，在他腿上咬了他一口，之后迅速跑开，边跑边说：“我不做饭了，让你每日等吃等喝。”

    枭九一听，来精神了，赶紧冲向厨房，准备给自己整点好吃的。谁知还不到一秒钟的功夫，红酣已经衣冠整齐地出现在他面前，笑着对他说道：“还是我来做吧。”

    枭九无奈地走了出去，坐到厅中等待。红酣最近喜欢上了做饭，然而从喜欢到会做之间的距离不啻万水千山，所以一会儿肯定会端来一样又奇怪又难吃的东西。尽管如此，他此刻依然幸福感爆棚，谁能想到天兽长右真的成了他的妻子，还在为他洗手做羹汤。

    他向往了几百年的生活，终于实现了，常常让他有种不真实感。“我去给我的决心簿上加些内容，加上生几个孩子啊，再盖个有更大花园的房子之类的。反正马上也要挪地儿。”他想象着自己和红酣带着一群孩子在自家草地上追逐玩闹的场景，阳光那么好，天那么蓝，生活那么快活。

    突然，“轰”地一声巨响，打断了他美好的想象。他感到脚下地板在摇晃，这是怎么回事。红酣从厨房跑出来，二人对视一眼，先后向声音来源处飞了过去。枭九有些不祥的预感，他紧紧拉住红酣的手，生怕将她弄丢了。

    二人寻到声音来源处，正是当日秦修昏迷过去的四株云杉围绕的林中空地。秦修躺在地上昏迷不醒，他旁边站着一高大男子，正是魔将赤尊。枭九上前，举起神弓，将箭头瞄准了赤尊，大声喝道：“你要做什么？”

    赤尊看着他回答：“你忘了我们当初为了找血砗磲打过一架么？既然现在知道有能血砗磲的办法，我自然要来。”

    枭九当日记得那段往事，他是为了打开天牢放出红酣，但他从来不知赤尊找它的原因，无非是用来增加修为之类的，据说这血砗磲内蕴含着巨大的天界能量，因此能打开天牢，估计也能增加战力吧。

    红酣指着躺在地上的秦修，说道：“赤尊，你知道取出血砗磲他可能就没命了吧，他可是你们魔界公主的夫君，你不怕伤害了他公主怪罪于你？”

    赤尊冷哼一声：“我们魔界只有一位公主，魔君只有一个女儿，阎瞳身份特殊，但我并不需要听命于她。”这回答实在出乎枭九二人的预料，虽然从前的确没听说魔君还有一个女儿，但听说魔君退隐多年，不小心弄出个私生女之类的，大家也觉得正常得很。所以之前的所见所闻让他们一直以为阎瞳就是阎眇的妹妹，魔君的小女儿。

    现在倒顾不上阎瞳的身份问题了。枭九心急如焚，如果秦修死在此地，开启了封印，那么巫部的百姓就都将死于这巨大法力冲击所引发的灾难中。他不动声色，用极低的声音对红酣说：“右右，我对付赤尊，你去把小道士带走。”

    红酣会意，身形一动，化成一道红色闪电。这边厢，枭九已经射出了数十发赤焰箭，箭箭威力巨大，直扑赤尊。赤尊也不畏惧，提起雪月上前就舞动起来，数月不见，赤尊的修为似乎增进了不少。他的瞳孔由紫转黑，全身冒出黑色的烟雾，雾气扩散开来，将众人都笼罩在其中，黑色雾气之浓，让人无法辨识。枭九大声呼喊红酣的名字，却得不到回应，他更加着急了，想各种办法破雾而出，却发现这雾气奇怪得很，无论他从哪个方向飞离，似乎都逃不出雾气的包围。他想起师傅以前曾经和他说过，魔族有项散血密法，只有很少的魔族会用。这项密法有许多效果，最常见的也是最为天界人士所熟知的，即是雾锁重楼，是施法者用自身血液幻化出烟雾幻境，让被施法者困在其中，无法逃离。只是除了要消耗大量的自身气血，这一招还会导致施法者一时半会儿也无法动弹，所以基本上都被魔族高手用来拖延时间。

    枭九想到这些，大致明白了其实自己并非身处烟雾之中，而是烟雾将自己包了起来，所以自己无论朝哪个方向跑，都无法摆脱这团烟雾，若是无谓地移动，不过是徒劳，不如静下来想想解决的办法。他料想赤尊此时也无法行动，暂时不需要担心他的偷袭，只是他不明白赤尊此举只是为了困住他二人，那他在等什么。瞬间，他明白了，赤尊在等秦修与石佛像身体之间建立感应，诱发秦修回归佛像，开启封印。枭九全身的血液都沸腾了起来，他不允许，他绝对不允许。

    他想起五百年前，自己第一次来的令丘山，看到一个穿着简陋的猎人，在射杀山鸡。猎人身后出现了一只巨大妖兽的影子，就在猎人要被吞噬时，他化为一只巨大的金翅鸟喷出炎火烧死了那只妖兽。他告诫猎人要远离这片妖兽出没的地方，猎人当时看着他，目瞪口呆，他才想起自己此时仍是一只鸟，一只在说人话的鸟。从此之后，巫部将他此时的形象奉为主神，世代供奉。

    在令丘山中寻找血砗磲的五百年，寂寞而无趣的生活，多亏了有这样一群百姓陪着他一起度过。他饿了就去他自己的神庙中找吃的，无聊了就去市集上听大娘大婶们聊家常。他看着东头家的小阿花从扎着羊角辫的小胖妞，长成了十五六的花样少女，陪着她在一堆唱情歌的少年中挑选如意郎君，进花房，上花床，等到小阿花又生出了小小阿花，枭九还在一旁看着，乐此不疲。他也喜欢听部落的少年们侃大山，各自聊着未来的梦想，议论着漂亮或者不漂亮的姑娘。还有村里的老头们，呼哧呼哧吸着大水烟，坐在藤椅上吞云吐雾。有的时候趁他们离开，枭九也会偷偷坐上去抽两口，起初把他呛个不停，后来发现还挺有滋味的。连部落里的小猫小狗们他都很熟悉，常常一起玩耍。那几百年里，部落族人繁衍不息，枭九就一直在旁看着，他是他们生活的见证者，梦想的守护者，自然不能成为这一切的破坏者。

    枭九深吸了一口气，决定试试以血制血，他想天人的血液或许能起到一些作用吧。拔下随身的煜殇，在自己的手腕上割开了深深的口子，赤金色的血液喷涌而出，撒在周围的黑色雾气上。黑色雾气避之不及，立即退散。大量的血液从他体内流出，渐渐地他觉得头有些晕，终于在他要晕倒前，黑色烟雾消散了干净。

    他施法术止住了伤口，看向四周。赤尊在云杉树下打坐，红酣守着秦修在中央，她用法术造出了一个空间障碍，将自己与秦修护在其中，切断了秦修与佛像的联系，难怪过了这么长时间，都未发生异变。只是看她的表情很痛苦，大概是快维持不住了，毕竟需要很大的法力才能切断这种来自本源上的联系。

    枭九竭力朝红酣跑去，正想抱起她，却一下倒在了她怀里。