
    转眼，腊月至，枭九没有半点消息，阎眇也多日没有动静，怎么唤也不出来。庄信近日来一直忙着处理朝政，净国皇帝庄悉已经重病在床，庄信太子开始监国。政务之外，庄信日日前去陪伴祖父，只是祖父的病一直未见好转。

    一个大雪纷飞的夜晚，庄信坐在祖父病榻前，给祖父念诗文。庄悉满头白发，苍老的脸上布满了皱纹，这场病将他最后的精气神都尽数带走了，只留了病床上那一副衰老的皮囊

    庄信握着祖父的手，低声念道：“细雨湿流光，芳草年年与恨长。”此时窗外呼啸的风声骤然停歇了。庄信起身走到窗边，打开窗户发现四下一片静谧，天上竟然出现了一轮明月，月光照在殿外的腊梅上，构成了一幅特别富有诗情画意的景象。“若是言儿看到，一定会想画下来吧。”庄信自言自语道。

    “那就去喊她来看，画下来做个纪念挺好。”

    身后传来皇祖父的声音，庄信忙回头，见庄悉不知何时起身走了过来。庄信连忙把窗户关上，吩咐宫人给庄悉披上衣服，去传唤太医。

    “不用唤太医来，今日风景好，朕与朕的好孙子聊聊天。”庄悉摆摆手道。随即唤庄信同在桌旁坐下，对一旁的宫人说道：“去取壶皇后自酿的梅花小酒来。”

    宫人十分为难地看向庄信，病中喝酒是太医禁止的吧。庄信见祖父难得精神这么好，不忍惹他不开心，就点点头，宫人这才离去。

    庄悉笑道：“若是我年轻那会儿，有宫人听太子的，不听皇帝的，太子肯定得掉脑袋。这么想来，朕这个皇帝，当得虽不好，也不算坏。”

    “皇祖父，你是人人称赞的好皇帝。”庄信道。

    “就是太不作为。一辈子就打过两回仗，一回你父亲执意要打，胜了，一回你执意要打，也胜了。朕最成功的地方大概在会生好儿子，会养好孙子。哈哈。”庄悉笑得爽朗，只是说到儿子时，眼神有一丝黯淡。

    “那也是因为皇祖父你治国有方，才有实力让我和父亲去打胜仗。”庄信真诚地说道。

    “好好，说得皇爷爷心中欢喜。好了，别聊这些无聊的事了。信儿，你刚刚念的那句词，你端懿祖母也很喜欢，她还在世的时候也常念给朕听。朕要去寻她了，以后这净国江山就交给你打点，朕相信你能做得很好。”庄悉端起宫人送来的酒杯，一口就吞了下去。

    庄信也抿了一小口，甜甜的，带着一些梅花的清香，又有一些清新的苦寒感，正是皇祖父一直喜欢的味道。

    “朕生来就是个守成的皇帝，一辈子顺风顺水的，也算幸运。这一生啊，两件憾事，一憾发妻早逝，二憾独子不归。”庄悉有些伤感。

    庄悉从来没有主动和庄信说过他父亲的离开，净国皇室对外一直宣称的是庄乔病逝，这是第一回皇祖父主动提到父亲的不归。庄信捏着酒杯，静候祖父的下文。

    “乔儿出生的时候，朕还只是一个普通的皇子，上面有两个哥哥，从未想过要当皇帝。朕与端懿真心相爱，唯一所求就是能顺心地生活。朕当时喜欢篆刻，她则喜欢种花。你父亲出生的那天，她正在花园中照看她新种的山玉兰，她后来和我说不知道为什么自己睡了过去，梦中见菩萨乘白象入自己的身体，醒来后没几天就查出了她有身孕。你父亲出生后，她却逝世了，她给我托梦，说自己经历了十月怀胎，感受到了孩子给她带来的快乐与幸福，现在她已经归天，仍然享受快乐，希望朕不要为她的死而难过。可是朕怎么能不难过呢，我是那么地爱她，未来那么长，朕一个人，很害怕。”庄悉似乎想起了和端懿皇后共度的那些快乐时光，眼神变得格外温柔。

    “她过世后，你皇祖母就自愿入宫，前来照顾乔儿，可惜朕从未像爱端懿那样爱过她，她这些年大致也过得不称心吧。乔儿是一个神奇的孩子，自小就与众不同。他一岁时学会走路，就朝东、南、西、北四方各走出七步，每抬一步，脚下就生出一朵莲花。他开口说的第一句话是‘天上天下，惟我独尊。’这些想必你都听烦了吧。”庄悉笑着看着庄信说道。

    庄信被祖父看穿了心事，赶紧给庄悉满上酒杯，有些不好意思地说：“不瞒皇爷爷，真的是听烦了。”

    “哈哈，那皇爷爷这回就不说了。乔儿三岁那年，朕的两个哥哥争夺皇位，整个净国分成了两个派系，每日斗得你死我活。朕无心于朝廷斗争，请旨带着全家去了东南边的益州做个小王爷。没想到一年后，大哥因为谋反被父亲处死了，后来发现大哥的谋反是二哥的栽赃，二哥也被处死了。父亲把朕召回了京城。父亲特别喜欢乔儿，当时净国上下都在说父亲立朕为太子，不过是因为朕生了个争气的儿子。很多人以为朕听到会失落，其实啊，朕很高兴啊，哪个父亲不为自己的儿子有出息而骄傲呢。”庄悉又辍饮了一口梅花酒，爽朗地笑着。酒杯很快又见了底，庄信继续给爷爷倒酒，心中想着不知道自己那位菩萨父亲会不会为自己骄傲。

    “可是，朕心中知道他不属于这个家，也不属于净国。他从战场上回来，先是各种寻欢作乐，然后突然就闭门不出，每日在房中读书。终有一日，他找到朕，他问万物皆无常，有生必有灭，怎样才能脱离苦海？朕哪里懂得，朕只能为他娶妻，为他筑殿，为他召来三千美女。可是连你的出生都没有留住他。他走前说除非朕能实现他的四种愿望，他就断他的出家念想。可是谁能做到永远不老，永远少壮，永远无病，永恒不死呢？”庄悉的眉头拧在一起，终究不解这万世难题。

    “你父亲出家苦修后，其实朕还曾见过他一次。那时朕听派去寻访的探子来报说在西北边境小城见到他和一众僧侣在一起，因为当时对外宣称你父亲已经病逝了，所以朕自己偷偷地带几个亲卫去找他。我见到他的时候，他正挨家挨户地乞食。朕心里又生气又难受，拦住他质问他为什么要如此自我贬低，曾经的高贵太子现在却在街上乞食。你父亲却回答朕他是在遵守佛门的传统，凭着正念乞食，依着正法行事，多做善行，不做恶事，自然能够快乐。此后朕就再也没有见过他。”庄悉满脸惆怅，端起酒杯一饮而尽。

    庄信很想告诉皇祖父自己也曾经见过父亲一回，他想了很久终究没有说出口，何必去惊扰时日无多的皇祖父呢。于是，他默默地自己喝下了一杯酒，舌头留着梅花的香气。

    “信儿，你很好，朕心甚慰。今夜一杯离酒，明朝终得见故人，朕一直等着这一天，一直等着。”庄悉伸出手很自然地拍了拍庄信的头，就像庄信还是个小孩子一样，然后端起小壶一饮而尽，之后趴在桌上，呼呼睡去。

    庄信无奈地笑笑，唤来宫人，把皇祖父扶到床上，见他睡得深沉，决意离去，行至殿门口，发现风又刮起，雪又在落下，月亮也不见踪影，刚才那一瞬间像是时间停止时的一场梦，他刚从梦中醒来。