
    第三日晚上，令丘山上万籁俱寂，月色如水般倾泻在地上。“咚咚咚”有人敲门。枭九起身走到门旁，推门一看，竟是那个曾经去令丘山告知他红酣出逃的年轻僧人。僧人依旧是一身破旧的僧衣笠帽草鞋，眉眼依然清秀，笑容依然可亲，面容中透出股大慈悲，论五官，就像庄信的双胞胎兄弟。

    枭九看着僧人，一时不知该说什么。倒是那僧人先开口道：“这就是僧敲月下门了，倒也有几分风雅。”

    枭九道：“谢谢大师当日告知我红酣的消息。”

    僧人行了个礼，道：“施主客气了。”

    枭九又道：“谢谢大师当年赐药给红酣。”

    僧人又行了个礼。

    这时，红酣闻声而来，她看见僧人，却立刻柳眉倒竖：“你是来抓我的么？我不要和你去修行。”

    僧人缓缓摇头说道：“不要紧张，本座从不强迫别人做任何事情，大千世界，六道轮回，缘起缘灭，终有定数。该来的自然会来，该走的自然会走。”

    红酣警惕地瞪着他：“那你来做什么？”

    僧人转头看向令丘山顶，叹了口气说：“本座来看看这令丘山的雪和月，担心以后看不到了。而且，本座与人有约，在此会他。两位施主，能让本座进去坐坐么？”

    枭九将僧人迎进屋中，让红酣给他倒茶，毕竟他曾经救过红酣的性命。枭九看着僧人那张酷似庄信的脸问道：“大师，您是庄乔太子么？”僧人笑笑：“故我非我。”

    枭九看着这僧人身形消瘦，僧衣褴褛，一看就是过着十分辛苦的苦修生活，不由十分好奇他为何放着好好的太子不当，要出家修行。他正要问出口。僧人似乎回答道：“我愿修行大道，为三界中人求四愿，不老不病不死不灭。”

    枭九想到曾经听到庄信和母亲聊天时提到的四愿，脱口而出：“这就是庄信说的四愿么？”出乎意料，一向淡然的僧人神情中出现了些许不耐，他低头念了几句经文，抱歉说道：“本座修行不够，还不够自持，庄信要实现的四愿并非如此，本座对此也无可奈何。”

    门开了，一阵山风吹进来，带着丝丝凉意。白若木站在门口，定定地望向僧人：“菩萨，我来了。”僧人弯腰低头行合十礼，之后说：“你若准备好了，我们就出发。”“说完走出了房子，在屋外等候。

    枭九心中十分伤感，他拍了拍白若木的肩膀，半天找不出合适的话来道别。一向与人保持距离的白若木破例也伸出手拍了拍他的肩膀，朗声道：“就此别过。”说完他又转向红酣：“红酣姑娘，希望我们以后不要相会。”

    红酣愣了愣，明白了他的意思，心中莫名一阵心酸，点点头。

    仿佛一阵清风吹过山岗，白若木与那僧人一前一后消失在山道上。枭九目送着这一切，紧紧抱住怀中的红酣，反复念道：“右右，你不许去修行，我不让你去修行，你就是不能去修行。听到没有？”

    红酣的回答半响后才传来：“我被你抱得喘不过气，说不出话了。”

    枭九闻言，赶紧松开双臂，但很快又再次将红酣搂进怀中，将唇贴在她的唇上。

    巫部迁移的事情处理好，枭九与红酣同回祗州去找庄信要正式旨意，也想顺带探望怀孕的叶言。然而庄信并不在宫中，王寒告知他庄信秘密出宫去了，至于去了哪里他也不知道，他只是按照太子吩咐告诉太子妃，让太子妃不要吃惊。

    “寒哥，太子离开那日有啥异常吗？”枭九心下惊奇，忙追问道。

    “没有啊，我去他书房门口，他吩咐我之后，很快就不见了。你知道的啦，太子肯定有一支隐藏力量之类的了，古往今来，但凡皇子都有的嘛。他说他几日后就回来，身为侍卫，不要打听主子的私事啦。万一那什么什么的，你懂的啦。对了，你有急事找他？”王寒是个粗线条的人，枭九一直都知道。

    他摇摇头，老老实实地站岗执勤，几日都请病假，太不好意思了。他让红酣探望叶言之后，先回京城的家中等他执勤结束，两人再一同归去令丘山。

    过了一会儿，王寒就走了过来，对他挤眉弄眼了半天，他这才走了上前，叫了声：“寒哥，啥事？”

    “傻九，太子不在，今晚上去喝酒啊？”王寒搂着他肩膀，热情地说。

    “不行啊，寒哥，你知道我老婆管得严。”枭九想起那一团火红发怒时毛发倒竖的样子。

    “哎，你小子，不行啊，竟然是个妻管严。怕老婆可没好下场，你看那个陈二公子，这不也乖乖回家去住了。”王寒同情地看着他，道：“那算了，我自己去，你以后的日子可有得受。”

    枭九看看王寒的耳朵根，已经不红了，还真是好了伤疤忘了疼，估摸着今日嫂夫人不在城里。正在思考着王寒今日怎么胆子大了起来。王寒已经在他耳边低声说：“日后我老婆问起来，记得今晚我在你家喝酒啊。”

    枭九恍然大悟，拍拍胸脯，送走了队长，直接就下了班。他回到家中见义父和红酣正聊着天，想着今日很早，不如带红酣去街上走走。

    路过糕记王，听见有个熟悉的声音在喊“枭侍卫，枭侍卫。”他感觉红酣挽着他胳臂的手紧了紧，自然就明白遇上陈瀚了。陈瀚穿过人流向他们走来，笑着说道：“枭侍卫，这就是你新娶的夫人吗？听说你成婚，一直都没机会前去恭贺，真是失礼了。”枭九冷冷地看着眼前这个一脸斯文，但能激起他一肚子厌恶的男人，简单回答道：“客气客气了。今日有事，改日再聊。”

    他牵着红酣的手要离开，陈瀚却拦住了他：“择日不如撞日，今日去我府上吃饭，正好今日新大厨到岗，听说烧得一手很好的剁椒鱼头。”

    枭九继续推辞。陈瀚笑道：“枭侍卫，怎的如此见外，太子一会儿也，你能有什么事情呢？总不至于你比太子还忙？”

    枭九一听太子会去，心下嘀咕难道太子秘密出行的事情陈瀚知情，搞不好正是这样，陈瀚一直是庄信的至交，或许去那真能见到庄信。他转头看向红酣。

    “夫人自然一道前往，一道前往。”陈瀚在一旁，笑眯眯的看着红酣。

    红酣低着头，默默拉了拉枭九的袖子，低声说：“去就去吧。”