
    次日清晨，他前往陈瀚租住的院落，想问问好友是否愿意去新归入净国的新版图任一方大员，替他看守治理那片辽阔的土地。liudianxing.com他只是简单带了王寒，两人均便装出行。

    王寒敲了敲门，未有人应，再敲，依然无人应答，王寒有些急了，有力捶了捶门，依然无人，旁边小院的门倒是开了，一个老太太伸出头来，冲着王寒嚷道：“后生仔，别敲了，耳朵都震坏了。”

    王寒走上前去，陪着笑脸道：“老夫人，得罪了，我们少年有急事找住在这里的年轻相公。”

    老夫人见他说话斯文，又见身后站的庄信一表人才，也就把门打开，走了出来，告诉二人那小相公昨晚搬走了。

    “搬走了？他搬去哪里了？”王寒忙问。

    “你们不知道他是陈大学士的二公子吗？昨日陈府来人帮他搬家，他搬回自己府上去了呗。我也是昨日才知道，原来他就是那个离家出走的陈二公子。听说他小妾跑了，他一气之下就搬出府来住，也不知道是真是假，那小妾倒是一直没找到。今早，东头的申小胖还和我说那小妾估计是被正妻给杀掉了，唉，这世道，这人心，真是。”老太太一边絮絮叨叨地说着，一边指指点点，对世道很是不满的样子。

    王寒谢过老太太，回到庄信身旁。庄信听见了老太太的回答，惊讶地想，陈瀚竟然愿意回家了。他沉吟片刻，吩咐王寒道：“那我们就去陈府一趟吧。”

    到陈府，报上身份，家丁赶紧入内通报，很快陈瀚就风风火火地赶了出来，将他迎入府中。庄信笑道：“你我好友聚会，陈大学士在宫中尚未归来，我就不去前厅了，去上回那水榭一坐好了。”陈瀚安排家人在水榭内上了些瓜果茶水，两人就在桌旁坐下。

    “为何一日不见，你就回来了？”庄信实在好奇，忍不住开口就问了出来。

    陈瀚面色沉郁，答道：“我知道殿下肯定会问这事情，只是我实在不知道该如何回答。”

    “可是秋月夫人劝你回来的？那****在你门前见到她了，对你倒真是牵肠挂肚。”

    “不是。”

    “那是陈大学士或老夫人押你回来的？”

    “也不是，是我自己回来的。”

    “为何？你怎么突然就愿意回了？我劝你多日你都不听。”庄信听闻，好奇心更胜。

    “殿下，我实在不知从何说起。”陈瀚面露苦恼。

    “无妨，你慢慢说，我慢慢听。”庄信装作若无其事的样子，伸手取过面前的一片绿瓜，惬意地吃了起来。

    陈瀚见状，知道今日若不解释清楚，是过不了关了。他叹了口气，说道：“好吧。殿下，红酣姑娘不是人，呃，我的意思是，不是凡人。”

    “继续。”庄信淡定地回答，又咬了一口绿瓜。

    陈瀚见他如此镇定，倒是吃了一惊。这才把来龙去脉解释了一遍，自己自小的梦，自己初见红酣的一见钟情，自己能记起陈朝的事情，以及红酣嫁来之后对自己并不热心等等，最后说道：“我昨日才知，她就是我梦中的女子，就是陈哀帝的皇贵妃，也是红酣，我的妾室。她本是天兽长右，五百年于她不过须臾。”

    庄信放下手中的瓜，轻轻问道：“你从何而知？”

    陈瀚这才娓娓道来。原来昨日庄信离开后，陈瀚无聊，走出家门去到城中一茶馆，打算喝几杯茶，打发时间。茶馆里人还挺多，正好有一桌临窗的茶客起身离开，他就接了那张桌子，坐了下来。茶馆小二送来他点的明前茶，他端起香茗，静坐出神，脑中仍然在想着红酣的离开和自己梦中长右和韩禾的后事。

    这时，一个青衣小道士走上楼来，一副心事重重的样子，站在楼梯口四处寻找座位。小道士陈瀚看着有几分面熟，一时没想起来。那小道士见他这桌有空位，于是走上前来询问可否入座。陈瀚此时终于想起了这是当日在河边遇见的小道士秦修，他很自然地点点头，说道：“小道长，是你？”

    秦修见他也觉得面熟，但似乎也想不起来。陈瀚提醒道：“旧人亦非旧人，新人亦非新人。道长可还记得？”他一边捏着手中的小茶杯晃悠着。

    秦修一副恍然大悟状，连道：“原来是公子。”行了个礼，就在他对面坐下。二人也不说话，都静静地望向窗外发呆，各自想着各自的心事。

    陈瀚首先打破了沉默，他问道：“小道长，你那日为何会和我那样说？”

    秦修似乎回想了一下当日的情形，然后回答道：“因为我当时在你心中看见了两个长得一模一样，但是衣着神情都不一样的女人，你应该会纠结于将她们区分开，但我知道她们其实是同一人，现在我更能确定这一点。或许说旧人亦是新人，新人亦是旧人更合适。”

    陈瀚的呼吸变得十分急促，他猛地站起来，按住秦修的肩膀：“你怎么知道她们是同一人？你是不是见过她？”

    秦修忙请他坐下，让他不要太激动，解释道：“红酣夫人就是天兽长右，你的前世与她相恋，你遇上的是五百年后的她，她还是她，你却已经经过轮回转世是一个新的你了。所以你别太纠结于这些是是非非了。更何况，她现在已经是枭九大侠的夫人了，生活得幸福安乐，你就放手吧。”

    陈瀚的脸色瞬间煞白，颓然跌坐回椅子上，目光凝滞，不再言语。很快，秦修就向他告辞而去，说是要去寻自己的娘子，他估摸着是那日的紫衣小姑娘。

    “当时我才恍然大悟，原来这才是一切的真相，也说得通了。我为何能梦见她，她为何愿意嫁给我却冷落我，秋月怀孕之后离开，种种种种，她还是她，我却是第二世的我。这虽然听上去很荒谬，但我知道这是真的。殿下，是不是觉得我在说疯子言语？”

    庄信默默地取过一片瓜，放到他手上，说道：“你先吃点水果，镇定镇定心神。我自然信你不是疯子言语。当初你问我为何如此信任白先生，我对你说‘这个世界，有很多人很多事，超出了常理能够解释的范畴，你或许不相信，但日后你见到，自然会明白。’你信了我，我很感激。红酣之事，我信你。”

    陈瀚接过瓜，握在手中，却不说话，只是望着庄信。片刻后，他终于开口说道：“殿下早就知道红酣的真实身份了，对吧。”

    庄信心中有愧，也不辩解，算是默认了。

    “那枭侍卫自然也不是常人，对吧？”陈瀚继续发问。

    “他也是天上之人。”

    “听说他新娶了位夫人，说是巫部娶来的。”

    “嗯。”

    陈瀚不再问了。庄信这才开口说道：“我之前只知他们的真实身份，不知中间这许多隐情，今日听你说才明白一些，但仍有许多不解之处。之前不告诉你，是怕让你受惊吓。若是早知道还有这么多隐情，我自然不会隐瞒你。”

    见陈瀚不答，庄信知他心中定然一时还难以平复：“我本想问你是否愿意去黎部境内任职，离开京城一段时日。不知你现在――”

    “臣暂时不想去，臣家事繁杂，待臣处理完家事，再为殿下效力。”

    庄信只能一笑置之，看着陈瀚倔强的脸，知道自己这个好友，终究还是怨自己了。