
    萨孤雷等啊等啊，已经记不清楚天数的时候，几个宫人推开了封闭已久的宫门，萨孤霖大步走了进来。他蓄起了胡须，看着成熟了许多。萨孤雷看着站在自己面前的儿子，心下生出无限感慨。虽说自己很讨厌他母亲，但是对自己这唯一的一个儿子，萨孤雷还是十分喜爱的。

    他还记得萨孤霖七、八岁的时候，自己教他摔跤。萨孤霖练了一会儿就坐在地上气喘吁吁不想动了。换成是别人这么让他失望，估计他也就一刀捅死算了。但萨孤霖不同，终究是他自己的儿子。

    他压抑住胸中怒气，走到儿子身旁坐下，摸了摸儿子的脑袋，尽量挤出一副和蔼的笑容，说道：“阿霖啊，使是天生的勇士也要经过苦练才能成为一流的武士，不好好练习可不行。”

    萨孤霖耷拉着脑袋，沮丧地说道：“阿爹，我真的很累了，不想动了。”

    他破天荒地没有发飙，相反还颇为耐心地鼓励着儿子：“每天都比昨天练习多一点，慢慢地你就越来越强壮，不会累了。阿爹像你这么大的时候，还不如你呢。就是坚持练习，后来我哥哥都打不过我。”

    萨孤霖望向他，眼神充满希冀：“真的么，阿爹，练习了有这么多好处？”

    “对啊，等你练好了摔跤，爹去给你整只海东青。”他拍着胸脯向儿子立着保证。

    萨孤霖朝他兴奋地眨巴眨巴眼睛，立刻跳起来去练习，也拍拍胸脯说：“我不会让您失望的。”

    那个眼神明亮的孩子是什么时候变成了现在面前这个神色阴郁的年轻人的呢，他一时失了神。

    “父亲，你自己拟个禅位诏书，把皇位让给我，我保你一命。”萨孤霖开门见山地提出了自己的要求。

    萨孤雷虽然早已料知他来的意图，但依然有些伤心，他想有几句寒暄也好啊，估计萨孤霖根本不想浪费时间和他寒暄吧。他怒目瞪向萨孤霖：“连父皇都变成父亲了，你好大的胆子！朕不会让位于你这个逆子的，你死了这条心吧。”

    他的回答在萨孤霖的意料之中，萨孤霖走到已经被封死的大殿窗边，抬头似乎想看看窗外，回头对他说：“父亲，你不禅位，我就只能让你死了，其实对我也没什么差别，反正史书也不会说咱俩是好皇帝。”

    萨孤雷沉默了，他也从不介意身后名，只是要死在自己儿子的手上让他很难接受，尤其是只是因为一个相识不过两个月的异国女子。他抬起头，冷冷地看向萨孤霖：“你就为了个女人，要杀自己的父亲？”

    萨孤霖也不畏惧，迎着他的目光站着，手滑向了手旁的佩刀。“父亲，你对静儿没有半点歉意么？”

    歉意？这个词他很久不曾听到了，似乎很多年前他也这么质问过自己的哥哥们。他还记得哥哥们一个个笑得直不起腰，指着他道：“睡个奴隶女人而已，就算睡了一国公主，男人睡女儿，也不过是天经地义。”只是，他的哥哥们都没机会睡到一国公主，只有他睡到了两个，想到这，他觉得胸中充溢着骄傲，歉意，歉意是什么狗屁东西。

    “你不能杀朕，朕统一天下的计划正在进行中，马上善国被打下，净国也不在话下。你杀了朕，等驸马归来，谁来掌握全局？是要内乱么？”他根本不想再和儿子纠缠于净国女人的话题。或许阿霓还未把自己和白若木制定的全部计划告诉萨孤霖，他可以尝试用一个万世功业来打动自己的年轻儿子。年轻人，谁不想要天下？

    萨孤霖果然眉头皱起，看来他的确不知道这个计划，他道：“之前有消息来，北院萧大王带领大军攻破了善国边境，长驱直入逼近洛城。驸马那边听说将净国大军围困在了山谷之中。父亲，这就是你制订的取天下的计策？”

    “正是。待庄信身死，净国大军被灭，驸马将领兵与萧大王汇合，一路南下，打下两国，一统天下。你此时为难于朕，就是软我军心，毁我大计。其实年青人血气方刚，朕当年也是如此，朕能理解，不怪你。朕就你一个儿子，你放朕出去，我们父子二人共创大业不好么？”萨孤雷此话倒有着几分真心，毕竟就这一个儿子。他信心十足地补充道：“朕估摸着萧十三也就这一两天就该拿下洛城。”

    萨孤霖眉头拧得更深，他犹豫迟疑道：“我坐镇边境的时候，净国庄信和我约好，如果我能逼你退位，他可以退兵。为了尽快消弭战事，你还是主动退位的好。”

    “退兵？哈哈，朕倒要看他怎么个退法。”萨孤雷哈哈大笑，“庄信？估计这会儿他正在山谷里绕圈圈吧，你和他的约定做不了数的，朕的傻儿子。这会儿驸马估计已经将净国大军围困好几日了，粮路一段，看他们还有几日可支撑。”他止住笑声，盯着儿子，继续说道：“等驸马归来，你想他会如何对你，你背叛了黎国。你此时快快悔改，朕不会怪罪于你，毕竟你是朕的儿子。”

    他看着自己低头沉思的儿子，知道萨孤霖此时肯定在心中盘算权衡。他不由得想到了白若木，自己的女婿，不知自己的儿子对上自己的女婿有几分胜算呢。草原的金帐军师白若木，会怎样处理这次的事情呢？其实，对于他会拥立萨孤霖还是来解救自己，萨孤雷心中十分忐忑。

    他还记得那年初见白若木，那少年美得不可方物，挽着书生髻，一身普通的白色长衫，前来求见他。他先是为白若木的绝美容貌所惊，接下来又被他的一番话所撼。那时白若木开口说的第一句就是：“我不拜草原的二首领，我只拜天下的君王。”就这样白若木辅佐他走上了一统草原，进而争夺天下的道路。

    只他对于白若木存着许多疑惑，一个无家的孤儿，没有妻子，没有孩子，过着修道士一样的生活，到底是为什么对天下有着这么大的执着。正因为此，听到萨孤霓要嫁给他时，他爽快地就同意了，他要让自己的女儿成为白若木的弱点，这样他才不会失去对他的控制。不能控制的人宁可不用，这是萨孤雷一直以来的用人之道，包括对他的女人们也同样如此。

    若白若木选择拥立自己的儿子，此时的他确实也无可奈何，凭着白若木的威望与才华，也能让萨孤霖稳坐皇位。但此时，他只能将希望寄托于此。

    萨孤霖在犹豫中离开了，自然一副神情沉重的样子。他看着自己儿子孤寂的背影，心里有几分快意也有几分伤感，快意是对敌人的，伤感是对儿子的，只是从没想过儿子和敌人会是同一人。

    他很庆幸自己及时制止了关于庄静的话题，没有惹起儿子更大的怨气。他其实十分懊悔自己当日的一时冲动，给自己惹来了这么多麻烦。只是他的悔从来都不是因为对那女子的歉意，他始终觉得若不是当日她穿着宫女服，自己又喝醉了酒，自己是无论如何也不会为了一个只是清汤寡水的女人，无端生出这些事情。

    更没想到，自己的儿子倒对这女子上了心。他鼻子哼了一声，嘴里骂骂咧咧道：“明明有那么多的事情可以做，这些人却偏偏把********都放在一个女人身上，真是无聊至极。女人不过是玩物而已，较真做什么。”