
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    几日后，天帝召来太白金星在殿内议事。他依然微眯着眼斜靠在宝座扶手上，望着太白金星。太白金星恭敬地立在他面前，手上捧着婚礼准备事宜的进展簿，等着天帝的询问。

    “太白，慧善能否成佛？”天帝问了一个与婚礼并无半点关系的问题。

    太白金星闻言，顿时收敛了那副庸常的模样，挺直了腰，方才显出了几分仙风道骨。他严肃答道：“慧善菩萨是西方极乐世界极为看重的下任衣冠继承人，想来佛心稳固，定能突破自我，获得提升。”

    天帝微微睁开眼，眼中闪过一丝精光，道：“你无须装无知。”

    太白金星身躯一颤，道：“陛下希望他成佛还是不成佛？”

    天帝召来一条小金龙，任小龙在手心啄食玩乐，他看着手中的小龙，道：“朕起初想看他成佛。”停顿后，他看向太白金星，等着这鬼老儿接话。

    “臣正是知道陛下的心意，所以才点化白若木，让他看空世事，也算是让庄信有样学样，。”太白金星果然接上了。

    “持国也是你通知去的？”

    “对，臣希望能逼死秦修，或者让他在死前说出惟愿不死之类的话，这样第二愿就无论如何实现不了了。”

    天帝摸了摸小金龙的脑袋，神色不变，问道：“你什么时候知道的？”

    “臣是天界唯一见过那画像之人，赤尊也见到，但赤尊不会说。”

    “原来如此，那游奕灵官？”天帝继续追问道。

    “正是臣想为陛下遮掩家丑，避免与西方的纠纷，宣传灵官是那画中人。”太白金星捋了捋胡子，一副胸有成足的样子。

    天帝对小金龙耳语了几句，小金龙嗖地一声飞走了，他转过头对太白金星说道：“谢谢。”太白金星面露宽慰之色，天帝又接着说道：“不过我改变主意了。”

    太白金星脸色一变，道：“陛下，你要助阎眇？慧善菩萨不成佛，那西方极乐世界怎么办？”

    天帝依然很平静，只是简单说道：“我意已决。”然后对太白金星说道：“你若再相助西方世界，须弥山朕给你留个位置。”

    太白金星脸色变得十分难看，又变回原先那个懦弱的小老头样子，唯唯诺诺地正要退出去。此时，小金龙闪电一般地折返回来，对天帝说了几句，天帝拍案而起，怒斥道：“竟然是他来了。”说完，闪身而去，太白金星赶紧跟上。

    一阵腾云驾雾，天帝出现在须弥山山顶，此处正是他存放两件神器的所在，两件神器同样受到阵法的保护。只是此刻，七位星君中一位星君重伤倒地，其它六位星君正在力战一紫发男子。

    “赤尊，你好大胆子，竟然敢闯须弥山！”太白金星对着赤尊喊话。

    赤尊的魔刀雪月将天地划分成不少的小空间，割裂空间的同时也束缚住了六位星君，天帝知道赤尊又精进了。这位魔界数万年来天赋最高的武者，在当年天魔大战时还只是个初长成的少年，已经展现出了惊人的战斗力，这些年来，经过战火的洗礼，更加强大了。天界唯一战胜过他的人，曾经是增长天将，现在则是枭九。只是增长已逝，枭九重伤尚未恢复，就算枭九伤好，也未必愿意替天界战赤尊。

    “陛下，怎么办？”太白金星在一旁干着急。

    天帝半响不语，缓缓抽出腰间别着的沉影剑，太白金星一看，慌了神，道：“陛下，陛下，不妥啊不妥啊！”天帝不去管这位大忠臣在一旁的叫嚷，提着剑，走到赤尊旁边，沉声道：“赤尊，朕来战你！＂

    赤尊手持魔刀雪月，鄙夷地看向天帝，身上散发出强烈的气息，恍如一尊战神，道：“好，早就想揍你一顿，为公主受的委屈报仇。”

    天帝眼中燃起了熊熊怒火，吼道：“委屈？你家公主受了什么委屈？委屈的是我三界生灵！”话音未落，沉影如水般落下，砸向赤尊。

    这一剑的威力之大，超出了赤尊的预期，也震住了一旁的太白金星，天帝上一次出手还是制服西王母的时候，众人都以为那是偷袭和增长的功劳，并不相信天帝真有那么强的战斗力。后来天魔大战时，天帝从来都是坐镇后方，更加让众仙认为天帝虽然修为高，但并不擅于武功。现在这一剑，生生压向了赤尊，赤尊不得不双手握住雪月来抵挡，相持之下，雪月上竟然出现了些许裂缝。

    赤尊大惊，赶紧闪身避开，道：“我知道沉影是三界第一神兵，但我从未想过你竟然会上乘的御剑之术来驾驭它，看来你并非是个只会花天酒地的文弱皇帝。”

    天帝收回沉影，应声答道：“你若活到我这个年纪，每日练习，自然熟能生巧。”

    赤尊神情出现了一些疑惑，问道：“我且问你，为何娶了公主，还要伤害她？”

    天帝沉默了很久。他想起关押西王母半年之后，自己就亲自去了趟魔界，和魔君阎罗长谈了三日三夜，送出了不少天界至宝，退让了不少天界领土，甚至还在阎罗面前写下了保证书，保证一心一意对待阎眇，承诺若是违背誓言，将亲自向魔君负荆请罪。这才获得了阎罗的同意，如愿得以迎娶阎眇。

    那时天界众仙听闻消息，纷纷质疑，觉得他为了赢取魔族公主退让得太多，甚至有仙人说：“天帝之强悍，不过是赶走了一个西王母，又迎来了一个东王母。”次日，这仙人就被关进了须弥山，关了整整一千年，才被放出来。虽然众仙不喜天帝的退让，但天帝迎娶魔族公主，也算是开启天魔两界万世和平相处的契机，三界众人还是乐见其成的。

    迎娶阎眇的那天，天帝自开辟鸿蒙以来第一回摆了此排场。他亲自乘坐宝石玉辇，身后整整跟了六十驾由金龙拉着的天车，车上载有各种奇珍异宝，甚至连珍惜的天兽都在其中。他站立在最前方的车上，司日星君亲自为他驾车，车头上立着的金乌放出万丈光明。他离开天界时，众仙瞩目，纷纷呆立当场。

    然而最让他难以忘记的场景，并不是这些。他铭记于心的，永远是那日朝他款款走来的盛装少女。他伸出手，她把手递给他，坐进车辇中。她紫色的双眸望向他，说道：“我父君说让我嫁给你。我记得我们之前见过，我觉得你还不错，就同意了。从今日起，我就是你妻子了，你要好好对我。”他紧紧握住那只柔若无骨的小手，只顾着点头。他头一回这么紧张，身为天人，竟然担心手心会出汗，黏糊糊的会惹她讨厌，活像个傻瓜。

    想到这里，天帝看向自己握剑的右手。这只手指节分明，手指修长，拿过御笔，拿过沉影，经历过那么多惊心动魄，最怀念的却是牵过那只小手时的柔软。他望向赤尊，头一回说出这个回答：

    “朕，从未负她。”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！