
    这天夜里，秦修正在枭九家的客房中酣睡，突然感觉到浑身奇痒难忍，他翻身爬起，点上灯，在灯光的映照下，他掀开袍子看自己身体，发现自己身上不知为何布满了红色的纹路，就像是一条条的裂纹，可他并不疼，只是觉得痒，过了一会儿，奇痒消失了，他的皮肤又恢复了正常。秦修仔细回忆了自己读过的各类医术，似乎都没有这类疾病的治疗介绍。百思不得其解之后，他忍不住又昏昏睡去。

    第二日醒来，一切如常。他疑惑地想，难道昨晚自己只是做了个梦吗？他推开窗户，清新的空气迎面扑来，山中的晨光真美好，远处能看见云雾缭绕的雪山顶峰。他探出头向下望去，看见阎瞳正背对着他蹲在院子中对着一朵小野花发呆。

    “娘子，你在干嘛呀？”他喊道。阎瞳似乎被吓了一跳，回头望着他，脸上布满了泪痕。秦修立刻跃窗而出，奔到她身旁，伸出手替她去擦拭眼泪。阎瞳一改往日的盛气凌人，呜咽着道：“我想姐姐了，以前姐姐也会带我去采小野花，你说为什么姐姐不肯回来呢？她为什么要留在那个什么太子妃体内啊，她和我待在一起多好啊。”

    秦修的手刚够上她脸颊，就被阎瞳一把撞开：“我讨厌你，你和屋里那些人一样，都想着怎么救那个太子妃，一点也不关心我姐姐。而且，你，你看到屋里那个漂亮女人，眼珠子都不转了，我最讨厌你了！”阎瞳似乎越说动气，无数的拳头落在了秦修脑袋上。秦修也不躲避，只是任她打着。

    他边挨着打，边想怎么安慰她，终于开口说道：“娘子，你姐姐留在太子妃体内是因为她是个善良的人，她不忍心看那个小姑娘死去，你看你有个，不，是咱有个多好的姐姐啊，对吧。若是我们能帮助太子妃，她也就不用待在她体内，能早日回来和你团聚了，对吧。”

    阎瞳觉得似乎有些道理，也就停手不再打他，看着他头上被打起了个大包，有些过意不去，对他说：“秦修，我觉得你的皮练结实了，现在起的包比原先起的包要小多了，证明你更能抗揍了。若你练成了金钟罩铁布衫之类的功夫，你可得谢谢我。”

    秦修“呵呵”了两声，摸了摸脑袋，回答道：“那是自然，那是自然。娘子你不生气了就好。你可别瞎吃醋，红酣夫人都上千岁了，是老女人了，我哪会那么没眼光。”秦修说完才想起书中记载天兽长右的听力过人，心里一阵咯噔，脸上顿时一阵青一阵白。

    他转过头，看见红酣站在门口，斜倚着门框站着，笑容玩味，对他招招手道：“喂，小道士，我们要出发了。”他赶紧结结巴巴应道：“红酣夫人早，早上好。您今天看上去气色真好。”

    “是啊，年龄大了，也是好一天是一天了，是吧？”红酣笑着看向他。秦修心里一阵悔意翻滚而过，下回可不能再说人坏话了，他暗暗赌咒。

    今日，他们决定分成两组前去寻找神器，枭九和红酣一组，白若木和秦修二人一组。阎瞳本想自己单独一组，被众人否决了，经过一番争论后，让她跟着白若木行动。毕竟若是跟着枭九，秦修担心她又把这两口子给惹毛了，枭九一箭取了她性命。

    他们出发后，一路往山顶而去，白若木一直在尝试用法术感应神器所在，毕竟这么强大的神器，怎么可能不透露出一丝法力气息呢。秦修并没有很高的修为，也就悠闲地随便看看，四处逛逛，本来他对找神器也没有兴趣，是被阎瞳拖着来的。阎瞳倒是找得很认真的样子，不时趴在地上左敲敲，右敲敲，或者拿耳朵贴在地上听。秦修想，她也不怕弄脏了裙子，继而又想，她是不怕，反正脏了也是我洗……

    不一会儿，他走到一处林中空地中，四株高大挺拔的云杉整齐地长在四角。那种全身奇痒的感觉又回来了，而且这回不但是痒，还火辣辣地疼，他摞起袖子，看见胳臂上又出现了那种奇怪的纹路，颜色已变成了深红色。越来越疼了，他想叫，也没有力气，眼前一黑就晕了过去。

    他的眼前仿佛出现一个石窟，石窟入口处立着一座无头的石佛坐像，那石像竟然动了起来，本来以右手覆于右膝，指头触地，做降魔印，竟然右手举起，向他招唤，他一步一步挪向石窟，到得洞口时，他向里看，看见一把金光灿灿的宝伞浮于空中，伞身由黄金铸成，宝顶似乎是象牙材质，边缘镶嵌珍珠翡翠，悬挂的围幔由金丝银线缝制。在伞下方，放置着一只右旋的红色法螺，幽幽地发着光芒。他正要进洞去取两件神器时，突然被一股力道一激清醒了过来。睁开眼睛看见自己正躺在阎瞳怀中，白若木的两只手指按在他的额头。

    他看着阎瞳焦急的表情，即使他现在浑身都在灼烧般的疼痛，依然觉得很欢喜。“白先生，我们先离开这里，这里有古怪。”他挣扎着对白若木说。白若木点点头，从阎瞳怀中接过他，将他背在身后，飞离了这片地区，他身上的灼痛感也越来越轻，到最后再次消失。待他们回到枭九家中，他已经恢复如常，身上的印子也不见了。

    “白先生，我看见了宝伞和法螺。”一进门，他就迫不及待地告知白若木他所看到的景象。白若木听罢，神情愈加凝重，说道：“容我想想。”，就径自走了出去。

    阎瞳拧着他耳朵，把他揪到一边：“你看到了神器在那里，应该先告诉我，咱俩自己去拿不就行了，真笨真笨！”秦修被拧得疼，赶紧告饶：“娘子娘子，好疼啊，先放手啦！我只是觉得那个地方似乎十分危险，才告诉他的。”阎瞳这才松开手，满意地捏了捏他的脸颊：“你还挺聪明，知道让他们去替我们探探路。”说完在他脸上亲了一大口，他不禁又脸红了。

    当天晚上，秦修也没有感觉到痒或疼，他一夜睡到天亮，依稀记得半夜好像听见有人在说话，一时听不清楚他又昏昏地睡去，一觉到天明，睡得分外香甜。

    次日清晨，他起床伸了个懒腰，走出房间，看见白若木等人都已经穿戴整齐，似乎在等他。他四处看了看，没有看到阎瞳，于是问道：“我娘子呢？”

    白若木回答道：“秦道长，我们需要你和我们一起去见太子，所以已经将阎瞳公主送回魔界了。”

    “太子为什么需要见我？”秦修觉得事情有点蹊跷，试图去看三人内心，让他万分惊讶的是竟然头一回他感知不到了。他顿时局促不安，神情也显得惶恐。

    红酣见状，温和地说道：“小道长，我们有重要的事情要和你商量，但这事情我们做不了主，所以需要你随我们去趟京城见太子殿下。等你见到太子时，自然会明白的。至于你感知能力的失效，我们认为也和这件事情有关。”

    “那我随你们去见过太子后你们要让我去找我娘子。”他提了唯一一个条件。

    他见白若木点头，在心中叹了口气，去就去吧，赶紧了结此事，不然自己不在她身边，总觉得心里不安。