
    赤尊记得大约是在五百年前，他听见阎眇吩咐婢女去找出当年魔君给她制作的玩偶娃娃。那时公主眼神闪烁，嘴角微微地弯着，像是做了坏事却没被大人发现的孩子，偷偷自得其乐的样子。

    婢女给她找出了一个大约和十二三岁小女孩一般大小的玩偶，那玩偶做得十分精致，尤其是一双黑色的大眼睛，由黑曜石制成，熠熠生辉。阎眇接过人偶，抱在怀中，说道：“赤尊，你还记得这个娃娃么？”

    赤尊当然记得，那时阎眇还小，觉得一个人十分无聊，想要个妹妹。于是整日缠着魔君，魔君睡觉，她就去捏魔君的胡子，魔君看书，她就挡在书前，甚至连魔君想和重臣议事，她也拖着拽着不让去。

    魔君十分宠爱这个女儿，只好认真地解释道：“乖女儿，你母亲不幸早逝，我深爱你母亲，不愿再娶，我怎能给你一个妹妹呢？”

    小阎眇拼命摇着头，说道：“不行，不行，我就是要一个妹妹，你若不给我，我就啥都不让你干。”之后几日，阎眇经常在宫殿里发脾气，砸东西，赤尊也没少被当成沙包打。终于，魔君出现在她面前，递给她一个看着和真人无二的玩偶，玩偶面色粉嫩，眼睛黑亮，会说简单的话，看着十分可爱。这才遂了阎眇的愿，不再闹腾。然而，很快阎眇就厌倦了这个只会说简单字词的人偶，后来就一直被束之高阁，她出嫁天帝，打天魔大战，回来领导魔界，许多年过去她都不曾想起这人偶。

    赤尊答道：“末将记得。只是不知公主要它何用？”

    阎眇似乎很开心，她抚弄着玩偶的发丝说道：“你知道我很想要个妹妹，无奈母后只生了我就去世了，想着让我十分伤感。”

    赤尊默默点了点头。阎眇是魔君的独生女儿，魔族中人的特点是男性奇丑，女性绝美。阎眇的母亲却不是魔界中人，她是天界乐神的女儿，美貌无比，肤色如玉，据说身上的毛孔里都发出美妙的音乐声。当年被魔君看中，魔君说魔界诸女皆不如她，所以向天界提了亲。那时天魔两界虽然常有些小摩擦，但总体上和谐友好。天帝天后两口子自然不愿为一小小天女得罪魔君，所以不容分说，就将美丽的乐师嫁给了魔君。

    这位魔后甚得魔君的喜爱，不久便怀孕了，经过八千岁之后，生下阎眇。只是她总是郁郁寡欢，以至于天魔两界都有各种传闻，赤尊就曾听天界的小仙说过魔后是被迫出嫁，嫁人前似乎心有他属。总而言之，没多久，魔后就出现天人五衰征兆，消亡了。留下了女儿阎眇，出落得十分漂亮，三界中都没有能超过她容貌的，加上聪明过人，娇媚多姿，风情万种，无论是魔界众人还是天界众人见到她，都立刻为她折服。魔君更是无比宠爱自己的女儿，视为掌上明珠，毕竟他只有这一个女儿。赤尊和阎眇同岁，从小经常在一处玩耍，看着这个粉雕玉琢的小女孩儿长成天资国色的祸水级美女，他自然是阎眇的头号粉丝。阎眇大约五、六千岁时，突发奇想特别想要一个妹妹，于是就有了开头那一幕。

    阎眇继续说道：“父王为我做的这个娃娃，我很喜欢，样子也好看，可惜终究只是个受人控制才能发声的玩偶，所以后来我也不太玩了。现在我有办法将她变成我真正的妹妹，我要让她有灵魂。”边说她边发出咯咯的笑声。

    赤尊惊讶地看了看她，大约猜到了她要做什么。只见阎眇取出了一个小玉盒子，打开后空中飘起一团蓝色的光芒，她抓住那团蓝光，塞进人偶体内，口中默念咒语，直到蓝光不再从人偶体内渗出。赤尊看出来那是半个人界小女孩的魂魄，被阎眇强行剥夺出来，固定在这个人偶身上。。

    “赤尊，我这就将她带去祭坛，让她享三百年的祭祀，三百年后她就是我的妹妹，魔界小公主，阎瞳。吩咐下去，若有人说出她的身世，死。”阎眇将玩偶递到他面前，吩咐道，依然十分得意。就这样，玩偶终成了阎瞳。

    赤尊想到这里，无比同情地看向得知真相的一脸震惊的阎瞳，是的，她只是一个人偶而已，她并不是魔君的女儿，自然也不是什么魔界的小公主，所以他并不真正听命于她。

    阎瞳一副不敢相信的样子，瞪着多闻。多闻自顾自兴奋，一直翘着指头对着阎瞳指指点点，和广目说道：“真的太完美了，我太喜欢这个人偶了，你看连我的灰鼠都很兴奋呢。”广目看着一脸幸福陶醉相的多闻，无奈地撇了撇嘴。

    赤尊手持雪月站在两大天将面前，掷地有声地说道：“血砗磲和万宝伞都是我族公主的，天帝将这两件神器都赠予公主了，天界怎好意思又抢回去？”当年天帝为求娶阎眇为妻，和魔君好一番协商，的确是同意将两件神器都赠予魔君了，魔君心疼女儿，又直接赐给女儿，让女儿随身带着。血砗磲被视为天帝的象征，持有者能在天界畅通无阻，同时还可以打开天界遍布各处的牢笼，万宝伞有着庇护持伞者的作用，因此可以让离魂短暂躲避。不过这两件神器当时在天界不过是阎眇的小玩具罢了，比如万宝伞就曾是阎眇出行的遮阳伞。老辈天界中人都经常看到，所以广目和多闻一时真不知道该怎么回答。

    “天帝虽然赐予了阎眇，但那是因为阎眇当时是天后，她之后背叛天帝，失去了天后资格，自然不能再拥有这两件神器了。怪只怪啊，这天后品行不端嘛，是吧，小灰灰~”多闻尖尖的嗓音响起，继续抚摸着灰鼠软软的毛，银灰鼠吱吱两声应和着自己的主人。

    “品行不端？真要来说品行问题？难道在欢喜园中和许多天女一起在天池中洗浴嬉戏的是我家公主？”赤尊非常不愿意在这大战当头时和对面这个男不男女不女的天将讨论自家公主当年的家事，但是事关公主的荣誉，他觉得自己不得不辩论一下。

    想当年天帝对阎眇一见钟情后，立刻派出使者向魔君求婚，经过多番协商，魔君才同意将阎眇嫁给天帝为后。天帝亲自乘坐宝石玉辇前往魔界迎娶阎眇，当年是轰动三界的一桩大事，许多人都以为这桩婚事会给三界带来长久的和平，包括赤尊。天帝立阎眇为后，封号悦意。然而有一天，悦意天后无意间经过欢喜园，看见天帝和许多美丽的天女在天池中洗浴嬉戏，从小没受过半点委屈的悦意天后震怒了，责罚了美丽的天女们不说，还暗中派人去魔界向魔君告状。魔君将这个女儿看得十分宝贵，觉得天帝这行为不仅是在羞辱女儿，更是在羞辱自己，遂率领魔界大军进攻天界，阎眇也加入了父亲这边，攻打自己的夫君，战火绵延了数万年，直到魔界失败，魔君引咎退隐，将魔界事务悉数交给阎眇而告终。

    赤尊始终记得公主穿上嫁衣时的绝代芳华，他始终不明白有了公主为妻的天帝为何还要干下这般让公主蒙羞的事情，简直就不能忍。他怒视着两天将。

    天帝的荒唐家事演变成了三界一场惨绝人寰的大战事，其中缘由自然天将们也是清楚的，这回连多闻都不知道该怎么辩解下去了，面露尴尬之色。此时一道冰冷的声音响起：“魔族嗜血残暴，阎眇蛊惑众生，与魔族不需要讲道理，直接将那佛头抢回，取回神器即可。”一位身着白色甲胄，手持神弦琵琶的天将登场，持国天将竟然也来了。