
    魔界的入口在狱法山中。在天魔大战之前，三界一片和睦，三界之间的边界自然不设重兵把守。天魔大战后，魔界大败，魔君避世而去，离去前为了保护他的女儿阎眇，命人在魔界入口处施了严格的咒术，同时派了重兵看守，闯入魔界自然十分艰难。上一回白若木使尽了浑身解数才混了进去，很快被发现身负重伤逃了出来。这回他自然是不敢再轻举妄动了。

    他走到封印之外，立刻有两位守卫感应到他，闪现了出来：“你是上回闯进圣地，抢走小公主狱锁七星草的那个小妖！”魔界守卫果然一眼就认出了他，架起大刀就要开打。

    “等等，我这回来是想求见公主的，并不打算生事。”白若木后退两步。两名守卫哪里肯定，挥着大刀就冲了上来，白若木只好左右招架，心下思量着怎样说服守卫去替自己通传。正在此时，只听空中传来一个声音：“你们在做什么？”

    话音未落，天上落下了一个紫色衣服的小姑娘，手上还拎着一个青年的衣领，由于身形相差不少，那青年只能弯着腰弓着背，看着十分辛苦。白若木定睛一看，傻了眼。

    “太子殿下，你怎么会？”他不禁脱口而出，原来被拎着衣领的正是庄信。庄信费力侧过脑袋看向他，无奈一笑：“白先生，让你见笑了，我被这小姑娘给擒住了，一路飞来了这里。”

    白若木看向那紫衣小姑娘，正是当日追杀他以为他是女子的那个小姑娘。魔界大将赤尊喊她公主，但从面相年纪来看并非阎眇，后来多方打听才知道魔界公主阎眇几十年前领回了一个小姑娘，称是自己的妹妹，让魔界众人尊奉为小公主，众人虽对此女子的身世偶有议论，但也不敢对她冒犯。“敢问小公主你为何要抓太子殿下？”白若木无奈地询问道，他已经看出庄信对此事一无所知。

    紫衣小姑娘噗嗤一声笑了，松开了庄信的领子：“哎呦，你都知道我是魔界小公主了呀，看来身份暴露了。”她看向一旁勉强直起腰站定的庄信道：“那再介绍次，我叫阎瞳，阎罗的阎，别弄错了。”

    说完，她蹦蹦跳跳地跑来白若木面前，一双大而黑亮的眼睛直勾勾地望着他：“其实我是去找你的，你不在，他在，我就顺手把他带来了。”边说边指向一旁的庄信。

    白若木更加莫名其妙了，难道阎瞳是要为上次的事情找自己算账不成？他心中警惕了起来，说道：“不知公主殿下找在下何事？”

    阎瞳正要开口，转身看到门口的两位魔界守卫，顿时话锋一转，道：“你们随我去一趟，我就告诉你们。”

    白若木本就是要去魔界一趟，正好找机会拜见魔界公主阎眇，问一问能否借圣物一用，只是眼下这局势，他快速掠了庄信一眼，有些犹豫：“公主，在下想求见令姐。”

    “你想见我姐姐？我姐姐一直在闭关练功呢，不过今天你来得正好，正是我姐姐想见你们才命我去抓，不，去找你们的。你们随我来吧。”阎瞳向两位守卫做了个手势，守卫立刻退下。

    他们的眼前出现了一条曲折绵延的小道，阎瞳把玩着一把十分精致的匕首，吩咐庄信走在前面，然后跟着庄信走了进去，白若木只能跟在她身后。阎瞳也并不提防他，毕竟这里是魔界，是她的地盘。

    三人走到一条河旁，看见河的两岸开满了红色的花朵，十分漂亮，河上有一座年代久远的木桥，阎瞳领二人走到了木桥上。木桥在三人的踩踏下发出吱吱呀呀的叫声，庄信不禁好奇问道：“这木桥看着十分古老，为何不翻修一下？”

    阎瞳瞟了他一眼，说道：“这桥可结识了，再用上几十万年都没有问题。你以为木材不结实？听没听过上古有大椿树，以八千年为春，以八千年为秋，可以说与天地同寿，我姐姐说这桥是用那大椿树制成的。”

    白若木在踏上桥时就感知到了此桥的不凡，他想起人间关于死后往生的说法，行鬼门关，至忘川水，过奈何桥，猜测这大约就是那传说中的奈何桥了，只是以前并不知它是一座由大椿木制成的木桥。他不由问道：“小公主，此桥果真能让人忘记今生事？”

    阎瞳对他还算客气，摇摇头解释道：“并不能的。你肯定也是听了人间传说了，魔界没有奈何桥，这座木桥我们就叫它椿桥，它连接着魔界与人界，跨越在忘川之上。姐姐以前告诉我，过这桥后进入轮回殿，进入轮回后才会忘记前世事情。奈何桥就是个美丽的传说罢了。我姐姐以前说，奈何奈何，听着不错，但太显孱弱，我欲之事，行之便是，叹息奈何有何用处。”

    白若木见阎瞳说起姐姐阎眇时就眉飞色舞起来，猜测她与姐姐定然十分亲近，更加好奇魔族公主阎眇到底是怎样的人物。

    很快，三人进入了一座宫殿中，宫殿装饰得十分奢华，厅中有两根大石柱，石柱上雕刻有忿怒牛面的人形怪物，赤身露体，体型矮胖，大腹低垂，右手持骷髅杖，左手握铁镣，踏立于青蓝忿怒牛脊骨之上，面目狰狞，十分可怖。四周墙壁上每隔三步的距离就嵌着一个水晶灯台，将整个殿堂照的十分明亮。白若木抬头看看殿顶，穹顶上却绘着与石柱上雕刻完全不同风格的壁画，画中是一绝色女子，侧躺于溪水边，她的头枕在自己的手臂上，另一只手在水中抚弄着自己的倒影。女子身段凹凸有致，薄纱外衣遮盖下****半露，两眼眼波流转，看着十分诱人。女子身后有十二位姿态各异的女子均着轻纱，或吹箫或抚琴，或起舞或唱歌，引人无限遐想。

    “这是轮回殿，也是我们魔界的正殿，那壁画中的女子就是我姐姐，后面是她的十二位侍女，漂亮吧。”阎瞳得意洋洋地指向殿顶。

    “小公主，你现在可以告知我们为何带我们前来吧。”白若木见四下无人，再次追问道。

    “我说了，我姐姐想见你们，你们跟着来吧，哪里有那么多问题，啰啰嗦嗦的。”阎瞳不耐烦地瞪了他一眼。

    白若木见她脾气上得这么快，也就先不问了，示意庄信走在他身旁，以备不测。庄信会意，向他靠近。他们穿过一条又一条的回廊，回廊上有一个接一个的房间，偶尔能听见里面传来笑声、打闹声、惊叫声和哭泣声。白若木心中暗数，穿过了十八条回廊，每条回廊上有九个房间。

    终于走到了回廊尽头，眼前本是黑洞洞的空无一物，阎瞳用手中匕首不知触发了何处机关，显出了一座水晶砌成的宫殿，墙体闪着幽蓝的光芒。走进殿内，他看到中央放置着一具水晶棺，馆里躺着一位女子，身穿绛紫色的长裙，上身只着抹胸，肩膀和胳臂都裸露在外。

    白若木疑惑不解：“小公主，这是？”

    “这是我姐姐的肉身，她失了一部分魂魄，所以对外只宣称她在修炼。我带你们来，就是想看看你们能不能唤醒我姐姐，她以前是个花痴，喜欢美男子，或许看到像你长得这么好看的男子，一下就回过魂来也未可知。”阎瞳满脸激动地看着白若木。

    他苦笑一声，原来还是为着这张本不属于我的脸，“好吧，我本就有事想找阎眇公主，就姑且一试吧。”他走近棺材，见棺内女子肌肤如玉，睫毛长垂，即使是闭着眼睛，依然美得惊心动魄。他所见的三界中女子，无一不在此女子面前失色。

    “小公主，你姐姐没有意识了，怎么才能看到我？”白若木问道。

    “她有意识，你靠近些，她能看见你的。我姐姐是自己不爱回来，得招她回来。”阎瞳握着小拳头，激动地盯着棺材。

    白若木将脸贴近。一柱香的时间过去了，没有反应，两柱香的时间过去了，还是没有反应。白若木退了回来，无奈地看向阎瞳，只见她黑亮的大眼睛里噙满了泪水，“哇”地一声哭着就跑了出去。

    殿内只剩下他和庄信两人。庄信问道：“白先生，这魔界公主是何情况？”

    白若木叹道：“隔着棺木，我也感知不到，听那小公主的意思是失了一部分魂魄。我刚刚看馆中她身旁没有任何法器，若伽魂镣看来不在这里。只是，现在我俩要如何回去呢。”

    “别怕，我带你们回去。”殿外跑进来一个身影，正是那日救了阎瞳的青衣小道士秦修。