
    赤尊自小与阎眇一同长大。像大多数的魔族男子一样，他外貌丑陋，右半边脸的皮肤是红色的，结满硬硬的痂，眼眶旁边没有皮肤，只有一个突出的眼球。他的父亲给他打造了半边银制面具，挡住了他半边脸，使他的丑陋不像其它魔族男子那么明显。阎眇则比大多数魔族女子更美，魔族女子的美貌本就名扬三界，阎眇则被认为是当之无愧的魁首。赤尊从小就奉命侍奉公主，陪伴她，照顾她，每次看到那倾世容颜都有一种即便是为她所践踏，也幸福得无以复加的卑贱感。

    天帝接走阎眇的那天，赤尊站在殿外，目送着华丽的车辇来到，他什么也没有说，什么也没有做，就这样看着一切发生。当看到天帝风度翩翩地从车上走下来，面如冠玉，他的所有勇气都烟消云散。天帝才是最适合魔界公主的如意郎君，他不断说服自己。不料之后却收到公主来信，控诉天帝对自己的不忠，赤尊比魔君更为愤怒。他愤怒于天帝没有好好对待公主，更愤怒于自己竟然就这样将公主交到了一个不负责任的男人手上。于是他带着魔界大军出战，不是在为魔界而战，只是为阎眇而战。

    战斗失败后，公主带着他们回到魔界，偶尔会提起自己遗落的几件神器，言语中多有遗憾。有一日，阎眇对他说道：“天魔大战，魔界输了，父王走了，都是我的过错。”

    赤尊摇头，道：“是天帝背信弃义，公主受了委屈。”

    阎眇神情莫辨，幽幽地叹了口气，道：“自然还是我的过错，若不打这一仗，我也不会失去几件法器，血砗磲和万宝伞不知落到何处了。”

    赤尊想起公主惯用的魂镣，疑惑道：“那魂镣，也一并遗失了么？”

    阎眇神情顿时黯淡下去，将头头枕在胳臂上，趴在案几上，面向窗外，不让赤尊看见自己脸上的表情，她说：“魂镣还在，但法力被一位高人封印了，不知何时才能打开。”说完她沮丧地说道：“我的法宝都没了，想想很不开心呢。”

    赤尊心中的难受如翻江倒海，公主已经受了不少委屈，他不想让她更加难受。就为了这不该出现在公主脸上的忧愁，几百年前，赤尊一收到血砗磲可能在令丘山的消息，立即就动了身。不料没找到神器，还和枭九大战了一场。十几年前，阎眇留下了一封书信，吩咐将自己的身体封存晶雪棺，自己的神魂要去另一个地方，就此消失不见。赤尊花了十来年，才找到阎眇神魂的所在。他私以为，公主躲去他人体内的原因，归根结底大概是公主经历了大战失败，法宝被毁，所以心情郁结，想逃避吧，就像魔君离开一样。所以他暗下了决心，既然不能重打一仗，那就至少寻来法器安慰他的公主。

    此刻他看着石窟门前相依偎的阎瞳与秦修，五味杂陈，他从来都觉得阎瞳终归只是一个人偶，他礼貌对她只是为了公主而已，保护她也不过是不想弄坏了公主喜欢的娃娃，没想到她竟然真的与秦修相爱。此刻，二人相依相偎，却是他从不曾体会过的感受。

    石窟中的秦修身上的红色纹路已经开始发出炫目的红光，他明显在承受着巨大的痛苦，但表情却很安详。他大声喊道：“庄信太子何在？庄信太子何在？”枭九赶紧将庄信带到了地洞边缘。

    “太子殿下，请帮我完成一个心愿。”秦修诚恳望向庄信。

    庄信神情一变，无比认真地凝视着秦修。

    “请太子殿下替阎瞳找回她的姐姐，让她不用再孤孤单单地生活，这是我唯一也是最后的愿望。”秦修郑重地说。

    “我知道，我能感觉到，我会做到。”庄信应允下来。

    阎瞳在秦修怀中拼命摇头，抱着秦修的胳臂，哭着喊道：“你不可以死，我不要自己一个人活！”

    秦修忍着剧痛，挤出了一个笑容，不断地对阎瞳轻声低语，阎瞳依然在摇头。秦修身上的纹路越来越亮，赤尊知道，他的大限快到了，心中有些担心，若是阎瞳有个三长两短，公主岂不是又要难受。正想着，他感觉到秦修的目光，似乎有所求，赤尊猜测到他的想法，微微颔首。只见秦修飞快吻上了阎瞳的额头，松开她，然后用尽最后的力气将她掷起，向赤尊扔来。赤尊一把接过阎瞳，紧紧按住不断扭动挣扎要与秦修一处的小公主。

    “赤尊，你放开我，你放开我。”阎瞳努力想挣脱赤尊的控制，小小的身子被高大的赤尊拎在空中。

    “赤尊，我要你照顾她，不是要你欺负她。”秦修的声音传来，大概是太痛了，声音有些变形。

    “你担心我会欺负她，扔给我做甚？”赤尊“嗤”地表示不屑。

    “我见你心中所想，你是不会弄坏公主的娃娃的。”秦修的声音变得虚弱，努力说出了最后一句话。赤尊愣了一下，这个小道士竟然在最后关头恢复了阅读人心的能力。

    随着“轰”地一声巨响，秦修消失不见，地上是一个残破的石佛头。持国猛地窜到前面，拾起石佛头就安在了佛像身上，完全不顾身后众人的惊呼。瞬间，狂风骤起，飞沙走石，令丘山山体开始剧烈地晃动，山体开裂，野火蔓延，从山上都能听见山脚下巫族百姓的惊呼和求救声。

    “右右，你照顾好太子，我去去就来。”枭九转身对红酣说道，随即消失在空中。红酣拉住庄信，赤尊抱着阎瞳，一并飞了起来。广目和多闻扶着只剩一丝力气的持国，带着众多天兵天将也跟在后面，血砗磲和万宝伞都在白狮身上挂着。

    顷刻间，令丘山山体融化成了一堆熔岩，滚滚向下流去。山体开始缓缓地塌下去，一片红光四起，大片的烟雾遮天蔽日。山上的树木都瞬间成了灰，山间的野兽疯狂地四处奔逃，山脚下的那汪碧蓝色的湖泊开始变得焦黑，一副末日景象。

    “开心么？”赤尊问持国。持国冷哼一声，毫不客气地回击：“当然开心，没了神器的力量，你们就别想图谋不轨了，终有一天我要杀遍魔族！”

    赤尊十分不屑地撇了他一眼：“图谋不轨？我只是想给公主寻回一件小玩具和一把遮阳伞罢了。”

    众天兵天将目瞪口呆，像看疯子一样看着他。持国暴怒，甩开了扶着他的手，一步一步蹒跚着走到赤尊面前，愤怒地质问道：“你们魔界中人都是如此任性么，想要什么就要什么，完全不考虑后果么？”

    赤尊继续冷哼一声，也不作答。持国胸腹部受了伤，一手捂住自己胸口，一手指着赤尊，破口大骂：“你们这群野蛮畜生。害死频佳的魔君，那个任性的魔女，还有你，你们都是一群嗜血暴力、低贱下等的畜生！

    赤尊想起频佳是魔后的名字，这才明白原来当年魔后出嫁前的意中人就是这位天将，难怪他看向公主的眼神那么怨毒。只是长年与魔君夫妇和阎眇一起生活的赤尊，比很多人都更清楚魔后嫁给魔君后夫妇二人的情投意合，出嫁前的意中人早已是过去的事情了，魔后深爱的唯有她夫君一人而已。外人总喜欢把故事说得复杂曲折，当事人才知道事情总是简单美。

    所以此刻，他带着一丝同情看向持国，道：“你们天界人就会想当然。魔后和魔君伉俪情深，魔后在生下公主后因身体虚弱不能再生育，她觉得不能生下儿子，有愧于魔君，所以终日郁结，多次求魔君另娶，魔君却不同意，最后不幸因病而亡，而魔君至今都未再娶。他们二人之间从来都没有你的位置，你不会以为她是因为被迫舍弃你才郁郁而终的吧？”

    持国踉踉跄跄后退好几步，顾不上反驳赤尊，就两眼一黑，跌坐在地上，晕了过去，衣袖侧一卷帛书掉出。广目拾起一扫，立刻大惊失色，转向多闻道：“这如何是好？原来天帝的命令是让我们打败赤尊，神器不用取回，继续留在令丘山即可。”

    多闻“哎呀”地叫了一声，惊惶道：“惨了惨了，闯祸了，人家得赶紧回去向天帝请罪。”他迅速将失去意识的持国抱起放在白狮上，登上坐骑飞驰而去，他的那只灰鼠落在后面，不停吱吱地叫，他也不回头。就这样，三大天将，昏了一个，走了一个，只剩下了广目。