
    白若木辞别了太白金星和玉竹仙子，按照二人的指示来到了一处十分普通的宅院门前。这宅院就像是人间那普普通通的小户人家的院子，用篱笆围住，可以看见院中种着不少植物，高低错落，却并非刻意为之，似乎只是随性在此栽种了这些花木而已。

    他走上去，轻轻叩了叩木门，一个小仙童打着呵欠跑来开门，口中嘟嘟囔囔着说：“这位仙子，灵官今日不见客，请改日再来吧。”说着说着，突然站定，睁大眼睛看着面前的白若木：“灵官？不可能啊？你不是在屋内小憩吗？”

    “在下并非灵官，但与灵官有旧，还望引荐。”白若木行礼解释道，想起太白金星对他说的旧事。原来自己曾是当年游奕灵官青云福地外的一棵树，灵官以前每日晨昏都会在这课青云树下吹箫抚琴，岂料天魔大战，阎眇带着魔族大军毁了洞野山，连带着青云福地也化为灰烬，并且用一把火将残余的树木烧了个干净。游奕灵官当时恰好不在山中，带回来见到满目疮痍时顿时痛心疾首，同被毁去的还有他挚爱的焦尾琴。此后，据太白金星所说，他弹琴的心境始终回不到当初。

    小仙童在震惊中领着他穿过木门，走过院子，让他候在大屋门口，自己前去告知灵官。白若木环视院子，见杂乱草木丛生，与山巅的气息万千自然无法相提并论。正自思量见，见一青袍男子快步走出，腰间悬着一柄古箫，黑发散在脑后有些杂乱，似乎是睡醒来不及挽起，那男子的相貌果然与自己一模一样，只是看着有些颓唐。

    “你竟是我那青云树！”那男子话语中透出几分惊喜。

    白若木这才记起了前尘过往。自己本是那青云树上的一根枝，当日躯干的其它部分都化成了灰，唯独残留了自己这一枝，是那位菩萨将自己带去了洛水边，吸收天地精华，修炼成了人形。

    “灵官，我正是青云树残留枝叶修炼而来，今日本是来问魔族圣器的下落，不料竟歪打正着遇上了旧主。”白若木心中觉得圆满了不少，莫非自己的长相是因此而来。

    “你竟有这等造化？想当年我看你春日满树红花，夏日郁郁葱葱，秋日赤金一片，冬日枝衬白雪，世间不过是小仙我，青云树你以及我的焦尾琴而已。一日之间，我失去了两位良伴，十分难受。”灵官说着黯然神伤，突然似乎想起了什么，惊呼道：“那我的焦尾呢？它可曾有机缘？”

    白若木的眼前仿佛出现了一柄长琴，琴身质朴，纹理简单而粗糙，音色如琴身，精纯干净，凛然决绝，就像她的为人一般。他想起她紧紧抱住自己不放的样子，想起她扶住自己枝干不肯移动半分的样子，心中一阵激荡，恍如醍醐灌顶，原来却是她。

    “焦尾本有一世性命，转世为人，可惜早逝。后侥幸换来了二世，依然福报凉薄，已然不在人世了。”他陈述着这个让他心痛的事实，心中一片焚寂的荒凉。

    灵官神情顿时委顿了不少，沮丧，叹了口气道：“看来我是终究寻不回那当初之境了。”灵官取下腰间的古箫，递给白若木，道：“小树妖，当日一战，魔女毁我青云福地，伤我山中仙友，我唯一随身带出的只有此箫，家园被毁，焦尾被焚，我心境全无，早已不得当日的快意风流。今日得见故人，我心中欢喜，此箫赠你，你且好自为之。”

    白若木接过那箫，果然是当年旧识，看着顿生亲近，心中更加思念焦尾琴音和那翩翩倩影。他正要言谢，却见灵官摆摆手道：“且不用谢我，你我相处一场，皆是缘分。我见你今日得此福报，心中也甚是欢喜，这也就够了。”

    “灵官，在下有一事请教，你可与度我的菩萨有旧？”

    “哪位菩萨？我与西方极乐世界少有往来，大概是那菩萨路过大发了慈悲吧，这可不正是你的福缘么。”灵官慢慢踱回屋中，突然想到了什么，转头说道：“对了，那若珈魂镣，并不在天界了。当日那魔女用来毁我洞野山的正是那法器，她已经用作随身法宝了，想来肯定是带回魔界去了，你且去魔界寻吧。”

    白若木点点头，目送灵官的身形消失，想明白了许多事情。万年前他立在青云福地前，日日与灵官作伴，伴他抚琴伴他吹箫，伴他在福地与山中的山精树怪们共乐，也曾替不少偷偷潜来看他的三界小女子们遮掩过身形，这一切都成了旧日时光。

    那一日，一道开天辟地般的巨响，将洞野山生生劈成了两半。山中动物四散流窜奔逃，树木横七竖八地翻倒在地，岩石纷纷滚落，山体在巨响中轰塌，青云福地自然也无法幸免。他也随着一块陷落。不知过了多久，天地才恢复平静，他接着枝干的壮实，斜倚靠着身旁一块巨大的山石，颤巍巍地站立着，脚下躺着那熟悉的焦尾，弦断了几根。他正庆幸的时候，一场漫天大火蔓延过来，火势很快，他伤感地望着焦尾，心下生出许多不忍与不舍，今日一别，佳音难觅。他努力摆动着枝叶，“轰”地一让自己倒在了焦尾的前面，或许能护它片刻周全。灼热感传来，他失去了知觉，再次醒来已在洛水河畔。

    焦尾不知何故得来了一世性命，与他相逢。他因着她，生成了灵官的模样，焦尾岂会不思念旧主？万年前他为她遮阴，为她挡雨，听她在灵官的指尖撩拨下发出动人心弦的琴音，弹琴之人与琴之间岂会没有羁绊？这长相，终究不是为了颠倒众生，只是为了颠倒她一人。白若木想到这里，苦笑了起来，心中百感交集，彷徨着彷徨，迷惘着迷惘，若自己做的一切都缘起于自己扮演的替身，这究竟是谁的故事，谁的悲伤。

    他缓缓走出门，一睁眼却看到一玄黄衣袍的男子站在他面前，眉目如霜，气势如宙，巨大的威严让他有些喘不起气来。他看到那男子身配的秋水长剑，剑鞘上布满云龙花纹和华美珠宝，剑柄上却空无一物，两下对照，显得十分奇异，他想起了这正是三界第一神兵沉影，那这男人是谁就呼之欲出了。

    “拜见天帝。”他跪下恭敬地行礼。

    那男子直接问道：“庄信为何托你寻若珈魂镣？”语调冰冷。

    白若木感到一股巨大的压力在肩，他开口回道：“此物或可为她妻子续命。”

    “救一凡人性命，为何需要此物？”

    “因他妻子现下有魂魄溢出的迹象，此物可压魂。”白若木并不想说出太多，此前玉竹仙子和太白金星说天帝关注庄信，就让他心中迷惑，堂堂天界至尊为何要关心一个普通的人界皇子。

    “哦”了一身之后，天帝身形不见。

    白若木起身，短短不过数十秒，浑身竟十分僵硬，可见天帝之威。他一跃而起，往狱法山魔界入口而去，是时候去拜会拜会魔界的大小公主了，他想。