
    此刻，逼死赤尊的男人站在她面前，她却无法替赤尊报仇，因为她亏欠这个男人的也不少，这么多年来，她始终不愿意再面对天帝。自从她回魔界掀起天魔大战，这还是她与天帝的首次相逢。

    她望着天帝，天帝平静了下来，摇摇头，道：“至少，你还欠我一个解释。”

    阎眇有些奇怪地问道：“解释什么？”

    天帝凝神望着她，道：“你为何挑起天魔大战？”

    阎眇听完一时有些出神，一向快人快语的她没有直接回答这个问题。她知道，天帝一直很想知道这个答案。毕竟若她只是想离开天帝，回到魔界，有很多办法可以做到。天帝那时待她极好。以他对她的宠爱，就算他伤心至死，也不会为此而为难她，何况她还有个魔君父亲可以为自己撑腰。可她却不禁让天帝颜面尽失，也让自己成了三界中人的笑柄：三界最美女人的丈夫出轨，她自然顶上了弃妇的光环，魔君也不可避免地蒙羞。她可以想象，知道傀儡珠真相的天帝，这些年来是多么不解，多么不甘，更别提那场生灵涂炭，战火过处，尸横遍野，无论是天族还是魔族都损失惨重的天魔大战。

    所以，今日，他等在这里，只是想问清楚自己这个答案，阎眇艰难地说道：“没什么特殊原因，我就是想找个借口离开你，免得大家责怪我。”她赶紧补充道：“不说这些了。我要带枭九走。”

    天帝坚定地摇摇头：“假话。你带不走枭九。”说着，天帝抽出了腰间配着的沉影剑，剑身上泛着五色光芒。四周的天兵天将见势，纷纷拿出武器指向她和红酣。

    阎眇的若珈魂镣还被封印着，而赤尊也魂飞魄散了，她如今形单影只，哪里是天帝的对手。但她仍然打算拼力一战，就想这么多年来她做事情一样，尽全力而无悔。她的瞳孔开始变深，周身开始运息。

    不料，这时天帝却把沉影收回剑鞘中，淡淡地说道：“若说实话，你带枭九走。”

    阎眇平静下来，回想起当年。那一年，她随天帝去西方极乐世界参见佛祖，天帝和佛祖之间的对话冗长而无趣。她和天帝说殿里空气太闷，她出去走走，透透新鲜空气。走出大殿，发现殿外有殿，楼外有楼，西方极乐世界的众菩萨们住的地方不小。

    她走到一座高高的塔楼中，推开门走进去。楼中空无一人，唯有一面铜镜立于其中。她习惯性地照了照，看自己的美貌她从来都百看不厌。镜中出现的却是一个年青僧人，一手拿着佛经，一手托着一只金翅鸟，他低头对着面前的金翅鸟微笑，嘴角微微上翘。阎眇自从来到天界后，见过不少类型的美男子，例如增长天将孔武有力，络腮胡，方脸庞，线条硬朗；天帝法相端庄，手握权柄，霸气十足；东华帝君高傲冷艳，一双电眸所过之处众小仙女卧倒一片；还有那似女子般清秀的游奕灵官，每每坐在树下抚琴吹箫，都有不少小仙躲在旁边偷看。然而她从未见过镜子中这样的男子，神情平和可亲，让人心生亲近之感，嘴唇的弧度却带着些许诱惑性的邪魅，让她特别想冲上去亲一下那漂亮的嘴角。他让她想起了幼年时喜欢去山上抓的小白兔小狐狸或小松鼠，每个表情都像在说快来抓我啊，让她扑空后再对她咧嘴一笑。从此刻开始，阎眇就决定了，她要他。

    此时听见有人走近，她立即隐身伏在穹顶上藏了起来。两位菩萨进来，阎眇并不认得。其中一人说道：“迦叶，慧善功行圆满，修为已接近成佛，他意欲在十方国土之中示现种种化生，为众生说法。”另一人回答：“燃灯，既然如此，就将他唤出兜率天境，让他准备投生下界。只是投生于何时何处呢？”“以本座看，只要三界太平祥和时，为他寻一高贵的人间皇族即可。”二人说罢，名为燃灯的菩萨将手伸进了镜子中，一把将那年轻僧人拉了出来。

    阎眇睁大眼睛看着活生生站在那里的慧善，越看越喜欢。等几人离开后，她溜出了高塔，四处寻找慧善的踪迹。奇怪的是，无论她施展什么法术都找不着他。一两个时辰的搜寻后，阎眇十分沮丧。眼前一抹红光闪过，正是天帝宠爱的灵兽，长右的母亲。那时候，长右还没有出生，她的母亲是天帝最宠爱的天兽。她毛色赤红，比长右生得还漂亮。这回，天帝也带着这只小兽来此，只是不知为何跑到此处。

    她赶紧追上去，想着将它抓住带回给天帝。那红毛小兽跑得很快，七拐八拐地将她带至了一条河边，河边开满了红色细长花瓣的花朵。红毛小兽窜至一颗树下，面前是一只凶恶的苍鹰和一只受伤的金翅鸟。小兽做龇牙咧嘴状，浑身红毛都竖了起来，身形增大了好几倍，苍鹰见情形不对，立刻扇扇翅膀逃走了。小兽恢复了原来的样子，用爪子轻轻碰了碰地上的金翅鸟，伸出舌头舔了舔鸟翅膀上的伤痕。

    这时，一个年轻僧人走了过来，他托起地上的金翅鸟，温柔地望向小兽，说道：“你救它一命，于它有恩，此恩它必会相报。”他停顿片刻，说道：“嗯，这就是缘起了。”

    阎眇轻咳了两声，盈盈走上前来，粉面含春，柔声道：“慧善小师父，我的天兽救了你的金翅鸟，我想这也是咱俩的缘起了。”

    慧善一愣，不知该如何回答，看着像是受惊后手足无措的样子。阎眇使劲憋住笑，一本正经地看着他，觉得逗这么纯良无害的小和尚真好玩啊。她等着看慧善如何应对。

    只见慧善低下头，他掌中的金翅鸟似乎已经被他治好了，他张开手掌，金翅鸟就扑哧扑哧飞走了。慧善弯下腰，猛地一拉天兽的尾巴，红毛小兽吃疼，箭似的飞奔而去。僧人转过身，看向阎眇说：“天后娘娘，咱俩的缘灭了。”

    阎眇顿时目瞪口呆，没见过这样的，真没见过。后来发生了什么她都不记得了，她记的最清楚的是当时自己被戳得心窝子疼。

    跟随天帝回到天界后，她开始诵经礼佛，她和天帝说自己去西方极乐世界后，获益匪浅，所以想多多学习。天帝很疼爱她，本来就有求必应，更何况是听讲佛法这么正当的要求。于是她进一步提出，希望天帝能为她请来西方极乐世界的菩萨讲经。于是，迦叶来了，迦叶走了，燃灯来了，燃灯也走了，她不断以各种理由要求更换讲经的菩萨，把天帝折腾地够呛。终于，慧善来了，她消停了。

    慧善每日给她讲经，阎眇听得昏昏欲睡，却装出一副兴趣盎然的样子。慧善给她讲了九九八十一日的佛法，她画了九九八十一副慧善的画像。第八十二日，慧善请辞。

    阎眇泪眼婆娑地望向他：“慧善菩萨，我真的很喜欢听你讲佛法，你可不可以多讲几日？”

    慧善柔和地拒绝她：“天后把本座的八十一副画像还给本座，本座可以考虑多讲几日。

    她立刻收起泪眼，严肃地回答：“我画你的画像，是为了给众生宣传佛法用，给其它菩萨都有画。”

    慧善淡淡地说：“是吗？那为什么别的菩萨只有一副，本座的有八十一副，其中还有三十九副几乎****？”

    阎眇顿时觉得气血上涌，转身就走：“头疼，头疼，我去休息一下。”

    身后慧善的声音传来：“天后，本座告辞，不日将投身下界，诸多事宜，恕不奉陪。”阎眇回头只看到一道白光，她心中十分不舍，她知道他下凡度化众生后就要成佛了，他成佛了，自己不就更没有希望了……

    几番挣扎之下，阎眇对上天帝的目光，慨然道：“说就说，说了你要让我带枭九走。”天帝微微颔首。阎眇打定了主意，也就不再局促不安，道：“我想你也知道他是谁。我曾听到迦叶和燃灯说，三界太平之时，正可送他去人间应身说法……”

    周围瞬间风云突变，黑云滚滚，狂风大作，众人均感觉到一股强大的压力降落在他们身上。众天兵天将还未明白阎眇的回答是什么意思，就见天现异像，纷纷议论不休。多闻甩了甩兰花指，示意众人安静。作为随着天帝多年的天将，他提示众人道：“这是天帝愠怒导致的天地变色。”果然，天帝冷冷的声音随后响起：“阎眇，你可曾有过半点悔意？”

    阎眇站在那里，一脸的楚楚动人瞬间变成了坚决无畏，刚刚那个或许还有几分撒娇感的少女一脸顿时变得沉着镇定，潇洒无端，道：“我――无――悔。你要遵守你的诺言，让我带枭九走。”