
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    秦修消失前对庄信喊出自己的愿望时，庄信感觉到了，这是自己需要实现的第二个愿望，秦修正是那第三个许愿之人。只是没想到自己需要实现的竟然是他的遗愿。

    他站在枭九身旁，眼睁睁地看着秦修灰飞烟灭，变回一个没有生命的石佛头，眉目慈悲，脖颈处裂痕隐隐泛着红，看着像是一道血痕。秦修连半点存在的痕迹都没有留下。虽然与秦修认识的时间不长，但他一直都很喜欢这个总是笑呵呵一团和气的小道士，何况在魔界时若不是秦修出面，自己与白若木也不能顺利离开。

    他看着那个石佛头，突然想起了出征黎国时经过雄州子桐山时听说的那个传说，那个断裂成两截的石佛像，那个单手托着佛像飞走的菩萨。会不会这就是那座消失的佛像，而那位菩萨就是对法器下封印之人？他暗自揣测着。

    他继续望向地上的佛头，秦修消逝了，他很伤心。人会死，神魔会灭，草木有荣枯，江河会断流，连从没有生命的石头中化出的生命都是如此，还有什么永恒存在？他不禁又一次想起了父亲的话，生命有常。

    就在这时，开始了地动山摇。枭九和红酣相继冲向巫部民众所在。远远望去，枭九化成一只金色大鸟，不断向山上滚滚而下的熔岩喷吐炎火，大概是想以此逼迫熔岩改道两旁流下，为他身后的巫部众人逃离争取时间。而红酣则恢复了四耳兽状，背上百姓，腾空而起，如同一朵红火的云朵，来来回回在穿梭。

    庄信此时站在半空中，身旁是一群保护他的天兵天将。他提醒广目天将道：“天将不上前帮忙？”

    广目面露难色，犹豫不决，道：“神器的力量外泄，很难抵挡，即使成功抵挡住一时，之后也会遭到巨大的反噬。这种反噬，魔界人的体质强健，或许可以抗住，天界中人却未必。

    庄信深深地看了广目一眼，说道：“请您将我放到地面上，我要去帮助我的子民。”广目见他态度坚决，再三劝阻无效，只好从命：“庄信太子，天帝有令，本将会尽量照顾你，但一旦事态危急，本将自顾不暇，就无法庇佑你了，你好自为之，别将自己的性命搭了。”

    庄信点点头，心道这广目天将虽然懦弱了些，但还算诚实。他缓缓降落地面，双脚一着地就迫不及待地背起了的一位行动不便的老人，向后方跑去。他看到路旁还有惊惶啼哭的孩子，有摔倒在地扭伤了脚的妇人，有只顾着自己逃命将老母亲扔下的年轻人，有大难临头各自奔逃的夫妻，也有安静坐在路边静候死亡的老夫妇。众生百相，众生皆苦。庄信仿佛看到自己过往世界中的满目绚烂渐渐地化成了一滩滩白骨，风吹起，穿过骨洞，竟然发出一声声长吟一般的呜咽声。

    庄信用力揉了揉眼睛，继续向前跑去。背上的老人不知在念着什么，反反复复地发出同一个声音。庄信想或许是在挂念自己的家人，自己只救了他一个，不知道其他人是否平安。救一人和救天下，有什么区别，救一时和救一世，那种更重要。庄信思绪纷繁，跑了很久，实在太累，加上周围温度太高，有点喘不过气来。他停下来，转过身望向远处天边那火红一片的山峦，还有在努力为他们挡出一条道的枭九，原来枭九是一只这么大的鸟。庄信暗自想着想着，自己笑了起来，枭九，你这个鸟人。

    突然间，天空中划过了一道闪电，生生劈在了令丘山正在裂开的山体上，山顶千年不化的积雪早已受不了高温的炙烤，在山顶形成了堰塞湖，此时山体开裂，瞬间化成了千万洪流，一时间水火交融，从高空中泻下。庄信看着天边那壮烈的景象，意识到今天自己有可能要命丧于此了，在此时他想起过往对那四愿之说的纠结，突然有些释然的感觉：若我今天死在此处，算不算是我自己选择了自己的道路，父亲大概就输了吧，不知道父亲得知会做何感想。

    庄信开怀大笑了起来，对背上的老人说：“老人家，我们可能跑不掉了，对不起啊。”

    “没事啊，小伙子，死就死呗。放我下来吧，你累了吧。”老人倒是乐天知命得很。

    两人一起坐在地上，庄信不断喘着气，老人拍了拍他肩膀，道：“谢谢你啊，后生仔。我啊，不怕死捏，刚刚就一直在想着我的水烟，落在家里了，要是带上了就好了，死得比较爽快咯。”

    庄信看着老人家满脸皱纹，笑起来像菊花一样绽放的苍老的面颊，却是一个想着自己水烟的馋鬼。他不自禁地又笑了起来，求什么永恒，求什么大自在，求什么解救苍生，空洞的句子和口号不过都是一厢情愿，还不如给老人的一管水烟尽得风流。

    远处，枭九所在的位置金光大作，庄信被那光线刺得睁不开眼睛，他心下正纳闷呢，就听见红酣撕心裂肺的声音：“枭九，你在做什么！”话音未毕，一股猛烈的热浪袭来，他瞬间晕了过去。

    庄信醒来时，眼前是一片烟尘漫天，遮云蔽日。他站起身，拍拍身上的烟灰，见远处的令丘山裂成了几块，山体间沟壑纵横，还能看见山上熔岩发出的红光，但似乎不再往下喷涌了。令丘山山体则完全成了黑色，犹如地狱景象。他看了看身旁的老人，呼吸尚平稳，应该也是晕了过去。何其幸运，他和老人所在的这条小路方向，似乎没有受到熔岩的侵蚀。

    他依稀记起红酣的叫声，赶紧朝枭九方向跑去。他太累了，踉踉跄跄地跑不快，深一脚浅一脚地奔到了山脚下，看见红酣和一旁的广目天将在争执。红酣蓬头垢面，衣衫上全是黑灰，她背着枭九，而广目天将似乎想要夺人。

    “红酣，你让我带他回天界救治。他刚刚学习魔族的散血大法，将自己的血液全部散尽，用来增加自己一时的修为。很快，他会受到神器法力的反噬，只有天帝或许能救下他。”广目言辞恳切。

    “不行，你不能带他走。是你们打开了封印，造成了这场灾难，我不信你。”红酣神色有些纠结，但十分不情愿让枭九离开身旁却是十分真切。

    庄信也讨厌这些不顾惜生命的天将。他走到红酣身边，撩开她背上枭九的黑发，只看见一张毫无血色，满是伤痕的脸。庄信没有半分犹豫，转头对红酣说道：“红酣姑娘，你有办法救他吗？”

    红酣沉默不语。

    “既然如此，我们别无选择了，将枭九交给他们吧。”他警惕地看向广目，接着说道：“你们能有办法救他，对吧？”

    “天界法宝众多，众仙各有所长，总能找到办法救他的。”广目的语气带着焦急，又道：“别耽误了，越耽误，他越危险。他现在的状况很不好，红酣！”

    红酣万分不情愿，她看了看庄信，将背上的枭九放下，紧紧抱在怀中，抬起头，瞪向广目，一字一顿地说道：“治好，我去找他。”

    广目一副欲言又止的样子，只是接过枭九，带上一群天兵，带着金光离去。红酣泪眼朦胧地看着人事不省的枭九，消失在天际，长久矗立，一言不发。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】