
    送走庄信二人，秦修怯怯地走到阎瞳身旁，伸出手指勾了勾阎瞳的小指头：“娘子，你不要伤心，你姐姐很快就会回来的。再说，就算她暂时不回来，也有我陪着你啊。”

    阎瞳只是瞪着那双漂亮的黑眼睛，看着殿中的一角，也不理他，嘴里不知嘟囔着什么。秦修有些沮丧，只好在一旁坐下，陪着她。他知道自己这小娘子有不少异想天开的主意，比如给骗他给他做娘子，找美男子来召唤姐姐之类的，更别提起初为了耍掉他，使了多少心眼和小把戏，给他挖了多少坑，让他往下跳。这一路上他自然领教了不少，只是每回想责怪她时，看着她那圆圆的小脸和脸上那双大眼睛，他就老老实实地继续跟在她身后。

    许多年前，他在符余观里住时遇见那僧人，那僧人曾问他今生可有所愿，他那时啥也不懂，望着那僧人想了半天，说想下山看看。僧人叹了口气，给他留下了一堆书，和他说书中有万千江山，可阅遍人间极色，让他弄清自己想要什么再下山。结果呢，两年前在山上遇到阎瞳，他觉得她似乎不快乐，而他想要那双黑眼睛闪现出快乐的颜色，就这么想着他就下了山。

    这是他这辈子第一次下山。他是个孤儿，之前最远的地方也就是跟着师父下山买些日用品。他听师父说过山外的世界很大，有不同的国度不同的人。他整日在道观中读书，自然读了很多很多的书，在无数经典中阅尽大千世界，领略众多风景。他觉得自己的思想已经走过了很多地方，见过了天地玄黄，宇宙洪荒，也见过了朝代更替，白骨堆叠。他在书中读到了最古老的时间，最广阔的大地，最复杂的人心，最高明的权谋，甚至最感人的爱情。当他以为自己什么都懂了的时候，他遇上了阎瞳。阎瞳从树上一下跳进了他心里，他就什么都不懂了。

    他觉得自己的智商就直线下降，整日只知道追着她从南到北，又从北到南。他想说好了做我娘子，就是要做我娘子，所以无论阎瞳怎么拒绝他，怎么嘲笑他，他依然老老实实跟在她身后。也有几次阎瞳成功躲开了他的跟踪，结果他找到她的时候，她总是在各种险境中，每回都是他给她解围。秦修得出个结论，不能跟丢了她，一跟丢总出事。这一结论出来，他就更成了阎瞳的跟屁虫，还是个身兼数职的跟屁虫，他是管家是保镖是厨师是探子是挑夫，是她需要的任何角色。

    “我上辈子应该欠了她很多钱，所以这辈子就要对她好。“有的时候他看着水中自己的倒影会喃喃地说这些。他自小有一个天赋，能够在不经意间读出人心所欲。那时候他和师父一起住，他能够看出师父什么时候想吃饭，什么时候想念书，什么时候下山是想买东西，什么时候下山是想去看山下住着的王寡妇。所以他能看见陈瀚心中的红酣，白若木想要的若珈魂镣，赤尊心心念念的阎眇，自然还有让庄信愁肠百结的叶言，阎瞳，是他在这个世界上第一个看出想法的人。无论他试多少回，他都做不到。

    正因如此，他才更加犯难，他不知怎样才能明白她想要什么，怎样做才能让她开心。正如此刻，他看着发呆的阎瞳，只能手足无措。

    “娘子，刚刚嬷嬷说你订做的衣服送到了，要不要去试试看啊？”他用胳臂肘轻轻碰了碰阎瞳撑着脑袋的手肘。

    阎瞳眨了眨眼睛，不说话。

    “娘子，狱锁七星草要浇水了，我们去看看吧。”

    阎瞳继续眨了眨眼睛，还是不说话。

    他叹了口气。以前他曾经在书上读到一句话，说的是让人着迷的女人就是像迷一样的女人。当时他拍案叫绝，觉得这句话道出了他对阎瞳迷恋的真正精髓。这世间不就只有她，是自己读不懂的么，什么叫独一无二，她就是独一无二啊。然而，现在秦修为了这独一无二可吃了不少苦头。她说的不一定是她要的，她要的不一定是她想的，而她想的自然也不是她说的。她让秦修真正明白了与女人相处之难。无数挫折之后，他有了进步，至少他知道了她穿着漂亮衣服来展示，自己要夸她好看；她认错路了，自己要主动说是自己带错路了；她看着糖果流口水，要主动买来并且说她吃不胖；她遇到烦心事，自己要先替她一起骂街出气，千万不能讲道理……他自己编了一本笔记，名叫《阎瞳小札》，记录着所有她的喜和不喜，时常复习，提醒自己。

    就在他又准备去掏小本子看看有啥注意事项被自己忽略了时，身旁的阎瞳开口说话了。

    “秦修，我想好了。他们要去找我姐姐的宝物，我也要去。我要去把我姐姐的宝物给我姐姐拿回来。”阎瞳的眼睛又恢复了神采。

    “可是，他们是拿去救人啊。再说，你姐姐又不要了。”秦修赶紧劝阻。

    “不管，那是我姐姐的。再说，你没听到我姐姐说，她当年很喜欢这两件宝物呢。”阎瞳的整张脸都恢复了神采。她兴奋地拍了拍小手，站起身，大踏步往门外走去。

    秦修赶紧跟上，边跑边问：“娘子，你去哪里？”阎瞳头也不回地望前走，回答道：“我去收拾收拾东西，一会儿我们就出发，跟上他们，去令丘山。”

    ”那你的新衣服和浇花呢？”秦修忙不迭地问道，希望让她回心转意。

    阎瞳的大眼珠转了转，说道：“草，自然是你去浇，衣服，我这就去试试，好看就穿着走啦，我们桥边集合。”

    秦修在桥边等了整整两个时辰，才等来了盛装打扮的阎瞳。她把包子形状的发髻改成了两条麻花辫垂在背后，脑袋上带着个扁扁的有许多流苏垂在周围的帽子。

    “怎么样，我的帽子好看吗？”她在他面前转了几个圈。“好看好看。”秦修早就已经通过脑门曾有的上大小不一的包明白了所有这类问题的统一正确回答。

    “你知道吗？这帽子啊……”在阎瞳滔滔不绝给他普及了不少关于这顶帽子的时尚知识后，阎瞳终于将话题引回到寻宝物上。“我的计划是这样的。等跟上他们，你就和他们说我们是来帮忙的，然后等他们找到了宝物，你就将他们都引开，我就抱起宝物跑回魔界，哈哈，这样，姐姐的宝物我就寻回来了。”

    秦修心里咯噔一声，这个计划听上去有很多漏洞，十分不靠谱，就像阎瞳现在脑袋上的帽子一样，还透出几分滑稽。可是他应该做的，根据小札的二百三十四条――

    “娘子，你真聪明。”秦修用异常真诚的口吻说道。