
    “哇——”一声孩童的啼哭刺破了净国皇宫夜幕下的宁静。小皇子出生了，庄信的儿子，庄乔的孙子出生了，母子平安。

    阎眇疲惫地躲在叶言体内，无力去关心殿外人们的庆祝与欢呼。叶言早就昏了过去，她倒是偷偷看了眼白白胖胖的小皇子。那孩子长地分外可爱，只是看着并不像他爷爷庄乔小时候，更多地继承了母亲那边的样貌吧。

    数十年前，她在净国康王府找到还是个小婴孩的庄乔，那么纯洁无暇的可爱婴孩，一看到她就哇哇大哭。她阎眇是三界中的最美的女人，一直受八方宠爱，可庄乔却从出生开始就未给过她好脸色。她恶毒地想，哭吧哭吧，哭岔气就不哭了。可是没过几分钟，她就忍不住开始费劲心机逗弄摇床里的庄乔，做鬼脸，唱歌，讲故事，把她折腾坏了，最后还是奶妈来把庄乔抱去喂奶，才止住了小家伙的哭声。阎眇想，这是个多惹人讨厌的家伙啊。

    她看着小庄乔蹦蹦跳跳地长大，她一直守护着他。她记得庄乔五岁时在皇家猎苑里和一众亲贵孩子们比赛，看谁的力气大。大家都在抱不同重量的大石头来展示自己的力气。轮到庄乔时，才五岁的他走到猎苑中，试图抱起一头小马驹，正是阎眇让那小马驹一动不动被庄乔抱起来，然后在庄乔将马驹扔出的时候，她让马驹飞过了整片猎场。她的帮助让庄乔从一个传奇变成了传奇中的传奇。然而，当她现身时，小庄乔并不待见她，看见她就皱眉似乎成了他的习惯。五岁的时候他就皱着眉头指责她：“你把我的小马飞那么远，它摔伤了很疼啊。你太残忍了。”

    七岁的时候，庄乔去参加京城士子云集的清辩，因辩才出众，思维敏捷，震撼全场，阎眇看着心中欢喜，忍不住从天上向下撒了一场桃花雨，落英纷纷引得在场士子们无限感慨，都在说连老天都为太子的才华所拜倒，而庄乔却向空中的她翻了个白眼，说道：“桃花？你能更俗点吗？”

    十岁的时候，庄乔去参加演武比赛，阎眇在赛前给他送去了魔界宝物，一件由万年蜘蛛魔吐出的银丝制成的软甲，据说除了三界中排名前三的武器能刺穿它之外，万般不侵。庄乔嫌弃地用两根指头捏住软甲，扔还给她：“拜托，蜘蛛的口水哎，你不嫌恶心吗？”

    十三岁，庄乔带军队征战黎部，她尾随着他奔袭于草原之上，看着他带领小队人马偷偷靠近黎部统领的营帐，她担心他会被发现，于是唤起了一阵狂风，用漫天的飞沙走石掩盖住了他们的行藏，同时也干扰了敌军。结果却是，嘴上无毛的庄乔指着她的鼻子大骂：“你知道不知道你的石头砸伤了我多少部下！”

    从战场回来后，庄乔先是整日与京城的纨绔少年们吃喝玩乐，一年中逛遍了京城的各大酒肆各大青楼，认识了京城各大世家豪族的小姐，更别提每日穿着锦衣玉袍，骑着高头大马在京城街上瞎逛，就为了吸引少女们的关注与目光。那时阎眇看他油头粉面，招蜂引蝶的样子，就恨地牙痒痒。她总是偷偷破坏他的各种好事，他去青楼的时候，让花魁来月事，他去见某位纨绔的美貌胞妹时，她让那姑娘一夜爆出一脸痘。终有一日，他察觉到她的这些小动作，鄙夷地看向她说：“作为一个法力高强的神仙，你能不能有点节操？”阎眇觉得自己活了几万岁，都没听过一句在此情此景下比这更没节操的话，除了后来让她恨不得扇自己几巴掌的回答：“你不觉得她们都没我漂亮吗？”她至今忘不了庄乔张大嘴巴，一副下巴要掉下来的模样。

    这些甜蜜往事此时一件一件浮现在她脑海中，她的嘴角泛起了一丝苦笑，这些已经是她最甜蜜的回忆了，自己的几万岁还不如叶言的十几年。

    门外有一个熟悉的声音传来。“言儿怎么样？孩子呢？”是叶萝，她从她那破地方出来看自己的孙子了。

    叶萝走到床边，关切地望着床上的儿媳妇。她依然是一身灰布麻衣，头上挽着个道姑髻，斜斜插着根木簪，脚踩着一双灰色布鞋。庄信站在她身旁，母慈子孝。

    她自然认得叶萝。那时她听说庄悉有意为庄乔娶善国公主叶萝时，立刻飞去善国看她。一位身着华美宫装的窈窕女子在露台上抚琴，栏边人似月，皓腕凝霜雪，她想果然是我见尤怜的人间绝色。阎眇看着叶萝清丽的容颜，听着温婉的琴音，对叶萝的第一印象很好，觉得比那些整日在庄乔身边叽叽喳喳的莺莺燕燕强上百倍。既然要为她的庄乔娶人间的妻，自然要娶最好的，更何况若是连这么美好的女子都无法留住庄乔，那还有什么办法可想呢。于是，在她的帮助下，从订亲到成婚，没有任何意外发生，庄乔顺顺利利地将善国公主叶萝娶进了门。

    那一晚洞房花烛夜，她在一旁看着庄乔牵着盛装的新娘走进了洞房。庄乔挑开了新娘的盖头，看见了盖头下的美丽少女，然后转身走出了新房，站在屋外发呆，阎眇赶紧跟了上去，听见他在念叨：“不过是一具上好的皮囊，色即是空，空即是色。”阎眇撇撇嘴，忍不出现出身形，发出声说道：“不过是看上个姑娘，装什么装。”庄乔瞪向她：“你又偷看我！”阎眇脸有些发烫，赶紧摆摆手说：“我只是路过，路过。你继续，你继续，我赶路去。”

    那晚后来究竟发生了什么，阎眇真不清楚，她没好意思再回去偷看庄乔的洞房花烛，虽然她真的很想钻进叶萝体内，感受一下庄乔的温柔爱抚，可是一想到那样不过是用另一个女人的身体自欺罢了，她就十分不情愿了。如今她在叶言体内，叶言和庄信的日夜恩爱，她都完全不在乎，一副局外人的姿态，只恨不得能啃着花生瓜子，看小两口的爱情动作戏。

    此刻叶萝面带微笑，许久不见她笑了，原来笑起来还是这般温婉可人。阎眇她忍不住多看了她几眼，满头青丝夹杂着白发，眼角开始出现了些许细纹，嘴唇有些苍白，眉毛杂而无章，虽然看着仍是服帖清秀的长相，却早已不见当年那抚琴女子的美丽与精致。凡人老得真快，阎眇想，或者只是叶萝老得快，毕竟伤心处处催人老？她想起那晚见到的庄乔，依然是当年俊俏的少年模样，她不自觉地又蜷成一团，觉得有些悲伤。

    庄乔和叶萝成婚后，对待叶萝温和有礼，虽然没有特别亲密，但在外人看来也不失为一对恩爱眷侣。叶萝时而会亲自动手，绣一些丝帕、香囊之类的物件送给庄乔，庄乔收到后会客气地表示谢意，将它们随身戴着。阎眇见到，也去找魔族皇室的御用织工，学习了一下刺绣，然后在织工的帮助下，制成了一条精致无比的锦帕，兴冲冲地拿去送给庄乔。庄乔见到她拿出的那块锦帕，一副勉为其难的样子收下了，然后说了句让她大为光火的话：“还是做做逍遥神仙比较适合你，不要太勉强自己。”阎眇悻悻然离去，心里对叶萝有些嫉妒，觉得自己堂堂魔界公主，曾经的天后，三界最漂亮的女人，在庄乔面前得到的待遇竟然不如一个人类，真是意难平。

    所以那时她有心整整叶萝。一日，她看见叶萝满脸含笑地推开宫门跑了出来，突然又停住，改成了小步慢走，可是又忍不住想加快脚步的样子，看着有几分滑稽。阎眇想至少我可以先让她摔一跤，其它的以后再说。正要使绊子的时候，她听见叶萝说道：“太子殿下，臣妾有喜了。”她从天上往下看，看见一脸激动的叶萝和一脸平静的庄乔。庄乔点了点头，表示知道了，扶着叶萝走回宫内，让她好好休息。片刻后，庄乔单独走了出来，站在殿外的梧桐树下，负手而立，自言自语：“新的枷锁要来了，不过这样也好，我总算能够全部体会到世人生活的七情六欲。”

    阎眇听见天空中传来一阵佛音：“心中贪恋欲念的行者，是不会对俗世产生厌离之心的，沉溺于六尘境界，是很难舍弃的。惟有出世修行大智慧，乃能脱离欲境。众生有很多烦恼病患，仁者当为众生医，引众生向涅槃的彼岸；你应该快速燃起智慧的大明灯，尽早使众生获得净眼……”阎眇听着就来气，拍了拍巴掌，天空中黑云大作，电闪雷鸣，轰轰雷声遮盖了佛音。阎眇看着庄乔进屋回到自己怀孕的妻子身边，这才满意地回去魔界。

    自此之后，她不再嫉妒叶萝，因为她知道叶萝早已是她同一战壕的战友，结果却是两人输在了同一个战场上。

    想到这里，她更加羡慕叶言，太累了，实在太累了，我要去睡会儿，她想。