
    七月的令丘山犹如白发美人，墨绿的长裙衬托出曼妙的曲线，群摆出镶嵌着一圈又一圈的五彩花朵，唯有头顶是皑皑白雪，两相对照，有种悲壮的美丽。

    秦修陪着阎瞳，一路赶来，终于在山脚遇上了白若木。原来白若木将庄信送回宫中后就直接来了这里，想先行看看情况。

    秦修向白若木说明来意，白若木只是淡淡地“嗯”了一声，随后道了声谢。秦修自然知道以白若木的聪明才智，不会听信阎瞳编的这个蹩脚理由。只不过暂时不拆穿他们罢了，那既然如此，他也就装作若无其事好了。只是他心中暗暗叫苦，若是找不着神器倒也罢了，若是真找着了，难道还真去抢过来?打也打不过啊，除非喊来赤尊，或许还有胜算。可是，难道真要为这个与太子白先生为敌么？若是找不着，倒也罢了，只是他想起那日京城集市上一本正经八卦他的太子妃，心中顿时不忍起来。

    他靠向阎瞳，小声说道：“我们别凑热闹了，回去吧。”

    阎瞳白了他一眼，说：“你哪来这么多废话呀，找就是了呗。”

    秦修本来想和她说说道理，想到了小札上第一条：“永远不要和她争辩。”他还是乖乖闭上了嘴巴，决定见机行事吧。

    三人飞上高空，秦修看着脚下的巨大山峦被层层云雾笼罩，真是好景致，只是不知该如何入手去找那法器。这时只听到阎瞳大叫一声：“你们看，那边有座房子，我饿了，我们去看看，那里有没有吃的。”他顺着阎瞳的目光望去，果然看见了高高的山上立着一栋房子，房子离山顶的积雪很近，前后均无山路可达，他揣测着，这必然不是普通人在此居住，莫非是哪位修行高人在此隐居?那或许能有法器的消息。

    他还在思考时，白若木已经飞了下去。阎瞳拽着他赶紧跟上，三人很快就落在了房子门口。敲门声响后，门吱呀一声打开，露出一张美丽而熟悉的面孔。

    “白先生，怎么是你？”那红衣女子惊讶道。

    秦修认出了这正是当日在山谷中与白若木一起的那位漂亮女子，他看她见到白若木的惊异神情并无半分作伪，顿时明白白若木并不知道她会在此处。

    白若木笑了笑，答了声“说来话长”，就领着他们二人进了屋子。互相介绍后，秦修知道了这美貌女子叫红酣，那日用箭射向阎瞳的男人枭九是她的丈夫。她看阎瞳的时候，自然充满了怀疑和戒备，生硬而客气地和她打了个招呼，然后冷冷说道：“你就是劫走太子的人？”

    阎瞳拿起桌上的一颗核桃，放进嘴里，轻轻一磕，核桃就碎裂开来，她取出核桃肉，扔进嘴中，淡淡地说道：“就是我呀，我请他去我家坐了坐，你是他朋友吗？不用替他道谢。”

    红酣的脸色变了变，秦修赶紧打岔道：“红酣姑娘，你家的装饰真好看啊。这壁画绘的是星河么，真漂亮，真漂亮。”

    红酣客气地答道：“这是一个朋友织的。”这才不去搭理阎瞳，和白若木聊了起来。从他们的聊天中，秦修得知他夫妻二人近日来都在京城居住，今日她回来是来喂猫的。秦修这才注意到屋角壁炉边躺着一只又肥又圆的白猫，正在打瞌睡。

    “红酣姑娘，可曾听说过巫部的万宝伞？”白若木终于切入正题。红酣摇了摇头，说：“我对这一部族并不熟悉，枭九应该知道，他在这里生活了五百年，和当地人感情很好。

    白若木十分不解：“为何枭九在这里生活了五百年？”

    红酣叹了口气，道：“都是因为我，当时我被关在天牢里，他来这里寻找天帝的血砗磲，听说血砗磲能打开天牢。”

    白若木眼睛一亮：“这么看来，血砗磲若是在这里，那万宝伞可能也在此处。”白若木这才将事情原委说与红酣听，红酣恍然大悟：“原来先生是为了太子妃。我夫妻二人定会帮忙。一会儿枭九会来接我，我们可在此等他。”

    白若木点了点头，突然问道：“陈二公子那边，姑娘你如何处理？”

    红酣神色黯然，道：“我已明白我在他身边没有任何意义，他既不是我的过去，也不是我的将来，何必扰人自扰。”

    白若木也随着叹了口气。这时在一旁咬核桃的阎瞳插上了嘴：“怎么又是丈夫又是公子的，大姐，你是在演折子戏么？你这到底是陈夫人还是枭夫人啊，听上去倒像是你把人始乱终弃了啊。”

    红酣拉下了脸，冷冷地注视着阎瞳。阎瞳倒是没啥自知之明，继续说道：“大姐，你到底嫁了几个老公？我都听糊涂了。天界的人生活好乱啊。”

    秦修赶紧说道：“娘子，你不明白就不要乱说话。红酣夫人，真爱无惧无畏，不用理会他人言语。”

    红酣扫了他一眼，一把夺过阎瞳面前的点心盘，随手将盘子飞掷到珠珠面前。珠珠被声音吵醒，看着飞来的点心，满意地伸了个懒腰，喵了一声，开始进食。

    阎瞳即刻就要发作。嘭地一声响，门开了，枭九走了进来。秦修暗自松了口气，想太好了，回来得真及时，不然可不是要大打出手。没料到枭九一见到阎瞳，二话不说，立即举起了掩日神弓，怒道：“魔女，你来我家做什么？”秦修只好又一次护在了阎瞳身前，拼命摆手，一团和气地说：“枭大侠，枭大哥，我们只是来帮忙的，不要生气，不要生气。”

    枭九看了他一眼，似乎想起了他是谁，脸色缓和了些，转向白若木，看白若木的眼神示意，这才放下了掩日，牵着红酣一同坐下。

    “万宝伞？”枭九听完白若木的叙述，陷入了沉思。秦修忙在一旁补充，说自己以前读过巫部的创世传说，说是一巨人撑开了一把黄金巨伞，分开了天与地，伞柄即化为令丘山，伞骨则一直支撑着天，满天星光正是黄金伞骨发出的光芒。

    “我似乎想起来了，他们的确有这个传说，但我并不曾见过。当年我在这里寻找天帝的血砗磲，搜遍了整座令丘山都没有找到，若如先生所说魔女阎眇将血砗磲和伞遗失在同一处，那我也不曾寻找到血砗磲，伞是否……”

    “喂，你给我放尊重点。我姐姐可是曾经的天后，魔界的公主，魔女魔女的，你倒是嚣张啊。当年那么多神仙见到我姐姐可是要行跪拜礼的啊。”一直被忽视的阎瞳忍不住大声打断枭九，秦修不停地在一旁扯她的胳臂。

    枭九只是冷冷地扫了她一眼，倒不打算与她计较，继续说道：“赤尊也曾来此寻找血砗磲，他也没有找到。我实在没有把握认为这两件神器在令丘山。不过我会再去找找，助先生一臂之力。倒是先生，我刚刚听太子说你的心愿已了，完成这件事情后打算归隐何处？”

    白若木起身，走到窗边，轻声说：“这山上风景不错，你二人倒是寻了个好去处。我有意随一位高僧去修行。”

    秦修闻言，抬起头认真看向白若木，见他心中有一黄衣女子的身影，遂问道：“白先生，您爱人回不来了么？”

    白若木身体一颤，望向秦修的目光锐利无比：“小道长，这也是你从我心中所读的么？”秦修点点头。白若木的眼神飘向远方：“她只有一世的虚命，无法进入轮回，她回不来了。”秦修在一旁叹息不已。

    秦修并不明白为何那女子只有一世虚命，只是觉得这种再也无法相见的感觉很难受，他情不自禁地靠向阎瞳，第一次牵住了她的手。他已经做好了挨打的准备了，没想到阎瞳竟然什么都没说，什么都没做，只是乖乖的让他牵着。