
    昏昏沉沉中，他依稀记得自己吃了六顿饭，出恭了三次，似乎是过了三日吧。忽然哐当一声响，宫门缓缓推开，刺眼的阳光射在了地上，门口的萨孤霖一身玄紫。

    身后跟着的宫人快步上前，递给他一份军情。他看出是加紧情报，连忙打开，瞬间天旋地转，腿脚打晃，瘫坐在地上，两手抱着头，嘴里念道：“怎么会这样，这不可能啊！”

    “北院萧大王的部队顺利攻破善国边境，一路势如破竹，所向披靡，但就在离洛城几百里的地方，中了埋伏，被善国大军围剿。萧大王父子带着亲兵从战场逃离，下落不知，死生不明。”萨孤霖冷冷地重复了一遍情报上的内容，望向他的目光中几分不屑。

    他瘫坐在地，面容看着有些萎顿。片刻后，他毅然站起身，恢复帝王威仪，眼睛也重现光彩，指着自己的儿子说道：“若不是你将朕囚禁于此，朕肯定已经派出增援部队了。因为你的从中作梗，导致战机被贻误。霖儿，你还不明白吗？你毕竟经验不足，当前的大局需要朕来主持！”

    萨孤霖却只是漠然地看着他，半响过后，留下一句话甩手而去：“我再给你三日时间退位。”

    他看着儿子前脚已经迈过了门槛，终究有些底气不足，开口唤住萨孤霖，道：“阿霖，阿爸那晚上喝多了，真不是故意的。阿爸真不知道你那么喜欢净国的公主，阿爸向你道歉啊，阿爸对不起你……”他低下了他一直以来高昂的头，任凭两行眼泪流下面颊，那本有几分狰狞的面孔在眼泪的映衬下显得有几分滑稽。

    萨孤霖转过身走回到他面前，盯着他的面容看了半响，终究还是转身离去。

    儿子走后，他立刻擦干了脸上的眼泪，端坐着思考接下来的局势和应对方法。目前攻打善国已经成了泡影，但是君子报仇，十年不晚，只要他能重新夺回王位，依然有机会养精蓄锐东山再起。毕竟白若木那边还是可以成功歼灭净国大军的，若是抓了太子庄信，也是个大筹码要好好放到谈判桌上和净国老皇帝谈谈。当务之急是，他要怎样才能夺回王位。他想来想去，觉得也唯有寄希望于白若木了。

    第二日，萨孤霓前来探望他。她看着十分憔悴，想是被最近发生的一切给吓坏了。他心中想着，终究还是个妇道人家。

    萨孤霓走到他面前，神情复杂地唤了声：“父亲。”

    他听在耳中，也不像之前那样介怀，只是像往常一样拉过女儿的手，问道：“阿霓，驸马有消息没？”

    萨孤霓摇摇头，表示不知。

    “阿霓，阿爸需要给驸马传个口信，你看，阿爸和驸马之前制定了许多计划，现在都被你哥哥打乱了，阿爸需要让驸马知道目前的情况，不然阿爸担心他依照之前的计划行事会有风险。”他摆出一脸的忧心忡忡，一副十分担心白若木的神情。

    萨孤霓顿时有些慌乱，犹豫再三，点了点头，说道：“好，我尽量试试。”

    他满意地笑了，若是让这丫头在帮自己还是帮哥哥中选，她未必肯选自己，但若是为了那驸马，估计上刀山下火海都是愿意去做的。女人总是成不了大事，他越加确信这一点。

    他让她记下自己转达白若木的话，其实很简单，他只是想告诉白若木，自己被关起来了，计划有变，速采取应变措施。他想，白若木会审时度势，明白只有自己才是实现天下一统的最佳人选，阿霖年轻没有根基，在草原势力中难以服众。他越想越觉得白若木会明白，站在自己一边。

    萨孤霓记下了他的话，说道：“父亲，阿霓先回去了。其实今日，哥哥是让阿霓来劝父亲退位的，若不退位，就……”

    他自信地笑了笑，拍了拍女儿的手背，示意女儿安心离去。若能够传信给白若木，那还是有希望的，多少次他身处绝境还不是一样摸爬着活了下来。

    第三日清晨，萨孤雷又早早从梦中惊醒，又梦见了那个死在树下的女子和那个诡异的小孩。近来他总是梦见那树下一地的鲜血和那孩子白皙面容上的似血红唇。随着梦的次数增多，他看那小孩的面容就越清晰，总觉得那孩子看着眼熟。起初他以为是被他一刀取了脑袋的弟弟，后来越来越肯定并不是那个孩子，虽然年龄相仿，但相貌上着实相差太远。他无论怎么想，也记不起自己在什么地方见过这么漂亮的孩子，像是从年画上下来的一样。

    这一日，他睡睡醒醒，胡乱吃了点东西，心中只惦记托女儿传的口信能否及时带到，也想着明日要怎样向儿子求情，求个延缓几日，等待着有利的变局。

    第四日清晨，他再次从梦中惊醒，这次他梦见了那个僧人，那僧人对他说着“切勿贪功，切勿好战，切勿好色，不然万劫不复”，边说边摇头，摇着摇着又变成了那树下孩童的脸，那孩子开口说道：“你的时限到了。”他惊出了一声冷汗，从梦中醒来。

    的确，今天是萨孤霖给他的最后期限了。他看着偌大的寝宫，空荡荡的，每扇窗户都封得严实，宫门则紧紧锁着，一阵慌乱浮上他心头。

    今日反常，一直过了很久，都没有宫人给他送来饭食，早饭、午饭都没有，他在殿内破口大骂，大喊大叫，却没有人理他。到了傍晚时分，依然没有饭食送来。他饿得饥肠辘辘，加上心中恐惧，觉得每分每秒都十分难捱。

    难道我儿子连顿饱饭都不让我吃，就要送我上路？他在心中嘀咕。他头一回绝望了，开始觉得自己多半是要命丧于此，白若木怕是来不及回来救他了。他自言自语道：“一会儿若有饭食送来，估计会有毒，自己吃顿饱饭上路好了。”

    时间一分一秒过去，他越来越紧张，不到临死前不知道自己原来这么怕死。他努力回想自己这一生中美好的时光，没想到第一幕出现在他脑中的不是登基称帝，不是征服了美娇娘，也不是手刃了敌人的首级，却是忆起了少年事。

    他想起了九岁的那个清晨，草原上开着不知名的小野花，他蹦蹦跳跳地来到牛栏旁边，踮起脚透过栏杆，看见了那个挤牛奶的小姑娘。她眉目清秀，挤牛奶的动作有些生疏，看来应该是父亲新抓来的奴隶。

    “你捏的方向错了，错了。”他忍不住在旁边提点，同时比划着正确的姿势给她看。他经常看农妇挤奶，一眼就看出了她的错误。

    她学着他的动作，顺畅了许多。她回过头对他笑了笑，小声说了句：“谢谢。”

    她的声音真好听，她笑得也很好看，他的心扑通扑通地跳。从此，他就经常去看她给牛挤奶，知道了她比自己大一岁，原先住在善国，从未做过农活，只学过刺绣之类的。他问她是怎么来到自己部落中的，她就低下头不说话。

    终有一日，他用草和野花编了个花环，准备带去给她，却被自己的哥哥拦住了去路。哥哥比他大五岁，生得强壮，一把扯过他的花环扔到泥中，语气嘲讽：“天天和个挤奶的奴隶玩，丢人不丢人？”

    他怒目瞪向比自己高出不少的哥哥，转身想去捡花环，就在转身的瞬间被哥哥一把推倒在地。他气不过，打了他哥一拳，随即无数拳头就落在他身上。

    第二日，哥哥得意洋洋地来找他，轻蔑地说：“那个奴隶天天给牛挤大****，她自己的****那么小，真没劲。”他当时就懵了，他才九岁，初通人事，虽不能完全理解哥哥的话，也知道哥哥对那个小姑娘做了很不好的事情。他觉得这些话比那些拳头更让他觉得痛。

    几年后，那个小姑娘在一次其它部落的入侵中被劫走了，去了其它地方继续她营妓似的生活。这期间他自然也睡过她，就像他睡其它的女人一样，睡着睡着他就觉得当年的心痛痛得有些没道理，她不过是个女人，还是个奴隶。只是在十几年后，他杀哥哥夺取继承权，下刀的时候突然想起了那女孩十岁时对他笑的脸，那一刻他毫不犹豫地把刀捅进了他哥的心窝。

    此时，强烈的饿意和困意同时向他袭来，他终于在回忆中昏睡了过去，梦中依然有那个女子和那个孩子在等他，他们一直在等他。