
    梦境还没变换到那孩子出现，一阵脚步声传来惊醒了躺在地上的他。很多的脚步声，得来了多少人，他心中在犯嘀咕。

    门推开，出现的却是一身白色长衫的白若木。他万分惊喜，赶紧整了整衣袍，打起十二分精神走了上去。“驸马，你终于来了，朕等你等的好苦啊。”他紧紧握着白若木的手，就像握住了希望。

    白若木神色如常，却猛地把手抽了回去，取出手帕擦了擦手，当着他的面将手帕扔在了地上。

    他感觉到强烈的窒息感，这是要拥立儿子，废弃老子么，不然这姓白的何曾敢这么嚣张。他收回悬在半空中的手，微眯着眼睛，静待下文。

    白若木也不说话，只是闪身退到一旁，让出了一个人。这人戴着头盔，身穿战甲，身材高大挺拔。他取下头盔，露出一张清逸的面容，浑身散发出无比高贵的气息。

    他心中一凛，意识到形势有大变化，表面上故作镇定地问道：“驸马，这是何人？”

    “萨孤雷，久仰大名，初次相逢，我是庄信。”那年轻人直截了当地自我介绍。

    他心中已是翻江倒海，努力维持着面上平静，不让自己的惶恐显露出来。“净国太子庄信，果然一表人才，幸会幸会。只是不知你为何在此？”

    庄信向前走了两步：“我受白先生之托，来助他一臂之力。我净国庄静公主之死，你也需要给我个交代吧。”他微微思索，又补充说道：“对了，上京城已由我接管。”

    萨孤雷脸色铁青，他扫了一眼白若木，心中闪过万千计较。他转向庄信，道：“庄信太子，朕愿与你签订合约，黎国愿意以臣国自居，年年纳贡，你要什么朕都能给，马匹、牛羊、美女！”

    庄信见他应对如此之快，倒是吃了一惊，叹道：“今日倒真是见识到了草原英雄的魄力，能屈能伸，干干脆脆。”庄信对他摆摆手，却转身向白若木拱手告辞：“这里就交给白先生了。”之后就带着兵士退出了大殿。

    此时殿堂上只有他和白若木二人。他压抑着怒气，恨恨地说道：“驸马，你是不是该给朕解释一下？”

    白若木自顾自地走到大殿正中的椅子上坐下，居高临下地对他招招手，道：“这事儿说起来有点长，你要不要坐着听？”语调轻松而平常，完全没有之前和他说话时的恭敬与谨慎。

    他早已含怒在心，只是知道眼下的局势不便发作，只好坐到白若木下首。却见白若木一手扶额，另一手在空中一挥，他面前即凭空出现了一副图景，正是他近日总梦见的携那女人登衡石山的场景。

    他被这仙术震慑，呆呆地坐在椅子上看着画面，心中不停在想白若木到底是什么人。那场景的最后是他自行去登山，树后却出现了一个雌雄莫辩的小孩子，孩子的嘴唇上沾满了鲜红的血液，衬得他的肤色更是洁白如雪。他悚然心惊，这不正是自己梦中的孩子吗？再仔细看，那唇，那眉眼，他恍然大悟：“这是你？”

    白若木耸耸肩：“正是我。”

    “你到底是何人？所图何事？”他此时真有些糊涂。

    “你杀了我喜欢的女人，我来找你寻仇。就是这么简单。”

    “那女人……不对，你那时还只是个小孩，她怎么会是你喜欢的女人？”他越想越糊涂。

    “那就是我喜欢的女人，我喜欢了五百多年，等了五百多年的女人。”白若木脸上闪现出一抹温柔。“五百多年前，我还只是洛水边的一棵小树。在村里有一个叫黄晴的小姑娘，她总是经过我的身旁。每回她都会回过头对我笑，有的时候呢还会和我说话。她长得并不是特别漂亮，但是笑容很亲切很阳光。”白若木一脸地神往，似乎又回到了那个时刻。

    “等她长大了一点，她还是会来找我，对着我树干上的树洞说悄悄话，说邻居家大婶的闺女嫁了个不好的老公，说她想学认字，说她自己将来想嫁怎样的夫君。我记得她说她想嫁个英俊的老公，但人品一定要好。如果人品不好，再英俊也不要。”白若木怅然若失地停顿了一下，惨然地笑了笑：“现在的我虽然够英俊，但人品不够好，估计她如果还活着，也不会嫁给我。”

    五百年前的树？他越听越觉得荒谬，冷冷打断道：“五百年前的事情和朕有什么关系。你倒是给朕解释下你为什么背叛朕背叛黎国？”白若木完全不理他，自顾自地回忆着。他张开口想说话，发现自己完全发不出声音，就像许多年前他做梦梦见那僧人时一般。

    “有一天，晴儿来找我，她对我说她被后母许配给村里的一个老财主为妾。她头一回哭了，哭得很伤心。那天晚上我终于能化成人形，我偷偷去她家找她。她见到我的时候呆住了，她说你是谁，怎么长得这么好看。我说我是那棵听你说话的树啊。我以为她会不相信。没想到她听完开心地对我笑，她说小树，是你，真好呀。那时，我的修为尚浅，没有什么大的能耐。之后只能每天晚上化成人形溜去找她。她是一个那么善良，那么温柔的女孩子，一点点很小的事情就能让她很满足，很开心。我们一起坐在墙头看星星看月亮，听晚风唱歌，青蛙夜鸣。那是我这一生中最开心的时刻。很快，她就要出嫁了，我们约定出嫁前三天的晚上一起离开，逃到远处的森林中，我会努力修行变成人形，然后我们就可以每天在一起了。”白若木表情变得无比哀伤。

    “可是，在我们要离开的那个早上，一场史无前例的大洪水袭击了村庄。在滔天巨浪中，她紧紧地抱着我不忍放手。我努力地抓住地面，却无济于事，最后依然被洪水连根带出，一路被冲到了衡石山附近。她一直抱着我的枝干，她的身体被锋利物刺穿，血流不止。等到夜晚我终于能化成人形的时候，她已经去了。我哀伤得坐在那里，看着她的脸，想着她生前对我说过的话。这个时候，一位菩萨降临，他说想度化我随他同去修行。我不肯，我要她再次转生，我愿意等。菩萨同意了，但是说我执念太重，将我立在衡石山头，画地为牢。于是，我以一棵树的姿态等了五百年。”

    说到这里，白若木用眼角的余光扫了一眼萨孤雷：“然后，你应该知道了吧，我等的女人，在我终于能见到她的时候，在我面前被你杀了。你不知道她的手扶在我身上的时候我有多么激动。只是没想到我等了五百年，竟然等来的是这样的结局。换成是你，你甘不甘心？她的血解开了菩萨给我设的束缚。我了解了你对她做的一切，自然要为她复仇。”

    白若木挥了挥手。他发现自己能说话了，嘴唇动了动，不知要说什么，终归还是骂了句娘。白若木站起身，款款走过他身边，留下了一句话：“明日你儿子会来杀你，之后黎国就没有了，天下会一统，只是和你无关。”

    他听罢，如五雷轰顶，踉跄走了几步瘫倒在地上，面容顿时萎顿下去，一下子苍老不少

    这回他是真的品尝到绝望的滋味了。