
    魔界有十大魔将，赤尊排名第一。他是魔君阎罗一位亲卫的遗腹子，父亲于一次追捕妖兽的行动中，为了保护魔君而丧生。因此魔君将他接入宫中和公主阎眇一起抚养，他们一起长大，亲如兄妹。他在少年时候就以勇猛著称于世，曾在一晚上搏杀了七八只凶猛异常，善于隐藏和伏击的妖兽孟极，保护了阎眇。妖兽全部当场毙命，赤尊却毫发无损，自那一战后，赤尊就成为了史上最年轻的魔将，魔君亲自赐予魔刀雪月。

    魔君退隐前曾召来赤尊，将他带到水晶宫殿内，对他说：“赤尊，魔界的所有至宝都在这殿里，你可以随时取用。朕离开后，好好保护公主。”

    赤尊跪在魔君面前，半边未被遮盖的脸庞显得十分悲戚：“陛下，不能不走么？”

    魔君面色平静如水：“女儿犯下的错，做父亲的不担，谁来担呢？”

    赤尊抬起头，坚定地说：“不，错不在公主。”

    魔君神情复杂地笑了笑，伸出手拍了拍赤尊的脑袋，就像赤尊还是个孩子一样。

    “赤尊，朕曾教你散血密法。现在你听好，朕已将魔界死士全部解散，以后你不再是魔界死士，也不许使用散血密法。朕不想再有牺牲了。”

    赤尊低下头，伏在地上，做领命状，心中想的却是若公主需要，用用散血密法又算什么呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赤尊被枭九压在身下，远望见撕裂黑云的金光，就知道大事不妙，他太熟悉那些金光了。数千年前，他带领魔界众将，与天界大战时，天界四神将每每出现，都是这样金光闪闪地乘着祥云登场。

    那场大战中与他交手次数最多的是枭九的师傅增长天将，当时人称天界第一勇将，手持一把悬翦宝剑，剑起处，四周的空气都凝固不动，仿佛被此剑定住一般，剑落时，突然狂风作，波涛起，动静之间，竟然衔接地十分适宜。他持魔刀雪月斩杀天兵天将无数，却始终不敌手持悬翦的增长天将。

    最后他和公主一起撤退到东海中那处小岛上，被增长天将带天兵重重包围，他以为自己和公主将终结于此了。能和公主死在一块，也算满足了他与公主在一起的毕生愿望了，他很知足。然而公主却告诉他增长要和他打赌比武。

    他抱着必死的想法上了战场，结果他却赢了。他看着输在自己刀下的增长天将，心里十分清楚对方是故意让自己的。他想问问原因，却发现增长天将的目光落在了远处公主的身上，那么专注地望着，却只是向公主微微点头。最后那次交手后，增长天将带领部队返回天庭。他随着公主回了魔界。若是能再和他打一场就好了，赤尊常常这么想，真真正正地打一场。

    他太熟悉当时那目光了，他也用那样的目光看了公主几千年，增长天将不过是和自己一样，都爱上了美丽的公主而已。后来，增长天将被撤去职务，从此弃用剑，将三界排名第二的神兵悬翦改炼成了一把短剑，名为煜殇，赠给了他惟一的徒弟枭九。之后他就很快衰老，赤尊听说数月前他出现大五衰相，已经消亡了，而增长天将的职位至今空缺。

    此刻，不知来的是其它几位天将中的哪一位，看来必须要大打一场才能夺回血砗磲和万宝伞了。赤尊趁着枭九不留神，猛地一掌将枭九推开，对枭九道：“我俩先别打了，先解决掉共同的麻烦再决一胜负如何？”

    枭九无疑也看见了那抹金色光芒，毫不犹豫就甩开了赤尊，迅速跑回红酣处，帮助抬起秦修。可惜，加上他，似乎仍然不行。赤尊心想天将未必是为神器而来，如果此时打开了封印，天将就知道神器在此了。自己未必有信心能从天将手中抢下神器，不如先把佛头带走，日后再寻机会就是了。一念及此，他立刻上前帮助枭九等人。枭九鄙夷地哼了一声，却也没拒绝他的帮助。终于众人将秦修抬离了地面，往空中飞去。可惜，金光却先他们一步到了他们面前。

    广目天将面目端正，身穿红色甲胄，左手执一颗宝珠，右手持一条红色的绳索，身上缠一条吐信大蛇，蛇头握在他右手中，身后是一众天兵天将。广目能以净天眼观察世界，惩罚有罪之人，令作恶的人尝尽千辛万苦，来这估计就是这天眼的作用了。

    “我见令丘山有异动，没想到竟然是你们。赤尊，天魔已不相犯了，我不管你，你别碍我事情就行。倒是枭九，天帝还等你回天界接替你师父增长天将的职务，你在这里做什么？还有你，天兽长右，你刑期未满，私自从天牢出逃，该当何罪？”广目道。

    枭九挡在众人身前，向广目执弟子礼：“广目师叔，弟子有礼。长右已经是我妻子了，还请师叔放过她。若是师叔不答应，弟子只能不敬了。”广目看向眼前这年青人的目光充满关怀。赤尊自然知道广目和增长在四天将中关系最好。而枭九是增长唯一的徒儿和传人，从小也深得广目的喜爱。加上他已经打听到天帝早已经不介意天兽长右水淹人间这事情了，当年若不是为了以正视听，天帝才不会介意人间几个凡人的死活。得知长右逃出天牢天帝也只是淡淡地表示：“随她去吧，别再惹出什么大事就行。”所以他估计广目会放过这两年轻人吧。

    果然，广目面色和缓了下来，估计是打算睁一只眼闭一只眼了，说道：“唉，你和你师傅一个样，天赋高，心肠好，连喜欢女人的劲头都一样。你师傅当年若不是……也不至于……唉，算了，今日就当师叔没见过你把。”赤尊见枭九忙着道谢，心中也松了口气，希望赶紧打发走这天将。

    这时，广目的目光掠过了秦修，神情出现了异样。赤尊心道不好，要出状况，遂紧紧握住了雪月。

    果然，只听见广目说道：“枭九，长右一事我们叔侄从长计议。你和长右速速带庄信太子离开，把这小道士留下，不要再给自己惹来祸端。”

    赤尊闻言，大步一迈，挡在了枭九前面，他举起雪月，将刀刃朝向广目，大声喝道：“广目，当年你就敌不过我，今日我们再战。这小道士是我的，不能留给你。”

    身后传来一声尖叫：“不，他是我的！”阎瞳不知从哪里冲了出来，怒目瞪向赤尊和广目：“他是我相公，他是我的，你们谁都不许抢走他！”

    赤尊一把将她推到身后，低声说道：“你别乱说话！”

    阎瞳紧紧抱住秦修，继续放声对着众人大吼：“他是我的，他就是我的，你们若是欺负我，我父王我姐姐不会放过你们的！”

    天边传来一个细细尖尖的声音，“哎呦，我的妈呀，哪里来的这么漂亮的瓷娃娃，真精致，人家也好想要一个啊。”只见又是金光一闪，一个身披绿色甲胄，左手抱着一只银色灰毛老鼠，右手撑着一把宝伞，骑着一匹白狮的男子出现在广目身边，正是第四大天将多闻。他将伞收起，插在白狮身上的伞袋中，摸着怀中老鼠的毛，翘起兰花指，指着阎瞳说：“你的主人是谁？能制出这么漂亮的玩偶，实在佩服，我也想要一个。”

    赤尊看着阎瞳如遭雷击的神情，同情地将目光投向了别处。