
    五百年前，枭九为了寻找长右下到人间。他苦苦寻找长右，想着长右好吃，就四处打听各处好吃的美食所在，顺着那些美食名店一一查看。他走遍了人间知名的餐馆、小吃摊、食肆，却都没有寻见红酣的踪影。

    终有一日，他听见两个老妇人对坐聊天，曾在宫中工作的老宫女对坐聊天，一个说道：“当年宫里师傅做的糕点啊，红是红，白是白，白里透红，还分外清楚，可是一绝。”另一个忙着附和：“是啊，还真是好吃的很呢，就是那些娘娘们斗得太狠，还是早早出来求个平安。”

    枭九这才幡然醒悟，匆匆赶往林立的诸国皇宫，当时赵国吞并了不少诸侯国，为数不多的几个国家在与赵国抗争，陈国就是其中之一，也是他的最后一站。在那里，他见到了韩禾，一个看上去弱不禁风的凡人。他看着长右深情款款地看着这个凡人，连平时爱吃的糕点都弃置在一旁，心中大为不解，为何长右会看上这个平庸的凡人。

    陈国亡后，他在巫部生活了五百年，看了巫部人民五百年的琐碎日常。自然有那痴心小伙子追姑娘，姑娘爱上了白眼狼之类的故事，起初他会偷偷干扰一下，试图拨乱反正，让那姑娘明白谁才是该选择的对象，结果总是越帮越乱，姑娘就是那猪油蒙了心一般，非要嫁给那白眼狼，最后，自然没有得到幸福。

    渐渐地，枭九不再干预了，因为他发现这些姑娘最后都会幡然醒悟过来自己的选择太荒唐。凡人一生短暂，醒悟过来的年岁太大，这辈子没有重生的希望。但他的长右不同，他和长右同是神仙，他有足够的时间等她回到自己身边。

    如今，她回来了。

    ————————————————————————————————————————————————

    巫部的百姓最近都在关心着老猎户的儿子枭九新带回来的那个外地媳妇，年轻姑娘们都气鼓鼓地，充满了肥水流了外人田的愤怒，而小伙子们自然都在议论新媳妇的标志。这已成为巫部近来最大的新闻了。

    枭九此时走在集市上的人群中，和熟悉的大叔大婶们打着招呼：“张大婶，茶叶收成可好啊？王大叔，你家小三子啥时候娶媳妇啊？”

    “阿九哥，我肯定很快就能娶上媳妇，你这祸害不是被红姐姐收去了么，我就有希望啦。是吧，张大婶，你家阿香嫁我呗？”旁边的小三子笑嘻嘻地回着嘴。

    旁边的张大婶放下手中簸箕，叉着腰，指着小三子的鼻子骂：“没出息，要追阿香自己去追去，磨叽我干啥？快快，要去参加主神的祭祀大典了。赶紧的，赶紧的。”

    今日，是巫部一月一次的主神祭祀大典，巫部祭祀的主神叫颙，正是当年枭九的真身。枭九每月都参加一次祭祀自己的大典，他每次去听到大家唱着赞颂自己的歌曲，都在心中暗暗为自己骄傲。

    他赶到神庙，如往常一样，隐身藏在神庙中主神颙的泥塑像后，听着大祭司不断吟唱着向他祈求风调雨顺的祷词，巫部百姓齐声吟唱感谢他的歌谣，心中强烈的责任感油然而生，“这些是我的子民，我要好好照看他们。”他暗自下着决心，虽然这早已被他写到了决心簿上。

    祭祀仪式结束后，人群逐渐散去。老族长走上前与大祭司低声交谈：“大祭司，我年纪大了，该选个继承人了。你看枭九这孩子如何？我原先一直看好他，谁料他去京城了。最近他带着媳妇回来，我这心思又活泛了。”枭九心知自己当不了这职务，但老族长的信任依然让他恨感动。

    “我也很喜欢这孩子。改天找他来问问他的意思，他若同意，咱们就把仪式办了，将那预言告知他。”大祭司提到预言时，神情有些凝重。“那预言代代相传，也不知真假，我现在都有些不信它了。哎，年纪一大，很多东西都无所谓了。还是将责任交给年轻人吧。”老族长嘟嘟囔囔着，步履蹒跚地走了出去。

    枭九十分好奇，跟着大祭司朝后殿走去。只见大祭司走到一排古旧文献中，取出一卷十分古老的羊皮纸，展开后发现原来上面贴着一片片干枯的树叶，树叶上隐约有字迹。枭九越看越觉得不可思议，巫部竟然在他的神殿中藏着一个大秘密。他走上前去站在大祭司旁边仔细辨认树叶上的字迹，树叶上用巫部的文字写着：“金伞重开，法螺再起，地动山摇，生灵绝迹。”枭九读完，异常吃惊，这不就是说的万宝伞和血砗磲吗，如预言所说，两者的现世，会带来这么大的灾难吗？

    枭九思来想去，终究还是决定去问个究竟。他又一次现身在殿外无人的茅坑中，恢复成普通人的样子，走到祭祀殿前，一阵敲门求见大祭司。

    “是你啊，阿九，怎么不早点来参加典礼啊。”大祭司热情地将他迎进来，和蔼地问道：“你爹在祗州还好吗？你找我可有什么事情啊？”

    枭九性子急，顾不上和祭祀寒暄，开口直奔主题，问道：“大祭司，那个预言是怎么回事？是从哪里来的？”

    大祭司似乎脚下没站稳，滑了一下，枭九赶紧上前扶住老人家。大祭司扶了扶脑袋上的帽子，颤颤巍巍地问：“你是怎么知道预言的？”

    枭九不知道该怎么解释，只好说：“大祭司，你就别管我怎么知道了，你就告诉我那预言是怎么回事吧？”

    大祭司在他的搀扶下缓缓走到椅子边坐下，握着枭九的手说：“阿九，那个预言很早就出现在我们巫族的历史中了，据说第三位族长在位的时候，曾在令丘山中被一群野狼攻击，性命垂危之际，一位神僧出现救了他的性命，神仙离开前在树叶上写下了这个预言，交给了族长，告知族长预言严禁外泄，只能由现任族长和大祭司在临终前告知下任族长和大祭司，不然会给我们的族人带来灾祸。”

    “那您知道预言里说的伞和法螺是指什么吗？”枭九追问道。

    大祭司摇摇头：“这两样东西我们从来没见过。那位神僧只说这是给我们族人的警告，一旦有此征兆，立刻全族撤离逃命。可这么多年来，我从未见过那伞或法螺，也不知是真是假。”

    拜别老族长，枭九回家。一路上他一直在思考白若木说的关于神器被封印起来了。万宝伞和血砗磲是天界神器，对于人界来说威力巨大。若是没有被封印住，法力早就该外溢出来，而不是像现在这样遍寻不见。被封印了这么长时间的神器，一旦突然封印被打开，法力喷涌而出，肯定会给令丘山造成巨大的冲击，届时山崩地裂，洪流爆发，碎石漫天这些都极有可能会发生。所以这预言说的是，一旦出现能够取出神器的人，巫族必须举族迁移离开。

    “既然如此，我一定会尽力保护大家。”枭九在心中默默念了好几遍。

    那日在京城，庄信否决了将秦修拿来当钥匙的提议，他还挺佩服自己的哥们儿，换成是他，估计也不会留那小道士性命吧。不过虽然暂时不取法器，时间长了，消息走漏，难免会有多方势力来抢夺，还是应该把巫部一块迁走，才是上策。他想起当年自己和赤尊在山上打得昏天暗地的那一战，越想越觉得后怕。

    站在家门口，他看着自己费了不少功夫盖起的房子，心下十分不舍，本想和红酣一起在此逍遥自在地生活，同时关照着巫部中的百姓，没想到现在连自己也要搬家了。

    他叹了口气，在推开房门进去的时候，决定明日去找族长谈谈。