
    三大天将竟然齐聚令丘山，这一变故实在让赤尊措手不及，他实在没有信心对抗三大天将，加上之前为了冲开捆仙索的束缚，他耗费了大量精力，现在并非他的最佳状态。但是好不容易找到了血砗磲和伞，可以送还公主，这样的机会他实在不想错过。

    他转过头低声对呆怔的阎瞳说道：“小公主，一会儿打起来，你带秦修速回魔界。”看阎瞳依然没有反应，他无奈转向红酣：“红酣姑娘，一会儿能不能麻烦你将秦修带走，如果天界得到神器，我们都得不到。”红酣的表情十分为难，望向一旁的枭九。

    枭九坚定地说：“右右，一会儿打起来，你带他们走，保护好太子。我不能让他们今日打开封印，巫部还有一大半的人没有迁移出去，我必须保护他们。”

    庄信摇摇头，道：“不行，红酣姑娘带不走这么多人，一会儿不行的话，你背秦修走。我刚刚听那天将提起我的名字，虽不知为何知道我一凡人，但估计不会伤害到我，我待在原地就行。”

    庄信走上前去，对三位天将说：“三位天将，我是净国太子庄信，如果三位今日打开封印，会伤及许多我国的无辜子民，能不能等到我部子民迁移离开之后，再来打开封印取走神器？而且在下还有个不情之请，希望能借用一下万宝伞，救我妻子的性命，定当很快归还。”

    广目张口欲答话，想到持国在此，就闭上了嘴。持国天将在一旁镇定回答庄信：“此事本将无法做主。但你既是人间王者，本将会护你安全。”

    此时天边飞来一条金色小龙，送来了天帝的谕令，持国读完后，对庄信说：“天帝已知神器之事，未免节外生枝，要求今日务必将神器取回。抱歉，净国太子，请到这边来。”

    枭九向红酣使了个眼色，红酣微微颔首，二人心意相通。一刹那间，赤尊枭九二人已经同时冲了出去，掩日神弓嗖嗖嗖地射出十几只迅疾如流星的火箭，雪月魔刀则瞬间银色光芒大作，无数道光芒撒了过去，将三位天将包围其中。红酣背着秦修向后方迅速窜去，希望能在天将反应过来前逃走。赤尊挥舞着雪月，与持国战在一处。持国抱着琵琶，手指在琴弦上弹拨，天地间布满了如刀片般的音符，将赤尊包围。持国看似惬意弹奏，却出手狠辣，招招致命。另一边枭九和广目战在一处，广目出招看似用力，实际处处留情，以防守为主，只求挡住枭九的进攻。

    赤尊上一回与持国交手还是天魔大战的时候，当时公主就在远处观战，他轻松地战胜了持国，魔族士兵如潮水般涌向天兵，那场战役魔族大获全胜。持国被部下救走，离去时的眼神充满了怨恨，看向公主的眼神则更加怨毒。今次主动对上赤尊，自然是存着一血前耻的想法。四位天将中，赤尊最为尊敬的自然是多番击败他的增长，最讨厌的自然是这持国，就凭他当时看向公主的眼神，他就想杀了他。

    琵琶发出的琴音越来越快，声声如裂帛，赤尊也不慌，稳持雪月，柔美的月光照在刺耳的音符上，竟然生生将一曲四面埋伏压成了平湖秋月。持国的脸上越来越难看，大概是知道自己终究还是不敌赤尊，有些发狂，眼睛通红，十指流血，终于嘎嘣一声，弦断，乐停。

    赤尊的刀竟然毁了神弦琵琶，这一场景让一旁正努力阻挡枭九的广目慌神，广目低声对枭九说道：“阿九，你不能这样，这样是自毁前途，长右不是问题，违抗天帝命令可就是大罪过了。”枭九靠近广目说：“师叔，巫部那些人是无辜的，我不能坐视他们不管。”

    “都停手吧，一对打架像跳舞，一对跳舞像打架，看着都无趣。”多闻天将阴阳怪气的声音传来。他骑着白狮归来，狮背上押着红酣和秦修，身后还跟着个牵线木偶一般的阎瞳。多闻将红酣推下白狮，一把将秦修扔在了那片林中空地上，秦修胳臂上本已止住的血又开始继续流淌，身上出现了一条条红色发亮的纹。

    枭九纵身跃起，接住红酣，抱在怀中。红酣虚弱地说：“抱歉，小九九，秦道长不知为何，越来越重了。”赤尊立刻明白是封印在起作用，深深皱起了眉头。

    此刻秦修终于悠悠转醒，却发现自己已和地面紧紧连在一起，无法分开，他眼神瞬间变得清明。百余步外阎瞳朝他飞奔而来，蹭的一下从云端跳到了他身边，就和当初从树上跳下一样。

    赤尊也朝他奔去，却不知为何近不了他身旁，仿佛有个无形的罩子将秦修二人罩在中央。赤尊心中纳闷，不知何故阎瞳可以过去，而自己却不能。多闻摸着灰鼠的毛，漫不经心地说道：“法阵已经启动了，活体自然就进不去了。不过她不一样，她是个东西而已，懂吗？一会儿等她出来，我要把她带回去收藏。”

    赤尊看也不看多闻，只答了一个字：“滚。”他顿时明白了阎瞳可以进入法阵的原因，就像那日阎瞳可以轻而易举地进入枭九的屋子找到他，却没有触发屋子的警戒，因为枭九的警戒法阵依然防的是活体，而阎瞳没有生命。

    他赶紧看向法阵中央，四方形的地面已经开始下陷，二人坐在中央。“娘子，你怎么进来了？”秦修问。

    一直呆呆地望着秦修的阎瞳终于开口说道：“我要告诉你，我只是个娃娃，我是我父亲做来陪我姐姐玩的娃娃，不，他都不是我父亲，她也不是我姐姐。我不能做你娘子，我，我只是个娃娃。”阎瞳一边说一边“哇”地大哭了起来。

    秦修闻言一惊，继而恍然大悟：“难怪我之前都看不明白你在想什么，原来是因为这个。”他伸出手替她擦去眼泪，轻轻地吻了吻她的眼睛，笑着说：“我一直在想你的眼睛怎么这么漂亮，原来是用黑曜石做的，我家娘子真漂亮啊。”

    阎瞳怔怔地看着他，道：“我还是你娘子么？”

    秦修笑了笑，将她揽入怀中，道：“当然是啊。说好了是，那就一直都是。你是人是物有什么关系？再说，我不也只是个石头，咱俩不正好一对么。对啊，你有没有嫌弃我啊。”秦修轻松地开着玩笑宽慰怀中的阎瞳。

    阎瞳破涕为笑。

    赤尊看着她的笑脸，头一回对于秦修要死了这件事情，产生了一些不一样的情绪。

    此时，地上已经出现了一个四方形的深坑，秦修和阎瞳二人坐在深坑中。秦修身上的红纹越来越刺眼，灼烧地痛。赤尊知道接下来秦修会自行分解，还原成本来的样子。他站在深坑边缘往下看，心中充满了沮丧，看来神器肯定会让天界取走了，他无比愤恨。