
    回令丘山前，阎瞳偷偷地去东宫看叶言。叶言小腹隆起，正坐在御花园中晒太阳。她仔细打量这个让姐姐分离神魂相救的女子，觉得虽然眉目好看，但也及不上姐姐的明艳无双，实在不明白姐姐为何愿意帮助她。

    她试探地用口型吹出了魔音，果然，很快叶言就坐那睡着了。身旁的小宫女正要上前扶住看起来在打盹的太子妃，叶言的眼睛却又睁开了，笑着说道：“不用，我一会儿回宫睡。我此刻有些乏，你替我取些提神的花茶来。”

    小宫女应声离去，叶言走到躲在花丛后面的阎瞳面前，叉着腰，佯装生气道：“你这小丫头，跑来捣什么乱！”

    阎瞳笑着要往姐姐怀里扑。叶言赶紧往后退几步，道：“悠着点，悠着点，没见这大着肚子吗？”

    阎瞳这才停了下来，好奇地伸出手摸了摸叶言的肚子，憋了半响，终于还是没忍住，开口问道：“姐姐，她生孩子的时候你在她体内会痛么？”

    叶言笑了起来，伸出手摸了摸她的头，道：“不会，但我会感觉到她的痛。”

    阎瞳见到姐姐，十分开心，拉着姐姐去一旁坐下说话。她很好奇姐姐为何要躲在这女子体内，更想知道的是姐姐什么时候才能离开。叶言听到她的这些问题，只是笑着，净扯些别的。

    “对了，你和那小道士怎样了？”叶言问道。

    “很好啊，很好啊。”阎瞳面对姐姐的问题，想了半天也只说出了这两句，一边说一边心里自顾自地甜蜜，好像那甜蜜说出口都会被人抢走一样，小心地自己保存着。

    叶言见状，又伸出手摸了摸她的头，道：“那就好，那我就放心了，你好好守着他，切记哦。”

    阎瞳用力点了点头。离开姐姐时，她也不像上回那样害怕，接下来不是还有秦修陪着自己么，她高兴地对自己说：“这样就再也不是一个人了。”

    几日后，阎瞳随着秦修上了令丘山，秦修说要帮忙找神器。这是头一回她追随他去他要去的地方。阎瞳脑中总出现陈瀚死前的那一幕，红酣一身红衣抱着他坐在树下，红叶随风纷纷落下，他注视着她，伸出手想抚摸她的脸，终究停留在她脸庞一寸的地方。

    他最后和她说了一句话，阎瞳站得远，听不清楚。后来秦修告诉她，他和她说：“他很好，比我好。”阎瞳觉得特别没劲，到临死前向情敌认输这种事情她是绝对干不出来的。秦修认真想了想，然后耐心地分析给她听：“那不是认输啦。陈公子那样说是表示自己走得很安心，这样红酣夫人才能安心地继续幸福下去啊。”阎瞳对秦修吐了吐舌头，心中暗自讽刺他一个大男人连这些事情都懂，也真是够神奇的。

    这几日在令丘山上，秦修忙着和枭九一起帮助巫部百姓搬迁。听说太子庄信给了他们净国领土内一块十分肥沃富饶的土地让他们定居，阎瞳不知道为何要将这些百姓搬走，秦修只告诉她这是一个十分英明的决定，她信秦修，也就不去思考这些。

    至于神器，既然姐姐都不在意，她也就不在意了，现在于她，所盼望的不过是有秦修陪着，安心等姐姐回来。庄信要找神器，就让他找，找着了可以救他的女人，姐姐也能回来，想通了这一点，她就不折腾了，每日都躺在令丘山顶软软的雪堆上晒太阳。

    这一日，趁着四下无人，她悄悄地溜进了关赤尊的房间。赤尊依然如上回一样盘腿坐在地上闭目养神，身上依然绑着那条捆仙索。

    “赤将军，你好大胆子，你竟然欺骗我！”一进门，她就气势汹汹地对赤尊呵斥道。

    赤尊睁开眼睛瞄了她一眼，又闭上了，似乎不屑于理睬她。她更加气愤了，掏出姐姐留给她的随身小匕首，就往赤尊身上刺去。刀刃很锋利，却丝毫刺不进赤尊的皮肤。阎瞳又羞又怒，将匕首扔在地上，一脚踢了过去，嘴里骂道：“什么破刀，半点用都没有，姐姐真是，给我个垃圾。”

    赤尊闻言，睁开眼睛，盯着她，一字一句地说道：“公主殿下给你的这把匕首，是魔界圣器，名叫雾苇，三界神兵中排名第三。你自己修为不行，发挥不了它的威力，是你的问题，与公主给的匕首无关，不要随便谩骂公主殿下。”说完又继续闭上眼睛。

    阎瞳被教训了一番，心中更是万般不爽，只觉得赤尊越来越嚣张，完全不把自己这个魔界小公主放在眼里。她跟着使出一系列法术，引来各种毒虫，蛊火之类的来对付赤尊，却丝毫伤不到他的皮毛。她之后嘴上逞强，继续骂道：“一个自己被绑在这里的魔将还有脸教训我。等姐姐回来，让姐姐教训你。”

    赤尊更加沉默，索性把脸转向另一侧，完全无视她，继续闭目养神。她恼羞成怒，伸手摸向腰间，她知道自己还有狱锁七星针，索性拿来刺死他好了。她的指间在腰间摸索了半天，也没摸到，她大惊，脱口而出：“我的针丢了！”

    这时，秦修从门口走进来，手中举着一个精致的小盒子，笑着说道：“没呢，娘子，我给你收起来了。你一个女孩子家，随身带着这个，想想我都觉得不安全啊。”

    阎瞳嘟起了嘴，她再笨也知道秦修拿走是为了不让她继续闯祸。她指着赤尊道：“那他为了逼你带他找神器，都想杀你啊，我想杀他为你报仇啊，这总行吧。”

    秦修摇摇头，说道：“算了吧。各尽其责罢了。他只是想为你姐姐找法器而已。”

    阎瞳本想耍耍赖撒撒娇，但看见秦修十分认真的样子，也就罢手了。她愤愤然地从地上捡起雾苇，抬起脚揣了赤尊一脚。谁知赤尊纹丝不动，倒是她自己的脚趾头生生痛。阎瞳忍不住破口大骂起来，骂赤尊是个废物，打不过天将，打不过枭九，谁都打不过，还口口声声要保护公主。

    赤尊转过脸来，看着阎瞳，冷冷说道：“我要保护的是公主，不是你。”他停了下，继续说道：“而且，我抓这个小道士，不是为了逼他带我去找神器，而是要用他的命来破除禁制。他不死，神器怎么能出？”说毕，继续闭目养神，也不去管一旁阎瞳一脸的震惊。

    阎瞳已经呆了，秦修不死，神器不出？这是什么道理啊？她转过身去看秦修，秦修一脸苦笑，拉起她的手飞到半山腰，在一块岩石上坐下。

    “这是怎么回事？”阎瞳拉着他的手，头一回这么紧张。

    秦修无奈摸了摸头，解释道：“赤将军说的是真的。解开神器封印的关键是石窟门口的那座石佛坐像，那佛像无头，当佛头回归时大概就是神器面世之时。很不巧，我就是那个佛头。”秦修用手指了指自己，继续说道：“所以理论上来说，要打开封印，就需要我重新变回佛头，那我自然也就没命了。”

    阎瞳心中着急，站起身大吼道：“那你傻啊，你跑来这送死么？”

    秦修拉她坐下，理了理她的鬓发，温柔说道：“娘子，你凶起来的时候虽然也可爱，但还是不如你笑起来的时候可爱。”

    阎瞳不理他的胡搅蛮缠，只是瞪着黑亮如玛瑙的大眼睛看着他。

    秦修牵起她的手，继续说道：“你别着急，着急也没用。我和枭大侠商量过了，他会给我一段时间让我寻找是否有别的方法，这段时间他正好用来搬走这些老百姓。”

    阎眇腾地一下又站了起来，她激动地质问道：“不是啊，你为什么要听他的呢，咱们一起回魔界去不就行了。”

    秦修犹豫了半响，吞吞吐吐地说道：“不行啊，娘子，我答应枭大侠替太子取出神器，这样他才答应不杀你。若是能想出不用死的办法最好，若是想不出，也不过是我命换你命，其实也值了，我不过就是个石头不是？”

    阎瞳愣了半响，一屁股跌坐在石头上，难怪那天失手杀了陈瀚，他竟然放过了自己，原来还是秦修在为自己牺牲。她心中一酸，把头埋进膝盖中，吧嗒吧嗒的泪珠湿了她的衫裙。她能感觉到秦修的手搭在她肩上，她抬起头，隔着朦胧的泪眼看见秦修一脸的紧张。她把头一歪，靠在秦修肩上，面对着山间漂浮的白云和飘渺的烟雾，说出了她唯一能想到的办法：“你是人是魔，是神是妖，是石头是木头，我都无所谓，我只要你陪着我，必须在我身边。我们一起离开吧，逃到远远的地方去，逃到别人找不到我们的地方去。”

    “不行啊，娘子，做人要言而有信。”秦修理直气壮地说道。

    这一刻，阎瞳觉得自己的相公很好，真的很好。