
    黑发，长弓，来者是枭九。他见此情景，将目光定格在阎瞳身上。她被那目光中的杀气吓得一哆嗦，紧接着她看见枭九抽出了随身佩戴的短剑，那短剑顶端的石榴石闪烁着十字光芒。他要杀我，他是真的要杀我。从小到大也没人对她不敬，只有这个男人，在河边时就威胁她说再不滚就杀她，后来在山谷又一箭射向她，若不是秦修，若不是秦修……阎瞳又一次大哭起来，哭着喊道：“秦修，秦修，你在哪里？”

    远处传来了一个熟悉的声音：“枭大侠，手下留情！”

    阎瞳朦胧中看见一个青色身影，向她飞驰而来，真的是秦修，阳光中御风而来的小道士笑着朝她招了招手。阎瞳看着那亲切的面容，破涕为笑，想起自己鼻涕眼泪一脸的样子，无法动弹的她头一回觉得有些羞涩。

    秦修拦住了枭九，将他拉到一旁，不知道二人嘀咕了什么。阎瞳只能看见枭九一直在摇头，后来脸上呈现出惊异的神色，最后似乎非常勉为其难的点了点头。秦修转过脸，对她笑了笑，阎瞳的心顿时放下了。秦修又一次救下了她。

    她此时才顾上看向一旁的红酣和陈瀚。只见陈瀚依然目不转睛地看着红酣，红酣则关心地看向一旁的枭九，原来是三角恋，阎瞳心道，暗自庆幸秦修和自己之间没有旁的人。这时只听见陈瀚说道：“红酣，你能告诉我，五百年前你在战场上找到韩禾后面发生了什么吗？这一段，我始终梦不见。”

    红酣和枭九彼此交换了一下眼色，她摇摇头：“后面没什么，我就离开了，韩禾战死沙场了。”陈瀚听罢，淡淡一笑：“我倒真希望是这般简单，连白先生都无法打开的记忆，怎可能如此简单？你又何必此时都还瞒我。”

    枭九一边解开庄信的禁制，一边附和：“陈二公子，是真的，后面没什么事情发生了。你不必多想。”陈瀚的神色更加古怪，有些自嘲地笑着说：“枭侍卫难得对我客气一回，竟然是在骗我。”

    枭九不自禁地转过脸去，不知是不愿还是不忍看他。却是秦修走到陈瀚面前，施了一礼：“陈二公子，我娘子任性妄为，伤了你性命，我们欠你太多。这个愿望，就由小道助你完成吧。”秦修说罢，手指放在陈瀚眉心，口中念念有词，手指回抽，似乎拉出了一副画卷一般，秦修将图景在陈瀚面前展开，说道：“陈二公子，你记忆的封印似乎已被狱锁七星冲破了，这是我提取出的你想看到的景象，我夫妻二人实在惭愧，只能为你尽此绵薄之力了。”

    阎瞳越听越羞惭，她头一回觉得随便伤人性命不太应该，暗自在心中希望秦修能够原谅自己，她以后一定改正，她一边想着一边也抬头去看面前的影像。影像从模糊逐渐清晰，一幕幕映出了生死离别。阎瞳边看边佩服自家相公法术的精妙。

    画面上一红衣女子赤足向一披头散发身披盔甲的男子走去，男子依稀看着就是陈瀚的样子，女子自然是红酣。男子抱住红酣，哭着求红酣替自己杀了赵王，反复说陈国不能亡在自己手上。

    红酣脸色苍白，表情很悲伤，不知是在为眼前的男人悲伤，还是为自己悲伤。她开口说道：“韩禾，你随我走吧，我之前中了毒，现在十分虚弱，怕是不能替你从万军中取赵王人头了。”阎瞳才知道这个男人叫韩禾，大概是陈瀚的前世了。

    韩禾挣扎着站起身，目光坚定而决绝：“右右，既然如此，朕只能和陈国共存亡了。你走吧。”

    红酣的样子十分痛苦，她抱住韩禾的胳臂，苦苦哀求劝说。韩禾却坚定地拿起宝剑，朝敌方所在的方向走去。红酣神情悲苦，伏地长哮，终化成一道红色闪电向赵王所在的方向疾驰而去。身后，一道黑色身影从林中窜出随她而去，阎瞳辨识出正是枭九。

    忽然，风云变幻，电闪雷鸣，一队金甲武士乘祥云而来，拦下了红酣。为首的天将声如洪钟，喝斥道：“天兽长右，你可知你犯了多少罪，滥杀无辜，妄图更改天机，扭转历史，你以为三界是没有规矩，可以任你妄来的么？”

    红酣抬头看着天将：“持国将军，好久不见，我只是想救我的爱人，你说的那些我不懂。”被称为持国将军的天将目光如炬，将手中琵琶弹响，琴音铮铮，杀意阵阵。他怒道：“天兽长右，陈王注定要死，此乃天命不可违。念在你我还有几分交情，你速速和枭九返回天庭去向天帝请罪，我饶你一命。”

    红酣不从，又一次试图向赵王处奔去，却发现自己四周似乎有一道无形的屏障，身后的枭九也是。二人对视一眼，明白自己已经被困住了。红酣的目光转到韩禾所在，只见一队赵王骑兵已经持长枪向他涌了过去，其中一柄长枪已经刺上了他的心口，韩禾痛苦地望着她，眼神无比哀伤而绝望。

    红酣再次伏地，半响后长吟不止，泪如雨下，泪色血红，每一滴落到地上就汇聚成巨大的水柱。持国天将大叫：“不好！”指挥手下士兵施法将赵王护在法术屏障内。滔天洪水汹涌而过，席卷大地，朝洛水方向而去。画面的最后，是红酣双眼泣血的凄美脸庞。

    “那场大水淹死了不少无辜百姓。之后，她被关进天牢，关了五百年，最近才逃出来。”枭九不知什么时候已经站到了红酣身边，搂她在怀中，怀中的女子在微微发抖。“而且，她曾经因为不能生皇子而自责，但事实是她曾怀过你，不，是韩禾的孩子，因为中了狱锁七星的毒，胎死腹中。”

    陈瀚面沉如水，身姿不动。

    红酣离开枭九怀抱，走到陈瀚面前，拉起他的手，温柔地说：“陈瀚，你记住，那是韩禾，那不是你。你很好，谢谢你今世喜欢我并娶我为妻。”

    陈瀚眼角溢出泪水，他看着眼前的红酣，哽咽着说：“那又如何？你还是因为韩禾而不喜欢我，不是吗？无论我做什么，都无法弥补他犯下的错，不是吗？”红酣摇摇头，诚恳地解释：“不是的，我今世离开你，是因为我认识到了自己真正的心意，我看到了每一幕画面中都出现的他，他为我而来，他因我而存在。”红酣望向枭九，柔情款款。

    陈瀚此时不知是中毒的原因，抑或其他，已经面如死灰。他站起身，向秦修施了个礼，又转头看向阎瞳，淡然说道：“我不怪你，这都是命中注定。我之前收到白若木的信，才知道我的妹妹陈静当日在黎国爱恋白若木，约白若木出宫相会，白若木没有去见她，反而为萨孤雷安排了美女酒宴，将萨孤雷灌得伶仃大醉，引导他遇见穿宫女服想溜出宫的静儿。静儿遭遇的这一切，只因为白若木想要为死去的妻子复仇。我读完信后，十分愤怒，只是苦于不知道该如何向已经离开的人寻仇。可现在我才知道，原来他的妻子正是死于五百年前由我前世引发的那场洪水。哈，你看，天道有常，我中这毒果然是在赎罪。”

    说罢，陈瀚慢慢地走了出去。离开前，他凝视着红酣，柔声说：“无论是右右还是红酣，我都喜欢你。无论你喜不喜欢我，我都喜欢你。如果可以，请让我死在你怀里。”

    庄信赶紧上前扶住好友，枭九也不忍地将目光移开，红酣脸上悄悄滚下了一滴泪珠。阎瞳看着这一幕，不自禁地号啕大哭了起来。她心里想我不要和秦修分开，我再也不要和秦修分开了。