
    三人一起来到陈府，陈府的陈设并没有什么变化，只是有些冷冷清清，显得少了许多生气。liudianxing.com

    “秋月见过枭侍卫、枭夫人。”贺秋月携仆人出来迎接。枭九见她依然是一派从容，举止端庄而得体，不自觉地想起五百年前初次见到皇后时，自己被这女子的非凡气度而震慑，连天上活了千年的仙女都未必如她。

    那时，韩禾封长右为贵妃，正是皇后笑吟吟地站在一旁，向长右讲述宫中的规矩，看上去正像是位耐心的姐姐。当韩禾牵着长右走出大殿，满脸温柔地问长右：“右右，站了这么久，累么？”半空中的他看见皇后的脸上微微抽搐了一下，然而很快就恢复了微笑的表情。她孤零零地站在殿中，却一点也不显得凄凉，倒像是位霸道的女神站在自己的属地，有只蚊子飞来她旁边，她在挥手把它赶走而已。这女子，有男子的志气，可惜，喜欢上了韩禾，枭九心中想。

    一番寒暄介绍后，几人一同进入正厅。红酣由贺秋月带入后院女眷居住处，枭九则和陈瀚在花厅坐下。他十分不愿前来陈府，更不愿意见到陈瀚，眼前这人总让他想起五百年前的韩禾，欺负了他的右右，因此满心烦躁。

    “枭侍卫，我听太子说，你和夫人是自幼相识，青梅竹马？”陈瀚笑着问道，言语间十分恭敬，待他客气而周到。

    “自幼相识，但不算青梅竹马。”枭九一直在想太子到底什么时候才来。

    陈瀚继续不动声色地问：“为何过了这么多年才娶她过门呢？”枭九在心中骂娘，忍耐住怒火回答：“之前时机不成熟。”

    陈瀚“噢”了声，一拍脑袋说：“这茶不够好，你等等，我去拿刚到的明前茶。”一溜小跑了出去。

    枭九独自在花厅中坐着，虽然无聊，但也觉得比面对陈瀚来得舒服。不一会儿，却是贺秋月带着丫环，端着茶水过来。枭九向她行了个礼，突然意识到不对，她在这，那红酣在哪？他心下着急，也不管礼数，直接冲向红酣以前住过的小院。他对这里的路非常熟悉，七拐八拐地就到达了那个熟悉的小院。小院里一切如旧，在院中的大树下站着红酣和陈瀚。

    陈瀚站在她面前，表情激动，嘴里不停地重复着一句话：“我知道你就是红酣，你就是红酣。”

    红酣并不回答，只是一味摇头。

    眼看陈瀚按捺不住自己的情绪，正要一把抱向红酣时，枭九一个箭步跨上前去，大声呵斥道：“陈二公子，你在和我夫人说什么？”他冷冷地站在门口，像一尊战神，浑身散发着杀气。

    红酣见他来到，立刻向他跑来，拉起他的手，说：“别理他，他是个疯子，我们走。”

    陈瀚倒平静了下来，背负着双手，缓缓地说：“真的么？我是个疯子么？枭侍卫对我家如此熟悉，这么短时间就能找到这间小院，你还说我是个疯子？我只是想知道，你是因为他离开我的么？”

    随后而来的贺秋月站在院门口，目瞪口呆，很快就恢复了理智，急促地替夫君上前圆场：“枭侍卫，我夫君近日神思有些恍惚，你也知道红酣夫人的事情对他刺激很大，还请您多多包涵。他今日状态尤其不好，冒犯了尊夫人，请你不要和他计较，我替他向二位赔礼。”

    枭九理也不理，一把抓起红酣的手，径直向门外走去。门外是一条石子铺的小路，路旁边有不少矮矮的灌木丛，快走到小路尽头时，一个稚嫩的童音响起：“小婶婶！”

    红酣下意识地回过头，枭九也转过头看去，原来是果果牵着禾禾站在草丛后，伸出个小脑袋，正咬着指头笑呢。待看清红酣的模样，果果倒是吃了一惊，赶紧摇头，带着哭腔喊道：“你不是小婶婶啊。我要小婶婶。”一边的禾禾也跟着哭了起来。

    红酣叹了口气，回过头，对追出来的陈瀚说：“陈公子，你看，我不是你找的红酣夫人。小孩子不会认错人的。”

    陈瀚冷笑一声。

    红酣继续劝道：“况且你亏欠的最多的当是尊夫人吧。与其发疯地找红酣，不如好好珍惜眼前人。”

    枭九注意到贺秋月站在一旁，垂在身旁的手有些细微的颤抖。

    陈瀚继续冷血一声，一把抱起果果，另一只手牵起禾禾，往后院退去。刚走两步，他回身说道：“幸亏不论是五百年前还是五百年后，我们都没有孩子，不然我今日抱着的就会是我自己的孩子，哭着要娘，娘不要他。”

    枭九感觉到自己的手被红酣死死地攥着，他心中升腾起巨大怒火，恨不能一拳砸向面前这男人，把他那讨人嫌的脑袋和犯贱的嘴全都打烂。然而终究，他忍下了，只是因为他的手被红酣死死地攥着。

    离开陈府的一路上，红酣一句话也没有说，只是抱着他的左胳膊，把头倚在上面。他想说点什么打破这沉默，于是笑着问道：“小右右，你说他怎么知道你是红酣的，你的变身术很完美啊。”

    红酣依然沉默着，不说话。

    枭九赶紧用鼻子冷哼了一声，道：“哼，算了，谁管他是怎么知道的啊。我看他就心烦。要不是你拉着我，我肯定一拳结果了他，用拳头轰死他，免得他的血脏了我的神兵。”

    红酣听罢，终于开口，她微微叹气道：“其实他也很无辜，他都不是韩禾，却背负了韩禾的记忆和韩禾的过错。都是我不好，我不应该纠缠到他这一世的生活中，是我没有看清楚自己想要的究竟是什么。”

    枭九见她说话了，赶紧笑嘻嘻地凑上前：“那你想要的是什么？”他一边说一边用手指着自己：“是要本大侠么？”自从秦修这样喊他之后，他就喜欢上了用大侠自称。

    红酣兴许被他逗乐了，捏了捏他鼻子，笑骂道：“恬不知耻！”

    “也许之前你爱上韩禾，不过是为本大侠出现做的铺垫，不对比哪知道我的好，对吧？”枭九继续厚着脸皮沾沾自喜，耍着宝逗着自己钟意的姑娘。

    夕阳将金色的光芒投在二人身上，两个影子被拉得很长，影子手拉手，从后面望去是一幅极为美丽的画面。枭九微微侧头用脑后的眼睛看向身后小巷的拐角处，只见陈瀚靠着墙，滑坐到了地上。他两手抱头，神情颓丧，反复在和自己说：“如果不是韩禾的记忆，我不会爱上红酣，我可以放下她重新开始，我可以放下她重新开始，我可以放下她重新开始！”

    枭九头一回对这个男人产生了一丝同情，他就是韩禾，韩禾就是他，韩禾和他早已不能分割了，共享记忆就是在共享灵魂，记忆中他们都爱着这个女人，只是韩禾曾经得到她的爱，而陈瀚什么都没有。

    “我何其幸运。”他在心中说道，将红酣搂得更紧，向京城中的宅子走去。