
    太子出征大胜归来的消息早已经传遍了净国的每一块土地，净国百姓都纷纷觉得脸上有光。这么多年来黎国的骑兵在两国边界处多有冒犯，烧杀劫掠的营生没少干过，这次终于狠狠出了口气，老百姓自然是拍手称快，都说小太子有乃父当年出征的威风，果然是青出于蓝而胜于蓝。

    庄信坐在陈瀚对面，听陈瀚说着这些好消息，只是微笑喝茶，并不说话。待陈瀚终于停歇后，他开口问道：“安命侯兄妹和那萧震可安排好了？”

    “安排好了，在城西边择了一处府邸，装葺后让他们搬了进去，萧震甘愿担任管家一职，我在周围都安排了人日夜监视。同时周围的几户人家都是官员，也吩咐了他们平时多加注意有何异常举动。到目前为止，安命侯十分老实，据说每日就是喝酒，偶尔练习练习摔跤。他妹妹仍然像个孩子，萧震则是一个非常敬业的管家。据说自己在府中辟了地种菜，每日采购的蔬果，做好的菜肴，他都要先尝，大概是怕我们想毒死他们吧。”陈瀚详细汇报道。

    “挺好的，他们好好活着就行。”庄信满意地抿了口茶，对陈瀚说道：“陈二，你呢？我看你近期精神状态不错，是不是也该搬回陈府去了？租用的这宅子虽然不错，但毕竟不如自家府邸住得舒适。”

    陈瀚顿时不说话了，停了半响，道：“我还没有想明白，待我想明白我自然会搬回去的。”

    “想明白什么？”庄信明知而故问。

    “想明白红酣为何要离我而去，而且她一个弱女子能去哪里。我总是在想她是不是遭遇了什么不测，以至于我遍寻她不着。一念及此，我就觉得无法正视气她离开的母亲和秋月。”

    庄信心中有愧，他知道红酣去了何处，只是要如何解释给陈瀚听这么离奇的事情呢。更何况，他也不明白为何红酣会答应嫁给陈瀚，又突然负气离开，嫁于枭九。他隐隐觉得这背后还有着故事，在没弄清楚之前他不想惊动陈瀚本已脆弱的神经。

    “好吧。那你且好之为之。”他拍了拍好友的肩膀，从陈瀚临时租的这个小院落中走了出去。走到门口处，他瞥见一个女子站在街道旁的大树后鬼鬼祟祟，形迹可疑。他走了过去，正面拦下那女子，只见那女子掀起面纱，正是陈瀚的正妻贺秋月。

    “陈夫人，你？”庄信惊讶道。

    “秋月来看看相公。担心他的安危，惊吓到太子还请赎罪。”贺秋月看着又瘦了不少，眉眼间噙满忧愁。庄信安慰她几句，正要告辞，只听见贺秋月说道：“太子殿下，秋月十分后悔不该气走红酣妹妹，若殿下能见到她，请劝她回来。秋月现在能容天能容地，自然也能容她，她只要愿回来，我愿做小。”

    庄信深深望向面前清瘦的女人，十分好奇这温柔的小女人及时变得如此果敢，他点头道：“若能找到，我定会将夫人的话传到。”

    “谢太子殿下。秋月知道若殿下想找到她，肯定能找到的。”贺秋月说完转身走出了巷子。

    庄信无奈苦笑了起来，这是在指责我藏了人么，他暗想，自己这回是替枭九背了大黑锅了。正想着，一个侍卫打扮的人急匆匆跑来，正是枭九。

    “报告殿下，有急事。”枭九装着一副气喘吁吁跑来的样子，凑近他耳边，说道：“白先生有急事要见殿下，正在东宫书房中相候。”庄信闻言色变，立即带着众侍卫赶回东宫。

    东宫书房内，白若木坐在椅子上闭目养神，秦修站在一旁专注地看殿柱上的花纹，还有一个不认识的陌生女子坐在另一边椅子上。庄信带着枭九进入房内，关上殿门，四下扫视一番，落在那女子身上，试探问道：“红酣姑娘？”

    那女子生得寻常，笑着点了点头，自然就是化作普通女子的红酣了。

    他这才放心，问白若木道：“白先生，发生了什么事情？可找到了那法宝？”

    白若木先摇摇头，想想又点点头，道：“太子殿下，两件神器的确在令丘山，但是被法阵封印了起来，这才使得神器的神力没有外泄出来，也是在下感应不到神器的原因所在。若要取出神器，就需要打开法阵，而若要打开法阵，就需要打开阵眼的钥匙。昨日秦修小师傅身上发生了一些奇遇，在下推断，阵眼是一座无头石佛坐像，而钥匙应该就是这本该存在的佛头。”

    白若木停了下来，似乎在斟酌接下来要说的话。庄信见此情状，知道有异，也不催促，只是耐心地等待。

    片刻后，白若木叹了口气，说道：“这佛头，倒不难寻。当年不知为何会与石佛坐像分离，后来佛头吸收日月精华，竟然成了人形，而且因为自带慈悲眼，故能看穿世人心。”白若木偏头看向秦修道：“秦修小师傅，你就是那佛头变化而成。”

    秦修已经呆若木鸡，一言不发。庄信听着也觉得十分不可思议，石佛头竟然能化成人形，这是怎样的造化。

    “所以，若是需要打开封印，就需要佛头归位。若是佛头归位，秦修小师傅自然就需要变化石佛头，不再存活于世间……”白若木的声音渐低。

    庄信这才明白白若木急着找自己，并将红酣和枭九都一并带来的原因。若是自己一声令下，自然他们三人可以擒住小道士，用各种手段将其变回那石佛头，再带去解开封印。只是，他看了看秦修，想起了当日初见他从莲池上沮丧走下来憨憨的样子，还有在河边为救那魔女拦住了枭九，以及在魔界中保护他和白若木二人。他庄信，做不到。

    许久之后，他走到秦修面前，说道：“若要佛头回归佛身，小道长就会消失于这世间。强迫你变回佛头的事情，我庄信不会做的。言儿的病情，我再找别的办法。”

    秦修抬起头，目光清澈，大概是不能相信庄信竟然做出了这样的选择，一时不知该如何作答。

    庄信微微笑了笑，对白若木说道：“白先生，你我有半年之约，眼看这约期都超了，我还留您在此为我奔走，实在不好意思。今日先生你带来了解救言儿的方法，约定已经完成，庄信在此谢过先生。”说着，他郑重地向白若木行礼。

    “好，太子殿下，殿下心慈，若木敬佩。若木离开前会最后再为殿下去一趟令丘山，若有结果定会让枭卫士和红酣姑娘转告殿下。祝殿下能得偿所愿。”言毕，白若木消失不见。

    “小道长，你随时可以离开。”他转头对秦修说道，秦修盯着他看了半响，最后终于踱了出去。

    此时，殿里只剩下他和枭九夫妇。枭九关心地看着他：“太子，那太子妃怎么办？”他捏了捏拳头，嘴上逞强说着：“我再想想办法。”心中却在默默想着，若是叶言身死，自己该如何是好。

    “殿下再考虑考虑，若是需要，我们夫妻二人还能替您抓来那小道士。”红酣着急地说，叶言是她的好朋友，为自己的朋友她不介意手上再沾点鲜血。

    庄信摇摇头，为了和叶言在一起，他掀起了战事，灭了黎国，杀了萨孤雷，按理说他应该可以做到杀掉这个小道士。但是他的确做不到，他觉得自己没有任何理由杀秦修，这个帮过自己的憨厚的小道士。萨孤雷算罪有应得，秦修算什么呢？

    想到这里，他长叹一声，走出了书房，不知是否是他的错觉，他好像看见书房殿外院中的梧桐树下好像坐着个僧人，一眨眼，那僧人就不见了。