
    回到山洞，枭九依然躺在草堆上，气息比她离开时更加微弱。红酣取出小玉瓶，倒出一粒药丸，塞入他口中。枭九被这个动作弄醒，睁开眼睛，看着她问道：“你喂我吃什么？小右右。”

    红酣装出一份淡定，回答道：“药啊，在山脚下碰到个兽医，说是专给鸡鸭看病的，我想你也算禽类，就给你买了几颗来，你吃不吃呀？”边说她还故意做出一副恶作剧得意的样子，她知道枭九从来都会配合她的恶作剧。

    果然，枭九吞下了那颗药，龇着牙咧着嘴，装着可怜道：“哎呦，哎呦，好苦好苦，果然本大仙还是与那些平凡的鸟们不一样。”说着他似乎察觉有异，停了下来，神色严肃了起来，问道：“小右右，这是仙药，谁给你的？”

    红酣知道瞒他不过，只好答道：“刚刚在山腰的道观处遇见天帝了，他给你的。”

    枭九神色缓和了下来，“哦”了一声后，若有所思。红酣也不知道该说些什么，默默地坐到山洞洞口边缘处，撑着下巴望向远方。山的旁边是一片又一片的稻田，南方人们喜种稻米，此时天气还比较严寒，田中并未插秧下苗，放眼望去，显出几分荒凉。农舍里飘起了炊烟，歪歪斜斜地向天上升去。在令丘山的那段时间，红酣过了一段平凡普通的生活，那段生活让她觉得自己的一生都圆满了。此时望向那普通农舍的炊烟，她有几分羡慕。

    “天帝都告诉你了吗？”枭九的话语打断了她的思绪。她回头看着枭九，惊讶地发现原来他比自己知道得还要早。红酣只能点点头。

    枭九继续说道：“那日在天庭冲破傀儡珠时，我就察觉到有异。之前受伤太重，还没恢复又用尽全力冲破上古神器傀儡珠，我当时就知道自己估计是死定了。”他坐起身，吐出口中含着的草棍，伸了个懒腰，笑了起来：“这药还真不错，我感觉好多了。天帝说能维持几天？”

    红酣摇摇头，道：“没详细说，就说一段时间，我当时正怪他，也没来得及问。”

    枭九想站起来，发现站起来还是摇摇晃晃的站不稳，红酣赶紧跑去扶住他，两人到洞口处坐下。枭九看了看四周，道：“哇，这风景挺好啊，你挑的地方不错啊。小右右。”想了想又接着说道：“不用怪天帝，是他放我们走的，也算为我们做了点好事。”

    红酣不解，问道：“不是吉祥她……”

    “也是，但吉祥他们过来时，天帝和我悄悄说让我一会儿做好准备带你走。我觉得他已经算到了接下来要发生的事情。所以他也并没有派人来追我们。”枭九眼神明亮，应该是他思考了很久得出的结论。

    红酣听他这么说，这才相信了天帝的好意，只是心中仍然不明白，为何天帝扮完坏人又来扮好人呢。枭九似乎也有相同的疑惑，他搂着红酣，一只手忍不住去摸红酣软软的耳朵，红酣正要提出抗议，想起现状，又闭上了嘴巴。

    只听他说：“我在天庭时，天帝曾和我说‘吉祥你可以不娶，但婚礼必须要办。’我当时就觉得很奇怪，也没多想，现在想来，我觉得他大概并不是真的要逼我娶吉祥。他只是需要我和吉祥有这场婚礼，然后引你来此。也不对，他抓你不需要费这么大周折。是了，他是为了引阎眇来。天帝大概是为了用咱们设圈套来抓阎眇的。”枭九越说越高兴，似乎天帝的形象在他心中又高大了起来。

    红酣听着他的分析，却并不完全信服。她想着那一幕幕，觉得总有哪里不对劲。天帝似乎并没有人们传说中的那样恨阎眇，相反见到阎眇时眼底似乎还闪过隐隐的激动。她想起很多年前母亲去世时，拉着她的手对她说道：“右右，娘经过洞野山受伤不过是一个意外，你不用迁怒于天后，天后不过是个可怜女子，喜欢上不该喜欢的人，娘与她还曾有些情分。”

    之前，她以为娘说的人是天帝，而天帝负了阎眇。但天界发生的一切推翻了这个故事，那阎眇和天帝之间自然还有另一个故事。想到此处，她想起阎眇的帮助，心中对阎眇稍稍有了些感激，毕竟她也是冒着危险前来相助的。

    “下回见到叶言，我去和她说声谢谢。”红酣自言自语道。她在枭九怀中，伸出手摸了摸他的脸，他的侧脸还是那么好看呢，她想着想着，忍不住凑上去亲了一口他的脸颊，他的脸冰冰凉的，没有生气。她低声说道：“小九九，我想看看你的伤。”

    枭九没有任何犹豫，他面向她坐好，解开上衣，露出光光的胸膛。红酣看到他胸口处有一块拳头大小的黑印。“这是我强行冲破傀儡珠造成的反噬，加上之前令丘山时的旧伤，这回再好的仙药都救不了我了。这块黑印会越来越大，最后……”

    他的话没有说完，红酣再次扑进他的怀里，制止了他要说的话。虽然她已经知道了这个事实，但是她依然不想听他说出来，仿佛他不说就不会成真一样。为什么，为什么，事情总是在她幸福的时候变坏，总是让她在爬上山顶时跌入谷底。五百年前如此，五百年后亦如此。想着想着，她有些倦，闭上眼只想沉沉睡去。

    闭上眼睛，黑暗降临，她觉得身体很倦，神识间却一片清明，无论怎么努力。她也无法入睡，她睁开眼睛，看见枭九正深情凝视着自己，那目光如此熟悉，这目光追随了她很多年吧。她微微笑了笑，温柔地说道：“小九九，既然如此，你有什么心愿，我替你做到。”

    枭九也笑了，回答道：“那好，那请你替我照顾好我老婆，这就是我的心愿了。”

    红酣心中顿时酸楚起来，仿佛那道挡住心痛的堤坝被瞬间冲垮，一大股伤心席卷而来，她觉得自己又处在如五百年前的滔天洪水中，身旁是漫天大浪，一个又一个向她袭来，要将她淹没。唇上传来温柔的触感，她透过眼泪看见了枭九熟悉的脸。五百年前那一片汪洋中，也是他陪在她身后，为她抵挡巨浪的侵袭，为她迎战天兵的来袭，尽管那时她的眼泪却和他无关。

    “小右右，我是认真的。我天人五衰后就消亡了，也不会再入轮回。今后我不在你身旁，你自己照顾好自己就行了。我自己的愿望是我自己的事情，我都收拾得八九不离十了。你什么时候听到过男子汉大丈夫要老婆帮自己干活的啊，对吧？”枭九絮絮叨叨地说着。

    他的声音像特殊的旋律，红酣听着听着竟然有些犯困了。她转进他怀里，缓缓入睡，眼角悄悄滑下了几颗泪珠。“毕竟还是放不下，毕竟还是舍不得。无论他怎么说，我一定要实现他的愿望，一定。”入梦前，她在心中暗暗想道。