
    满月后，净国小太子的名字终于定了下来，庄度。liudianxing.com尽管有不少反对意见，但是在净国皇帝和皇后的坚持下终于平息了下来。

    叶言拿着一个小小的带铃铛的金手镯在小庄度面前晃着，小庄度晃着两条小胳膊，看着母亲咯咯的笑。庄信走了进来，温柔地看着妻子，眉宇间却有淡淡的愁绪。作为妻子，叶言注意到庄信自从父亲那晚出现后一直有些心不在焉。她猜测大概是父亲的出现对他的冲击太大了，毕竟从小都没有父亲在身边陪伴是件很悲伤的事情吧。

    她放下手镯，让奶娘把度儿抱去睡觉，自己走到庄信身边。“噢，是该睡了。”庄信说道，招手示意宫人更衣。叶言让宫人退下，自己走上前为他脱去外袍。庄信转过身来，紧紧抱住她，急促的呼吸声在她耳边响起。叶言脸刷地红了，转身去床上躺下，等待着庄信。可是庄信只是抱住她，并没有进一步的动作。

    渐渐地，她昏昏沉沉睡了过去，朦胧间，她似乎听见庄信在说话，他一直在喊：“阎眇，阎眇，阎眇，你快出来。”阎眇是谁？她突然一个激灵醒了过来，睁开眼睛瞪着庄信：“阎眇是谁？”

    庄信脸上的表情顿时十分精彩，他支支吾吾地说：“言儿，你怎么醒了。”

    叶言气鼓鼓地问道：“你大半夜喊谁呢？是不是看上哪家姑娘了？没关系啊，你是皇帝嘛，随便娶进宫，封个贵妃嘛！”

    “不是这样的，我……阎眇……她……我大概是在说梦话，你别当真。”庄信言辞闪烁，视线乱飞，一看就在撒谎。

    叶言从未见庄信这么慌乱过，自己也跟着慌乱了起来，难道是真的喜欢上别家姑娘了？虽然母亲之前的确有说过当皇后要有容人之心，但是一想到庄信要娶别的女子，她心里还是很难受啊。

    叶言想着想着，心里一酸，眼泪就开始在眼眶里打转转。庄信见状，赶紧把她揉进怀里：“不是你想的那样，真的不是你想的那样。我只喜欢言儿一个啊，从来都是只喜欢言儿的，第一次就喜欢上了。”

    叶言听着觉得很受用，止住了眼泪，望着他：“是吗？是大婚时揭开盖头就喜欢我了吗？你不是不理我吗，那时候？”

    庄信轻抚着她的背，缓缓说道：“不是啊，你三岁时候我就喜欢上你了，你那时胖嘟嘟的很可爱啊。”

    叶言心里甜滋滋地，想到了什么有趣的事情，赶紧从他怀中离开，狡黠地打量着他，说道：“三岁，你知不知道这样有点变态啊？”

    庄信这下是真的拿她没辙了，无奈地只好自己躺下睡觉。叶言却贴了上来，贱兮兮地开始问：“我三岁时有多可爱啊？”

    庄信猛扑过来，用最简单的方法封住了她的嘴。这个吻好长，叶言都快喘不过气了。她偷偷睁开眼，目光落在庄信身后，却被吓了一大跳。她推开庄信的唇，却扑进了他怀里，大喊：“有鬼，有鬼！”

    原来此时床边站着一位紫衣女子，长裙拽地，****半露，长发松松绾了个髻，仍然垂了很长一部分在身后，正抿着嘴看着他二人偷笑，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼神飞。叶言被这女人的容貌给震慑住了，不，是女鬼。她紧紧抱住庄信的胳膊，像只小白兔一样警惕地望向这位不速之客。

    庄信十分烦恼地对那女子说道：“前辈，你来的可真是时候。”

    那紫衣女子掩着嘴，露出幸灾乐祸的笑容，道：“我趁情况稳定了，回了趟魔界，这才回来，听到你召唤我，就赶紧来看看啊。没想到，小叶言竟然没睡着。”

    叶言不可置信地看着庄信，惊道：“夫君，你认识她？”庄信只能点点头，介绍道：“言儿，这是魔族公主阎眇，阎眇前辈。”

    阎眇止住了笑，慵懒地歪着脑袋看着她，声音柔媚又带着些许稚气：“前辈前辈的，听着都老。认识这么久了，都没好好介绍过，时候也差不多了，我是阎眇。”

    叶言一头雾水，根本不知道自己什么时候认识这位魔族公主，看着她风姿绰约的样子，她隐约想起了自己这几日在梦见见到的那个紫衣女子，她犹疑地问道：“你是我梦中见到的那个女子么？”

    阎眇风情款款地走到一旁的贵妃榻边，斜靠上去，对庄信说道：“小庄信，你也该给她解释解释了。你慢慢讲，我先歇会儿。法器还能维持一段时间，放心。”

    庄信万分无奈，这才把事情的来龙去脉都告诉了她。叶言听完后，完全惊呆了，她根本没法接受自己已经死了的这个事实。她看看自己的手，摸摸自己的脸，觉得肌肤滑腻而温暖，怎么看也不像是已死之人。

    阎眇的声音传来：“之前是我在维持你的生命，现在是用神器血砗磲和万宝伞，不过这个维持不了很久，所以一会儿我还得进入你的身体。”

    叶言想到这个女人转进自己的身体，和自己一起亲吻庄信，爱抚庄信，浑身起了鸡皮疙瘩。

    阎眇似乎能猜到她在想什么，娇笑着说：“你别想太多，我对你这个小男人没有兴趣，你俩行房时，我都在睡觉。”

    叶言脸刷地一下，又脸红了。她自己都觉得自己很荒谬，自己都是个死人了，还优先紧张这些事情。

    “那以后怎么办呢？总不能让她一直待在我身体里吧？我终究还是要死的，对吧？”她望着庄信说道，这才砸吧出了一丝苦涩。

    庄信安慰她道：“不会的，不会的，我们会想到办法的。一样一样事情来解决，总会完成的。而且，她会帮我们的。”

    阎眇懒懒地道：“我可没说我会一直帮你们。这么多年待在你身体里，你不知道我有多无聊。”她迟疑了一下，转头看向窗外，犹豫片刻，还是说道：“而且，就算我继续待在她体内，她也只有三年的时间了。”

    庄信怔住，忙问道：“是因为生产的原因吗？”

    阎眇幽幽地点了点头，道：“庄信，你知道我妹妹阎瞳，她是人偶的身体加人类的神魂，我本以为可以永远不坏的，这不，秦修小道士死后，她也坏了，这回我回到魔界去看她，也没有好转的迹象。叶言是人类的血肉之躯，早已坏死的血肉之躯，靠我的支持才活到了今天，还能生下健康的孩子，已是我能做到的极限。但这具身体就像使用了多年的旧车轮，会裂开的。”她停下，叹了口气，道：“非不为也，实不能也。”

    庄信闻言，不再答话。叶言知道他此刻一定心中难受，忍不住用手轻轻抚摸着他的背，安慰道：“夫君，别难过，原来我已经多活了这么多年，已经赚到了呢。”

    庄信的拳头捏得很紧，眼中泛红，似乎是在强忍着心中悲愤，他低声道：“早知如此，我何必执着于四愿之说，我出不出家又有何关系。”

    阎眇腾地一声坐起，急切地说道：“当然有关系，若不是为了帮你实现四愿之说，我又何必支撑叶言这么多年？！”

    庄信盯着阎眇，幽幽说道：“果然，你和四愿之说，和我父亲有什么关系？”

    阎眇默默低下了头，看着十分柔弱，她似乎不愿意回答这个问题，一直低着头，不说话。叶言忍不住，插嘴问道：“前辈，前辈，你是在伤心吗？”

    阎眇抬起头，自嘲一笑，说道：“我只是不知道怎么回答这个问题。”

    正在此时，殿外传来一阵阵木鱼声。吱呀一声，殿门自开，一身披袈裟手持木鱼的年轻僧人踩着月光走了进来。