
    七日过去了。这七日间，二人并未离开那个山洞，因为枭九说他喜欢待在那里。二人每日都在山间散步，聊天，红酣每日去镇上买吃食，二人过了七日十分平静的日子。

    就在这日晚上，枭九身体十分虚弱，他服下了第二颗丹药。红酣见他服药后精神好了不少，心中不禁想到那每隔几日吃颗药或许也能撑下去，可以去天界找天帝求药去。她心中正自顾自地打着小算盘，枭九似乎猜到了她的想法，在一旁说道：“这药是太上老君用须弥山上亿年才开放一朵的金莲，东海海底五千万年才打开一次的大蚌结成的珍珠，北部极地从上古冰封至今的一只鸣蝉，配上无数种天界神物才炼制而成，总共只有三颗，天帝已经全给我了。”

    红酣这才知道这三颗药的珍贵，天帝全送给枭九续命，她心中自然感激。

    “小右右，我不知道这颗药能让我多活几天，我们去向太子和太子妃道个别吧。”枭九望着她说道。

    红酣点了点头，发出“嗯”的一声，背起枭九就向净国皇城飞去。此时正是傍晚时分，二人穿行在金灿灿的云霞中，霞光映在红酣脸上分外好看。她听见背上的枭九说道：“小右右，我第一次见到你，你那时也是站在霞光中，红色裙子，好漂亮。”

    “不对啊，第一次是在凌霄殿里啊，你和你师父一起来的。”红酣纠正道，她记得第一次见到那一大一小两师徒时的情景。那时枭九身形精瘦，脸色黝黑，一身小猎户打扮，十足地乡土气。

    “不不，那时你还是只小兽，我说的是我第一次见到你化成人形。见到小兽的样子自然不算啊。”枭九理直气壮地说道。

    “小兽的样子怎么不算啊，是人是兽都是我啊。”红酣心里觉得自己小兽的样子十分可爱，不能被忽视，忍不住抗议道。

    枭九想了想，似乎想到了什么，说道：“那如此说来，在那之前我应该还见过你一次。”

    “什么时候呀？”红酣不假思索地问道。

    “嗯，天魔大战时我和我父亲曾经路过被阎眇摧毁的洞野山，我父亲在一片废墟中救下了你母亲，那时你母亲还指着肚子和我说让我以后好好照顾你。说起来，那时还不知道你长啥样呢。”枭九想起了往事，语调也温柔了不少。

    红酣这才知道，原来当年还有这么一桩往事。她接口道：“看来咱们还很有缘分啊。那你是受我母亲所托才来照顾我的？”想到这种可能性，红酣有点沮丧，我不想要你因为别的原因而喜欢我，我只要你因为我而喜欢我。她想。

    “咳咳，那倒不是。我当时没放在心上，只当你妈随口一说。后来见到你，才喜欢上你。你别生气啊，别觉得我不尊重你妈妈呀。”枭九着急解释道。

    红酣心里舒坦了，她笑着说：“别废话了，到了。”说完，一头向下栽去。下方是一片气势恢宏的宫城，二人稳稳地落在了庄信御书房门口。

    红酣隐去了二人身形，带着枭九进入御书房内，打算让他在此坐着，自己去找庄信，毕竟此时已近夜晚，估计庄信已结束了工作，去陪叶言用晚膳了。没想到，此时庄信竟然还坐着桌边奋笔疾书。他似乎感觉到有人进来，抬起眼扫视一圈见没有异装，又低下头去继续工作。

    红酣走到他身旁，在他耳边低声说道：“太子殿下，红酣求见。”

    庄信身子一震，马上恢复平静，让一旁的宫人退下，说自己要一个人安静一会儿。宫门关上，红酣与枭九出现在他面前。“傻九，你终于回来了。”庄信面露喜色，走到枭九一反常态地一把抱住了他，他又说道：“你知道吗？我当爹了，我当爹了呢。快，我带你去看我儿子。”

    枭九费力挣脱他的拥抱，在一旁骂骂咧咧地说：”虽然你是太子，噢，现在是皇帝了，我也不得不说你，两个大男人搂搂抱抱的像什么样子。你什么时候变得这么娘们了啊。”

    庄信哭笑不得，赶紧将自己的胳臂收好，继续喜滋滋地望着枭九，有些尴尬地解释道：“这不是我以为你小子回不来了么。”

    听到此话，红酣止住了笑，垂下了眼睛。枭九倒不以为意，继续说道：“回来见见你还是要见的，不过这回见你估计就是最后一回了。本仙我这回是真活不了啦。你看你看，我这有个这么大的伤口。”边说，他就边撩起衣服给庄信看。

    庄信闻言大惊，赶紧扶住他胳臂，问道：“怎么？天庭没有救好你？还是又发生什么事情了？”

    红酣见庄信毫不知情的样子，猜测阎眇并未告知他事情的来龙去脉，于是简单地将事情经过讲了一遍。庄信听毕，立马就要跪下，红酣赶紧拦住他，斥责道：“你是天子，不能随便下跪。”

    庄信面露痛苦之色，悲戚道：“若是我下跪能救回他的性命，我一直跪着也算不了什么。我夫妻二人屡次得你二人相助，我庄信能力有限，也不知该如何回报。”

    枭九笑着说道：“不用回报啦，本来也不是什么大事情嘛。走，带我去看你那大胖小子。”说完，他想站起来，一下没站稳，往后滑去，红酣上前搀扶住他，知道他这时身体虚弱，还站不起来。她向庄信望了一眼。

    庄信忙道：“别着急呀，别着急，咱们先聊会儿，现在他还睡着，一会儿睡醒了我让奶娘抱他过来。”

    枭九也就装作没事人一般，继续大咧咧地坐回椅子上。庄信走到门边，打开门缝对门外的宫人直接吩咐道：“让奶娘抱小皇子来朕这里。”宫人忙领命而去。庄信走回枭九身边，和枭九聊着各种各样的话题，武术招式的破解之道，侍卫长王寒最近有没有惧内等等。

    庄信似乎想到了点什么，笑着对他说：“你走后，我招了你之前提到过的那个申小胖来宫里，你之前说答应了要照顾他。”

    枭九也笑得眼睛眯成了一条线，道：“是啦是啦，当初似乎是答应了。这样就好，我要做的事情都做完了。对了，接下来太子妃的事情，我就帮不上了，对不住了。”说完，他似乎陷入了深深的自责，笑容也消失了。

    庄信伸出手，重重地在他肩膀上拍了几下，说道：“好兄弟，已经给你添了不少麻烦了。我也想得通了，既然强留不来，我就珍惜现在，让言儿过得开心点。”

    一旁的红酣听到此话，心中很为他们难受，继而自嘲地想到自己拥有的时间比庄信还少，一时更加心绪难平。这时，宫人来报，奶娘带着小皇子来了，庄信接过小皇子，让奶娘先退下去。他转身将小皇子递到红酣二人面前。这小皇子刚出生一周左右，身上还是红通通的，眉眼鼻子看着像叶言。忽的一下睁开眼睛，看着眼前陌生的叔叔阿姨，也不怕生，竟然咧开嘴笑了。红酣十分喜欢这孩子，伸出手指给那孩子用小手握住，指尖的感觉十分柔软。

    庄信在一旁说：“还没取名字，不如你俩给取个？”

    枭九歪着脑袋想了想说：“还是别了，当年我爹给我取名字就是按照我们兄弟姐妹的出生顺序来的，我们家人不擅长这舞文弄墨的事情。我要给它取个庄大或者庄一，太子妃肯定不乐意啊。错了，是皇后了，对吧。”

    红酣脑中顿时浮现出鸟窝中九只蛋的景象，忍不住大笑了起来。笑完之后，觉得心里轻松不少，望向那可爱的小婴儿，很为自己的男人骄傲。

    庄信闻言也笑了，枭九和他对视着也笑了起来。

    分别前，枭九潇洒地挥挥手，对庄信说道：“来之前我还想着若你今天见我就称朕，我就不理你了。算你聪明。老婆，我们走啦！”

    红酣立刻将他背起，升上高空。只是这一次，返程路上，长久，他都没有言语。