
    庄乔怎么也没想到，自己当年竟然没注意那小女孩的魂有一半在那石佛像身上，也不知道藏在什么地方了。他想问问阎眇，但见她此时的模样，决定还是不问了。

    阎眇过了一会儿，才转过头来，和他说道：“她藏在他心里了，一直都在。你不懂，你什么都不懂，所以你看不到。庄乔，这一愿，你又输了。”

    他只能沉默。很快，她又开口了：“第三愿，红酣为枭九所求，护巫族子民，达成。”说着，她的语调有些伤感：“其实我真没想到他俩会是这样的结局，我是希望他俩幸福地在一起的。我不像你，你只想度化你的金翅鸟。”

    没错。他从来没想过要让红酣和枭九在一起。早在当年，红酣的母亲救下了他的金翅鸟时，他就知道这两兽之间必有一段缘，于是他想帮助金翅鸟一族完成报恩的任务。枭九是当年那只金翅鸟第九个儿子，红酣是那只天兽唯一的女儿。他知道枭九会去照顾红酣，因为这是长辈的请求，但他却彻头彻尾地爱上了红酣，他始料未及。

    他只偷偷安排了天兽长右的私自下凡，让她遇见了温柔多情的陈国国君韩禾。在面对巨大阻力后，长右假死，复活后继续陪伴韩禾，枭九会一直只是一个旁观者。三十岁时，韩禾会得上一种无解的病，发病时癫狂，记忆混乱，不发表时萎靡，呆滞迟缓，终日生活在痛苦中。他无法如常般治理国家，大权会落于皇后之手。然而，无论皇后多么能干，也无法改变赵国灭陈国，韩禾身死的结局。

    当她苦等五百年后，等来韩禾的转世陈瀚，两人再续前缘，但陈瀚依然会在三十岁时罹患同样的病症。长右面对如此不幸的陈瀚，伤心欲绝，却束手无策，当庄信问她有何所求时，她自然会求陈瀚的健康，而命数如此，庄信遍寻天下名医都找不到救治陈瀚的办法，毕竟连长右身为天界中人都医不了陈瀚的病，更何况庄信只是人间的君王。枭九在其中只是爱护长右，以报恩德而已，自然不会将性命赔进去，他怎么舍得牺牲自己钟爱的大鹏金翅鸟的后代。第三愿，求不病。

    自然，阎眇破坏了他的计划，她把真正能毒死长右的狱锁七星草给了皇后，然后安心等着急于救回长右的慧善来找自己。庄乔记得那时他去找阎眇，阎眇对他说道：“解药你随便拿，但无论什么药都医不了她的心伤。即使你能救回长右的性命，也救不回长右和韩禾之间的感情，那根刺狱锁七星草的毒会像一根刺，深深地插在二人中间。不信你等着瞧。”结果就是在第二世，尽管他提前点醒了陈瀚的前世记忆，却依然挽不回红酣的心。

    “赵国提前入侵，天兵天将来捉拿红酣也是你安排的么？”他突然问道。因为按照事情的发展，陈国本没有那么快消亡，红酣不会被关进天牢。

    “不是我。”阎眇的回答很简单。但他相信，因为在这些小事情上，她从来不屑于说谎。她想了想，道：“大概是天帝做的吧，他其实早就知道了我俩的事情了。”

    他想起了那个手提沉影剑的男人，心绪烦乱。

    阎眇换了个姿势，手托着腮帮，似乎在思考什么，她说道：“你不知道你的金翅鸟会这么爱小天兽吧，更没想到小天兽也会这么爱小鸟吧。其实我一开始也没想到，不过后来我明白了，当一个女人开始发现那个男人并没有自己想象中那么爱自己，她会伤心会绝望，会在千帆过尽后怅然回望，寻找自己身边的美丽。”

    他愣住了，发现这女人并非完全不明事理，他立刻说道：“你既然什么都知道，什么都明白，为什么没想到，我就不爱你，而你为何不去找你自己身边的美丽呢？”

    她的眼神变得冰冷，声音也冷了下来，她说道：“那是我的事，与你无关。”过了会儿，她的语气软了一些，眼神也有了些热度，她幽幽地吐了一口气，道：“红酣其实并不知道，她早就喜欢上枭九了，只是因为韩禾，她没有看清自己的心，等到她看清了，她就明白了过来。只可惜，他们的幸福太短暂了。你有没有想过，其实你早就喜欢上我了，你只不过不承认，你若承认了，我们也可以过得很幸福。”

    庄乔听到这话，心中一颤，继而大怒，手中的木鱼化成一道金光，向阎眇掷去，口中念念有词道：“孽障，你还不思悔改，还在口出狂言，扰我心神。”

    顿时，满屋子金光大作，最亮的无非是木鱼形成的光芒。瞬间，木鱼飞至阎眇身前，却嗖地停止在空中了。阎眇瞪着紫色的大眼睛，只是望向他，幽幽地说：“你还要伤我？”

    木鱼咣当一声落在地上，他双掌合十，念道：“阿弥陀佛，本座刚刚鲁莽了，请公主原谅。只是阎施主你，为了破本座的三愿，牵连了许多无辜的人，阎施主当诚心悔过。”

    阎眇反而咯咯咯咯地又笑了起来，她坐了起来，跳到庄信的龙床上，晃着两条腿，嘲讽地笑道：“庄乔，你是不是太紧张了所以才出手想打我呀?是因为自己要输了恼羞成怒么？还教育我要悔改，我和你说噢，你的佛法敌不过我的人心。”

    她指指自己的左胸口，一本正经地开始和他理论起来，“你老是说些空话大道理，想让人们都无欲无求，这样就能从无比苦海中解脱，其实根本不是这样的。”她又发出一阵嘲讽的笑声，继续说道：“那样不过是闭目塞听而已，就像你之前关闭五识，自以为闭上眼睛就看不见我了，可我还是在这里，我就是在这里，或许我也在那里，对吗？”她用手指指庄乔的左胸口，纤细修长的手指，鲜红的指甲上画着朵朵白色小花，异样的美丽。

    他此时五识全开，心意微动。他继续收敛心神，不去理会她的逗弄。他淡淡地提醒她道：“别忘了，还有一愿。”

    五百年前，投身人间之前，他安排好了三段缘分。临到第四人的选择时，他有些犹豫。从准备下凡到他从人母腹中诞出的这五百年间，他会被封闭在佛器中，做好入世前的准备。这五百年中他无法得自由。此时阎眇已经破坏了他一部分计划，长右引发的漫天大水，黄晴的第二世生命他都是刚刚才处理好，他有些担心，若是自己安排好，又被阎眇知道，破坏了怎么办。所以他迟迟没有定下第四人。

    五百年后，他成为庄乔太子，然后在儿子出生时离开了净国皇宫，去出家修行。三年后，他已恢复了慧善的记忆，他也见到了一心寻仇的白若木，顶着道士发髻的秦修，还有投身渔民的红酣，他知道果然阎眇破坏了他的计划。

    正好恰逢叶言病危，他无意中经过善国，决定去看看。叶言和庄信的婚事在他离开净国皇宫时就已经定了下来，他自然知道自己的儿子将来会有一位同样来自善国宫廷的小未婚妻。那时叶言遭遇她命中大劫数，很不幸没有挺过来，在她死亡的瞬间，他来到了这个三岁小女孩的面前。他看着她圆圆的小脸，长长的睫毛，像个瓷娃娃一样躺在床上，太医们都在忙着找方子，叶摩和青夫人在屋外商量，此时屋中只有他和这个小姑娘。他知道庄信已经见过了这个小姑娘，而且十分喜欢她，若是一往而情深，将来怕是会沉溺于感情世界中难以自拔。理智告诉他，他应该放手让她死去，或许庄信更能参透情关生死。然而内心中有一个声音在告诉他，或许这是他挽回赌局的最好机会。

    他想起伤心欲绝的长右，仇恨满满的白若木和单纯善良的秦修，知道自己处在十分不利的局面。如果自己选择叶言，阎眇不救叶言，这一愿自然他就输了，但若阎眇救了叶言，阎眇定然猜不到叶言是第四人，而日后当叶言发现自己身死的秘密时，对生的渴望让她的愿望似乎很清晰明确。此时的他，陷入了自己的执念中，所以他将选定许愿之人的标记安在了叶言身上，待她愿望出口时，他、阎眇和庄信都能感觉到。之后他离开了善国宫廷，他冒了一个大风险。他走后，阎眇果然尾随他进来，并且用自己的法力救了叶言。

    “你什么时候选定的叶言做第四个愿望的主人？”阎眇问。

    庄乔走到门口，远眺坐在廊下的小两口，平静地答道：“在她临死的时候，我知道你就跟在我身后，你若进来看到她是具冰冷的尸体，你会想既然我让她死，你就偏要让她活。”

    阎眇自嘲地笑了笑，调侃道：“原来你这么了解我，我以为你对我不过是路人而已呢。没错，我知道她是小庄信十分喜爱的人，所以我想你让她死肯定是有利于庄信的出家，那我当然要让她活了。你真聪明，这样一来我肯定不会猜到她是第四个许愿之人，因为你不会选择一个死人的。”

    “所以你要输了，因为叶言的愿望不仅庄信实现不了，你也实现不了。”他语气肯定。

    “你觉得她知道了一切，会许什么愿？”阎眇已经改成盘腿坐在床上的姿势了，语调轻松，半点看不出紧张。

    “她此时必然会求自己不死，能够继续活在这个世界上，和自己的丈夫和儿子在一起。”他的语速由于兴奋有些快，“但是，她已经死了，又如何能够不死，就算你继续待在她体内，因为新近产子伤身的缘故，她也撑不过三年。你我都知道，让死人以活人的姿态存在于世，这种逆天的行为需耗多少心神。所以，这一愿，你输了。”

    “所以为了让我输，你设下此局，让我救她，同时困住我十几年不去干扰你苦修，真是一石二鸟。你知道为了她的命，赤尊死了，枭九死了，秦修散了，我可爱的妹妹也完全坏掉了，你喜欢的人我喜欢的人都被牵连在内。你之前说我残忍，那现在是谁在搅乱红尘？”阎眇语气很平静的，淡淡的不带一丝情绪，完全不似她先前的表现，庄乔心里产生了隐隐的忧心。

    “呵呵，不过，你怎么就那么肯定我输了呢？”阎眇继续说道，边说也边向庭院中望去。她看向庭院中两位年青人的目光是如此温和，却充满了一种长辈的骄傲。