
    时间飞逝，转眼间小太子就要满月了。liudianxing.com皇祖母们下旨请西郊寺院的僧侣前来宫中为他诵经祈福。庄信并不喜欢这个主意，但也不好违拗皇祖母的意思，加上孩子的外祖父，叶言的父亲叶摩也说善国有此传统，也就同意了。于是这几日，宫中设下了佛事法场，能见到不少僧侣穿梭其中。

    所以，当此刻叶言在御花园中看见一位年轻僧人时，她并没有过多惊讶，只以为是哪位祈福的僧侣走错路，错进了御花园了。那位僧人站在莲花池旁，背影看着十分瘦削，莲花池仍然是如常的枯败样子。虽已是春天，今年的初春十分寒冷，园中花木都没发芽，仍是冬天凋败的样子。此时，一僧一池，枯叶老枝，这景象看着有几分萧索。

    叶言向身边随行的绿暗吩咐道：“绿暗，你去问问那位小师傅，是不是走错了路，你去给他带个路。”说完，她自己继续往前走去。

    绿暗回来时，连连啧啧地感叹道：“娘娘，太神奇了，那小师傅长得很像陛下呢？”

    “真的吗？”叶言听说也觉得很神奇。

    晚上她想到此事，把它当作一件异闻，迫不及待地告诉庄信。庄信听罢，只是淡淡笑道：“还有这种事？那真是有趣极了，下回我要去和他比比。”夫妻二人说说笑笑就睡了过去。

    半夜，她又从那个有紫衣女子的梦中醒来，这回她觉得自己似乎看清了一点那女子的面貌，但是实在难以用语言形容，此等样貌只应天上有。她伸手去摸，发现旁边的庄信不在。她揉揉眼睛，心中猜测他是不是去看小太子了。她走下床来，听着外面似乎有轻微的沙沙声，推开纱窗，发现竟然在漫天飞雪。虽说净国今年特别冷，但毕竟已经立春多时了，谁都没想到此时竟然来了一场春雪。她想起前朝诗人写的诗句：白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花，觉得十分应景，就扒在窗前赏起了雪景。

    就在这时她看见了一个僧人，立在殿外树下，他左手似乎托着一只金翅鸟，右手拿着一卷佛经。他低着头似乎在对那金翅鸟说着什么。忽然他抬起头，朝叶言的方向看来，这一眼着实惊心动魄，叶言看见一张和庄信十分相似的脸庞，对她点头致意。叶言顿时觉得浑身的血液都凝固了，心脏似乎也停止了跳动。她呆立在窗前，昏了过去。

    待她醒来，已是清晨，庄信叫醒她，让她赶紧梳洗打扮，因为今日正是小太子满月的庆典。叶言缓缓坐起，摸着头有些疼，和庄信说道自己昨夜所见。庄信眉头微皱，笑着说：“言儿，这是你的幻觉吧？都说生完孩子的女人容易多愁善感，原来是真的啊。”叶言气鼓鼓地坐在床上，恼火于庄信不信她，昨晚看得那般真切，怎么会是幻觉呢？

    小太子的满月庆典上，君臣同乐，礼乐齐鸣。一旁是陈大学士等老臣聚成一团，商量着小太子的名字。叶言也觉得郁闷，至今为止都满月了，名字还没定下来，要么是庄信不满意，要么是她父亲叶摩不满意，弄得大家现在都喊着小太子，生生把名字给耽误了。生下来一个月都未有名字的皇子，历史上恐怕她儿子是第一位吧。另一旁，华太后和几位皇太妃在一起抢着抱小太子。连久未露面的叶萝也出现在宴席上，坐在最角落里，安静地吃着素餐，喝着淡茶。净国皇室许久没有这么热闹过了。

    月上梢头的时候，宴席也将近尾声。叶言带着小太子先行回宫，庄信陪着几位臣子，继续欢饮。叶萝也跟着她走了出来，口中唤道：“言儿，我与你同往。”

    叶言亲热地挽起叶萝的胳臂，这次叶萝没有拒绝，让叶言十分开心。二人行至莲花池旁时，叶言不禁惊讶地发出声来：“咦！”，原来那年轻僧侣又站在那莲花池边。她指那僧侣给叶萝看，说道：“母妃，这位小师傅很奇怪，昨日就在这里了，绿暗说他长得很陛下很像。”

    叶萝半天没有回答，但被叶言挽住的胳臂却在微微颤抖。叶言抬起头，看见叶萝已经脸色大变，只听她说：“言儿，天色已晚，你带皇儿先行回宫。”

    叶言口上答应着，心里终究放心不下，所以佯装离去，却命宫人先回，自己偷偷躲在一棵树后偷看。

    那僧人转过身来，果然生得和庄信一般容貌。他向叶萝行了个礼，恭敬地说道：“叶施主，别来无恙。”叶萝也颤巍巍地行了个礼，回复道：“不知大师此番前来所为何事？”原来他俩认识啊，叶言心中暗想，怎么和庄信长得这么像呢，若是他父亲，也太年轻了吧，难道是兄弟？可看叶萝的样子也不是在和儿子相认啊。她正胡思乱想的时候，听见那僧人说道：“叶小施主，请出来吧，无需躲藏。”

    叶小施主？是喊我吗？从未被这样喊过的叶言觉得十分陌生，但看那僧人正是盯着自己这方向。她只好忐忑地走了出去，站在叶萝身旁，对叶萝解释道：“我有些担心，不是故意想偷看的。”

    叶萝拉着她的手，轻轻拍了拍，示意她没有关系。此时园中只有他们三人，叶萝望向僧人，说道：“我记得大师离开前说过自己有生之年不会再踏进这宫门半步，大师可是在自食其言？”她的语气明显带着几分嘲讽。

    那僧人也不以为意，他看向那莲花池说道：“庄乔此生确已结束。当日我儿出生时，这满池莲花开了六个月，没想到这回有新血脉至，莲花竟不再开放了，难道我儿真的没有了佛缘？”

    叶言听他说我儿时，就已经没法淡定了，原来真是自己的姨丈，自己的公公庄乔，她都不知道该怎么称呼了，面前的僧人一身袈裟，容貌看着和庄信一般年纪，怎么看也不像叶萝的夫君。

    只听叶萝冷笑道：“庄氏的佛缘早就该断了，不然，净国皇室岂不是要断子绝孙？”庄乔看了看叶萝，叹了口气，又将目光转向叶言，再叹了口气，感慨道：“叶施主，这么多年的诵经礼佛，本座以为你已经放下了，对于接下来的事情也会接受得更容易。你依然看不穿俗世红尘，放不下爱恨纠葛，本座该如何度化你呢？”

    度化？叶言倒吸了一口冷气，这姨丈抛妻弃子出家去了，现在跑来说要度化自己的妻子，这是什么鬼啊。叶言看着姨母眼角的皱纹，头上夹杂的白发，心中很为姨母不值。

    叶萝尚未答话，庄乔又开口了，说道：“本座给你讲一个故事。当年在兜率境中，你读佛经，当知道此境，有一座以月亮命名的银色雪峰。有一日兜率境中的国王来到银山打猎。他进入山中，听到一阵优美的歌声伴着乐声而来。他情不自禁地朝音乐来源处走了过去。原来是一对年轻的夫妻，男子在敲击竹板为乐器，女子在他身旁吟唱起舞。国王深深震撼于女子的美貌，拔出一只箭射向了那年轻男子。那男子立即倒地，气息奄奄，他的妻子发现丈夫中箭，立刻大声哭泣。国王听见女子大声痛哭，寻思着她丈夫已死，就立即现身在女子面前。他对那女子说道：‘夫人不要伤心，随我回宫，我封你为王后，你终生享有富贵荣华。’那女子断然不从，她悲愤地斥责了国王，抱起自己的丈夫，登上了雪山山顶，让丈夫躺在台地之上，头枕在自己膝上，悲伤地唱起了歌：‘诸山高耸，谷川长流，独不见汝，我当何处？鲜花复开，树叶常绿，独不见汝，我当何去？夜叉群栖，猛兽彷徨，独不见汝，我当何往？金银妙辉，宝石蓝赤，独不见汝，我当何持？’她的歌声感动了天帝，天帝进入兜率境中，复活了她的丈夫，亦赞扬了她对丈夫的忠诚和深情。”

    庄乔停顿片刻后：“那年轻男子正是进入兜率境中历练的本座，那女子名月姬，正是你的前世。所以你并非今世才遇上本座，对本座一往而情深，不过是因着那前缘过往。你若能看透，当明白既然有前缘起，就会有缘灭的一天。缘起缘灭，本就是世间万物生生不息的本质。你若能看透，当能求得大自在，大快活。”

    叶言听完这个故事，心中莫名悲愤，若是真的，岂不是说姨母为了庄乔两世痴心，今世仍然换来的是这般凄惨结局。越想她越为姨母不值。她转头看向叶萝，见叶萝僵硬地站在那里，微微吐出了几个字，道：“谢大师，受教了。”

    庄乔闻言，抬头看看天空，又看看地面，看看满池枯败的莲花，有些无奈地摇了摇头：“今日前来本座只是想为净国下一任国君起名，其它事情日后再处理。叶小施主，本座送一字，度，愿此子度灾度劫，安度己命。”说完，他消失不见。

    只听扑通一声，叶萝倒在了地上，叶言将她扶起，发现她已是泪痕满面。