
    庄信随着庄乔，一步一步行至了御花园。在莲花池旁，二人相对而立，一个是出世的尊者，一个是入世的帝王。庄信觉得自己等了很久才等来这场父子重逢，他想和自己的父亲好好聊聊。

    “父亲，当年的离家，你欠我和母妃一个解释。”他很直接地问道。庄信已经不是当年七岁的孩子了，他站在那里和庄乔一样高，他有了自己的妻子自己的孩子。在他成长的岁月中，他为自己的父亲想了无数离开的理由，却没有一个能够让他说服他自己去理解去原谅。

    “你已经知道了，本座本是慧善菩萨来人间历劫修行，经历人间种种苦难，最后修成正果，舍身成佛，这就是本座来人间一趟的使命。前缘既定，因果自然相随。”庄乔淡定而从容，理直而气壮，就像自己做的事情不过是饿了要吃饭，困了要睡觉一样正常。

    庄信握紧了拳头，努力控制自己想冲上前揍他一顿的情绪。他不断提醒着自己要冷静，要好好和面前这个背信弃义的男人讲讲道理。“你可知你离开后我母妃过的是怎样的生活？她失去了她最爱的人，整个皇宫犹如地狱。我后来才知，为着你出家的缘故，她也日日诵经礼佛，不过是为了更接近你而已。她不梳妆不打扮，粗布麻衫，素食简行。她曾是一国的公主，后为一国的太子妃。你把她的生活变成了一片灰色，你现在竟然毫无愧色理直气壮？”

    “本座无愧。本座与你母妃的前缘在兜率境中已了，那一世我二人也算是恩爱夫妻。是你母亲放不下心中执念，又追随本座来到了人间，心甘情愿嫁本座为妻，为本座诞下子嗣，为本座孤独终老。”庄乔看着神色激动的他，继续转动着手中的佛珠，将月姬的故事又讲了一遍。

    “您的这个故事是想告诉我，您负了我母亲，一个不论哪一世都深爱你的女人，是吗？”庄信不可置信地盯着庄乔，拳头攥得紧紧的，他听完这个故事更想冲上前去打这个男人一顿。母亲两世的痴情，换不来一世的相守？

    庄乔依然淡定而从容，回答道“不，本座只是想告诉你，前世本座与她已做了一世夫妻，相依为命地过了一世，她今世不需要为本座的离去而伤心，不过只是缘分用尽罢了。她过于执着地希望再续前缘，就犯了贪戒，难有善果――”

    “那我呢？你可曾关心过我，你的儿子？”庄信打断他的话，追问着。“本座自然很关心你，不然你为何是本座成佛的最后一道枷锁。本座希望你能够随我出家，修成正果，也正是因为本座对你的疼爱。”庄乔边说边用慈祥的目光看向庄信，而庄信只是觉得自己的存在是一个巨大的讽刺。原来自始至终他都是父亲追求无上大道的束缚。父亲不要这凡尘俗世，要追求那不在三界内，跳出五行中的大自在，唯有修身成佛，才能跳出轮回，永恒存在。所以他就是父亲修道路上的最后一颗石子，父亲要的是把他踢到一旁去，然后才好走上那条光明的永生道路。至于说疼爱他什么的，他就算信，也知道那疼爱抵不过自己的父亲菩萨的人间大爱。

    他冷哼了一声，正要讥讽庄乔几句时，突然看见了站在莲池另一边的叶萝。她依然是一身灰色，很不起眼地站在雪地里，以至于他都没有注意到，也不知她是何时来的。“母妃！”他高声唤道。一旁的庄乔却动也未动，一副了然于心的样子，他应该早就知道她在那里吧。

    叶萝绕着莲池，走到他面前，伸出右手摸了摸儿子的脸颊，温柔地说：“信儿，那个故事我听过了。这些年有你陪在母妃身边，是母妃最快乐的事情了。你父亲说的对，大概是我自己想要的太多，超过了我自身能消受的福报，他自然给不了。母妃已经原谅他了，你也不要怪他。”

    庄信愤怒地瞪了庄乔一眼，挽起对叶萝的胳臂说道：“母妃，别理他那个鬼故事。天冷，我送您回宫，以后我们就当从来没遇见过这个人。”

    叶萝温柔地笑了笑，道：“傻孩子，这些年来，娘也教你读了不少经书，道理你也懂了不少。菩萨说的有道理，唯有放下执念，才能获得大自在，娘已经想通了。”

    庄信皱起眉头，道：“母妃，你真的想通了？”

    叶萝轻轻甩开他的手，转过身，跪在了庄乔面前，吟诵道：“弟子叶萝愿放下一切，随菩萨出家修行，请菩萨成全。”

    庄信闻言大惊，他看向庄乔，发现他依然没有任何动容的表情，只是平静地扶起叶萝，淡淡地说道：“理当如此。”而叶萝起身望向庄乔时，眼底却透着真正的喜悦。

    庄信不由心中酸楚，他想起皇祖父过世时，他因华皇后流了不少眼泪，此时心中的酸楚比那时多上数倍。他拼命拼命地忍耐，依然没有止住，七尺男儿，有一次不争气地落下泪来。“母妃，你何至于……你何至于……”

    夜色中已经没有了庄乔和叶萝的身影。他独自一人站在莲花池旁，看着那一池的枯枝败叶，想到母亲，又想到自己，没有父亲的这些年母亲是怎么活的，他很清楚，而没有叶言的接下来的岁月，他要怎么度过，他很惶恐。

    这时，他感觉到了巨大的孤单感袭来，远胜过任何时候的孤单感将他笼罩。他想起了孤单的童年，被不少仿佛在看另一个人目光注视的童年；想起了唯一的玩伴陈瀚，那个前世是陈哀帝，骨子里深爱一个祸国妖女的国君；想起了豪爽不羁的枭九，唯一的真朋友，那种你求他办事不需要半点婉转的真朋友；还有身负血海深仇的白先生，憨厚可爱的小道士秦修，红酣、阎瞳、赤尊……他们都以自己的方式离开。若他们知道，自己的人生竟然是因别人设的局而存在，而改变，不知可会如自己现在这般感到深深的愤怒与无奈。

    “夫君。”一只温柔的小手搭在了他肩上。他不用回头，自然知道是他最爱的妻子叶言。

    “言儿，母妃随他走了。”他转过身，拥她入怀，她身子虽然凉，可他依然觉得温暖。

    “嗯，走就走了吧。这大概是母妃的心愿吧。”叶言道。

    “我现在很难受，不知道如何是好。”庄信说出这句话后，突然觉得自己轻松了很多，头一回在她面前承认了自己的软弱，但又觉得自己好自私，因为此刻她才应该是更难受的那个。

    “没关系，难过就难过呗。我陪着你。嗯，你不许难过太久噢。”叶言说道。

    他明白，她只有三年，他不能难过太久。