
永椿三十年，一代明君庄信重病在床，太子庄度跪在床边，握着父亲的手，神色悲戚。庄信的皮肤上有道道褶皱，头发也十分稀疏，多日未曾进食，看着虚弱无比。

    “父皇，你喝点药吧？”庄度苦口婆心地劝说着。庄信已经不记得这是第几回听见儿子的劝诫了，他费劲地摇了摇头。闭上眼睛，仿佛看到刚出生的庄度被叶言抱在怀中，扑腾着两条小腿，摇晃着两只小手，再睁开眼，面前的年青男子头戴紫金冠，面如新月，真像叶言啊。时间过得真快，度儿都已经是父亲了，他想起昨日还来自己病床边看望自己的几个孙儿，嘴角不由微微上扬。皮肤松弛的自己，再怎么笑，也笑不出年轻时的帅气模样吧。自己年轻的时候，真的很英俊啊，他想着想着，在心里暗自得意着。

    “度儿，你下去吧。朕自己待会儿。”他听到自己虚弱的声音从口中传出。渐渐地，整个房间清净了下来。他记得阎眇把寝殿的古玩都砸了之后，叶言亲自挑了不少字画和瓷器放置在殿中，这么多年，寝殿还和当时一个模样。只是物是人非，生死两分，没有她的世界也回不到最初的模样。

    庄信这一生做了不少大事，立下了不少伟业丰功绩。在他治下，实现了中原的大一统，百姓不受国战之苦；他组织学者编撰了最全的文渊阁全书，为后世所传承；他还派出巨大的船队，穿越东海，探索另一端的世界；他统治的三十年，国力昌盛，人才辈出，百姓安居乐业，一副盛世景象。然而此时此刻，躺在病榻上的虚弱老人，脑中所想起的，只有她，三岁的她，十三岁的她，十七岁的她，十九岁的她，三十一岁的她。

    窗外沙沙地下起了雨，雨滴落在地上发出噼噼啪啪的声响。庄信睁开眼睛，看见了一张脸，这是谁？看着很面熟。那眉那眼，那高高的鼻梁，薄薄的唇，这不是年轻时候的我么？不，不对，衣服不对，头饰不对，神情也不对。“父亲？”庄信惊讶地发出了微弱的声音。

    庄乔和三十年前一模一样，弯腰向他行了个合十礼。“吾儿，你在经历的正是老病死三苦，这种种折磨可是难受？”

    庄信想摇头，但是发现摇头的动作很难。他想起了下雨天会痛的膝盖，咬硬物会酸的牙齿，还有时不时发作的偏头痛，以及年岁大了越来越差的精力。老，病，然后是死，但死后不就又是生了么？他心中想。

    “生亦虚妄，死亦虚妄，生生死死，死死生生，不过依然在这红尘轮回中受着各种苦楚，如今你可悟了？”庄乔温和地看着他，说道。

    庄信的目光有些浑浊，神智却还清醒，他费劲地想说话，发现自己连说话的力气都没有了。他微微笑了笑，决定沉默。

    “你自不用说话，本座能读你心中所想。”庄乔自然明白他此时的状况。

    那就好，庄信想，说话对他来说太累了。他都差点忘了自己的父亲是那有大神通大能耐的慧善菩萨。父亲，我依然是你成佛的枷锁么？

    庄乔神色不变，坦言道：“依然是。当年本座有心结未结，产生了郁结情绪。一日观镜自找，情难以自已，流下了一颗泪珠，你正是当年本座泪珠所化生的。度你，即是度本座自身。”

    呵呵，原来是这样。庄信心中大笑了千百遍，我的父亲流泪了。可是为了那万千受苦的众生？

    “非也，本座那颗泪珠是为自己而流。”庄乔似乎陷入了对往事的追忆，神情有些复杂。

    原来如此。不知那颗泪珠是因何而落？

    庄乔良久不答。

    庄信也不再问。他心道：“父亲，我甘愿堕入六道轮回，哪怕再等万年，也只想终有一日能与她重逢。我只想在千千万万的纷纷扰扰中，看见她，无论她是人是兽，是神是魔。这就是我的执念，我的痴恋，我的大道，我甘愿念的经。

    庄乔眼的失望一闪而过，很快恢复了平静。他将庄信扶起，靠在床沿上坐着，就如同当年他在此殿内扶起他的父亲庄悉一样。他淡淡说道：“既然如此，本座送你最后一程，愿你得偿所愿。”

    庄信看着容颜不变的父亲，记起当日他用昙花给自己讲生命短暂而无常的道理，不由在心中发问：父亲，你追求佛法大道，就为了追求脱离六道轮回的永恒不灭？

    庄乔似乎又所触动，继而又摇了摇头：“我求的是普度众生，善因结善果。”

    父亲，那阎眇公主呢，你可有给她一个善果？

    庄乔没有任何表情，有些机械地念起了经文。

    庄信看见父亲垂首诵经，侧脸的线条有着说不出的温柔，当年阎眇公主就是因为爱上了这低头时的侧脸线条，所以才陷入了对父亲的迷恋么，他心中暗自揣测着。庄乔微微皱了皱眉，庄信陡然想起父亲能读他心中所想，他看着父亲一本正经的严肃样子，忍不住笑了起来。他笑得很费劲，觉得胸腔都随着痛了起来。

    庄乔中止了诵经，非常认真地解释道：“本座并不是假装严肃，是因为修行才能做到心中清明。当年，本座投身人间的十几年，身上也带着顽劣的特点，也是十分跳脱的少年习性。”说完，他沉默了片刻，大约是想起了那十几年的时光。

    庄信依然觉得莫名的喜感，在心中继续笑着，就是觉得很难将父亲与那跳脱的少年联系起来。他终于停止了笑，此时静心聆听，发现窗外雨停了，好像有阳光照进来。

    父亲，我母亲可好？

    “她很好，幸福祥和。”庄乔道。

    那就好，我的时辰到了，也不知我这颗泪珠的托生可还有下一世，若有，希望可以再见到您。

    庄乔嘴唇微动，似乎想说什么，又忍住了，没有说。

    父亲，当年天帝有句话，让我带给您，他说永远不想看到你。

    庄乔面露无奈，唯一能做的是微微点头。

    庄信闻到空气中传来一股雨后泥土的清香味，他用力吸了吸，眼前闪过了许多许多的画面，叶言、枭九、陈瀚、红酣、白若木、秦修……当往事一幕幕扫过，他合上眼睛，在心中说道：“父亲，你不用为我念经，”当耳边经文声音停止，他继续说道：“那天我看到您了，在岩石背后。父亲，我祝您椿龄无尽，求仁得仁。”

    此时宫门外传来宫人的惊呼：“快去看，御花园中的莲花池突然开花了，快去看！”

    庄信的眼前仿佛出现了一片生机盎然的莲花池，朵朵白莲，在这雨后绽放。他想起了叶言画的那副画，年轻的母亲在小船上穿行于莲塘中，莲叶何田田。他努力睁开眼，再看了一眼自己的父亲，然后闭上了眼睛。

    那一年，他掀起了她的盖头。

    那一年，他整理了她的发丝。

    那一年，他抓住了她的小手。

    那一年……他的意识模糊了，鼻尖传来莲花的清香，就如同当年出生时一样。

    永椿三十年，净国国君庄信驾崩，早已枯败多年的御花园的莲花池突然重生，开了整整六个月。（全书完）