
    投身人间，他出生在净国皇室，出生没多久，他就见到了她。他自幼早慧，记得自己年幼时的种种事情。他记得她那时晃着摇铃，对他笑着说：“我呀，我是守护你的神仙，只有你能看到我噢，不用害怕，我会保护你的。”他十分不给面子，哇地一声大哭了起来。

    他渐渐长大，也就习惯了只有自己能看到这个漂亮得有些奇怪的阿姨。虽然那时没有前世记忆的他还是本能地有些害怕，但天长日久，也就习以为常了。她会给他好吃的东西，给他新奇的玩具，趁没人的时候，偷偷要求抱抱他，亲亲他的小脸蛋。他不愿意，自小就不愿意见到她，他自己也不知道为什么。他尝试了各种方法拒绝她，然而她却总是在那里。

    他不想学习的时候，她带他逃学；太傅考验他功课的时候，她帮他作弊；他和小朋友比赛从未输过，而且她总是帮他赢得离奇。那时候他经常对这个格调不太高的守护神仙感到很无奈，所以他自然对她也从不客气。他很自然地挖苦她，嘲笑她，讽刺她，尤其是在他长成一个少年，进入了叛逆期后，将对世界的不满都砸向了她，反正她本来就比自己的父皇母后更啰嗦。

    十三岁带部队上战场，庄悉的本意不过是让他跟着大军见识见识，守在大军后方看看热闹。没想到立功心切的少年庄乔就这样冲上了前线战场，那时他带着那支属于自己的骑兵，在草原中驰骋。精良装备的骑兵，加上他精湛的指挥技术，收获人头似乎很容易。

    他把战争当成了一场游戏，收获的那些人头对他而言就像麻将桌上赢得的筹码，多多益善，就好像那些不属于一个个鲜活的生命一般。他从不担心自己会出事，因为他每次抬头，都能看见那个不靠谱的神仙在看着自己，所以每次冲杀，他都在最前面。太子庄乔，不仅仅是个文弱书生，更是个少年英雄，当这样的名声传到祗州时，他碰到了那个长满络腮胡的草原首领正带着一队人马在秘密行军。

    他丝毫没有犹豫，安排布置好后，就开始冲锋。对方都是王骑，战斗力非凡，他的兵士们并没有优势。那一仗打得不轻松，直到天空变得昏暗，巨大的沙尘刮来，将那些战士吹得人仰马翻，甚至无法站起。而他却丝毫不受影响，他气定神闲地走进了王账，割下了首领的头颅。这个平时嚣张跋扈叫嚣着要抢光中原粮草，玩遍中原女人的高胖男人，就这么死在了他手上。鲜红的血染上了他银色的战袍，他突然觉得有些空虚无聊，建立在死人之上的胜利，似乎很容易取得啊。而无论多强大的人，其实都一样脆弱，刀光一闪，就了断了一世。

    他走出帐外看着尸横遍野，很多脸庞年轻而稚气，有些莫名的苦涩。然后她就出现了，她小心翼翼地避开满地的尸体，一个劲儿称赞着他的英勇和智慧，一副恨不得将他捧在手心大舔几口的热情样子。

    “你既然是一个神仙为什么不做做好事，消战事于无形，止兵戈于将起，这样不就不用死这么多人了吗。”他开口，却只想指责她，怪她不过是在逃避自己的良知责问。

    她大度地笑了笑：“我只是个小小神仙，只有一个小小心愿，得之固然是幸运，不得我也不服命，其它的一切与我何关？再说千万年来，战火从未绝迹，若是神仙就能保人间万世太平，那何必等到今日呢？”

    “你想实现什么心愿，我心情好的话可以帮你，看在你也帮了我的份上。”他淡淡地说，心里想的是真帮了她，就打发她走，今后两不相欠了。

    “你若能帮我，我又何必在这里？”朝阳升起，金色的阳光映在她脸上，她微微仰起的侧脸是那般冷酷而美丽。

    回到京城后，他有些意志消沉，不知生而为何，于是纵情声色，在****与女色中寻找生命的新刺激。然而她总来干扰他，终于在她说出那句“你不觉得她们都没我漂亮吗？”之后，他明白了，她想要的是他，而他出于本能地抗拒。

    就在这时，他开始研读佛经，探寻大道，渐渐地在佛教典籍中寻找到了让自己心灵宁静的方法。既然万事都有缘起，苦痛都有源头，那又何须纠结于一世？他要放眼于尘世之外，他要实现非同寻常的功绩，帮助世人脱离苦海。

    庄悉发现了独子的出世苗头，赶紧为他选妻。他记得选定善国叶萝公主时，她竟然欢喜地来找自己，站在东宫外的梧桐树下，欢快地说道：“庄乔，你知道吗？我去看过了，叶萝长得好看，人也有才气，会是个好妻子。”他听完有些纳闷，她不是喜欢我么，为何我要娶妻了她却这般欢喜，神仙真奇怪啊。

    他很顺利地与叶萝公主成亲，顺利得异乎寻常。叶萝南下，来净国成亲，行了半月的路，整是南方多雨的天气，这半月车队到哪里，哪里都是艳阳高照。后宫宫人采购、布置，连最细微的小错误都没有出现过。那时，他记得养母华皇后想要用一种西南部生产的锦来制衣，由于产量实在稀少，宫里库存不够，谁知道一刻钟之后，就有商人推着一大车锦进了宫门。他知道，这肯定是她的帮助，她似乎比他更着急让他娶妻。他心情莫名地有些燥，隐隐觉得自己哪里不对劲。

    为了他的婚礼，父皇为他盖了华丽精美的宫殿。在婚后，还为他召来三千美丽少女，每日在殿中或弹琴或歌舞，生生为他造出了人间极乐园。他身处其中，却郁郁寡欢，即使面对美丽温柔的妻子时，依然觉得心中空虚，永远填不满。

    偶尔他会抬头看看天空，有没有那抹熟悉的紫色飘过，只是自从他娶妻后，阎眇就不常在他面前出现了。渐渐地，他开始相信自己终于甩掉了这个不靠谱的神仙，只是偶尔也会好奇地想，她不怎么出现了，是因为自己娶妻的缘故么。

    作为庄乔，他最后一次见到她是在叶萝跑来告诉自己怀有身孕的时候。他听到这个消息时，脑中嗡地响了一声，就好像轰隆巨响，却并非万千礼袍齐鸣，而是无数战鼓擂擂。他觉得似乎要发生什么事情了，自己要去做什么事情了。就在这时，他似乎听到了什么声音，他回过头，看见的却是那抹紫色，正在天上飞舞，而天是昏暗的黑，电闪雷鸣。他不知道她在做什么，但他有些担心她会受伤。

    终于，庄信出生了，莲花池中的莲花盛开了六个月不败，正是接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。一****出宫巡游，遇见了伛偻低头的老人、羸弱异常的病人、发出难闻味道的死尸和出家的僧人，他正心有所感的时候，她出现了，一脸鄙夷地对他说：“没看出那些都是神仙变化而成的么？都是假的。”他也鄙夷地对她说道：“世间一切本就是幻象，哪有什么是真的？”她悲哀地注视着他，低声说道：“至少我是真的啊。”他顿时觉得头真疼。

    就在那天晚上，他离开了皇宫，出家为僧，开始了苦修，却不知为何身上带着一条精致的锦帕。几天后，他修成正道，悟道的那一刻，他记起了前尘往事，记起了自己曾是那慧善菩萨，而那个守护他的神仙却是魔族公主阎眇，他记起了一切，却只觉得头更加疼了。

    随后的二十年来他遍游天下，为普通民众宣扬佛法无边，却无一刻做到真正心安。他一直都在想着那个赌约，担心自己会输，而最令他恐惧的不是自己陷入了怕输的执念，而是偶尔他聆听自己内心声音时，他听到自己的心里在说，他有些担心会赢。

    就像此刻，他推开了她的手，脸上的皮肤却记下了她手指的温度。