
    两日后，叶言能够下床行走了。她每天喝着一大堆补汤，担心自己会肿了起来，然而实际上她并没有半点变胖。小皇子的名字还未取好，宫里上上下下都已经称呼他为小太子了，据说这是经过了庄信首肯的。叶言看着摇篮中熟睡的小太子，小嘴巴时而张开，时而合拢，还是粉嘟嘟的颜色。

    她的面前有父皇和母后加急送来的贺礼，有净国皇亲贵族们送来的贺礼，各种礼物就如同各种问候将她包围。她看到其中有一副珍贵的玉石棋子，捏在手上，温润如水，她想起了红酣，自从她离开陈家后，她就没有了红酣的音讯，心中十分想念。每每问及庄信，有没有红酣的消息，庄信都会告诉她已经派人去找了，但是不用担心，红酣肯定没事的，庄信说得那么信誓旦旦，打消了她莫名的不安。

    想着想着，她又困了。不知为何，近来特别容易困，而涨起来的奶水也很快就没了，她听到太医说她生产时出了很多血，所以身体十分虚弱，需要多多休养。于是她又走到床边睡下了。

    又过了几日，她似乎恢复了一些，但精神大大不如从前了。这些日子以来，她每日都在陪着小太子，仿佛看着他，就是世界上最重要的事情。此时，她又坐在小太子身旁，小太子正在酣睡。

    宫人走来，脚步声有点重，叶言急忙做出噤声的手势，宫人赶紧压低声音轻声说：“禀告皇后娘娘，红酣夫人求见。”

    红酣？她终于回来了，叶言赶紧三步并作两步，跟随宫人前往殿前。果然是红酣，她看着形容有些憔悴，唯独眼睛明亮而有神。她竟然穿着一身红裙，以往自己倒不曾见她如此打扮。叶言直觉觉得情况不对，忙将身边宫人遣走，走到红酣身旁，拉起她的手，关切地说道：“你可回来了，你还好么？”

    红酣取出一个锦盒，里面是一对雕工非常精致的翡翠鸟，她递给叶言道：“送给小太子的，前几天家里走水，值钱的东西没带出几件，这个虽然看着简单，其实倒挺有番来历，送给小太子。”

    叶言接过锦盒，放在一旁，也不忙着道谢，继续拉着她的手，问道：“我怎么我听说陈大学士府上前几日有走水？”

    红酣愣了下，淡淡笑了笑，道：“不，不是那里，我后来另有了个家，我自己的家。”

    叶言听着有些糊涂，追问道：“你离开陈二公子，是因为跟别人跑了？那人是谁？”

    红酣苦笑了声：“也可以这么说吧。我爱上的是枭九枭侍卫，不过他已经死了。”

    叶言“啊”地惊呼一声，完全被这消息给震住了，她掩着嘴，望着红酣说道：“他死了？他怎么会死呢？他是神仙啊，神仙也会死吗？我最近没看见他，夫君说他执行任务去了，是不是执行任务的时候发生了什么事情？等等，等等，是说这段时间你一直躲在枭侍卫家中么，你知道他新娶了一位娘子么？我还见过呢，难道你是被他金屋藏娇了？……”

    叶言的问题，红酣似乎一个都不打算回答。她顾左右而言他，只顾着向她打听小太子的情况，说想去看看小太子。

    叶言摇摇头，道：“不行，你的事情我还没弄清楚，你先告诉我，我们再去看小太子。”

    红酣的眼眶泛红，似乎在努力控制自己。半响后，她抬起头，生生地将眼泪含了回去，轻声说道：“枭九昨日重伤仙逝，我今日来是向你和太子辞行的，我就是他新娶的夫人，我变作了另一幅样貌来见过你，我也是从天界来的。”

    叶言闻言又是一惊，仔细将事情的来龙去脉思考了一遍，这才明白过来，原来枭九与红酣真是一对神仙眷侣，只是陈瀚那边又是怎么回事。她见红酣此时的情状，也不敢多问，只好将她带到后殿，来看正在摇篮中酣睡的小太子。

    红酣轻轻用手指碰了碰小太子的脸，说道：“几日不见，又长大了不少呢。”

    “几日不见？你之前见过他？”叶言刚问出，又后悔了，神仙自然是日行千里，来无影去无踪的，想来看小太子也很容易。

    红酣正要答话，门外传来通报：“恭迎陛下。”庄信迈着大步子急冲冲地走了进来，将侍卫亲随都留在了门外。一进来就喊：“红酣，红酣！”待见到红酣，他一把抓住红酣的肩膀，激动地问道：“他怎样了？”

    叶言见他的表情，立刻明白了他已经知道了枭九的事情，难怪这几****总有些不易察觉的阴郁，原来是为了枭九。叶言知道庄信性格寡淡，身为皇子，也没啥朋友，陈二公子病逝，现在枭侍卫也离开了，他肯定很寂寞。

    红酣别过脸去，似乎不想回答，仿佛从她口中说出一切就成了真实，而她在抗拒这种真实。最终，她还是开口说道：“陛下，他已经去了。”

    庄信顿时面如死灰。叶言则睁着大眼睛，完全不敢相信，那日在山顶上枭九与赤尊大战的场面还历历在目，那么威武的天人，怎么可能死呢？为什么会这样呢？

    “原来那日果真是最后一面，我还抱有希望。”庄信闷声道。

    “陛下，他离世前，形神俱散，恢复到原形状态，样子十分骇人，自然不会前来再见您的。我俩平静地过完了这几日，十分圆满。”红酣的语调平静了下来，从口中说出来就像是确认的过程一样，她看着镇定了不少。

    庄信长久无言，走到窗边，望向窗外。叶言只能看到他的背影，她想夫君是不是在流泪，因为她现在很想哭。“红酣，到底发生了什么？为什么枭侍卫会死？”叶言下意识地抱住红酣，红酣的头枕在她肩上，喃喃说道：“他为了尽快冲破傀儡珠的束缚，动用了全身真元，虽然破开了束缚，但之前遭到神器反噬的伤悉数重发，加上傀儡珠的影响，所以已经救不回了。”叶言完全听不明白，只是觉得心中无尽地悲伤，能做的就是紧紧地抱着自己的好友。

    许久之后，庄信转过身来，走到红酣身旁，双膝跪下，郑重地向红酣一拜，朗声说道：“我夫妻亏欠你二人太多，终其一生都无法偿还，请受我一拜，替我转告枭九，兄弟在此谢过了。”

    叶言越来越糊涂了，她从未见过夫君下跪，即使当年还是太子时，见到皇祖父庄悉，也只是弯腰作揖，皇祖父曾说他的孙子跪天跪地不跪人。究竟是怎么回事，夫君要行此大礼，叶言心中开始涌上强烈的不安。

    红酣扶起庄信，轻声说道：“陛下你不用多礼，这是我二人命数如此，大约是我五百年前造孽太多。”她停顿了下，认真说道：“陛下，你可记得你有许过我一个愿望？”

    叶言听到这话，突然感觉到腹部一阵痉挛，但很快又平息了下去。她抬起头，看到庄信的神情变得异常凝重，还显出十分紧张。他点了点头。

    红酣说道：“我现在确有一愿希望陛下成全。”庄信神色更显紧张，叶言很少见到庄信这么紧张，是因为怕实现不了，辜负了红酣么。此时，她又感觉到自己体内一阵痉挛。

    “我想请陛下以全部所能，替枭九照护巫部子民。”红酣一字一顿地说道。

    庄信起初神色震惊，继而却是一副如释重负的样子，他郑重地说：“这个朕可以做到，只要净国统治一日，巫部子民永享土地，永享自由，不纳税，不纳粮，兵役徭役全免，净国朝廷不设官府，由巫部人民自治。而且若遇灾年荒年，净国定会照拂。”他说着，就命人取来纸笔，直接就拟就了一道诏书，准备宣告天下。

    “红酣姑娘，这样可以吗？”他问道。红酣展颜一笑。叶言的身体也恢复如常，那奇怪的痉挛感停止了，还轻松了不少。

    求得圣旨的红酣很快就起身和二人告辞，准备离去。庄信喊住她，问道：“红酣姑娘，你为何会求此心愿？”

    红酣默默地叹了口气：“因为这是枭九尚未完成的事情，我替他完成。其实枭九的心愿就是我的心愿，我现在才意识到这一点，是我太愚钝了。”

    叶言也忍不住问道：“那你现在去哪里？”红酣抬头看向西南方，道：“我去巫部，替枭九世代守护他们。”

    “那你一个人不孤单么？”叶言心中酸楚。

    红酣回头朝她笑了笑，道：“不会，求仁得仁，挺好的。倒是你，我已经帮不上忙了，希望你能好好的。”她又转头看向庄信，道：“若是不能如愿，也希望陛下能看在小太子的份上，好好地活下去。别忘了，我的子民还等着陛下创万世之太平呢。”

    叶言没有听明白红酣离去时这番话的意思，她茫然地看向庄信，只见庄信郑重地向红酣点了点头。待她再回头看红酣时，红酣已不见踪影。叶言终于忍不住流下泪来。还好，她可以在庄信怀里哭。