
    许多年后，净国国君庄信回忆起那年春天下过的那场雪，那细细碎碎像很绒毛一样飞舞的雪花，和雪停后树梢上挂着的那轮月亮，还有努力从雪花遮掩下挣扎出来的花朵，美得静谧，美得温和。就像那时坐在他身旁的女子一样，在他身旁对他微笑，对他说着那些他听在耳中觉得很震撼的话语。

    他独自站在御花园中，身旁站着与他一般高的儿子庄度。

    “父皇。”太子庄度轻声唤道，打断了他的思绪。

    他抬起头，看了看庄度，和蔼地笑了笑，问道：“度儿，怎么了？”

    “父皇，儿臣想把这莲池清理一下，全是枯枝败叶，底下也都是烂泥浆，全部铲掉可以种上新的花朵。”庄度看着一池乱七八糟的景象，皱了皱眉头，似乎实在忍不下去了，开口建议道。

    “不，就让它这样吧。”他想了想，说道。

    “为何啊？”庄度自然十分不解。

    “很快会有开花的那一天。”他笑着说道，脸上的皱纹随着笑容舒展开，一阵风吹过，吹起他鬓角的白发。他静静站着，又想起了当年的很多事情，这一次，庄度没有打扰他。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    雪已经停了，庄信搂着叶言坐在廊下，觉得天地间已经完全安静了，连之前飘雪的声音都消失了。他侧过头看了看一旁的妻子，很是心疼，心疼她刚刚获知了自己真实的身体状况，更心疼她需要直面自己生命很快将结束的事实。

    “夫君，其实你已经满足了很大我的心愿。我之前想的，你爱上我就好了。现在呢，你不但很爱我，我们还有了可爱的度儿。”叶言说这些的时候，面带笑容，笑得无比真诚。

    “言儿，你不用刻意想着怎么才能帮我，那些违拗本心的愿望是不作数的，你想要什么，直接说出来就行，我做不到，能听到也好啊。”庄信边说边握紧了妻子的手，能感觉到她身体的温度在降低，他赶紧说：“外面太冷了，我们回去吧。”

    叶言摇了摇头，道：“你先听我说完，我们再回去。我想好了，虽然我的确很害怕要死了。但我想了很久，我更害怕的是你随你父亲出家，去修行那佛道。死就死了，没什么大不了，我现在只愿你不出家，你能替我做到吧。”叶言一股脑儿说完这串话，抬起头，长长的眼睫毛上沾上了一小片雪花，转瞬就化掉了，凝成一颗小水珠圆润晶莹。

    他无比震惊地看着自己的妻子，虽然已经感觉到了那愿望成立的电击感，他依然忍不住问出口：“言儿，这是你现在最大的心愿？”

    叶言把头伸进他怀里，像一只寻找温暖的小兽。她回答道：“是啊，我想好了，等我死了，不对，是我又死了，你还有很多事情要做，首先你要抚养度儿成人，为他选个好女人做妈妈，其次你还要成为一代明君，给百姓一个更好的国家，你有很多很多事情需要做，唯独不能出家。”她在他怀中，拨弄着自己的手指头，迟疑了会儿，问道：“你觉得阎眇还会给我三年时间么？”

    庄信牙关紧咬，从牙缝里迸出来的声音听上去有些奇怪：“她必须给。”

    “那我就放心了。感觉自己多赚了十几年，还能嫁给你，真的很走运啊。”叶言满意地笑了，她本就是个容易满足的好脾气姑娘。

    庄信的心从未像此刻一样矛盾，一边是即将失去爱人的痛苦，另一边是看透生死的祥和。祥和着痛苦着，这样复杂交织的感受，他有生以来第一次体会到。他的手指穿过她的长发，发梢挠得他有些痒痒，他想起两年前她盛装打扮好陪他去给母妃祝寿时，自己的手第一次穿过她的长发，那柔软的触感，心里酥酥麻麻的。一时的心动和一世的心动，并没有差别，如果说世间****不过是一场虚幻，世间苦恶源于轮回缘起，在生生不息的世世变幻中。“我有一瞬，足矣。”他在心中说道。

    不知什么时候雪停了，万籁俱寂，没有侍卫没有宫人，安静地完全像是另一个世界，这个世界里只有满地白雪和一轮明月，还有他和她。他想就这样也好，在三年后没有她的世界里，依然有清风明月陪自己一同追忆，追忆此时的美丽。

    怀里一空，原来叶言已经站了起来，她拉起他的手，牵着他往殿内走去。“走，夫君，我们去告诉他们。”要进殿门前，庄信忍不住回头看了下庭院，平静如旧，无风无痕。

    二人走了进去，殿内一片狼藉，架子上的玉器瓷器全都落在地上摔了个粉碎，连他二人的被子都落在地上，碎絮满地。叶言拾起一片碎瓷片，伤心地说道：“我父皇送给我的陈国初年珍窑烧的瓷瓶，论工艺论成色都属当世第一，哎，你二人打架为何砸我家的东西啊？”

    阎眇听到她这么说，哈哈大笑了起来，她转身对庄乔说道：“你看，这孩子知道自己将死，却没半点丧气，你道这样的孩子会让我输，会让她相公随你而去么？”她又看向叶言道：“没事，回头我送你，别说陈国的了，几千年前的我都有，算姐姐赔你的。”

    庄信闻言，知道二人已经知道了叶言的心愿了，自己定然是不会随父亲出家的了。他不由地抬起头去看父亲，只见庄乔依然面无表情地站在那里，依然一派宝相庄严，生人勿近，只是不停转动着佛珠，念着经文。

    阎眇走到他面前，摊开手掌，伸到他面前。庄乔眼皮也没抬一下，只是在她手心挥了一挥，一道圣洁的白光闪过，庄信这才看清原来阎眇手中拿着的正是那串紫水晶的珠链。只是此时，那颗颗珠子中红色的条纹已经消失了。

    阎眇满意地将手链戴回手腕上，雪白的手腕上配上这串珠链，自然增色不少。她凑到庄乔面前，笑盈盈地说道：“既然输了，自然就成不了佛了。”

    庄乔并不理会她的挑衅，却转向庄信道：“吾儿，你可是因为胜利而得意？”

    庄信笑着摇摇头，看向他父亲道：“父亲，贪功恋势的不是我。我早就不介意这四愿之说了。就算言儿许了个我无法实现的愿，我也不会随您去修行的。哪怕您把我强行带走，也无法真正度化我。”

    庄乔低垂半闭的双目终于抬起，睁开望向眼前的庄信。“为什么，你不知由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖的道理么？”

    庄信正要回答，叶言的声音却先响了起来：“姨丈，不，大师，你一定没有认真爱过，你若爱过，就会明白无爱的人生好可怜。”

    庄信的眼帘又半闭上，念道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    叶言又一次站了出来，就像当时走到赤尊面前那样，勇敢地走到了庄乔面前，辩驳道：“不对，我听古人说唯有留人间千重爱，才能迎浮世千重变。”

    庄信看着站在父亲面前的叶言，看上去那么瘦弱娇小，却仿佛在为他对抗着父亲的意志，组成了他的全部世界。他越发觉得自己能与她相爱，三生有幸。“言儿，没有关系的，我们会以我们自己的意愿生活的，不论时间长短。”他走到叶言身旁，拉起她的手，与她站在一起。

    阎眇又一次笑了起来，她笑得好生潇洒，指着庄乔道：“这两孩子都比你明白事理。庄乔，我算是明白了，就算是你成不了佛，你也不会跟我在一起。”笑声渐渐地变得有些苍凉，她说道：“既然如此，你走吧。”

    庄乔半天没有动作，阎眇见状，就先走了出去，她站在庭院中，孤零零地立在一片白雪之上，遗世而独立，风姿绰约。“庄信不随你出家，凡人自有生死，我知道，待他死后，你定会有别的契机成佛的。接下来你成不成佛，我都不会阻拦你了。”她语气生硬，言辞带着几分勉强，完全不似平素的生动。

    庄乔终于向外迈开了步伐，他走到阎眇身旁，开口说道：“本座的确输了，本座会在人间继续修行，为苍生造福，弥补本座犯下的过错。还望阎施主，你也能够……”

    “滚！”阎眇只说了一个字，截断了庄乔的话。

    庄乔见状，也不费心与她多说，而是走到庄信面前，说道：“本座还有一事未了，稍后会自行离去。庄小施主，你与本座同去御花园中一游吧。”

    庄信看了他父亲一眼，点了点头，却先走到了阎眇身边。阎眇此时特别安静，脸上也没有了胜利的喜悦。“阎眇公主，我实现了四愿，你赢得了赌约，只是看来你也不欢喜。”他说道，犹豫片刻吼，又追问道：“阎眇公主，你能再帮言儿三年么？”

    阎眇看了看他，又看了看一旁的叶言，笑了笑，点点头。叶言走到阎眇面前，盈盈一拜。阎眇也不客气，伸出手捏了捏叶言的脸颊，淡淡笑着说：“不用客气，你不知道你小时候我趁你睡着偷偷捏了多少回你的小圆脸。求仁得仁，才是大圆满。我很羡慕你。法器还能维持一点时间，我出去一趟很快回来。”说完即消失不见。