
    红酣俯下身子，轻轻地在枭九额头上亲了亲，小声说道：“小九九，我去找些吃的来，然后四处转转，若是安全了，我们就离开这个山洞，找处舒服的地方居住。”

    枭九此时躺在干草堆上，听见此话，打开眼睛，他嘴角叼着一颗草，如往常一般露出顽皮的笑，道：“好，我在这里等你。这段时间要辛苦你照顾我了，老婆大人。”

    红酣这才放心下来，她在洞口施下法术后，就飞至山巅。极目远眺，纵观这方圆百里，只有山脚下个小小的镇子，半山腰那有个小小的道观。她想镇子上人多，不如去那道观来得清净，于是决定先去道观看看。她好歹是有点法力的小天兽，还是可以在短时间内将很破的道观改成舒适的居所的。

    道观真小，就是一个院子，三间土房。她过来的时候，看见一个四五十岁的中年道人正往山下走去，不知是否就是这道观的主人。

    她四处转了转，道观并无其它人了。她想，就这里吧，先让枭九来此处休息一会儿，总比躺在干草堆上强，待他伤好点，他二人再寻更好的去处。

    就在此时，她听到一丝细微的声音，似乎是远处有人破空而至。她心道不妙，正要逃跑，发现身体被牢牢定在原处，不得动弹。一股强大而熟悉的气息逼近她，她抬起头来，看见天帝正站在她面前，只穿着一袭青色水纹袍，看着像是一普通大户人家的老爷。天帝对她微微一笑，竟然显出几分平和亲切。

    红酣不由想起了五百年前她下凡闯祸前那疼爱她的天帝。那时候整个天界，人人都说天帝很凶，只有红酣觉得天帝挺和蔼的，总是抱着她站在凌霄殿后一起赏那一片红色的曼陀罗花。“天帝……”红酣的声音小得连她自己都听不见。

    “别担心，长右，朕不是来抓你们的。”天帝的声音依然很温和，他继续说道：“朕也没想到事情会发展成这样，更没想到枭九竟然能凭一己之力强行提前冲破傀儡珠。他果然是个很有潜质的年青人，只是现在，可惜了。”天帝语带遗憾地说了一堆话，好长的一串话，红酣很少听见天帝说这么多话，她吃了一惊。

    天帝从腰间取下一个小玉瓶，递给红酣，说道：“此玉瓶内有三颗太上老君炼制的极品灵丹，虽救不下枭九，也能为他换几日性命。你收着吧。”

    什么？救不下，换几日性命？红酣听到这些字眼，才反应过来。她愣愣地接过药，问道：“是说，他会死？”

    天帝望向她的眼神十分慈爱，他伸出手在红酣的脑袋上拍了拍，就像她还是只小天兽时因为错过了好吃的而伤心时对她的安慰一样。红酣猛地推开他的手，狠狠地瞪着他道：“你这是在安慰我么？你以为拍拍我脑袋，就会没事了？你以为枭九对我而言是错过了就错过了的东西么？”

    天帝收回半空中的手，神情变得有几分漠然，道：“我也很痛惜天界损失一员大将，但他很快就要消亡了，你除了接受这个事实，还能怎么办？抱怨朕能救活他？”

    红酣不可置信地瞪着天帝，一股怒意在心中升起，她的声音变得又尖又利：“那既然这样，你为什么不接受你自己老婆不爱你这个事实呢！”

    天帝的神情变得更冷了，他转过身去，不看红酣，良久之后，只听他说道：“小长右，你把药瓶收好，你要怨朕就怨好了。”

    红酣看到那小玉瓶出现在自己手中，而天帝已经消失不见，她握紧掌心的玉瓶，心中大恸，她从没想过，他竟然要消亡了，既然这样，同去好了，她想，不然这偌大的世界，小小的她，要怎么活着呢。

    她心下正难受着，听到又有声音从门外传来，一个男子的声音传来：“你说你这和尚，没事总跑我这道观来做什么？”红酣想，这大概是观主回来了。她忍住心痛，隐身藏在了左边的一间房中。

    门“吱呀”一声打开了，那位观主和一位僧人走了进来。待见到僧人长相，红酣又是一惊，正是要带她去修行的那和尚。只见那和尚向观主行了个礼，语气恭敬地说道：“秦道长，贫僧此次前来是特来告知令徒的消息。”

    “秦修这个小鬼头，提到他我就来气。让他好好修道，以后替我好好看着这道观，可也不说一声，就跑出去了，这么长时间，也没个音讯，逆徒，逆徒啊！你说，你有他消息，他死哪里去了？”秦道人嘴里噼里啪啦地念叨了一串，一把从一旁扯过屋中唯一的一把椅子坐下，脱下鞋，架起腿，开始扣脚丫子。

    “秦小道长不幸身故。”那僧人说完，又念了句“阿弥陀佛。”

    “什么？身故？他死了？怎么能啊？他吃了我十几年的粮食，屁都没给我带回来，怎么就死了呢？你胡说的吧！”秦道人一下从椅子上站起来，扯住了那僧人的领子，手指头上还有他从指甲缝里扣下的污秽。

    “秦小道长路遇歹人，不幸遇害，临终前贫僧正好经过，他说让贫僧替他向道长道谢，谢道长几十年的养育之恩。”僧人镇定回答。

    秦道长松了手，愤怒地一甩袖子道：“妈拉个巴子，小王八蛋，就这么死了，老子亏了大本了，既几十年白养了，妈拉个巴子，妈拉个巴子……”他嘴里反复骂着走了出去，也不去管那僧人。

    僧人仍然立在原地，见秦道人走远，方才说道：“红酣施主，请出来吧。”

    红酣闻言，也就走了出来，她正想问问这位当年能为她求来狱锁七星草解药的僧人有没有法子可以救枭九。她正要开口，那僧人倒是先说话了：“红酣施主，令丘山一事，贫僧有愧。”红酣不解地望着他。他手中转动佛珠，解释道：“五百年前，本座路遇石佛坐像佛头断裂，脖颈泣血，心下动了善念，有心想助那佛像实现拯救苍生的愿望，所以将佛头带至东海之滨，希望它能吸收日月精华形成人形。之后他将饱读诗书，辅佐人间君王一展拳脚，为万世谋太平。后来正逢本座需要封印两件法器，就用它的身子做了阵眼，本打算一切事了后，再取出法器的。不料，中间出了点差错。”

    红酣听着有些迷糊，问道：“什么差错？我不明白。东海之滨和狱法山隔了几万里路，它怎么会到这里来当个小道士?你说你就是设法阵的人，你当时为何要将法器封在山下？你说一切事了，是什么事了？”红酣的问题像连珠炮一样问出。

    “他被本座的一个故人带至了狱法山，所以一切都不一样了。此事，本座实在有愧。”僧人的语气听上去倒是很诚恳。

    红酣已经不想再去追究谁是谁非了，她咬了咬下嘴唇，问道：“我只问你，你可有法子救他？”

    那僧人微微抬起头，看向红酣道：“红酣姑娘，救他与他厮守可是你唯一所求？”

    僧人问她话的认真样子，恍惚间让她想起了初入东宫时庄信也问过她类似的问题，那时她心如死水，无波无澜，自然没有什么心愿。后来上天宫前，阎眇也曾问过她，她那时并无明确的愿望，只觉得至少应该见见枭九，问问枭九的想法才对。此刻，这僧人也问出了这个问题，红酣认真地问了问自己，低头思索片刻后，她答道：

    “不，不是，在天帝那一剑劈下的时候，我觉得他死，我也就死了就是了，本来生死也没什么大不了。你若能救他，很好，你若不能救他，我也不会强求。我现在唯一所求的是他的心安。他照顾了我这么多年，最后我要好好照顾他，若他有所求，我就帮他求。”红酣答完这番话，心中的阴霾也被驱散了不少。

    僧人闻得此言，语调中头一回透出了吃惊，他不由问道：“红酣施主，你的唯一所求是满足枭九的愿望？”

    红酣坚定地点点头，望向远处山间的那处山洞，仿佛看见那个身后黑发披散开来，身背雕花大弓的男子一手叉着腰，一手指着天，笑道：“小右右，我枭九决心做到的事情自然能做到，哪里还需要你帮忙，笑话，笑话。”想到这里，她忍不住扑哧一声笑了出来。无论他在不在，都如阳光普照。

    此时，秦道人的声音从门外传来，似乎他又走回来了。他喊道：“秃驴，我问你，秦修可曾留下什么东西给我？”伴随着话语门被推开，红酣躲入了阴影中。

    僧人答道：“太匆忙了，没有来得及。你若想要什么补偿，诚心说出来，贫僧当可做到。”

    秦道人的眼睛并未如红酣想的那样一亮，反倒是暗淡了下去，咕哝着说：“还想着留点东西给我做个念想，唉，补偿，补偿得了么，养了十几年的小兔崽子，说没就没了，补偿顶个屁用。”

    说完，他又骂骂咧咧地走了出去。红酣走到僧人面前，说道：“大师，是不是觉得人心有几分难测？”

    僧人苦笑了一下，也推门走了出去。