
    服下第二颗药后的第五日，枭九的胸口整个都变黑了，神智也不清醒。红酣站在他身旁，手中捏着第三颗药丸，知道时间到了。最后一颗药丸入口，根据药效递减的情况来看，他大概也就只剩三日的时间了。

    见完庄信回来，枭九对她说：“小右右，继续过属于我们自己的时间吧，我带你去吃好吃的。”于是，他带着她，她背着他，在这块大陆上穿行。

    他们去了净国南边的小城，点了一客皮薄如纸的小笼包，坐在一片湖水边听着台上的女戏子用软软的语调唱着话本上的爱恋传奇。

    他们去了东海边的小渔村，等着渔民踏浪归来，用刚刚捉上来的绿海螺，取肉洗净切片，或生食，或火烤，做成一道螺肉大餐，耳边是风起浪涌的声音。

    他们去了西北边的草原，看牧民高举着鞭子，哼着高亢的民歌，赶着一群群肥滚滚的羊。他们坐在帐篷外，等着手法娴熟的老牧民给他们奉上各色羊肉，远处红日落在了地平线上。

    他们还去了西南边的一处大湖，当地人称之为海。红酣最喜欢这里，因为让她想到了令丘山和湖的景致。这湖中有一种通体雪白的鱼，平时都在湖底生活，每逢月圆之夜就会游到水旁岩石天热形成的石洞里，渔民们只能去石洞里找这些鱼。小口小口地吃鱼，大口大口地喝酒，红酣吃得多，说得少，枭九吃得少，说得多。

    她记得自己问他：“你是如何知道怎么多好吃的？是我被关的时候自己出来觅食么？”

    他答：“不是啊，这些都是我当年下来找你时打探到的，那时想着你好吃，就各处找好吃的，来找你，谁知道你躲去皇宫了。”

    那时，她只能沉默，觉得嘴里鲜美的鱼肉都有些发酸。

    几日时光如沙，逝于指尖，失而不现。那些幸福，不过是昨日发生的事情，红酣却觉得仿佛过了好几万年似的。她面前躺着的男子全身发黑，躺在床上昏迷着。这才是她的现实生活，她定了定心神，将最后那颗药丸塞进枭九口中。过了两个时辰，枭九才醒转过来，他似乎恢复了一些精神，但现在连脸上都开始散发着黑气。

    红酣努力装作一切正常的样子，问道：“小九九，今日带我去哪里吃东西呀？”

    枭九伸出手，摸了摸她脑袋，笑着说：“你想吃啥？”

    红酣想不出来，那么好吃的她，已经想不出来要吃什么了。她看着气息微弱的枭九，轻声说道：“咱们吃点天然的吧。这旁边，有条河，我看河里鱼不错，我去河里抓条鱼，我们烤烤吃。”

    枭九装出一副思考状，点了点头，道：“可以，不过得我来烤，我烤得好吃。”

    红酣向他翻了个白眼，起身去抓来两条鱼。两人在河边升起火，撒上盐巴，烤着鱼。枭九一边吃着烤鱼，一边炫耀自己的厨艺，也讲着许多笑话。红酣笑着看他讲得眉飞色舞的样子，还挺精神，也开心了一些。

    一晚，二人都没有睡。红酣闭着眼睛躺在枭九身旁，紧紧抱着他，突然觉得这个世界好黑，她很害怕。她听见枭九在喃喃自语地说：“不睡了，万一睡了看不到了怎么办。”她明白，他没有自己装得那么潇洒。

    第二日，枭九已经无法维持人形，他化成了大鸟的样子，只是通体都是黑色。于是这日只能红酣负责烤鱼。他吃完后，眼睛转了几圈，说道：“老婆，你的厨艺竟然进步了，我好感动啊。”红酣咀嚼着自己口中那难以下咽的有如焦炭的鱼肉，只能无奈地向他翻了个白眼。

    这一晚，二人依然没有睡，枭九侧着身子将翅膀盖在红酣身上。他的羽毛很暖和，红酣又一次感觉到了极度的舒适和惬意，她不自觉地化成了原形，将小脸埋进了枭九的翅膀中。

    第三日，枭九已经奄奄一息。红酣躺在他身旁，看着他，深情地说：“小九九，你还有什么想做的事情没有做么，我真的会替你做到的，真的。”

    枭九连挪动的力气都没有了，只是瞪着大眼睛看着她，从喉咙里发出了几个微弱的音节，呢喃道：“照顾好自己。”

    红酣点点头，看着他渐渐地化成了千丝万缕的黑气。她一直保持着微笑，并没有落下泪来。此时正是正午，烈日当空，枭九化成的黑雾挡住了日光，她站的位置一片阴凉。红酣抬起头看向那片将要散去，却努力聚集在一起为她遮挡日光的黑雾，笑了。

    “朕来和他道个别。”身旁有声音传来，红酣转过头才看到天帝站在自己身边。她听力一向敏锐，只是此刻大概也无心旁听，才会忽视天帝的到来。

    红酣点点头，说道：“谢谢。”然后继续抬头看向天空，看那黑雾渐渐散开。

    “本座也来和他道别。”身旁又有另一个声音传来，红酣转头看向另一侧，那位僧人出现，双手合十，默默诵经，抬眼看她，补充道：“本座与他父亲是故交。”

    红酣继续点点头，正要说声“谢谢。”不料，却听到天帝冰冷的声音率先响起：“滚！”红酣不知天帝为何如此厌憎那僧人，但此刻她也不关心，于是她不再理会身旁二人，只是抬头看向天际。

    那黑雾终于还是散去了，明亮的日光出现，晃得她眼睛痛。她忍住眼睛的不适，继续朝黑雾的方向看去，希望还能看到一些轨迹，然而，晴空万里，碧蓝如洗，连云都没有一丝，又哪里有黑雾的踪迹。

    她低下头，走回山洞中，坐在枭九躺过的干草堆上，双手后撑着身体，双腿打开，仰头吁了口气，一副看着倒有几分潇洒和惬意的姿势，出现在此时显得有些不合时宜。

    僧人先开口了，他问道：“红酣施主，你此时若有心愿，可是希望能让枭九能重入轮回，得以再生？”

    红酣摇摇头，心中不悲不喜，淡淡说道：“不了，我要的都得到了。我知道他不能入轮回，这样也好。这一世，我完完整整地拥有他就够了。”

    僧人眉头微皱，道：“那红酣施主，此时已别无所求了么。”

    红酣斜着眼睛望了望他，冷冷问道：“大师你为何这么关心我的愿望？”她见僧人只是站着不回答，也就作罢了，继续说道：“我去做枭九想做的事情。”

    啪地一声，一本用布包着的小本子被扔在了她面前。她坐直了拾起一看，正是枭九的决心簿。“枭九的东西，还给你，还有这弓。”天帝边说边将掩日递给她，之后深深地看了那僧人一眼，向洞外走去。

    红酣打开那本决心簿，看到上面歪歪扭扭写着的许多内容都被枭九划去了，包括“娶长右为妻”等等，唯一留着的两条是“帮庄信”和“助巫部”。红酣看着那决心簿，会心一笑。

    决心已下，她合上本子，望向那僧人道：“大师，我自有打算。“

    僧人扫了眼决心簿，又看了她一眼，念了句：“阿弥陀佛，果然是万般造化不由人。”，也转身走了出去。

    整个洞中只剩红酣一人，她躺在干草堆上，觉得身下似乎有什么东西硌着自己，取出一看，是一大盒桂花糕，应该是枭九在南边小城买的吧。她将盒子打开，取出一块，放入口中，和京城的不同，入口即化，更软更香甜。她闭上眼睛，渐入梦境。梦中有一个黑发少年，背着掩日大弓，站在他面前，一副呆愣样，却怎么看怎么英俊，怎么看怎么喜欢，就是喜欢。