
    永椿四年年初，庄度满三周岁，庄信和叶言带着小庄度来到了京郊的皇室庄园。当年庄信想带叶言来此看京城最美的落日晚霞，却被赤尊搅了局。这三年间，他带着她走遍了不少秀美风景，唯独还不曾来到这里。

    于是此时，一家三口坐在了山顶上，小庄度在母亲怀中安睡，叶言不肯将他交给奶娘照顾。远处，侍卫长王寒带着不少侍卫们守卫着到山顶的路口。

    “夫君，我还记得当时在这里看枭侍卫和那紫发魔将打架，打得真叫一个精彩。”叶言一边拍着怀中的小庄度，一边轻声说道。

    庄信点点头，一丝暖意浮在心头。他从来都没有忘记那黑发飘散在风中，身背雕花大弓像战神一样威武的枭九，那说话有时候愣愣的，和他却十分聊得来的天界第一神箭手，像自己兄弟一样的枭九。

    “夫君，我走了之后，你大概会很寂寞吧。”叶言声音带着几分酸楚，“说不定你随你父亲出家，会更自在轻松一些。”

    庄信紧紧握住她的手：“言儿，我做你要我做的事情最自在最轻松。”

    叶言有些不忍，转过头去背向他，喃喃低语道：“我不要你出家修行，你若修行去了，轮回转世，你就不在六道中了。若以后我再转世为人，都见不到你了。”

    庄信心头一动，揽她入怀中，轻轻用手捏了捏她鼻子：“原来这就是你许愿的原因啊，终于说实话了吧。”

    叶言被他捏得有些不好意思了，一个劲的往他怀里缩，大概是动作有些大，挤着了怀中的小庄度。他奶声奶气地说：“要睡觉，不要吵。”在母亲怀里拱了拱，继续睡了过去。

    太阳开始西沉了，四周的光线柔和了下来。随着太阳慢慢地下落，天边的云霞呈现出由金到紫的变化过程。当铺天盖地的红紫色云霞在他们面前展开时，叶言惊叹道：“果然好美啊。能见到如此美景也不枉此生了。”

    庄信心中哀伤，却依然面带微笑。待叶言身故，从今往后，都将只有他自己一人度良辰，赏美景了。

    忽然，异象又生，一抹深紫出现在空中，挡住了落日的光辉。那浓郁的紫色长裙和深紫色双瞳，飘然若仙的身姿，举世无双的容颜，除了阎眇，还能有谁？她昨日离开了叶言体内，告知二人叶言将在今日结束这段额外的生命，对于叶言千疮百孔的身体，仅靠她的神魂支撑，已经不够了。所以她为二人留下这一日的单独时间。庄信对她十分感激，虽然知道她和父亲的赌约改变了自己和许多人的人生，也依然感激。因为如果没有她，叶言三岁就死了，自己不会有任何可能见到长大后的叶言，并能娶她为妻，如果没有她，今日自己也不能和叶言一起坐在这里，抱着小庄度赏落日。三年前，他的母亲随庄乔远走，输了赌约的庄乔继续修行，云游四海，踪影难寻。而赢了赌约的阎眇，依然留在了叶言体内，替她争取了三年的时间，只是自那一夜归来进入叶言体内之后，她就从未出现在世人面前，直到昨日。

    阎眇缓缓降落在二人面前，伸出手捏了捏叶言怀中小庄度胖胖的脸颊，笑着说：“还是这么好捏。”叶言会心一笑，想起什么，又赶紧轻拍几下小庄度的背，怕他被捏醒来，幸好他只是拱了拱，小鼻子抽了抽，又睡了过去。

    “放心，他暂时不会醒来，我给他施了昏睡咒，接下来动静太大，不想吓到他。”阎眇望着小庄度，笑得无比温柔，没有半点从前的霸气凛人。

    “我死会有很大动静？还需要弄昏侍卫和孩子？”叶言望了望远处昏倒在地的众侍卫，不解地问道。

    阎眇继续笑了笑，也不回答。

    叶言又问道：“我还有多长时间？”

    “你还有十年。”阎眇依然笑着，只是笑容中添了许多落寞和自嘲。

    庄信和叶言闻言一惊，双双疑惑地看向她，不解其意。昨夜她才来告诉庄信叶言的身体已经无法再继续运转下去了，就算她耗尽全部修为也无能为力。

    阎眇转身走到山崖旁，看向那漫天红紫色云霞，突然怒喝道：“我穿紫衣，还敢和我撞色？”说完衣袖轻挥，云霞尽散，天空通透地黑。她转过头望向叶言：“你还有十年，下回再来看落日，今天属于我。”言罢，全身散发出紫色的光芒，继而化出缕缕烟雾，雾气渐浓，将她笼罩其中。

    “阎眇公主，你要做什么？”庄信站起来大声喊道。

    一声巨响在天边炸开，一个沉着的男声响起：“她要用魔族的散血大法，以全部修为和自身精血，为你妻子换十年时间。”空中一道金光闪过，一位身着金色长袍的高大男子，手持一把巨大的古剑，劈开了重重黑幕，闯了进来。

    金光驱散了烟雾，阎眇的身形显露了出来。“帝释，你来干什么？”她不耐烦地问道

    庄信看向那男子，眉宇间散发出尊贵和傲气，目光深沉似海，对视之下令人胆寒，果然是天帝之威，天地为之动容。他这人间的帝王在气势上无法与天帝相争。

    “阎眇，朕不许你自寻死路。”天帝的口气不容置喙。

    庄信听着这声音，觉得耳膜被震地嗡嗡响，他回头看叶言，也正赶紧捂着小庄度的耳朵。天帝的声音含有雷霆之威，足以震慑凡人心魄。阎眇见状，挥了挥衣袖，给二人施加了一道保护，然后怒斥天帝道：“你声音不能小点儿吗？”

    天帝一怔，出乎庄信的意料，他竟然没有生气，也没有回嘴，只是冷哼一声，却在说话时压低了声音：“总之，你不能寻死。”

    阎眇耸了耸肩，道：“帝释，你不是一直想抓我，然后给天界一个交代吗？现在正好我自行消亡，省你事儿了啊。”

    “朕不需要你帮朕省事，朕的事朕自会处理。”天帝古剑上发出的金光，驱散了阎眇身旁的所有烟雾，整个山崖上光芒万丈，宛如落日再起，势可叫江水倒流。

    阎眇缓缓将散乱的鬓发理到耳后，斜睨着天帝，回嘴道：“我从来就不是你的事，所以自然轮不到你来处理。别忘了，我早就不是你的悦意天妃了。”

    叶言悄悄凑到庄信身旁说道：“天帝很生气呢，你看他配着的那把古剑一直在颤抖。”庄信闻言望去，果然那剑身似乎在微微发抖。天帝的手握在剑柄上，手背上隐隐有青筋浮现。庄信想起她曾是他的妻，立刻与叶言退到一旁坐下，本来，夫妻间的事情，没有他人多嘴的余地。

    “阎眇，你要为区区一凡人自取毁灭？”天帝手指向叶言，满脸鄙夷。

    庄信立即挺身护在叶言身前，沉声说道：“区区凡人又如何？凡人性命就要轻贱些？

    天帝从来没被凡人质问过，见庄信竟有胆量挑衅他，不由多看了他两眼。庄信努力迎上他的目光，面目惧色，，昂首挺立。

    阎眇在一旁撑着腰哈哈大笑：“看到没？这才是男人！就为了这点，我也要再为他们求十年时间！”

    庄信感激地看向阎眇，在她眼中发现了点点泪光。

    天帝沉默了，他的手指一直在摩挲着佩剑柄，良久之后，迈步向阎眇走去。阎眇也不惧，原地不动，直视着他。天帝走到她旁边，突然伸出双手，抱住了她。庄信这才发现被高大的天帝抱在怀中的阎眇其实很娇弱，完全没有她平时给人的霸气感。

    天帝的口气异样温柔：“朕也可以为你挡在身前。其实朕可以为你做一切。你回来好不好？”

    “帝释，我知道这么多年是你在纵容我。”阎眇低声答的却是另一件事情。

    “不，朕起初是想让你输的，朕觉得你若输了，那人成了佛，你就会断了念想。”天帝想起了往事，语气中颇多感慨。

    “但后来你派天将去令丘山，下令不取出神器，不是为了保护秦修？”阎眇问道。

    “是，那时朕已经知道了，你永远赢不了你要的结局，既然如此，朕让你看得更清楚，输得更彻底。悦意，你现在懂了么？那人永远不属于你。”天帝的目光中闪过一丝恨意，恨的是什么他可能自己也说不清楚。

    阎眇的脸此时正靠在天帝胸前，她的泪水浸湿了天帝的前襟。“所以你，你从一开始就知道我喜欢他，是吗？”她哽咽着问道。

    “是的，玉竹给朕看了那些画像。但朕已经原谅你了，朕愿与你重新开始。”

    阎眇一把推开天帝，眼中噙着泪水摇了摇头。她凄凉地看着眼前的男人，曾经的丈夫，道：“玉竹是想帮我，我知道。可惜她也帮不了我，你也帮不了我。帝释，对不起。我心里有根刺，拔不掉，越扎越深，越来越疼。”

    天帝似乎有片刻的失神，他低下了头，往后退了几步，有些控制不住自己的情绪，咆哮道：“阎眇，那又如何？你为他死了他又会多看你一眼？”

    阎眇自己伸手抹去了脸上的眼泪，缓缓道：“不是的，我不是为他死，我只是有些累。你看，我活了万年总共就哭了两回，但不论为谁哭，眼泪都是自己擦，岂不是很可怜。他说三界之中皆是牢狱，我这就可以脱离苦海，哪里需要苦修成佛？他说要跳出六道轮回才是永恒存在，我直接魂飞魄散了就跳出了啊，我要换个永恒不存在。对了，凌霄殿里那些红色的曼陀罗花还好吗？”

    阎眇哭得如同一朵蓝莲花，含露凝香，哀艳动人，从未见过她流泪的天帝呆住了，庄信更是被这美丽震慑得快要窒息。