
    大概过了半个时辰，他打开了五识，睁开眼睛却发现眼前蒙着东西，仔细辨认，他发现那是一床被子，上等织工，绘着盘龙的蚕丝被，盖在他的金光罩上，他就像是个被包在其中的蚕宝宝。他觉得心里有些情绪，不爽，郁闷，烦躁……无论哪种，都破坏了他灵台清明。

    他想撤掉金光罩，那样被子就会掉在他自己头上。于是他开始施展法术，将那被子移开。刚要念咒，眼前有光照进来，被子似乎被掀开了一角，露出了阎眇漂亮的小脸蛋。她正趴在他的金光罩上朝他吐舌头，做鬼脸。他的视线与她的视线相遇，他恼怒得不行，因为他发现她做鬼脸的样子都很好看，带着一点小俏皮，他对自己的软弱很生气。

    阎眇有节奏地开始敲打这罩子，嘴里哼着小曲，歌词大意不外乎三个字：“你活该。”庄乔有种作茧自缚的感觉，只好怒目瞪向罩外的她。而她此时又开始隔着罩子搔首弄姿，摆出各种媚态来逗弄他。

    他真怒了，金刚一怒，她被震地后退了两步，那床被子则碎成了漫天飞絮，他站起身，就在这滑稽的场面中朝她走了过去。无论如何，今天这事情一定要有个终了，这蔓延数万年的孽一定要由自己亲手了解。他决定不再逃避，正视着面前阻碍自己修行成佛的魔女。

    “当年本座欲投生人间修行，却因你挑起天魔大战而拖延了万年。那时本座就应该识破你的诡计，不让你掀起那腥风血雨，为害三界。今日，待四愿毕，你就随我同归西天极乐世界，面壁省身，勿扰红尘。”他声如金钟，在殿内回荡。

    “切，打那场仗，还不是因为你，你若当时从了我，不来这人间，我才懒得打仗呢。你真以为我爱打打杀杀么？”阎眇边说边伸手欲去摸他的脸。

    他赶紧躲过那只柔若无骨的小手，发现她说这话的语气与当初没有半点分别。那时，他回到西方极乐世界准备投生人间，不料却传来天魔两界兴兵作战的消息。据说天帝在众仙面前寻欢作乐，背叛天后，这种羞辱不啻于扇了了天后和天后的父亲魔君一个大耳光。于是天后一怒之下回了魔界，而魔君则领着魔君打上了天界，要兴师问罪。

    燃灯愁眉苦脸地看着他说：“你先别投生人间了，先解决这边的事情吧。”他只好点点头，领着命令前往天魔两界试图调停。他先随燃灯前往魔界，又一次见到了她，她站在魔君身后，竟然身着白色纱裙，看上去比任何一个天女都要纯洁而美丽。她嘟着嘴娇嗔道：“犯错误的人又不是我，对吧，慧善菩萨？”她认真地看了他一眼，就只是一眼，他就觉得自己信了她的说辞，谁会不信那般圣洁的公主呢。

    于是他又随着迦叶赶往天界，希望能说服天帝道歉以平息此事。没料到一向与西方交好的天帝，却连天门都不曾为他们打开。只有那太白金星老头儿，气喘吁吁地跑来向他们道歉，说：“天帝近日心情不好，家里出了这事情，唉。”那老头儿又故作与二人推心置腹的样子，道：“其实吧，这事情也不能怪天帝，是天后不轨在前呢。”他心中咯噔一声，想到了那八十一副画像，他以为天后不过是年幼，在捉弄他，难道是真对我有意？太白金星老儿又悄悄道：“天界美男子众多，天后独爱听游奕灵官抚琴，想必二位也知道，那游奕灵官长得是何等俊俏……”太白金星后面说的，他已不记得了，只记得当时自己松了口气，但不知道为何又有些隐隐的失落。

    调停不成，大战开打。比起人间，此时早已化作一片血腥战场的天魔两界更需要他。第一场大战后，他前往战场上为消亡的生命念往生咒。战场上四处流着金色与紫色的血液，红云滚滚下金色与紫色交杂在一起，构成了极壮丽的画面，可悲的是，绚丽的色彩来源于无数无辜的生命。就在那时，他看见了她，一身黑色战甲独自站在尸体间。他走上前，与她说话，希望能让她放下仇恨，终止战争。却不知为何，扯到了游奕灵官的事情，结果第二天，他就看到了被若伽魂镣摧毁，化成一片焦土的洞野山。

    他以为是自己的言语激怒了天后，为洞野山带去了祸端，自觉心中有愧，带走了青云树的一支残枝和焦尾琴的一丝残念，心想待休养千年，或许能成一桩善缘。之后他就开始游走在各处战场上，安息亡灵，引渡魂灵。那时他常常能见到一身铠甲的阎眇，在战场上指挥部众收敛着魔族士兵的尸体。她倒是不计前嫌，总来和他搭讪，问些他在念什么经文之类的无聊问题。他则寻找每个机会教导她，望她善待生命，消弭战争。她只会朝他翻个白眼，却依然站在一边听他讲那些道理。

    就这样终于到了战争要结束的时候。魔界不敌天界，她带领着残兵退到了东海的小岛上，被天兵围了起来。他本着恻隐之心，上了天界，希望天帝能网开一面，放魔界众人一条生路。没料到，从前温和有礼的天帝，听说是他，不但不见他，还下了禁令，以后不许西方极乐世界的人再入天门。他无奈地站在天门外，苦等了三天三夜，希望用诚意感动天帝。第四天，天帝出现，冷冷地看了他一眼，嘴里吐出一个字：“滚。”他还想多说两句，天帝从腰间拔出了沉影剑。他那时不明白天帝为何那么讨厌自己，只觉得自己一位菩萨竟然被天帝提着剑赶了出来，这场景倒像极了被老公赶走的奸夫，不知那时的天帝是不是对谁都是这么火大。

    待战争终于结束，阎眇带着魔界众人回到魔界，魔君阎罗担下了战争失败的责任，隐世而去，将魔界交给了自己的女儿管理，天魔两界达成了新的和平，要在这新的和平中重建满目疮痍的世界。西方极乐世界的众菩萨们十分繁忙，四处奔走处理着战争遗留问题。因为巨大的战争阴影和创伤给三界带来了无数苦难，于是西方众佛决定在天魔两界的交界处设中立地界，日日开坛讲经，为三界众人传颂佛法，天魔两界中人都能前来听法，只是为了怕引起纠纷，设置了两个独立的讲坛。他有时会在天界这边，有时会在魔界这边，然而无论在哪儿他都能在人群中看见她。她会变化成各种样子，隐藏在听众之间，一棵草，一块石头，或者一片金色的落叶，缓缓飘到他身边。日日如此，从不间断，久而久之，他竟养成了寻找她的习惯。

    最惊险的一次是他说法时，持国天将为了表示感谢，率众天兵天将将一朵金婆罗花献给他。行礼之后，天将退坐一旁。他拈起那朵花，仔细端详了半天，瞬间倒吸了口冷气，那花下的一片金色叶子，无疑是她变成的，她不但不惧，她竟然还在向自己悄悄使着眼色。他愣了半天，不知如何是好，只是捏着花转来转去，生怕被众天将看出端倪，惹出祸端。这时，一旁的迦叶似乎也发现了，为了打破尴尬，替他掩饰，便呵呵地笑了起来。众仙不解，见他与迦叶对视而笑，意态安详，神情玩味，以为这是二位菩萨在用行动宣示佛法，顿时纷纷低头向二人行礼。他赶紧趁机将她藏了起来，待众人抬头时，说了一通大话来掩饰。

    又过了几千年，天魔两界重现繁荣景象，也不用开坛讲法了，他终于可以投身人间，继续他的修行了。从燃灯口里得知这个消息后，他微微松了口气，觉得终于可以有很长时间见不到她，真是一种解脱。

    然后，她就来了，穿着浅绿色衣裙，清新得像夏日莲池里滚着露珠的莲叶。“慧善，你应该知道我喜欢你，你不要成佛。”她直接说道。

    他心里咯嘣一声，像是一块冰被敲碎了，露出了封在其中的千年陈尸。他赶紧继续诵经，念完后一脸平静地看向她：“阎眇公主，本座心意已决，请不要干扰本座修行。”

    她蛮横地拽住他的手，说道：“不行，我就是不许你成佛！”

    他真是受不了，为什么之前自己经历的考验都那么容易，这个女人却是油盐不进，就是说不通呢。结果他爆发了，万年来，头一回生气，他气愤地指着阎眇，痛痛快快地骂了她一顿，从她的纠缠骂到她执意要挑起天魔之战，造了不少孽。骂完之后，他愣愣地坐在地上，只听到咯蹦一声，他的佛珠断了，颗颗滚落在地。

    “我喜欢你有什么错啊。打仗还不是因为我喜欢你，舍不得你去人间？”她满脸委屈地看着他，眼睛里满是各种情绪。他大惊，一时不知该如何回答。她却突然自己开心起来：“你看，你这是犯了什么戒？菩萨可以动怒么？”

    他没好气地瞪了她一眼，道：“没听过佛门狮子吼吗？”

    “噢噢，还是你聪明。”她收起了委屈，依然笑颜如花，最为重要的是，似乎半点也不觉得自己有错。

    那时，他就觉得自己不太对劲，似乎有点佛心不正。他把这个秘密放在心里，谁也没有告诉。直到那天，他才知道，原来他真的是那个奸夫，尽管他什么都没有干。

    此时，阎眇的另一只手趁他不注意，捏到了他另一边脸颊，他听见她说：“哎，修行修得一点肉都没有，真可怜啊。”

    他推开她的手，很无奈。