
    净国京城祗州有座醉仙楼，以美酒美食美景美人四美名扬于天下。liudianxing.com最鼎盛时当属二十年前，净国流传一张胭脂榜，榜上女子都是被当时净国皇子庄乔另眼相看的女子，一度榜上前十竟有两位姑娘出自这花柳之地，与那王公们千金万金养起来的小姐们同列榜单上，一时风头无二。嫣然就是当时上榜的女子之一。此刻她正斜倚在栏杆上发呆，似乎想起了当年自己还是花魁时的繁盛景象。

    珠帘不曾响，屋内却已有了人。庄乔一身僧衣站在屋内，低声道：“嫣然姑娘。”

    嫣然惊诧间回过头，一见他，目光就定了格，不肯移动半分，泪珠滴答滴答落在地上，语带哭腔道：“太子殿下，你是人是鬼嫣然都不介意，嫣然只想问殿下，当年可是真的把嫣然放在了心上？放了几个时辰，还是几天？”

    庄乔指着自己身上的袈裟，又指了指空空的脑门，道：“姑娘看不出庄乔已是过去了么？贫僧慧善。无论当年姑娘在庄乔心上多久，都已不重要了，姑娘莫若珍惜好年华，寻觅好人家。”

    嫣然眼中露出悲哀，她摸了摸眼角已出现的细纹，幽幽地道：“嫣然早已没有好年华了。当日一见太子殿下，惊为天人，今日再见，太子依然如故，嫣然却不复当初了。唉……”犹自叹息着，她突然惊叫了起来。

    只见眼前的庄乔正以极快的速度老去，很快就变成了瘦骨嶙峋，手指干枯，脸部沟壑纵横的老头子，他驼着背站在嫣然面前，用奄奄一息的声音道：“嫣然姑娘，皮囊终归是皮囊，自然是会坏去的，姑娘如此，庄乔也是如此。”他缓缓走到已被吓得不能动弹的嫣然面前，呵斥道：“放下吧。”

    嫣然昏倒在地。庄乔看到嫣然的反应，很满意地点了点头，迅速恢复了原先的样子，抬步走了出去。他口中默念道：“世人皆可教化，唯她例外。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    庄乔低着头，不想与站在他面前的阎眇继续争执下去，多说自然无益，多见也是徒添烦恼。万年来，这女子，才是他成佛的最大障碍，他其实一直都很清楚。

    他抬起头，却避开她的目光，环视这间他曾经很熟悉的寝殿，此刻殿中的摆设与二十年前自然大不一样了。庄信与叶言重新布置了一番，用色比庄悉在此居住时鲜艳繁盛多了。庄悉住在这里时，总显出几分清冷与孤单。而此刻殿中那张显眼的龙床上被褥凌乱，隐隐透着女子身体的幽香，一派春光旖旎，连带着让整座大殿都充满****的味道。

    他的目光最后扫过不知何时又躺回贵妃榻上的阎眇。她仍然穿着她最爱的紫色纱裙，薄纱下透出隐隐的曲线，抹胸之上沟壑自现，肌肤粉嫩雪白，不知何时她的披纱滑落了，露出了半截玉臂，又不知何时，她的左腿显在了纱裙之外，小腿，大腿，修长紧实，而那裙纱似乎还在往下落，而肌肤自然越显越多。

    他皱了皱眉头，这扫一眼停留的时间比自己预想地多，他想闭上眼睛，但又觉得这样有示弱的嫌疑。正犹豫间，阎眇却开口了，她轻咬着下嘴唇，神情幽怨地呢喃道：“你知道人家等了你多久么？你知道等你的时候有多寂寞么？”边说她边变换着姿势，展示着身体，身体还在微微颤抖，就像久旱的花朵在祈求露水的滋润。殿内的温度越来越高了。

    庄乔别无选择了，他原地坐下，闭目打坐，只有这样才能压下心中渐有苗头的欲念，才能让自己真正克服自己心中的魔障。其实他知道，他还需要闭眼才能做到无视，就已经说明自己的心志不如自己料想的那般坚强。他在离开净国皇宫后的二十年间，一直在做的事情就是专心修行，砥砺心志，对抗心魔，其实就是把她对自己的影响去除。

    为此，他付出了不少努力。他专心修行，走过一个又一个山头，穿过一个又一个村庄。他风餐露宿，日日以乞食为生，衣着简陋。他苦修四禅，每天仅吃一粒麻、一粒麦。他见过最温暖的感情，也见过最残忍的人性，见过最高洁的志向，也见过最肮脏的欲望。这些年来，他在人间行走，他在人间经历，他看到众生沉湎于爱恨情仇，五味六欲，最后都沉沦于苦海中。他更加坚定了自己的志向，他以为自己能够摆脱阎眇，所以他来了。

    结果，他此时还是只能闭上眼睛，对抗她的诱惑。他有些愤怒，想起自己曾经用六年时间结跏趺坐，威仪举止没有一丝马虎，六年间不避风雨，赤身裸体，不弯腰曲腿，不倾倒侧转身子，身子不依靠、不卧倒，春夏秋冬蔚然端坐。遇到任何艰难险阻，从来不曾举起手臂，以作防卫遮挡。鹊鸟在他身上筑巢、孵卵、哺育幼雏，粪便落在他身上他也不动手清理，最后自己形如枯槁，生死基于一线，幸而那瞬间他恢复了菩萨金身。之后，他继续艰苦的修行，而现在却他有些怀疑自己的苦修是不是真有效果。

    “庄乔，你真是个无趣的人，你儿子都比你有趣多了。”她嗔怪地埋怨道。

    他听到了，他努力无动于衷。她的声音从来没有变过，从数万年前西方极乐世界相遇开始，就一直是这样慵懒而带着几分娇嫩的语调，结合了少女的柔弱和少妇的风情。他很讨厌这声音，这声音摄人心魄。

    半天没有了动静，他猜测大概阎眇自讨了个没趣，生气不理他了，就像以前每次他不理她，她就气鼓鼓地坐到旁边去生闷气。正思考，他察觉到有东西向他飞来，他迅速运功，金光布满全身，很快许多物事纷纷砸了过来。他听到物事砸在金光罩上的声音，统统被挡了回来，然后掉落在地上，发出或清脆或沉闷的声响。自然是这殿里的珍稀古玩遭罪了，不少瓷片碎落在地上，成了残渣。

    “阎眇，你知不知道你宿命之中具有福报，才可以享受到你现在拥有的一切，容貌、身体、地位，可你不念万法无常而故作妖媚，躯壳虽好却心术不正，三番五次来惑乱我修行。所以就算你看上去美丽，也不过是藏着污秽的皮囊，我是不会受你干扰的。”他义正词严，庄重如常，等着她的怒火，和更多砸向他的物事。

    没想到，却是一阵银铃般的笑声传来。“哈哈，庄乔，你终于承认我的美丽了，不管你说些什么，你总是觉得我漂亮。至于其它那些，本公主全当没听见。”阎眇说完，继续拿屋里的东西砸向庄乔，而且她似乎越砸越开心，一听到叮叮当当的声音，她就拍手称快，似乎把这当成了一桩好玩的游戏。

    知道自己成了活靶子的庄乔，只能继续默默地诵经。他在心中叹了口气，那些玉碎的声音和她的笑声像魔音一样侵入他的思想。他悄悄关闭了五识，这回是真的看不见，听不见了，世界重归平静。

    对这个女人，他一次又一次尝试感化她，却总是失败。初见她是在西方极乐世界，那时他刚刚从兜率境中投生归来，在兜率境的四千年中他为生活其中的人显示法相，他见到了最为殊胜最为美妙的色、声、香、味、触的五欲之乐，心都不被其丝毫迷惑，不曾忘失正念本道。在那里他遇上了月姬，专心爱恋他的妻子，见他身死却不肯移情，感动天帝将他救活。他死而复生，领悟到生死无常，看到人因为美色的皮相会做出伤害彼此的行径，那一世后，他悟了道。此后四处游历，宣扬佛法，回来后他成为了慧善菩萨，迦叶和燃灯说他与成佛之间不过只差一段人间历练罢了。那时他意气风发，对于拯救苍生于苦海中的大德大行信心满满，有一种我不入地狱，谁入地狱的豪迈。

    然而就在那天，他遇上了阎眇。阎眇顶着天后的宝冠，穿着华美的宫装，一脸的端庄纯良，开口却说了句让他崩溃到极点的开场白，那一刻他有点怀疑自己遇见的到底是天后，还是魔女。后来得知原来她是成为天后的魔女，自己不由感慨造化弄人。经历过兜率天中的四千年生活，他冷静应对了她轻佻的话语，希望她能识大体，知进退。可是没过多久，他就迎来了愁眉苦脸的迦叶和燃灯。

    “慧善，天帝派人来请为天后说法，要不你去试试？”迦叶拍了拍他肩膀。

    “二位都已成佛了，修为高深，定然是二位去更好，可以教化天界众人。”他半点也不想再见到那个女人。

    “唉，我们被赶，不，是被请回来了。”燃灯摸着自己的光头很不好意思地说。

    “为何？”他想赶走说法的佛，这是多么不敬的事情啊，就算是天后，也总需要一个好理由吧。

    迦叶讪讪地说道：“天后说燃灯说话老气横秋，她听不明白，说我照本宣科不生动，她听不下去。天帝也十分无奈，向我们道歉了半天，说要不请位年轻的菩萨去试试。”说道这里他又重重拍了拍慧善的肩膀：“你是我们中最年轻的，就交给你吧。”

    就这样，他不得不再次见到那位三界最美的女人，悦意天后。他给她讲八正道，她盯着他不停微笑点头，他给她讲轮回业报，她盯着他不停微笑点头，他发现无论讲什么，她都是盯着他不停微笑点头。他被她看得浑身不自在，那目光活生生地像在扒他衣服似的。他忍耐着，直到最后一次课，他无意中看见了自己的八十一张画像，他才知道那目光真的是在扒他衣服，天后画了不少他的半裸画。顿时，他觉得头生生地疼，这八十一天的讲经论道对她一点效果都没有么。在他的修行生涯中，第一次他觉得自己也有布不了的道，传不了的法，触不到的人。阎眇，是他修行生涯中的重大挫折。

    他用天眼遥观下界人间众生，看见人间众生造下了种种恶业，被生、老、病、死等种种苦处逼迫，找不到解脱的法门。他毅然决定投生人间，济一切众生之苦，为欲安乐众生，为欲教化众生，演说种种解脱的法门。至于这位天后，他隐隐觉得要离她越远越好，因为每每靠近她，他的心会不安定，凡不安，必有怪。

    那时，他也像现在这样，只希望能闭五识，灭六感，远离她，远离自己心中的不安，远离那抹艳丽的色彩。