
    天帝缓缓看向叶言和庄信，神情冰冷，手指微动，一道金光就射了过去。庄信心知不妙，毫不犹豫，挡在了叶言母子身前，怒目圆睁，大吼道：“不许你伤我妻儿！”

    吼声在山间回荡，竟如一道屏障挡住了那道金光。庄信的身上发出了星星点点的幽光。天帝停手，淡然道：“肉身凡胎，却是天选之人。修道，当成大统，为君，造福万民。朕不伤你。”

    阎眇的右手本已抬起，见状也低垂了下去，她淡淡说道：“自然，你以为，他的儿子会是个普通的凡人么。幸好，他不像他。帝释，我自不想活，与叶言无关。这三年来，我了无生趣，若不是为她，我大概早就死了。既然都是要死，倒不如成人之美。”

    “阎眇，你失心疯了，朕不容你胡来！”天帝手势起，看来是要生擒她。

    “帝释，真的抱歉，我就是死心眼。”阎眇说完，转过身，面向山崖，周身继续散发出紫色的烟雾。

    天帝不动声色，手却悄悄移动到腰间，似乎想取什么东西，摸索了一下，他神色大变，立刻不管不顾地在身上四处寻找起来。

    “你的傀儡珠我刚刚拿了，已经用在你身上了，你别找了。别动，别说话，听我说，退到一边去，等着就行。”阎眇下了一连串的几个指令，做了几个动作。天帝神情巨变，身体却依然僵硬地退到了一旁。

    “当日赌约结束，我去了西方极乐世界，想寻这最后一颗傀儡珠，本欲将它用于他身上，令他假装爱我一时半刻也好。迦叶和燃灯这两老秃驴倒也不拦我，随我找，只在一旁说那珠子并不在西方极乐世界，没想到，这最后一颗傀儡珠，他们给了你。也对，大概是为了补偿你，弥补关系吧。”

    阎眇一边自言自语，一边继续运功，只见紫色的光芒从阎眇身上散出，凝聚成一道光束，直射入天际，片刻后，半空中一道金色的光芒射下，照在叶言身上。叶言似乎全身通体舒畅，表情是一副说不出的轻松自在。阎眇接着从手腕上取下那串熟悉的紫水晶珠链，扔掷到叶言手腕上，庄信认得这串珠链，正是叶言之前带的那串，只是中间没有了红色血痕。

    “这就是你们之前找的若伽魂镣，送给你们做个纪念。”她的声音渐渐变小，如那紫色光柱也在渐渐变弱，天地间唯有那金色光柱在渐强。阎眇全身散发出越来越浓的雾气，雾气从她的五官中都开始散出，而她的身影则越来越淡。

    她转过头对叶言说：“好好珍惜这十年，好好相爱。”然后转向庄信，诚恳地说道：“谢谢你替我赢了赌约，可惜赢了也没有分别。”最后她转向天帝，面带歉意地笑了笑。她举起双手，看着自己的手散在雾气里，低下头喃喃自语地唱起了一首歌谣：“想再见一面，谁要见你的面，想细诉思念，谁要你去想念。过眼云烟里兜兜转转，你坚毅你执迷你起誓，最后还不是你独自桑田永不变……”

    很快，阎眇的声音就随着她的身体一起消散在烟雾中，她的所有修为和神魂，通过散血大法，替叶言重塑了千疮百孔的身体，再加上解开封印的若珈魂镣可以将叶言的魂魄锁在她体内，叶言这便多拥有了十年的时间。

    她和庄信相互对视一眼，刚刚目睹了这一悲壮画面，却无法遮掩眼底那一抹细细的欢喜。庄信伸出手摸了摸叶言的额头，果然额头有了温度，不如今晨那般冷冰，这正是有生命体征的标志。

    “阎眇前辈，谢谢你。”他口中默念道，紧紧牵住了妻儿。

    不远处天帝依然站在那里一动不动。庄信犹豫片刻，还是移步上前，关心地问道：“你怎么样？”

    天帝的右手簌簌打抖，眼中一片死寂。他转过头看向庄信，语调低沉：“如果朕来得及告诉她那颗傀儡珠是你父亲拿来给朕的，或许她不会了断自己。朕终究还是自私。下次若再见到你父亲，告诉他，永远不要出现在朕的面前。”

    庄信点点头，应声答道：“好！如果我能见到他的话。我也不想再见他，所以或许我没机会替你传达这句话。”

    天帝继续沉默着，久久地矗立在山崖边，面对黑透了的天空上的漫天星河。那天直到他们离开，他还在那里。

    小庄度此时醒转过来，望了望四周，奶声奶气地说：“就天黑了啊，你们不是说带我来看晚霞么？”

    庄信笑着摸了摸他的头，道：“下回再来，还有好多机会可以看晚霞呢。”

    小庄度接过母亲递来的糖果，嗯嗯几声后，就准备随父母一起下山。突然看见了山边站着的天帝，他忙跑去围着看了半天，用手指点了点他的长袍，见他没有半点反应，这才一路小跑回到庄信旁边。

    “那个高个子叔叔是真人还是假人啊？”他睁着大眼睛问。

    叶言抱起儿子，笑着说：“那个叔叔不是真人，是真神仙，是天上天下最大的神仙。”

    庄度好奇地问：“那他怎么不动，他在做什么？”

    叶言想了想说：“他在想念他的妻子。”

    庄度拍着小手，欢乐地说：“妻子很好么？那给我来一个吧。”

    听闻此语的叶言顿时笑得直不起腰，伸出手想抱起儿子，却被一旁的庄信拦住。

    “和你说了多少次，站着抱孩子这种事，你不许做，不怕腰疼啊！”庄信严肃而认真，一把抱起儿子。

    周围的侍卫宫人们都还在昏睡，偌大的山顶上只能听见他们一家三口的声音。叶言轻轻笑着，靠在庄信身旁，挽着他的胳臂，一家三口向下山的方向走去。

    问题宝宝小庄度还在发问：“那些侍卫叔叔怎么都睡着了？”

    庄信正要上前把王寒唤醒，让他叫醒其它人。他弯下腰，正准备拍侍卫的脸，忽然隐隐闻见了昙花香。他心念一动，抬起头，向远处望去。只见远处一块岩石下有一丛白色优昙，正在夜色里激烈绽放。而岩石后方，隐隐露出了袈裟一角。

    庄信心中一震，犹豫再三，终于还是拍醒了王寒，命众人护卫着离开。他抱着庄度往前走去，叶言在他身旁轻轻哼起了一首小曲：“枉花光心计，逐镜花美丽，迷贪嗔喜恶，悔信约守执……”

    曲调，如泣如诉。