
    “够了！”他斥责道，“来说正事吧。”

    阎眇极不情愿地收回手，做出一副极度委屈的表情，又慵懒地躺回了贵妃榻上。她侧过身子，以手撑着额头，似笑非笑地看着庄乔，道：“好，那就来看看我们的赌约。”

    那时，她一身绿衣站在他面前，山风拂过，掀起她的裙角，裙摆飞扬，鲜嫩地像一株嫩苗。她看着他笑，笑容纯净而美好，半点不像是魔族公主阎眇该有的笑容，就好像那场死伤无数的大战与她无关，她依然只是个无辜而稚嫩的少女。

    他再次劝解道：“阎眇，你需知道爱恨纠葛都是宿命轮回中的业报，你爱上我也是如此。让我证实给你看，分分合合不过是镜花水月一场罢了。”

    “好啊。话说，我前世是不是也很爱你呀？我前世的前世是不是也很爱你啊？”阎眇的眼睛忽闪忽闪着，眼波含情。

    他努力避开她热辣辣的眼神，说道：“本座此番去人间要经历人间的五欲之欢，****之苦。本座会有一个儿子，他会是本座成佛的最后一道枷锁，他会遭遇四愿之难，最后领悟出家。你且看着这一切，自会懂得此有故彼有，此生故彼生，有缘生，生缘老死，起愁叹苦忧的道理。”

    她眼神变得无比清澈，开心地笑道：“一言为定。若是你儿子能实现四愿，你可就不能成佛了。你也别难过，到时候我陪着你就是了。”

    他再次避开那眼神，心中徒生了几丝悔意。继而又赶紧劝诫自己，自己是在行正道，若能让她了悟，定是三界中的无上功德。

    “快给我讲讲，咱们怎么赌？”阎眇兴奋地搓着小拳头。

    “赌？”他不知道怎么就变成了赌约了，“本座没有和你打赌，只是想让你看看这些事情发生的经过，让你明白万事皆空的道理。”

    阎眇却已经无视他了，兴奋地开始制定规矩。她说由他来选择自己儿子需要实现四个愿望的人，若是那孩子成功了，他就不许让那孩子皈依佛门，他毕生将有一道枷锁拦住他前往成佛的大道。

    “若是那孩子失败了呢――”阎眇停顿下来，将尾音拖地好长。

    他不由自主地答道：“那你就需要随本座皈依佛门，此后一心向佛。”

    “好，就这么说定了。来，为了表示诚意，你可以封了我的武器。”阎眇的声音充满了快乐，将若伽魂镣递给他。

    他顿时反应过来，自己竟然已经和她打上赌了。虽然有些恼恨，但话已出口，出家人不打诳语，怎又能收回。他只能接受了这个挑战。他接过她的法器，问道：“你需要我的什么信物？”

    “不用啦，你说的话我都信。”她快乐地朝他挥挥手，向远处飞去。他还记得那时她的紫色瞳孔，在绿色衣裙的映照下显得十分深邃，深不可测。

    “第一愿，白若木求萨孤雷死，达成。”阎眇的话语传来，她竖起食指，嘴角上扬，得意地看着他。

    他点点头，承认了这个事实。五百年前，他投身凡间前为了与她的赌约，在人间安排了几段自有因果的宿命相逢，希望能让庄信参悟轮回与欲念之苦，点化阎眇，助她归于正道，同时也能助几位事主修得善业与善报。

    那时，他首先想到的就是被阎眇一把火烧了的洞野山。他将保存下来的游奕灵官的青云树残枝移植去了洛水河畔，点化他修行。再为只有一丝残念的焦尾琴谋来一世性命。此树、此琴长期与游奕灵官相伴晨昏，加上修炼成功的白若木拥有和游奕灵官一样的英俊相貌，此种因缘际会之下，再此相逢必然会彼此吸引，成一世爱恋，圆一段情缘。黄晴只是一抹残念，寿命终究短暂，二十岁时会因病死去。白若木不知黄晴只有一世寿命，会苦等她的转世，他只是一只树精。当五百年后，尚未等到伊人归来，自己已开始老去，那种衰老触目惊心，像树皮一样的皮肤，凹陷的眼眶，伛偻的背影，满面的皱纹。他不希望自己的爱人转世归来后，见到的却是自己苍老的脸，定会寻遍世间良药求青春。而即使是人间帝王，庄信也做不到这一点。第一愿，求不老。

    可惜，这个故事没办法上演。因为红酣引发的那场洪水提早淹死了黄晴，黄晴死于非命，白若木才刚刚修成人形，他不忍心让青云树因为自己与阎眇的缘故又归于绝望。他同意了白若木的要求，用白若木五百年的修行，加上自己的法力，换来了黄晴的第二世生命，这样或许一切会重归他的剧本。然而，这依然只是一厢情愿。

    “我知道是你让白家小姐的马车遇上了萨孤雷，又让他二人上了衡石山，你不觉得这很残忍么？当年是你毁了他们平静的生活，你还不惜又毁一次？”他声音很低，然而心中的怒火很旺。

    “噢？是我么？不是你胡说八道，我怎么会去毁洞野山？”阎眇理直气壮地瞪着他，哼了一声后，说道：“现在说这些也没什么意义。总之，爱恨纠葛，爱有多深，恨就有多深。白若木自然不会求长生，只会求的只是偿命。你不懂爱到深处是怎样的情状，所以你输了。”

    他还想要争辩几句，阎瞳摆摆手，道：“别争了，来看第二愿，秦修求阎瞳毕生得到我的照顾，达成。”

    他想起了那尊石佛坐像的故事。那****经过子桐山，见到了身首异处的石佛像。他拾起佛头，见那佛头的眼角竟然流下了红色的液体，像是流下了血泪一般。他仔细一看，才明白那是溅上去的村民的血。他仔细端详着佛头，感应到石佛的不甘，他似乎听到石佛在说话：“我不是没用的石头，我可以为世人做很多事情。”他感叹它的遭遇，带着它飞到了令丘山，然后用它的身体作为阵眼，封印了他从天魔大战中获得的血砗磲和万宝伞。他既不希望天帝得到它们，也不希望阎眇得到它们，更不想将它们放在西方极乐世界，担心会引来争端。离开前，他发现了山脚下开始形成的小部落，于是对部落的首领进行了警示，以防万一，真有佛头回归的那一天。

    然后他带着佛头飞去了当时的陈国都城，将佛头置于都城郊外的一座山脚下。他知道这石佛头吸收百年日月精华，加上自身有成人成事的志向，当能获得新生，此后被当地世家望族收养，因博闻强记，成为青年人中的翘楚，得到皇帝的器重。他会志在为天地立心，生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。然而，在四十岁正当壮年时，他会为救净国国君庄信而死于黎军箭下。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    那一刻，他会感知到自己不过是一石头而终将消亡。他立下的功业虽丰，尚未完成的计划虽巨，却依然改变不了战火纷争，群雄逐鹿的人间局面。人心不定，天下不定，人心不安，天下何安。他苦求庄信让自己不灭，庄信做不到，于是一代贤臣终于黄土。石佛头终将明白只有感化人心才能天下太平的道理，回归佛道，心境空明。第二愿，求不灭。

    为了破坏他的计划，阎眇偷偷地去取回那佛头，将他带回离魔界最近的狱法山，修炼成人后被山上符余观的道士收养了去，没有了书香世家，自然没有了一身功名，石佛头成了小道士，本身就是最大的讽刺。他知道后，并未放弃，他依然去找了秦修，教他读书，教他修道，希望他能实现他生前的夙愿。没料到他为了一个阎瞳，放弃了所有。

    “这一愿，我也输了。我只想知道，阎瞳体内的魂是怎么回事？”他一直想不明白自己设定的有为青年秦修怎么会为了一个小姑娘改变了人生轨迹。

    “我亲爱的妹妹啊，我只找到她一半的魂，你知道她另一半魂在哪里么？她另一半魂呀，当初死的时候偷偷地附在了一个石佛像上。”阎眇眨巴着大眼睛，眼神既无辜又狡黠，继续得意地说道：“我没想到你把我的神器藏在了令丘山，并用那石佛像做了阵眼。我最初的想法是秦修一定会喜欢上我妹妹，我只需要稍稍布置一下，让妹妹陷入险境，他自然会求妹妹的平安。只是，我妹妹本就是个玩偶，我随便修修，她就可以永恒不死，这愿望自然很容易实现啊。”

    原来如此，原来是那个小姑娘。“果就是因，因就是果，皆如是。”他低吟道。

    她停顿了片刻，突然有些哀伤地说道：“毕竟，我知道，许多人的心愿都是希望自己的爱人健康安乐，二人可以双宿双栖，幸福久长。”

    说完，她侧过头去，不看他。