
    叶言揉了揉被泪水模糊的双眼，看出进来的僧人正是那日见过的公公庄乔。liudianxing.com他双目低垂，浑身笼罩在金光之中，每一步踏过地面都会生出一朵粉色莲花，看着就如同那庙中宝相庄严的金身佛像，神圣无比。

    阎眇警惕地看向庄乔，责问道：“你曾说过除非生死大事，你绝不踏入皇宫半步，那今日为何而来？”庄乔睁开双眼，眼神通透而清澈，隐隐偷着慈悲，似乎能够洗涤一切欲念与罪恶。

    “本座来和你终结赌局。”庄乔说道。

    “怎么终结，你选的第四个人都还没有出现。”阎眇斜睨着庄乔，满脸不屑。

    庄乔手持一串佛珠，一颗一颗拨弄着，口中念念有词，大概是在诵经静心。经文念毕，他转向叶言，问道：“叶小施主，你可有什么心愿希望庄信帮你实现？”

    叶言脑中轰的一声响，是我？第四个许愿之人是我吗？这四个愿望又是怎么回事呢？实现了会怎样，不实现会怎样？她不明白。她茫然地看向庄信，庄信脸上的震惊比她还多。她小声问道：“夫君，这是什么意思呀？”

    庄信将她更紧地搂在怀中，温柔地为她解释道：“言儿，他在我很小的时候回来找我，告诉我说我将来要随他一起出家，我不愿意，他说若我能实现四个人的毕生所愿，他自然不会勉强我。我起初也抱有一丝怀疑，后来渐渐信了，毕竟我的父亲，是那个天上天下唯我独尊，创造各种神迹的庄乔嘛。我担心若以后出家，爱上我的你会很痛苦，所以起初对你十分冷淡。至于四个人，我已经找到了三个，就是白先生，红酣姑娘和秦修小道长。我从不知道第四个人是你。”

    叶言花费了一些时间，才大致明白了这个故事。她瞪着庄乔，愤怒地说道：“世间为何有你这样的父亲，舍弃了自己的妻子，现在还来逼迫自己的儿子，你到底是什么人啊。”

    阎眇在一边笑了起来，她翘起纤纤玉指指向庄乔道：“他呀，他不是人，他是救苦救难的慧善菩萨，此番下凡间是来成佛的，经历为人子，为人夫，为人父，体验最高的富贵和最低的穷苦，最后啊，求证大道，修成金身，重返西方极乐世界。你的夫君是他成佛的一道枷锁，度化你夫君，他就成功了。”

    叶言看了庄信一眼，发现庄信脸上的表情出奇平静了许多，她心中很为他哀伤，他不但没享受到正常的父爱，还是父亲想尽办法想除去的障碍，她很心疼他。

    庄乔待阎眇说完，平静说道：“阎施主，你就不用蛊惑人心了。叶小施主，吾儿的确是本座成佛的最后一关，但本座希望度化他的心是万般真诚的。三界之内，五行之中，六道轮回，众生生生世世在受着苦难。随本座同去修行，是脱离苦海的唯一办法，本座不过是希望能点化吾儿，让他得到永远的安宁。”

    阎眇在一旁不屑地发出嗤的声音，插嘴道：“那也得人家愿意出家才行，人家就是愿意在红尘中受七情六欲之苦，你管得着吗？”

    这两人在口舌上起了争执，叶言任其争吵，自己在一旁静心思考。她还是有些糊涂，什么叫毕生所愿。她之前也有很多愿望，其中不少都是庄信帮她实现的，那些不算数吗？她希望庄信喜欢上自己，实现了；她想看夜明珠，看见了；她想搭个雪城堡，完成了；她想生个太皇太孙，庄度出生了。若说愿望，这些不都是吗。

    “之前的愿望要么非你的毕生所求……”庄乔平静地解答叶言心中的疑问，他能读人心。“可是让庄信喜欢我那时就是我的毕生所愿啊……”叶言忍不住插嘴道，脑中浮现出那时自己与庄信冷漠相处的痛苦。

    “要么并非是你请他相助。”庄乔望向她，目光依然慈悲。

    叶言明白过来，当时向庄信表白，自己抱着的只是“要让他知道，一定要让他知道”的心情，更有着若是得不到回应也不要紧的牺牲觉悟，求的不是如愿，求的却是心安。现在想来，她似乎应该庆幸，若是她当时请庄信喜欢自己，她或许永远都不会知道庄信是发自内心地喜欢自己，还是为了实现她的愿望而喜欢自己。她胡乱想着，发现自己又偏题了。

    这时，阎眇的声音突然提高了八度，传了过来：“原来第四个许愿之人竟然是叶言，你实在太狡猾了。若我当年不救她，你不就输了么，你还真敢赌，你这个奸诈的和尚！”叶言朝阎眇看去，她此时已经站在了庄乔面前，指着庄乔鼻子怨气冲天：“现在小叶言知道自己的身体状况，自然希望能够活下去，你知道庄信做不到，故意这么安排的，对吗？”

    庄乔摇摇头，道：“生死命定，应作如是观。”他抬眼望向叶言，温和地说：“没关系，叶小施主，求自己心中所愿即可，许愿需要心诚。”

    叶言听着庄乔的话，觉得里面有一种胜利者的骄傲，倒似乎也有一些别的什么东西。她呆呆地靠在庄信怀中，什么也不愿去想了，停止了思维。她听见庄信在和庄乔争辩着什么，阎眇又似乎说了什么，周围一片嘈杂与声响似乎都从她一个耳朵进入，另一个耳朵出来，她什么也没有听进去。

    当思维又开始启动时，她开始怀疑自己三岁之后的人生是不是真正存在，既然三岁的时候自己已经死了，那这些年像行尸走肉一样生活的自己算活着么，自己拥有的记忆是真实的么？还有庄信的爱，庄信爱上的三岁那个小姑娘，是不是那时就已经是阎眇在体内的她，庄信爱上的是哪一个灵魂？越来越多的问题浮现，她越想越乱，脑中像要爆炸一样。

    “哇――”，一阵啼哭声传来，穿过了重重迷雾，传进了她的耳朵。她一个激灵，口中条件发射般说道：“度儿醒了，奶娘怎么不起来照顾他，他肯定饿了。”她从庄信怀中挣脱出来，披上衣服，跌跌撞撞地向庄度所在的偏殿跑去。

    殿外竟然一个人也没有，她想大概是那二位神仙使得手段。空中又飘起了细细的春雪，路有些湿滑，她一不小心跌倒在石板地上。有人扶起了自己，她回过头，看见庄信熟悉的面容。她对他笑笑，努力站起来，脚踝钻心地痛。

    “言儿，你脚崴了，来，我背你。”庄信的声音还是那么温和，她趴在庄信背上，心想，这已经死了的身体还能有痛感，真是荒谬，这能不能说明自己还活着。

    还没进到偏殿，度儿的啼哭声已经停止了，难道这么小的孩子也会做梦，在梦中哭几声，梦醒后没事人般继续沉睡。她被背到度儿摇篮边，儿子熟睡可爱的小脸出现在她面前。她放下心来，捏捏儿子的小脸，在接触到儿子皮肤的那一刻，她想到了，自己这十几年是活着的，她和庄信的这段情也是真的，这个小生命就是最好的证明。当确认自己活过后，她松了口气。

    叶言轻声说道：“夫君，我们先在外面坐会儿。我不想回去看到那二位。”

    庄信自然不会拒绝她，于是两人坐在长廊上，看着殿外还没融化的积雪覆盖在已经开放的迎春花上，斑驳交杂，分外清丽。叶言紧紧靠着庄信坐着，低声问道：“你知道我是个死人还爱我？”

    庄信很自然地嗯了一声，低声道：“爱都爱上了，我有什么办法？”叶言觉得手有些凉，很自然地伸到庄信怀中让庄信给取暖。庄信接过她的手，紧紧握住，继续说道：“我自小看我母妃为父亲等待，伤神，我就下决心，绝不让我喜欢的女子伤心，那时候我就喜欢你啊。所以起初我不理你，因为我怕我要是实现不了四愿，被迫出家，会让你更伤心。可是我坚持不下去，等我放弃了，很快我就知道了你身体的情况。你不知道我有多不甘心。为什么我在世界上唯一喜欢的女人要有这么残酷的命运？为什么我不能让她幸福？”叶言静静地听着，头一回老老实实地不插嘴。

    “言儿，你有什么心愿就说出来吧。本来只要是你的心愿，我就无论如何都想为你实现。若是我实现不了，大概我自己也会羞愧地逃走去当和尚吧。再说，你若真死了，我独活又有什么意思呢？”

    叶言听着庄信说完这话，安心地闭上眼睛。她的愿望，她需要好好想想。