
夏玉华并没有说得太多，不过这些却已经足够，毕竟在座的人个个可都是好奇心十足的，先前都想知道陆无双到底送了什么却未得，而现在知道夏玉华之前准备的东西与陆无双送的是一样的，怎么可能不感兴趣继续打探下去呢？

    果然，她的话音刚落，马上便有人脱口问道：“那先前准备的到底是什么东西呀？陆小姐可说是上不得台面的，到底是真还是假呀？”

    这话一出，不少人都跟着打听了起来，那孙小姐仗着刚才跟夏玉华有过一点交流，因此倒是比其人更直接一些，直接便追着夏玉华让她说说。

    陆无双此时紧张得不行，若是夏玉华当众真说出来的话，那么不论如何，她的脸面却都会受到影响，正欲出声想阻止夏玉华，转移话题，却没想到还是慢了一步。

    “上不上得了台面，先前我倒还真没有考虑这一点，不过如今见陆小姐只是私底下送给郡主，想来总是有她的道理。好在我临时给换了礼物，否则反倒是让陆小姐为难了。刚才郡主说了不公布的，我自然也是听郡主的，倒是没必要多说什么。”夏玉华这会并没有真打算当着众人的面说出礼物到底是什么来，毕竟那同样也影响到了云阳。

    不过，有没有说出那东西就是一件戏服，一件云阳最喜欢的名角所用过的戏服，这一点早就已经不重要了，因为从先前的话里头，即使是再蠢的人想必也听得出当中的话外之音。

    陆无双特意让夏玉华准备了一样与自己一模一样的礼物，自己却偷偷地先私底下送给了云阳，而后又让夏玉华当着众人的面送，不用想这中间都有问题。如果东西真是上不得台面但却能讨郡主喜欢的话，那么陆无双自己讨巧，却让夏玉华当众去送岂不是故意要让众人看笑话？

    若东西上得了台面的话，这事也不的道，你都先送了还让人怎么出手？众人不由得暗自猜测起来，却是不曾想到向来温柔可人的陆无双也有这样的心思。特别是同性，纷纷有种说不出来的兴奋。

    陆无双顿时窘迫不已，她下意识的抬眼朝郑世安看去，却见郑世安也正好看着自己，只是目光之中闪露的却是一种说不出来的复杂，而并非以前那样的柔和。除了郑世安，其他人眼中的目光也与先前有了不同，虽没有谁明说，可任谁都看得出来那些目光代表着什么。

    她心里很是生气，不管怎么样决不允许有人这般破坏她的形象，特别是在郑世安面前！

    “玉华，你胡说什么呢，我什么时候说过让你跟我送一样的东西给郡主？”陆无双很快便有了主意，一脸质问的看向夏玉华，语气异常的愤怒。她知道，这种事只要自己一口咬定，夏玉华再怎么样也是拿不出证据来的，更何况以她们两人的名声来说，任谁都更会选择相信她，而不是相信夏玉华。

    陆无双的质问顿时让所有的人都不由得看向了夏玉华，而很快，下意识里也倾向于相信了陆无双的话，转而对夏玉华刚才的话表示怀疑起来。也对，单凭夏玉华的话倒的确说明不了什么，况且夏玉华这人向来名声不好，谁知道是不是故意要陷害陆无双的。

    夏玉华早就料到了陆无双肯定会有这样的一手，对于陆无双，她实在是太了解了，怎么可能默认自己的罪行。

    她淡淡地笑了笑，朝着陆无双说道：“你激动什么，不过是先前准备送同样的东西罢了，又不是什么多大的事，怎么弄得跟我说了你什么坏话似的。难道你心里也觉得这事有什么不妥当的地方吗？”

    “夏玉华，你越说越离谱了，亏我一直将你当成好姐妹，没想到你竟如此败坏我的名声，我到底做了什么让你这般记恨，非得当着这么多人的面来抵毁？”陆无双脸都憋红了，那模样十足十的难过，眼中也湿湿的，看上去好像随时都有可能黄河绝堤一般。

    这一下，众人自然更加同情起陆无双来，特别是平日里那些喜欢她的公子哥们，一个个顿时跟自己受了屈辱似的，竟有好几人忍不住出声讨伐起夏玉华，为陆无双鸣不平了。

    夏玉华并没有马上出声，也没有理会众人的讨伐，十分平静的坐在那里像是等着什么。见状，陆无双顿时底气更足了，只当夏玉华是没话可说了，便再次满是失望地说道：“原先，不论别人怎么说你不好，我都不理，甚至还为了你跟他们去争去斗气，可没想到你不领情也就罢了，竟然还如此污辱我，败坏我的名声，我真是不知道怎么会认识你这样的人。以前只是觉得你脾气不怎么好，却是没想到心眼竟也这般阴险！”

    说到这，陆无双眼中的泪瞬间流了下来，一副无比后悔自己当初所付出真情的样子，不少人见状，更是情绪激动，纷纷指责夏玉华，并让夏玉华给陆无双道歉。

    当所有的质疑与指责都再一次铺天盖地的朝她涌来时，夏玉华并没有过分激动，她只是平静的抬眼将周围的人统统扫了一遍，再一次亲眼见识自己是多么的没有人缘。

    目光唯有经过李其仁时，才发现有那么一些不同，并不像其他人一般，不是厌恶愤怒便是怀疑猜测。李其仁一脸的平静的看着她这边，如同在等着她的辩白似的。

    而郑世安则一如既往的显露着他的厌恶，夏玉华并不在意，原本就没想过他会相信她，也压根就没往这个人这边想过。

    收回目光，夏玉华只是略微清了清嗓子，而很快厅里却顿时出奇的安静，所有的人似乎都等着她出声，不论她说什么都好，总之没有她的继续，这戏便是没法继续。

    “陆小姐，原本今日这事我还真没有多想，如今看来，却是我太天真了。”

    她神情平静，不喜不悲，朝着陆无双继续说道：“你非得说我是在诋毁你，还这般不依不饶，难不成真想让我跟你较这个真，找什么人证物证出来吗？如果真是这样的话，又有何难，你莫忘了这东西当初我们是从哪里买来的！”