
    费章节(12点)

    见状，其中一名贵女不满地婢女训斥道：“你这丫头没长耳朵吗，问你为什么慌慌张张的，怎么不回答呀？”

    “奴婢……奴婢……”那婢女本就慌张不已，如今再被这屋子里头的小姐板着脸训斥，一时间更是结结巴巴的，连话都说不清楚了。

    看到这样子，众人顿时更加怀疑不已，想来刚才这婢女过去送药膏一定是发生了什么特别的事，否则的话也不可能短短的时间内变成这幅模样。先前她们也是有见过这婢女的，口齿伶俐，亦很机灵，全然不似现在这般模样。

    “问你就说，结结巴巴地做什么，难道本小姐问你话，你还敢不答吗不跳字。贵女显然有些不太耐烦了，连逼带吓的盯着那婢女，一副再不说就要修理她的模样，看上去还真是凶得很。

    而那婢女更是吓得不行，眼泪都快掉了下来了，可却实在是不知道如何开口，也不知道刚才看到的能不能跟眼前这些贵小姐们说。

    见状，杜湘灵倒是替那婢女说话道：“行了，你别慌，我们也没别的意思，就是看到你慌慌张张的从那边过来，走平路都差点摔了，一时也不知道出了什么事.９7kｓ．，所以才会询问一下。有什么话慢慢说，别紧张，没什么可怕的，这不是这么多人都在吗不跳字。

    杜泪灵的声音轻而柔，听上去倒是让人不由自主的放松了一些，但即便如此，那婢女却依然只是摇着头，怎么也不肯出声说话。

    这样一来，可是将那几名贵女给急得不行，天知道到底发生了什么事，看这婢女的样子一准不是小事，而且极有可能与陆无双有关，因为这不是刚刚从陆无双屋里出来才这样的吗？

    “你倒是说话呀，再不说话，我可不客气了”贵女可没杜湘灵那般好的性子，径直一拍桌子，只差没吩咐一旁的丫环直接上前动手了。

    这一拍可算是将那婢女给拍得整个人都差点跳了起来，一时间，眼泪全出来了，连声拼命摇头道：“奴婢什么也没看见，奴婢什么也没看见……”

    屋子里顿时安静了下来，几人连连对视，马上便从这婢女脱口而出的话中听出了什么玄机。什么也没看见？那就说明她刚才一定是看到了些什么不应该看到的东西了罗

    “还敢张嘴说胡说，你什么也没看到会吓成这个样子？赶紧说实话，到底看到了些什么，不会是陆小姐出了什么事.９7kｓ．吧？”那名贵女见状继续拉着脸责问，她就不信今日这婢女不说实话：“你再不说的话，一会我们自己去看个究竟，若是发现陆小姐有什么三长两短的，你这条小命就别想要了”

    “不，不关奴婢的事，奴婢真的什么也没做。”婢女顿时更是慌了神，脱口而出道：“奴婢也不知道世子与陆小姐到底怎么了，奴婢敲了门的，进去的时候看到世子正压在陆小姐身上，两人衣裳都扯没了。奴婢也不知道世子是不是打了陆小姐，床单上好像还有血世子看到奴婢后，破口便大骂让奴婢滚出去，奴婢奴婢……”

    说到这，婢女似乎觉得自己委屈无比，索性也没再说了，直接在那里掉眼泪哭鼻子。其实她一看就知道年纪不大，顶多十三四的样子，因此看到这场景时懵懵懂懂搞不清状况，又突然被世子这般怒骂，不吓成这样才怪。

    只不过，听到这些之后，屋子里所有的人瞬时都惊呆了，空气中流淌着无比暧昧难明的气息，就连一旁年经不大的凤儿似乎也猜到了什么，脸上闪过难以相信的羞涩与害臊。

    “咳咳……”夏玉华终于清了清嗓子，一副略带尴尬地模样朝那婢女问道：“你没有乱说吧，要知道这种事可是万万不能胡说的。”

    她也没点得太明，心中暗自偷笑，没想到撞破这事的竟然是个什么都不懂的小丫头，连那种事经这婢女一说倒好像成了郑世安在殴打陆无双似的了。不过，这样倒更好，这种孩子说出来的话，想必旁人更是会毫不质疑。

    “没，没，奴婢怎么敢胡说。”奴婢连忙解释道：“小姐，奴婢真的不是故意的，请小姐们相信奴婢，奴婢这手中的药膏都还没来得及送出去呀”

    夏玉华再次轻咳了一声，做出一幅不好意思再多问的样子朝杜湘灵看了看，表示自己还是不多理会这种事比较好。

    杜湘灵自然知道夏玉华顾忌什么，说到底她以前也总是跟郑世安与陆无双有些说不清道不明的牵扯，这种事自然是沾得别沾为妙，省得日后反倒让人说三道四的。

    而其她两名贵女似乎一下子还没来得及消化掉这个突然而来的惊天大消息，一时间竟都没有再说一句，只是脸上的神情隐隐都带上了一层难以言说的兴奋与激动，目光里闪烁的神情如同是在想象着刚才那婢女所说的一幕到底是多么激烈而活色生香的一番场景。

    见状，杜湘灵到底还是年岁大一点，办事也最为识大体，此时见这几人一个个都被听到的事给震住了，自然不得不出面来收一下尾。

    “行了，这事我们知道不关你事，你别怕了，也别再多想。就当做什么也没看到，什么也不知道一般，不许出去乱说，知道吗不跳字。杜湘灵很是郑重的吩咐着，不论如何，这种事的确不是什么好事，传开来的话，还指不定会闹出什么样的风波出来。

    婢女一听，这才算是找回了点主心骨，连连点头表示自己明白：“是，奴婢不会乱说的。”

    “你退下吧，去忙你的，镇定些，别弄得跟你做了什么见不得人的事似的”那两贵女这回总算是缓过来了，不耐烦地朝那婢女挥了挥手，示意赶紧退下，眼下她们可是一肚子的话要说，有个外人在，自然还是在些不太爽快的。

    婢女见状，连忙如负重释一般，再次行了礼准备出去，不过刚刚走到门口还没来得及出去，却突然又跳了进来，跟见了鬼似的，快速闪到门里侧躲了起来。

    众人看到后，下意识的往门外看去，却见对面陆无双的房间门被打了开来，而世子郑世安则从里走出。许是感觉到有目光注视他，郑世安马上便抬眼看了过来，见到好些人正盯着他瞧，一时间也不知道是做贼心虚还是怎么的，神情极不自在。

    别开眼左右看了看，却发现离开这里竟然只有一条道，不得不从夏玉华休息的那间屋子前面经过。郑世安稍微愣了一下，而后却还是强装镇定，硬着头皮抬步往那边而去。

    杜湘灵见状，连忙轻咳了一声，示意屋里的人都别这般死盯着人瞧。

    很快郑世安便到了夏玉华屋子的门前，抬眼装做不在意的看了一下，却见杜湘灵等人都在，看上去似乎是专门来看夏玉华的。而夏玉华则坐在那里安安静静的，颇为恬美，神色跟先前冰冰冷冷的对着他时完全不一样。

    不过，这会似乎根本不是考虑这些东西的时候，郑世安的脑子乱得很，因此也没多做停留，只是象征性的朝着杜湘灵等人点了点头，算是打了个招呼，而后便直接快速离开，神色虽不算慌乱，不过终究还是透露出了一丝闪烁，没有往日的从容与洒脱。

    待郑世安完全离开看不见身影之后，那婢女这才心有余悸的走了出来些，一脸可怜巴巴地朝众小姐们看了看，似乎是在询问可不可以继续走了。

    见状，杜湘灵倒真有些可怜这小婢女了，碰到这种事，自然是紧张的，刚才又差一点被郑世安看到她在这里，万一让郑世安知道她说了些不应该说的话，那么不论如何都是不妙的。

    她让身旁的丫环拿了点赏钱给那婢女，而后又安抚了两句，这才让其先行退下去了。

    那婢女一走，忍了好久的两名贵女总算是按捺不住议论了起来，她们一开始还真不知道郑世安还在陆无双休息的房间里头，更没想到这两人大白天的竟然能够做出这等苟且之事来。

    原本便对陆无双不怎么待见了，如今更是十二分的不屑与鄙夷，所说的话也尖锐异常，丝毫不再有半点的顾忌。

    “真没想到陆无双竟然这么不要脸，还没嫁人就能跟男人做出这种事来，妾生的就是妾生的，天生就是下溅的胚子，一门心思就想着勾引男人，上男人的床”

    发生这样的事，似乎不论到底是谁的责任，首先受到指责与鄙视的永远都是女人，而对于绝大部分人来说，下意识里都觉得男人这般做不过是一夜风流罢了。

    “就是”另一贵女嘲讽地接道：“看她平日那样就知道了，天生的狐媚胚子还以为自己有多了不起，一个庶出的竟还敢惦记着世子妃的位子，真是没有半点的自知之明如今又做出这般死不要脸的事来，这陆家祖宗的脸都被她给丢光了”

    P:再次感谢紫妍同学、小木同学还有清秋同学的打赏支持，谢谢所有订阅的朋友~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】.

    