
    费章节(12点)

    “闭上你的臭嘴”这会没有什么旁人了，夏玉华可懒得跟陆无双再客气，直接挑破道：“别以为我不知道你先前对我骑的马做了什么，别人不清楚，我可是看得明明白白。”

    “看得明明白白那又如何，你有证据吗，没有证据的话你又能拿我怎么样？那马都已经死了，你若是再抓着这事不放，怕是太过小题大做了吧？毕竟，谁又会相信你的那些所谓的猜测呢？”

    陆无双毫不在意地笑道：“夏玉华，我就是要让你心中清楚却又无可奈何，这样的滋味很好吧？哈哈，你不是厉害吧，今日我就是要让你吃哑巴亏，看你能奈我如何”

    这几句话完全是赤.裸裸的挑衅，她似乎很想看到夏玉华因此而暴怒发狂，情绪失控的样子，想想看，这样的情景已经好久没有从这女人身上看到过了，一旁亦有这么多人，一并欣赏的话想来定是件极其有趣之事。

    只不过，陆无双的心思夏玉华又怎么可能不明白呢？见状，倒也没有再跟这女人多说什么没用的话，她不在意地摇了摇头，没让自己的情绪受到任何的影响：“是吗？那就如你所说，等着瞧吧。”

    心中不由得一阵好笑，这个时候陆无双竟然还胆敢对她如此如此猖狂，没错，或许这个事上暂时她还真是没办法奈何陆无双，可是这女人难道就以为所有的事都会一尘不变吗？

    陆无双见夏玉华并没有上当，一时心里又是一阵不爽，正欲反击，不过就在这时却看到杜湘灵带着几人朝她们这边过来了。因此只好暂时不再出声，转而也快速的调整好脸上的表情，恢复了往日的温柔与甜美。

    “玉华，你没事吧？”杜湘灵还没完全走到夏玉华面前，便担心的询问着，目光上下左右往夏玉华身上一连看了好几遍，刚才的确是让她吓得半死。

    本早早就想过来的，不过先前太子等人都在，她也不好贸然上前。这会见夏玉华身旁没有其他什么人了，才带着已经哭得跟个泪人儿一般的凤儿过来找人。

    “我没事，就是受了点惊吓，让杜姐姐担心了。”夏玉华朝杜湘灵露出一抹放心的笑意，随后目光转到一旁的凤儿身上，见那丫头眼睛又红又肿的便上前摸了摸凤儿的头说道：“凤儿，你怎么哭成这个样子？”

    “小姐小姐您没事就好，要是您出点什么事，凤儿也不想活了”凤儿激动不已，直盯着夏玉华死死的打量，一时间太过高兴，倒成了又哭又笑的了。

    “傻丫头，赶紧别哭了，这么多人看着也不害臊。”夏玉华虽这般说，可心里头却欣慰不已。

    见这主仆两人一副情深意重的样子，杜湘灵这才又笑着说道：“这丫头倒真是不错，刚才看到你的马受惊，只差点没当场哭晕过去。我不放心所以将她给带在身旁，这会倒是可以把人交给你了。”

    “谢谢杜姐姐。”夏玉华再次道谢，看向凤儿的目光亦是愈发的柔和。

    “行了，就这点小事还谢什么谢，看你一定累坏了，赶紧先去营地那边休息一会吧，养足了精神，下午还有好玩的呢。”杜湘灵解释道：“我与几个小姐妹约好了得先去别的地方转转，再不去的话怕她们等及了。我先走，一会再过去看你。”

    夏玉华自然说好，让杜湘灵只管放心去玩，不必担心她。很快，杜湘灵便走了，临走时也客气地跟陆无双问候了一声，只是并没有多说其他。

    见状，夏玉华亦自行领着凤儿往营地那边而去，不再理会陆无双，也没再理会这会已经带着人抬了小轿往陆无双那边而去的郑世安。

    营地是专门供来这里玩的人休息的地方，事先已经安排好了，因此一进去，便有婢女上前带路，直接将夏玉华带到了单独安排给她的屋子里。

    进去一看，房间虽不算太大，但是一应物品却样样俱全，而且颇为舒适，毕竟这里是皇家猎场，所有的规格自然都是按照统一的标准配置，因此肯定不会差到哪里去。

    刚刚坐下，却见陆无双也来了，她的房间安排在夏玉华的斜对面，这会正由两名婢女扶着慢慢前行。经过夏玉华的房间时，陆无双还特意停了下来异常温柔的打了个招呼。

    而送陆无双过来的郑世安则显得有些不太耐烦，看都没往夏玉华这边看一眼，瞧这样子显然还是因为先前夏玉华毫不客气的回绝而觉得失了面子。

    夏玉华也没多加理会，待陆无双等人进了对面的屋子后，这才朝送她进来的婢女问道：“这屋子里头点的是什么熏香？”

    婢女一听，连忙回话道：“ 回小姐话，奴婢也不太清楚，不过如果小姐不喜欢这味道的话，奴婢这就去找人换别的熏香。”

    其实夏玉华对这些并不讲究，只不过一进门便觉得这屋里头的香味有些特别，要是她没猜错的话，香料中应该有几样提气安神的药物。

    “这里其他屋里用的也都是这种熏香吗不跳字。她心中一动，脑海顿时闪过一个念头，如果别的屋子也都是这种熏香的话，或许她还真能够顺势“帮”陆无双一把。

    “是的，这里的熏香都是统一使用的，不过若是小姐不喜欢的话，还是可以单独更换。”婢女恭敬的回答，只当夏玉华可能是不太习惯这种香气。

    听以这话，夏玉华微微笑了道：“换就不必了，其实这味道也挺好的，只不过与平日所用有些不太一样，这才会问上两句。”

    说罢，她又朝这婢女挥了挥手道：“没什么事了，你先退下吧。”

    婢女见状，连忙行礼而后退了下去。

    一旁的凤儿见状，这才过去将房门给关了起来，不想再让其他人打扰到自家小姐休息了。先前看到那陆无双从门口经过假惺惺的模样便讨厌死了，要不是那个讨厌的陆无双，她家小姐哪里会碰上这么惊险之事，差点就出大问题了。这会的工夫那个讨厌的家伙还在那里装无辜，扮关心的，实在是让她觉得恶心。

    “小姐，您先喝点茶。”

    凤儿呈上茶给夏玉华，见小姐喝了几口便不想再喝，便赶紧接了过来放好，继续说道：“小姐，要不您上床睡一会吧，反正时辰还早。”

    虽然有些累，不过夏玉华却并没有什么睡意，她摇了摇头，看向凤儿问道：“凤儿，先前我让你好97ｋｓ．好保管的那束花呢？”

    凤儿一听，不由得笑了起来，她倒是没想到这个时候小姐竟然还惦记着那束花，难不成那花是小候爷送给小姐的吗？

    猜归猜，不过凤儿如今可是长记性多了，也不敢乱说什么，只是连忙从随身带着的大布袋里将那束花给取了出来递给夏玉华。

    “小姐，花在这里呢，你看，一片也没少”凤儿得意地说着，一副讨表扬的模样。

    见状，夏玉华倒是不由得笑了笑，接过花后又道：“去把窗户打开一点吧，透透气。”

    凤儿一听，稍微愣了一下，而后倒也没说什么，很快便按吩咐去将窗打开了一些。

    透过窗户，夏玉华坐的位子正好可以看到对面陆无双现在住的那间屋子。这会那屋里头门窗都关着，想来郑世安应该正在那里安慰着受了点小伤的陆无双，或者两人正情意绵绵地说着什么悄悄话之类的。

    总之肯定没闲着，否则的话，陆无双原本跟着一并进来的贴身侍女还有其侍候的也不会被打发得远远的，暂时避开。

    夏玉华不由得从那束花里头抽出了那一株伊兰，她心中十分清楚，若是挤几滴这伊兰花的汁液到茶水里让人喝下，再配上屋子里头燃着的这种熏香的话，会出现什么样的效果。

    陆无双先前在小山坡那里不是挺享受与郑世安缠绵的滋味吗？既然享受，为何要有那么多顾忌而强行忍耐呢？也许，这个时候她应该帮他们一把，让他们能够早一些共享鱼水之欢。

    这个念头一出现，夏玉华便没有任何的迟疑，她不是什么圣母，对于一个想要她命的人，这样的惩罚并不为过。虽然这一世她并不会再跟陆无双去抢郑世安这样的男人，但却也并不代表愿意让陆无双事事如意。

    上一辈子陆无双不是不甘心为妾吗？这一世就算没有她占着那个正室的名，她也会让陆无双只有继续当小妾的资格

    她就是要看看东窗事发之后，陆无双与郑世安两人会有一个什么样的“恩爱”结局她就是要让陆无双知道，害人终究是要付出应有的代价

    正想着要如何行事之际，夏玉华忽然看到先前送她过来的那个婢女正端着一个托盘往这边走来，托盘上面放着两杯茶，看样子应该是要送到陆无双那里去的。毕竟这个时候，也就是对面那个屋子才需要两杯香茶了

    P:感谢紫妍同学的支持，我要再求下粉红票了，眼看着就要掉出新书月票榜了，55555~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】.

    