
夏玉华的想法很简单，上一世她便不在意这些虚名，做自己的事，管别人说什么都无妨，即使栽了天大的跟头，却也从没有觉得自己的行为得拘泥于世人的指指点点。

    重活了一生，她的想法改变了不少，但对那些虚名却依然不会过多的去强求。通过努力能够让这一世的名声变得好些，那是锦上添花，再好不过。可是，如果自己做得很好了，却还是阻止不了有心之人的恶意中伤，那却也不必太过在意。

    如果你在意这些，始终活在别人的评价之中，那么这一辈子便成了为那些虚名而活，为了一些不相干的无聊之人而活，这样的话实在太过不值。

    “爹爹，嘴长在别人身上，说什么咱们也只能由他们。清者自清，时间久了自然一切流言蜚语终将自行散去。若是我们太过在意的话，只会事事束缚自己的手脚，那样的日子实在没有意思。”

    夏玉华微笑着看了一眼夏冬庆与阮氏，很有感触地说道：“咱们自己的日子，自己过，自己觉得好就行了，又何必想得太多呢？一切顺其自然就好了，有些东西得随缘。况且女儿觉得，只听流言便轻易认定女儿品行的话，这样的人，这样的人家，女儿不嫁又有什么呢？”

    一席话在情在理，听得夏冬庆与阮氏不由得连连点头。夏冬庆本就不是什么太过拘泥于世俗之人，眼见女儿如今如此有主见，且见识不凡，对自己的事情又都设想得周全不已，更主要的是这心态异常的平稳，因此倒也不再过多的干预她的这些事情。

    “既然玉儿自己心中有数，又思量得如此周全，为父却也没什么好担心的了。你说得对，咱们夏家之人向来不是那么死板死脑筋的人，别人爱干吗干吗，咱们过好过咱们自己的日子便行了！”他边说边站了起来，脸上的神情也轻松了不少，看向女儿的眼神愈发的满意而自豪。

    见父亲这般说，夏玉华也很是开怀，她现在所做的一切都是为了自己、为了父亲，为了这个家日后的命运，可这条路上不论她做些什么却都不能够跟任何人解释太多，包括自己最亲最爱的父亲。父亲能够体谅自己，对她来说，便已经是莫大的开怀。

    父女又聊了几句，夏玉华这才回到自己的房间。

    拿出欧阳宁给她的医书先简单的翻了翻，发现里头所记载的内容果然都是如今她这个基础上基本可以自行学习的。特别让她欣喜的是，好些比较难的地方都会有一排排的小字另行做着注解。这书看上去有些年头了，小字注解应该是以前欧阳宁研读时所注，如此一来，倒是方便了不少。

    一连快两天，夏玉华都捧着医书将自己关在屋子里看个不停，比起先前自己找的那些书来说，欧阳宁给她的书明显针对性强得多。她不但看得认真，还将一些心中的疑问一一记录了下来，以便到时去时可以一起提出来请教解答。

    刚刚用过午膳没多久，阮氏便带着人过来了，见夏玉华还在那里埋头苦读，连忙说道：“玉儿，你怎么还在这里看书呀，下午得跟老爷一起入宫参加宴会，现在赶紧开始准备才行。”

    “凤儿，小姐看书看忘了，你们怎么也不提醒一下？”她又朝凤儿看了一眼，这丫头年纪太小，到底还是服侍得不太周到。

    “梅姨，不关她们的事，早先凤儿就催我了，是我说迟一点的。”夏玉华却是一点也不急，在她看来，入宫也就那样，无非是换身衣裳，再稍微打扮得体面一些就行了，花不了多少功夫。

    “算了，好在我过来了，抓紧一些，还是来得及的。”

    阮氏暗叹，这孩子，读起书来竟然把什么事都给放到一旁了。幸好她不太放心，怕凤儿等人有没想周全的地方，所以提前过来看看，不然手忙脚乱的，出错不说，只怕根本就来不及了。

    “赶紧放下书，时间紧着呢，咱们得快点才行。”阮氏边说边朝一旁的凤儿说道：“还愣着做什么，马上去准备东西，开始给小姐梳洗打扮。”

    见阮氏亲自替自己张罗起来，夏玉华不好拂了心意，只得连忙放下书，主动地配合着。

    阮氏昨日便特意为了宴会给她送了一身新制的衣裳过来，样式是如今京城最为流行的，淡粉的颜色也很是适合十五如花的年华。昨日只是大概看了几眼，还觉得不错，现在换到身上更是让人显得特别的青葱而富有朝气。

    “梅姨，这么早就换更衣梳洗打扮，会不会太急了些呀？”夏玉华轻轻甩了甩衣袖，觉得这流动袖看上去的确很有味道。

    听到夏玉华的话，阮氏倒是有些哭笑不得，看来这孩子是压根就不知道其中的规矩，所以才会如此不重视：“你不知道，百花宴虽然还有差不多两个时辰才开始，不过所有参加的人都得提前半个时辰入宫。宫里地方大，规矩多，跟咱们府中可是完全不同的。”

    “原来是这样，我倒是疏忽了。”听到阮氏的话，夏玉华这才恍然大悟，难怪这么急着梳洗，提前一个时辰，再加上路上所花费的时间，剩下来的时间还真是不多了。

    屋子里来来去去的人更加多了，不过，好在阮氏亲自指挥，因此忙而不乱，再加上夏玉华喜欢简单的打扮，因此整体来说也没有太过麻烦。

    一边妆扮，阮氏一边在旁边给夏玉华说了一些入宫后的事宜，提醒她要注意的地方。夏玉华对这些并不太清楚，因此倒也细细地听着，总归不想在里头出什么差错。

    装扮得差不多之际，夏冬庆也过来了，看上去他已经准备妥当，只等着出发便可。阮氏是不必去的，因此见夏玉华已经妥当，便示意出发。

    “时候差不多了，马车已经在外头等着。”他朝宝贝女儿笑着说道：“玉儿放心吧，那件事爹爹已经准备妥当，不论皇上是何用意，为父都不会让你受半点的委屈！”