
    费章节(12点)

    “你想如何？”

    莫阳只问了一句，不论夏玉华想怎么做他都不会觉得有任何的问题。甚至于，若是玉华不够狠心的话，一切他都可以替她代劳。面对时刻想要弄死自己的敌人，他向来都觉得什么样的手法都不足为过。

    而夏玉华沉默了片刻，望着那此刻缩成一团的恶人，半响之后终于从嗓子子挤出了四个字：“有仇报仇”

    她已经等不到最后一并看陆家的下场了，如果这个时候还不先给他们些教训，那么过度的隐忍只会加剧那些小人的险恶之心。从现在起，她要一反被动为主动，要让陆家的人忙得没有时间成天来算计着夏家，她要让陆家人自食恶果，让他们知道报应两字如何书写。

    半个时辰之后，夏玉华与莫阳一并走出了那间小屋，院子里的阳光似乎特别的温暖，而林一则几乎已经在躺椅上睡着了。听到响动，林一反应倒是十分之快，马上醒了过来，一把起身看向这一并走过来的两人。

    “解决了？”他微微伸了个懒腰，朝着莫阳问道：“里头那个怎么办？”

    “听说今日是陆家小少爷的生辰，派人当成贺礼送过去就行了，他见过咱们的，你应该知道怎么办。”莫阳平静的说了一声，而后又朝林一问道：“先前那条手帕呢？”

    莫阳所说的手帕是审那汉子的时候，那汉子主动交出来的，说是陆无双那天找他时不小心掉的，他给捡到了，一直带在身上。先前莫阳让林一先收着，估计着会有用得着的地方。

    “放心吧，这事包在我身上。手帕吗，等等”林一一听，马上从手袖之中摸了一下，而后掏出一条绣着牡丹的丝绸帕子递了过来：“在这呢，我先前看了一下，上头还绣着一个双字，而且这种丝绸料子是皇室特供的，一准是陆无双的没错。”

    “给我吧，这倒是个好东西。”夏玉华笑了笑，顺手便接了过去道：“是她的东西没错，这绣工的手法一看便是她的。”

    “好东西？难不成你拿着还有什么妙用？”林一一听，顿时好奇不已，陆家这次看来是得好好闹腾闹腾了，这夏玉华可不是什么好欺负的主，不惹她倒没什么，惹火了谁都没有便宜占。

    “少打听，去忙你的事去，你要是觉得最近还是太闲了，我便再让……”

    莫阳的话还没说完，林一这才意识到老大这会还在边上，自己这么嘴碎，不明摆着是没事找事吗？

    “行行行，我不问不问了还不成吗，老大，您先送夏小姐出去吧，这里剩下的事，我来办就行了”他赶紧讨好的朝着莫阳笑了笑，而后一脸求救般的看向夏玉华，老大冒火的话，也唯有这姑娘才能来火了。

    见状，夏玉华却是心领神会，拉了拉莫阳衣袖道：“我得先走了。”

    “走吧，我送你出去。”不经意的小动作让莫阳心中愉悦不忆，这会自然也没再理会多事的林一，先将夏玉华送到门口。

    到了门口，他下意识的朝西边角落看了过去，而后小声朝夏玉华说道：“你来时有人跟着你吗不跳字。

    见莫阳果然如此敏锐，竟然一出来便发现了隐藏在暗的松子，夏玉华自是对林一所言更是深信不疑。

    “不必担心，他是黄叔叔今日送过来的暗卫，以前也正是我父亲的暗卫。”夏玉华小声解释了一句，而后侧目颇为赞许地朝莫阳说道：“他可是高手，你竟然一下子便发现了他，看来你的武艺可不在他之下。”

    听到夏玉华的赞扬，莫阳笑而不答，只是低低地说了一句：“你若愿意，我可以护你一世周全。”

    这话声音虽小，可是却足以让就在身旁的夏玉华听个明明白白，一时间，她的脸不受控制的红了起来，而心里如同有什么东西在撞一般，砰砰的跳个不停。

    “我先走了”她无法掩饰自己内心的异样，只好装做没听到一般，匆匆扔下这句话后抬步离开。

    松子反应很快，夏玉华刚刚下了台阶便已经现身替其将马牵了过来，主仆两人很快便离开这里，直奔而去。

    莫阳脸上的笑愈发的明朗，他自然没有漏掉玉华脸上的那一抹少女独有的羞涩。他还是头一次看到玉华有这样的表情，对着他露出那种别样的羞涩。她的心中应该是有他的吧？如此，便足矣

    回到家后，夏玉华直接去了书房找父亲，父女两在里头嘀咕了好一会后，夏玉华这才出了书房，夏家暂时一切归于平静。

    第二天，凤儿兴冲冲的进了屋子，将刚才在厨房听到的消息告诉夏玉华，只道昨天晚上，陆相家连夜找大夫替他们家小公子治病。陆家府上有人传出消息，说是小公子好像被吓得不轻，到这会还傻傻呆呆的，也不知道到底看到了什么可怕的东西。现如今连太医都请了，还不知道能不能给治好。

    凤儿与香雪讨论得热闹，直道是恶有恶报，这坏事做多了，总有遭报应的时候，陆家向来针对夏家，处处害夏家，如今这报应也才刚刚开始。

    听到这些，夏玉华声都没吱，她心中比谁都清楚昨晚陆家发生了什么事。陆家小公子虽然已经十五了，不过从小到大娇生惯养自负过人，向来只有欺负人的份，可没有被任何给动过一根手指.９7kｓ．，更没有谁胆大包天去吓唬过他。而如今，突然在完全不知情，没有半点准备的情况下看到自己的床上出现一个那般吓人的死人自然会吓得不轻。

    仅仅只是吓唬吓唬陆家的宝贝儿子，这已是十分仁慈的了，看到那具尸体，想必他们是心知肚明。她就是要陆家的人知道，夏家的人不是那么容易让他们想害就害的，就算夏家如今落败，可是若想以其人之道还治其人之身也是易如反常。

    只不过夏家之人并不如陆家之人那般歹毒，否则的话昨晚上躺在陆家公子床上的可就不是那被于陆无双指使去下毒的汉子，而是陆家小公子了。

    没想到这陆家小公子明明生性那般张扬爱霸道，胆量却如此之小，一下子竟然给吓傻了，倒也好，陆家多一个傻子总好过多一个心肠歹毒之人，如此也当是替他们陆家积了阴德了。

    “行了，别人家的事你们就少议论了，一会我要去门一趟，你们俩谁跟我去呀？”夏玉华此刻心情颇好，难得跟凤儿与香雪说笑了起来。

    两个丫头一听，顿时都立马表态愿意跟着去，凤儿倒是机灵，赶紧着求夏玉华带上她们两人一并出门算了，反正家中也没什么事情，多一人在一旁侍候着总是好些。

    “人多不方便，还是香雪跟我去吧，香雪都好久没跟我出门了。”夏玉华边说边站了起来，朝着凤儿说道：“你留在家中，多去陪成孝玩玩，让夫人别太累着了。”

    “是”凤儿一听，也没有半点不高兴的，连忙应了下来，又朝一旁的香雪眨了眨眼，一脸的笑意。

    这两个丫头是好朋友，夏玉华倒也不会担心她们之间会生出什么间隙来，平日出门一般也是看情况而选择带那个性格更合适的，两个丫头似乎也心知肚明一般，从没有多嘴问过旁的什么。

    加上前世凤儿已经跟她十几年了，而香雪虽说只有两年时间，却贴心无比，两个丫头在她心中的份量都已经超过了普通的奴婢，有如亲人一般，让人觉得特别的亲切而温暖。

    出了屋后，松子已经在前院路口等候，见到夏玉华带着香雪出来了，连忙上前行礼而道：“小姐，一切已经妥当，现在去的话正好。”

    “走吧，天气不错，出门散散步却是极好”夏玉华略微点了点头，径直抬步往外走。

    没有备马，也没有备轿，出门之后，夏玉华直接带着香雪往不急不慢的走着。这会她准备去会一个人，一个此刻应该一点也不想见到她的人吧

    拐角的街道旁，夏玉华停了下来，朝四处看了看，而后走到对面路边小茶铺坐了下来。老板是对三十来岁的夫妇，看到夏玉华这种打扮的还带着丫环的小姐竟然也来光顾，一时间高兴不已，连忙热情的招待着。香雪随继取出一点零钱，让他们上最好的茶过来。

    喝了一口，味道的确不算太好，但夏玉华知道对这种小本经营来说已经是最好的招待了，她的心思也根本没有放在喝茶上，目光偶尔往前边看去，似乎在等着什么。

    香雪并不知道小姐要做什么，可是从先前松子的话，还有这会小姐刻意选在这处地方停留休息，再到小姐偶尔投出的目光，这一切足以让她明白小姐这一趟出门并不是简单的逛逛而已。

    正想着，忽然看到小姐的目光再朝着街道前头看了过去，顺着看过去，香雪很快瞧见一顶软轿正朝着她们这边方向走了过来。看样子这轿中人才是小姐这趟出门的真正目标吧。

    轿子倒也看不出什么特别之处，京城许多达官贵人用的一般都是这种样式，只不过瞄了一眼轿旁随行的婢女，香雪却是很快明白那上头坐的是什么人了。

    P：两更送到，求奖励，明天的章节亦让我自己很是期待，奋起吧亲们～～(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】.

    