
    2217终相见

    看到夏玉华难得这般有兴致，在自己面前自然的显露出如此俏皮的一面，莫阳当然也很是乐意的配合猜着。阿甘不过，菲儿那丫头古灵精怪的，一下子他还真难猜到到底写了些什么。

    看到夏玉华笑得那般开怀，莫阳估计着菲儿一定是写了些什么特别好笑的事，否则的话以玉华的性子也不可能乐成这样。不过他就是绞尽脑汁却也没用，一连猜了好几次都不对，甚至于连边边角角都没有沾到。

    “我实在是猜不到了。”他略显无奈的摇了摇头，看向夏玉华的眼神却是笑意绵绵。与心爱之人在一起，哪怕是往日觉得最为幼稚的游戏，在此刻都显得是那么的有趣不已。

    夏玉华一早便知道莫阳肯定是猜不到的，见他也猜了好几回了，于是不再多卖关子，“好心”地解释道：“其实，没你想的那么复杂，菲儿这封信上就写了一句话。给，你自己看看吧！”

    说着，她便将信递给了莫阳。莫阳接过来一看，却也不由得跟着笑了起来。原来，菲儿那丫头当真只写了一句话，那上头写的是“夏姐姐，大婚之晚，那呆子竟然一脸庆幸地说幸好没有与我结拜成兄弟！”

    这句是什么意思，莫阳自然也是清楚的，菲儿大婚前总共往妹夫那边跑过几次，都做了些什么他都一清二楚的。菲儿将他那妹夫骗得团团转，差一点非拉着菲儿结拜成兄弟了。

    难怪玉华笑成这般，看到菲儿写的这话，还真是觉得他那妹夫憨呆得实在是有些可爱。往后这小两口的日子却是有得欢乐了。

    莫阳也忍不住说道了菲儿几句，虽然话不多，可句句都说到了点子上，夏玉华还真是没想到他这个当人家三哥的虽说平日话不多，也很少主动提到菲儿什么的，不过一听便知道这心里头对这个妹子却是了解得很。也真心疼得很。

    两人很是轻松自在的聊了起来，气氛显得分外的温馨而愉悦，一直到差不多聊了大半个时辰，莫阳这才有些不舍的将夏玉华送到了茶楼大门外。

    莫阳本想送她回去。不过夏玉华却是婉言拒绝了，她知道莫阳刚刚才回来，不但还没怎么好好休息，而且还有一大堆的事还没有来得及处理，因此自然不想再让他跑来跑去的折腾。//..

    见状，莫阳也就没有再坚持什么，玉华本就是极其独立的性子。再者又是出自一番好意，不想他太过辛苦，他又怎么能够浪费她的这一片心意呢。

    一直目送那丫头转弯看不见影踪之后，他这才收回了视线，朝着一旁的侍从径直吩咐道：“你现在去替我办两件事，第一，让林一准备一下，明日下午来见我。告诉他，我给他的时间已经不多了。第二，去打听一下小侯爷明日离京的具体时间与行程。他走之前，我想去送送。”

    “是！”侍从快速领命，而后转身离开。而莫阳则一脸凝重的站在原地，似乎在想着什么，片刻之后亦很快转身而去。

    次日早晨，京城城郊外三里地处的小茶棚里，莫阳早早的在此等候。昨日他已经让人打探清楚李其仁离京的大概时辰与路线，因此便提前在这条必经之路处等候。

    他与李其仁已是相识好些年的朋友，一直以来两人的交情都极其不错。最初相识之际，其仁还替他仗义执言教训过大街上不长眼想欺负他的人。而后两人一并将那狂徒给收拾了一顿，倒是打出了他们之间的交情来。

    他性子清冷，不太喜欢言谈，而李其仁则正好相反，热情而善于谈吐，两人在性格上倒正好有相互弥补不足之处。在一起也十分投机。他从不觉得李其仁整天在他耳旁说个不停会烦到他，而其仁亦不会因为他的清冷不喜多言而觉得他无趣乏味。

    想想这么多年以来，他们之间的友情，莫阳当真珍惜不已。而如今却因为喜欢上了同一个女子，令他们之间无可避免的出现了隔阂，却是他不愿意看到的。

    可是，爱情不比旁的东西，无法去让。莫阳现在能够做的，只能是尽量与其仁好好沟通，希望能够让其仁放下心中的结，让他们能够重新言归于好。

    已经等了两刻钟的功夫，因为担心其仁临时改变时间，所以他特意提前了好久，宁可自己在此多等一会也不愿再错过这一次的亲自相送的要机会。原本昨晚他想去找其仁一并喝酒的，想了想后却还是作罢，只怕那会功夫找上门的话，其仁也一定会以还有事情要忙什么的推掉，最多也不多是匆匆说上两句话罢了，说不定连人都不一定见得到。

    倒不是说其仁气量小，只不过遇到这样的事情多少是会有些想要回避的。也许他们两人如果不是好朋友的话，同时喜欢上一个女子而不得，其仁的心中还不会有这么大的落差，偏偏他又是在其仁之后才认识玉华，多少其仁心中有芥蒂也是人之常情。

    所以，他直接选择了在半道上等其仁，这样一来，至少总还是能够再见上一面的，哪怕只是说上几句话都好。他并不指望自己见到其仁，说上几句话便能够让其仁放下心中的芥蒂，但是他却是真心想要来送送，真心希望这个朋友放下包袱，一路顺风。

    喝了一口这里的茶，味道极其的不好，隐隐间还带着一种发了霉的气味。莫阳只喝了一小口便再也没有去碰，抬眼朝着大道的前方看去，却是依旧没有看到什么动静。

    又坐了一会，一旁的侍从上前小声禀告道：“少爷，您已经等了快半个时辰了，小侯爷会不会是改道或者临时换了时间了？这里太寒凉了，再说您从早上到现在连一点东西都还没用，要不先回去吧？”

    “不用，再等便是！”莫阳神情平静，简单吩咐了一句，依旧坐在那里等着。从京城到陇南，这里是最近也是最常走的一条道，其仁肯定不会舍近求远的。

    见少爷这般说，侍从却是不敢再上前多说什么，只得退到一旁继续候着，同时又朝后头其他人挥了挥手，示意赶紧到前头去看看情况，赶紧着过来禀报。

    又过差不多一刻钟的时候，先前跑到前头查看的人匆匆跑了回来，一脸高兴地朝着莫阳回报道：“少爷，来了来了，小侯爷的车马来了！”

    见状，莫阳这才站了起来，稍微理了理坐得有些不太顺的衣裳，在路旁等了起来。

    很快的功夫，一队车马慢慢近了，莫阳身旁的侍从连忙先行上前拦车通告。而莫阳这会却并不担心，其仁再如何也不可能明知他就在这里却不见的。

    果然，很快李其仁从马车上下来，让随行人马一旁先行等候之后，便自行抬步朝莫阳这边走了过来。

    两人相视片刻，随后也没说什么，颇有默契的朝着一旁的茶棚处那张唯一的桌子走去坐下。一旁的侍从更是自觉的退到了一旁不会打扰到地方等候。

    “其仁，我听说你 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    