
    费章节(12点)

    （二更）

    努力再去码今天的第三更，周末不上班但事情更多呀，加油，自我打气中……

    听到凤儿说这就要去外头将松子呼来，香雪可真是急了，一把上前拉住凤儿好言好语地说道：“好凤儿，咱们就别闹了好不好，改明上街，我给你买好吃的行不？”

    凤儿见香雪被迫服软，当着小姐的面都开始贿赂于她了，顿时更是玩心大起，不依不饶地说道：“才不要呢，我这就去叫松子过来。”说着，还一副马上要动身出去的样子。

    香雪还真是拿这个小妮子没折了，只得一把拉着人，一边朝着坐在那里一副笑意的模样盯着她们瞧的小姐求饶：“小姐……”

    看着香雪这会功夫已是一脸的焦急，先前的羞涩更多的被担心害怕所取代，夏玉华倒是能够理解此刻香雪的心情。松子来夏家毕竟还不过这么久一点时间，两人之间也并没有太多什么正式的相处与交流，如果现在便这般贸然的找人家过来问这问那的，香雪莫说是面子上过不去，同时自然也是怕因此而引出些什么误会来，反倒是不好了。

    起先她也只是这么一说，并没有打算马上就怎么样，只不过是凤儿那丫头故意在这里逗着玩，这才惹得香雪现在如此的焦虑与不安。见状，夏玉华却是摇了摇头，朝着一旁笑得开心不已地凤儿说道：“好了凤儿，你就别再逗香雪了。”

    夏玉华一发话，凤儿自然便老实了下来，而香雪见状，也不由得舒了口气，朝着夏玉华一脸感激地笑了笑，而后说道：“小姐，奴婢去厨房看看给您炖的补品好了没有。”

    “去吧。”夏玉华知道这会香雪多少还是有些不太自在的，因此找了个理由先退出去避避风头，所以也没有为难，点了点头应了下来。

    香雪很快退了下去，见人走了，凤儿又是忍不住笑了起来，乐呵呵地朝着夏玉华说道：“小姐您看，奴婢没说错吧，香雪就是喜欢上松子了，她就是不好意思承认罢了。她要是心中没鬼，这会哪里可能跑得这般快，分明是故意找个理由躲开吗”

    凤儿显得兴奋不已，这个年纪的人，提起男女之间的这点事，多少还是带着一种不由自主的兴趣与亢奋。即便不关自己什么事，可是却也足够让这颗年轻跳跃的心跟着本能的起舞了。再说香雪也是她最好的小姐妹，虽说她这嘴说得好像有些取笑之意，可其实这心里头却根本就没有这个意思，而是真心的替其感到高兴罢了。

    她就是这样的性子，哪怕这两年跟在小姐身旁已经比过去好多了，可再怎么样，却终究还是个性格活泼开朗的少女，特别是难得碰上今日这样的事，加之小姐也并没有多加不许的意思，所以多少还是有些忍不住玩开了。

    夏玉华倒是并没有在意凤儿说的这些，反倒是一脸兴趣地朝着凤儿问道：“凤儿，你也别光顾着拿香雪逗乐子，你跟香雪年岁差不多吧？”

    听到小姐这般问，凤儿倒是收敛了一些，点了点头，一副好奇的样子问道：“是呀小姐，您问这个做什么？”

    夏玉华并没有回答凤儿的话，只是继续按照自己的想法再次询问道：“那你心中可有喜欢的人？”

    “小姐，您说什么呀奴婢可没有，真没有”凤儿一听，顿时有些急了，连忙否认着道：“您要是不相信的话，问香雪都行，奴婢成天跟着您在府中，怎么可能会有喜欢的人”

    “你急什么，我又没有怪罪你的意思。”夏玉华不由得笑了笑，继续说道：“以前我便说过的，日后定会替你与香雪找一个最好的归宿。如今看，香雪倒是有了些眉目，你这边的话，我怕是得额外多操心一些了。”

    “小姐……”凤儿嘟了嘟嘴，一脸委屈地说道：“奴婢是不是做错了什么，您可千万别不要奴婢呀奴婢这一辈子什么都不想，就只想永远跟着小姐，永远在小姐身旁服侍，小姐去哪我就去哪”

    说罢，她抬起小脸，一脸坚定地看着夏玉华，目光之中流露出的却是一种说不出来的倔强。

    夏玉华不由得愣了一下，却是没想到凤儿这丫头竟然会如此忠心不二，难怪上一世自己那般落魄时，这个丫头也能够守在她身旁，不离不弃。

    可是，正因为如此，她才更得替这个小丫头谋一个好的未来，一辈子为奴为婢，没有自己的幸福，那又怎么可以呢？

    不过，既然现在这丫头心中还没有这些心思，也没有碰到那个合适的人，她倒也不急着催，免得反倒是让这丫头生出什么旁的担心来。

    “好了，你别多想，你没做错什么，我也不可能不要你。只不过是随口问问罢了，至于日后的事，咱们日后再说吧，反正就算日后真碰到合适的嫁了，你若是想留在我身旁也还是可以的。”夏玉华再次笑了笑，平静的说了一下，宽着凤儿的心。

    凤儿一听，这才再次笑了起来，再次连声说道：“小姐真好，奴婢哪也不去，就跟着小姐”

    一时间，主仆两人之间回荡着一种说不出来的温暖与亲昵，在夏玉华看来，那是一种从上辈子一路延续过来的真情，即便重来一世，亦只会更加的浓烈。

    下午的时候，管家特意过来通报，说是外头有人来请大小姐出诊。原本大小姐是吩咐过，对于这些请出诊的，一般不予接受便行，但是这一次来的人却是莫府的，而管家也知道大小姐与莫家小姐关系非同一般，因此也自是心中有分寸，当即先过来通报了。

    听说是莫府，夏玉华马上便想起了前几日与莫阳的约定。想来莫家老先生已经忙完回府了，所以莫阳这才派人过来报信，找她过去给莫老先生诊治一番了。

    见状，夏玉华当即朝管家说道：“我知道了，你去跟来的人说一声，我收拾一下，一会就会过去。”

    管家一听，连忙回话道：“小姐，莫家的家仆说了，若是小姐现在便有空的话，他们已经备好了马车在外头候着，请小姐慢慢准备就行，不必着急。”

    “我知道了，你先下去吧。”夏玉华一听倒也在意料之中，莫阳性子本就细，这会派马车来接她给他爷爷看诊也是情理之中，所以也没有再多说什么。

    管家退出去后，香雪自是主动的跟着去一旁的药房将药箱收拾好，过来时还特意说道：“小姐，奴婢已经收拾妥当，前些日子您特意给莫老先生制的药丸也收好了。”

    “那就好，这会就走吧，别让人等太久了。”夏玉华边说边站了起来，准备往外走。

    不过，还没正式迈腿似乎又想到了什么，停了下来朝着一旁的凤儿说道：“去帮我找一身素雅些的衣裳换上吧。”

    想了想，还是觉得换身衣裳稍微收拾打扮一下比较好一点，倒不是旁的什么，总归那莫老先生是长辈，虽说是看诊，可同样也是莫阳的爷爷，下意识里，夏玉华却还是多了一点考量。

    见状，凤儿悄悄的朝着一旁的香雪露了个笑脸，显然对于小姐的小心思很是赞同，而后很快便按吩咐去给小姐取衣裳，服侍着更衣。

    换好衣裳之后，夏玉华又让凤儿给梳了个简单而大方的发式，临出门前还特意添了两样饰物，素雅却又不**份。不会太过随意，也不会显得太过刻意。

    这次去莫家，依旧是香雪同行，凤儿留在家中没有跟着前去，主仆两人一出门便看到了停在一旁的马车。

    而看到夏玉华出来了，莫家派来的两名侍从自是马上迎了上来，一番礼节之后便请夏玉华上马车。夏玉华抬眼往马车上看了一眼，却见那上头坐着的车夫略显有些奇怪，大白天也没多大的太阳却戴了顶斗笠，硬是将整个脸都差不多给遮住了，只留了一点点下巴出来。

    “夏小姐，您请上车吧”侍从已经架好了踩着上车的凳子，见夏玉华朝车夫打量，便赶紧再次客气地请她上车。

    夏玉华应了一声，却是没有再去多看那车夫，在香雪的搀扶下，很快便上了马车。香雪跟着上来，两人都坐好之后，侍从这才放下车帘，而马车也缓缓的行驶了起来。

    “小姐，您刚才怎么老盯着那车夫瞧呀？”香雪自是没有漏掉小姐先前的举动，只是不太明白小姐怎么会对一个赶车的车夫产生兴趣。

    夏玉华并没有马上回答，似乎是在想着什么，片刻之后这才侧目看向香雪说道：“香雪，你不觉得刚才那车夫有些奇怪吗不跳字。

    她的声音很轻，似乎是怕外头的人听到，因此刻意有所控制。

    “奇怪吗不跳字。香雪一听，连忙歪着头，似乎是在回想着什么，想了一会后，也学着夏玉华小声的说道：“奴婢只是觉得他斗笠戴得太低了些，好像是怕别人看到他似的。其它的倒是瞧不出什么来了。小姐，咱们不会是遇到什么麻烦了吧？”

    ………………………………

    P：推荐《带个外星人玩赌石》作者：小木残雪，简介：玩赌石，玩地就是心跳，玩地就是刺激。玩出阴谋，玩出手段，玩出一个精彩的人生。

    《紫府天将》作者：上墙的烂泥 简介：天降紫雷，心生武道天将。一朝踏破，犹如龙飞九天。 一切强者在我面前不过浮云(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】.

    