
    费章节(24点)

    从小到大，陆无双都没有想过有一天会落得如此下场，这一刻她的心中如同有种成千上万只恶魔一般，再也无法抵制这最后的疯狂。

    抬眼抱头，她朝天狂叫起来，将满腔的怨恨都撕心裂肺的咆哮出来。一旁的丫环见状，吓得不行，连忙上前想要扶住她，怕她这这般会有个好歹。

    可是，还没来得及靠近，却见陆无双突然上到一旁的桌子面前，抓紧起上边的便往地上砸去，边砸还边大声的喊着去死去死夏玉华，你给我去死”

    丫环这会可是不敢再上前，只得赶紧躲开了一点，无奈的看着陆无双发泄般的摔着屋子里各种各样的，一，屋子里头一片嘈杂，但凡能够搬得动，推得倒的全都被陆无双给打了个遍。

    而陆无双的嘴里亦不停的狂骂着，诅咒着，各种各样难听的话都不停的疯喊，而骂的人，咒的人却全都是同一个：夏玉华。

    是的，是的一定是夏玉华，一定是夏玉华这个贱人做的除了夏玉华，还会有谁这般处心积虑的害她呀陆无双此刻恨不得将夏玉华撕成稀巴烂，她这一辈子从来没有这么憎恨过一个人，从头到尾，从头到尾呀

    她没有**，没有做出半点对不起世安的事来，一切都是夏玉华设计陷害她的呀这个恶毒的，竟然如此的无耻，害得她被世安休掉，害得她被家人抛弃，害得她颜面全无，背上如此的污名。她不甘呀，她不甘呀

    这个简直就是命中的克星，当初她就没直接将这给弄死呢？她真是恨呀，从小到大，这么多年，她哪一点比不上这个贱人，却偏偏总是输给死贱人，总是要被那个贱人压在身下她说不出来的恨，说不完的恨，哪怕是到下一辈子也无法抵消她心中的恨

    还有那个该死的江显，他以为他是个？竟然有脸说喜欢她，还把她给害成现在这个模样陆无双再次将随手抓到的一个花瓶狠狠的砸到了地上，狂怒道去死，你们都给我去死，你们这些浑蛋，我们这些害我的贱人，通通都不得好死”

    “夏玉华，特别是你，特别是你你这个贱人，这个毒妇我不会放过你，不会放过你的”手中不知从哪里摸到一根木棍，陆无双疯了一般朝着四处一通乱砸，如同着了魔一般疯狂无比。

    一直到没有了半点力气，一直到连话都说不太出来，陆无双这才身子一软，坐倒在地上，大口大口地喘着气，大滴大滴的流着泪。

    而躲在一旁的丫环也终于敢探出些头，确定这会陆无双已经没攻击力之后，这才地走了，蹲下想去扶她，起来坐吧，地上凉”

    “滚开”陆无双气力倒是恢复得很快，马上大声吼了一声，一把将那丫环给推倒在地，睁着眼睛狰狞不已地说道你们没一个好，都想害我，都想害我”

    那丫环摔倒时，手正好按到一块都为瓷片上，顿时鲜血直流，吓得哭丧着脸道，奴婢没有，奴婢真的没有想害您”

    “何必拿一个奴才出气呢？虽说是被人休了的小妾，虽说是庶出的，可好歹也是豪门权贵之家长大的，成了现在这般模样？”一道带着嘲笑的女声突然响起，让这原本混乱不堪的屋子气氛变得更加的紧张起来。

    陆无双瞬间抬眼朝声音响声的方向看去，只见门旁不时何时多出了几个人来，几个婢女拥着一位面容傲慢的女子正慢慢朝她这边走了。

    一直到离她只有五门步之遥的时候，那神情傲慢的女子这才停了下来，在一旁婢女的细心收掇下就着一旁的椅子径直在面前坐了下来。

    “你来做？”陆无双自然一眼便认出了这张脸，这张比起夏玉华来说也好不到哪里去，让她讨厌无比的脸。

    她边说边撑着手想要站起来，却显得有些力不从心。刚才哭得太过厉害，发泄得太过厉害，这会才竟然连站起来的力气都没了。

    “死人吗？还不快扶我起来”陆无双朝着一旁割到手的丫环怒骂着，不论败落到何种程度，却是都不想在蝶舞这个面前低头。

    可谁知，那丫环竟然跟没听到一般，只顾着在拿手帕在包那只没有用的手，根本就没有再答理她。无双气得不行，再次朝着那丫环大吼一声道聋了吗？还在磨蹭，赶紧扶我”

    见状，蝶舞不由得笑了起来，片刻之后这才朝着那对陆无双早就不理不踩了的丫环说道行了，你主子叫你呢，赶紧扶上一把吧，弄得这般狼狈，跟条狗似的趴在地上也似在太不像样子了”

    丫环听到蝶舞的话，连忙行了一礼应道是”说罢，赶紧着上前准备扶陆无双。

    看到这情景，陆无双完完全全愣住了，她也没想到，跟在身旁这么多年的丫环竟然不听她的话，而听那个死蝶舞的话。一心中倒是豁然明朗，那种被人背叛的愤怒感更是让她无比的想要发狂。

    怪不得江显约她见面的事竟然会这般巧合的被世安给撞到，怪不得世安怒斥时，这个丫头只是一个劲的让世安原谅她怪不得，怪不得原来她竟然一直被人给卖了都不她一直以为从头到尾都是夏玉华那个贱人陷害，却是没想到竟然是蝶舞这个死

    