
    208看诊小插曲

    听到婢女的传话，莫阳心中却是有些疑惑，也不知道这个时候爷爷突然要将他叫到书房去做什么事。先前出门前，他们不是已经说好了请玉华来看诊的吗，怎么爷爷明知玉华已经到了，却偏偏让人在这个时候叫他去书房呢？

    “爷爷有没有说是什么重要的事情？”莫阳这会心中自然并不太愿意这么让玉华一人留下而先行离开，可是万一爷爷真有什么重要的事情的话，却又是不能不先过去一趟，所以才想着问清楚，看看能不能先将玉华这边安排好了再说。

    婢女见状，赶紧回话道：“回三少爷话，具体是什么事奴婢并不知情，不过老太爷说了，让您一回来便马上去书房，至于夏小姐的话，由奴婢等人带着先在庄子里四处转转。老太爷还说了，这里风景不错，夏小姐应该会喜欢的。”

    这话等于是在替莫阳做出了安排，看来老太爷应该真是有什么急事，否则的话也不至于连已经请过来的夏玉华都给提前安排好了。只不过莫阳却还是有些不太放心的看了看一旁的夏玉华，似乎是担心自己一走，也不知道玉华会不会觉得这是莫家人故意冷落了她而觉得不高兴。

    虽然他也知道玉华并不是那种小心眼的女子，但是毕竟头一次便碰到这样的事也的确有些太过失礼，再者若是换成旁的什么人他也没那么在意对方的感受了。

    见状，夏玉华倒是明白莫阳心中的想法，于是朝他笑了笑道：“莫大哥，你先去见莫老先生吧，正好这里我也没来过，有人带着四处转转也是极好的。等你们忙完了再派人过来说一声，到时我再去替老先生看诊便行了。”

    她知道莫阳担心自己心中可能会有旁的想法，就算没有，再怎么却也觉得特意将她请过来。却马上又生出这样的事，不好意思让她这般久等，因此索性主动出声先宽他的心。

    她不是不讲理的人，也明白许多事情总是计划难免会碰上变化。特别是像莫老先生这样的人。事情本就多，如今有什么急事的话却也是情有可原。再者人家也已经替她安排好了，并非是将她扔到了一旁不理不踩的，所以更是没什么觉得不高兴的了。

    听到夏玉华的话，莫阳知道这姑娘是在怕他想得太多，因此更是心中温暧无比。见状，他也没有再多想。朝着夏玉华点了点头道：“我先过去一下，一会马上过来接你。”

    他怎么可能随便打发个奴才来通知一声便行了，这会说实话都并不太愿意离开，只是没有办法罢了。说罢，又朝先前那两名婢女交代一番，让她们好好照顾夏玉华，不准怠慢了半分。

    两句婢女自然连声领命，同时不由得暗自朝一旁的夏玉华偷偷打量了一下。却是头一回发现三少爷有如此在意一个外人的时候。平日里看到三少爷都是冷冷清清的，而今日对着这夏家小姐说话时却是从所未见过的温柔。

    除了对待五小姐，她们这些人还真是从没见过三少爷再对哪个女子这般在意的。而且就算是对五小姐，也极少有这般温柔的神情。几个婢女心中都对此惊讶不已，不过毕竟是深门大户调教出来的，再怎么样也没人显露半分，做出半点与她们的身份不相符合的举止出来。

    而莫阳交代好之后，再次看了夏玉华一眼，又朝她微笑着点头示意了一下，这才转身先行离开。待莫阳走开后，两个婢女自是不敢有半丝怠慢，笑容满面地朝着夏玉华做出一个请的动作道：“夏小姐。您现在要是不累的话，请随奴婢四处走走吧。”

    夏玉华见状，稍微点了点头，而后便带着香雪一并，跟着这两名婢女四处转转。

    这里头地方极大，各个地方随便看去便都是一道现成的风景。没有太多人工雕琢出来的痕迹。反倒是给人一种回归山林，身处郊野的轻松之感。两个婢女边走边不时的向夏玉华介绍着各处一些特别而有意思的地方，言行之间轻快而不失尊敬。

    几人逛了一会，夏玉华还真是发现若是没人带路的话，说不定她还真有可能找到到东南西北。从出门再到到达这里的时辰推算，这里应该就是在京城里头，并没出京。她在京城两世加起来住了差不多二十多年，却是没想到还有这样的地方。

    又转了一会，两个婢女怕夏玉华累了，于是便将她引到边上一处凉亭里暂时休息。其中一个婢女很快便吩咐另一婢女去准备些好的茶水过来给夏玉华用。

    夏玉华本来并不觉得累，也没有这么快想喝茶之类的，不过人家好心好意的倒也没必要拒绝。行走之中观其景，流动之美自然极好，但小坐片刻，静看远眺，个中情趣却又是别样的味道。

    那婢女刚走没一会儿，岂料留在原处的那名婢女突然一脸难受的捂住了肚子，虽极力隐忍，但终究还是没忍住哼了一声出来。

    “你怎么啦？”一旁的香雪见状，连忙替自家小姐出声询问了一句，看那婢女的表情应该是很不舒服才对，也不知道一下子到底出什么状况了。

    那婢女见状，很是不好意思地说道：“奴婢、奴婢肚子不太舒服，也不知道先前是不是吃坏了什么东西，想去方便一下。”

    看到这婢女如此内急的模样，夏玉华自然是点头让其赶紧去，都急成这样了，还担心这担心那的，看来这莫府的规矩倒是挺严的。婢女这会倒也真是一幅来不及的样子，点了点头后，二话没说便赶紧着小跑开来，一会就跑不见了。

    看到那幅匆忙得不行的样子，香雪笑着朝夏玉华说道：“小姐，您瞧那丫头，也不知道先前吃了什么东西给闹成这样。”

    夏玉华却是并没再想那婢女的事，如今身旁再无莫府家仆跟着，倒也更加自在不已。目光扫过前方时，突然看到不远处不知何时多了几个七八岁的孩子在那里玩耍，几个小脑袋凑在一团，围坐在那边的草地上，也不知道在争论着什么。

    顺着小姐的目光，香雪也看到了那边，朝着夏玉华说道：“小姐您看，那边有几个小孩子在玩，好像吵架了。”

    这几个小孩子看那衣着打扮，应该都是这别院里头家仆的小孩，先前她们转到这边时都还没看到人，估计就是刚刚那婢女说要去找茅房方便那阵子过来的。

    “我们过去看看吧。”见反正也没什么事，夏玉华便站了起来，带着香雪朝那几个孩子走去。

    小孩子家在一起玩打打闹闹的自是平常，不过看那些孩子应该都是仆人之子，估计着也都是些家生子，而这里又是他们老太爷静养的地方，若是让管事的看到他们在此这般吵闹没规矩的话，估计这些小孩子就算年纪再小也得受罚了。

    夏玉华一时间倒是生了怜惜之心，想当初自己刚刚重生时，成孝也跟这些孩子年岁差不多大，稚子无知，却是不想他们因此而受罚 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    