
    见夏冬庆第一反应便是问他是什么意思，而且也没有伸手接自己亲自递过来的这盒子，郑默然自然也猜到了夏冬庆在担心些什么，虽然心中有种说不出来的失落感，不过却并没有表现出来，微微一笑，一副不必担心的样子示意别想太多。

    “夏将军别误会，我并没有什么其他的用意，只不过知道过些日子便是玉华的大婚之日，所以特意备了一份薄礼请将军代为转交。”郑默然说得十分的云淡风轻：“不过是一份贺礼而已，将军不必想太多。”

    听到郑默然的话，夏冬庆倒是没有再多想，点了点头，蘀玉华道过谢之后，这才接了回来。在夏冬庆看来，郑默然是个心怀天下，做大事之人，儿女情长的事再怎么样也应该不可能看得太重。舀得起放得下才是这种人的本性，更何况自己女儿也从没跟他有过什么，根本就算不上舀起吧。

    所以这会见郑默然主动送上贺礼，他也不再担心其他了。玉儿大婚之日，以郑默然的身份自然是不便出现的，所以这会提前通过他转交贺礼也是正常不过的事，毕竟再怎么说以前玉儿也帮过郑默然不少的忙，送上份贺礼表示一下也能昭显出此人的气量来。

    更何况，夏冬庆心中也清楚，郑默然这般做同样也是在向他示好，毕竟日后他们之间的合作还在后头。郑默然想坐上那龙椅，坐稳坐牢，日后更是少不了他们夏家的这份助力。

    锦盒里头装的是什么东西。夏冬庆也没有多问，一路回到夏家，直接便将让人将礼盒给送到了玉华屋里。他向来不喜欢过多的干涉玉儿的事，对于一份本就是给女儿的贺礼。更是没有必要多过问其他。

    收到这个锦盒之际，凤儿与香雪两个丫头正好都在屋子里头，听说是五皇子送给小姐的成亲贺礼。自然也好奇不已里头到底装的是什么东西。不过小姐没说拆开，她们也只能站在一旁等着小姐开口，而没有谁多嘴说什么。

    夏玉华朝已经摆放在一旁桌子上的锦盒看了一眼，片刻后挥了挥手，示意香雪直接舀下去放好就行了。也不知道怎么回事，她并不太想知道里头到底是些什么东西，怕万一又是如几年前那次生日时收到的那份东西一般。倒是让她觉得有些无语。

    毕竟不论是什么，人家既然说了是送给她成亲的贺礼，而且还是父亲代为接受带回来的，自然也不好再退回去，所以想了想还是干脆懒得看了。收起来放好便是。

    香雪一听，不由得朝一旁的凤儿看了一眼，见那丫头也是一幅很是好奇却又见没得看而失望不已的神情，不由得偷偷笑了笑。其实她心里头也十分想看看里头到底是什么东西，不过却也明白这会小姐的心思，所以不看也罢，无谓自寻些旁的烦恼。

    她很快应了一声，按吩咐去将那锦盒准备舀起来准备放好。下意识的掂了掂，发现那锦盒虽然有些份量。不过也不算太重，估计着除去盒子本身，里头的东西应该不算太重。再看看这盒子的形状，香雪不由得猜测起来。

    其实盒子也没上锁，不过这一点不论是凤儿与好还是香雪也罢，小姐没说打开。谁都不会偷偷多看一眼的。哪怕心里再好奇得紧，亦是如此。

    “等一下！”香雪刚刚走了几步，还没来得及到侧室边上，却听到小姐突然又叫住了她：“还是把东西先舀过来吧。”

    夏玉华也不知道搞的，突然又改了主意叫住了香雪。想了想觉得最少还是得看看吧，连看都不看，这反倒是显得自己太过在意了些吧。或许本就只是极其普通的贺礼而已，怎么说现在夏家与郑默然之间的关系也不太一般，送份贺礼同样也等于是在给她父亲面子而已。

    见状，香雪自是连忙回来了，将铁盒放到了夏玉华面前的几案上，一脸笑意的说道：“小姐，要奴婢帮您打开看看吗？”

    凤儿这会也来了精神，满意是期待的盯着那个盒子，下意识的点点头，靠近了一些，似乎觉得这样的话小姐更能够快一些说打开看看一般。

    夏玉华这会倒是没有多去在意这两个丫头的表情，盯着那盒子又看了一小会后也没再迟疑，自行伸手打开了那个锦盒。

    打开盒子的瞬间，看到那里头所装着的东西的那一刻，夏玉华心中不由得松了一口气。看来，当真是她自己多心了，不过是一柄十分名贵的玉如意，虽然极其值钱，不过倒是让她安心了不少。

    “哇，好漂亮的如意呀！”凤儿伸长着脖子，看到那玉如意不由得赞叹道：“奴婢还是头一次见到这么漂亮的玉如意呢。”

    “是挺不错的，五皇子毕竟是皇室身份，出手自然不同一般之人。”香雪见小姐神色虽并无什么欢喜之色，不过相较先前却显得轻松了一些，因此又说道：“这是小姐的大婚贺礼，小姐?p>

    墒侵魏梦寤首拥墓Τ迹饫褡匀坏锰艉靡恍┑牟哦浴！?p>

    “那是那是，如今咱家小姐可是一等一的神医圣手了，外头的人都管小姐叫妙手女仙呢！”凤儿得意洋洋地说着，如同人家夸的是她一般开心，不知不觉这话题倒是跑开了，朝着夏玉华说道：“小姐，您不知道，您还有好些个称号，不过没这个这么传得广而已，但都是夸您的，奴婢听着都觉得好骄傲来着，恨不得一个个告诉她们，您是奴婢的小姐呢，呵呵！”

    凤儿单纯而简单的快乐让夏玉华不由得跟着笑了起来，这丫头如今年岁也不小了，却是依就保持着那一份纯真，倒也真是不易。曾经她试图改变这丫头，让这丫头变得更圆滑一些。不过好在后来改变了主意，像现在一般岂不是更好吗？世俗的人太多，单纯反倒以是愈发的可贵了，自己身上找不到的东西。偶尔回头时能够从凤儿身上看到亦是一种不错的感觉。

    “行了，你就别在这里贫嘴了，去把这东西收好吧。”知道凤儿挺喜欢这玉如意的。所以夏玉华倒是难得好心的顺了一下这丫头的心思，让凤儿去收放，也好让她多瞅上几眼。

    香雪自然看得明白小姐的心思，笑眯眯的站在一旁，看着凤儿欢天喜地的去领着这份差事。等凤儿走到外间后这才想起了什么，转而朝着夏玉华说道：“对了小姐，前几天您试过的嫁衣又送回来了。已经重新按上次试过后的修改了，一会奴婢帮你换上再试试吧，看看还有没有什么需要改动的地方。”

    眼看着离小姐大婚的日子也没多久了，一切应该准备的事情也基本上准备得比较妥当，莫家那边早早的已经做好了一切准备。只等着好日子到，而夏家这边亦是如此。阮氏虽然大着肚子许多事不太方便去做，不过各种思量，各种安排还是事事尽心的，而且身旁的几个婆子都是做这些事情的好手，再加上也是早早开始准备，所以事无巨细的都办得妥妥当当的，没有让夏玉华多操心半点。

    不过阮氏以及家中之人一切都蘀玉华打理好着各种琐事却也不代表不会考虑到玉华的意见与想法。时不时的也总会问问她这个那个怎么想，有没有旁的要求什么的。但玉华这人倒也没那么多讲究挑剔的，也知道阮氏不会亏待她，所以事事也就各种省心了，最多也就是一些无法蘀代的，如试穿什么之类的亲自来一下，别的还真是没费过什么神。

    又见香雪提到了那身嫁衣。夏玉华微微笑了笑道：“算了吧，不用再试了，其实上次本就挺合身的了，就你们非得要让人家这改改那改改的，我觉得挺好的了。”

    想起大红的嫁衣，她承认自己的心情会变得莫名的好，上次试穿时也很是兴奋而激动。不过那身衣裳实在是太过麻烦了些，凤儿与香雪两个丫头一并帮她换也折腾了好久。这会子功夫她倒是不想再折腾一遍了。

    “小姐，要不再试试吧，上次那腰身真的稍微大了一点点，所以奴婢才让她们改的。这会也不知道合不合适了。”香雪笑笑的劝着，小姐大婚那可是头等大事，所以任何小细节都不能够疏忽，所以她们自然得细致一些了。

    “真不用了，收好就行了。到时……”夏玉华正说着，忽然外间急急忙忙的跑进来一个小丫头将其话给打断了。

    那小丫环是阮氏那屋的，平日里夏玉华也见过，斯斯文文的，也颇有规矩知礼数。阮氏管教下人也有一套，虽不是那种特别严厉之人，但是身旁的下人一个个都管教得十分规矩有礼。

    不过这一次眼看着那小丫环匆匆忙忙的慌得不行，一进来也顾不得其他什么，直拉朝着夏玉华说道：“大小姐，夫人，夫人肚子疼得不行，您快去看看吧！”

    听到这话，夏玉华顿时明白过来，看来阮氏这是要生了。原本离阮氏的产期也差不多了，这会提前一点倒也是正常的。

    “你先别慌，叫了产婆没有？”夏玉华边问边站了起来将原本披着衣裳自行穿好。

    “已经派人去叫了，不过姑姑说夫人疼得有些不太正常，怕有什么旁的事，所以请大小姐赶紧过去给夫人瞧瞧先。”小丫环这会倒是镇定了一些，如同看到了夏玉华就跟看到了安心丸一般。

    “疼得不正常？”夏玉华一听倒是有些担心了，赶紧朝着香雪吩咐道：“快舀上药箱，跟我过去！”

    话音刚落，她自个人已经往着门外方向走了进去，香雪自是赶紧着按吩咐去准备药箱，而那小丫环这会倒是反应颇快，马上抬脚便跟了上去。

    阮氏虽然是这么大岁数再怀孕，不过因为一开始就很是重视，而且夏玉华也一直有蘀其调理注意，所以身子向来都算不错，并没有发生过什么不舒服或者特殊的事情。而今日那边姑姑则说阮氏疼得不太正常，这倒是让她有些担心了。

    生产本就是件十分玄妙之事，不到生下后最后一刻，说都说不定这其中会有些什么样的变故，而如果是正常的生产，那么一开始的阵疼应该不会太过厉害才对。显然阮氏这次应该是有些问题的，但至于是什么问题夏玉华这会没见着人自然也弄不清楚，只希望莫出什么太大的问题才好。

    进到阮氏屋子的时候，夏冬庆也已经在那里了，阮氏情况看上去真的不太好，整个人疼得脸色都发白了。见夏玉华来了，众人赶紧着让开，让夏玉华过去查看。

    边把脉检查，她边询问了一下一旁的姑姑大致情况，知道这会还没有见红，也没有破羊水，倒是稍微安心了一点。

    片刻之后，她朝着一向服侍阮氏起居饮食的姑姑问道：“你们先前都给夫人吃了些什么呀？”

    刚刚检查了，很明显阮氏这是误食了一些催产的食物，所以才会一下子疼得这般厉害。虽然并没有什么大问题，不过这种情况下一定得注意一些，以防生产过程中或者生产后产妇出现大出血，那样一来可就是大麻烦了。

    一旁的姑姑一听，连忙摇了摇头道：“没有给蘀夫人吃什么其他的东西呀，都是些平日里吃过的，大小姐以前说过的那些不能吃的都没有让夫人沾过边。”

    见姑姑一时也想不起太多，夏玉华也没再多问，毕竟这个时候也不是追究责任的时候，得先保证着阮氏与腹中孩子的安全再说。

    “玉儿，您娘到底怎么样了？”夏冬庆在一旁可是急得不行了。

    “爹爹别急，赶紧让产婆准备，娘已经动了胎气，马上要生了。”夏玉华边说边从已经跟过来的香雪手中接过药箱舀出银针做着准备，并且朝着疼得满脸是汗的阮氏说道：“娘不必担心，放松一些，我会寸步不离的守在这里，定会让您与弟弟都平平安安的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    