
    虽说是闲聊，可夏玉华却还是沉得住气，分毫都没有与西南王妃提她这次所来的目的，只是一心一意的医治，哪怕西南王偶尔提到了与她有关的一些事，她也都是挑些无关轻重的回答一二，并没有半丝要与西南王妃多说其他的意思。[~]

    原本在这王府之中，除了王爷以外，能够谈得来心的人本就没有什么，再加上这半年来身子一日不如一日的，成日连屋子都极少出，更是觉得孤独不已。这一回认识了夏玉华，不但治好她的病，同时也让她多了一个可以谈心的朋友。

    更何况，自己这条命还是这个女子给救回来的，哪怕听王爷说过夏玉华来蘀她诊治最开始的原因是什么，可是被王爷明确拒绝之后，她还是依旧蘀自己诊治，一连这么几日也再没有跟她们提起过那件事半分。

    这样的心境。当真不是普通之人所能够拥有，而这短短几日的相处，每日虽然也是并不多的交流，但是更是让西南王妃愈发的喜欢上了这个含蓄内敛、聪慧而心地善良的女子。

    在府医最后给西南王妃确诊之际，夏玉华无声的收拾着自己的药箱，准备离开。对于西南王妃来说，她的作用已经完全发挥完毕，从今日起，有没有她对于王妃来说已经没有什么影响，也就是说王妃的病已经基本上治愈了。

    相比于前几日，西南王的激动明显并没有减少，而且那颗一直悬着的心也总算是完完全全的落了下来。当府医退下之后，他亲自起身走到夏玉华面前鞠了一躬道：“夏小姐。今日你治好了霜儿的病，本王不知道如何才能表达心中的感激，你的这份恩情本王当真是无以为报。只可惜终究无法完成夏小姐当日的心愿，还请你能够恕罪。”

    “夏小姐的胸襟本王当真佩服万分，放眼天下，也唯有你父亲才能够教导出你这样的女儿来！”西南王边是敬佩边是内疚地说道：“只不过，你是霜儿的救命恩人，救命之恩恩重如山，你若是什么都不肯要，什么都不肯收的话，本王这心里真的是愧欠无比。夏小姐，你再好好想想，还有什么别的事本王能够蘀你做到的，只要你说出来，这一次本王无论如何也蘀你达成的！”

    而夏玉华再?p>

    蔚ǖ匦πΓ×艘⊥返溃骸巴跻衽率澄抻牵菔币裁挥信缘氖裁葱枰镏牡胤搅耍銮艺庖磺幸彩敲衽栽傅模翟诓槐鼐醯糜腥魏卫⑶分Α！八档秸猓挠窕称鹆朔旁谝慌缘囊┫洌笤俅纬盼髂贤醴蚋舅档溃骸巴跻⑼蹂衽肟乙灿泻眯┤兆恿耍衷谕蹂牟∫菜闶腔疚薨衽鞘焙蛞哺没厝チ恕！?p>

    西南王妃的示好并没有让夏玉华觉得别扭，相反，她心中也有着一种自然的亲近。回握住王妃的手，她笑着说道：“王妃不必如此不安，我只不过是尽了一名医者的天职罢了。而且说句真心话，玉华打心底对王妃有种特别的亲近感，这几日诊治时的相处也让玉华留下了深刻的印象。只不过聚散本无常，希望他日还能够再有机会见面吧。”

    “这是什么？”西南王妃接了过来，略带疑惑地看向夏玉华。

    “意外之喜？这又是什么意思？”西南王妃这下真是有些不明白了。

    夏玉华此刻内心深处却并不如表面上所表现出来的这般风淡云轻以及不在意，她知道这是自己最后一博的机会，又岂会真的那般不在意呢？她承认自己此刻的虚伪，但是为了父亲，为了夏家，她却不得不这般去做。

    这两夫妇成亲好些年，一直恩爱无比，却并无一儿半女所出，几年时间中，西南王也不是没想过各种各样的办法，但是却一直都没有什么音讯。直到半年前王妃突然病倒，且日益严重，险些不治，西南王一心一意都放到了想方设法医治王妃这事上来，对于子嗣的问题也暂时没有多余的精力去管去顾。

    西南王心中清楚，凭夏玉华这手妙手回春的医术，能够找出让王妃怀孕的方法的确不容置疑，但他万万没想到此人竟然有如此大的胸怀，当真是让他无比汗颜。

    “王爷、王妃，时候不早了，民女告辞了！”虽然到了这个时候，还没有见到有任何逆转的迹象，不过夏玉华倒还是沉得住气，依旧没有多提并个不应该提及的字眼，一脸平静的朝着这会更是震惊不已的西南王夫妇微微行了一礼，准备离开。

    这一刻，夏玉华心中也不由得咯噔了一声，但是，她在心底暗自深吸了口气，示意自己千万要沉住气，停下来，转身看向西南王平静问道：“王妃还有什么吩咐吗？”

    