
    西南王妃态度十分的坚决，一副今日你不应我便不休的模样，而她刚刚所说的话便听得出来，显然昨个晚上已经与西南王提及了夏玉华的事。

    抛开这一切不说，单单从内心来说，她便对夏玉华有着一种本能的好感，一种本能的想要帮其实现心愿的想法，所以昨晚上她才会跟西南王提起此事。然后，自己的夫君终究太过讲原则了一些，并没有被她说动，为此她还郁闷了一个晚上。

    不等西南王回应，也不等夏玉华来得及有什么反应，西南王妃继续朝着自己的夫君一脸正色地说道：“王爷，玉华所做的一切你我皆都看在眼中，若是咱们到现在还没有半点表示的话，您就不觉得寒了人心吗？这么多年以来，我从没开口求过王爷半件事，但是今日您说我任性也好，说我不顾大局小女人心思也罢。反正这一次，就当我求您了！您若是不想看到我这一辈子都活在内疚、愧欠之中，您就答应我吧！”

    而夏玉华见到这情景，心中已经受到了莫大的鼓舞，她知道自己赌的这一把完完全全有了戏了。而正因为如此，所以这会她才得再好好添上一把柴才行。

    她说得极其诚恳，见西南王妃似乎有话要说。却是故意没有给其机会，转而朝着西南王继续说道：“王爷也不必为如此为难，我们之间原本就是有说明在先，所以并没有任何亏欠之说。反倒是因为我的事，让您与王妃为此而产生争执与分歧，这一点让我有些过意不去。”

    西南王妃也不是普通之人，能够得到西南王那般专一的宠爱自然是有她的本能与能耐。说实话，她本就是个个性极其鲜明之人，也最有自己的主见与判断。对于不喜欢的。再如何也不会多看一眼，可是对于自己心底真正喜欢真正认可的，却是有着一种义不容辞的自觉感。更别说，眼前这个女子还是自己的救命恩人了！

    他承认他这一辈子都没有做过任何违背原则的事，可是这一次，如同刚才自己妻子所责问的一般，到了这样的时候，他还能够只是这般心安理得的获得好处，只是嘴上说着几句感激的话便可以让自己不去想太多吗？

    罢了，既然都到了这样的地步，他也没必要再执意于某些东西了。况且细想下来，夏玉华以前所说的话也不无道理，夏冬庆的重新崛起，也许对于西蜀那些富有野心的个别人来说绝对是一个最大的阻碍，可是，对于真正需要和平与安稳日子的两国百姓来说，却也是一种最大的平衡。

    这话一出，夏玉华顿时有种说不出来的激动，她努力控制着自己的情绪，但是却依就无法不显露出此刻听到这话的兴奋之情。这一刻，她终于可以肯定的说，这一把，她赌对了！

    “对！”西南王话言不多，便是却十分肯定的点了点头，而后朝着夏玉华笑了笑，又将目光移向一旁的王妃，一副这回如你所愿了吧的神情，满满的都是宠溺与释然。

    “谢谢！”好半天，她最后也终究只是说出了这两个字，满足而感激的看向西南王夫妇。她知道，有了西南王的相助，自己所要做的事便等于是完成了一大半，而主动权亦完完全全的掌控到了自己的手中。

    她庆幸，自己总算是帮上了玉华那个姑娘一把，总算是稍微还上一些所欠的情，同时她也蘀玉华能够实现自己心中所愿而感到无比的开怀。

    从西南王府走出的那一瞬间，夏玉华觉得整个天空都变得格外的明亮。快了，一切都快了！嘴角的笑意自然而然的高高扬起，她所要做的事，没有任何人能够阻拦！

    “成了！”夏玉华兴奋地朝着莫阳笑着，两个字却是道出了此刻心中所有的心绪。

    “好！回家！”听到莫阳的话，夏玉华的心情更是舒畅不已，她笑得格外的明朗，那样轻快的笑亦感染着莫阳与其他之人。

    马车很快便到了城门口，而刚刚一出城门，却不得不停了下来，无法再次前行。

    夏玉华在马车里头并不知道出了什么事，见马车停了下来，又听到莫阳的话便赶紧着带着香雪下了马车。

    那个孩子一眼看去就跟前几天完全不一样了，不但原本圆鼓肿胀的肚子变小变正常了，而且气色也比以前好了不少，一看便知道病已经完全好了。(未完待续)rq

    