
    此刻，夏玉华虽说因为母亲的死心中有种说不出来的伤感，可是她却并没有被陆复所渲染的仇恨蒙住心智。相反，冷静下来后，却是更加的觉得此人当真罪应该万死！

    她不等陆复反驳，斩钉截铁的继续说道：“就算当年你与我母亲真的两情相许，但是事隔多年，你已娶，她已嫁。你明知她有夫有女，有幸福的家，明知她的心早已经不再有你，却偏偏还要为了一已私欲去破坏他们之间的夫妻感情。若不是因为你不停的纠缠，若不是你故意引出这么多的误会来，我父亲又怎么会不相信我母亲……”

    “住嘴！不许胡说！谁说你母亲已经不喜欢我了？她喜欢我，一直都喜欢！一直喜欢！只不过是您父亲一直阻拦罢了，是你父亲拆散了我们……”陆复愤怒无比的打断了夏玉华的话反驳了起来，他神情激动无比，根本就不允许听到别人说夏母不再喜欢他的这种话。

    “是不是胡说你自己心中清楚，又何必到现在还要自欺欺人？”夏玉华冷笑道：“若是我母亲真的如你所想一般还喜欢着你，你用尽各种手段，为何她依旧对你视而不见，若我母亲爱的是你而不是我父亲，又何必要以死去证明她的清白？”

    “陆夏，你给我听好了！害死我母亲的人不是我父亲，不是你日日憎恨的夏冬庆１她一字一句地说道：“害死我母亲的人，是你！是你这个自私自利，阴险卑鄙的小人！你才是真正的凶手，你才是那个最应该为我母亲的死受到良心责罚的人１

    “不，不……怎么会是我？怎么可能是我？我是最爱她的人，最爱她的人，不……不是的，你胡说，你胡说１陆夏瞬间变得恍惚了起来。一副受到了莫大打击的样子，完全不愿承认夏玉华所说的一切。

    “我没有胡说，其实你的内心深处比谁都清楚，只不过你已经习惯将这种良心谴责推到他人身上。你已经习惯将所有的责任推给别人，你早就已经被自己的阴暗、狭隘、胆小与自私占据心灵，骗人骗已！但凡有一点理智的人，但凡心理还没完全被自己的恨所占领的人都能够明白这个道理１

    夏玉华用一种极度可怜的目光看向陆复继续说道：“就好比我，虽然对于母亲的死亦很是难过，但是我却依旧分得清主次，看得明事实。依旧能够清楚的控制住自己的心不被恨意所蒙蔽！而你，却是一个只懂得逃避，只懂得将一切错误推到别人身上从而来逃避自身错误的可怜虫！父亲是有错，但却可以原谅，而你的错，不可原谅！我相信，就算你到了那个世界，我母亲也不会再愿意看到你１

    说罢。夏玉华毅然转身，不再在这个地方停留片刻，而就在她迈出牢记之际。身后传来陆复一阵又一阵疯狂的呐喊之声：“不……不……不是这样，不是这样……”

    从大牢里头出来，夏玉华的心情久久不能够平静，在外头候着的凤儿立马迎了上来，看到她神情很是不好，顿时担心不已。

    “小姐，您没事吧？”凤儿想上前扶住夏玉华，不过小姐却连答理都没答理自己，甚至于看都没有看她一眼，直接跟没听到她的话。没看到她这么大个人一般，往前走去。

    “小姐，轿子在这边１凤儿更是急了，愣了一下连忙上前自行拉住夏玉华：“风大，咱们坐轿子赶紧回去吧。”

    这会，凤儿可是有些六神无主了。这般模样，这般神情的小姐，她还是头一次见到，跟被什么东西吸走了魂似的，她边说边不由得朝四处望去，也不知道这会松子在哪里。

    被凤儿这么一拉，夏玉华总算是停了下来，她慢慢的转头看向凤儿，而后声音很轻的说道：“凤儿，我想一个人走走，你先回去吧，告诉我爹，转一圈后我就会回去的。”

    “小姐，我陪您吧，您这样，我不放心。”凤儿哪里放心让这会看上去精神状况这般不好的小姐一个人大冷天的在街上乱转呢？

    “我没事，就是觉得心里憋得慌，想一个人走走透透气。反正松子会在后头跟着的，你放心吧，先回去跟爹爹说一声吧，免得他担心。”夏玉华勉强笑了笑，示意凤儿不必担心她，她的确没事，什么都想得明白，就是心中有些不太舒服，想先缓解一下这种情绪。

    她是凡人，她自己也犯过许多的过错，不论是有意还是无心，那种自责感足够吞没一切。是非对错她分得明白，有些情理也想得通，父亲纵然不应该不信任母亲，伤了母亲的心，间接的害死了母亲，但是这毕竟也不是父亲的本意，而且这么多年来，父亲一直都对此事耿耿于怀，内疚不已，她知道这样的心理折磨并不会比任何的处罚来得轻。所以，她又怎么会一味的再去怨恨父亲，再让父亲原本便后悔自责的心重新受一次折磨与伤害？

    她根本不会上那陆复的当，根本不会做出那么愚蠢的事情来伤害父女间的感情，所以先前在牢里头所说的那一翻话并非虚言，面的确是自己心中所想。她当真不会因此而去恨父亲，可是对于自己的母亲却是无比的心疼。

    这样的情绪一时半会郁结在心中久久不能散去，让她无法打起精神，露出笑脸，所以如果现在便直接回去的话，怕是难免让父亲难受。倒不如先在外头随意转转，调整好些状态再回去吧。

    凤儿见小姐虽是朝自己笑了，并且也条理分明的吩咐着，可是这心里还是不放心，正欲出声却听一旁传来一道熟悉不已的声音：“凤儿听你家小姐的安排，先行回去吧，这里有我，不必担心。”

    听到这声音，夏玉华与凤儿都不由得愣了一下，而后快速转头看去，却见莫阳不知何时竟然出现在她们身旁，正一脸关心的看着夏玉华走了过来。

    见莫阳来了，凤儿这下自然是放下心来。赶紧着朝莫阳投出一个感激的眼神，而后这才先行退下离开。

    “傻丫头，这么冷的天怎么穿这么少？”看着一身单薄不已的夏玉华，莫阳一脸的怜惜。边说边将自己身上带着温暖体温的披风解了下来给夏玉华披上，并细心的系好，理好。

    莫阳的披风让夏玉华感觉到一阵说不出来的暖意，看着眼前正朝着自己轻柔微笑的莫阳，她突然觉得有种不太真实的感觉。

    “你怎么在这里？”最为迷茫之际，那个最能够温暖她的人却如同天神下凡一般出现在她的面前，夏玉华的心有种说不出来的感动。不论是什么原因，总之在她内心最茫然最无助之际，他来了！

    “我也不知道，就是突然觉得心神不宁的，突然很想见你。”莫阳静静的说着，边说边不由得伸手替夏玉华理了理额前被风吹乱的发丝：“在街上乱转了两圈，却没想到竟然真的遇到你了。”

    他说的都是实话，一开始他也并不知道玉华在这里。刚刚走到这边，远远看到一个身影像极了她，便下意使础Ｈ疵幌氲秸娴氖怯窕６沂且桓鱿惹八永疵挥屑焦挠窕Ｋ故峭芬淮慰吹接窕前忝Ｈ唬前阆粒前愕娜崛酢?p>他不知到底发生了什么事情，但有一点却非常的清楚，那就是这一刻无论如何，他都要陪在她身旁，不论她想做什么，不论她想去哪里，都要陪着她，守着她。让她知道他就在她的身旁。

    “莫阳……”微微昂着头，莫阳手指的温度更是那般的真实，夏玉华喃喃的唤了一声，而后什么也不去想，什么也不顾，如同着了魔一般。径直靠向了那个宽敞而温暖的怀抱，下意识的寻求着那份独特的温暖与安心。

    莫阳不由得愣了一下，却是完全没有料到玉华竟然就这般毫无预兆的靠向了自己的怀中。他的心猛的一紧，却是马上反应了过来，也不去管那些所谓的世俗目光，一把伸手将怀中那个单薄的身子紧紧的抱祝

    他的心一阵疼痛，这个傻丫头刚才到底都经历了些什么呀，那般坚强的一个人此刻竟然如此的脆弱，如此的悲伤。这一刻，他只想牢牢的抱着她，给她最大的温暖与依靠，这一刻他只想让她知道，无论遇到什么事，哪怕是天塌了下来，他也会替她撑起一片属于她的晴空。

    “我在这，傻丫头别怕，不论发生了什么事，我都会在你身旁。”他轻轻的拍着她的背，如同哄孩子一般慢慢的安抚着。他看不到她此刻眼中的泪水，却感觉到了那具单薄的身子极力控制却依旧没有控制住的起伏与颤抖。

    他知道这会，她一定是哭了，虽然只是无声的抽泣，可是却更是让他的心如同被千万根针扎着一般难受。哭吧，哭出来就好了！他在心中默默的说着，恨不得变成一股风吹散她心中那股浓郁的悲伤。

    大街上，两个人就这般毫无顾忌的相拥着，如同天地之间只剩下了他们两人，任寒风吹过，任时间流走，但唯独他们两人还在一起。

    好一会功夫，夏玉华这才从莫阳的怀中离开，慢慢抬起头来。再次看向莫阳时，她的神情不再如先前一般迷茫，精神状态也比之前好了不少。脸上虽然已经没有了泪痕，可是那微红的眼眶却根本掩饰不住刚才哭过的事实。

    “好多了。”她长长的吐了口气，什么也没解释，什么也不想解释，只是将此刻自己心中最真实的感受说了出来。有些事，有些话可能需要倾述，可是还有一些并非如此，它更适合就这样放在心中，慢慢的消融，慢慢的领悟。

    “那就好１莫阳宠溺的笑了笑，她不说，他也不问，她若需要倾述时他自然会是最好的听者，她若不想再提，他就是最好的陪伴者。

    “我想在街上随便走走。”她的脸上没有半分刚才因为情绪失控而“投怀送抱”的羞涩与不安，亦没有事后的别扭与刻意，有的，只是此刻那种毫不掩饰的依赖。

    这个时候，她不想再去披层所谓坚强的外衣，只想让自己能够自然而然的在这个男人面前驱赶悲伤，慢慢的调整好心绪，早一些放下心中那突然而来的惆怅。因为面前的人不是别人。是莫阳，是能够令她放心、安心的莫阳。

    “好１莫阳没有半丝犹豫的应下了夏玉华的话，不论她想做什么，他都会陪着她。

    再次替她拢了拢先前系上的披风。莫阳不再说话，自然而然的牵起夏玉华的一只手，而后拉着她并肩而行，慢慢的朝前方走去。

    夏玉华没有拒绝莫阳那温暖的手，任其将自己牢牢的牵住，她漫无目的的走着，但心中却清楚绝对不会迷路。因为身旁有他，有那个能够在自己最无助的时候出现的温暖。

    寒风依旧如故，吹在人的脸上那般寒凉，可夏玉华却丝毫不觉得冷，她就是想让那样的风吹散这满心的怅惘与伤感，她就是想让冰冷的气息惊醒那无意识塞在心中的浓郁。

    她一言不发，只是下意识的挨着莫阳慢慢的走着，任一旁来往的路人好奇打量。她向来不在意什么世俗的眼光。只求能够得到内心深处真正的宁静。

    而莫阳宁不出声打扰，只是目光不时的看向身旁的玉华，将她脸上每一丝最细微的神情变化都收入眼底。默默的感受着她此刻的心境，默默的替她抵住外界那些不应该再有的骚扰。他们不知道走了多久，也不知道穿过了几条街道，路上的行人越来越少，而天空则开始飘起了雪花。

    夏玉华终于停了下来，而一旁的莫阳自然也跟着停下。

    “莫大哥，你冷呀？”夏玉华的精神看上去似乎已经好了不少，她挪了一步，正对着莫阳，看着他身上并不算厚实的衣裳终于出声了。

    原本莫阳还穿了件厚实的披风。而此刻亦早已经到了她的身上，他就这样什么也不问，什么也不说的陪着她走了这么久，仿佛只要她愿意，就算是这样不停的走下去都没有半丝问题一般。

    “不冷。”莫阳摇了摇头，一脸关切地看向夏玉华：“就是担心你会被冻到。”

    “莫大哥。你相信我吗？”夏玉华微微歪了歪脑袋，对上莫阳的眼睛，神情却是说不出来的认真。

    “相信１莫阳没有多余的话，可相信这两字却说得格外的郑重。

    “我喜欢莫大哥，莫大哥也喜欢我吗？”夏玉华定定的看着莫阳，没有半丝的羞涩，反倒是一脸说不出来的真诚，那种发自内心的最本质的真实。

    莫阳心头顿时有阵说不出来的激动，虽然他们都知道彼此有情，可当亲耳听到这丫头说喜欢自己时，那样的幸福与满足感似乎已经将他淹没。

    他伸手抚上了她冰冷的脸颊，恨不得将自己全部的温暖都一股恼的传递给她，他笨拙的点了点头，而后满是宠溺的看着她，再次郑重答道：“喜欢１

    “如果有一天，许多的人，甚至于你最亲的人都告诉你，我不喜欢你了，而是喜欢上别人，你会相信吗？”夏玉华继续问着，脸上的神情那般的专注，而显然最后这一问才是她整个问题的关键所在。

    莫阳听到夏玉华的话，一时间不知道这个丫头为何突然会提出这样的问题来，不过他看得出，玉华是无比认真的。他不知道这个问题与这丫头刚才那般的悲伤，那般的难过有什么样的关联，可是他却知道这一定是玉华此刻最正视的地方。

    他没有马上出声，而是十分郑重的思考了一下，而后这才回答道：“哪怕有一天，这世上所有的人都告诉我，你不再喜欢我，但是只要没有亲耳听到你的答案，我都不会相信。你喜不喜欢我，只有你自己知道，正如我喜欢你，没有人比我更清楚一样，我们只需要相信彼此，便已足矣１

    这一声足矣终于让夏玉华欣然一笑，一扫先前脸上的沉重，她长长的舒了口气，而后也不再多问其他，如同撒娇似的朝莫阳柔声说道：“我饿了，想吃面。”

    “好１莫阳亦是展颜一笑：“前面便是茶楼了，去那吧，我给你做。”

    见夏玉华如此，莫阳心中也不由得松了口气，看着这丫头终于好了起来，他比什么都开心。

    “不，去我家吧，你教我做，我想……”她微微顿了顿，而后说道：“我想做给爹爹吃，我爹爹……这么多年也不容易。”

    “好１莫阳虽并不太明白玉华为何会突然说到夏冬庆，但是却依旧毫无反对的应了下来，爱怜的摸了摸夏玉华脑后的青丝道：“都听你的。”

    夏玉华再次欣然一笑，而后主动牵着莫阳的手，拉着他调整了方向快步朝家中走去。

    刚进家门，夏玉华便看到了父亲愣在那里等候的身影，看着父亲突然间如同衰老了不少的样子，夏玉华心中说不出来的心疼与不舍。这会，她自然知道父亲肯定猜到了什么，所以才会显得那般的惭愧、不安，那般的担心甚至于害怕。

    “爹爹，这么冷的天，您怎么不进屋，反倒是在这里呆着呀？”她连忙上前扶住夏冬庆，这一刻，原本先前有过的那么一点点怨都已经消散得无影无踪。

    面对这个后悔、内疚了半辈子的男人，面对这个疼爱了自己十几年唯一的亲人，她怎么还能够忍心让他一直活在那份自责之中呢？

    “玉儿，爹爹……”夏冬庆一脸自责的看着女儿，一时间想说点什么却又不知如何开口。

    “爹爹，有什么话咱们进去再说吧，莫阳也来了。”夏玉华冲着父亲笑了笑，下意识的安慰着，这会她才发现，原本懂得放下是多么的重要，而珍惜眼前更是最大的幸福，如果母亲在天有灵的话，也一定会是这样认为的吧。

    听到玉华的话，夏冬庆这会才发现原来莫阳竟然也来了，一时间连忙点了点头，收拢了些情绪，压抑着心中的不安先往里走。

    这会，他心中滋味万千，不知道玉华到底在想些什么。先前听凤儿回来说起玉华从大狱出来的情况后，他便知道，陆复肯定将那些事都说给玉华听了，这孩子心中指不定难受成了什么样子，如今当着他的面却还要强颜欢笑，他这个做父亲的真是无地自容呀。

    是的，一切都是他的错，这十多年里，他无时无刻不在后悔，不在自责，却都无法再挽回半点的错误。如今，既然玉华知道的一切，倒也好，不论这孩子如何对他，他都没有半点的意见，只求老天仁慈一些，别这让孩子有个什么好歹。

    夏玉华直接将夏冬庆送到了温暖的屋子里头，扶着他在铺着软垫的椅子上坐下后，这才与莫阳分别在一旁也跟着坐了下来。

    凤儿很快上好了热茶，重新给火盆里添了些炭火。烤着暖火，一茶热茶下肚，几人身上都已经感觉不到先前的寒凉。

    “凤儿，你先出去吧。”夏玉华放下了手中的茶杯，朝着一旁的凤儿挥了挥手。

    凤儿见状，很快便退了下去，一时间，屋子里只剩下了夏冬庆、夏玉华与莫阳三人。

    “玉儿……”夏冬庆再次看了一眼一旁的莫阳，终究还是欲言又止。

    而莫阳自打一进门便感觉出了夏冬庆与玉华之间显得很是怪异，又见这会夏冬庆因为自己在，而将想说的话给强行忍了下去，因此便朝着玉华说道：“你先前不是说想饿了，想吃面吗？我出去一下，先给你……”

    “莫大哥，等一会吧，你坐着就好了。”夏玉华知道莫阳是想先回避一下，不过她却觉得并不想刻意避开莫阳，正好可以借机更好的解开父亲的心结。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    