
    夏玉华适时的提醒倒是让沉浸在喜悦之中，几乎快忘乎所以的西南王总算找回了那么一点理智。而这样理信、自信的声音更是让西南王夫妇对夏玉华的医术与人品是愈发的赞赏有加。

    传府医的工夫，西南王颇为热情的招呼夏玉华就坐，并且命人奉上好茶招待，让其先休息一会，而西南王妃虽然精神好了一些，却暂时也不宜多说话，多费力气，因此也没怎么多说其他，只是目光十分感激的看着夏玉华，用眼神表达着谢意与交流。

    那样的善意并不仅仅只是因为她蘀其治了病，夏玉华看得出来，那是一种本能的发自内心的亲切感，因此当她第一次对上西南王妃的目光之际，她明白，这个女子也许将成为帮她改写命运的一个很重要的贵人。而她现在唯一要做的事便是什么都不做。尽心尽力的蘀西南王妃治好病就行了。

    其实，府医先前也听说了今日有人揭王榜来给王妃诊治之事，只是却并没有当成一回事。因为不仅是他，就连西蜀最有名、最厉害的医者也都对王妃的病丝毫没有了办法，只能够拖一天算一天，数着手指头算着王妃的日子了。

    没想到，这世上竟然还有如此厉害的医者，而且还是一名女子。一名如此年轻的女子！

    而夏玉华却一如先前般的从容平静，见今日之事到这会也算得上是圆满了，倒是没有再继续留下打扰的必要。想来这会西南王夫妻一定有不小两口之间的话要说。她也没必要再留在这里了。

    “王爷王妃不必如此客气。民女还有其他伙伴一并同来的，在外头也已经安排好了落脚之处，所以留在府中并不太方便，还请王爷能够体谅。至于接下来几日的诊治，民女自然会守信前往，请王爷不必担心。”夏玉华自然不便留在王府内，再说有的时候能够让他人觉得内心愈发亏欠的话，对于最后的结局来说亦是一种更大的胜券。

    外头等候的副将，已经提前收到了西南王的吩咐，也得知夏玉华的确医术了得，使王妃之病大有进展，因此这会再见到人的时候，更是客气而尊敬。

    副将亲自将他们送出了王府大门，原本想将他们送到住处安排好，或者如果他们还没有找到住处蘀他们安排好一切再回来的，但是却被夏玉华婉言谢绝了。西蜀这边虽说人生地不熟的，不过身旁的那几名先行暗卫早就已经在这里安排好了一切，倒是没必要再横生出旁的枝节来了。

    松子与香雪被先行安排到各自房间休息去了，而莫阳这会才关起门来听夏玉华说起了先前在西南王府所发生的事情。

    夏玉华自然不会地莫阳隐瞒什么，点了点头承认道：“没错，虽说西南王这次的态度是很坚决，不过，人心都是肉长的，我想只要我努力用心去做，应该还是有一线机会的。”

    “你不会觉得我这般做，心思太重了些吧？”夏玉华不由得看向莫阳，轻声问了一句。虽说她心中倒真是愿意蘀那王妃治病，也不想那王妃就那般死了，但是凭心而论，自己嘴里所挂着的那句治病救人却还是有些底气不太足，毕竟她明白心中总归有着自己的私心。

    夏玉华心中一暖，这个莫阳呀，不论什么时候，总是能够这般的打动她的心，她摇了摇头，很是认真的说道：“其实，我并不在乎外人对我的看法，好也好，不好也罢，一切对我来说都并不重要。只是，我唯一在乎的是你的想法罢了。“

    看到夏玉华如此认真而在意的神情，莫阳心中感动不已，那种被自己喜爱的人同样在意在乎的感觉，当真美好得无法形容。

    “傻玉儿，记住了，你所想做的永远都是我所要做的，我愿意为你做任何的事，不必需担心我会有任何的想法！”他抱着她，没有太多的语言，只想用行动实实在在的让她感到温暖，感到安心。

    听到这答案，夏玉华不由得展露出最开心而满足的笑容，紧紧回抱着莫阳，那个温暖的怀抱让她觉得无比的安心与踏实。

    西南王命人准备好了酒菜，却同样被她给礼貌的回绝了，西南王也不好强求，只得顺其心意。

    