
    289成！

    郑默然与莫阳两人在屋子里头一直商量了两刻钟的样子，而后两人这才从里头走了出来。看上去似乎很赶时间，所以莫阳连再去跟夏玉华打招呼都直接给免了，只让郑默然转告一声便直接先行离去，按商订好的行事去了。

    等夏玉华知道之际，莫阳已经离开一小会了，见竟然是由郑默然来转告自己，却是知道事情肯定相当的紧急，否则的话也不至于走得如此匆忙。

    “你到底让他帮你做什么？”没有旁人在场，夏玉华却也顾不上什么其他，径直朝郑默然说道：“五皇子最好知道自己现在到底在做什么才好。如果他因此而有什么麻烦的话，那您的日子也别想好过！”

    也不知道怎么回事，夏玉华此刻看到郑默然心中便很是来火，那种被算计被利用的感觉异常的不是滋味。很明显，郑默然就是瞧准了莫阳不会坐视不理夏家之事，更不会不顾她的安危与利益。所以这会她心里比谁都清楚，实际上每一步棋都是郑默然安排设计好的，而不论是夏家还是她还是莫阳，都顺其自然的成了他手中的棋子。

    自己与夏家倒也罢了，原本与郑默然联手，这一些她自是做好了这样的准备，只不过，郑默然的手也伸得太长了一些，不但将莫阳，甚至于将整个莫家都算计了进来。这一点，虽说她也明白此刻已是不可避免，但是心中还是极不舒服。

    特别是这会，看着郑默然竟然还一脸笑意的站在自己面前，神情略显得意，她心中更是不痛快得很，语气之中的不同责怪与质问毫不掩饰。

    听到夏玉华的话，郑默然神情微微僵了一下，不会瞬间却化了开来，摇了摇头轻声而道：“在你心中。我当真有如此不堪吗？此事不但关系到我，同时也关系到你与夏家的生死存亡，若非万不得已，我又岂会求助于他？”

    几句话听似轻描淡写。却又带着一种说不出来的愁绪，夏玉华听后，一时间却是有些语塞，暗自移开了些视线看向了旁处。

    见状，郑默然也没在意，顿了顿后继续说道：“罢了，你大可放心。我并没有让他去做多么冒险之事。只不过四道密诏虽然已经劫下，可是难保这几日有什么旁的渠道会将消息传出京城，所以我只是想让他动用一下各地情报机构的资源，将这个消息尽可能的围堵长一些日子，如此方可确保宫变之事可万无一失。”

    “因为时间紧迫，所以他这才直接离开去安排，让我顺便跟你说一声。另外这几天外头也不太平，他得四处张罗。所以无法全身心顾及你的安危，我与他商量好了，让你这几日同你家人一并留在这里。待事情过去之后再离开不迟。”

    郑默然说着，似是怕夏玉华有旁的想法，又补充了一句道：“这一点，莫阳也是赞同的，左右最多不出四日便可见分晓，你还是听我一言，留在这里安心等候吧。这宅院绝对安全，等危险一过，我……他会亲自来接你回去的。”

    一席话，倒是说得真切无比。全然没有郑默然往日的那种霸道习气，夏玉华这会心中之火却也不由得散了去，暗叹了一声刚才似乎也是自己有些过急了些，将人给想得太过险恶了一点。

    纵使郑默然的确是利用了莫阳，可是这也是你情我愿的话，更主要的是莫阳最想帮的还是她。是夏家，论来论去一切源头却都是自己罢了。况且郑默然也只是为了事情能够更加的顺利，不出意外罢了，冷静下来想却也是无可厚非的。

    “对不起……刚才是我过急了些，我……”想了下，夏玉华却还是出声道歉，神情也显得有些不太自在。

    见状，郑默然却是不由得笑了笑，心情瞬间也明朗了不少：“行了，你的心情我自是能够理解，这样的话，我便当你是同意留在这里呆上几天了。好了，我也得先行离开，这里的一切足够你们呆上几天的了，有什么事的话吩咐宅院里头的人便是，他们自会一一解决的。”

    说罢，郑默然也不再久留，冲着夏玉华挥了挥手而后转身便离开了。

    夏玉华本还想问一下宫中现在的情况以及自己父亲目前的一些具体事宜，不过见郑默然走得比什么都快，心知这会他肯定还有许多事情要去做，因此最终还是没有再出声。

    罢了，在此处呆上几日便几日吧，反正就算这会她回去了也帮不上什么忙，倒还得让莫阳分心，难不保还得扯后腿之类的，倒不如老老实实的在此等着消息，让他们能够安心的将事情办妥，彻底解除危机。再者，自己留在这里的话，阮氏与成孝他们也会更加安心一些。

    至于这几日自己没有回别院，想来莫阳肯定会好好的跟爷爷找出理由，反正现在外头的人也都知道夏家出了那么大的事，所以她这个夏家大小姐留在大将军王府处理这些事情却也是合情合理的。

    夏玉华也没有再想太多，转身回屋继续陪母亲与弟弟去了，这几日外头注定不会平静，而她或许在这里方能稍微安心一些。

    一连三天过去了，这座宅子里里外外依旧平静不已，莫阳没有再来过，因为还有一些旁的重要之事，再加上过于频密的来往此处也不太安全，所以只是让松子过来送过一次口信，说是外头一切顺利，让她不必担心。

    吃过晚饭之后，三儿急冲冲的从外头走了进来，一见到夏玉华便马上禀告道：“大小姐，大将军回京了！”

    “真的？”夏玉华一听，顿时心中一阵激动，如此说来，此事总算是马上要见分晓了！

    “是的，大将军已经在京城城外十里处扎营，不过并没有急着进城，需再过上几个时辰，等时机一到便会进城入宫。刚才五皇子命人送来口信，今晚二皇子必定动手，外头定然不太平，让小姐与夫人少爷务必在此不要乱跑。”三儿自是详细解释着，看上去他此刻亦是激动不已。

    夏玉华想了想，朝着三儿说道：“再过一会城门便要关了，二皇子既然准备今晚逼宫的话，肯定会派御林军看好城门的，到时父亲如何进城？”

    “此事小姐不必多虑，东门守将本就是我们自己的人，只待将军一来，随时开门迎接！”三儿再次解释道：“而且，御林军中也有将军心腹内应，所以今日之事只会成功，绝对不会有任何的意外，还请小姐在此恭候好消息便可。”

    “行了，我知道了。”夏玉华微微一笑：“你去忙你的吧，务必保护好我爹爹。”

    “属下遵命！”三儿郑重而道，随后退下几步，转身快速离开。

    夏玉华望着皇宫的方向，心中顿时是说不出来的滋味，虽然三儿说得十分简单，但是事情真正实行起来肯定不可能这般平顺。总之，今晚注定是个不眠之夜，同样，也是个翻天覆地之夜！

    那个高高在上、不可一视，不论是上一世还 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    