
    317下一世的约定！

    决择！这一生之中遇到过的最让他无法取舍的决择！

    郑默然从来没有现在这样，哪怕是面临自己的生死亦没有如此的不知所措。没有人知道玉华在他心中的份量，没有人明白那份痴恋已经不知不觉中深入到了什么样的程度。那样的爱，如同扎在他心窝上的利刃，拔与不拔都已是不可救药。

    所有的道理他都懂，只不过心中却始终存有那么一丝幻想，总是希望能够有奇迹出现。可现在，玉华却给出了不可回避的选择，那样的毅然与决绝亦让他心中最后一丝的幻想终于不可遏止的慢慢破裂开来。

    他不断的回想着她所说的那几句话，不断的回想。是的，他是爱她的，真心真意的爱着，爱得无法用一切形容！难道，他当真可以狠心到不顾她的意愿继续一意孤行下去，当真要为了自己那不可救治的绝望而将她亦一并带入绝望？

    他觉得自己的心在滴血，一点一点的滴下，疼得无法形容，疼得已然无法呼吸，甚至于无法麻木。放手？难道真的要放手吗？一想到真的这样，他的心几乎都被掏空了，那样的话，他不知道这般孤寂的活着，守着这至高无上的权势究竟还有什么样的意义。

    可是，不放手的话，他又能够如何？当使尽一切方法都无法改变之际，他再死死的抓住不放只会让她也跟着自己一并入地狱。他是真的爱她呀，那样的爱早就已经超过了对自己的爱。那样的爱又怎么可能真的忍心让她在此长跪不起，怎么可能忍心将她逼到那个绝境？怎么可能因为他的私欲而让她一辈子都得不到幸福？

    虽然他并不想承认。可事实却的确如此，他真的不是那个能够带给她幸福与快乐的人，哪怕他用整个江山去交换，却也比不上她心中之人一个浅浅的微笑。他的爱对于她来说。当真只是负担，只是负担……

    罢了……罢了……既然不论怎样，他都无可避免的要承受痛苦。那么，就让他将所有的苦都一并背上吧。他是爱她的，所以她又怎么能够让她成为那只灵狐呢？他是爱她的，所以他又怎么可能不希望她能够开心幸福呢？

    这一刻，他似乎有些感觉不到自己的心跳，却唯独感觉到了那份最无以复加的悲凉。他的脸色苍白如雪，甚至于连手指头都不可避免的轻轻颤动了起来。内心的滋味没有任何人可以体会。

    也不知道过了多久，也不知道他鼓足了多大的勇气，他终于对自己狠下了心，慢慢的在玉华面前跟着跪了下来。这一刻，他们之间隔得如此之近。可是却其实远得如同海角天涯。

    “玉华……我是真的爱你！”他一字一句的说着，却是不知心在滴血的同时，那个最为坚强的自己此刻已经泪如雨下：“如果我只是个普通人，如果在你还没有爱上莫阳之前，你……可愿意试着爱我？”

    他的声音沙哑无比，那一声“可愿意试着爱我”几乎是最卑微的绝望，直直的落下，打在心坎上似乎可以击碎一切。

    是的，他已经退步了。停止那一切没有任何作用，只会一步步一次次让她受伤的徒劳，放手给她去过想要的生活，放手让她得到真正的幸福。从此以后，他不会再去打扰她，不会再去伤害她。这个他唯一爱过的女子只会深藏在他的心灵最深处，让所有的回忆告慰他没有了生气的灵魂。

    此时此刻，这样的郑默然让夏玉华震惊无比，她从来都不曾想过这个如此坚韧而霸气的男人竟然会在自己面前这般模样。那一声声，一句句让她沉重得无以复加，心亦如同被什么东西狠狠砸过。

    她自然听出了郑默然言语中的意思，他是真的爱她，所以……才会愿意成全她！她亦听出了那份无法言说的悲凉与绝望，最后的一句假设询问竟然会是那般的卑微。

    她深深的感受到了那份厚重的爱，即便是铁石心肠的人亦难免会为之动容。她相信他是真的爱自己，因为最后，他终究还是不愿让她如那灵狐一般下场。

    她一直以为，他不过是一已私欲，而现在才明白，他的爱同样如海一般宽厚深沉。只不过，自己却是无法再承受一份这样的爱。她只有一颗心，也只能将爱给一个人，所以，他们之间注定就不可能开始，亦无法能够有结局。

    她是幸运的，早早的便看透了这一点，所以才能够毫不犹豫的收放着自己的感情，而他却为此承受着一切的伤疼。正如先前所言，她才是真正自私的人，而他最后还是用他的爱成全了她的自私。

    一瞬间，她眼中的泪亦无法控制的流了下来，努力张嘴想说点什么，可是却如同被什么堵住了似的，发不出声来。心中涌现出来的一种说不出来的愧欠，不论如何，总是自己才会让人如此的心伤。

    她只得点了点头，半响之后才从嗓子眼里挤出了一个字：“……会……”

    不是安慰，亦非虚言，她与他本就早早相识，或许他若不是皇子，若没有成为帝王的抱负，若能给得起只与她执子之手与子偕老的希望与承诺，她真的有可能会爱上他。

    那个在小山坡上对着自己灿然微笑，那个将自己一遍遍用心描摹在画卷之上，那个将她印在心坎之上的痴情之人又怎么可能真的没有一处能够打动她心房的地方呢？

    只不过，他们终究是有缘无份，终究无法有开始，亦不可能会有结局……

    看到夏玉华流下来的泪，听到那一个带着哽咽的“会”字，郑默然眼中的泪流得更凶，可嘴角却扬起了一抹最为动容的笑意。原本以为，这一辈子他都不可能听到这样的答复，原本以为，她的心中从来都没对他有过一丝的正视，而现在他才明白，他真的错了！

    原来，他们真的只是错过，只是错过……这样的错过从头到尾便是他自己的选择一手造成，这样的错过同样也永远无法再挽回，可是当听到那一声“会”字之际，却依然让他得到了一瞬间无法言喻的幸福与快乐。

    这一生，能够听到这一个“会”字，他还有什么不满足的呢？哪怕是一辈子都只能够躲在黑暗的角落偷偷的看上她两眼，哪怕是永远都失去她，只要她能够幸福，只要她能够开心，这一切，却也值了！

    “如果……有来世……”他抚上了她的青丝，咬着牙，狠下心，断断续续地说道：“我不会……再为帝……更不会……再错过……你！回去……好好过日子吧，我不会，再打扰你！”

    说罢，他最后留恋的看了她一眼，而后猛的站了起来，快步朝着寝宫外头冲了出去。

    他走得太过慌乱，没有半点不平之处却一路撞撞跌跌的几次险些摔倒，他的背影很快便消失在寝宫之中，很快消失在夏玉华的视线之中，可是那份浓郁的压抑却久久不能散去。

    半响之后，夏玉华这才下 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    