
    318有喜

    马车之上，莫阳与夏玉华都没有出声，两人静静的相依相偎着，那样的温馨与宁静，任谁看了想必都是不忍心去打扰的。

    上马车之前，夏玉华只是主动的抱住了莫阳，没有多说其他的，只道了一声“再也没事了”，而莫阳见状也没有多问，轻声说了一句“没事便好”。

    当一切都沉静下来之际，信任无疑便成了最好的默契，她愿意倾述时他便认真的倾听，她选择静心沉默之际，他便是她身旁最好的依靠。

    而回到别院之后，夏玉华亦没有具体说太多，只是告诉莫阳自己已经说服了郑默然放下了执念，自此以后不会再有那些为难之事，而西南王那边所托付之事却也不必再费心了。而且她也告诉了莫阳，并没有将那所谓的底牌用上，不过却是相信，自此以后郑默然应该不会再做一些让他们忧心。

    听到这些，莫阳却也明白，玉华临时应该是改变了一下原本的计划，不过怎么样都好，只要她平平安安的，那么一切便都好。而郑默然真这般愿意释然放下心结的话，对谁都是件好事，而不论之前发生了多少不愉快之事，在心底深处，他亦会对于这位帝王心存一份感激。

    时间永远是检验一切最好的办法，自打那次以后，郑默然果然遵守着那份承诺，并没有再对夏玉华心存什么不应该有的念想，也没有再因此而为难莫阳、莫家，没有再做那些无用的事去影响到他们的生活。

    而且一个多月关后。宫中传来消息，听说皇上总算是开始下旨准备选秀之事，而且这一次主要都是从三品以上的权贵重臣家里头挑选年龄合适的女子进宫入选，估计着这一次应该是直接冲着选后一事而去。看来离皇上的大婚应该是不远了。

    这样的消息，对于莫阳与夏玉华来说自是愈发的让他们相信郑默然果然是个诚信之人，不论如何。他终究还是彻底的放手，并没有再做那些无谓的坚持。

    而前几日郑默然亦派人出宫转告夏玉华，说是服用了夏玉华所开的方子后，身体已经全部好转，因此日后也不必再进宫复诊了。郑于那病因，说实话，到现在夏玉华还有些弄不太清楚。只觉得当真有些奇怪，不过总归好了却也算是让人放心了，不然的话，这种看似并不严重的小病累久的话反倒是比一些大病还不容易治疗。

    只有郑默然清楚自己这病为何来得怪去得也怪，玉华所开的方子也的确是有效。不过他知道最主要的并不是因为服用了药，而是因为他主动放弃了所谓的改命，所以自然而然便就这么好了。

    没有这些纠葛的日子似乎过得更加的快，转眼间，又过了三个月。这三个月中，除了郑默然的事彻彻底底的解决掉了让夏玉华觉得轻松了许多，还有一件喜事亦是在前些日子办成了。

    由莫阳出面，林一这一次却是再也没有以前的那种拖泥带水，高高兴兴的主动向凤儿低了头娶得了美娇娘。这林一与凤儿的婚事让夏玉华开心不已。也算是放下了心中另一件心事。

    对于她来说，凤儿的意义自然是最为特别的，这个丫头在上一世与这一世里头都是守候在她的身旁不离不弃之人，所以对于凤儿的感情肯定也是超越于香雪等人。而如今，看到这个丫头总算也找到了可以托付终生之人，可以嫁给一个喜欢的人幸福过日子。她比谁都开心。

    一切都愈发的顺心顺意起来，日子也越过越让人觉得惬意。可是美中不足的是，这么久以来，夏玉华的肚子却始终没有半点的消息。

    虽然现在并没有谁急着她催着她的，可是日子越久她自己的心中也越是有些担心起来。而这一次她却不是担心旁的什么，只不过是想起以前那道虚所说的所谓命数来。

    如果她没记错的话，那日道虚说无法算到她的命，她思来想去这应该与她重生有着密不可分的联系。那么换一种想法，自己与莫阳都是身体康健，而且也一直恩爱无比，但却始终无法有孕，这会不会也与重生之事有关呢？

    若真是这样的话，难道这一世，她注定无法怀上自己的孩子，注定不能够成一个母亲？亦或者，因为她的再次续命所以必须得付出另外一种代价，而这种代价便是她不能够有自己的孩子？

    想到这些，夏玉华这一次却是真的有些蒙了，为此特意还特意查看了许多的书籍，只可惜却是毫无头绪，因为根本就没有任何的书记录着与重生这种不可思议之事相关的东西。

    晚饭的时候，夏玉华显得有些精神不振，懒洋洋的也没吃多少东西。莫阳今日有些事得迟点回，所以却是没有谁能够让她听话的吃多一些。

    心里头想着事，自然这人便没那么轻松自在。香雪见状，也没再多说什么，示意一旁的丫环将几乎没怎么动的饭菜先行收下再说。一会若是小姐饿了的话，再弄些旁的吃食便是，再者晚点等姑爷回来了，只需跟姑爷一说，姑爷自是有办法哄着小姐吃些东西的。

    香雪也看得出，这几天小姐心里头有事，所以胃口也不怎么好，人的精神也不如前些日子，所以呀，她这几天也是费着心思想要让小姐能够多吃一点，只不过看上去效果并不太好。

    看了一眼此刻已经挪到睡榻上窝着的小姐，香雪不由得笑了笑，却是没发现这几天小姐竟然变得有些懒懒洋洋起来，在小姐身旁服侍了这么多年却还是头一回见到，当真是少有。

    正想问问小姐要不要加条薄毯盖一盖，这些日子天气是愈发的凉了下来，万一着凉了可是不好。还没出声，香雪却是突然脑中灵光一闪，似乎想到了什么重要的事情，因此赶紧着打住了先前要说的话。

    她显得有些兴奋，上前几步走到小姐面前问道：“少夫人，您这个月是不是还没有来月信呀？”

    听到香雪的话，夏玉华却是不由得坐了起来。香雪的话是什么意思，她自然立马便明白了过来，自己的月事向来很准，不过在医理上，相差五六天也是极正常的事。

    而经香雪这么一提醒，她却是想起今日已经是初九了，按理说初二便应该要来了才对的，只不过这些日子她一直心中有事，所以也就把这日子给过得有些忘记了。

    “还没呢！”她顿时也跟着有些兴奋了起来，月信推迟了好些天了，这意味着有哪些方面的可能性她又怎么会不知道呢。

    “少夫人，您月信迟了这么些天，人也没什么精神，胃口也不怎么好，会不会是怀了呀？”香雪这一下却是更加期待起来了，如果是真的话，那么可就是天大的好事了。

    小姐这些日子为什么事而烦心她哪里不清楚，再说这小姐嫁给姑爷这么久，也是应该有个孩子了。现在总算是有了那么一些征兆，小姐自己就是大夫，赶紧着查查不就行了吗。若真有了的话，姑爷 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    