
    320时疫

    夏玉华的感觉果真没错，蝶舞这一次前来却是为了专门来感谢她的。

    因为蝶舞也怀孕了，而若是没有夏玉华当初的帮助，蝶舞自然也不可能会有今日。

    不过，跟夏玉华相比，蝶舞怀孕的时间明显还不长，最多不过一个来月的样子。所以这一趟，除了专程感激之外，她也顺便想让夏玉华给帮忙诊下脉，看看腹中孩儿是否一切安好。虽说如今，国公府已经专门送了一名亲自挑选过来的府医专门照顾着她的身子，不过这心里头，在医术方面她却自然对于夏玉华有着一种独特的信任与依赖感。

    见状，夏玉华自然是不会推托，经过先前的一些事，她们之间也早就已经十分的默契，虽说并没有正式说明什么，不过两人之间的友情却是不言而喻。两人说道聊了一会之后，便顺便替蝶舞把了一脉。

    把过之后，夏玉华这才朝蝶舞说道：“你放心吧，你现在身子一切都好，上次的麝香事情对你也并没有什么影响。那府医给你调养得不错，身子不会比常人差。不过你现在日子还早，所以暂时还看不出怀的是男是女。”

    听到夏玉华的话，蝶舞自是更加放心了。又让一旁跟着过来的丫环婆子送上一些早早备好的礼物，只说是一点心意。

    没错，真的不过是一点心意罢了，莫家富甲天下，夏家权势中天，夏玉华如今可谓是整个京城最为让人羡慕的人了。想要什么都不过是一句话罢了，有时甚至于连话都不必说破。只怕她那个紧张不已的夫婿只需一个眼神便能够明白并且马上主动去办好了。

    想到这一点，蝶舞却真是十分羡慕夏玉华的，愿得一心人从此不相离，这样的感情不但是她。就算是这世上所有的女子，不论高低贵贱，又有谁不愿意呢？只不过她终究没有那么幸运。但老天总算也没有完全对她无情，如今赐给了她一个最好的礼物。

    这个孩子对于蝶舞来说，意义无比的重要，不但能够巩固她在端亲王府的地位，同时也能够让那个原本对自己不算差也不算怎么太好的夫君稍微多那么一点的关心。当然，更重要的是，从此之后。她便有了精神上的寄托，有了一份无法超越与言喻的快乐与幸福。哪怕全世界的人都背离了她，她也不会绝望，因为她有了自己的孩子。

    “一点心意而已，你权当让我心安。收下吧。”她微笑着朝夏玉华说道：“原本知道你怀孕了，早就想过来看看你的。不过听说你家莫阳紧张得不得了，所以还是想着过些日子，等你满了三个月稳定下来再来。正巧前些日子我也有些犯懒得紧，这不找了府医一瞧才知道自己原来也怀上了。”

    她的话带着几分暖暖的温馨，如同冬日的暖阳似的，明朗却不会刺眼。比及以前的凌厉来说，如今当真是自然而然的改变了不少。

    夏玉华在心中感叹了一声，暗道这孩子的力量真是太过神奇。竟然可以这般毫无条件的改变着一个人。

    “好，东西我收下便是。只是若早知道你也有喜了，便早些备下些礼物了。”夏玉华笑着让一旁的凤儿与香雪将礼物收了下来，顿了顿又道：“你的心意我知道了，不过日后却是不必时时记着那事。还有，你如今也有了身孕。万事都得当心一些，特别是三个月前要多注意一下。平日里没事的话尽量少出门，等过了头三个月稳定下来后倒是可以适当的多走动走动。”

    “嗯，我明白。”见夏玉华对自己关心不已，蝶舞却也舒心一笑，她这一辈子真心没什么朋友，这夏玉华算是幸运捡来的一个吧：“放心吧，要注意些什么我现在也都清楚了，这些日子在府里头没旁的事做，成天便是学习这些。说来也奇怪，也不会觉得这些东西烦人什么的，反倒是觉得很有意思。”

    夏玉华点了点头道：“这样便好，你多了解一些对自己也好，对腹中孩子也好。另外还得注意尽量让自己每天都开心一些，这样的话对于孩子自是更好。”

    听到这些，蝶舞再次点了点头，而后如同想起了什么似的，朝着夏玉华说道：“瞧我这记性，还有一件事差点给忘记了。”

    说着，她也没再多说什么，先行抬手从手袖之中摸了摸，似乎是在找些什么东西。其实原本她也没急着今日便来的，如夏玉华所说，头三个月没什么事就尽量不要外出之类的。本想着三个月后再来，顺便到那时也能够看出是儿是女了。

    不过前几日夫君匆忙离家出去办公差，昨走之际也嘱咐了她一点事，所以想了想还是没有隔得太久，正好今日天气也很是不错，稍微在家收拾准备了一下便还着人过来了。

    “这个是我家世安特意让我带给你的，说是送给你腹中孩子的一点小礼物，让你务必得收下。”蝶舞这次并没有再让身旁的婢女代为转交，而是自行站了起来，亲自将刚刚拿到手中的一个小袋子送到了夏玉华身旁。

    见状，夏玉华自然也站了起身，看着蝶舞手中的东西也没有多加迟疑，微微点了头后接了过来。

    “东西我收下了，代我多谢世子的一番心意。”说着，她想了想还是当着蝶舞的面将袋子打了开来。

    取出来一看，是一枚成色顶好的小玉佛，玉质上层，雕工精细。夏玉华再次笑了笑道：“果然是个不错的物件，等孩子生下大一点时，我会给他的。”

    夏玉华的态度坦然不已，蝶舞原先心中多少还是有那么一分不太自在，这会见状却是不由得跟着笑了笑。神情之间已经是完全的释然，没有了半分的别扭与旁的心思。

    想来倒也真是她有些想得太多了。虽说以前自家夫君对玉华是喜欢的，不过那都是多少年前的旧事了。再者世安与玉华之间本也并没有发生过什么，而玉华一直都幸福快乐的过着自己的日子，又怎么可能让她有什么好担心的呢？

    总归是自己一时间气量小了点。反倒是弄得有些自寻烦恼了，想到这些，蝶舞却是不由得展颜一笑。亦是坦荡自然地答道：“嗯，等他回来后，我会转告你的谢意的。不过他这一趟出门也不知道什么时候才能够回来，却是希望别一直等到我这腹中的孩儿出生了才回来就好了，再如何也是希望孩子能够由父亲迎着出生的。”

    听到这些，夏玉华心知蝶舞已经没有了先前的那丝别扭，又听说郑世安出远门。还不知道什么时候回来却是顺口安慰道：“你别担心，我想他肯定也是心中有数，在孩子出生前定然会赶回来陪你们母子的。”

    蝶舞却是摇了摇头道：“不是这样，其实若是他没能够按时回来我也不怪他，毕竟这是皇差。是去办正经事，我又怎么会那么不懂事呢。只不过这心中还是很担心他的安全，听说江南那边的时疫已经很厉害了，这一回他做为钦差去督查协助控制治理疫情，成日 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    