
    316以情动人

    夏玉华慢慢的讲了起来，她向郑默然讲述了一个自己曾经看过的小故书。那是一个极其简单的故事，也不知道是哪本书上偶尔看到的，联想到如今他们之间的关系却似乎分外的契合。

    一年轻的男子跟随家人一并去狩猎，他运气特别的好，竟然活捉了一只全身雪白的灵狐。男子很开心，十分喜欢这只灵狐，于是便将其带回家放入纯金打造的笼子里头精心的喂养照顾着。他每天还会花许多的时间跟灵狐说话，带它玩游戏，甚至亲自给它洗澡、打理毛发，总之好得无以复加。

    可是那只灵狐却自从被抓回来后便失去了往日的快乐与神采。不论那男子如何对它，却都依旧郁郁不欢，每天只是望着被抓回来的那个方向深情远望。哪怕什么也看不到却依旧如此。

    渐渐的，灵狐越来越虚弱，因为它连东西都不吃了，每日除了定定的望着那个固定的方向以外，其他的什么也不做。

    男子越来越担心，也越来越感到难过，他不明白为何自己对那只灵狐这般好，可灵狐却一点也感觉不到。后来有一天，有人告诉那男子，这只灵狐是在思念自己的另一半，想念自己的家。男子渐渐的也从灵狐的目光与神情中明白过来，只不过却依旧舍不得放灵狐走。因为他实在是太喜欢这只灵狐，若是放灵狐走了的话，他会十分伤心难过。

    直到最后，那只灵狐连水都不喝了，也没有了站立的力气。终于咽下了最后一口气，可直到死了趴在那里，它的脑袋却也依旧还是冲着那个家的方向丝毫没有改变。而那男子，也因为灵狐的死亡伤心难过不已。最后谁都不曾得到幸福与快乐。一死一伤，徒生悲凉。

    讲完这个故事之后，夏玉华这才朝郑默然看了过去。她知道郑默然一定听懂了这个故事，也明白这其中的道理，不然的话，他的神色不会变得如此的悲伤。

    而此刻的郑默然，觉得自己的心似乎在急剧的跳动着，那个故事的确简单，但是却足以让他黯然神伤。他明白玉华的意思。在那个故事中，他便是那个年轻的男子，而玉华自然就是那只灵狐。所以，他才会如此的心伤，才会几乎无法控制自己的悲凉。

    总归是这样。他用尽所有的办法想要将她留在自己身旁，而她，则亦用尽所有的办法，想要挣脱离开。他们之间，难道真的注定永远无法有结果？他们之间，难道就只有生离或者死别吗？

    此刻，他无法言语，不知道自己能够说点什么，或许他的心情与那名男子是一样的。舍不得，再如何也舍不得。可是，那样的结局却同样是他绝对不想看到的。玉华这是在向他表明最后的心志吗？哪怕宁愿死，也不愿与他在一起？

    他的内心涌现出一股说不出来的悲凉，想他堂堂一国之君，手握着天下至高之权。却偏偏无法得到一个女子的心。他突然觉得以前的一切似乎都错了，错了！

    看着神情变化无常却沉默不语的郑默然，夏玉华知道这会他的心中一定因为这个故事而起了波折。见状，她等了片刻，这才再次出声道：“皇上，如果您是那名男子，您会如何？”

    郑默然听到夏玉华的明言追问，却是无从再回避，不得不对上了那对愈发宁和的眼睛，可自己喉咙却一时间无法出声似的，只得定定的看着她，面带不再忌讳的忧伤。

    见状，夏玉华心中也有些不太好过，只不过许多事便是这样，长痛不如短痛。并非她自私，而是放手释然的话，对谁都是好的。

    “皇上，这个问题您可以先不用回答，只不过，我还有几个问题想问您，可以吗？”她的声音愈发的轻柔，带着询问般的征求，没有半丝的凌厉与强硬。

    郑默然再次下意识的点了点头，心中却是愈发的清楚，这个女子正在试图以情理来说服自己放手。那样的说服温柔无比，却同时又如一把刀似的，带着柔情扎进了他的心灵最深处。

    夏玉华微微想了想，也没有再迟疑，朝着郑默然说道：“皇上，你是真心喜欢我吗？”

    原本，夏玉华也不曾想过自己有一天会有勇气问出这样的问题来，而此刻，她突然觉得在只有敢正视所有的问题，才能够真正放下心中的结。她不需要做其他，唯一所要做的，不过是替郑默然真正去正视这些本应该正视的问题。

    而郑默然自然没有料想到，会从玉华嘴里听到这样的问题，一时间，他迷惑不已，但却还是本能的点了点头。他若非真心喜欢，又怎么可能让自己陷入如此境地。那已经不是简单的喜欢，而是爱，刻骨铭心的爱，只不过这份爱并没有被玉华所接受罢了。

    “您的话，玉华真心相信。”夏玉华微微一声叹息：“可是皇上，真正的喜欢不一定是占有，就好像那只灵狐一般，你能说那男子不喜欢那只灵狐吗？可到最后又是什么样的结局呢？喜欢的方式若是出现了问题，那么即便付出了一切，效果只会适得其反，越是喜欢却越是害人害已。”

    她顿了顿，如同自语一般继续说道：“那男子是真心喜欢那灵狐，可是却因为一已之私而选择忽略灵狐的感受，在他自己看来，他是因为喜欢，可是却不知，他的喜欢在灵狐那里却成了一种负担，一把无形的刀剑，不知不觉中抹杀掉了一切。没有快乐，没有幸福，甚至连活着都失去了意义。这样的灵狐是痛苦而绝望的，反观之那个男子，亦是如此。”

    “世人总是这样过于执念，岂不知退一步海阔天空。设想一下，若是那男子不那般执着，释然放手的话，结局肯定不会如此。”

    夏玉华边说边站了起来，往郑默然的面前走近了几步，真诚请求道：“皇上，我的心意如那灵狐，虽然我并不会如它一般选择以死亡来对抗，但是却是无论如何也不会妥协、屈服。我们之间会在一次又一次的对抗之中越走越远，不会有爱，只会有恨。那样的话，您不会快乐，我亦不会快乐，那样的互相伤害永远没有尽头，而我亦只会一辈子活在对您的怨恨与痛苦之中。”

    “皇上，难道您真的愿意看到一个成天活在仇恨与痛苦之中的玉华吗？难道您真的不愿意我得到快乐幸福吗？我想，如果您是真心喜欢我，那么您一定希望我过得快乐幸福，对吗？”

    夏玉华长长的舒了口气，说到这时却是做出了一个让郑默然无比意外的举动。她再次上前两步，毅然朝着他跪了下来，坚定的说道：“皇上，你就权当让玉华自私一次，如果您真心喜欢我的话，就请放手成全我吧，让我平静的过自己想要的生活，让我能够快乐幸福的过一辈子。那样的话，我会感激您一辈子，念着您的好，一辈子！”

    “玉华从没求过您任何的事，今日却是放下了所有的骄傲求您这唯一的一次！求您成全玉华吧！”说罢， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    