
    321解决之道

    听到这个，蝶舞这才放下心来，也知道这种事自是越快越好，因此也不再在这里耽误夏玉华的时间，起身先行告辞了。待蝶舞一走，夏玉华连衣裳都懒得换了，当下便让香雪叫上松子，让她们两人陪自己一并入宫去面见郑默然。

    临走之际当然也不忘记让凤儿留在家中等着莫阳，若是莫阳回来得早，她还没回的话，也好让凤儿将事情大致告之莫阳，省得莫阳着急担心。

    这一次，她无论如何也要解决掉时疫的事，一来总归是天下百姓的疾苦，医者父母心，这么严重的疫情她又怎么可能无动于衷。二来也算是间接帮郑默然一个忙，让他不必再如此的劳神。国家能否长治久安，君王的威信能否得到普天百姓的认可，这样的考验却也是一个非常必要的时候。

    而自打在空间第三个柜子里发现了《十方汤》以后，她心中也隐隐知道这东西一定会派上用场。时疫虽说破坏性十分巨大，却并非什么几十年难遇一次的事。再者她也发现了，每每能够打开一个柜子时，里头出现的东西却都如提前知晓的一般，一定是她能够用得到的。

    《十方汤》里几乎囊括了最不好治的十种时疫，而且都是已经失传了的，若是那江南的时疫正好是这里头其中一种的话，那她只需直接挑出那一种的方子写给太医，让他们拿去解救那方的百姓即可。若江南的时疫并非这《十方汤》里所记录的却也无防，如此说来倒是更容易医治，而她只需了解清楚具体的症状。再临时去将方子配制出来便可。

    所以，夏玉华半点也没有迟疑，正所谓救人如救火，更何况这可不是一条两条人命的。而是关系到天下苍生，关系到无数百姓的命运。

    马车很快便准备好了，松子亲自驾车。带着夏玉华与香雪往皇宫方向而去。虽然速度不算太慢，不过却依旧平稳不已，没过多久，便到了宫门口。

    因为没有入宫觐见的旨意，所以得先行让香雪去向宫门守卫说明来意。不曾想，那些守卫一听说是玉郡主要进宫面圣，不但没有阻止也没有询问具体的原因。却是马上派人开道放行。见状，夏玉华也没有多问，直接让松子将马车往宫中赶去，一路赶到了马车无法再前行的内门之处。

    香雪很快将夏玉华小心的扶下了马车，而这会功夫。停车之处却已经有太监快步跑了过来给夏玉华行礼请安。说是皇上已经知道郡主入宫之事，吩咐他们直接带郡主去御书房。

    因此，一行人便直接往御书房而去，香雪担心夏玉华太过着急了一些，因此在一旁不时的让她慢着点走，毕竟如今可是有了身孕，不比以往。而夏玉华却是不由得露出一个安心的微笑，示意香雪不必过虑。

    虽说她此刻的确急着解决时疫之事，不过万事总也不能够太操之过急。自己的身子她自己心中有数。又怎么可能不会在意，不在意腹中的骨肉呢。因此，她这会虽然并没有浪费什么时间，不过却也并没有走得过快，先行悠着点也是再正常不过的事。

    再者，这会她们所去的御书房却也是离得最近的地方。想来郑默然也是知道玉华有了身孕，所以也不想她跑得太累。

    自打上一次宫中分别之后，虽然因为这样那样的事情，他们之间多少还是有音信来往的，不过却是没有再见过面，而这一次郑默然猛的听到太监禀报，说是玉华突然进宫要见他，一时间也没猜到是什么事，不过却想都没想让人赶紧着领到离宫门处最近的御书房。

    没什么大事的话，玉华这会自然是应该留在家中养胎的，所以郑默然也知道肯定是有什么重要的事情。因此这会将手头其他的重要事情都给放了下来，专门在御书房直接等着夏玉华的到来。

    很快，夏玉华便进来了，这一次，香雪也跟着一并进了御书房，并没有在以往被拦下的地方被拦下而让夏玉华单独前往。如今宫中这些人也个个都知道玉郡主有了身孕，身旁自然得有亲近之人随时贴身服侍，若是万一有个什么闪失，他们这些人可是没有谁担得起这个责的。

    见到郑默然后，夏玉华也没有太过多礼，只是稍稍向郑默然福了福，便径直说道：“皇上，今日我急着入宫觐见是为了江南时疫一事，若有失礼之处，还请皇上海涵。”

    “你怎么知道江南时疫一事？”郑默然一听，似乎有些奇怪，按理说莫阳应该知道玉华的性子才对。这丫头知道江南发生了那么大的病疫，哪里可能坐得住不去操心。可如今她已经有了身孕，却是与以往大不一样了，这万一太过操心生出什么事来，可是谁都负不起这个责任。

    听到郑默然的话，夏玉华却是心中有数了，看来他跟莫阳的想法应该是一样的，都不愿意自己去此时太过操心，以免影响到腹中胎儿。不过这事倒也没他们所想的那般严重，她自己的身子自己心中有数，也不会过于去逞强的。

    “皇上，我也是今日偶然才得知的，听说江南时疫已经很严重了，不过却还没有找到合适的医治方法加以控制，对吗？”夏玉华并没有责怪任何人的意思，不论是告诉她的人还是瞒着她的人，她都知道是为了她好，所以这会只需赶紧着将事情弄清解决掉就行了。

    见状，郑默然也没想再隐瞒，因此指了指一旁的椅子道：“你现在有了身孕，不宜过于劳累，还是先坐下再说吧。”

    夏玉华也没有拒绝，谢过一声后便先行坐了下来，先前走了好一会，现在倒还真是有些累了。刚刚落座，便有宫女奉上了茶，那些人倒还细心不已，备的并非茶水，而一些花茶。

    “江南那边的疫情的确很是严重，前些日子我已经让世安带着宫中一些太医前往，虽然暂时还没有找出能够控制治疗的办法，不过你不必操心这些，估计再给他们一些时日应该能够找到控制疫情的方子的。”郑默然也知道夏玉华的性子，既然她都已经知道了，索性便将实情说给她听，省得她费太多神。

    夏玉华知道郑默然是怕她过于操心了，因此先行喝了口茶，而后不急不慢地说道：“皇上，我知道您是为我好，怕我为此事太过操心而伤了胎气。不过请您放心，眼下我已经对江南的时疫有了些把握，只需找知情人了解清楚一些具体的症状便可以找出根治的方子来，也不需多费什么神，更不用亲自去往江南。”

    “你说的是真的？”听到夏玉华的话，郑默然自然惊喜不已，如果玉华说的是真的话，那么这当然是最好不过的了，即不会影响到玉华什么，又能够解决现下横行的时疫。

    因为这突然发现的疫情，这些日子他可是没少费心费力，不过效果却都不见起色，若是再找不到控制的办法，无法根治这场时疫的话，那么后果当真是不堪设想。莫说是江南以及周边，只怕到时 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    