
    原来，李其仁在信上只是写到了将要与莞儿成亲之事，而且已经征得了长公主等人的同意。虽说他也是皇室之后，不过这婚事郑默然倒也没有任何干涉的意思，所以说话权自然在其自己的手中了。不过李其仁却并没有提到具体的婚期，也没有说明到底是在陇南还是回京城举办婚礼。

    见自己这妻子果然又开始胡乱操心了，莫阳顺势将她手中的信给拿了过来收好道：“这些事你就放心吧，其仁又不是小孩子了，一切自然都安排好的。再说就算他不安排，那不还有长公主她们，还有莞儿的父兄吗，你就省省心吧，到时咱们一家人去喝喜酒就行了。到时还怕那小子不提前通知咱们喝喜酒的地方与时候吗？他若真敢不提前通知咱们，到时不论他躲到哪个角落里，为夫定当都能够将他找出来，狠狠揍他教训一顿，是不是？”

    莫阳一口气说了一大堆，而且一气呵气流畅不已，一时间不由得让夏玉华笑着打趣道：“你最近这口才可是愈发的见涨了，一口气说这么多，也不怕被咽着了。”

    “我这还不是想逗娘子大人高兴吗？”见夏玉华笑了，莫阳却是乐呵呵地朝着夏玉华的肚子说道：“儿子，你说爹爹说得对不对呀？”

    眼看着莫阳这会又开始现宝了，夏玉华却也朝着自己的肚皮说道：“儿子呀儿子，你说你爹爹说得对不对呀？不出声呀？是不是嫌你爹爹这会话太多了呢……”

    话还没说完，莫阳却是他称说道：“才不会呢，我儿子怎么可能嫌我话多。他一定是希望爹爹多陪陪娘亲和他，对吗？”

    一时间，这小两口却是你一言，我一语的抢着跟腹中的孩子说起话来跟两个小孩子一般。直看得一旁的凤儿与香都不由得跟着欢笑不已。

    而半个月之后，这两夫妻果然又收到了一封从陇南寄过来的信，还是李其仁写的。还是关于成亲一事，只不过这一次却是详细的写明了婚期，写明了举办婚礼的地方，同时也写明了他们回京城的日期。

    这封信却是成了日后夏玉华与莫阳两人取笑李其仁的一个铁证，因为后来莞儿偷偷告诉他们，当年其仁在头一次写信报喜事给他们的时候本就应该将这样一一交代清楚的，结果一时太过激动了一些。愣是没给写全，兴冲冲的便让人将信给往京城送了。

    后来想起之际，送信之人都已经走了半天路了，不得以只得又写了后头那封信补充说明一下，为了不让玉华与莫阳笑话。李其仁还特意迟了大半个月才重新让人送的第二封信，只不过这世上可没有不透风的墙，最后还是让莞儿给说道了出来。

    而李其仁与莞儿回京城大婚之时，正好赶上了夏玉华即将临盆之际，这一下却是把夏玉华给可惜得不行。挺着个大肚子除了在家里头花园里走走逛逛，莫阳是哪里也不让她去了，更别说是让她去参加那么热闹人多的婚礼了。

    不过就算莫阳同意她去，她自己也是有些心有余而力不足，现在已经是九个多月的身孕。肚子大得不得了，低下头早就连脚尖都看不到了。虽说平时注意着经常会多走动，这样有利于到时的生产，可是毕竟不能跟没怀孕时相比，到人太多的地方又吵又闹的一准是受不了。

    所以李其仁与莞儿大婚的那一天，她也只能够无奈的留在家中等着莫阳回来给她讲讲婚礼的场面。也好让她解解谗。虽说她自己大婚的时候可是从头到尾的参加了，不过一条喜帕也是从头盖到尾，除了一对耳朵被各种各样的声音吵得不行以外，其他的热闹却是一点也没看到。

    成亲这种事呀，看旁人的才能看到热闹，自个的，那真心只有“任人摆布”的份。而以往不论是杜姐姐还是菲儿出嫁，她一个大姑娘却也只能跟着送一下。当时心里头更多的离别的不舍以及对于她们日后生活的一些感慨，哪里还有旁的什么心思好好的感受那份真正的热闹与喜庆呢。

    好在莫阳还算是极有心思，因为担心玉儿一人在家不能够去参加婚礼而感到不痛快，因此特意提前让人找人去夏家将前些天已经跟着岳父一并回来的成孝给叫过来陪玉儿。

    因为女儿夏玉华马上就要到临盆了，所以夏冬庆自然是不错过这头一个外孙出生的时候，提前带着儿子赶了回来。正好离京也已经一年多了，也好与家中妻子、小儿子好好呆上一些时日，一家人享受一下天伦之乐。

    而今日夏冬庆与阮氏也都一并被长公主所邀去参加其仁的婚礼，所以倒是将成孝给送到玉儿这边来，也好让他们两姐弟做个伴。

    夏冬庆与成孝前几天回来之际，玉华与莫阳自是已经见过家人了，不过却并没有时间细聊过。今日莫阳并没有提前告之夏玉华，所以成孝的到来还是让玉华欣喜不已。

    如今的成孝早就已经长成一个帅小伙了，西北军营时的历练也让他愈发的强壮沉稳，显得格外的大气凛然。

    两姐弟一见面，成孝却也并没有半点的生疏，很快便滔滔不绝的向姐姐讲起了这一年多在西北军营中的所见所闻来。他神情愉悦，每每说到激动之处，亦难免有些眉飞色舞起来，与不说话时的样子相比，简直跟换了个人似的。

    不过夏玉华却更喜欢此刻坐在自己身旁像个孩子似的说道东说道西的成孝，在她的心中，弟弟终究还是个没长大的孩子，军人所特有的沉稳可以留给外人，然而在她这个姐姐面前，成孝再如何也只是她的弟弟而已。

    “成孝，先喝点水吧。”听夏成孝说道了好一会，夏玉华笑呵呵地递了一杯茶给他：“别急。休息一会再说吧，姐姐有的是时间听你说西北那边的见闻。”

    西北边境她虽去过，不过也就是匆匆路过罢了，并没有夏成孝那么多的见识与感慨。而且特别是军营里头的那种亲身历练更不是谁都有机会体验的。小的时候，她倒是曾跟父亲一并去过军营几次，不过那个时候一来太小。二来一个女儿家的自然也就是简单的看看新鲜罢了，哪里可能像成孝这样完完全全的体验另外一种不同的生活。

    夏成孝听话的点了点头，笑着从姐姐手中接过茶杯喝了几口，而后也不再让姐姐再照顾他，自行放到一旁的桌上再次说道：“姐姐有所不知，到了那种地方，当真有一种大大夫有所为有所不为的豪情。这一辈子能够入伍从军，能够沙场奋斗保一方平安，成孝当真觉得是最好的事！”

    听着这话，再看着弟弟这会的眼神，夏玉华终于明白了什么叫子继父业。在成孝身上，她再次看到了另一个父亲的身影，那种隐隐跳动豪情与胸怀。在心中微微长叹一声，也罢，总归弟弟有着自己想做的事情便好，而且小小年纪当有如此胸怀也非易事，她知道将来自已这个弟弟一定不是平凡之辈，唯愿成孝能够一直平平安安的，过着简单而快乐的生活。

    “成孝能够以保家为民为已任。能够以天下之忧为抱负，当真已经长成顶天立地的男子汉了！”夏玉华看着眼前已经比自己高大结实得多的弟弟，心中欣慰无比。其实，成孝如今也不过十五六的年纪，不过在军中自然早就已经是一个大人，一个士兵。一个真正的汉子。

    得到了姐姐的肯定与赞许，夏成孝更是开心不已，正想再说一些那边的见闻给姐姐解解闷，忽然似乎想到了什么一般，不由得思索了起来。

    见状，夏玉华却也没催什么，自是微笑的在一旁看着成孝，耐心的等着。其实呀，就算是什么都不说，只晕样静静的看着自己许久不曾相见的亲人，对于她来说也是一种莫大的快乐。

    一年多不见，曾经那个毛头小子如今已经完全变成了英勇的少年郎，在那偏远的军营，在属于他自己独有的战场努力做着自己觉得应该做的事。没有因为父亲的原因而有半丝的骄纵，没有因为出身的显贵而寻求着与众不同的对待，在那里，他完完全全将自己当成了一个最最普通的人，凭着自己的努力与付出成长、进步，获取着那份属于自己的荣光。

    这样的成孝当真比起上一世那个骄傲任性的自己不知道要强上多少，这样的成孝担得起她们夏家的荣光。

    正看着，那小子似乎终于想起来了似的，而后一脸兴奋地朝她说道：“姐姐姐姐，瞧我这记性，差点给弄忘记了。想了好一会这才想起来的。你猜猜，我在西北看到谁了？”

    听到成孝这般说，夏玉华自是颇有兴趣的配合问道：“谁呀？”

    “是你师父欧阳先生呀！”夏成孝倒也没再卖什么关子，直接说道：“不过当时也只是匆匆一遇，并没有怎么多打招呼。我记得那次我正好难得有假去镇上玩一回，就在那个小镇上碰到了欧阳先生。我应该没有看错，当时他身旁还有一个女子，两人看上去神情很是亲密的样子。不过可惜的是我正想上前去打招呼来着，没想到一时情急将一旁人家的菜摊给撞倒了，等我替人整理好后，人早就不知道踪迹了。”

    一听说又是在西北那边发现了师父的踪迹，夏玉华倒是并不出奇，早几年她也是在离西北不远的西戎国看到过师父的，想来许是师父与师娘又是在那里有什么重要的事情要办吧。

    前些时候她倒是收到过一封师父的来信，不过上头也没有写旁的什么，只是简单的报了下平安罢了，同时也颇以为自豪的肯定了她对于这次江南时疫的做法。说她不求任何回报，找出良方，不但是医术上的一次飞跃，同时也是医德上的完美表现，还说她给师门争了光，是师门的骄傲。

    得到了师父的特别肯定，夏玉华自然也是开心不已，说来自己若是没有欧阳宁，这一路却也不可能走得这般的顺利。这一世，她的生命中出现了不少的贵人，而欧阳宁便是其中一个。

    回头想想，她的这一世重生当真也算虽圆满不已，而过程之中的起起落落亦是人生本就应该经受的一些必然，所幸，到最后她总算是实现了当时重生之际的种种想法。亲人、爱人亦或者朋友都陪在她的身旁，而这么多的幸运唯有日后不断多行善事积德去报答。

    姐弟两在一起说道了好久，又一并用过晚饭，休息了一会之后两人又在园子里转了一圈。如今夏玉华虽说眼看着就快要生了，不过她的观点很明确，越是这个时候便得越多走动才行，这样到时生起来才会快一些。

    在怀孕期间，闲着无事，后花园里头已经被她开垦出来一大片的药园，里头种上了不少的珍稀药材。当然，这一切她都只不过是负责安排罢了，具体照顾这些药草莫阳自然是找了两个专门的人来负责。

    虽说炼仙石的空间里头的确有着一大片连打理都不必打理的好药材，不过想着日后那炼仙石总归是要回到修炼者身边去的，只不过是时间的早晚不同罢了。或许三两年之后，或许一二十年也不一定，当然，也有可能说不定便是下一刻。总之，还是早些做准备比较好一点。

    空间里头许多有用的珍稀灵药、如意丸以及以产陆陆续续在里头制成的各种药物，她都已经取了不少出来放在莫阳给她专门在府中整理出来的药房里头好好保管，以便不时之需。另外，也移植了许多罕见的药材出来种植打理，以备后续能够源源不断的继续用来治病救人。这样一来，日后即便没有了炼仙石的空间，对她来说也不会有太多的影响。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    