
    但不得不说，让宋家几个大人物更震惊的，还在后面。

    当三人全都瞠目结舌的盯着那戒指，看着宋飞扬取下戒指，脱离他的身体后，对方的修为，一下子就又跌回了二重。

    “这……”宋嚟生和宋逸方满眼都是见鬼了的摸样，拉着宋飞扬左探右探，可硬是只能探测出他的修为又跌回了二重，但体内的那些经脉，却没有一丝损伤。

    随后，宋家三人就全都把无比惊疑不定的视线，全都落在了那枚被摆在桌面上的戒指上。

    “这简直不要太荒谬……哪怕是ds时代送给你的是灵丹妙药，我都还能接受，毕竟你们没经过那些年代，不知道一些事情，可是，这只是一枚戒指……”依然达到九十多岁高龄的宋嚟生，经历的时代的确不少，甚至可以追述到解放前，但哪怕在那些神奇的年代，他也从未听说过，有什么戒指可以让武者功力大增的。

    满脸的惊惧中，宋嚟生直接就伸手去抓那戒指。

    也就在这时，宋飞扬才猛地一急，开口道，“爷爷，小心，这东西……”

    随着这话，宋飞扬直接拿出ds时代留给他的打印纸，恭敬的递到了宋嚟生面前，不过心底下，他却在狐疑，那些年代？一些事情？难道爷爷口中的那些年代，真的有灵丹妙药存在？但不管多么狐疑，宋飞扬还是不敢开口询问。

    “咦？脱胎换骨的痛苦？”宋嚟生接过打印纸，匆匆扫了几遍后，脸上再次闪出一丝疑惑，不过最后还是毫不犹豫的去抓那戒指。

    随后，一丝惊悸般的痛楚之色，就在宋嚟生脸上一闪即逝。

    “爷爷！”

    “二叔？”

    哪怕宋逸方并不知道那种痛苦是什么摸样，可也在刚才看到了那纸上的描述，所以也跟着紧张了起来，死死的盯着宋嚟生，毕竟他的年岁太大了。

    宋嚟生却没有说什么，只是猛地咬着牙，微微摆了摆手，随后就强行抽搐着脸颊，勉强坐在了一旁的沙发上，而后，他的额头、周身，就开始涌现汗意，就这么过了三分钟后，宋嚟生才猛地一瞪眼，跟着又匆匆闭上了眼。

    在这时，宋逸方和宋飞扬则全都是一脸紧张的盯着宋嚟生。

    而后，他们就看到宋嚟生的脸上，涌现出了一丝不可遏止的狂喜，惊艳般的喜色，还有根本不可能压制的震惊。

    “后天七重，巅峰？！！这枚戒指，竟然真的一下子让我跨越了整整一重的境界！！”再次睁开眼后，宋嚟生的脸上，再也没了一丝平静，后天六重巅峰啊，他在这里已经停留了十多年，原本已经觉得终生无望再进一步，毕竟他的身体一直在不断的老化，哪怕六进七的修炼屏障也不是特别大，可依他的身体，到了这个年纪要想再大幅度的扩张经脉，本就是一件极为危险的事，可谁能想到，只是一枚戒指，不仅让他一下子跨越了那道坎，更是一下子逼近到了七重巅峰的程度？只差一步，就能踏足八重？

    “真的可以？七重巅峰？”

    听着宋嚟生的话，宋飞扬和宋逸方也全都是浑身一震，充满了惊悸感，虽然先前隐隐有猜测，这枚戒指既然能让宋飞扬提升一重，那么可能也会对宋嚟生有所帮助，但谁也没想到，这帮助不仅实现了，而且一下子就跨越那么大的幅度！！

    “这戒指，简直就是神迹！”宋嚟生依旧沉浸在不可思议的震惊里，喃喃的低语了一句，这才突然响起了什么似的，转头对宋飞扬道，“飞扬，ds时代为什么送这么贵重的东西给你？你和他什么关系？”

    是啊，为什么ds时代，会把这么一件简直堪比神迹的东西送给宋飞扬？一提起这个问题，宋逸方也目光灼灼的盯上了大侄子。

    “这……我……”宋飞扬当场坐蜡，愕然了许久后，这才道，“我也不知道啊，我根本不认识他……”

    “不认识？这怎么可能？你知不知道，这枚戒指有多贵重？它能让一个后天二重强者进阶三重，让我这个六重巅峰跨到七重巅峰的程度，那他未必不能让一个七重强者，跨足八重……甚至，甚至能让十重的不世高手，直接进阶先天境界！这样一枚戒指，一旦消息泄露出去，所能引来的觊觎，绝对多如过江之卿，这绝对比古时的什么超级秘籍，超级重宝还要贵重，如果你不认识他，他怎么会无缘无故送这么贵重的东西给你？”宋嚟生一滞，跟着就灼灼逼人的追问了起来，更是一点不相信宋飞扬的话。

    不止是他，就连宋逸方此时也无法相信，宋飞扬会不认识ds时代了。

    “可是，可是我真的不认识他，先前我还差点以为他是骗子，要不是他在良医论坛发帖证明了身份……”宋飞扬此时也是觉得的认识到了这枚戒指所能引发的恐怖争抢，顿时就急忙犹如倒豆一样，把事情从头到尾的讲解了一遍。

    随着讲解，宋嚟生和宋逸方的表情也逐渐变得越加怪异起来，这，到底是怎么回事？

    又一阵沉默的思索，宋逸方突然就一变脸，道，“难道他要害我们宋家？别的不说，只要他把这枚戒指讲出去，到时候肯定会有无数高手来争抢，那我们宋家……”

    “荒谬，他说了，就有人信么？就算是我们，到现在还是觉得犹如做梦一样，如果没有亲眼的证实，谁会相信有这种堪比神迹的戒指？”宋嚟生却是直接一瞪眼，斥责了宋逸方一句，直接就让这个五六十岁的老人闹了个大花脸，的确，哪怕ds时代讲出去，又有谁会相信？

    “现在看来，也只有等他的电话了，飞扬，你马上回公司，等着接听他的电话。”宋嚟生再次开口，“记住，一有消息，马上通知我。”

    “是，爷爷。”宋飞扬赶紧应声，更是转身就向外走。

    而看着宋飞扬的背影，宋嚟生却又陷入了沉思了，这个ds时代，竟然拥有这样恐怖的戒指？那他究竟是什么人？难道……难道是那些不出世的……

    少年时，就一直成长在战火连天的岁月里，那一段天下大乱的岁月，宋嚟生还真是有幸见过一些分外不可思议的鬼神现象。

    越想，越觉得除了那些犹如天神般的存在外，就再没有了其他可能，宋嚟生顿时一阵惊悸，如果ds时代真的是那种高高在上的人物，那万一要是自己的孙子在言语上有所冒犯，这可……恐怕对方轻易就可以扫平宋家，律法？那种人物，是从来不在意什么世俗的律法的。而且个个强的不可思议，全都是翻手为云、覆手为雨。

    别的不说，宋飞扬刚才不是还说，先前差点让张默弛去揍对方一顿的么？

    一秒钟都不到，宋嚟生直接就被冷汗侵湿了全身，随后直接就猛地站起身子，一脸紧张的对着宋飞扬道，“飞扬，你记住，态度，一定要好！不管他有什么事，只要我们宋家能做到的，就一定要先答应下来。这是一次机会，天大的好机会！”

    “爷爷？”宋飞扬一滞，猛然转身，不可思议的盯着宋嚟生看了片刻，这才重重的点了点头。

    （ps：十二点后的三更完毕，不管成果如何，方向只有等明天再看了，希望明天睡醒，《超级吸收》能荣登首页新书榜，这一切，都全靠大家的支持了！今天还会有第四更，定在中午12点，一切，为了冲榜！最后，不管结果如何，方向都要诚挚的谢谢大家的支持！多谢！这本书，咱们一起努力过！虽然还没有热血燃烧，不过方向相信，只要大家一起努力，就会有那么一天的！推荐、收藏！全靠兄弟们鼎力支持了！）

    ;