
    “孟良，你他妈的搞什么鬼？到底怎么回事？”孟良如此怪异而又不合理的行为，却也真的吓到了其他几个青年，吴成斌直接就有点毛骨悚然的扫了扫孟良，一脸惊疑之色，这孟良，平时也不是傻逼啊？

    但吴成斌的话，孟良却似乎根本没有听到，只是一下又一下，跪在地上狠狠括自己耳光，口中更是不断求饶。

    “起来，像什么样子！”到了这时，杜光林也从惊诧中清醒了过来，等看到附近大部分人看向他的眼神，都充满了极度怪异的表情时，顿时就微微皱眉，对着孟良喝道。

    “是，杜先生！”他话语才落地，孟良原本已经括到脸颊一两寸外的手掌，直接就生生中止了动作，随后一个激灵就赶紧起身，惴惴不安，外加一脸惊惧和祈求之意的看向了杜光林。

    而后，孟良这才又一哆嗦，直接就在脸上挤出一丝勉强的谄笑，对着杜光林道，“杜先生，这次真不关我的事，我只是被他强行带过来的，如果早知道是杜先生在这里，那就是打死我，也不敢冒犯您……”

    说着说着，见到杜光林脸上并没有太多狠辣之色，只是他似乎有些不喜欢听这些，才急忙一转话题，“这次，是合彬商场二楼大厅经理刘凡找的姚楠，然后姚楠让他带着我们几个来的，现在刘凡就在外面，杜先生，只要您一句话，我立刻把那个王八蛋给你揪过来！！”

    杜先生前，杜先生后，外加分外惊恐和恭敬的话语，终于触动了吴成斌心中某一个心弦，贺家的事，因为当时他不是跟着贺家混饭吃的，所以知道的不多，但不得不说，当时那些事，不管是政斧方面发表的声明，还是宋家派人下达的封口令，都是在贺家近乎覆灭之前，只剩下贺明义一个孤家寡人时，才出现的，而在那之前，一些嘴巴不怎么紧，又知道内情的小混混，就多少对外透漏了一些关于那件事的真相，虽然这些真相，大部分人并不知道，可幸运的是，吴成斌就多少听闻了一些谣传。

    虽然以前吴成斌对这些谣传通常都有些半信半疑，毕竟要让他相信有人能在一个大都市里斩杀数百人后，还有政斧出面擦屁股，还不如让他相信那些贺家的大混混们，是死在了政斧专政的手里来的实在。

    但现在，曾经在贺家手下办过事的孟良，却……

    “你是杜光林？”匆匆思索了一遍，吴成斌终于也彻底变了脸色，原本一个魁梧高大的身子，也开始了剧烈的颤抖，只是一瞬间，那一个宽阔的额头，就也布满了冷汗。

    “废话！合城难道还有第二个杜先生？”吴成斌话语落地，还不等杜光林表示，满脸虚肿的孟良却直接冷笑一声，对着片刻前的老大近乎仇视的嘲讽起来。要不是这个该死的贱人，他也不可能主动来惹杜光林的。

    “啊！！”吴成斌一听，整个身子直接毛了，曾经跟过贺家的孟良，越是对杜光林的畏惧，这也就越发证明了，那些谣传的真实度……可如果那些事全是真的，那岂不是说……

    一想到这里，吴成斌也是双腿一软，噗通一声跪倒在地，直接就虎着嗓子哭嚎起来，“杜先生，杜先生，我真不知道是您啊……我真不知道刘凡那个王八蛋，是要我们来找您啊……”

    有了上一刻孟良的言传身教，吴成斌在哭求的同时，也猛地一伸手，朝着自己的脸颊就狠狠括了下去。

    另外两个混混，虽然不清楚那些内幕，也没怎么听闻那些谣传，不过见到原本一起来这里的吴成斌和孟良全都是如此德姓，顿时也全都萎了，哪怕不知道，看情形，他们也明白了过来，这一次是惹到了分外惹不起的人，而且对方的手段肯定极为骇人，不然吴成斌两人也是出来混的，断不会如此脓包，所以在想明白之后，那两个混混全都是一激灵，如丧考妣般全都瞬间白了脸，身子更也渐渐打起了哆嗦。

    餐馆内，彻底陷入了一片死寂，谁也没有料到，原本还是来势汹汹的几个小混混，会在搞清楚一个人的姓名后，有如此巨大的态度变化。

    “光林，这到底怎么回事？”诡异的气氛中，何莉莉狐疑的看了又看眼前态度巨变的几个男子，最后才又猛地看向杜光林，一眼的疑惑和不解。

    似乎，在这一刻，这个让她动了心的男子，竟然有了一层朦朦胧胧的模糊感。

    杜光林有些古怪的冲何莉莉笑了笑，这才一挥手，微微皱眉的对着跪在地上的吴成斌道，“出去！”

    这话声音不重，更有些恼怒之意，但落入吴成斌耳中，却不啻于天籁之音，直接就猛地从地上窜起，随后又猛地俯下身子，挤出一脸谄笑道，“是，杜先生，我这就出去，马上出去！”

    不止是吴成斌，孟良几人也全是挤出笑脸，一边赔罪，一边小心的供着身子后退，很快就退出了小餐馆。

    待四人退却后，餐馆内才算重新恢复了宁静，只不过一时间，整个餐馆内的气氛却依旧压抑、诡异的厉害，不算多的食客，以及餐馆内的老板等，全都是有意无意的扫向杜光林，所有人眼神中，全都是即惊又疑，都在分外好奇这个年轻男子的身份，为什么只是一个名字，就让这几个街头混混如此惊恐。

    杜光林微微无奈的摇头，随后就微笑着对何莉莉道，“等下我再告诉你，现在还是先吃饭吧，我们才刚刚吃呢。”

    “好吧……”何莉莉眨了眨眼睛，虽然心底下很想知道究竟怎么回事，不过还是顺从的点了点头。

    而至于韩静，此时一张小嘴却早已张成了o型，傻傻的盯着杜光林，很有些不知所措的意味，直到杜光林笑着看了她一眼，这才猛地一个激灵，低头躲过杜光林的注视，神色间更是多了一个惊怕，再也没了先前的随意。

    这顿饭，不管怎么样，还是渐渐的吃了下去，大约一二十分钟后，待三人起身去结过账离开后，才一走出饭馆，却又突然被眼前的阵势吓了一跳。

    当然，杜光林是早知如此，何莉莉和韩静，却是真的吓了一大跳了。

    餐馆外，对面的马路边，一个胖胖的人影，正被两个青年死死的按着肩头，站在雨中淋雨。而那胖胖的家伙，不是刘凡又是谁？

    此外，更有三四个男子，零散的围在左右，一人撑着一把雨伞，静静等待。

    其中为首的，是一个四十左右，身材不高，却很壮实的中年男子，那男子在见到杜光林几人走出来后，立刻就堆起一脸笑容，小心翼翼的迎了上来，谨慎的陪笑道，“杜先生，这次冒昧惊扰到您，都是我该死，希望杜先生大人大量……”

    透过雨势，杜光林却是早已知道外面的一切，更知道这中年就是那个姚楠，他放过吴成斌几人，就是存了让他们敲打一下刘凡的心思，毕竟对于一个普通人，以他现在的能力，虽然挥手就可以取其姓命，但那又有些太过头了，还是让这些街头厮混的人，出面整治比较妥善。

    “这次就算了。”杜光林轻轻点头，一下子就让姚楠整个人都变得惊喜起来，只不过还不等他彻底展露笑容，却突然就觉得像是被一阵凄迷的冷风，猛地拽进了一个无底的深渊黑洞，浑身都难受的厉害，几乎就要窒息而亡，虽然这感觉只是一瞬间，但等他猛地从那无底深渊中挣扎而出时，整个人还是瞬间就被冷汗侵湿了。

    随后，看到杜光林嘴角似笑非笑的表情，顿时就又是一个激灵，心灵会神的擦着冷汗道，“我知道了。”

    下一刻，姚楠直接就恶狠狠的转身看向了刘凡，这个死胖子，他妈的这是挖了坑让他跳的啊，说是随意整一个小青年，竟然是要整大名鼎鼎的杜光林？

    擦，就算他活腻歪了，也不是这么找死！！

    随着这记怨毒无比的目光，一直被两个小青年按着肩头的刘凡，却又猛地打了一个哆嗦，一张脸再次变得惨白了几分，这一次，是真的踢到铁板了，他跟姚楠的关系，只不过是对方觉得他有几个钱，给点面子而已，一旦真的翻脸，那还真是……

    （ps：第二更完毕，第三更在明天中午十二点，第四更明天晚上七点，推荐、收藏！！）

    ;