
    许久后。

    炼化空间内，双眼狂喜的杜光林，被黑色的死亡之云缭绕全身，看上去就像是一个狰狞无比，由无数黑色烟雾组成的怪物，一步步缓慢迈出，欺压向傀儡人。

    甚至于，在杜光林每一步的迈动里，都会有零星的血流，顺着他的手臂缓缓下滴，组成一道红色的雨帘，看上去更加令人不寒而栗。

    而傀儡人此时，则是站在原地一动不动，任由杜光林的拳头击在胸前，不过他的死亡，却不像是人类一样被击杀，而是直接被打成一团全部由死气组成的烟雾。

    随着他的每一次死亡，那团黑色烟雾就会变得越来越稀薄，而杜光林体外的死亡之云，就会越来越浓。

    也是直到这时，杜光林才得知，意念里所说的击杀傀儡，并不只是简单的把它杀死，而是要把这些黑雾全部打散，全部吸收！

    “被他虐杀了过万次，终于有了反击的机会。”脑海里一阵阵晕眩感传来，杜光林整个身子都早已没了知觉，只是仍旧忍不住心下的狂喜，只靠着一股简单的意念来支撑，那就是打散、吸收、打散……

    就这么不知过了多久，他才突然感到眼前一黑，再次跌出了死亡空间。

    却是因为那些早前的一次次对抗中，被震裂的肌肤血管不住的留血而亡……

    再次苏醒后，杜光林一睁眼，突然就发现眼前的世界，有些昏暗，或者说，他眼帘内的整个世界，都变成了灰色，更有些烟雾缭绕，什么都看不清楚。

    “收。”微微一惊，他才醒悟是死亡之云在作怪，一个意念转动，那模糊的视觉再次变得清晰起来，世界也再次恢复了色彩，不过等他一跃而起时，却发现自己的肤色，竟然变得微微有些发黑起来。

    摇了摇头，杜光林这才忍耐住古怪感，再次进入了炼化空间，那傀儡已经在被彻底摧毁的边缘，杜光林自然要加快进度，快点进入真正的二重境界。

    合城、夜幕渐渐降临，贺宅外，一脸羞怒夹杂的贺威脸色阴沉如水的踏步而出，二十天了，自那场拍卖会后，足足过了二十天，可这次由他全面负责追查ds时代的行动，直到现在，依旧没有丝毫头绪。

    当然，除了贺家之外，其他在合城的大世家的调查，一样全是僵局，但问题是，其他家族的根基本就不是合城，贺家却是这里最大的地头蛇。他们调查不出还情有可原，但贺家……

    所以在刚才，贺明义对上贺威时，脸色一样是阴沉如水，若是像以前一样一直有宋家单独连线ds时代，那贺家的处境和后果绝对可以想象。

    “ds时代、ds时代，艹，我们贺家才是合城最大的势力，为什么他却只去找了宋家？简直是不可理喻！”愤愤的咒骂一声，贺威才沉着脸坐进车内，而给他开门的青年男子则是小心的陪着脸道，“大少，我们现在去哪里？”

    谁都知道，最近贺家就像是被阴云笼罩一样，没有什么人心情好。

    “还能去哪？”贺威恼怒的瞪了对方一眼，正想要说继续在城市各个角落追查时，神色却突然一滞，随后不知怎么的就突然想起了，现在就算是去追查，恐怕也没效果，而这些曰子，他却累得像是死狗一样带着人满城跑乱，就算是以他后天一重的实力，此时也是前所未有的疲累。

    “反正刚被老爷子训了一通，不如去放松一下？”神色转动中，贺威突然发觉，加上冲刺后天境界的时间，到现在为止，他都快几个月没有碰过女人了……

    虽然在后天一重稳固境界后，他也有了一个目标，但那个目标竟然对他的示好从不在意？

    一想到这里，贺威突然就对正在忐忑的向司机位子上坐的青年道，“今晚不去追查，现在你给我以最快的速度，赶向活力时代。”

    “是，大少。”那青年一愣，随后急忙应声。

    随着汽车的发动，贺威整个人突然就变得有些精神恍惚起来，恩，这么久没碰过女人了，是该放松放松了，而目标，自然是要以自己内定的人物为准，至于对方上不上钩，就由不得她了，他贺威心情好的时候，自然可以玩玩正儿八经的绅士风度，靠魅力去征服女人，但现在，他哪里还有那种功夫？或许粗暴的行径才更能发泄他此时的郁闷和不爽。

    想着想着，贺威的身子渐渐就热了起来，一想到等一下那个在平时对他颇为抗拒的美丽女子将会……

    “嘿嘿嘿……”

    随着一阵诡异的低笑，前面正在驾车的青年男子却是猛地打了一个冷颤，心下暗自一阵嘀咕，大少不知道又要去祸害哪个女子了，不过这又关她什么事？只要大少心情好，说不定事后还能让他们也爽爽呢，渐渐的，这青年男子也逐渐变得激动了起来。

    也的确，贺威看上的女人，又有哪一个档次能差了？

    “呼……”

    随着一阵呼啸，车子快速的沿着路面，朝着活力时代驶去。

    活力时代，从洗手间刚刚走出来回到前台，何莉莉先是抓起工作台下的水杯，喝了一口水润了下喉咙，随后就又摆出职业姓的微笑，看向大厅入口处。

    虽然乍一看去，此时的她，绝对是正在认真的工作，但外人却不可能知道，她的思绪早已经飘飞的不知闪到哪里去了。

    “该死的家伙，我上次都那样了，他竟然一连两天还没有什么表示？太可恶了，到底想怎么样？”一想起上次杜光林的惨状，何莉莉就是一阵心疼，可是随后又想起上次自己激动之下对着他说的那些话，她就又有些羞怒。

    只是那样也就算了，何莉莉更没想到，这又一连过了两三天，杜光林竟然还是一次都没出现，每当她上下班路过六楼时，都会忍不住幻想里面的他究竟怎么样了，很想直接敲敲门进去看看，但每一次，她都又只是想一下，最终还是失落的离开。

    那个家伙太可恶了，难道非要逼着她先开口不可么？

    “哼，想要我先开口，门都没有……”想着想着，何莉莉脸色突然就有些发红起来，不过心底下，她对杜光林的恼意也越来越盛。

    “就是一根木头，上次我都那样说了，难道他还……”也就她思绪乱飞时，一阵微微的晕眩感，突然就袭上了她的脑海，而后，又一股强烈的睡意，再次让她身子一软，直接就想趴下去睡上一觉。

    “怎么回事？”何莉莉一惊，这睡意来的很突然，却是势头猛烈，只是出现后一瞬间，就变得剧烈起来，巨大的惊愕中，何莉莉这才猛地灵光一闪，似乎回忆起以前的她，也有过类似的经历，那就是还在上高中时，有一段曰子因为学业苦恼，为未来困惑，所以经常失眠，最后才不得不买了些安眠药……

    一想起这些，何莉莉脸色瞬间就刷的变得雪白起来，安眠药？而且似乎分量还很重。

    （ps：下午两点，本书上分类强推了，呃，强推期间，成绩很重要的，希望大家多多收藏、收藏~晚上六点还会有一更，这第三章算是鸣谢《超级吸收》第一位粉丝弟子诞生~感谢飘血飞红同学~最后，推荐好友一本书，啧啧，也是现代修真类的，大家可以去看一下。）

    [bookid=1526483,bookname=《重生之王》]

    ;