
    不出贺明义的所料，很快，四面八方的恐怖压力，在短短一天内，就齐齐朝着贺家蜂拥而来！

    贺家的那位公安厅副厅长，几乎在第一时间就得到了数位副省长和副书记的施压，随着一道道命令的下达，很快就被翻出了不少旧账，从而一掳到底，直接双轨。

    而其他方面，在商业上，国内不少财团都在第一时间，宣布和贺氏集团终止业务往来，更开始了一系列的打压，诺大一个商业帝国，也在短时间内逐渐崩塌。

    贺明义，不止贺威一个孙子，贺威只是他的长孙，从二十世纪三十年代开始崛起，历经数十年，贺明义也可谓是子孙满堂，只不过大部分都不适合修炼内劲而已，但那些人，也在不少行业，拥有颇为知名的声望、人脉和地位。

    但不得不说，这些人的声望、人脉和地位，在全国武道世家争先恐后的向唯一一位先天高手示好时，就全都成了镜花水月，只是短短一天，就全部消消云散。

    虽然直到现在，贺家那些普通的子孙还没有人真正死亡，但谁都知道，众武道世家，只不过是在等杜光林出现，然后当面示好而已。

    现代社会，虽然是一个法制社会，但是随意一场意外的车祸，事故，就能夺走一个普通人的人命，就算是做的没有丝毫痕迹，对那些武道世家来讲，也绝对是轻而易举的。

    整个贺家，以及但凡与贺家有血缘牵扯的人，全都陷入了史无前例的恐慌。而偶尔有一些知情的普通贺家子弟，在得知这些以后，知道贺家的衰落，根本是势不可挡，顿时就开始了逃亡，但让这些人绝望的是，他们竟然被人暗中控制了起来，根本离不开合城半步……

    也就在这样的情况下，合城东区，一辆奔驰s600快速驶过宽敞的马路，通向城外。

    车厢内，坐在副驾驶座上的，是一个三十五六的英俊男子，不过此时这男子的脸上，却写满了屈辱、不敢和无奈。

    “父亲，难道我们真的要逃到国外？”驾驶着车辆，男子头也不回，直接对着前方的车窗道。

    “哎……”后排，一个看上去足有近百岁的老者，紧紧皱着眉头，双眼也仅是一片绝望和沮丧，这老者，却正是贺明义，而前方的男子，则是贺家除了贺明义之外，仅剩下的后天二重高手，贺明义的义子，刘志边。

    悲愤的叹息了一声，贺明义才道，“先天，他竟然是先天……我总不能让贺家就此断送在我手上。只要我们逃到了国外，一样还是有东山再起的机会，只可惜，温爵、温博他们的大仇……”

    讲着讲着，贺明义话语里又充满了深深的落寞和酸楚，诺大一个贺家，家毁人亡不说，还要狼狈的逃往国外？甚至于，因为害怕各大武道世家为了巴结杜光林这个先天强者，他们连合城的机场都不敢去。

    这，又是何等的狼狈和不堪？

    几乎是强忍着不甘和悲愤，深深的吸了一口气之后，贺明义才伸手抚向坐在他身侧的一个十二三岁的少年的脑袋。

    韩穆杰，贺温义的幼子，此时已是贺家唯一的希望了，因为在剩下的诸多贺家子孙里，都不适合修炼，所以他只能选取最聪慧机灵的一个，孤身远走他国避难，把血脉传承下去。

    虽然贺家子弟已经全被监视了起来，他不可能带着所有人避难，但是若只带一人，靠着后天七重的强横实力，还是有把握逃离的。

    当然，这把握得是杜光林不亲自追来，至于那些趁机压迫贺家讨好杜光林的武道世家？恐怕对方就算想讨好杜光林，也不会愿意在和杜光林牵上线之前，损失家族中的高手和顶梁柱。

    毕竟只要他贺明义肯拼命，拉一个后天七八重的强者陪葬还是可以做到的。

    与此同时，在一片茫茫无际的俊秀山林中，一个狼狈的身影，却正在以笨拙的速度，顶着一层盈盈的黄色华光，向山林外围迈步。

    渐渐的，身影逐渐来到了山林外围，抵达了一片陡峭的山崖边，看着山下黑漆漆的空洞，男子微微皱眉，脸上闪现出一丝犹豫和畏惧，最终才猛地一咬牙，直接跳了下去。

    凡俗界，这山崖之下，连通的正是整个青峰宗内所有人都畏惧如虎的凡俗界，男子并没有去过凡俗界，但却听闻过一些东西，在那里，灵气稀薄，连空气都有股发霉的味道，就像是一个被抛弃和污染的肮脏泥潭，根本无法修炼，这对于一心追求强大的修士们来说，那个世界，绝对是所有人都不愿意进入的世界。

    但到了他现在这步田地，为了逃命，也非去不可了。

    也是随着这一跃，身影直接就开始向崖下掉落，随后，他就感到了一股恐怖的空间撕扯之力，那要命的牵扯力量，几乎就要把他体外的黄色光罩撕成粉碎。

    就像是一个柔和的面团一样，被拉扯的忽长忽短，忽圆忽扁，一直就快要到他承受不住时，那股空间撕扯之力才猛地消散，随后，这身影直接就觉得眼前一黑，似乎进入了一个新的世界。

    合城城外，通往西北方的一条偏僻马路上，一辆奔驰s600正在急速行驶中，前方的三四米之上的虚空，突然猛地破开一个豁大的口子，随后，一团圆形的光影就猛地从虚空中跌落，重重的砸在了地面上，发出了一声闷响。

    “吱……”

    随着一阵急急的刹车声，s600直直在原地打了一个转，才勉强停住，随后驾驶座上的刘志边就惊恐的看到那个黄色的大圆球，渐渐从地面上又站了起来，在微微发黑的夜色下，那黄色的光亮虽然不刺眼，却极为醒目。

    而圆球内的人影，此时越发显得鬼魅起来。

    “一个人，顶着一个发光的黄色圆球？从天上掉下来？”刘志边眼睛越瞪越大，渐渐更是张大了嘴巴，整个身子也渐渐发抖起来，这家伙到底是什么？神仙？妖怪？还有就是这家伙的衣服，竟然和那些电视剧里的古装类似？

    但刘志边可以打赌，这绝不是附近有人在拍电影。

    “这……”后排的贺明义，此时也猛地绷直了身子，一双眼也是瞪的浑圆无比，那个人，怎么会突然从空中掉下来？还顶着这个一个不可思议的光球？

    也就在奔驰车内的几人全都震惊的瞠目结舌之际，光球中的人影，也渐渐站起身子观察起了左右。

    “这，就是凡俗界？”看着四周一片绿油油的田野风光，也渐渐初生的圆月，徐松满眼都是惊讶，不过也就在随后，他的脸色才是猛地一变，这里的灵气，果然稀薄到了让人惊恐的地步，体内那原本运转流畅的真元力，在这一刻竟然变缓了许多。而每一次呼吸，也再不是宗界内那种令人心肺皆麻的畅快感，反而真的有种正在吸食污浊事物的恶心感。

    如果可能，他还真是片刻都不愿在这里停留，但他只不过青峰宗界内一个微不足道的小人物，这次却得罪了真正的青峰宗门人，若是继续留在那里，绝对是有死无生……

    一想到这里，徐松顿时一阵郁闷和不甘，却也无可奈何，随后等他看向面前那辆奔驰车内的几人时，顿时就渐渐露出了郁闷无比的神色，无论如何，他已经无法再回去了，就算是其他宗界也不行，毕竟像宗界这种被古修们用诺**力、深邃玄奥的阵法与凡俗世界相隔离出来的世界，绝对是走出容易，进去难，没有筑基期修为，根本无法进入。

    恐怕他剩余的半生，就要一直在这肮脏的世俗界度过了，一想到要与这些普通的凡俗之人为伍，而且此后修炼的困难更会十倍、数十倍的增加，徐松又是一阵气苦。

    ;