
    直到死，贺明义都不明白，那些原本蕴含着无数生机和生命力的细雨，怎么突然就要了他的命。

    而这一幕，落入刘志边眼中，也让他瞬间失去了所有血色，在他眼中，自那道虚影扑上来以后，贺明义竟然面带喜色的放开所有防备，主动让整个身体迎向对方的攻击，才被那虚影瞬间毙命，这，也未免太诡异了！

    “徐真人？！！”

    刚刚来得及尖叫一声，刘志边就立刻发现周边虚空猛地一阵晃动，一股弥漫四周的生气和生命力，缓慢而又快捷的向着他扑面而来。

    “好澎湃的生机？”刘志边的惊叫在这一刻全都变成了呆滞，根本无法理解这无穷无尽的生机是从哪里而来，但他的身体，却已经本能的向那些生机靠近。

    “嘭！”

    只是一拳，刘志边身子一颤，直接就软软的栽到了下去，那一张脸上，此时仍是布满了迷茫和不解。

    下一刻，房间内所有迷雾似的细雨，全都突然停止，就像是云收雨歇，风平浪静一样，所有的残影，全都猛地汇聚在一起，变成了一个年轻而又宁静的身影。

    “你？”徐松勉强控制着身子，站稳在地面上，避免摔倒，更是面色惨白的望向眼前的男子，心底下，徐松却是早已升起了无尽的惊骇，怎么会这样？这个凡俗之人，怎么会拥有如此可怖的能力？他几乎耗尽了所有的真元力，竟然没碰到对方一根汗毛，而站在自己身侧的两个人，则在一瞬间就被对方无情击杀？这还是人类**的力量和速度么？

    这……这还是凡俗之人么？

    勉强低头看了看体外的防御型护盾，徐松心下这才有了一丝安慰，只要有修真者的护盾在体外，这个家伙应该拿自己没办法吧？

    但下一刻，让徐松差一点魂飞魄散的是，前方的青年只是轻轻抬手，随后那一条手臂就突然像是变成了一颗急若奔雷的陨石，轰的一声撞击上了他的护盾。

    “嘭！”

    随着一声巨响，徐松整个人直接被击打的扬空向后抛飞，更是直接砸上后面的墙壁，一下子把厚实的墙壁撞出了一个一人高的大洞，破洞而出，嘭的一声摔在了屋外的地面上。

    也几乎是同时，徐松胸前那个椭圆型的挂坠，竟是突然“嘎啦”一声，泛起了一丝裂痕，而徐松体外的光罩，也瞬间再次黯淡了许多，黄色的光泽，竟是有些忽隐忽现，将要消退的趋势。

    “怎么可能？！！”

    无边的恐惧中，徐松也顾不得经这一摔，差点把五脏六腑都摔得移位的痛苦，直接就满眼惊恐的看向了前方，随后就见到那个青年只是一闪就来到了他身前，皱着眉发出了一声惊诧的低语。

    “好奇怪的能力……这是什么光？竟然能抵挡我全力一击？”

    徐松眼前一黑，差点就晕死过去，这，这可是修真界修士所使用的法宝啊，哪怕只是极普通的法宝，可这也是他在青峰宗界内修炼几十年，得到的最好法宝……

    这根本不可能是凡俗世人能伤到的啊，但是这个家伙，竟然一击就就把他的法宝击出了裂痕？他还不满意？

    杜光林此时心下真的很惊诧，这个精神值只有3.6的家伙，明明在数值上并不高，但是他的能力，却实在太古怪了，可以释放由火焰组成的龙？可以释放那些似乎要追踪挤压他的古怪波动，体外还有这种起到防御作用的光芒？而这东西，在他运转后天九重的内劲，发出普通的全力一击后，竟然还能挡得住？

    目光闪烁的看了眼躺在地面上一脸惨色的徐松，对方此时早已对他没了丝毫威胁，也正是因为在刚才感应到对方对他的危机猛地消散，杜光林才会直接扑入别墅的。

    又扫了眼身后，横死别墅内的贺明义和刘志边，杜光林直接一伸手，再度挥拳猛击而下。

    “嘭！”

    一声响动之后，徐松体外的黄色光芒终于彻底烟消云散，而对方胸前那个椭圆型的挂坠，也啪的一声彻底碎裂。

    随后，杜光林才一把取下徐松手指上的一枚古朴戒指，放进了口袋。

    这枚戒指，的确早已经吸引了他的兴趣，在刚才他清晰的看到这个高额精神值拥有者，就是从这戒指中取出一张张纸符，转化为火龙的……

    做完这些，杜光林才挥手打晕徐松，拎起他的身子就向外飞遁。

    贺家，至此，算是彻底踏入了衰败。

    墙倒众人推，宋家在第一时间，就开始了对贺家剩余力量的全面打压，而国内其他各大武道世家，在得知杜光林再度露面，击杀贺家最后两名后天高手贺明义和刘志边之后，也纷纷不甘落后，尾随宋家的脚步，对剩余的所有贺家普通子弟，开始了彻底的清洗……

    外界诸武道世家的示好，杜光林并不清楚，一间宽敞的房舍内，杜光林微微皱眉，盯着对面的徐松，经过一天一夜的逼迫和审问，他从徐松口中，终于得知了对方的诡异能力是如何得来的，更得知了许多以前根本不敢想象的事……

    这个世界，除了武道界，竟然还有一个修真界。

    和武道界一直溶于世俗不同的是，修真界在数千年之前，地球灵气逐渐匮乏、流失之时，就有那么一批强大无比的古修士，把许多名山大川，灵气浓郁之地，通过鬼神莫测的能力，从地球上生生隐藏了起来。

    而自那之后，地球的修真界，就分为了四大宗道界，分别是青峰宗界、烈云宗界、赤渊宗界和东海道界。

    而四大宗道界，也不是每个宗界内只有一个门派，以青峰宗界为例，其中最大，实力最强横的，就是青峰宗，主掌整个宗界的一切，其下还有数十个中小型的二三等附属宗派，这些附属门派，存在的意义，就是作为主掌青峰宗界的青峰宗一派的炮灰和奴仆……

    毕竟当初在那些名山大川，灵气浓郁之地被那些古修用诺**力阵法隐匿出去之时，还包括许多妖兽、禁地等等。四大宗派就算实力强大，若要在那些强大的妖兽、死亡禁地之内寻找天才地宝一流，也会有不小的损失，所以就渐渐收留培养了一批又一批备用做炮灰和肉盾的修士，而经过数千年的发展，这些原本备用的修士，逐渐就发展成了一个个门派。

    修真界和凡俗界，就像是两个完全不同，又存在于同一个星球，被一座座宏伟而又奇特的高深玄奥法阵相互隔离的两个世界。

    徐松，就是青峰宗界内，一个三等门派的低微弟子。因为无意触怒一名正宗青峰宗传人，才在对方发觉之前仓皇逃离了青峰宗界，而据他所说，在宗界内，对修士而言，虽然可以随时离开宗界，但若想再进入，几乎是千难万难，没有筑基期的修为，根本就无法再步入宗界。

    而一旦离开宗界，那么修士只要耗尽体内储存的真元力，想要在凡俗界修炼，恢复，难度却是宗界内的无数倍，所以对于底层的修士们而言，凡俗界，往往都是一个禁忌。如果他早知道在凡俗界，还有这么恐怖的武道高手，那恐怕就算打死他，他也不会冒然和杜光林对抗，几乎耗尽自己的真元力不说，还落了个阶下囚的下场。原本他还以为，只要随意一击，就能消灭任何凡俗之人……

    （ps：今天第二更到，收藏，推荐~）

    ;