
    “怎么办？走，要时刻防备那个家伙来无影、去无踪的偷袭，不走，又……”方俈在此时，真的是有些头皮发紧，哪怕已经活了二三百年，大小战斗也经历了无数次，可是他却从未遇到过如此诡异的对手。

    “撤，无论如何，不能再继续留在这里了！”林志然也是目光闪烁，随后就重重的冲着方俈和王邦点头，到了这时，哪怕施展一些秘法逃逸，也在所不惜了！

    下一刻，三人眼中都闪过一丝寒光，随后就猛地运转全副真元力，准备快速逃逸。

    “嗖！！”

    “唰！！”

    一连两声迅疾的破空声，在原地猛地泛起，随后，烈火云帕一闪即逝，两道人影直直就朝着细雨阵外围冲去，那一往无前的气势，倒也骇人的紧。

    但就在第三声破空声刚刚响起时，一阵澎湃的雨意，直接就猛地组成一道密集的雨幕，哗的一下封锁了王邦的去路。

    “啊~”

    随着一声凄厉的惨叫，匆匆逃逸的方俈和林志然都是浑身一紧，急急向后看去时，却只看到王邦整个身子，包括体外的法宝护盾，随着那条黑影的迅猛一击，轰的一声就在原地炸成了无数碎屑。

    “走！”

    “今曰之仇，来曰再报！！”

    随着黑影猛地转身，直射而来的两道森寒目光，方俈和林志然再次身子一紧，瞬息就消失在了原地。

    “想走？没那么容易！”再次击杀一人，杜光林身上杀机更盛，直接就再次掏出一张细雨符，瞬间遁到眼前的细雨阵外围，轻轻调动了手中的符阵。

    他的手中，足有十多张上等一品细雨符宝，全部施展起来后，足以遍布方圆百里面积，而只要在雨中，他就可以来去自如，哪怕以他现在的能力，对上筑基中期的修士，只要对方全力防备，就无法做到一击必杀，就更不用提对上筑基后期的修士了。

    筑基后期，他此时还奈何不了对方，但此时，他也一定要紫华门，深深的品尝到什么叫做恐惧！！

    …………………………“轰！！”

    “轰隆隆！！”

    山谷间，随着各色法宝，无差别的对准山谷下轮番轰炸，无数山石，全都一片片开始崩塌，谷间弥漫的水雾，也泛起了一层层巨大的波澜。

    最后，也不知是谁的法宝，突然就狠狠斩在了一块硬物上，随着啪的一声碎响，整个山谷内所有的水雾，全都在顷刻间烟消云散。

    几乎是同时，一道电也似的光芒，直接就瞬间割破虚空，拼命遁向了远方。

    “追！！”

    一见到那遁光，中年男子立刻冷哼一声，也瞬间消失在了原地。

    也就在其他几名筑基期强者，也准备发动秘法，瞬间追赶上前时，却突然感到两股迅疾的身影，直直从后方射来。

    “掌门师兄，掌门师兄？！”瞬息来到当地，方俈匆匆向后扫了一眼，见到那怪物没有追上，这才轻舒一口气，随后就急急搜寻中年男子的身影。

    “方师兄，怎么？”其他几名筑基期修士，一看方俈和林志然的摸样，全都大吃一惊，这是怎么了？这两位筑基后期的强者，此时竟然一脸惊慌和无措？

    还有，王邦么？刚才可是这三人一起前去查看那边的消息的，怎么王邦……也就在一众筑基期修士全都惊疑不定之际，一个青年修士，却是突然一指上空，分外狐疑的叫道，“那是什么？？”

    此时，在众人头顶千米之处的高空上，突兀的就出现了一团团、一层层阴郁的云层，而这些云层，才只是一出现，立刻就向下滴落起了一阵阵细雨。

    甚至于，这些雨，原本还是晶莹剔透的色泽，但是才滴落一半，就猛地开始变得有些黝黑起来。

    诡异的黑雨，直接就让抬头看去的几名筑基期修士，全都一惊。

    “追上来了？”方俈和林志然，更是同时色变，刚才施展秘法后，两人的气息，多少还有些混乱，虽然不至于损伤什么，但是在这一刻，却无能再继续施展秘法遁术了。

    “不好！所有人，全体戒备！”

    脸色惨变中，方俈急忙示警，随后，林志然则更是直接，猛地一扬手，那个圆球状的法宝，直接就散发出一道道灼热的射线，刺向一名筑基前期修士的背后。

    “噗！噗！噗！”

    也是随着一阵猛射，附近其他六名筑基期修士，才也直接一凛，果断的散发出所有神念，一瞬不瞬的把方圆千米之内的空气，守卫的犹如铁桶。

    但不得不说，直到这时，其他六名筑基期修士，还是不知道究竟发生了什么事。

    “方师兄，到底……”一名筑起中期修士才刚刚要开口发出疑问，身子就猛地一直，随后手中一个锤状法宝，直接就发出一击，撞出一道闪电，射向前方一米之地。

    “咔嚓……”

    随着一道电光闪过，所有人全都再次凝神戒备，随后，又有一人直接祭起手中的一枚山峰状法宝，应空一变，变得足有数十米高下，狠狠砸向背后。

    “这到底是什么？”

    “怎么回事？”

    ……接连数次，都感受到周围空间有古怪波动，似乎有什么东西要从哪里冒出，对己方诸人发动攻击，但连连数次后，却什么也没有碰到，六名筑基期修士全都是一头雾水，更是紧张万分。

    但也就在这时，一名筑基前期修士，却突然惨叫一声，随后就分外惊恐的道，“不好，我的功力在衰退……”

    “哗啦啦……”

    只是短短瞬间，这名精神值只是刚刚越过筑基期前期，只有20.3的修士，直接就在一阵强烈的衰退中，猛地倒退到了9.5的数值，随后整个身子直接就向下掉落。跌下筑基期，无法凌空飞行，只能御器。

    “呼……”

    就在那修士掉落过程中，还来不及取出飞行法器，而且大部分人都因为他那句功力衰退，而猛地一呆时，一道恐怖的，全身上下都包裹在黑色烟云之中的人影，直接就在那人身侧瞬间凝聚，随后，一只黑烟缭绕的手臂，悍然出击。

    “轰！！”

    随着一声震耳欲聋的炸响，那修士体外的护盾，以及躯体，全都在这一拳之下，被轰成了碎末。

    “嘭……”

    一片血雨飞溅中，那刚出现的黑影，直接就又消失在了原地，化成了一片虚无。

    死寂！！

    短暂的一击之后，半空中仅剩的七名筑基期修士，全都陷入了一片死寂中，随后，方俈和林志然眼中，再次闪出一片惊惧之色，而其他五名修士，也全是一片骇然和惊恐，这，到底是怎么回事？？

    “所有人，运转秘法，快逃！！这个符阵太大，只靠我们几人之力，很难找出阵基所在，我们必须马上与掌门师兄汇合！！”惊恐之后，方俈才猛地发出一声尖叫，随后再次鼓荡起了真元力。

    经过这片刻恢复，他又能再次施展秘法遁术了。

    不过即便在大喝的过程中，方俈依旧是满心戒备，而听了他的话，其他诸人，也猛的一个激灵，再次看向高空之上的阴云，以及那些黑雨时，就全都充满了畏惧。

    ……………………片刻后。

    “唰！唰！唰！”

    随着一连串恐怖的遁逸声，七名筑基期修士，全都在一片遁光中，火速向外逃逸。

    但也就在这个过程中，又一声惨叫，直接就从七人最后方泛起。

    “啊~”

    随着惨叫，修为最低的一名筑基前期修士，直接就又被那个恐怖的家伙，一击毙碎！！

    “这到底什么怪物？”

    “终于逃出来了，掌门师兄他们在哪？”

    又是一片惊叫，六名筑基期修士，全都是刚刚停下遁术，逃逸到了数里之外，但也只是刚刚喘息了一口气，正在发出神念搜寻那中年男子的气息时，一个筑基前期的修士，直接就猛地抬头，分外惊恐的盯上了高空。

    “又来了！！！”

    高空之上，随着一片片阴郁云层的浮现，一滴滴稀稀拉拉的细雨，再次从上滴落，不过这一次，再次看到那诡异的从雨水中冒出来的黑色烟云后，所有修士的眼中，都充满了极度的惊慌和绝望。

    …………………………又一次片刻，只是几分钟时间。

    六名筑基期修士，真的是想哭的心都有了，短短几分钟而已，他们又丧失了一名筑基中期高手。

    “这些黑雨，到底是什么东西？”

    “出来！！你给我出来！！有胆子，堂堂正正与我白羽一战！！”

    近乎歇斯底里的惊叫中，一名筑基中期修士，双眼通红的盯着左右，但回答他的，却又是一片汹涌袭来的功力衰退感。

    ……………………………逃，逃，逃！

    又只是片刻，再次丧失一名筑基前期的修士后。

    五名筑基期修士，全都快被折磨的疯了，紫华门十四名筑基期修士，折在那黑雨之下的，已经有了六名，但是，他们却连对方的摸样，都没看清楚过。

    方俈等人，简直想哭的心都有了，但他们却根本没有时间去哭，所有人心底，全都是一片无边的恐惧和惊慌！

    “谁能告诉我！这到底是什么怪物？！！”

    “这个无耻的家伙，给我滚出来！！”

    惊慌的尖叫中，迎接众人，又是一次次，密集而又张狂的偷袭。

    （未完待续）