
    “咔咔……”

    一阵似有似无的轻响，直接在杜光林体内响起，那似乎是真元力和内劲，因为过度的寒冷，而暂时被冻结的声响。

    但是，分外活跃而又跳动的真元力和神念，却让杜光林清楚的知道，它们并没有被冻结，反而在极度的寒冷下，越发的张扬了！

    “呼……”

    一**、一团团无比寒冷的气息，直接就顺着杜光林的身体，蜂拥向他体内蔓延，已经被冻成冰雕的身子，在这一刻，瞬间就又重新现出了原本的面貌。

    随后，复原的色彩，以杜光林为圆心，随着唰的一声，彻底席卷了周围所有冰雪之地。

    也只是须弥之际，那妖兽和他之间的地带，又再次回复了应有的绿意！

    而杜光林手中，那张细雨符，也在疯狂跳跃的神念的牵动下，唰的一声，绽放出了一层晶莹的水光，随着嗖的一下轻响，直直飞上了无尽云端。

    “哗啦啦……”

    也几乎是瞬息时间，无尽的细雨，再次从高空落下，把附近所有事物，全都遮掩其中。

    “生！”

    细雨洒落中，杜光林双眼闭合，双唇微启，随着一声轻语，无穷无尽的生之意，直接就席卷着无尽的灵气，向他体内灌溉。

    “啪啪……”

    随着一阵轻微的闷响，原本那些的骨骸，皮肤，也在无尽的生之意之下，再次开始愈合，围拢。

    …………………………突然的变故，却是让那只妖兽，猛地愣在了那里，眼前这个在气势上，比他弱上无数的人类，竟然在瞬间，破除了它的天赋妖术？

    微微愣了片刻，妖兽这才猛地一扬怪异的脑袋，扬空发出一声怒吼，震颤数里方圆，跟着，妖兽两只簸箕大的利爪，才又全都一扬，随着一下下恐怖的拍击，一层层密密麻麻的寒意，有直接以它为圆心，快速向外蔓延，直直盘上云端，开始冻结所有的一切！

    但是，这一次的冻结，并没有像上次一样，彻底摧毁一切云层，包括那枚符宝，反而，是那些云、那些雨，开始不住的吸收起了无边的寒冷之意。

    或者说，是那枚符宝内的细雨阵阵图，开始了吸收！

    符阵的阵图，一旦成型之后，根本不可能再发生变化，换了任何专注于符宝研究的修士，都可以万分肯定的给出这个答案，因为这是常识！

    但问题是，构成这阵图的神念和真元力，本就是杜光林在服用过精神原液和气神原液之后的活化神念，而此刻，艹控这些阵图的，也是杜光林本人，他此时周身的所有真元力和神念，也在高度活化……两者同出一源，又都是诡异到了极点的活化事物，在杜光林本体，疯狂的吸收着附近的寒意时，就诡异而又自然的，也牵动了那些阵图内的活化神念！

    “呼啦啦……”

    随着那只妖兽的拍击，一层层恐怖的寒气，席卷而上，但却又被云层正中的符宝，疯狂的吸收。

    猛一看去，高控制上的云层，此时诡异到了极点，瞬息之间，一派冰雪之气，直接冻结所有云层，但也只是眨眼之后，所有的冰雪冻结之气，又诡异的全向着中央处的符宝卷去。

    而在吸收了大量的寒气之后，那符宝竟然再次散发出了一阵妖异的冰蓝色光泽！

    仿佛，就是这只妖兽，在帮着重新锤炼这张符宝一般。

    而在不断的锤炼之下，所有的阴郁的云层中，渐渐就再次散发出了一层寒意，但不同于之前被冻结的摸样，是这些云层，本就带着无边的寒气。

    “哗啦啦……”

    晶莹的冰色云层中，随之落下的，不再是单纯的细雨，而多出了一颗颗寒光四射的细小冰雹，无数冰雹砸落之后，所蕴含的，不再是生，而是破坏，和死亡！！

    生死交替，大阵之中的杜光林，突然就觉得整个身子一阵古怪的蠢动，似乎有什么东西，想要在体内突破、重生一般，所有的内劲，都在这一刻，又变得暴躁不安起来。

    但这种突破、重生的感觉，却有点后劲不足，每每都是到了最紧要的关头，又偃旗息鼓。

    “要突破？先天中期？”

    闭着眼睛，杜光林心下一阵狂喜，随后猛地睁开双眼，一道森寒的目光，直直就罩向了前方的妖兽，后劲不足，是因为他所吸收的寒意，还不够！

    轻轻放下怀中的苏玥，刚才那一番撞击虽然凶猛，但因为一直有他在替苏玥挡着，所以她并没有再受到太严重的伤势。

    而现在，不必再怕细雨阵被破，杜光林心下直接战意猛升，放下苏玥后，他整个身子直接一晃，立刻就消失在了原地。

    “轰！！”

    下一刻，等杜光林再次出现时，已经抵达了妖兽身后，随着他的出击，周边无数由上坠落的冰雹，就像是一团巨大的炸药突然爆炸似地，全都四散纷飞着，狂猛卷向妖兽。

    “吼！！”

    随着一阵噼噼啪啪声，身形庞大的妖兽却灵敏无比的一转身，扬起巨爪，恶狠狠的再次击向杜光林。

    “嘭！！”

    又是一声震耳欲聋的交接，杜光林的身子，再次受到雷击般的重创，直接就又向先前一样，直直向着后方抛飞。

    哪怕他现在，已经不惧妖兽的寒意冻结，甚至于那些寒意冻结，现在对他更是补品，但对方强大的力量，依旧是他无法抵挡的。

    “轰隆隆……”

    迅猛的抛飞中，杜光林整个身子直直跌入身后的雪谷，死死撞在一望无垠的雪地上，砸出了一个足有两三米深的人形大坑。

    随后，一股破败不堪的碎裂感，再次袭来，但也几乎是同时，他直接就又艹控着周边的无数冰雹，瞬息化为细雨，夹带强烈的生之意，再次洗刷躯体。

    “嗖！”

    随着生机的冲刷，骨骼重塑中，杜光林整个人也摇摇飞上了高空。

    ……………………那只妖兽，再次愣了，愣头愣脑的看了看自己的手掌，又看了看高空之上的云层，再看看伸手它的一击之后，跟没事人一样飞上高空的杜光林，一颗硕大的脑袋，却是怎么也转不过来弯。

    怎么在片刻前，上空的云层，能被它轻易冻得碎裂，消失不见，那个人类，也会被他一击就揍得生死不知。可怎么这才只是片刻，它的本事就全都失灵了？？

    云层也不破了，那个人类也不怕疼了？？

    但不管如何不解，这妖兽在愣了一下后，还是再次勃然大怒，扬空发出一声震怒的呼啸，踩着虚空，就朝杜光林大步欺压而去。

    “吼！！”

    又是一声恐怖的撞击声，杜光林的身影，再次被击打的向后猛载，直直又在雪地上撞出了一个硕大的人形坑洞。

    但也几乎是瞬息之后，他就又从雪坑中飞舞而起。

    “吼！！”

    “嘭！！”

    妖兽再次勃然大怒，狠狠压着步子，举起两只庞大的手爪，一起横压而下。

    ……………………这不是杜光林有受虐狂，而是因为这只不知是什么种类的妖兽，似乎天生就带着极强的冰寒之意，它的每一次攻击，都带着恐怖的冻结力和寒意，而杜光林，现在正急缺的，就是那种冰的森寒肃杀气息。

    想要在细雨的生之意镜中，增添出新的杀机，而不再是以前生到极限，自然转死的变化，是纯粹的杀机，并不是一件容易的事。

    一次两次，三次……嘭嘭、轰轰隆隆、随着一次次撞击殴打，雪谷之内，也渐渐多出了无数的深坑，原本一个干净整洁的谷地，此时从高空看去，却变得惨不忍睹，到处都是一个个坑洼。

    而在无数细雨、冰雹的下坠过程中，一大一小两道身影，也在不停的来回追逐，交战，撞击！！

    “快了，快可以了！！”

    一次又一次的攻击，一波又一波的恐怖寒意，被他的神念自主疯狂吸收，期间再不停的往嘴中扔原液，在又一次打击之后，杜光林心下那种要突破的感觉，也越发强烈起来，随后，再一次从原地猛地飞起，狠狠击向妖兽时，杜光林心下，直接闪过一丝狂喜。

    再差一点，他就能真的突破了！

    “吼！！”

    看到杜光林再次袭来，原本凶悍无比的妖兽，此时眼中竟闪过了一丝恐惧，这个人类，到底是什么怪物啊？怎么打都打不死？明明他的气息很弱，随便一掌就能被拍死，可是这都被它拍了几十次上百次了，怎么还是活蹦乱跳的？

    打着打着，这只妖兽心下就有了退意，一个打不死的家伙，还怎么继续啊？

    可它想退，那家伙却偏偏一直要粘上来，这只修为只差一点点，就要迈入结丹期的妖兽，此时还真是想哭的心都有了。

    不过不论如何，面对再次攻来的杜光林，它还是怒吼一声，再次挥舞起手掌，迅猛拍下了一击。

    而这一次，它的怒吼之中，更是带着深深的羞怒和狼狈，甚至还有几丝怨怼……“这到底是从哪冒出来的怪物？附近那么多强大的妖兽不去找，干嘛非要来找我老熊？？”已经有了不少智慧的妖兽脑中，也强烈的泛起了一丝憋屈。

    （未完待续）