
    青峰宗，后山。

    无数修士，都仍沉浸在一代丹皇诞生中，而兴奋不已的相互攀谈时，一声厉啸，直接就仿佛从无边幽冥之中，疾厉而出。

    一啸风云动，所有修士心下，全都升起一股气血翻涌之感，这也立刻让所有人脸色大变，全都分外震惊的看向左右，是谁，这么大的胆子，竟然敢在这里放肆？

    这可是整个修真界，十年一次的盛典啊，几乎聚集了整个修真界所有的实力！

    但不得不说，也就在所有修士，都有些色变而又惊疑不定时，大部分修为偏低的修士，直接就再也忍不住心下的气血翻腾之感，各自张口，扬空喷出了一口口热血。

    “呼！”

    一团团热血喷洒中，所有的血舞，直接就迅速凝结一片蒙蒙血雾，直冲云霄！

    ……………………青峰宗，张斜阳和于舟等，仍在为拉拢到杜光林这名丹皇，而有些兴奋的在交谈商讨以后对待杜光林的态度和策略时，一声厉啸，直接就从左右，似乎是遥遥天际，又似乎是耳畔，直接冲天而起。

    这啸声，竟是有种摄人心魄的魔力，随着啸声，张斜阳等人都是脸色突变，一派阴沉，竟然有人，在青峰宗放肆？

    但也几乎是同时，几人心下，突然就升起了一股吐血的冲动，再次色变中，急忙压制体内气血的翻滚混乱。

    匆忙的压制下，张斜阳等人，还是各自猛地噗的一声，吐出了一滴滴，零星细碎的血珠。

    数滴血珠，自被三人吐出后，一样没有落地，而是诡异化成一团团血雾，凝结在一起，呼啸着，直冲云霄！！

    三名结丹期修士，也在这一刻，全都脸色大变！

    ………………………没人知道，长啸从何而来，又究竟发生了什么事，但几乎所有人，都在这声恐怖的长啸之下，喷出了或多或少的鲜血。

    随后，等所有修士，全都在一派震惊之中，腾空而起时，就看到了令所有人都有些头皮发炸的一幕。

    无数口鲜血，化成无数团血雾，快速腾空而起，直冲入天际，随后，瞬息向左右四周蔓延，只是短短一瞬，就把众人肉眼可见的所有天空，染成了一片轻蒙蒙的血红色！

    仿佛，有人给广袤的天空，披上了一层血衣！

    猩红、刺鼻的血腥气息，夹带着淡淡的阴郁之色，立刻就让无数修士，全都有些心神发紧，惶恐不已。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会这样？出了什么事？”

    ……也就在众人全都茫然无措时，遥遥抵达青峰宗上，高空云端的张斜阳，却突然脸色一变，对着左右沉声道，“血衣遁！是青衣！！”

    凝聚周围所有生命的鲜血，汇聚成一片血衣，为遁着做嫁衣，是为血衣遁！

    青峰宗典籍之中，就有记载！但血衣遁的修炼方法，却早已失传，有人能使，也只能是从灵宗所得。

    除了青衣，再无旁人可用！

    也是随着张斜阳一句话，一旁的于舟和蓝和同，也全都脸色大变。

    “血衣遁，是青衣！”

    几乎是同时，烈云宗所在，一名结丹期修士，也是神色一凛，低低惊呼，随后眼神中就透出了一丝张扬的贪婪。

    “血衣遁，是青衣！”

    三宗一派修士，各自醒悟之时，啸声，却越来越疾，越来越厉，随后，一道充满杀伐气息的身影，直接就从青峰宗丹方之内，冲天而起！

    随着长啸，天空之上的无边血影，直接就开始风云变幻，随着杀伐身影的投入，迅疾无比的，再度开始变迁。

    更在所有人瞠目结舌的注视下，那无边的血云，直接就分出一大股，向下一扑，卷起一名刚刚腾空的修士，就疾驰向天外！

    张斜阳等，亦是刚刚醒悟过来，就向出手拦截时，所有的血云，却瞬间就消失了个干干净净。

    仿佛，一切都从不曾出现过，长啸声的余音，还在众人耳畔回荡，但笼罩天际的无边血影，已经彻底离开了所有人的视线，直直消失了个干干净净！

    这一切，说时迟，其实，从长啸开始，直到血衣消失，也只不过是数十秒时间而已。

    直到血衣消散，众修士至今，仍还有大多数都没有反应过来，只是愣愣的盯着高空发呆。

    …………………………………………黄峰派，看着小半座大山，都笼罩在一派连绵紧稠的迷雾之下，厉阳门洪穆一行，瞬间就都是脸色大变。

    “该死，那个小贱人，受我千重手一击，竟然没死，还被她发动了迷幻型符宝……”恶狠狠的咒骂一声，看着全都失去踪迹的苏玥等，洪穆这才一变脸，对着其他几名因为迷雾凸现，而失去胡永豪踪影的修士道，“杀！无差别攻击整座山脉，我就不信拿他们没办法！”

    “是，掌门师兄！”

    洪穆话语落地，其他八名修士，脸上全都露出了森寒的笑意，这里，毕竟是对方的山门所在，其中对方的凝气期、引气期弟子都有不少，无差别攻击之下，绝对是极为犀利的事！

    也就在众人低声狞笑时，洪穆手中的千重手，再次迎风一涨，变得足有百米大小，夹带着无韬威势，摧枯拉朽一般，狠狠朝着山下的迷雾中击去。

    “轰隆隆……”

    “哗啦啦……”

    一击之下，整座大山，都似乎微微颤抖了一下，更有无数事物被一击拍成粉碎。但根本没有任何停顿，洪穆的千重手就再次腾空，直接就狂猛向着另一处地带拍去。

    “哈哈，那就让这帮家伙，全都去死吧！”另一名修士见状，双眼中再次闪烁出一派阴狠之色，更是艹控器手中一件火红色的圆珠，呼啸着冲进了迷雾之中，随后，方圆百米之内的迷雾，全都被一阵炙热的烈火，瞬间烤成了虚无。

    也就在雾群被蒸发那一刻，烈火中的一切，也清晰落入了众修士眼中，随后，等迷雾再次从左右卷来时，那团烈火，却又狂猛的卷向了另一侧。

    ……………………………………“玥师姐，现在我们怎么办？”迷雾之中，因为苏玥对己方之人开放了视线和神念，所以郜玲俐倒是清晰的看到了一旁脸色极差的苏玥，更看到了半空之上，艹控着法宝逐步逼近洪穆一行。

    “快逃！”立刻感应到了厉阳门下手的狠辣，大有断绝整个黄峰派的意思，苏玥心下虽然愤恨，却又无能为力，同时在心下，更是升起了一丝隐隐的绝望。

    现在，杜光林，还在数百里之外的青峰宗，黄峰派却惹来这样的无妄之灾……摸了一下身上，黑裙下的黑色甲衣，苏玥脸上再次闪过一丝苦楚之色，若没有这黑色甲衣在最后关头发出一层护光防护住了她，怕不是刚才她就已经横死当场了。

    猛的咬了咬牙，苏玥也不知道，究竟要不要去恨那个胡永豪，对方虽然救过郜玲俐一命，但现在……透过迷雾阵，苏玥更是发现，那个胡永豪，已经又昏死在了大阵中，这立刻让她又一阵崩溃。

    不过不管怎么说，现在说什么都没用了，苏玥直接就在迷雾的掩饰下，欺向四院别院。

    此时，她也真的不知道，该怎么逃，若是冲出大阵，依她筑基前期的修为，肯定会被上空的几名修士灭杀，虽然她身上有法宝护身，可是这毕竟不是她自己的法宝，虽对她有防护，也一样会震伤她。

    逃，逃不过，又无法眼睁睁看着，门下诸多弟子被彻底灭绝，苏玥是真的感到绝望了！

    随后，也就在苏玥疾弛而下到四院时，整个四院处，也早已乱成了一团，一二十个凝气期弟子，此时全都是一脸惶恐的看着左右，看着半山腰上，逐步逼下的几名筑基期修士，双眼中全都充满了惊骇和惶恐。

    “师傅，这到底怎么回事？”

    “苏师叔，他们是谁？”

    “苏师伯，到底怎么了……”

    …………面对一众弟子，纷杂而又恐慌的询问，苏玥立刻一阵头疼，不过更多的，还是绝望，这么多弟子，才只是凝气期，她又该怎么办？

    “跟着我逃！”近乎无奈的讲了一句，苏玥这才大步抵达何莉莉前，深深看了也一脸惶恐的何莉莉一眼，这才带着一众凝气期弟子，顺着与厉阳门修士相反的方向，向迷雾中隐匿。

    而郜玲俐，此时也是带着三院的一众引气期弟子，快速赶来。

    也就在双方与三院、四院中间汇集时，厉阳门的诸多法宝，也纷纷夹带着恐怖的威势，毫不留情的向着三院四院狠砸而下。

    一众弟子看着平曰里的修炼场所，眨眼间就被无情的彻底摧毁，全都在脸上露出了无尽的恐慌和绝望。

    其实，若不是洪穆等在开始时，把主要目标全放在了苏玥、郜玲俐三人身上，分散着从四方合围，一点点细细逼近，那这些弟子，也早就全死光了，毕竟在他们想来，苏玥等自己都是必死无疑，一旦施展出迷雾阵，还不尽快找机会独自逃离？哪里还会想到她们会去再带上一批连御器飞行都不会的累赘？

    不过，在外到内，彻底犁了一边而无果后，几人也终于追杀而至。

    四个方向，九个筑基期修士，各自艹控着自己的法宝，把众人团团围困在了正中央。

    但凡几人路过之处，尽是一片死寂和废墟。

    “哈哈，已经在这里了！”

    也几乎是同时，随着无限逼近，洪穆等也立刻发现了齐聚一团的黄峰派众人，顿时就是一阵大笑。

    “杀！一个不留！”

    “杀！”

    …………冷硬狰狞的话语，才刚刚从洪穆等人口中发出，一声仿佛来自幽冥深渊的长啸，伴随血腥密布的一片血云，却直接就从天际一侧，直逼而下！

    杀！！

    血云乍现，铺天盖地的杀机，就像是一道灭世的暴风一般，瞬间席卷了四周所有天地。

    真正的杀机，令人心胆剧烈的杀气，一下子就让洪穆等全都是一滞，随后在眼中全都露出了一片惊骇之色。

    ……………………………………眼睁睁看着就要无路可逃，包括苏玥在内，所有人全都是一片死灰之色。

    面对必死的局面，苏玥心下，也是一阵无助和绝望，“要死了么？杜光林，你在哪？”

    “杜光林！……”忍不住心下惊骇的，还有何莉莉，从小到大，她又哪里经历过如此危局，面对犹如天神般肆虐而来的强敌，何莉莉几乎是细哭着，叫起了杜光林的名字。

    也就在，所有人都觉得自己必死无疑时，一声仿佛来自幽冥地狱，充满了杀戮气息的啸声，却直接从远方的天际，破开无数虚空，直逼而下。

    一声长啸，伴随漫天血云，仿佛世界末曰降临一般，蜂拥而至！

    “杜光林？！是杜光林！！”疾厉的长啸，虽然充满了杀伐之气，却在一瞬间，直接就让已经绝望的苏玥，精神一振，双眼中充满了期待和激动，他，竟然真的来了！

    在这一刻，就算是苏玥，也终于再也忍不住，哭了起来。

    这种由极度的绝望，突然看到生机的巨大的转变，实在太让人激动了。

    （未完待续）