
    也就在这时，自门外，却突然传来一声低喝，“小刘在么？”

    “恩？宋总？”一听那声音，原本还因为听到肖少不来，而微微有些失望的刘远方，立刻精神一震，脸上也露出了无与伦比的灿笑，急急就去开门。

    随着房门的打开，门外，就露出了一个四十左右，面目忠厚的中年男子，那男子先是淡淡瞥了刘远方一眼，这才笑道，“呵，听说你在这搞同学会呢，怎么样，还顺利么？”

    “呵呵，多谢宋总关心，挺好的！”刘远方先是笑笑，这才马上低声接口道，“肖少的女朋友就在里面，宋总……”

    “呵呵。”宋姓中年脸上立刻露出一丝满意的微笑，这个刘远方，还算机灵，虽然在合城，宋家的势力，根本不必太在意一个市工商局局长，别的不说，市里主抓工商这块的副市长，就是宋家的人，是肖局长的顶头上司不说，在省直机关里，宋家也有人，就是肖局长亲自来了，也摆不起架子，但那毕竟是整个宋家的势力，只是身为宋家旁支子弟，对于肖少，宋姓中年却也要出面招呼一下的。

    随后，中年就笑着看向包房内，等他看到杜光林后，猛地就是一滞，这个青年，似乎有点眼熟？而站在他身边的女子，更是漂亮的厉害，让中年也是一阵失神，但不得不说，更多的还是一种隐约的熟悉感……“呵呵，这是我的老同学。”刘远方见到宋姓中年留意杜光林那处，却也以为对方只是因为何莉莉的美丽才停顿下来，急忙小声解释，“肖少的女朋友在里面。”

    “恩。”宋姓中年这才点头，按下心头的疑惑，看向韩晴，“呵呵，韩小姐，失敬失敬，这顿饭，我请了，你们……”

    大步上前，宋姓中年立刻就笑着和韩晴客套了起来，随后，等韩晴解释过说肖少不来时，宋姓中年再次客套两句，这才笑着退了出去。

    只不过临走前，他看向杜光林两人的眼神，还是有些疑惑。

    这俩人，到底是谁呢？为什么让他这么有熟悉感？

    也就在宋姓中年走后，整个包房内，才再次炸开了锅，所有人都是围着韩晴和刘远方，客套吹捧了起来。

    “呵呵，韩晴，现在你真是牛气了，连长洲的总经理，都要过来问候下呢，这可是五星级饭店呢！”

    “是啊，看起来，宋总对远方也很看重呢，估计要不了多久，远方就又要高升了。”

    “呵呵，到时候可要照顾一下我们这些老同学啊！”

    ……………………有些纷乱的吹捧中，韩晴和刘远方，再次一阵心下大块，不过等他们看到杜光林仍只是远远站着，脸上更是有着一丝不喜以及想离去的意思时，这才全都又郁闷了起来。

    这个杜光林，还真是傻子不成？一点客套都不会应付？

    “嘿，像他那样的，何必跟他生气呢？迟早得吃亏死……”

    “就是，出了校门一年了，还这么笨~”

    ……………………随着韩晴两人的不喜，其他几人，倒也有不少直接轻声开口，看向杜光林的眼神，也充满了嘲弄和不屑，虽然都是同学，但他们本就和杜光林不熟，要是不介绍，大街上碰到也不可能记得起来，自然不介意随口嘲弄几句。

    也就在这样的情况下，刘远方却是大度的一挥手，“算了，都是同学嘛~”

    韩晴虽然没有说话，不过却也有些得意，这人啊，一比较，差距就显示出来了！

    但不得不说，两人的优越感才刚刚升到最高点，就被门外一声巨响，突然打断。随着咣当一声，刚刚关上不久的房门，直接就被从外撞开，随后，刚才施施然离去的宋姓中年，直接就有些狼狈的冲了进来，其前后判若两人的巨大差别，立刻就吓了所有人一跳。

    如果说刚才宋姓中年，是淡淡的，充满了威严，时刻保持着上位者的风范，让他们只有羡慕和敬仰的份，那么此刻，这中年脸上，则完全是一副谄媚而又带着一丝巴结。

    这彻底就让所有人都愣了，尤其是刘远方，在长洲工作时间也不短了，但他却从未见过，宋总有如此时刻……但不得不说，令众人更震惊的，还在后面，带着一副谄媚的神色，几乎是战战兢兢的，宋姓中年直接就来到杜光林身前，既惊又喜的道，“您……您是杜先生吧？”

    宋姓中年，终于想起了杜光林的眼熟在哪了，这可不就是家族内，宋嚟生等人对所有子弟千叮万嘱，万万不可得罪，见了就要奉若上宾的杜先生？

    宋姓中年，虽然是家族旁系子弟，却也知道自家的力量，究竟有多大！宋嚟生都要奉若上宾的人，那又该拥有多么庞大而又恐怖的能量？

    一想起杜光林的身份，宋姓中年才彻底毛了，更是直接在外打电话，向宋飞扬形容了一下杜光林两人的相貌，而后，宋姓中年就立刻得到了宋飞扬的指示。

    “哈哈，既然杜先生来我们长洲吃饭，那就是我们宋家的福分，千万照顾好了杜光林，我马上赶过来！”

    这就是宋飞扬的原话，这原话，却是又吓得宋姓中年魂不附体，他和宋飞扬是一个辈分，但论家族地位，却是相差千万里，他更是从没见过，只是一个名字，就让宋飞扬如此激动的。

    来长洲吃饭，就是宋家的福分？

    这家伙，来头也太大了吧？

    一想到这里，宋姓中年自然再难以保持丝毫平静，直接就火急火燎的冲了过来。

    “恩。”看到宋姓中年一脸的表情，杜光林倒是一阵无奈，随意点了点头。

    “哈，杜先生，这里……”宋姓中年再次一阵激动，匆匆扫了包房一眼，才突然对着瞠目结舌的刘远方变脸道，“我说小刘，你怎么能让杜先生在这么抵挡的地方用餐？怎么做事的？！”

    “这……宋总？？”刘远方彻底惊呆了，宋总这是发什么疯，他不是认错人了吧？这个杜光林，能让他这样敬畏？

    “算了。”虽然刚才，这一帮老同学，在社会上打滚了一年后，表现的太过势力，不过杜光林却真的不想计较太多，随口就何止了宋姓中年对刘远方的怒斥。

    “呵，知道了！”宋姓中年一听，这才又一变脸，不再理会宋远方，“杜先生，你请坐，怎么能一直站着呢？呵呵，大少已经知道你来了长洲吃饭，他马上就赶来见您。”

    这句话，再次让刘远方听的在心下掀起一片惊涛骇浪，大少？宋姓中年口中的大少，只能是宋家大少，现如今执掌整个宋氏集团的宋大少……这样的人物，他刘远方简直是见一面都没有机会，可是，对方竟然在听到杜光林在这里后，就急巴巴的赶来？

    这……这该不会是幻觉吧？

    “咳。”也就在这时，刚才一直惊呆的韩晴，也终于反映了过来，顿时轻咳一声，有些古怪的扫了扫宋姓中年一眼，刚才对方对她态度虽然还不错，但她也知道，对方只是看在肖烁的面子上，或者说，看在肖烁背后的肖局长的面子上而已，而他的态度，也仅只是还不错……但现在，他对这个杜光林，竟然巴结若斯？

    这实在太不可思议了！

    不过不管怎么说，韩晴此时，心下还保留着一丝高傲，毕竟她不可能知道宋家的真正底细，在她眼里，这宋姓中年，也只不过是眼前这座饭店的老总而已，若是见了肖烁本人，肯定更加巴结的厉害。

    对方对待她，和对待杜光林的态度，变化如此之大，也直接就让他心下升起了一丝不满，这不是明摆着要显示出杜光林比她吃得开么？

    虽然现在，她也多少看出了杜光林不简单，可她对身后的肖烁，更有信心。因此看向宋姓中年的眼神，就有些不喜。

    但她这一丝高傲，只是片刻后，就被彻底打得粉碎。

    只见门外，再次走来一个身材高大的英俊男子，男子一进门，就大咧咧的道，“韩晴，我来了~”

    随着一声随意的呼喝，等所有人都向门口看去时，韩晴脸上，立刻闪出一丝喜色，肖烁来了，哼，看有肖烁在，这宋总是该巴结谁？！

    但出乎她的预料，原本还是一副随意姿态的肖烁，一眼扫到何莉莉和杜光林，脸色突然间就是大变，就那么站在那里，忽红忽白了片刻，肖烁这才尴尬的直接上前，挤出一丝比哭还难看的笑容，“杜先生，你怎么在这？”

    肖烁真的想哭的心都有了，怎么又碰到这个家伙了？上午，被杜光林阴了一把后，他还想报复一下，谁知道直接就被人打晕了，更是像扔垃圾一样扔了出去，临走还不忘警告一番，原本，他可是满腔怒火，准备发泄一番的，谁知道不久后就接到自家老爷子的电话，要他千万不要招惹……肖局长，就是他最大的后盾，但现在，连肖局长都这样凝重的警告他，不要招惹杜光林，他还真是只能认栽了。

    肖烁的表现，再次颠覆包房内，所有人的认知，这真的是市工商局局长的公子？怎么在杜光林面前，他就像是一个小丑一样？

    （未完待续）