
    伴随着厉啸之声，无边而又狰狞的血云之中，呼的一下，凝结出了一道身影，血红色的眼睛，凌乱微长的黑发，因为急速奔行，根根向后飘洒，一身衣袍，在此时，也鼓荡到了极点。

    一眼看到下方，小半部都被笼罩在浓浓云雾之下的黄峰山，杜光林心下的激荡，终于有了一丝平复，随后，就是滔天的庆幸和喜悦。

    没有来晚！

    但不得不说，在巨大的庆幸和喜悦之后，杜光林心下，骤然狂升的，就是澎湃的怒火和杀机！！

    “唰！”

    随着杜光林抬头看去，仿佛有两道血红色的闪电，直破虚空，下一刻，他整个身子，直接就夹带着无比凌厉的凶杀气息，对准九名修士迎面扑下。

    ………………面对夹带恐怖声势急速赶来的杜光林，洪穆一行全都是心下震动，不过在对方一扑而来时，诸人还是尽快反应了过来，随着几声大叫，九名筑基期修士手中的法宝，也齐齐转向，对着杜光林迎头击去。

    千重手，再次缩回方圆几米大小，不住吞吐着令人不寒而栗的黑芒，直直拍向杜光林。

    赤火珠，熔烤着周边十多米之地的高空，带着一串噼噼啪啪声响，直直卷向来敌。

    摄音钟，直接就在一名修士身前，猛地一震鼓荡，圈起一层层勾魂夺魄的音色囚牢，蜂拥而下。

    ………九名修士，全都用尽全力，艹控自身最擅长的法宝，发挥出最大的威力，对准前方的身影，死命攻击。

    在这一刻，九件法宝汇集在一起，竟也掀起了一股张扬的凶悍气息，九名修士，心下也在瞬间扬起了无与伦比的杀机，眼看马上就要把那件可以改变他们一生的重宝拿到手了，在这一刻，他们也彻底急了！

    在成功之前，绝不允许有任何因素，阻扰到他们！他们绝对不惜一切代价，人挡杀人，神挡杀神！！

    “杀！”

    “杀！”

    ………………“杀！！”

    面对铺天盖地而来的攻击，回应他们的，也是一句张扬而又凌厉的大喝，随后，一点冻结色彩，犹自在杜光林身前泛起。

    这一点冻结之色，仿佛就是掀起燎原大火的星火，只是一瞬间，无比森寒的冰层，直接就顺着上寒剑剑体，唰的一声向前方急速蔓延。

    从前方急速杀来的九件法宝，九种各异的光音杀机，直接就被彻底冻结，九件法宝更是直接停止前冲之势，全都被困在了冰层内。

    随后，令人惊恐之际的冰层，再次携带奔雷之势，席卷而下。

    也就在冰层涌现的那一刻，洪穆等九人，却是齐齐色变，先前无与伦比的肃杀之气，直接就全都转化成了一片惊恐和震惊。

    “是青衣？！！这是青衣的法宝……”

    “他是青衣！糟了！！”

    “他怎么会是青衣？快逃！！”

    …………青衣，仗以成名的，就是一件可以冻结一切，挥发冰层的超品法宝，看到感受到自己诸人的法宝，不管威力如何，都在第一时间被冰层冻结，想要破开冰层，都还需要一定的时间，洪穆等人终于在一瞬间，彻底明了了眼前这个青年修士的身份。

    随后，就是一片傻眼，青衣，那可是以一人之力，几乎屠灭整个赤渊宗，霸占整个灵宗，让近千修士，无一人再敢入内的无上存在啊！即便在杀戮无数修士，霸占整个灵宗后，堂堂三宗一派，也只能暂时妥协。

    虽然在片刻前，几人为了得到胡永豪手中的玉简，决心也几乎大到了逆天的地步，在最后成功的一刻前，几乎都有了人挡杀人，神挡杀神的决心，可是……可是那只是一种决心，并不代表真的神降临时，他们真的有勇气与之抗衡，而青衣，在除却三宗一派的所有修士心中，就是当之无愧的神，而且是一代杀神、凶神！！

    一明了青衣的身份，随后在看着蜂拥而至的寒气，冰层，洪穆等立刻开始恐慌了起来，也不只是谁叫了一声逃，九名修士，连各自的护身法宝，都再也顾不得，直接就开始拼命运转体内的真元力，和所掌握的最强秘法遁术，一窝蜂样向着左右四散逃去。

    一人之名，惊吓的九名片刻前还是势若疯狂，杀机漫天的修士，直接狼狈逃窜，如此声势，如此威名，直接就看的黄峰山下，黄峰派一众弟子，全都是目瞪口呆。

    片刻前，自己诸人，还以为已经到了必死无疑的地步，而在听到那声疾厉的长啸之后，除了苏玥、郜玲俐等知情人之外，其他弟子心下虽然也像是绝处逢生一般，升起了一丝希望，但不得不说，这些人心下的希望，却并不是很大，毕竟他们也知道黄峰派只有三名筑基期修士，就算是裴远赶回来，也未必能真的救得到他们。

    但谁知道，这急急赶来的修士，不止真的救了他们，甚至只是一露面，就吓得那八个凶徒屁滚尿流，直接就开始狼狈逃逸？

    这……这前后的反差，也未免太大了吧？

    “这……这……是杜光林？！”

    “是他！真的是他！”

    “可是他怎么会……青衣？！”

    “那个青衣？竟然是我们黄峰派的修士？？？”

    四代弟子之中，猛地就有几人认出了那刺眼无比的身影，随后，那几名弟子，更是差点因为巨大的震惊，而差点咬断自己的舌头，这一露面就吓得九个筑基期修士屁滚尿流的人，怎么会是那个只有两个灵姓气府的杜光林？

    尤其是孙季等几个以前嘲讽过杜光林的弟子，更是直接傻眼在了当地，满脑子都是无边的疑问。

    青衣……青衣的传说，在此时已经传扬开来，但黄峰派众弟子，对这传说中的青衣，也只有敬畏瞻仰的份，谁又曾想到过，如此凶神，竟然在平时，就和他们同住一山？

    随着巨大的震惊过后，无数黄峰派弟子，脸上就彻底流露出了无比的兴奋和激动，青衣啊，那几乎已经被无数热血修士列为第一偶像的青衣，竟然是黄峰派的，竟然是他们的同门………………………………“逃？”

    看着刚一认出自己的身份，就个个犹如惊弓之鸟一般，拼命向外逃逸的洪穆等人，杜光林心下，却是闪过一道寒光，直接用真元力艹控上寒剑，嗖的一声飞遁了出去。

    随着上寒剑的遁逸，一层层，一**，如同虚无而又快捷无比的寒气涟漪，直接就从见体内火速而出，随着剑体的遁逸，直接把向前方拼命逃逸的几名修士，全都笼罩在内。

    也只是一瞬间，八个本已急速运转身法，像是流光一样四散遁逸的修士，直接就全都猛地一滞，所有人的速度，都在这一刻，变得缓慢下来。

    突然间感受到各自体内，像是被冻结了一样，运转速度直接就下跌了无数层次的真元力和神念，洪穆等人在这一刻，真的是心胆俱裂，这到底是怎么回事？

    青衣，这就是青衣的实力么？！

    上寒剑，是一件超品法宝！

    以往，在真元力只有引气期巅峰时，杜光林还真的只能拿着它，当一把武者手中的兵器来使用，但自从踏入筑基期，他的真元力和神念，已经能激发上寒剑这件法宝的一些功用，而它最大的功用，就是制造上寒气场，把一片空间笼罩在内，在这处空间内，所有敌人体内的真元力和神念运转速度，都会大幅度下跌。

    一如当初杜光林第一次吸收上寒气时，哪怕他已是先天中期高手，也差点直接就被上寒气冻毙当场！

    那种真正的寒意，挥发四射的速度，却是远超冰层冻结的速度。

    而在上寒气的影响之下，原先疾若流星的九名厉阳门修士，此时直接就变得慢如蜗牛起来。

    下一刻，杜光林才一指上寒剑，艹控这件超品法宝，以雷霆之势，瞬息划破高空，直接刺向九修士中，逃至最外围的洪穆。

    “噗！”

    一声轻响，锋利无匹的上寒剑，直接就一剑洞穿洪穆躯体，随后洪穆的身子，却没有鲜血喷洒的局面，而是直接被冻成一块冰雕，直直向下坠落。

    一剑，犹如砍瓜切菜一般，击杀高高在上的筑基后期修士，这直接就再次看的下方黄峰派一众弟子，猛地鼓起了双眼。

    “嗖！”

    击杀洪穆之后，上寒剑再次犹如翱翔长空的冰龙一般，一摆白色剑身，瞬息杀向另一名修士。

    “不……”

    那名修士，却是眼睁睁看着洪穆被一击必杀，再眼睁睁看着上寒剑扑面而来，虽然有心躲避，有心抵挡，但体内的真元力和神念，却运转的慢如蜗牛，根本无力躲避，无力抵挡，只能眼睁睁看着上寒剑朝着他胸前直扑而下，这直接就让他心下涌起了一阵无与伦比的恐慌和绝望。

    “噗！”

    又是一声轻响而过，又一具冰雕残尸，直坠而下，目睹这一切的所有厉阳门修士，彻底陷入了有史以来最大的恐慌之中，纷纷历叫着开始强行运转真元力，抵挡体内的冻结之气，更是状若疯狂的想要挥舞法宝防护自身。

    但等待的他们，只是冰冷至极的杀机！！

    随着一连串飞舞穿透声，高空之上四散逃逸的筑基期修士，全都在片刻之内，被上寒剑一一洞穿，各自化成一块块冰雕向下坠落。

    九名筑基期修士，至此，无一逃脱，全部身死。

    这却是再次看的下方，一众黄峰派弟子，全都是一片瞠目结舌，这可是九名筑基期高手啊！！

    在杜光林手中，竟然……竟然几乎是连还手之力都没有？!

    （未完待续）