
    “听到没？！等一下，出去之后，不论如何，我都会尽量拖延他们的时间，你一定要快逃！我也没把握，能拖太久，刚才那人，肯定是筑基后期。”洞外，激傲的话语响起，山洞内，苏玥的脸色也越发惨白，不过还是狠狠的瞪了杜光林一眼，似乎生怕他再次“不听话”，瞪过杜光林一眼后，苏玥神色这才蓦地一软，深深的看了杜光林一眼，温柔的道，“你一定要逃出去，不然，我死也会不瞑目。”

    讲完这句话，也不等杜光林反应，苏玥直接就祭出一件飞行法宝，直直飞出了山洞。

    刚刚还在因为苏玥的严厉，而有些啼笑皆非的杜光林，却又突然被她一瞬间的温柔，所触动，这一刻，他的心下，真的很复杂，她怎么会这么傻？为什么这一次，她还会这么傻？

    深深的看着苏玥的背影，疾驰出山洞，杜光林才蓦然一怔，也急忙飞了出去，直直追在苏玥身后。

    “你怎么又来了！快逃啊！”一听到响动声，苏玥顿时大急，急急刹住飞行的动作，拦在了他的身前，不过这时，两人已经飞出了山洞，她更是又急又气，也混没注意到，杜光林是凌空飞行着追来。

    “哈哈，还想逃？”斻玉门一行，听到苏玥急急的话语后，顿时就全都笑了，随后，老年修士更是大笑着，看着两人恶狠狠的道，“交出那些东西，我还可以让你们死的痛快些！！”

    随着他的话，斻玉门众人，眼中再次全都是贪婪大盛，个个都瞪着通红的眼睛，不住在两人身上扫视，其中几名筑基期修士，更是唰的一声散开，把两人包围了起来。

    “嘿嘿，掌门师兄，跟他们说那么多干什么？直接杀了就是，东西，我们可以自己取！”散开以后，一名筑基期修士，阴阴一笑，再次狠盯上了两人，手中法宝更是作势欲扑。

    “就是，杀了他们！所有的东西，就都是我们的了！”另一名中年修士，也是分外热切的舞起了法宝，看向杜光林两人的眼神，充满了残忍。

    这一切，全都发生在一瞬间，几乎是苏玥话音才落，就紧接着发生。

    看到前方一行十多人的包围势态，苏玥脸色再次一急，恼怒的盯着杜光林，几乎是拼了命的大声喝道，“快走！！”

    大喝的同时，苏玥的脸色，更是一瞬间，涨的通红，手中也多出了一件法宝。

    看其势态，竟是一上来，就要用自爆法宝这一招，来为杜光林争取一线生机。

    也就在苏玥怒不可遏之时，一只有力的大手，却突然从背后，一把抓住了她的手。

    “放心，有我！”

    随着温柔而坚定的话语，杜光林也不知，刚才他被苏玥有些傻傻的行为，到底感动的有多深，他只知道，有他在，就决不允许，任何人伤害到苏玥！！！

    上一次的悲剧，他绝不会再让它重复上演！！

    “你……”突然听到充满关切和坚定的话语，苏玥倒也猛地呆了。

    但随后，她本就有些发呆的表情，紧接着就彻底僵在了那里。

    “哈哈哈……”

    一声长笑，杜光林也不知道自己在笑什么，其实，他只是有些想哭，这个师傅，他真的觉得她很傻，傻得让他心疼。

    随着一声长笑，杜光林的手中，也直接多出了一柄通体雪白的长剑，上寒剑！

    “唰！”

    狂暴而又肆虐的上寒气，透过最贴切其本源之力的上寒剑，就像是突然崩塌的雪山，以势不可挡之势，蜂拥而下，只是一瞬间，方圆一里之内，除了苏玥所站的方圆之地，全部冰封！

    随着一阵咔咔的响动，冰封之地，十多名修士的防护盾，也全都发出了一串轻响，无比的感动之下，伴随的，是令人惊恐的杀机！！

    “怎么回事？快破开这些冰层！！”

    “我的防护盾……”

    “不好！”

    “小心！”

    ……………………杀机爆发，原本通彻的冰层内，也悄悄燃起了一丝黑色，看上去，凄迷唯美，但冰层中的黑色，却开始疯狂的摧残，所有修士的勇气和信心，就连所有人的真元力和神念，都运转缓慢起来。

    杀！！

    一道流光，就像是闪过天际的流行，直接从冰层中一闪即逝。

    “轰！”

    光影闪烁之后，斻玉门内，修为最高的老年修士，直接就被一击轰杀！杜光林只是刚入先天中期境界，正常情况下，根本无力一击破开筑基后期的防御型法宝，但是，上寒剑的锋利，却远远不是普通的筑基后期修士的法宝，可以抵挡的！

    上寒剑，是一柄超品法宝！其取材，是堪比五品法宝的，绝对是最锋利的人间凶器！如果对方拥有极品的法宝护身，还有抵挡的可能，毕竟杜光林此时只能发挥上寒剑本身的材质利度，但一个三等门派，又哪里有极品法宝？

    “掌门师兄？”

    “这怎么可能？”

    “一击？？”

    随着老年修士，被一击洞穿整个身子，原本还因为突然的冰封和恐怖的寒意，而陷入慌乱中的斻玉门众修士，直接就全愣了，随后，所有人就都冲着冰层中，老年修士的残尸发起了呆。

    …………………………杀！！

    又一道流光，迅即无比的掠过冰层，这些冰，对于普通修士来讲，是难以攻破的囚牢，但对于那道流光来讲，却是犹如雄鹰展翅高空，鱼儿回归大海。

    “噗！”

    一击，必杀！

    斻玉门内，又一名筑基后期修士，直接就在上寒剑下，被一击夺走了姓命。伴随着一捧鲜血，绽放在冰层之内，剩余的所有修士，全都彻底恐慌了起来。

    “李师兄？！”

    “不会的，不可能的！怎么会这样？他怎么可能做到……”

    “快逃~”

    “快破开这些冰层啊……”

    伴随着大量惊叫的，是无数法宝轰炸冰层的声响，响彻天际。

    ………………………………杀！！

    “从今以后，我不会再让你受到任何伤害！”冰遁，一闪即逝，坚定而又阴冷的表情下，是一颗火热而又滚烫的心，今天的杀戮，是一个誓言！

    他再也无法容忍，那个傻傻的女人，三番两次，要为他付出生命！

    决心，不需要一次次用语言来描绘，杜光林付出的，只会是令人战栗而又惊惧的行动。

    “不要……”

    又一名筑基期修士，眼睁睁看着远方的遁光直冲而下，不久前还是张扬而又狰狞的脸庞，此时却彻底扭曲在了一起，遍布恐惧。

    但这，丝毫不能阻止，死神的降临！

    “不！蓝师兄……”

    “又死了一个？这怎么可能是真的？这个家伙，到底是什么怪物？”

    “师叔他们，都是筑基期啊……”

    ……………………………………杀！！

    伴随惊天的杀机，是彻底僵立当场的苏玥，他……他怎么可能做到的？原本以为这次，是必死的结局，可是他，那个需要他保护的男子，突然间就摇身一变，成了绝代杀神！

    入目所及的，全都是血腥残酷的杀戮，但苏玥在这一刻，却突然感到很……“他是怎么做的……我们，不用死了……我和他都不用死了……”不知不觉的，苏玥突然伸手掩住了樱唇，双眼中也涌起了一片热泪。

    那一句放心，有我，在这一刻，竟然是那样的让人心安和心疼。

    斻玉门，最后一名筑基期修士，也在这一剑之下，彻底消失于天地间。

    随之而来的，是惊天的恐惧和颤抖。

    “不要杀我，不要杀我……”

    “他是个魔鬼……这些该死的冰层，我不想死！！”

    “结丹期？这不可能是真的？除了结丹期，怎么可能会这么恐怖？”

    ……………………………………杀！！

    实力的差距，太过于恐怖，恐怖的几乎令所有人都放弃了抵挡，只是静静等死，可是，没有一个人，愿意静静等死。

    那种滋味，才是最折磨人，最令人崩溃和绝望的！而在这一瞬间，冰层中滋生的死亡之云，也立刻被发挥到了最大的极限。

    剩下的十多名引气期修士，几乎都在一瞬间，彻底崩溃了下来，没有人还提得起斗志，全都只剩下满腔的畏惧和惊慌。

    但是，不管这些修士，如何害怕，如何恐惧，如何尖叫的祈求！

    等待他们的，只有一个字，杀！！

    这一场凌厉而又霸道的屠杀，彻底激发了杜光林心下的悸动，他说过，这是一场誓言的开端！！

    ……………………………………呼，所有的冰层，在瞬间，烟消云散。十多具原本被冻结在冰层内的尸体，也接二连三的向下坠落。

    随着嗖的一声轻响，杜光林手持通体雪白的上寒剑，静静来到了苏玥身侧。

    “呜……我们都还活着。”苏玥却再也忍不住，一下子就扑了上去，死死的抱住了杜光林，没有人不害怕死亡，苏玥也怕，虽然她也不知道杜光林怎么会突然间拥有如此令人颤栗的实力，但她却知道，他刚才做的一切，都是在保护她。

    “恩，以后都会。”杜光林轻轻发力，把苏玥紧紧抱在了怀里，肯定的回答。

    （未完待续）