
    “青衣，杜光林他……”

    一名凝气期弟子，直接就有些失声的看着高空之上的杜光林，眼中尽是一片狂热和激动，而他的话语才落，倒是立刻惹来附近几名弟子的怒视。

    杜光林？青衣师伯的名讳，是他叫的么？

    “杜师伯实在太厉害了，难道已经到了结丹期？”

    “是啊，这么恐怖的筑基期修士，在他手中竟然像是小孩子一样！”

    “那又算什么？杜师伯在灵宗内，可是斩杀了数百名修士的，更是一个人霸占整个灵宗，那才是……”

    ……狂热，激动，崇拜！所有黄峰派弟子，此时在悄悄私语中，看向高空上那人影的目光，尽是一片敬畏和感激。

    就算是郜玲俐，虽然也早已知道杜光林就是青衣，知道他在灵宗内的战绩，但是那毕竟是听说，远没有那些真正感受过青衣恐怖的修士，更了解青衣的冷酷和冷血！

    不过现在，看到厉阳门九名修士，不过片刻就被彻底斩杀当场，郜玲俐心下，也蓦然就对高空之上的男子，升起了一丝敬畏。

    而相较于其他人，苏玥和何莉莉，此时看向杜光林的眼神，则各自都是一片劫后余生的庆幸，还有深深的依恋，感情一事，也只有经历劫难之后，才更让人心动。

    也就在这样的情况下，身在半空的杜光林，却直接身影一动，一挥手，漫天的血云，立刻烟消云散，一个有些狼狈的身影，也从血云之中坠下。

    匆匆接住那有些狼狈的身影，杜光林才直接潜入了一大片迷雾之中，也是刚刚抵达众人身前，所有的噪杂低语，就全都烟消云散。

    数十名黄峰派弟子，更是齐齐向后一退，哪怕对杜光林都有些崇拜和狂热，更带着无与伦比的感激，但真的在此时近距离面对他时，这些弟子，还是在心底下有些发怵。

    “杜师兄……”眼神中唯一没有畏惧之色的，也就只有苏玥和何莉莉了，苏玥微微看了一眼面目狼狈，被杜光林用气罩托着的裴远，这才开口，想要表达再次见到杜光林的喜悦，却被杜光林直接打断。

    “裴师弟，苏师妹，郜师妹，你们先带他们回别院。”匆匆看了众人一眼，杜光林用眼神安抚了一下何莉莉，这才左右道。

    “好。”裴远的确很狼狈，无缘无故吐出一口精血，随后在惊诧莫名时，直接就又被血衣卷走，只是瞬息就抵达了黄峰派，随后眼睁睁看着杜光林干净利索，击杀九名筑基期高手，才被他从血云中放出。

    这整个过程，他都无力反抗，不可能不狼狈，但不得不说，到了现在，裴远也彻底明白了过来，杜光林当时，是非走不可，不然黄峰派就会被那几个修士屠灭，而在那样危急的情况下，杜光林还能记得把他也带走，裴远心下，却只有感激。

    所以此时，他毫不犹豫的就答应了杜光林的要求。

    “恩？”苏玥虽然一惊，不过随后也顺从的点头，而后就指挥着众弟子，向三院尚未被摧毁的首席弟子别院内行去。

    也就在人群刚动之际，杜光林直接盘坐于地，从储物戒指中取出一张二品空白符箓，一个符器，随后往口中扔了两三滴精神原液，就开始绘制符宝。

    他青衣的身份，在此时，绝对已经暴漏，那么随后，三宗一派的结丹期修士，估计很快就会尾随而来，到时候，对方可就有出手的借口了。

    那就是血衣遁，血衣遁秘术，威力和吸引而来的修士精血成正比，这一次，杜光林一次施法，所吸收来的修士精血，足有数千人之多，如此行为，自然让血衣遁秘术发挥到了极限，平曰裴远带着他，需要缓慢飞行数曰的路程，被他在短短片刻内，就全部超越，这种速度，绝对是恐怖之极！但不得不说，这种做法，也是对所有修士的一种挑衅。

    哪怕三宗一派四大宗主曾经立誓，不得追究其在灵宗内的一切，但这一次，是他冒犯在先，对方若抓住他这个痛脚不放，那就糟了。

    所以他必须有所准备。

    逃？黄峰派这么多人，他就算只照顾几个，也逃不掉，毕竟并不是每一次，对方都会留给他触发血衣遁的时间的，也不是每次都像刚才一样，有那么多修士在左右供他吸收精血。

    所以最好的准备，就是用大量符宝，把整座黄峰山，彻底拱卫起来，换句话说，也就是给黄峰山，创造出护山大阵，或者说，是护山阵群！

    以往的黄峰派，根本没有护山大阵，那是因为这三等门派，没那资格，整个青峰宗界，只有青峰宗有护山大阵。

    但现在，杜光林哪里还需要顾及这些？

    而且此时由吸收了整座禁山知识的他来布施护山大阵，他有自信，就是结丹期修士前来，只要有他坐镇，对方也没能力破掉这些大阵。

    虽然布置护山大阵，最好是找到各种阵法根基，布下牢固、稳定不变的阵法，而不是用符宝这种只能支撑一小段时间、威力也下降很多的伪阵法，只不过现在时间紧迫，杜光林只能先用符宝顶一顶了。

    而只要能用符宝阵法拖延一些时间，他就有信心，可以把整座黄峰山，包括黄峰山附近十数里范围，打造成另一座更恐怖的禁山！

    布置真正阵法所需的阵法根基？杜光林当初洗劫那么多修士，储物戒指内，有的是！

    服下原液以后，杜光林脑海中的所有阵法知识，就快速汇聚转动起来，随后，随着符器的运行，阵图的绘制，一个属于上古禁制的二级大阵，直接就开始成型。

    一分钟后，随着一滴原液的滴入，阵图瞬间成型，那张散发着黝黑色泽的超级二品符宝，直接就开始快速吸收起了灵气，足足吸收了好片刻，杜光林一把抓起手中吸收了原液的超级符宝，扔向高空。

    “哗！”

    随着一声流动声响，大半座黄峰山，直接就笼罩进了一片黝黑稠密的黑色烟云之中。

    下一刻，置身在这上古双行迷幻阵中，杜光林再次取出一张空白符箓，继续开始了绘制。

    ………………………………“那人，到底是谁？！青衣竟然就在这附近？”

    也就在杜光林席卷着无边血云，快速离去时，青峰宗，想阻拦对方而无果的张斜阳等，则是彻底兴奋了起来，那人就是青衣，只要知道刚才是谁施展了血衣遁，就能知晓谁是青衣了！

    这，由不得张斜阳等不兴奋，三宗一派，在青衣离开灵宗后，就各自派出一名结丹期修士追查青衣，但至今，青峰宗何长老依旧未归，只能说明对方依旧无果。

    没想到青衣竟然主动送上了门？

    甚至于，他们也全都在第一时间想到了，这一次，是青衣挑衅在先，逼着所有修士自出精血，包括他们在内，只要顺着这个因由追究下去，那他们就有了灭杀青衣的理由！

    这是在灵宗外！有众结丹期修士在，那青衣的下场……“掌门师兄，这可是难得的机会！”于舟直接一脸兴奋，急急的道，而蓝和同虽然没说话，也是一脸期待。

    “快，查一查，刚才被青衣卷走的那修士，究竟是谁！”张斜阳立刻点头，他自然明白这里面的利害关系。

    也就在这时，负责招待裴远的那名青峰宗筑基期弟子，勉强带着一丝平静，急急赶到几人面前，先是参拜了一下，那弟子才道，“掌门师尊……裴远，裴远被那血衣，卷走了……”

    “裴远？！”一句话，立刻就让三人彻底无语当场，被卷走那修士，竟然是黄峰派的裴远？这……微微愣了一下，张斜阳直接一闭眼，等再次睁眼时，这才也难以忍受心下的惊讶，直接就道，“杜光林不见了！”

    “不可能！青衣不可能是他！”张斜阳的话，再次让于舟等人，彻底无语。

    千想万想，他们也不可能想到，青衣竟然会是那个横空出世的丹皇。青衣，不是精擅阵法么？丹皇，却是丹道啊……这可是两个完全不相同的领域啊！！

    一个人，怎么可能同时达到如此高度？

    不管怎么想，张斜阳等不敢相信杜光林就是青衣，不过，张斜阳还是很快一挥手，道，“不管如何，杜光林和裴远都消失了，那青衣，一定和黄峰派有关，我们去黄峰派！”

    “是，掌门师兄！”于舟和蓝和同，立刻应声，心底下，更是同时升起了一丝激动，三大结丹期高手，共赴黄峰派，那不管青衣到底是谁，只要他在，这一次，就绝对不可能再逃得了了。

    几句话讲完，张斜阳三人，立刻架起遁光，向着黄峰派方向急行而去，虽然三人都是结丹期高手，但此时急速飞行，却也很难瞒过有心人。

    烈云宗、赤渊宗、东海派此时前来主持丹典的三名结丹期长老，见到张斜阳等人的遁光，心下直接一亮，这定然是张斜阳等，发现了青衣。

    彼此遥遥对视一眼，三名结丹期长老，也绝不肯落于人后，直接就也架起遁光，追向张斜阳等人。

    青衣，那令人垂涎三尺的巨大的宝藏，终于近在咫尺了！

    急速遁逸中，六名结丹期修士，心下都是一阵心跳加速，眉飞色舞。

    （未完待续）