
    泣冰花凝成以后，漫天的阴雨就悄然散尖，望着刚才障川大雨，江婉婷眼中再次闪过一丝惊骇，在这个大陆，修真者也是有的，但武道和修真者比起来，其实也不弱，可不管如何，她还是没见过如此神奇的手段。\、qΒ5\

    从头到尾。她都没见到这个男子有丝毫动作。那场雨就诡异而至，诡异而收。

    只不过。现在的江婉婷，心下却突然升起了一丝轻松，看摸样，对方还是看得上这个珠子，那这活命大恩，总算是有了一些了断。

    再至于尹若乔。却只是用一对好奇的大眼睛。打量着杜光林，等她见到那美丽无比的冰花之后，本是有种上前抚摸的冲动，奈何却被江婉婷死死按着身子。只能无奈的撅着小嘴，远远偷看。

    “这朵花。”仔细的盯着这一朵只能用完美来形容的冰花，杜此，林心下的疑惑。也越来越大，只因为，就连这朵花，也是隔绝神念、隔绝内劲、隔绝感悟力，包括他的轮回感悟，都无法靠近。

    这到底是什么珠子，竟然如此诡异？

    轮回之力。可是上品元界感悟力啊，元婴期的恐怖，他也已经有了清晰的认识，可是现在的情况，却真是打破了他的认知。

    无法用神念和感悟力碰触，杜光林就只能用手去触摸，用眼去观看，也是随着一次次的仔细观察，他才突然发现，自己的心神，随着冰花那一道道精细而又完美的脉络走向，竟渐渐迷失了进去。

    霍然一惊后，他的脑中，才猛地闪过一道灵光。

    这冰花的形状，体内的所有脉络结构，以及其他所有一切，汇聚在一起，竟然是一座大阵的阵图！！

    推测出这个结果后，杜光林反而更郁闷了，对于大阵，因为有原液的帮助，他几乎是无往而不利。但那有一个前提，就是那些充满了活跃特性的神念和内劲等等，可以碰触到大阵阵图，才能去解构，吸收。

    但现在这个冰花，却隔绝一切。

    而单从外观上来看，这个大阵阵图，简直是复杂到了极限，远超他以往的全部阵法知识所得。

    直到最后。他才猛地深吸一口气，随后一挥手，融掉冰花，随手把玩着珠子，这才转身对着江婉婷道，“这颗珠子。的确不错。”

    这样一颗珠子。竟然落到这样的普通人手里，还真是让杜光林有些啼笑皆非，可以说。凭那种比他的轮回之力还要高深的玄奥气息，若是被元婴期老怪发现。也绝对会争相抢夺，而就算是那个复杂无比的大阵，也绝对拥有超级价值。

    可现在；这珠子，却被两个最强只是后天境界的武道家族用做冲突点，甚至于，不管这两个家族的哪一个，都没有太看重这珠子，白家最后还在追寻这个珠子，也只是为了让向那个石重做一个面子上的交代而

    这。由不的他不感奂到古怪。

    “只要能对大人有用，婉婷就满足了。那我们先行告退，大人保重！”江婉婷这才猛地舒了一口气，随后就在嘴角露出一丝浅笑，更对着尹若乔道，“若乔，快向大人告别。”

    “叔叔，我走了。小的尹若乔，一对大眼睛里，倒满是不舍，可还是分外乖巧的对着杜光林道。

    “呵呵。

    杜光林再次一笑，随后眼中闪过一丝异样，这才点头道，“那好，我走了。”

    随着话语落地。他才再次迈开脚步，一步彻底落下时，就消失在了空中。

    如此诡异的身法，到是再次吓了江婉婷一条，而尹若乔则是瞪大了眼睛。不住拨索左右，却怎么也再看不到杜光林的身影。

    “好恐怖的身法，这位大人，修为究竟到了什么的步？怕不是石重也做不到”脑海中闪过一丝震惊，江婉婷这才再次背起尹若乔，腾起身子就沿着丛林潜去。

    但也就在她起身离去后，杜光林的身影，才突然有浮现在了附近，并且在随后，直接就尾随了上去。

    他实在没料到。对方竟然送给了他一颗这么珍贵的珠子，搞得他都有点不好意思，总觉得像是自己沾了天大的便宜。

    要知道当初他出手，真的只是意外。

    所以，他才想暗中护送着对方，安全抵达下都城江家。

    一连三天。杜光林就一直尾追在江婉婷母女身后，亲眼看着对方进入下都城江家后。他才舒了一口气，转身离去。

    而在离去前。他更是悄无声息的，放了一套武学修炼功法在尹若乔房间内，这套功法。是杜光林得自万潮门大宗师钟明的。又经过他用感悟之力。改造一番，绝对，现在江家修炼的功法，强了数“深荒之外，玉秦帝国，追阳殿离开下都城之后。杜光林就直接飞往荒外，也走到了这时，他才开始了解浅舍大陆的庞大。

    以他的速度，足足飞行了好几日。竟然还在深荒内。

    不过这一路，倒是让他发现距离深荒越远，灵气就越浓郁，如果说南平国哪里，灵气浓郁程度，只相当于地球的四大宗界，那么在这几日后，他所处的地方。灵气已经超越了当地两三倍。

    而在这一路上。他也发现了几个修真门派，不过这些门派里，基本都没有什么强大的气息。

    就这样又飞行了一两日，杜光林才骇然的发现。他才刚刚离开深

    这也是因为在深荒与荒外之间，有一个明显的界限，那就是灵气，一步内外，灵气差别，竟然足足有一倍还多。

    在踏足荒外之后。杜光林继续飞行时，修真门派就渐渐多了起来，有时候，他已能发现个别结丹期修士的气息。

    也就在不住的飞行中。杜光林突然就感到自右后方，出现几股修炼者气息，等他微一感应后。才发现正有五道身影，直直从后方飞来，而其气息强弱程度，都在结丹期。

    在杜光林发出感应不久，后方几个算士，也感应到了杜光林的存在，随后，就有一道声音，直接传来，“道友有礼，在下上林国涉音门陆铭。道友也是赶往雾海么？”

    听到对方的问话。杜光林倒猛地降低了速度，等对方逐步靠近时，才细细打量眼前三男两女。五个结丹期，全是后期，其中两人，隐隐散发着一丝感悟气息。

    “鄙人杜光林。不知几位口中的雾海，是什么？”打量过后，杜光林倒是有些奇怪的开口。

    实话说，离开深荒以后，他早就想找人打探清楚荒外的究竟了，可以前哪怕能感应到一些结丹期修士的气息，对方也多是隐匿在山门内，他总不能刻意拜访别人的山门，打扰对方修士，只是为了问清这里的情况吧。

    所以这件事，就一直耽搁了下来，不过现在总算是在路途中遇到了结丹期修士。而且看情况，这几人还算友善。

    不得不说。杜光林一句话，立刻就让那五人全都在眼中流露出了一丝惊异之色，但也只是眸间，陆铭直接就道，“莫非杜道友是来自深荒？”

    “是。”杜光林直接点头。

    “呵呵，怪不得。”陆铭这才洗然，不过随后还是微微吃了一惊，深荒的灵气，和浅舍大陆其他地带比起来，薄弱的可怜，在那种地方，竟然也有人修炼到这种地步？

    实话实说，刚才在察觉出杜光林的气息后，陆铭直接就发出了气息感应，却丝毫看不透杜光林的修为，这才开口相拦的，却没想到，这竟然是一个深荒修士。

    “原来杜道友并非为了雾海凶兽潮而来，原本我们还以为，可以和道友结伴，也好彼此有个照应。”五人中，一个面容威严的中年修士，也突然开口。

    “呵呵，雾海凶兽潮是什么？”杜光林心下，再次闪过一丝疑惑，开口问询。

    “雾海凶兽潮。就是笼罩整个浅舍大陆的雾海内的凶兽，侵袭大陆的行为，往往在这个时候，泛大陆结丹期以上修士，大宗师以上武道修炼者，都会抵达雾海边缘，击杀凶兽。”陆铭再次开口解释，眼中却闪过了一丝异样。“道友能在深荒内，就修炼到如今修为，的确令人赞叹。不过莫非道友修炼至今，从未踏出过深荒？”

    “没。”杜光林摇头。他当然不会说自己是从深荒内附的空间裂缝里钻出来的。

    “呵呵，这就怪不的了。”陆铭再次一笑，继续道。“道友竟然连凶兽潮都不知道。那恐怕就更不知道晏阙殿了。”

    “星阙殿？”也只是一句话。杜光林的眼神，猛地就微不可查的强烈收缩了一下，星阙殿？那不是在万潮门、九霄宗一带。也就是地球附近的么？怎么这个庞大无比的大陆，也有星阙殿？

    这，一直都在为如何回到地球而苦恼，没想到现在，竟然让他再次弃到了星阙殿的消息。杜光林在这一刻，真的有些激动起来。

    不过，即便再激动。他的脸上，却没有丝毫显露，毕竟在感悟所有的情绪之力后，若说所有星宇之内有谁能最完美的操控自己的情绪，那绝对是非他莫属。

    最新全本：、、、、、、、、、、