
    对扑面而下的涛厉杀机，以及江婉婷紧张的疾呼奶”右乔煞那间就又变得慌张无比的神情。/.c0m\\杜光林，却是突然间笑了。

    更突然轻轻出手。抚尖了腿边尹若乔的双眼，更用神念堵住了她的双耳。

    随后，他才一变脸。恐惧之力，勃然而发。

    蓬勃的恐惧之力。首当其冲的，正是直扑而下的白四爷，没来由，他的心下，突然也升起了一丝不可遏止的恐惧。这是一种灵魂上的恐惧和颤抖。

    只是一瞬间，就彻底压下了他刚才所有的理智和情绪。

    “怎么回事

    也只来得及突然发出一声惊叫，随后，白四爷的身子，直接就从飞扑中。噗的一声跌落在的。随后，就浑身抱在一起，开始了急剧的颤抖。

    一边发抖，他的双眼中，更是直射着一种夸张的惊惧，一张脸也在这一刻。全都因为无与伦比的恐惧，而惨白着扭曲在了一起。

    不管怎么压制，也压制不住心下的恐惧，白四爷立刻就发出一声惨绝人寰的惊叫，就像是正在忍受最恐怖的惊吓一般，一个身子，也依托着地面，蹭蹭蹭不住向后飓退。

    “别过过来！！

    又一声刺人心肺的尖叫，再一次从白四爷口中勃然而发，随后噗通一声，他整个身子。就撞在了后方一颗树干上。

    突然的变故，也只是瞬间。就让刚才还在分外担忧杜光林身前的尹若乔的江婉婷，还有白家其他；个准备扑向江婉婷的三个男子，全都愣了。

    更彻底停下自身所有的思绪，以及动作，全都傻傻的看向了白四爷。

    看着白四爷恐惧到了极点的表情，还有那种摄人心魄的惊叫，这直接就让前方四人，从心底下，由衷升起了一丝冷意。

    这是怎么回事？

    上一刻还好好的白四爷，怎么扑杀到一半，就变成了如此恐怖的摸

    “老四！！你怎么了？”忍不住的惊骇中，前方是那人年龄最大一人，直接就带着惊恐的声线。喝问白四爷。

    “四叔？！”其他两个青年，也全是分外惊惧的盯着白四爷，疾声

    “几人的尖叫，却丝毫没有让白四爷有所清醒，仍是不住沉浸在自身彻头彻尾的恐惧之中，他也不知道这种恐惧来自哪里，更不知道他在恐惧什么，可就是分外的恐惧着身边的一切。

    更不时发出一声声凄厉的惨叫。

    诡异万分的现状，却是再一次，让前方白家三人，从脚底猛地升起一股凉气，直涌头顶。就算是江婉婷，也有些傻傻的看着白四爷，感到了一丝由衷的冷意。

    也就在这时，杜光林却是一手夹住尹若乔，一步，踏到了白四爷身侧。

    随后，一种奇异的黑色丝雾，直接就从他空闲的右手中，直射而出，瞬间没入了白四爷体内。

    就在黑色丝雾没入对方体内后，上一刻还在畏惧的惊狂的白四爷，瞬间就平静了下来。但也是彻底的，瘫软了下来。

    而杜光林的右手。只是轻轻一提，一道近乎透明，微微泛着黑色的人影，也立刻就被他从白四爷的身体内，直接抽出。

    御神决！

    这被御神决抽出的，自然就是白四爷的灵魂。

    实话实说，在刚才猜测出江婉婷和尹若乔两人的情况时。虽然二人摸样凄惨的可恰，让人看了就忍不住心下泛酸，但杜光林，也只是微微皱眉，并没有决定要不要出手。

    只因为他清楚知道。这个世界，每时每刻，都可能有这样的事情发生，而看事情，更不能只看表面，不然就会错的厉害。

    就比如最早的时候。贺家和他的恩怨，全是因为贺威而起，但事情发展到最后，却是贺家被他赶紧杀绝，贺明义等仓皇而逃，最后又以为找到了强援，才又返回合城的。

    而若是在贺明义带着他的幼孙逃离的时候，杜光林自身在后方追杀，那万一落在不知情的人眼里，自然以为他就是恶人，在强势侵凌一老一尸”

    这，就是表面与实质之间的差别，到了杜光林现在这个层次。很多事情，他亦早有了自己的决断，所以，在上一刻，他真并没有下定主意，要不要出手，仍是在犹豫。

    可结果到好，后方这几个追杀者，竟然一上来，直接就朝他扑杀而至，到了这一步，杜光林自然再不用有丝毫犹豫了。

    而一旦决定动手。他就是最彻底的抹杀，更是要施展对他最有利的

    段。

    御神决，这种可以吞噬其他生命灵魂，把对方的灵魂炼制成鬼奴的手段，无疑是目前对他最有用的，只要炼化了白四爷的灵魂，那他轻易就可以得知，这里是什么地方，再至于语言不通的问题，测方灵魂中。他劣全可以以最快的速度，彻底掌握纹里的赔公

    要知道他在以往一次次的杀伐中，心智早已坚若磐石，就更别提，在那个黑暗空间里，逗留了不知多久了，即便是御神决这种歹毒无比的功法，他施展起来，也早已没了一丝心理负担。

    所以，在抽出白四爷的灵魂后，杜光林的右手中，呼的一声就腾起了一团黑色的真火。直接扑上了白四爷的灵魂。

    也只是一瞬间，那一个半透明的灵魂，立刻就又开始了恐惧无比的嚎叫，但这一次。这种嚎叫，却是直接就让前方仍在观看的四人，全都眼前一黑，差点就此载到过去。

    “那是，，老四的灵魂？”

    虽然并不认识灵魂，可见到这个被从白四爷体内抽出，半透明状，其他地方和白四爷完全一样的事物，三个男子中的那个耸老者，还是第一时间，猜到了什么，只不过这个结果，却让他更加恐慌起来。

    “池，，他，”

    也只是一瞬间，另两个青年，也全都彻底凄白了脸，望向前方的身影时，再也难以压制心下无与伦比的恐慌。

    这，到底是个什么怪物啊！！

    彼此对视一眼。白家三人，都从眼中看到了一股浓郁的绝望和惊惧，白四爷怎么说也是后天七重的高手。在他们四人中，也仅次于老者的实力，可现在，却根本不见对方又如何动作，就把他当场击杀，尤其是，杀人不过点头事，可前面这个看似无害的青年，却，连对方的灵魂都不放过？

    打心底冒着凉气，三个白家男子，丹乎是同一时间，都从彼此眼中看出了强烈的退意，随后，几乎是同时，三人直接就各自悄叫一声，纷纷亡命而逃。

    但也只是瞬息时间，从三道急退的身影中，直接就传来一连三声更惊粟的惨叫。随后。三男全都像刚才的白四爷一样。纷纷带着无比恐慌的畏惧，倒地不起。

    也走到了这时。杜光林才彻底炼化白四爷的灵魂，就那么让那个已经变得浑身乌黑的鬼奴。跟在身后，一步就跨到了那今年老者身侧，随后，他也只是一探手，又一道灵魂，就被他从对方体内抽出，而后面白四爷的灵魂。直接就合身扑上，像是吞噬着世间最美味的佳肴一样，无声咀嚼着，把对方的灵魂全部吞下。

    再然后，就是两个青年，等四个灵魂，全都被炼化以后，杜光林手中才又腾起四股真火，噗噗飞向四人的尸体，而四具尸体，也在真火的覆盖下，瞬间化为虚无。

    这一切。从杀人，到炼魂，再毁尸灭迹，却是被杜光林做的犹如积年惯犯一般。轻松无比，尤其是他从始至终，一直都是一副淡然的表情，仿佛就像是呼吸一般自然。

    这，当场就看得片刻前。还恨不得生吞活录了白家四人的江婉婷，一个成熟诱人的身子，猛地一个哆嗦，差一点就此被吓得惊倒在地。但即便她还站着，也是觉得浑身都被抽光了所有力气，再一次望向那个清秀男子的身影，直接就感到了一种灵魂上的惊惧，和恐慌。

    江婉婷的确不知道的是，杜光林在施展御神决上，绝对是一个积年老手了，在空间裂缝里面的黑暗空间中，面对无数阴魂，他天天都在施展情绪之力。传递情绪，施展御神决，控制吞噬其他灵魂，而他在那里，呆的时间。也绝对超过了一年，这是真真切切的积年惯犯！！

    当吞噬灵魂成为一种习惯，你又怎么可能让他会有什么心理负

    也就在这时。那个几乎惊吓的让她魂飞魄散的男子。才突然转头，看了她一眼。那是很奇怪的一眼，随后，江婉婷就突然发现，自己原本还是惊慌害怕到了极限的心情，立刻就平复了下来，仿佛前面的人，不再是一个魔鬼。而再次变成了一个和蔼可亲的人。

    “怎么回事？”

    脑海中闪过一丝疑惑，江婉婷心下的恐慌和害怕，却再一次不住涌起，这才是最可怕的，明明很畏惧很害怕，但在对方的一眼之后，她竟然连恐慌和害怕都升不被，

    “呵。”杜光林倒是清楚的察觉出了江婉婷心下的情绪波动。但也只是无所谓的轻笑一声，就放开尹若乔，随后，轻轻闭上眼，开始消化白家四人的灵魂记忆。

    灵魂记忆，从对方网一诞生，拥有记忆起开始，顺着对方学习语言的步骤，杜光林对于这个世界语言的掌握度，也在不住飞快的提升，也是彻底掌握了这里的语言，他才开始探查，这究竟是个什么地方。

    （队：各位兄弟，谁手里还有月票的，赶快奉献出来

    最新全本：、、、、、、、、、、