
    是来晚果他能再早几个时辰出关，那么周遗，略忧。全本波涛，也就不用丧命了！

    面对李边等人的激动无比的神色，杜光林心下。却只有自责，随后，手中的阵势。也再一次开始强烈运转，配合体内的喜悦之力。

    几乎妾一次攻击，都有一连串惨叫响起，足足攻击了好久之后，前方攻杀阵法之内。那十多只妖鬼，才一个个被彻底驱散了怨恨之力，跌回普通修士摸样。杜光林更是直接放出祝允川，前去无情吞噬。

    至于众人里，最强横的钟明，随着大阵群九成以上的各种力量攻击，他整个人，也渐渐有了不支之色。

    这些，毕竟是三级四级阵群，而不是当初对付祝允川的一二级阵

    “呼！嘎嘣！”

    随着一声声响动，一个个万潮门普通修士，全都被祝允川生生吞下，最后再残忍嚼杀，从而再次引起了阵中众修士无边的惊慌和恐惧，但杜光林心下。却没有丝毫手软。

    在他的心下。只有一片冰冷杀机。

    “师尊！周师弟和方师弟，”

    “他们都是好样的，为了师门的安危

    也从杜光林冰冷的脸上看出了端倪，李边、董禾众人，脸色也隐隐有了一丝暗淡，只不过随后，众人还是再一次扬起了眉角。

    周逸和方波涛的死，对于众人，在此时却只是一种激励！

    紫云星。正在调整心绪，务求达到完美状态的巴葬，突然间就是神色一动，随后。再次出现时，他已经抵达了那间放置修士命牌的那座偏殿。

    看着上面再一次碎裂的二十多枚命牌，巴葬眼中，立剪闪过一丝惊诧，随后，就彻底被森寒代替。

    那种要突破前的最佳状态，就是追寻光的速度，务求让自己的光之心境达到最佳，只是他也没想到，才网一在门派内彻底铺展开光之意境。就发现了偏殿冉破碎的命牌。

    “地球？”

    喃喃低语一声，巴葬整个人，就彻底消失在了原地，先后祝允”巴葬等人，全都葬身于地球，倒是彻底激起了他的怒火，这丝怒火，已经扰乱了他的心境，巴异知道，若不亲手击杀冒犯他的人，恐怕他很难再进入最佳状态。

    黄峰山。灭杀钟明等人后，杜光林这才又操控大阵，随后，就把钟明等人的储物戒指，全部拙索一遍，这才一一取出其中的法宝，以及对结丹期修士有用的丹药，分发给董禾、李边等人。

    也就在他分发到李边那里时，才猛地一惊，发现了李边的不同，此时的李边，就仿佛一团火一样，时时刻刻，都像是想要燃烧一般，微微惊诧了片刻，杜光林脸上才闪过一丝惊喜，“你顿悟了？。

    先前因为情绪波动比较大，他还真的没有注意到李边的异样。

    “顿悟？师尊？。李边被这一问，倒是有些迷茫。虽然他也有些奇怪刚才他明明死过一次，为什么又活了过来，只是其中的玄奥过程，他还真是并不了解。

    “胡永豪、董禾，你们先回内宗。”杜光林这才一挥手，让其他人先走，随后。才置身于一座火行阵之中，开始给李边讲解有关顿悟、感悟的一切。其中还包括，他在第仁次顿悟之后。如何耗费两日时光，不住感悟。把那种意境彻底领悟。

    也是直到这时。李边才恍然大悟，随后就一脸惊喜的道，“怪不得，我心下一种有种冲动，想要”

    说话的时候。李边更是指了指左右，不住翻腾的烈火。要建议李边顺着心下的冲动去感悟时，他的脸色，却突然就是一变。

    有人入阵？

    好快、好恐怖的速度？！

    是巴葬！！那个可以施展禁锢，操控风、操控光的恐怖存在！

    只因为对方在普一入阵之后，外围那些攻杀大阵，竟然在一时间，全被禁锢了起来。丝毫无法发动任何攻击，就像是彻底瘫痪了一般，而那道人影。则是以恐怖的速度，瞬息就潜入了阵中深处。

    “师尊？怎么了？”一见到杜光林色变，李边也顿时发现了不妥，能让眼前男子脸色瞬息变得这么难看的”

    “你先回内宗。”又只是一瞬间，杜光林立刻就又察觉，巴葬几乎绕着黄峰派山外的大阵群，飞驰了一个来回，心下再一次忍不住泛起了一丝波澜。

    这方圆数十里的大阵群，绕看来回飞驰一遍，竟然只是他们一句话的时间，，

    这还是。那个四品迷幻阵起了自大的作用，让对方在阵群内，不辨方位，不然，对方现在肯定已经抵达了他们面前

    “回去！！”见到巴葬又开始飞驰，杜光林再次对着李边冷喝一声，随后也不管对方愿不愿意，直接就带着他。大步飞向传送门。

    “师尊。到底怎么回事？是不是万潮门？”李边也急了，看杜光林的神情,就可以想象，来犯之敌，究竟有多么强大。

    “我没有丝毫取胜的把握，等你回去之后，我会解除通向宗外的传送阵，记住，小门的一切，就靠你们了！”杜光林急急开口，更不住观察着大阵内。不住绕着阵群外围飞驰的巴葬，心下尽是一片冷汗，幸亏这个迷雾阵。即便被禁锢，那些迷幻型的大雾仍在，不然”

    “不！师尊”李边彻底毛了，杜光林没有丝毫取胜的把握？听对方的口气。简直就和送死一样……

    “放心。我虽然没有取胜的把握，也能保证自己的性命，你们一定要记住，修炼！只有强大的实力，才能保证自己的安全，捍卫自己的尊严！快回去！”匆匆几句话的功夫，两人已经抵达了传送阵处，再一次低喝一声。杜光林直接就把李边送进了传送阵。

    “师尊”李边再一次有些泪眼懵松。实力。都是他实力不足，留下来只是累赘，才让师尊一个人去犯险，在这一刻，李边整个人都几乎要燃烧了，实力！

    他发誓。日后一定要刻苦修炼，一定要在将来，让那个万潮门，尝到恐惧的滋味！！

    “该死！这些迷雾，”

    短短片刻。绕着大阵群，飞驰了数遍，期间所有的攻杀阵法，都在他路过时，被瞬间禁锢，但飞舞了多次之后，巴葬也已经清楚知晓，眼前这些迷幻型的大雾，如果不破除，对他实在不利。

    眼中再次闪过一丝阴沉，巴葬双手一扬，一股微弱的气流，直接就从他手背处。卷向身后，也只是瞬息之间，那两股弱小的气流，就变成了一个个继续旋转的螺旋形漩涡，漩涡，不住扩大，很快就形成了两道足以毁天灭地的龙卷风。

    在狂暴的风势之下，两道龙卷风，席卷肆虐着周围的一切，轰轰就向着左右的迷雾群冲去。

    “该死！”

    才刚刚把里边送进内宗，杜光林也瞬间察觉。一下子就被两股澎湃的龙卷风。席卷的无影无踪的迷雾，虽然，那只是外围某一代，方圆数里之内的迷雾。但这些迷雾被吹的寂灭之后，正确的方向，也彻底呈现在了巴葬面前。

    这个敌人。实在太恐怖！

    可以围困灭杀祝允川、钟明等数十人的大阵群，在对方眼前，竟

    焦急的扫了一眼脚下的传送阵，杜光林一手轻扬，一只脚，猛地在坚硬的石地上一躲，随后，那一大片山石，瞬间就被震得脱离地表，急急朝着杜光林手中的储物戒指奔去。

    此时。他的储物戒指，已经换成了祝允川等人所带的那种超品戒指，其内足有数里方圆的储物空间。

    “呼！”

    匆匆一探手，那被震裂的脱离地表，向下飞跃的一大片山石，外加其上的传送阵。全都瞬间没入了储物戒指之中。

    下一玄。杜光林直接就朝着与巴葬相悖的大阵处逃去。

    对上这样的敌人，他此时，是真的没有丝毫取胜的把握，对方已经能轻微施展速度元界的能力，禁锢，那可是一个中品元界的特性！一个拥有中品元界的元婴期前期修士，就有对抗下品元界元婴中期修士的实力，就算他手中有一个下品元界，也真的是，没有丝毫胜算！

    但杜光林逃得快，阵群中，巴葬的破阵速度更快。

    “噗！噗！”

    就那么定定站在原地，巴葬双手不住轻摆，一波波细微的风色涟漪，直接就被他轻轻拍出，而后，一波波成对的龙卷风，直接就朝着前方被迷雾笼罩的地带卷去。

    没有了其他阵法的相辅相成，这些迷雾，在狂暴的风势之下，还真是不堪一击，毕竟它们的特性，只是迷幻，没有丝毫防御力和攻击力。

    “快！一定要在他吹散那一路所有迷雾之前。逃入大阵中！”感受着巴葬所处一带直线上，越来越少的迷雾，杜光林几乎心急如焚，他必须在对方完全吹散那一路迷雾前，逃入阵中，不然，对方的速度”

    只是一瞬间，杜光林整今后背，都被冷汗侵湿，从开始拥有异能之后，他还从未有遇见过如此恐怖的对手，可以说，巴葬，就是他几年来第一次遇到的真正对手！

    最新全本：、、、、、、、、、、