
    又顿悟了”阵群先林经历三次轮回。\、.c0m\沂乎日一小米。但阵群外，却依旧只是两三分钟而已，再一次感受到大阵内的顿悟气息，巴葬彻底疯了。

    他已经不知道，自己现在的攻击，还有没有意义，对方这样无休止的顿悟，他的禁锢，能起到什么作用？

    可是，放弃吗？放这样一个恐怖的对手离去？巴葬真的很怀疑，如果自己真的就这样离去，那日后，他一定会后悔终生！

    所以，几乎是麻木不堪的坚持着，巴葬只是空洞的盯着前方，持续施展着禁锢。

    “轮回之力？这明显是一个上品元界的感悟力！应该远超巴葬的速度感悟”阵群内，刚刚顿悟，获得轮回意境的杜光林，再一次感受到巴葬的压制，心下直接就升起了一片凶厉之色，轮回之力啊！

    一个属于上品元界的感悟力。先前他在顿悟那些最低等的子感悟力，比如怨恨、悲愤、妒忌等等情绪之力后，就可以瞬间借助大阵群所散发的那些力量，和巴葬抗衡，而他原本的本体感悟里，生命的喜悦之力，更是可以和巴葬抗衡不少时间，那么现在，彻底顿悟了轮回之力，是不是？

    只是一瞬间，杜光林就分外的想试一试轮回之力的能力，但不得不说，等他试着调动轮回之力时，却突然就愣了。

    唔，不管是他自己体内。还是周边的大阵群，都没有丝毫轮回之力可用！

    也只是瞬间，杜光林差一点就被巴葬生生禁锢在大阵群内，这一个。变化，却是骇得他魂飞魄散，急忙就向后遁逸。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    遁逸的过程中，他更是不由自主的冒起了无数疑惑，明明轮回之力要高端的多，为什么他反而丝毫不能运用？

    实则，他还真不知道，正因为轮回之力太高端，属于最顶尖的一种力量，所以要施展这种力量的难度，也是大的夸张。

    不同于子感悟力和本体感悟力的传递增长，比如万潮门修士。感悟怨恨之力，就需要不住向其他修士，传递恐惧，传递死芒，让他们由衷的怨恨，才能获得怨恨之力，而因为他们的感悟，属于下品感悟，所以只能感受到极为强大的怨恨之力，也就是强大的元神。

    对于普通生命，就算他真的传递了过去，因为感悟根基不强。他们也没有丝毫收获。

    而杜光林的喜悦之力，因为在根源上，要比其他情绪之力高端，属于本体感悟力，所以他不止可以向修士传递，更可以向花草树木山石大阵等传递。

    但不管是子感悟力还是本体感悟力，和上品感悟力一比，差距就凸显了出来，因为最高端的上品感悟力，是需要汇集一个本体感悟以及其所有子感悟，所以其唯一的获取途径，就是积累。

    就是把那个本体感悟力。以及所有的子感悟力，都积累到一定的程度，才能施展。

    简单一点来说，也就是杜光林体内，必须积累起大量的本体，生命之喜悦之力，以及所有子情绪之力，才能施展轮回之力。

    要知道每一个轮回，不管是什么生命，都是由无数种情绪组成的，没有各式各样的情绪，那就根本不是生命，只是一个躯壳。而万物轮回，最恐怖的地方，也正是这各式各样的情绪，让人沉沦其中，无法自拔。

    但杜光林现在，又哪哼哼一丁点情绪之力？他所有的力量，都被压榨了干净，自然丝毫无法施展轮回之力，，

    而不管如何，哪怕不明白这些，杜光林还是尽可能的向后遁逸。

    也就在他狼狈逃逸的同时，阵群外，本已做好心理准备，只是因为不甘心，不敢退，才持续施展禁锢的巴葬，突然就发现这一次禁锢之力施下后，竟然真的把前方的大阵群禁锢住了，这一下子，倒让他彻底愣住了。

    极度本可思议的望着那该死的阵群，竟是忘记了继续攻击，就这么足足僵持了近一分钟之后，他才猛的又一激灵，清醒过来，随后，直接就被这一次能成功禁锢，而感动的差一点泪流满面。

    没了么？终于没了么？！！

    那个禽兽，终于顿悟到了极限么？

    “哈哈，，哈哈哈”

    伴随着一阵疯癫的狂笑，巴葬浑身都在不住抖颤，这一复，他真的是兴奋的差点晕死过去，但不的不说，这股兴奋感还没有彻底消失，另一股庞大的晕眩感，也猛地在他心下泛起。

    “不好！！”

    手忙脚乱的压下晕眩感，巴葬这才发觉，自己的禁锢之力，竟然也已被消耗的只剩下一两成。

    的确，哪怕他的储蓄再浑厚，但毕竟不是元婴期，和真正的元界相比，差距还真不是一星半点，能持续两三个小时，不停歇的发动禁锢之力，这真的已经是极为骇人了。比起杜光林原先的喜悦之力，在他手下只能坚持不久的程度，实在是，，

    “该死！剩下一两成的禁锢之力，也足够我击杀那个禽兽了”在这一刻，巴葬是真的从心底下。由衷感到了一丝恐惧。

    这个敌人，的要抚杀在摇篮之中！双眼中尽是一片疯狂和惊惧，巴葬身子一动，疾步欺上前，毫不吝惜的就再次发动了禁锢！

    而一旦发觉禁锢再一次成功，他整个人顿时兴奋的连头发稍都翘了起来。忙不迭的就催动基本的风之力。和光之力，狂猛击杀而上。

    “想逃？这不可能！！”

    随着怒吼一声，巴葬一边快速靠着风之力和光之力，彻底摧毁刚才一直被杜光林控制的大阵群，一边施展禁锢，控制前方的大阵群。

    而即便如此，他持续挺进的速度，还是极为快捷，哪怕杜光林只是一味逃逸，两人的行进速度，也竟然相差不大。

    几乎是他前脚网走，另一人后脚就急急追踪而上。

    “在这样下去，要不了多久，他就会毁灭所有阵法，到时候”眼中闪过一丝惊骇，虽然还在郁闷，为什么无法施展轮回之力，但杜光林却无暇多想，只能急速向阵群外逃逸。

    宗界？还是俗世？又或者通过传送阵。逃逸到紫云星隐藏起来？

    脑海中一连闪过多个念头，杜光林神色突然一动底下就冒出了一个主意，随后，在遁出阵群后，就忙不迭的向着通向世俗的出口逃去。

    “破！！”

    “轰隆

    一股股强力的攻击，随着巴葬的一次次攻击。夹带着天崩地裂的威势，很快就开始急剧摧毁所有的阵群，直到片亥后，他才终于赶到眼前一亮。抵达了大阵群之外，随后，巴葬立刻透过附近的光线和风，遍查皿周。

    也只是一瞬间，他直接就看到，有一道人影，正在无线接近青峰宗与俗世的交界口。

    也的确，以前的黄峰派，距离俗世入口，并不远，杜光林在网一步出大阵，直接就全力施展一线冲，亡命逃逸。

    哪怕巴葬和他的速度，只是慢了一线。也已让他无限逼近世俗入口。

    而在看到对方的身影后，巴葬眼中。再一次凶光大盛，“给我留下！！”

    随着一声震彻寰宇的怒斥，巴葬几乎发动所有的力量，双手一伸，整个青峰宗，所有地带，瞬间就变得彻底幽暗起来，随后，一道粗若水桶的光柱，直接就从他身前，对准那个亡命逃逸的背影，直冲而下。

    “轰！！！”

    汇聚了整个青峰宗界所有阳光的力量，的确称得上恐怖万分，只是一瞬间，那束光芒地表之下，直接就被融化出了一条深不见底，宽有数丈的沟叁，而光芒所过之处，也几乎全都被融化蒸发。

    感受着身后只是网一诞生，就无限逼近的死亡气息，杜光林直接从一件法宝中，丢出祝允川的元神，随后，再控制炼天杯，和其他几件超品法宝，全力抵挡。

    “”

    又是一声震耳欲聋的轰响，就像是一颗太阳爆炸在了当地，附近所有的一切，都失去了色彩，那一刹那的强烈光芒。真的是遮挡下了一切事物。

    就这样足足过了几分钟，在剧烈的爆炸中，天地，再一次恢复了平静。

    也几乎是同时，一道火红色的身影。直接就出现在了爆炸处那恐怖的深坑旁，望着下方近乎数里方圆，中心处更是深不见底的狰狞深坑。

    巴葬却是突然一皱眉，随后，再一次睁开眼时，眼中就闪出了一丝疑惑。

    在这里，他感觉到了一丝元神溃散的气息，而从头到尾，他也只在这个青峰宗内发现了一个修士，那个修士，就是刚才那个差一点就把他生生气死的变态。

    元神溃散的气息，是瞒不了人的。可是，那个家伙，真的就这样死，了么？

    不得不说，在刚才的几个。小时内吧葬几乎是每时每刻，都在深深的盼望着，能把对手亲手抚杀，但是等他真的发觉对方死亡时，还是有一点疑惑。

    呃，真的，就这样死了？这似乎有点太容易了，，

    只不过，又仔细思索一番，他才又发现，就这样轻易的击杀对手。实在也不值得意外，一旦没有了感悟之力和大阵群的保护，那个对手的修为，其实很低很低的，绝对不可能挡得住他盛怒之下的一击。

    “死了么？还是”哪怕不管怎么想，都觉得那个超级变态的家伙。已经死在了他的一击之下，但巴葬，还是再次泛起了一丝疑惑。

    这在以往，根本是不可能出现的情况。对于一个敌人，杀了也就杀了。绝不会让他多浪费一丝精力去思索，但这个变态、禽兽，实在太让人惊粟和畏惧了。

    那可是近百次顿悟啊，近百种感悟之力，如果以后真的成长起来。就是整个万潮门，都不够对方揉捏的！！

    方向也想继续三更的，奈何实在没有码出来字，哎，今天可能只有两更了，如果明天状态好，会继续爆发，看状态，呵呵，求保底了月票了，希望大家多多刺激一下方向。让咱兴奋起来，能多码些字

    最新全本：、、、、、、、、、、