
    二菲，黄峰派内宗丰峰，杜井林闭关的静室前

    一脸焦急的苏玥和裴远。/。。c0m在不住的等待中，裴远却再次脸色一变，“不好，方波涛也死了！”

    一句话，让两人的神色。再一次变得阴沉了许多，前去青峰宗守阵的二十多个修士，其中有不少。是被裴远和苏玥施展过炼神术的，一旦对方身死，那他们体内，对方的一丝精魂，也会彻底磨灭。

    不久前，由苏玥施展过炼神术的周逸，已经战死，现在又多了一个方波涛。那剩下的众修士。还能抵挡多久？

    “掌门师兄，快出关啊，

    无比的焦急中，两人都在心下不住的呐喊，整个黄峰派，哪怕结丹期修士已经不在少数，但无疑的是，杜光林，仍是众修士心下，唯一的顶梁柱！

    万潮门早不攻击，玩不攻击。偏偏选在杜光林闭关时来犯，也实在让人头疼。而更让两人懊恼的是，他们只有筑基期的修为，一点忙都帮不上，只能在内宗干着急。

    “李师弟！小心！！”

    虽然不明白究竟发生了什么事，只不过，等董禾看到钟明等人，全都攻击向那火色人影时，还是瞬间恍悟，那肯定是李边。

    也只是瞬息之间，董禾心下。彻底就充满了激动，李边不是已经被大阵灭杀了么？怎么会又活了过来？

    而不管怎么说，董禾还是立刻高声疾呼，提醒李边公

    不止是董禾，还在远方的胡永豪一行，也是有些震惊的看着死而复生的李边，满眼都是惊骇。但更多的，却是狂喜。

    “李师弟？小心！”

    一声声疾呼之下，火色人影。终于动了，在钟明等人的法宝攻击抵达之前，瞬间就化成一片虚无。随后再一次出现时，却已抵达了大阵

    修士第一次顿悟，和先天高手的情况，差不多类似，因何而悟，那么在那种情况下，都几乎拥有借势而遁的能力，比如当初杜光林顿悟之后，就能借助雨势无形遁逸，现在的李边，一样是可以借助大阵内的火势，无形遁逸。

    也是直到避过对方第一次攻击，李边这才猛地一阵清醒，随后就发现了自己的古怪，怎么回事？刚才的他，不是死了么？怎么现在”不止没死，反而一直都觉得附近怪怪的？

    仿佛这些原本由大阵而发的强烈火攻，竟然对他没了一丝威胁，甚至于，他不止感到没了威胁，反而觉得自己可以操控这些烈火，形成新的攻击或防御……

    当然，前提条件必须是。他需要按照阵法原有的规律，去规避和躲闪，不然，若是他随意胡来的话，哪怕他领悟的是火之元界感悟，一样会受到重创这个道理其实一点也不复杂，钟明在土行之力的感悟上，远比他要走的远，但对方一样无法借助脚下的大地遁逸，而被生生困在阵内，这就足以说明问题了。

    也就在李边按照脑中记忆的规避之法，本能的躲过钟明等人的第一波攻击后，钟明等，却全在脸上闪起了一丝喜色。

    “跟我来！”急急低呼一声，钟明直接就又随着刚才李边的逃逸路线，追了上去。

    “不好！”

    也只是一瞬间，李边就又发现，对方在借助自己脱阵，顿时脸色大变，面对前方狂猛而至的各种攻击，他的心下，突然就又升起了一丝疯狂之色，自己，为什么会有第二次生命？他还不知道，但是，既然有了这第二次生命，那就绝不能浪费！

    他一定要让这些高高在上的星域主宰者知道，他们黄峰派修士，都是堂堂正正的地球修士！不是对方秦养的家畜，一等成熟，就任由宰割！！！

    “不要！李师弟，快躲开！！”

    “快躲开！”

    也几乎是同一时间，外面的董禾、胡永豪等人，都察觉出了李边的用意，顿时再次大急。尤其是董禾，更是恨不得马上冲进去，替李边

    死！

    冉们，都是黄峰派修士！

    有人献出一次生命，就足够了，其他的机会，应该留给他们，而不是把所有责任，都压在一个人身上。

    “李师弟，快出来！让我来！！”双目通红之中，董禾急急就向前直扑，想要操控下前方大阵，暂时停止运转。

    听到这声呼喝，李边却只是突然转身，静静盯上董禾的眼睛，传递出了一个安静的眼神，随后。他的双目之中，就再次泛起了一丝疯狂！

    “呼。”

    灵宗，黄峰派内宗，主峰之上，随着一声轻呼，杜光林直接就从原地站起，感受着紫府内诞生的金丹，心下没来由的一阵轻松，结丹期，七成的结丹率，他的运气。并没有太坏，直接就结丹成功了。

    微微舒了一口气，杜光林直接就踏出了静室。

    也几乎是同时，他就看到了正静静守候在静室之外的裴远和苏玥，此时的两人面颊之上，尽是一片紧张和焦急。

    “咦？怎存回事？”一见两人，杜光林顿时一惊，急忙开口，心底下更是升起了一丝不妙的预

    “掌门师兄。是万潮门！周逸和方波涛，已经战死”也是随着杜光林的出现。裴远和苏玥这才在脸上，同时闪过一丝激动，随后，就由裴远急急的开口。

    “什么？”一听这话，杜光林再次色变，身子一晃，就消失在了原地。

    下一刻，等他再次出现时，已经抵达了传送阵处。

    万潮门？他在闭关之前，也想过。闭关期间会不会遇到万潮门来敌，为此他还可以压制了几天，只不过自从祝允川等来犯。到他闭关前，已经过了好几个月，对方却不见一点动静，这才让他有些等不下去，毕竟早点进入结丹期，就能更大的发挥他手中陨落的火元界的威力，为众人多增添一丝保命的机会。

    但不论如何，他还是没想到，万潮门，竟然真的恰巧会在这个时候

    也只是一瞬间，杜光林心下，就充满了焦急。

    与此同时，大阵群内，眼中透漏着疯狂的李边,却是哈哈一笑，随着一丝诡异的气息，整个大阵内，所有的烈火，全都在一瞬间，彻底沸腾了起来。

    仿佛，所有的火势，都全活了过来一样，就像是一波波被彻底激怒的凶兽，全都张牙舞爪的，对准顺着李边刚才遁逸的路线急追而上的钟明等人。露出了一丝丝暴躁无比的凶杀之气。

    “见鬼！这个白痴，他想要自爆元神！退，快退回去！”

    “快回避！！”

    “这个白痴！他到底是不是人类？”

    也只是一瞬间。就要追到李边身侧的钟明等人。全都彻底乱了套，修士自爆元神？如果是普通的修士，对他们这种有所感悟的人来说，虽然也有威胁。但威胁力绝对不大。

    可是，有所感悟的修士，在其所感恬的五行属性力量中自爆元神，那绝对是一种疯狂的灾难！

    举一个最简单的例子，如果是感悟火之元界的修士，在烈火之中自爆元神，那么周围所有的火势，都会受到一种玄奥的刺激，从而开始蜕变，进化成更高档的火焰。

    眼下，这处大阵之内的烈火，大部分都是黑色烈火，可以说，已经是三昧真火的极限了。那么一旦再接受到李边的自爆元神之气，绝对会进一步化成六韬真火的！

    六韬真火,那可是元婴期修士才能掌握的真火，就算是最低档的六韬真火，无法灭杀他们，也绝对会带给他们无以加复的重创。

    这，由不得众人不惊惧。

    而众人再次望向李边的眼神，也充满了恐慌，他们从未想过，一个修为并不入流的修士，竟然会让他们感到恐慌？

    “哈哈哈，”

    哪怕钟明等退得再急，李边还是在一阵疯狂的大笑中，就要点爆元

    也就在这一刻。一声疾厉的大喝，却直接就从阵外传来。

    “李边！住手”。

    一句话，直接就吸引了李边在内，包括外部，董禾，胡永豪等人，所有的注意力，只因为这个声音，实在太熟悉了，正是杜光林的。

    “掌门师尊？”

    “是掌门师尊。太好了！我们终于守住了！”

    “是掌门师尊，李边，快住手，是师尊！”

    随着一片惊喜的交加的大呼，不少修士，在这一刻，都是激动的有些泪眼懵松，他们终于没有辜负掌门师尊的期望，终于在师尊出关之前，守住了大阵，抵挡住了万潮门的攻击！

    “卑尊？？。

    熟悉的呼喝。也彻底让李边激动了起来，望向外部的神色，充满了激动和骄傲，而原先准备疯狂自爆的动作，也瞬间有了平复的趋势。

    “该死，这群疯子还有师尊？”

    其他外部的话语。钟明等听不到，但他却听到了大阵中李边的疾呼，以及对方瞬间消散的自爆之意，这直接就让他神色一凛，头皮更是一阵隐隐发麻，疯子的师尊？又会是什么样的疯子？除了超级疯子，他实在想不出，有什么怪物能教导出这样一群傻瓜！

    钟明在这一刻。真的是有些怕了。

    不止是钟明。其他困在大阵内的十多只壮硕妖鬼。也在同一时间，流露出了恐惧之色。

    以：上传完这一章，五月就结束了，呵呵，一个具了，方向算是没怎么爆发过，让很多兄弟都觉得缺少了漏*点，追书的热度也降低了很多，恩，相信，六月会是不一样的一个月。能爆发多少，方向也不知道，下一章，会在六月一号0点以后吧，到时候，新的一月，月票、推荐、订阅啥的，都需要大家继续支持，六一当天，保底三更，大家尽情的投保底月票吧。嘿嘿，月票多了，也会刺激到方向的。订阅,最近也有些下滑了，我知道这是更新的太少，呵呵，希望大家努力支持，让订阅回升过去。方向会努力爆发的，对于那些看盗版的兄弟，方向啥也不说了，只希望大家可以回过头来，投几张推荐阅读！

    最新全本：、、、、、、、、、、