
    怀着一丝异样的心思，也是为了探查一下这突然出现的鬼怪群的实力，杜光林就这么静静隐藏在对方左右，看着对方表演。

    而在杜光林的注视下，祝姓修士以及其鬼奴群，却丝毫没有察觉出异样，只是仍旧欢天喜地的去破除、规避眼前的迷雾阵。

    随着动作，周围的阵群，也立法被引发。

    “轰~”

    “哗啦啦！”

    一排密密麻麻的烈火球，泛着亮金色彩的凌厉刀剑，以及其他各种各样，全部由五行之力凝聚而成的攻击，就齐齐朝着大群的鬼怪扑击而下。

    但不得不说，妖鬼的动作更快。

    随着一片狞笑，所有的鬼怪，全都在一瞬息内汇聚向中央，变成了一个十丈高下，青面獠牙，浑身散发着恐怖气势的恐怖妖鬼。

    更撑起了一个密集无比的防御型护罩，也是直到这些，所有的攻击，才一一扑击而下，但是结果，却让在一旁观看的杜光林一阵无语，如此密集而又恐怖的袭击，竟然让这护罩，泛不起一丝涟漪。

    也只是一瞬间，杜光林再次猛地大吃一惊，自众鬼怪汇聚之后，对方胸前的数值，也起了翻天覆地的变化，精神、400，气神，400！

    原先的众鬼怪，只有几个是精神值200，气神更是都在10左右，其他全是精神值50以下，没想到一旦汇聚成型，竟然会有如此大的变化，其精神值，虽然远远达不到众鬼怪相加的程度，但气神值，却远超出了那些相加数值，看起来，400，似乎是一个界限，因为没有元界之力，所以哪怕对方拥有再庞大的数值，也无法突破400，反而累积到了另外一种数值上而在这时，他体内的喜悦之力，再次动了几下，瞬息又恢复平静，再次让他一阵摸不着头脑。

    ………………“只有先破开迷雾阵，才能慢慢破解其他大阵。”

    虽然鬼怪体，可以削减非感悟之力攻击的一倍效果，不过也终究会有一半要被他承受，所以祝姓修士虽然自大，还是在第一时间放出了护身法宝。

    而后再次怪笑一声，他就开始循着刚才找到的破阵之法，去寻找出路。

    ………………十分钟后。

    庞大的鬼怪，一直或飞或走，在大阵群中来回行走多遍，却是越走越晕头转向，怎么，刚才找到的那个修士记忆，竟然没用？

    “该死，那家伙不会是个吃货吧？怎么他的破解之法，没一点用？”

    心下起了疑惑，祝姓修士直接驻足，又重新翻看起了以前被猎杀的无数修士元神留下的信息。就这么又过了许久，他才又是一喜。

    “原来是我看错了，这应该是三级的困龙阵，嘿嘿，这一次，看我马上就毁了这鸟阵！”

    狂喜中，壮硕的妖鬼再次开始了征程。

    ………………二十分钟后。

    祝姓修士彻底怒了，怎么还没找到应对眼前这可以阻隔神念的迷雾？

    难道自己有找错了？

    不行，重新找找看！

    ………………两个小时候。

    庞大的妖鬼，彻底无语了，眼前这个该死的阵法，到底是什么东西？怎么他几乎翻遍了以前猎杀的那些元神记忆，找到了十多个类似的阵法，却不管哪一个，都仍是让他犹如晕头苍蝇一样，转来转去总是找到正确的破解之法？

    “该死的大阵，给我破！！”

    无与伦比的盛怒中，祝姓修士彻底绝了依靠那些元神所有的阵法知识破阵的念头，直接就同时挥出四五件强横的法宝，轰隆隆朝着左右狂猛攻下。

    这再次让暗中的杜光林猛吃一惊，只因为对方手中的四五件法宝，竟全都是超品法宝！

    在双数值抵达四百的妖鬼艹控下，这些法宝个个都散发出了惊人的威力，只是一瞬间，附近七八个连接在一起的大阵群，竟然有了晃动的趋势。

    “这到底是个什么怪物……”

    从未见过，也未听过如此恐怖的手法，杜光林在一旁，看的直皱眉头，对方的战力，也太恐怖了一些，尤其是，刚才接连两个小时，他一直在承受着各式各样的攻击，但直到现在，对方身前的防护罩，仍没有一丝松动的痕迹，仿佛那可以重创结丹后期修士的阵法，根本是在抓痒！

    他绝对没有达到元婴期，若不然，元界一开，眼下这些阵群，瞬间就能被摧毁过半，但却远远超过了结丹期。

    微微一阵思索，杜光林才彻底明白，这是一个已经在感悟之道上行走了不短路程的修士！

    “在这样下去，还真会被他逐步强力破掉大阵群！”

    惊讶中，杜光林再也顾不得隐身，急忙出身，艹控起更多的阵群，连接在一起，发起了更加凶猛的攻击。

    这两个小时里，他的喜悦之力，倒是古怪的厉害，经常都会偶尔像是想要活过来一样，搔动几下，却总是又立刻恢复平静，到了最后，他倒也懒得多管了。

    “咦？青衣？哈哈……你果然在这里！该死的东西，给我滚出来！！”

    周围的攻击，突然间变强了好几成，祝姓修士立刻明白过来，这是有人开始艹控大阵了，这顿时让他大喜，直接就又加大了攻势。

    一个普通的结丹后期修士，竟然让他堂堂祝允川困了两个小时？这绝对是一个耻辱，他一定要让这个家伙，深深品尝到恐惧的滋味，再吞噬炼化掉他的元神！！

    …………………………三个小时后。

    周围的大阵，依旧在不时晃动，各式各样的攻击，在杜光林的艹控下，更是时时刻刻加强到了最大的极限，但是，却丝毫奈何不了这妖鬼。

    这也渐渐让杜光林有些无奈起来，这个家伙，太变态了！

    三个小时了，这么强烈而又秘籍的攻击，尤其是，最近一个小时，他已经加入了战局，亲自艹控阵群，使大阵的攻防能力都有了极大幅度的提升，但是除了让对方依旧找不到路之外，硬是没有丝毫伤及对方。

    甚至于，哪怕他也在其中，不时出手偷袭，靠着上寒剑之利，依旧拿对方无可奈何。

    “怎么办？难道要使用那个陨落的元界？”郁闷中，杜光林心下，直接闪过一个念头，不过随后就又被他彻底拍灭。

    那个陨落的火元界，此时绝对是他手中最强大的武器和保命的绝招，他绝对不会轻易浪费。

    …………………………四个小时后。

    “这个该死的爬虫！！若是被破了大阵，我一定要你生不如死！！”又一个小时一晃而过，祝允川也暴怒了起来，没有青衣艹控的大阵，在他的狂猛攻击下，几乎每一击，都会产生轻微的晃动，似乎只要再加几分力气就会被破开，但是自从青衣加入以后，这大阵群的威力却大大提升，在防御上，即便是他全力破阵，也无可奈何了。

    再次生生被戏弄一个小时，祝允川心下的怒火，几乎想要屠灭整个地球，才能宣泄。

    也就在这时，一直艹控着大阵的杜光林，却突然神色一动，只因为随着祝允川越来越庞大的怒火和杀机，随着妖鬼越来越凶悍的气势，他体内的喜悦之力，再次有了异动。

    而这一次，喜悦之力的异动，非常非常强烈！

    随着最初的异动，在随后，呼的一下，就彻底弥漫了他的周身，最后更是突兀的形成一丝丝类似于内劲、真元力的液雾形态，瞬息就全都融进了他所有的内劲和真元力之中。

    “这是怎么回事？”

    再次大吃一惊，明显感觉出了自己的不同，杜光林却又说不出究竟有什么不同，只能疑神疑鬼的再一次，控制体内的真元力和上寒气，向外扑击。

    “叮！！”

    原本一直散发着森寒杀气的上寒剑，突然就发出一声欢快的轻鸣，随后，再次从剑体内涌出的上寒气，竟然也掺杂了大量的喜悦之力。

    这些寒气，绝对是无形无质，全都在随后，朝着最中央的十丈妖鬼拢去。

    也只是一瞬间，就像是开水浇灌在了冰雪之上，原本看上去，还是无物可破的法宝护盾，在这一刻，仍旧是纹丝不动，但防护罩内的十丈妖鬼，却被烫出了一个黝黑的孔洞。

    “感悟之力？！这不可能！！”

    几乎是同时，刚才还是满心盛怒的祝允川，直接就像是受惊的兔子一样，猛地大叫一声，随后，再次看向左右的神色，就充满了无边的惊恐。

    开玩笑，在这个没落的修真星球，怎么可能出现感悟之力？而且，这种感悟之力，竟然是那种天生克制他的恶鬼元界感悟之道的力量？怎么会这样？

    如果这个青衣，有感悟之力，又怎么可能让一个区区的吴汌悯，逃了出去？

    也就在祝允川充满惊恐之中，杜光林也是猛地吓了一跳，感悟之力，还可以这样用？在战斗中，施展感悟出的喜悦之力，他还真是没想过，以前也根本不懂。

    以前的喜悦之力，只是一种意境、心境而已，根本不是有形的力量，但没想到现在，却真的变成了一种可以和内劲、真元力等等相溶为一体，挥发出体外变成攻击的力量？

    （未完待续）