
    看着方姓修士身死的那一刻，远方的胡永豪等人，瞬间就彻底红了眼，只不过。\、、//让他们唯一心安的是，方姓修士的牺牲，也取得了应有的价值。

    在前方那凶险阵群的围攻之下，以钟明为首的十五名修士，直接就有两只妖鬼的防护罩被强行攻破，其他的，也全都是摇摇欲坠。

    而那只被撕破防护罩的妖鬼，更在短时间内，就被重创，其躯体都开始急剧的缩

    “告诉掌门师尊！我李边，绝不会辜负师尊的希望！！！”

    也就在这时，一名结丹期修士，再一次红着眼大吼一声，直接就飞舞起身子。直直冲了过去。

    “李师弟？”

    其他修士再次大受震动，各自都想急追而上，但心下残存的一丝理智，却告诉他们，如果赶向前方的人太多。就会让这些魔鬼找到多个目标，只会让己方的牺牲，变得毫无价值”

    生生压制住追逐的冲动，剩下的一二十名修士。却在这一刻，全都疯狂大笑了起来。

    “下一个，是我的！诸个师兄弟，你们谁也不要抢！”

    “吕某先前，只是一个三等门派的筑基修上，原以为终其一生，也无法步入结丹期，结丹期，已经是吕某一生的夙愿！现在，掌门师尊已经帮我实现了这个愿望，那吕某，再也死而无憾了，哈哈”

    “有掌门师尊，帮我们照看那些小崽子，丁某也愿意，不惜一切代价，捍卫师门！！”

    大笑之中。好多名修士，都几乎是带着热泪，抢先移动步伐，去争抢下一个先机。

    在这一刻，死亡！再不可怕！死亡，带给他们的，只是一种无上荣耀！

    ，，

    “该死！眼下这个阵法，到底该怎么突破？！”依靠着各种强势攻击，生生抵抗席卷而下的各式攻击，钟明心下。再一次升起了有种的怒意，不过这怒意之中，却也有了一丝疯狂。

    一个。不怕死，两个不怕死？

    他就真的不相信，这个星球，最后的修士，全都是悍不畏死的勇

    “给我破！！”怒意诣天之中，钟明直接操控周边的土行力，席卷住两个失去防御罩，正在不断变小的妖鬼，随后轰的一声，就在大阵内，彻底炸裂。

    巨大的声势，直接就让大阵再一次呼呼摇晃起来，趁着难得的缝隙，钟明和剩下的十二个修士，这才全都狼狈无比的溢出了眼下的大

    只不过。到了此时，除了钟明之外，其他十二个卑所感悟的修士，全都是一脸难掩的惊骇之色，这”

    哪怕以往。他们个个手中。都杀戮过无数修士，可却从未遇到过，如此悍不畏死的情况啊！尤其是对方的死亡，每一次都能带走或多或少的同伴死亡，，

    “钟大人”一名修士立刻小声的开口，但却直接被钟明强势打断。

    “闭嘴！我就不信！他们全是疯子！”在刚才的阵势中，钟明也被那些攻击高的有一些狼狈，原先一身鲜明的土黄色的武士服，此时也有了不少烧焦的痕迹。

    不信？难道这帮人，真的全是不要命的疯子么？

    一句话，倒也立刻压下了其他修士。心中的惊栗，是啊，在这个世界，不悄死。不要命的修士，毕竟是少数啊，尤其是修士，长久以来的修炼，还不是为了争取一线长生不死的机遇？他们更应该珍稀生命才对。

    他们就真的不信！这些人，全是疯子！

    也就在这样的情况下，钟明突然神色一凛，随后就道，“又来了一

    ！”

    只是。也只是片刻，等追着前来修士的步伐。再一次在阵中行进规避时，等他们再一次感受到，周边的大阵群，又有了松动，就连钟明，心下也忍不住又惊悸了起来。

    又来了？该死！这怎么可能！

    “疯子。这也是个疯子，种大人，”

    其他十几个修士，全都在一时间感到了打心底的颤抖，原本他们真的以为。不可能有这么不要命的家伙，可是现在这个，才一出现，就完全是按照先前那个家伙的路子来。

    一想起刚才，送掉两个同伴的命，才让他们逃脱出那迅猛的攻

    “开什么玩笑？！这里才网离开那个大阵。这一次的，一定不是！对方只是在故弄玄虚！”

    钟明。却在颤抖之后，心下一道灵光闪过，随后就怒斥一声，直接就追了上去。

    其他人一听，也是一阵恍悟，随后这才也全都放心的追了上去。

    “哈哈。想不到我李边，运气这么好！再见了，掌门师尊，如果有轮回，李边愿意下一世，仍做师尊之徒！！”

    再次伴随一声长笑。李边毫不犹豫的就发动了大阵！

    无边而又恐怖的各式攻击，直直就从左右，蜂涌而下！

    “见鬼！又来了！”

    也只是攻势网出的那一亥，钟明几人，彻底就被吓了个魂飞魄散，尤其是钟明，只因为他清晰的透过土行力，看到前方那个修士，在临发动阵法前那一剪的表情。那是一种淡然，是永不屈服的坚定！

    他从来不知道。真的会有这么多人，在面对死亡时。毫不犹豫，毫不退缩！

    这种精神，才是让钟明彻底惊惧的因由。应对起了左右的攻势，又来了，他们才刚刚从上一个阵法中脱困而出，实力都还有一些损耗。现在竟然，，

    “这到底是个行么样的星球？该死！难道他们都是一群傻子么？”

    “怎么办？现在我们怎么办？”

    一连数声惊叫中。众多修士，全都在这一刻，升起了一丝退意，哪怕他们万潮门，势力庞大无比，在他们身后，还有着无穷无尽的后盾，若要强势摧毁眼前这个星球，绝对可以做到。

    但在这一刻，所有修士，几乎都升起了一丝退缩，面对这样的敌人，他们实在，”

    “哈哈，到我了！”也就在李边引动阵法攻势那一刻，远方胡永豪等人，全都是身子一颤。只不过也只是瞬间，就又一道身影，直接就从人群中飞出，正是董禾。

    “胡师兄，诸位师兄弟，如果有机会回去，请替董某转告掌门世尊，董某此生，惟服师尊一人！！”

    长笑声中，董禾整个人，就继续朝前扑去。

    “董师兄！李师弟

    剩余修士，再一次个个热泪盈眶，众人心下，更是突然升起了一股澎湃的自豪和傲意！

    为了拥有这样的同门而骄傲，为了自己而自豪！！！

    “为了保护师尊。为了保护山门，也是为了自己的尊严！这一战，董某此生，再无遗憾！”急速的飞行中，看着前方再一次被大阵攻击的手忙脚乱的万潮门众修士，董禾脸上，突然就闪起了一丝坚定的笑意。

    只不过，等他正在逐步靠近时，却突然神色一滞，随后就用着一双上带着泪痕的双眼。死死盯住了前方的大阵中。

    只见前方大阵群内。李边原先所在，此时已经成为一团虚无的位置，突然就冒起了一团真火。随后，这一丝真火，径自逐渐扩大，只是一瞬间，就变得足有一人高下。

    一股澎湃而又浩大的意念，直接就从当初，影响到了真群内每一个。角落，那是一种永不屈服。永不言败，哪怕耗尽自身所有力量，也要焚烧到底的宏大意境！

    “妾！”。

    随着一声炸响。当初大阵群内，所有的火势攻击，直直就朝着那人形火焰席卷而去。

    “怎么回事？”

    “不好！！顿悟”几乎是和董禾一起开口，尚在抵挡周边大阵攻击的钟明等，也全都在同一时间，看向了李边，随后所有人眼中，都升起了一丝惊骇。

    那个要和他们同归于尽的修士，竟然在死后，又重生了过来？

    涅巢重生？！火之元界的顿悟？

    涅巢重生，重生的不止是躯体，更是一种信念，一种意境感悟！

    “快！杀了他！！趁他还在刚刚顿悟”惊慌失色之中，钟明眼中再次闪过一丝惊惧。先前对方那种不值一提的修为，已经让他们感到了一种深深的颤栗。那如果真的让对方踏入顿悟之道，走上更高的层次，这样的敌人，还真是想一想，就会让他丧失信心。

    也几乎是同时。以钟明为首，所有修士，全都在一瞬间，强行抵挡着周边所有的攻击。哪怕不惜自身身受重创，也要把这个可怕的敌人，击杀在摇篮中。

    他们怕的，不是对方的修为，对方的修为，哪怕现在有了顿悟，也绝对不值一提，但对方那种精神，却真的让他们感到了由衷的颤抖。

    顿悟，修士的顿悟。以及感悟，在结丹后期以前，并不需要依靠这些才能进阶，他们都可以先把实力积累到结丹后期横峰时，才开始去寻找顿悟，感悟。但这并不是说，结丹后期以前，就不可能遇到顿悟，感悟。

    那只是说，他们进阶，没有像武道修炼者一样的顿悟感悟瓶颈而已。

    最新全本：、、、、、、、、、、