
    旦不管众人再疑惑和狐疑。、、//杜光林也只是继续浅笑。孙竹，很多时候，事情是要做出来，才有效果的。

    不过，他还是悄无声息的利用情绪之力，向其他人渗透，增强众人对他的信任。

    也就在这样的情况下。陆铭也笑着，开始向他讲解如何寻找星牌，以及获得魔元。和魔元服用以及保存的注意事项等等。

    匆匆一番拨索。数十只凶兽尸体，杜光林果然并没有发现星牌，至于魔元，倒是有点出乎意料，这竟是一种通体乳白，圆盘状，指肚厚，体外却散发着一层盈盈的红芒，看上去很奇特的事物。

    更奇特的。还应该是魔元的构成，它体外的红芒，就是凶兽的凶历史力，而那层乳白状事物，就是最单纯的，没有任何属性的感悟力。

    对于没有感悟的修士，服用魔元，需要注意的是，要忍受住凶历史力的冲击，然后依靠那最单纯的感悟力，激发属于自己的顿悟。这种凶历气息的冲击，不是很强，不会对修士有性命之忧，却也绝对不弱，总是要吃不的苦头。

    而对于已有感悟，只是要靠魔元恢复枯竭的感悟力的修士，就更容易了，修士有了顿悟之后，自身心智，多少都有了极强的提高，更不会把那一层凶历气息的冲击放在眼里。

    至于储存魔元。却需要一种特殊材料制成的玉匣，才能装载，不然很容易让那最单纯的感悟力流逝。

    得知这一切后。杜光林先是笑着收过陆铭递来的装载玉匣。随后才当着众人的面，吃下了魔元，他体内的轮回之力，真的是已经快枯竭了。

    也就在服下的那一玄，杜光林直接就感觉到体内的所有感悟力，就像是水涨船高一样。嗖嗖嗖开始急速增长，不过却也只是涨到十分之一的程度，就渐渐停了下来。

    这也不值得奇怪，虽然普通一个下品魔元，就足以让一个感悟接近巅峰的修士，接复圆满。可他自身的感悟力种类却太多太多。

    也是在服下麾元之后。杜光林眼中这才又闪过一丝异芒。这玩意，的确不错呀。

    既然利用大阵群。是可以快速收缴的，那接了来”

    几个时后。

    千里战场之上。

    在一处坑坑洼注的大地附近，几名修士，全都在左右来回飞驰，时刻用神念探索着左右。

    为首一名修士。一身火红色服饰，猛一看去，就像是一团正在剧烈燃烧的烈火，这种状态。怕不是任何人就都能一眼看出，这名修士在火元界之力的感悟上，有着不低的成就。

    而他附近几名修士。虽然外观远没有这名修士惹眼；却也都各自带着一丝感悟气息。

    也就在几修士来回飞驰中，一道身影，却以更火爆的速度，直接就从远方飞了进来，随后，就现出了一个面容坚毅的中年男拜

    “勒道友。出事了，就在不久前，有十几个小队，在围杀一群凶兽和一只凶历领兽时。突然遇到了五级大阵群伏击

    只是一句话，众多修士，就全都愣了，五级大阵群伏击？现在还有人，敢傻傻的在这里布置夫阵猎杀凶兽？他就不怕一直被困在阵中，不敢出来么？

    但更有一丝另外的疑惑，也在众人心头泛起，那十多个小队的修士，全是白痴么？五级大阵群啊，他们也去闯？就算是没人操控的五级大阵群，摆在地面上，也是有着极强的威慑力的，那群白痴不是自找难受？

    “呵呵，后来呢？”勒姓修士也是一愣，随后就笑了，竟然在这附近布下五级阵群？这还真是个菜鸟啊，只知道猎杀凶兽，根本就没想过，就算他杀了凶兽。又该如何出阵？当其他人都是傻子不成？

    说不得，如果再等不到凶兽，他们也可以去那些五级大阵群外，等一等消息。

    但还不等勒姓修士笑完，那中年修士这才急忙一摆手。“不是，这件事，处处透漏着稀奇，那十多个小队修士，在围杀那些凶兽时，根本没有丝毫感觉到大阵群的气息，只是在一瞬间，那五级大阵群，就凭空冒了出来，把他们。包括凶兽群，全部笼罩了进去！”

    “恩？”勒姓修士笑容一僵，随后一双眼睛内，就露出了极度的狐疑，如果不是认识这中年男子时日不短，他都以为此时这家伙在开玩笑。

    不止是勒姓修士。其他修士，也全愣了，各自脸上亦均露出了不敢相信的神情，骗谁呢？五级大阵群，是说出现就出现的么？能那么完美的隐藏气息。一百多修士，没一人感觉的到？

    “真的，而且等那些大阵群出现后，只是片刻，所有的凶兽，就全都消失了干干净净。而那些大阵群，也像是凭空消失了一样，随后那十几个小队，把那一带都翻了个底朝天，也找不到丝毫异常。”中年修士却是急忙苦笑，继续解释。

    但不得不说，他解释的越多，其他修士，脸上的不信神色，就越发的剧烈了。

    “呵呵，耿兄。你是不是知道我们等的心

    “哈哈。这简直太荒谬了，不过你确实把我逗笑了。”

    终于，几名修士再也忍不住心下的情绪，直接就纷纷大笑起来。

    而在一片嬉笑中，中年修士一张脸，唰的一声。就涨红了，更隐隐露着一丝温怒。

    “呵呵。耿兄”勒姓修士见状，这才急忙一挥手，免得场面太尴尬，却就在这时。前方突然就响起了一连串震天的嘶吼。随后，一连十数道黑影。猛的就从遥遥天际处突显，更夹带着无与伦比的速度，向这里飞射。

    “凶兽！”

    “来了！！”

    “这具面，有一只凶历领兽，大家准备”。

    一时间，十名修士全都忘了先前中年修士的话，全都充满戒备，各自操控着手中的法宝。作势欲扑，而在距离他们或近或远之地，也纷纷又现出了不少其他修士的身影。

    但也就在凶兽群越扑越近，众修士心下也越来越激动之时，一股勃然而发的黑色烟云，就像是妖孽仁般横空出世，帝的一声，就把附近所有修士，包括凶兽群，全都笼岸在了其中。

    瞬息之间。原本就像是吃了兴奋剂，样，全都兴奋的有些发抖的修士们。彻底全傻眼了。这”看不到？神念也无法探索”

    “见鬼！是五级大阵！”

    “这是怎么回事？这具刚才根本没有大阵，”

    乱，所有的修士。彻底乱了起来，可也只是片刻后，原本所有的黑色烟云。包括其他五级阵法，就已彻底烟消云散，等众人再次恢复视线和探索能力时。

    却是全都一片惊怒不已的发现，刚才那从远方逐渐逼近的凶兽群，此时已经成了尸体群。

    “谁？！到底是谁干铆”

    “阴险的家伙。竟然事先在这里预备了大阵？

    大量修士。纷纷围聚到尸体群附近后，彻底暴怒了，这原本是属于他们的凶兽。属于他们的魔元啊，可现在，竟然就这样不知被谁卑鄙无耻的利用事先准备好的阵群，提前抚杀了？

    那不用说。对方肯定也已经把这些凶兽最值钱的东西，全都拿走

    ！！

    全都是突瞪着双眼，一众修士，亦纷纷开始在当地，寻找大阵气息。

    那可是五级大阵群啊，他们就不信，一点,异常都发现不了！只要找到阵群，知道那个该死的家伙隐藏在哪”

    但不得不说。愿望是美好，现实却往往很残酷。就算众修士把这里掘地三尺，也根本没有人发现有丝毫异状。

    一众修士，再一次，陷入了彻头彻尾的郁闷，和巨大的疑惑之中。

    这家伙。真是妖魔不成？而且还是从大阵蜕变成的阵魔。不然怎么可能做到来无影去无跷？

    半日后。

    “喂，听说了么？最近好像出现一个阴险的阵魔。他的本尊从来不露面，一直靠着五级大阵群，猎杀凶兽，来无影去无踪，他走到哪，就能把大阵带到哪。专门截杀凶兽。好多耸士都栽在他手上了，那家伙，太阴险了”又一处战场，来回游戈中，一名修士突然就有些神秘的对着同伴道。

    “移动的大阵群？来无影？去无踪？你不会是激动过度了吧？还阵魔？别开玩笑了，”那修士的同伴，却是在随后，一脸见鬼的表情盯着开口的修士。

    而就在两人的窃窃私语中，一阵滚雷之声。当即让两人全都一惊，看向前方时。却立刻激动了起来，凶兽！！

    可还不等他们彻底激动起来，一股无边的阴云，就再一次犹如妖孽一般横空出世。把所有的凶兽，和大量的修士，全都笼罩其中。

    等众修士。再一次被打得措手不及，狼狈不已。好不容易等大阵群消失时，等待他们的，又是一地的凶兽尸体。

    众修士。彻底哑然，而其中，有不少在先前听说过那个荒谬的谣言的，此时则猛的都是一阵色变。

    这，这竟然全是真的？该死的，竟然真有变态，能把大阵群随身携带？走到哪就带到哪？那样下来，靠着大阵群，岂不是来多少凶兽，就会被对方截杀多少？

    一时间，所有的修士，都是即惊又怒，纷纷在心下，破口大骂起了阵魔那个变态。

    一日后。

    附近一带所有修士，全都是一副怒火酒天，却又找不到目标发泄，更全都带着一丝幽怨气息的不住在左右疾飞。

    禽兽啊！

    阵魔那个禽兽。在这一日里，也不知道截杀多少凶兽了，搞得他们这一带修士，每每都是片刻前，刚刚看到凶兽的影子，片刻后，凶兽就都成了被残忍蹂躏后的尸体。

    不少修士。现在只要一听到阵魔的名字，都立刻激动的隐隐有泪水涌出，那，全是被气的快要爆炸的情绪。

    最新全本：、、、、、、、、、、