
    一主米林却根本不管，自只的所作所为。\qΒ5。//对外面一众示婴点”碎期老祖，带来了多么庞大的震撼，只是在用冰道心接下第九击后，就急忙收起道心残片。随后。一号试炼房内，也豁然随着一阵空间晃荡，就突兀的多出了一件通体墨黑，两尺长，半尺宽的古朴石碑。

    战兽碑！

    这就是那个只要拥有足够的魔元，就可以随意制造、孕育堪比元婴期强者的吞噬兽神的超级至宝，更走进入星阙殿内殿的唯一钥匙！

    也就在战兽碑出现的那一刻，杜光林直接就一把接过，然后从手心处，亦冒起一团黑色真火，而后，就开始炼化。

    也就在炼化战兽碑的过程中，一股意念，亦碰触到了他的神念。

    ,“是否要传送出战兽宫？”

    杜光林并没有直接回答，而是继续炼化，直到彻底把战兽碑炼制成自身的本命法宝之后。这才猛的收起法宝，随后，就回应了是。

    也几乎是同时。一股澎湃的空间涟漪，就直接在他身侧泛起。

    也是随着杜光林的离开，一号试炼房，隔绝外部的道与规则之力，直接就烟消云散。师的一声轻响之后，空荡荡的一号房，立刻就呈现在了四五十名仍在发怔的元婴期、破碎期老祖眼下。

    ,“走了？那个，”

    “他走了，接连接下九击，那战兽碑？”

    ,“不好，战兽碑被他拿走了！”

    原本寂静的大殿内。也不只是谁，突然说了一声走了，随后，其他众老祖才猛的惊醒，而后，所有人都是脸色大变！

    那个突然冒出来的家伙，竟然夸张的真的接下了规则九击，然后取走了战兽碑？

    这样的结果。却真的让众人都根本无法接受。

    就在神色大变中，又不知是谁，突然就低声道。“那个人，会不会是入圣期强者？先前只是隐瞒了实力？如果不是入圣期，他根本不可能，如此轻松的接下规则九击！”

    规则九击，基本都是蕴含的改变规则之力，正是渡劫期，亦或者入圣期至强者的手段。如果不是同等级高手。怕不是根本就不可能做到，如此轻松的接下全部攻击。

    可如果刚才那人，真的是入圣期高手的话，那事情只会更糟”

    他的话。立刻就让所有人都又沉默了下来，只不过，也只是片刻，就突然又有人道，“不可能的，如果他真是入圣期，先前，我们这里也有人在言语上冒犯过他，入圣期强者，怎么可能容忍得下

    也是一句话。几乎所有的元婴、破碎期老祖，就全都看向了殿内的三四名元婴期修士。这几人，却正是在不久前，开口讽刺杜光林不知所谓，荒谬等等的。

    也是随着众人的注视。这几个元婴期老怪，立刻就惨白了脸，开玩笑，当众诋毁嘲讽一个入圣期至尊？这不是嫌命长么？

    不过，也正是因为此，随后大部分人的神色才又猛地变得坚定起来，既然刚才这几个家伙在嘲讽那人之后，都没有一点事，就只能说明，那人不是入圣期。元婴期当众冒犯入圣期，就和结丹期冒犯元婴期一样，冒犯者根本不可能平安无事。

    “可是，如果他不是入圣期，”

    不是入圣期。又怎么可能，这么轻易的接下九击？

    虽然以前一直不敢往某方面想，因为那些根本就不可能发生，但现在，所有修士还是在心底下，猛地就升起了一个相同的念头，道心残片！

    恐怕也只有道心残片，才可能让对方接下规则九击！

    也是随着这个念头的升起，包括莫长空、吕强、雷泊明三人在内，几乎所有修士心下。都猛地升起了一股无法压制的狂热。

    道心残片的作用。可不止是一件可以逆天的攻击或防御型法宝，更能让元婴期修士。体悟里面的道和规则，从而能更容易的，迈入渡劫期或者入圣期！

    甚至于。利用道心残片去攻击或者防御，根本就是一种天大的浪费，这就好比陨落的元界，对于元婴期以下修士，只要有道心残片，就可以有极大几率。让元婴期修士，步入更高的阶段。

    不过，道心残片和陨落的元界，也有极大的不冉，利用陨落的元界步入元婴期，那么修士的修为，就只会止步于元婴前期。而且必然会获得和陨落元界一样的元界。

    但利用道心残片感悟，却没有这个限制，虽然这个晋升几率也相对小了许多，可也的确比没有时，大了不止一倍两倍。

    一想起道心残片。众修士在灼热和激动之余，却又突然在心下，猛地就升起了一股疯狂的憋屈和妒忌之情。

    那可是道心残片啊！那个该死藏泳以。怎么会有如此天大的运爷这此示婴期老祖。小处雅霸一方，但对那种逆天的重宝。也只能幻想一下而已”

    但不论如何，众老祖哪怕心下对杜光林手中的道心残片，再灼热，心下再妒忌，也只能干瞪眼。对方不止拥有一个道心残片。更能利用道心残片内的力量。这。就只能说明，对方已经是破碎期强者，因为只有拥有元界，才能接触和利用道心的力量。

    到了这时，众人先前感应到对方只是大宗师中期的实扩，直接就被所有人否定了，对方一定是拥有擅长隐匿的能力，骗过了所有人。他根本不可能只是大宗师般的蝼蚁。

    一个破碎期，外加道心残片。直接让那人暂时有了雄霸元婴期的能

    就算是莫长空，此时若是再见了那人，也没有一点把握。能胜过对方，这就更别说其他人了。除非。他手中道心残片的力量。已经耗尽，可是这一点，谁又能保证？再说那人此刻，也已经得到了战兽碑，而能进入战兽宫，只能说明对方有一千个下品魔元，至少能孕育一只吞噬兽神供他驱使。那就是一个堪比元婴期的至强存在。

    这，却真的是让一众元婴期老怪，对于那个突然冒出来的家伙，即妒忌的发狂，又忌惮的厉害。

    而这里面，最郁闷的。就非属提星涯几个元婴期老祖了。原本眼看着，莫长空只差一击。就要拿到战兽碑了，可现在倒好，竟然被一个突然杀出来的无名修士，摘走了一切，其中的郁闷滋味，怕不是除了提星涯众人，外人根本不可能体会的到。

    “破碎期，道心残片。战兽死，那个家伙。到底是从哪里蹦出来的？”忧郁的几近内伤中。一众元婴期、破碎期老祖，这才纷纷离开了战兽宫。

    而临走之前，所有人心下。思考的事情，无一不是和那个突然冒出来的超级黑马有关。

    也就在众元婴期、破碎期老祖离开战兽宫之际。浅舍大陆某处。随着原本平静的空间，猛的荡起一丝涟漪，一道欣长的人影。也直接就从当处跌落。

    跌落后的第一时间，杜光林整个大脑，也开始了快速的思索，下一步，该怎么办，被那么多元婴期、破碎期老怪，看着他拿走战兽碑这种至宝，那些人会甘心么？

    但至于对方究竟会不会马上追踪他，然后前来抢夺，他也不知道，毕竟既然自己能接下规则九击，那不管如何，都应该会让那些人感到忌惮！

    毕竟规则九击，尤其是第九击，是可以抹杀元婴数峰修士的，既然自己可以接下，那就足以让任何元婴期修士感到忌,埠，只要对方不摸清自己的实力，就绝对不会轻举妄动。

    所以，在思索到最后。杜光林也立刻得出了结论，只要不被外人发现自己的真正尖力，那他。就是暂时安全的。

    这，就足够了！

    只要给他暂时的安全，他就可以利用战兽碑，孕育真正抗衡元婴期修士的吞噬兽神，一旦到了那时，他的实力，就只会越来越强，而他的安全，也会越来越有保证，直至进入星阙殿。

    想明白了一切，杜光林整个人，这才猛的松懈了下来。

    随后，就开始打量四周。也是一瞬间，他就立刻发现了，这里的灵气，很低，很低！

    “深荒？竟然直接把我传送到了深荒？”微微愕然了一下，杜光林心下，也立刻又泛起一阵波澜，深荒，是他刚刚抵达这一带星域的落脚点，也是在这一带，让他碰到了江婉婷和尹若乔母女，得到了那个珠。

    虽然在当时，他就已经知道，那个小珠绝对拥有极大的秘密，却也从来没想到。里面蕴含的秘密，竟然恐怖到了如此程度。

    那可是一个道心残片啊！

    可以说，如果没有这个小珠。没有里面的道心残片，他根本不可能在战兽宫拿到战兽碑。而一旦这战兽碑，落入那些元婴期修士手中。等对方开启星阙殿内殿以后。他还有希望入内，查看哪里究竟有没有回地球的线索么？

    这根本不可能！

    元婴期修士，怎么可能让他这样一个修为低耸的修士，进入内殿？

    所以说，也是直到这时，杜光林才猛的发现，江婉婷母女，无意中绝对是帮了他一今天大的忙，想着想着，杜光林却又汗颜的发现，自己回报她们的，实在有些不值一提。

    “嘿，既然又到了深荒。那还是去看一看她们。”再一次思索过后，杜光林直接就运起感应，开始查探这要，究竟位于深荒的那一带地域。（未完待续）

    237超级典籍

    北越国，下都城。

    哪怕这只是一个边境城池。但其街道房舍，以及城市布局，却也全都是修建的宽敞大气，最外城，是一片片住宅区，中城则是一个接一个的坊市，店铺。

    匆匆一观，就尽显大城市的繁华端倪。

    但不得不说，这一段时间内，整个下都城，却是突然就紧张了起来，宽敞的街道上，鲜见有行人来往，各个坊市，也都是关门大吉。

    整个城市内，也悄悄荡漾着一股肃杀森严之气。

    普通人，几乎没有一个知道究竟发生了什么事，他们只知道，自半个月前，下都三大家族，

    突然间就摩擦剧增。其下属势力，更频繁发生争斗，更有多次，都有隶属于三大家族的武者，横尸街头。

    这，绝对是让就算是反映迟钝着，也能察觉出，下都怕不是要有超级大事发生了，所以很多人，都是闭不出户，免得无端招来无妄之灾。

    也就在这样的情况下，一个身材欣长的人影，却从城外，缓步而来。人影猛一看去，步伐的确很缓，可是，其速度，却是一步千米，只是一眨眼，就彻底没入了城池内。

    也几乎是一进城，杜光林直接就感觉到了下都城内的诡异气氛，这，立刻就让他神色一凛，直直朝着江家赶去。

    很快，等抵达江家大宅附近时，发出气息略一探查，杜光林这才又多少放下了一些心思。江家，表面上还是和上次他离去时一样，只是其氛围变得森严了许多而已。

    这只能说明，江家的确出事了，但事情似乎还没有发展到不可救药的地步。

    微微思索了一番，杜光林直接就运起身法，悄无声息的抵达了江府内，入府以后，杜光林更是直接抵达了一处偏厅，根据刚才的感应，江婉婷就在这处偏厅内，而厅内，更有其他几个修为还可以的武道修炼者。

    ………………………………

    偏厅内。

    不算宽阔的厅堂，正坐着四五个身影，正中主位，是一个面目威严的中年男子，这正是下都江家当代家主，江折涛，而江折涛，也正是江婉婷的父亲。

    其一身修为，更达到了后天九重。只差一次顿悟，就能步入先天境界，但顿悟，却又谈何容易？不过，就算只是后天九重，在整个下都，江折涛也是数一数二的高手。

    除了江折涛，厅内还有三个头发花白的老者，正是江家三名长老。除了这之外，就只剩下江婉婷端坐末席。

    “折涛，我们下一步，该怎么办？木家和柳家的攻势，又大了。再这样下去，怕不是我们也撑不了多久了……”江家大长老，在静坐了片刻后，突然就轻声开口，更是扫了一眼席末的江婉婷。

    实话实说，直到现在，大长老都觉得有些荒谬，他们江家，怎么会突然多出来一本超级武学典籍。一本值得所有人疯狂的重宝！

    是的，就是那一本，突然出现在尹若乔房间内的超级典籍，为江家惹来了目前的困境。

    当时，尹若乔在发现那本书后，只是带着疑惑，去询问江婉婷，这也亏得小女孩聪明伶俐，遭逢大难后。更显了一丝沉稳，才没有淘气的把它撕掉什么的。

    而江婉婷在得到那本书后，也是莫名其妙，还以为是下人在替她们整理别院时，没有整理干净，遗漏下来的，而等她仔细观看其上的内容时，更是看不懂……

    或者说，那不是看不懂内容，要说那典籍上记载的修炼方式，绝对是通俗易懂，也正因为这样，江婉婷才没有弄懂，那本典籍的真正功效，以为只是普通典籍，也没有张扬，就随手放在了房中。

    随后，等尹若乔开始被指导着修炼时，江婉婷原本教导她的，是江家功法，谁知她却突然修炼起了那本典籍，其结果，就是整个江家。全都惊呆了。

    小姑娘只是修炼了一个月，就达到了只差一步就能步入后天的境界，如此速度，却实在太过夸张。

    直接就让江家上下，全都惊得瞠目结舌，后来询问她时，她才说出是那本功法，而后等江家诸人开始深入研究那本典籍时，才骇然发现，那功法的效率，远超江家的密典十倍不止！

    这。再一次让众人呆的不知所措，更开始追查密典的来历，却硬是没人知道，那典籍是从哪冒出来的。

    不过这追查也只是很短时间后，就被江折涛下令停止，随后，江折涛更下令，丝毫不得外泄密典的存在。

    但到了那时，却已经晚了。

    隐藏在江家中的木家、柳家之人，也已得知了消息。毕竟当初尹若乔的修炼速度，实在太夸张了……想不让人怀疑都难。

    所以下都城木家、柳家，直接就开始联合起来，向江家发难，要逼江家交出典籍，可江家，自然不会轻易就范，持续下来，整个下都城，就变得森严起来，更是时有摩擦发生。

    其实这也不值得奇怪，江、木、柳三个同处一城的大家族，彼此在对方内部安插一些眼线，绝对是正常的，若是没有，怕不是才反而不正常了。

    但不得不说，面对木家和柳家，日益逼迫的厉害的形势，最近的江家众人，都有些头大。

    而在面对两大家族的逼迫时，江家也依旧还在追寻那典籍的来历，只不过却已属于绝对机密，也是到了这时，江婉婷才把思绪联系到了杜光林身上，毕竟她认识的真正高人，怕不是也就只有杜光林了。

    也正因为此，她才有资格坐在了这里。

    而随着大长老的话，江折涛却没有回答。只是看向了江婉婷，微微沉吟着道，“婉婷，你说那个救过你们母女的高人，还会不会再出现？”

    这是个问题，结合以前江家对那本典籍的推测和调查，其最可能的来历，就是那个神秘青年留下的，或许，这里面唯一的疑虑就是，对方为什么在明明离去后，却又刻意跟在江婉婷母女身后，一路抵达江家，再留下这样一本典籍了。

    要知道对方救了江婉婷两母女，已经是天大的恩惠了，为什么还要留下这本超级典籍？因为江婉婷送了他一个奇怪的珠子？这个念头，虽然江折涛也有过，却很快就被他排除了，那样的珠子，虽然奇特，却绝对只是一个寻常玩物，不然，若真的是宝贝，那为什么南平国的先天高手石重，在月余之后，还没有来江家寻找？

    虽然想不通，可从这里面，还是可以看出对方似乎是比较看重江婉婷和尹若乔的，若是对方还会继续出现，那么依江婉婷所描述的对方的武功，那还真就是，根本不用把木家和柳家当盘菜，到时候，目前江家的困局，自然不值一提了。

    依据江婉婷的描述，对方极可能就是一个先天强者，那绝对是可以雄霸一方的超级人物，哪里还会把木家和柳家放在眼里？

    可如果对方不出现，江家就真的麻烦了。既然他们可以应对过现在木家和柳家的逼迫，却也不可能阻止木家和柳家把消息散播出去，到时候，这样一本超级重典，还真是……

    也是随着江折涛的话，其他三位江家长老，也都齐齐向江婉婷看去，但面对众人的注视，江婉婷却也不知道该如何回答，她又怎么会知道，杜光林还会不会出现？

    几乎是同时，江婉婷心下，也猛地升起了一丝渴望，如果对方真的能出现，那就好了。这一阵子，她实在是过的太不如意，原本的夫家，突遭大难，好不容易逃出来之后，没想到江家也立刻陷入了如此窘困的状态。

    看着江婉婷脸上的苦笑，江折涛几人，却也全都是猛的一阵无奈，也就在这时，厅内五人，却猛的齐齐一凛，随后，就全都戒备无比的看向了厅外。

    “谁？”

    “何方鼠辈？！”

    整个偏厅四周，早已因为江折涛的命令，而没了人影，在刚才，几人竟然清晰捕捉到了一丝修炼者气息，这又如何不让众人震惊？

    不过，随着几人的怒喝，一道欣长的人影，却是直接就出现在了厅门处，等看清来人后，还不等江折涛几人反映，江婉婷却直接身子一颤，失声惊呼，“大人？是你？”

    也只是一句话，江折涛四人，全都是脸色再变，更是在此看向江婉婷，等见到她一脸惊喜时，才猛的都是一阵哑然，难道这人，就是那个救了江婉婷母女，更留下那本超级典籍的神秘高人？

    “呵呵。”杜光林轻轻一笑，心下却是有些尴尬，刚才仔细听了片刻，他才发现，原来给江家带来这次的困境的，竟然是他。

    或者说，是他留下的那本典籍。

    当初他什么都没说，留下东西就走，只是觉得没必要，毕竟只要江婉婷一修炼，难道还会发觉不出那典籍的好，还会到处宣扬不成？

    可他没想到的是，经过他改造的修炼典籍，却完美到了一个可怖的程度，只是修炼方式，就有了返璞归真的事态，从外面观看，推测，普通修炼者根本看不出任何高深处，那完全就像是最普通，最简单的修炼方式，也只有真的去修炼时，才会彰显其恐怖。而且这个恐怖，也不是他想象的，比江家原有的典籍强上许多，而是强的太多太多了，简直就是一个天上，一个地下。

    而在明白了一切后，杜光林这才刻意显露了一些气息。不过心底下，他却有些庆幸，幸亏自己这次出现的地方，就在深荒，距离这里不远，才让他下定主意来顺路看一看。

    不然，若真的等江家再出事，怕不是他自己就要内疚的厉害了。

    最新全本：、、、、、、、、、、