
    随着几声轻响。//qΒ5。/德牧星，一处地下溶洞群内，四道身影，直接就出现在了当地，正是杜光林、李溢河、周元、杜通澜四人。

    抵达德牧星后。杜光林也很快就下定了目标，那就是积蓄一下实力，然后就向围冶星出发。

    围冶晏，也正是万潮门最坚固的大本营。

    积蓄实力，却是杜光林为了以防万一。而积蓄实力的最佳手段，莫过于战兽碑！

    为此，他倒走向三人开口，要了一些下品魔元。

    而李溢河三人对此也是心甘情愿，毕竟在被杜光林用控神术操控之后，对方完全可以随时录夺走他们的一切，但对方却只是开口。向几人每人家要五千魔元。如此小数目，也根本不被三人放在心上。

    甚至于，他们对于对方要的如此少，还隐隐怀了一丝感激，到了最后，三人直接就每人拿出一万魔元，让杜光林孕育吞噬战兽。

    而杜光林的目标，就是孕育十头吞噬战兽，十个堪比元婴初期的战兽，再加上几人。绝对足够保证万潮门修士，玩不出一丝花样了。

    “十头，足够了！再多了，也是浪费魔元。还不如留下，充作恢复感悟力的利器！”眼中闪过一丝异芒，杜光林心下。也渐渐开始梳理，该如何一手清除掉万潮门的所有最强力量，万一对方有人提前逃走，那可就不妙了。

    虽然他可以利用通界，让元婴期困在里面，逐一击杀，但如果没能在第一时间，把万潮门所有元婴期老祖困进通界，而让对方在见识到通界的恐怖后，直接逃逸，那就不妙了。

    这里可不是试炼之地，封锁前后两个出口，就可以瓮中捉鳖，这里是庞大的星系。对方若是逃走，隐匿起来，再伺机报复，也会成为不小的隐患，所以。杜光林必须要想一个，对策才行。

    围冶星。

    庞大的围冶星。是一个灵气极度浓卑的星球，作为万潮门数名元婴期老祖居住的星球。整座围冶星，别说是普通人。就算是万潮门修士。若没有一定的修为，以及一定的地位，也没有胆子，敢踏上围冶星

    而围冶星，也只有一座城市，江埔城，但这却是一座庞大到了一个。恐怖程度的城池，占地面积，丝毫不下于地球上，一块中上等国家比如中国的疆土面积。

    所有的万潮门修士，都以能在江席城城居住为荣。

    而这里，也的确聚集着数万名结丹期修士，以及数千拥有感悟力的修士。

    庞大的城池中央。是五座宏伟的殿堂，正是万潮门五名元婴期老祖的居住之所，不过；现在的江异城，却正在城中心，修建着第六座殿堂。

    因为现在的万潮门，已经出现了第六名破碎期老祖。

    这，绝对是所有万潮门修士的骄傲和荣耀，也是有史以来，万潮门最鼎盛的时期，足足六名元婴、破碎期老祖，稳稳压下九霄宗和亡神宫一头，这似乎，正代表着万潮门将成为整个星域的第一势力，由不得众修士不激动，不兴奋。

    所以在这一两年里，哪怕是行走在街头的万潮门修士，也多是一副喜气洋洋的模样。

    只不过，今天。在江异城正中，最宏大的那间殿堂内。气氛，却微微有些凝重。

    宽敞的大殿内。正中坐着一名面容簧标的黑袍老者。正是万潮门当代宗主赫文坚。左侧，三张大气的木椅上，依次并排三名黑袍修士，却是万潮门其他三名元婴期老祖。

    而大殿右侧。则是五个霞红色服饰的修士，就只有在第五名霞红色服饰修士后方，才站立着一男一女，两个神情拘束的青年。

    此时，不管是那美貌女子，还是那帅气青年，都是一脸的紧张，不时彼此视线交接。都从对方眼中，读出了一丝忧虑。

    若是杜光林在此。怕不是一眼就会认出，这一对青年男女，正是当初在火山内，被他生生吓晕过去的李菱姐弟。

    “哈哈，真是天大的笑话，继宗主，你说你的门下，一年前在安督星，差点被我万潮门修士斩杀，就来向本宗兴师问罪？本宗还说，我门下以往也在安督星，失踪了无数人手，难不成，全都是九霄宗斩杀不成？”望着右侧为首的中年修士，赫文坚直接历笑一声，一脸的不

    心底下，赫文坚更是气得差点要破口大骂，这都什么事？安督星本来就是一个混乱星球，厮杀死亡，再正常不过，现在九霄宗五位元婴期老祖，竟然因为两个弟子，在安督星上曾经被万潮门修士追杀，而齐齐上门兴师问罪？尤其这还是一年多前的事？

    继郓这白痴脑子走进水了吧，三大门派，以前在安督星，消失的修士，何止千、万？以前也不见有任何人过问，现在为了这种事，九霄宗竟然上门，要讨一个公道？当他们万潮门是白痴不成？

    怕不是对方真正的目的，只是来闹事而已，恩，一定是他们知道了万潮门又多出一名元婴老祖，害怕他们万潮门坐大，才来挑事端的，可是，他们怎么知道。现在万潮门内，巴葬和刊生修士不在？还有，若是闹事，亡神宫怎么没来插上一脚？

    但不管如何。赫文坚还是一脸盛怒，就算巴葬两人不在，他们四个元婴期老祖，也不是任由对方揉捏的，而只要撑过这次，等两人回归，到时候，他就一定要找回这次寻衅。

    “赫宗主，难不成还认为本宗此次前来，是儿戏？若是贵宗无法给本宗一个交代，嘿”冷笑一声，继郓身上却是

    实话说，这一次，他还真不是为了替李菱姐弟当日的事情出头的，赫文坚说的是实话，安督星消失过的三派修士，何止千、万？为这种事来闹，根本不现实。

    他为的，只是查探一下，万潮门知不知道那几人的下落！

    李菱姐弟当日，竟然在安督星一连见到五名元婴老祖；更有一个能令五名元婴老祖做奴仆的强大修士？这消息，在李菱两人回归之后，略一讲出，直接就在九霄宗内部，掀起了一片惊涛骇浪。

    那可是元婴期啊！一下子出现五个陌生元婴期？还有一个更强横，让元婴期做奴仆的强大修士？

    能让元婴期做奴仆，至少是元婴巅峰，甚至于，还可能是渡劫期如果元婴对于元婴以下，是神，那么渡劫期对于元婴期，一样有着天大的差距。

    这种消息，又怎么可能不震撼！

    不过，九霄宗诸人。却也在随后，有些不敢相信这是真的，可是。等由宗内某老祖，用秘法查看了一下李菱姐弟的记忆后，就没人再怀疑了。

    而且在记忆中，对方更是隐隐看出，那疑似渡劫期的至强者，似乎和万潮门有过节”，

    这，自然是让九霄宗众人，即激动又兴奋，又有些忐忑。

    激动的是。万潮门惹上这批人，乐子可就真大了，忐忑的是。若是对方在灭掉万潮门之后，再顺势吞并他们九霄宗和亡神宫，就糟了。

    所以这一年多来，九霄宗众老祖，根本是不敢有丝毫异动，一直都在等，等那几个突然冒出来的至强者出毛

    但怪异的是，直到一年多后，对方仍是泡都没冒一个，就好像彻底消失了一样，这又实在让众人有些疑惑和不安。

    直到最后，他们才终于忍不住，前来万潮门探查究竟。

    也对，那几人，当初虽然击杀了万潮门一些修士，可也可能只是因为那些修士不长眼的飞在众强者头顶，绝对万死不足以谢罪。

    万一，那一批人，不是和万潮门有仇，而是有关联，事情只会更糟。

    所以这次来之后，继那才直接用那种明眼人一眼就知道是假的的借口，来试探对方，他刻意提起安督星，提起一年多前，就是想让对方觉得荒谬，觉得他们无理取闹。如果那批人，真的和万潮门有联系。那对方在激动之下，可能就会露出一些端倪。

    却没想到，到了现在。他也真的什么都没看出。

    不过不论如何，继那还是觉得应该加把劲，如果他们再强势一些，对方会怎么选择？以硬碰硬，还是退缩？

    如果是硬碰硬，那说明那批人，绝对和万潮门没仇怨，不然对方不会招惹这么多强敌，如果万潮门服软，继那也就能舒口气了

    也是随着继那的话。大殿内的气氛，一时间就变得剑拔弩张起来。

    九命元婴期老祖，肆意释放威势，也真的是可以翻天覆地。

    也就在这个紧要关头。一道清朗的声音，却直接，就从殿外，猛的

    “赫文坚！厉蛮风！郜航！惠扬空！出来受死！！！”

    清朗、坚定，却又充满杀气，张扬无比的声音，直接就让大殿内，所有人都是一滞，随后。赫文坚四人，猛的就从原地站起，一张脸上，仅是一片愕然，谁？谁这么大胆？

    竟然敢在围冶星，直呼万潮门四名元婴期老祖的名讳，更生生要他们出去受死？

    这，到底是他们听错了，还是有人傻了？但随后，四名元婴期老祖心下，却又猛的就升起了一股无与伦比的暴怒。

    开什么玩笑？他们堂堂元婴期至尊，统治一方星域无数年，哪一个。不是声威显赫的一方霸主？现在，竟然有人敢在万潮门的大本营内，做出这种荒谬和夸张的事？这不啻于当着所有人的面，重重的去扇几名元婴期老祖的耳光！

    另一侧，继那等人，则是在听到这声音后，也全都一片愕然。

    他们也真的无法相信。竟然会有人，做出这种荒唐的和夸张的事，但不得不说，愕然之后，继郓等，却猛的就想起了什么，随后，几张脸上，竟渐渐，都浮现出了一丝隐晦的战栗。

    是他们，是那几人？

    除了他们，他们真的想不到，有谁敢如此猖狂，如此霸道！

    但对方，竟然真的做出如此张狂如此霸道的事，那也就表示着对方真的有吃下万潮门所有人的实力，这，只靠那无名元婴期老祖，明显是不够的，也就是说，那个令元婴期都充作仆从的修士，真的是渡劫期么？

    渡劫册，，

    一想起渡劫期，继那等。全都是一片隐晦的颤抖。

    于此同时。

    “赫文坚！厉蛮风！郜航！惠扬空！出来受死！！！”

    这一句，充满张扬和疯狂的话语，也渐渐稳定而又清晰的，传向整个江蒲城，只是一瞬间，整个江蒲城，全都陷入了一片绝对的死寂。

    无数万潮门修士，都是在一瞬间，彻底陷入了死寂中。根本不敢相信，他们刚才真的听到了这样一句话，可那句话的语音，仍旧在不住向外飘荡，这，也实在让众人无法置疑。

    死寂之后，整个江庸城，彻底轰动了。

    是谁？这到底是谁？

    竟然会有如此逆天张狂的胆量，敢在江扁城，讲出这样一句话？

    最新全本：、、、、、、、、、、