
    个拥有尖之心的感悟加上沥道内浓郁到热怖公”示素，想来就算破不开他的大阵，也绝不会让他走的太轻松。\\qΒ5。//”与大部分修士的惊蒋不同，雷泊明此时，则是静静看着那个新生的感悟人，一脸的期待。

    虽然通道内感悟人的实力大大提升了许多许多，可对方却在操控着大阵群，能不能起作用，还真是不一定。

    “哈哈，雷兄倒是忽略了一点，刚刚顿悟的感悟人，和已经催生感悟之心的感悟人，之间还有一项更重要的差别。”听了雷泊明的话，莫长空却突然一笑，眼神中蕴含着另外的深意。

    也是随着他的话，雷泊明和吕强在一侧，微微一呆之后，这才豁然恍悟。

    刚刚顿悟的感悟人，和拥有感悟之心的感悟人，最大的差别。就是若是前者，那么其每一次的攻击。都是单一的。

    比如一个修士顿悟了火之力。那么只有在烈火中，他的功效才会发挥到最大，如果一直让他置身在水中，对方的感悟之力，基本就起不了什么作用。

    这就是为什么通道内明明有大量的感悟人，每一种感悟之力，都有一个感悟人，但直到现在，却只有这个火感悟人在攻杀那人，只因为对于其他大量感悟人来说，这里到处都充斥着火元素，他们若是前来，根本发挥不出力量。正是因为这些火行元素的制约。才没有另外的感悟人前来。

    但一旦拥有感悟之心，其在感悟之道上的修为，已不是最初那般浅薄。而能自主的蕴含大量感悟之力，丝毫不再微距幻境的制约。

    就算是一个火行感悟人，在无尽的水元素中，也能发挥极强的杀

    简单一句话概括，若是这些感悟人的实际修为，都只是在刚刚顿悟的阶段，那么他们的分布就是没人坚守一段路程，每一次，只需要面对一人就行，但如果他们的实力，都提升到拥有感悟之心，那么就会有大量感悟人不畏惧幻境的制约，然后加入围杀！

    一个，可能不足以灭杀对方的大阵群，但十个呢？耳个呢？

    这些感悟人的使命，可是灭杀一切不属于感悟力生命的东西的！

    纷纷恍悟之后，雷泊明和吕强。这才在彼此眼中，各自显出了一片惊喜，成百成百拥有感悟之心的感悟人，围杀那人一个？

    对方的大阵就算是再强，也不可能抵挡的过，到时候，他就算是不想使用道心残片，也不可能了！

    “原来如此，莫兄，我们这就去，提升下一个感悟人的实力！哈哈！”惊喜之后，雷泊明却直接就笑了起来。

    虽然他们也知道，提升一个感悟人的实力，就需要消耗大量魔元，可这里四五十名修士，多年的积累下来，哪一个身上没有几十万魔元？

    就算是真的把通道内所有的感悟人，都催生出感悟之心。也是足够

    “好！”莫长空却似乎就在等雷泊明这句话，立刻就轻笑着点头，不错，提升大量感悟人的实力，他自己根本不可能做到，一个就是两万魔元，就算莫长空储存了一辈子。魔元也不够几百万啊。

    也就在莫长空等，赶向下一处规则墙壁时，通道内，正在驱动着大阵不住向前方挺进的杜光林。却是突然间就感受到了一股恐怖的压力，随后。就猛地发现，一个身高数丈的火红色火人，正带着一片恐怖的真火地带，从外部直直切割入了他的大阵群。

    “怎么回事？这家伙的实力”被感悟人暴增的实力吓了一跳，杜光林急忙操控大量攻杀术法。朝着感悟人击去，搭配轮回之力的术法，也在这一刻，发挥到了极限。

    随着捞帝一阵爆响，强大的轮回之力，立刻就让感悟人的刚刚诞生的元神，彻底酷入了轮回幻境。

    就像是一盏噗灭的烛光，上一刻还是凶悍到了极点的感悟人。立刻就停止了所有动作，呆呆的盯着数丈高的躯体，僵立在了大阵中。

    “咦？怎么回事？”

    一下子就成功击傻了感悟人。杜光林反而愣了，原先这个家伙，根本不怕轮回之力。或者说，因为他没有躯体，没有元神，所以轮回之力只能把它打散，而打散它，对它本身而言，却没有丝毫伤害。

    所以在猛然间察觉出感悟人的实力暴涨之后，杜光林也已做好了恶战的准备。却没想到，这结果…”

    “轮回之力怎么又能把它打入轮回幻境了？”这些大阵群符宝，当初却是吸收的他仍是大宗师中期的轮回符宝，所以此时仅有让元神陷入幻境的能力，可不管如何，杜光林还是有些不解，事情怎么一下子变成这样。

    恩，通常来说，敌人的实力越强。那自然是对他的威胁越大。但这感悟人，的确是训一持了，井前它难对是因为轮回！力无法制约，刚公“小是生命，但等莫长空耗费大量魔元，把它催生出感悟之心，让其获得了属于自己的元神后，反而立刻就被轮回之力钳制住了。

    毕竟，就算拥有火之心的，是只差一步，就可以踏入元婴期，但那终归不是元婴期，而轮回之力比较于火之力，又高端的太多了！

    而不管怎么说，看着眼前整个元神都被打入轮回的火感悟人，杜光林心下，还是只有欣喜，这家伙变得容易对付了，那对他只有好处啊。

    也就在一片欣喜中。杜光林却又猛地瞪圆了眼，只因为他突然发现，原先并没有字体圈和数值的感悟人，此时却拥有了字体圈。

    精神，功、气神。！

    这个。字体圈，还真是只差一步，就能步入下一个阶段，形成元界。但这里面，有些事情也很奇怪，比如对方的精神值已经达到劲，但气神却依旧是0，这就有些不符合常理了，要知道不管哪个修士，只要步入结丹期，就会脱胎换骨，然后拥有一定的气神值的。

    可眼前这个，气神却真的是刨

    “奇怪，他怎么会突然拥有元神，拥有生命的？”看到对方的数值后，杜光林反而不急了，更开始思索，里面的诀窍。

    但不得不说，直到最后，他还是思索不出来，只能隐隐把可能，推测到了莫长空那些元婴期老祖身上。

    而等他想到这些后，在他心底，又立刻就有一股荒谬绝伦的感觉，猛的升起，这些元婴期老祖，应该是想陷害他吧？但怎么会对方的每一次陷害，到了最后，反而都成了帮他了？

    轻轻晃了晃脑袋，杜光林直接就把这个荒谬的念头甩在脑后，随后才又盯上了眼前的感悟人。这家伙的数值的确很奇怪，难不成它只有元神，没有躯体，所以才没有气神值？

    一头雾水中，杜光林突然就沉入转移空间，开始挖掘感悟人的精神值，他倒也想看看，只有元神形成的数值，会有什么样的效果。很快，随着一批精神值被转移成原液，他才又猛地呆在了原地。

    只因为这一次，从对方的精神数值转化的原液，竟然是火红色的！

    对于原液，他自然记得真切无比，以前他的全部所得，不管是精神原液还是气神原液，全都是蔚蓝色，但眼前这个”竟然是火红色，虽然早就料到只有元神没有躯体的生命，应该会奇特一点，但他还是没想到会奇特成这样子。

    “弃怪，这家伙身上。处处都透漏着古怪。”

    只不过，现实却没有给杜光林验证的机会，就在他想吞下这滴火红色原液时，一个通体都泛着淡白色的高大人影，直接就携带着百米白色虚空，从前方直切而下。

    “又来？”猛一感觉到这个元素人，杜光林却是不惊反喜，直接就任由对方切入阵中，随后，才施展轮回之力，直接攻去。

    也只是一两波攻击。那原本看似威猛的感悟人，直接就步入了先前火感悟人的路途，才形成不久的元神，立玄陷入了轮回幻境中。

    “还有这么多古怪的原液，还真是害怕取不及啊！”一击成功，杜光林轻笑一声，立刻又开始了进化转移。

    不过这一次，他取出来的，却是一个白色原液。

    随后，杜光林这才急忙发出气息，去探查左右，看还有没有感悟人袭来，虽然来的感悟人越多。对他也越好，但是来的太快。也有些麻烦啊，别的不说，先前那个火感悟人，还有现在这个白色感悟人，都只是被他转移了一次数值。两个都还有大把的数值没有转化成原液呢。

    也是等发现暂时没有新的感悟人袭来时，杜光林这才轻舒一口气，顺手就把手中白色的原液扔进了口中。

    而后随着一股澎湃的舒畅感，他立刻就发现，体内所有的真元力和神念，再次变得活跃无比起来。

    但等这些活跃神念和真元力，扑出体外之后，它们的去向，却立刻让他再次一呆，因为它们竟然直接扑向了那白色感悟人。

    几乎是同时，大量的感悟力，直接就顺着极度活跃的神念和真元力，向杜光林体内涌进，还不等他明白过来怎么现在连感悟力也能吸收时，一股顿悟的气息，直接就从他体内涌起！！

    的确，他已经拥有了轮回元界，拥有了数十种情绪之力，以及生命之力，但他，是武道双修。轮回之力以及其所有下属感悟力，全都是他武道大宗师的所悟，所以在此时，他在真元力的修为上，依旧可以顿悟！

    但不得不说，突然的顿悟，还是让杜光林有些晕了，又顿悟，，如欲知后事如何，请登陆州，章节更多，支持作

    最新全本：、、、、、、、、、、