
    川从今天起！世间再夭万潮门！！”见到外围观战的无数修士要逃，杜光林却是怒喝一声，直震得四周虚空，一片震颤。\、//更指挥起六只吞噬战兽，疯狂的扑向前方。

    ”

    六只身躯庞大。散发着绝世凶威的吞噬战兽，在接到命令后，都是各自兴奋无比的怒嚎一声。全都以最快的速度。向着前方疾驰而去。

    六对挥展起来。郗足有两三百米长的羽翅，挥击之下，在当地直接卷起十二道小型的龙卷风暴，随后，六道散发着可怖杀气的黑影，师唰几声，就没入了前方无尽的人群中。

    这里，是万潮门的大本营，留在这里的，可以说七成以上。都是万潮门的高层和精英。既然已经和万潮门到了不死不休的局面，杜光林自然不会愚蠢到怜惜这些修士，而放他们一马。

    如果他真那样做。就不是仁慈，而是愚蠢了！

    也就在六只吞噬战兽，以恐怖的速度遁入人群后，当地直接就又响起了一片片惊恐的尖叫，更有无数修士，全都拼命的挥动自己的法宝，朝着六只凶兽击去。

    几乎每一只战兽。都在同一时间，遭到了不下千件法宝的攻杀，可是。这对于堪比元婴前期的众凶兽来讲，不止没有丝毫损伤，反而只有

    处。

    开玩笑，吞噬战兽，主要手段就是吞噬，吞噬一切能量。以增强自身。若是被这些法宝就打击的受创，哪里还有让元婴期都忌惮的资格？

    硬生生承受着近乎无穷的法宝攻杀，六只凶兽。全都在一瞬间，再次仰天怒吼一声。直直吸收所有修士的法宝，随后。整个身子，猛的就是大涨一圈，如果说先前，众战兽的身躯基本只有百米，体外的吞噬黑芒，也只有数米长，但吸收过第一波攻击后，凶兽的体型直接就扩展了一半，吞噬黑芒。亦变长了一倍！”

    六道黑光，瞬间划破密集的逃逸人群，就像是六台超级清洁机一般，但凡凶兽所过之处，人类、法宝、江庸城原本的建筑，全都被彻底磨灭，不留一丝痕迹！

    而在随后，六道黑光。猛的就一顿再次悍勇无比的冲进了人群。

    “怎么会这样？为什么我们的攻击，只能让它们变得更强？”

    “这究竟是什么怪物？”

    一连串惊天的恐惧尖叫声。直直波及到十数里外，却是直听得人头皮发炸。

    但不得不说，对此没有丝毫不忍的，不止是杜光林，就连一直在大殿入口处的九霄宗几人，也立刻全都在脸上，露出了一丝喜色。

    从刚才那句话里。他们多少听出了一些信息，那就是对方是刻意寻找万潮门的晦气。只要这个绝世凶神，不去找他们九霄宗的晦气，那一切就都满足了。

    下一刻。继那强按着一脸惊喜之色，战战兢兢的就飞向了杜光林。

    也是在飞行的途中，距离杜光林，以及那四只战兽，还有四个仍然停留在当空的通界。越来越近，继那心下的惶恐和紧张，也是越来越庞大，直到最后，这平时只需要一秒不到，就能被他飞过无数次的路程，竟是让继那足足飞行了近一分钟，更是在一路上，直接就被冷汗侵湿了

    身。

    也是随着他的飞行，杜光林和他身侧的四只吞噬战兽，直接就呼的一声，转头向继邦看来，只是一眼，其中疟大的压力，立刻让继那身子一颤，差点就从云头跌落。

    开玩笑，这可是个渡劫期修士啊，挥手间就能摧毁他的元界，然后让四只吞噬战兽毫不留情的灭杀他，这又如何让继郓不觉得压力暴增？

    也走到看到前方的修士，那战战兢兢，犹如受惊鸟雀一般的可怜模样，杜光林这才在注视着对方的眼神中，猛的流露出了一丝笑意。

    曾几何时，他会想到自己有一天，能以大宗师的修为，给予一个元婴期修士，如此大的心理压力？

    的确，眼前的继那。数值已经高达精神，绷7，气神，到。绝对是元婴中期的强者。就算是他身下四只吞噬战兽，全都散发最强烈的杀意。也绝不会让对方惊恐到如此模样。

    那他现在。一切的状态，只能归结于他自身的心理压力！

    或许，正是杜光林身前，那四个通界，太过于醒目和耀眼！

    “参见”大人！”也正是因为杜光林眼神中的一丝笑意。才猛的让继那，彻底放开了心思，微微有些停顿的在空中向杜光林恭敬无比的一拜，继耸这才道。“九霄宗继那，多谢大人。于一年前。出手相救蔽宗门下李菱姐弟。”

    对方笑了，哪怕是在笑他的糗态，但落入继那眼中，也立刻让他觉得在这一刻，仿佛整个世界都灿烂了起来，这一切，简直不要太美妙

    被一个渡劫期强者看不起，有什么关系？

    这当然没有一点关系，而且是理所当然的，就好比元婴期修士，基本上都视元婴以下为蝼蚁。是一种正常的心态。

    所以，就算对方嘲笑他，也绝对无所谓；只要他不展露杀机，就足

    而在这一刻，他一开始，就向对方道谢，谢他于一年前。随手救了门下的李菱姐弟，也绝对是一个很好的话题。

    甚至于，继那在此时都分外激动和庆幸，门下竟然会生出李菱姐弟两个如此幸运的修士，能被渡劫期强者随手搭救，不然现在。他还真不知道说什么好。

    “李延那次重伤。实在是伤的太妙了！”

    再次为李菱姐弟的父亲那次快要垂死的重伤。暗暗喝彩了一把，继郑才继续展露着自认为最真

    四噪意向杜米林道。“大人，蔽宗此次前来，也正是为师川”潮门索要公道，却没想到大人再次出手相助，请受继郓一拜！”

    言罢，继那急忙向下叩拜，随后才有道，“蔽宗和万潮门，无数年来。也是结怨深重，只是以前一直有心无力，既然大人要灭除万潮门，还请容许大人，让蔽宗略尽勉力。”

    拔除现在的万潮门。对于九霄宗而言，还真是不费吹灰之力，毕竟万潮门元婴期修士，以及七成以上的在感悟之道有所成就的结丹期和大宗师高手。都已经惨死在这里，那剩余的，还不是任由他们手到擒来？

    但这些，对于眼前这位渡劫期强者，却可能有些繁琐。毕竟对方实力虽然强横无匹更有十多个元婴期的妖兽，以及修士相助，但这人数，对上万潮门下以万为单位来计算的结丹期修士，还有那庞大无比的筑基、可气以及先天、后天强者，却太少了。

    毕竟万潮门，统辖的是十八个活性星系，就算只是十八个星球，其下的修士数量也足以让人闻之色变了。

    如果他们能接下这件事情。无疑也走向对方散发出了好意

    “恩？”也走到了这时。杜光林才彻底搞清楚眼前这个战战兢兢的元婴期修士的意思，随后微微向后，打量了另外六人一眼，其中的李菱姐弟，也正是一年多前。他在安督星随手救下的两人。

    “那好，万潮门剩下的，就交给你了。”

    虽然，对于继那所说。他们这次来，走向万潮门讨公道有些质疑。不过这究竟是真是假。却无关紧要了，对于万潮门剩余的那庞大无匹的修士数量，他也正感到头疼呢，现在有人前来主动要求收尾，他自然乐得轻松。

    只不过，一次杀戮这么多人。他还是有些不忍，这可不是几百几千。而绝对是以万。十万。百万修士计算的，那可是十八个活性星系的修士。

    杜光林毕竟不是元婴期，还没有那种视元婴以下如蝼蚁的心态！

    所以在随后，又皱着眉思索了一番，杜光林还是轻轻叹了口气，道”“如果是那些经常吞噬修士元神，以让自身进阶的万潮门修士，杀也就杀了，但被万潮门控制的养殖星，还有只是被万潮门迫害，以及还没有开始吞噬其他修士元神的。就算了。”

    虽然不忍，但他还是清楚。如果不下这个命令，那留下来这么多万潮门修士，万一有哪天，冒出一个强者，很可能就会让他陷入万劫不复之地，这些，必然要根除！毕竟修士一旦肆无忌博的开始吞噬其他修士元神，其成长速度，也是极快的。就算这对他威胁不大。但不表示对他身边的人没有威胁。

    处理完这件事，他还要去答谢计远航的大恩，往河内星系一趟，谁也不知道这一去，会是多久。

    而万潮门内，也未冷没有被迫加入的，这一带星域，只有这一个修真门派，若想追求修炼的，只有加入万潮门一个途径，还有，其下更有不少被他们圈养的养殖星，算起来也是万潮门的修士，这些，就不需要动手了。

    虽然如何区分，会是一个复杂的工作，但既然九霄宗和万潮门并列为超级门派。相信也能做好。

    也是随着杜光林的话。继那直接就是身子一颤，虽然他瞬间就明白过来，这个工作，将会多么艰巨和庞大，但还是在心底，露出了一丝狂喜，时方既然连那些蝼蚁都会心生怜悯，那就更不会对他们九霄宗下手了。

    “是，大人，继郓敢以性命担保，绝对会按照大人的意思，办好这件事！”

    万潮门一战，在随后的日子里，就像是一道龙卷风一般，狂猛的吹过整片星域，那一战，不止是神秘男子挥手间破解了万潮门元婴般修士的元界，然后生生抹杀。更有随后的一道灭门令！

    令全星域所有修士。都感到了一丝由衷的恐惧，那可是一个超级门派啊！竟然说灭，就这样灭了！

    谁也不知道，万潮门怎么会脑子泛水的去得罪一个渡劫期怪物，不过也没人深究了，自继那接到命令后，整个万潮门所有星域，就全都陷入了一片水深火热之中。但不得不说，这些水深火热。也只是针对那些正宗万潮门修士而言。对于另一部分人，却直接就在瞬间，让无数人，深深记住了那个超级杀神的形象！

    这些，就是隶属于万潮门的养殖星上的修士，还有无数曾经在被万潮门毁灭山门之后，隐姓埋名。藏入万潮门内部，伺机报复的修士。这一批修士的数量。却也是极多极多！

    甚至都占了整个万潮门修士的大半。

    而这一项区分的工作，虽然很难完成，但对于九霄宗来说，却是向杜光林示好的唯一途径，继郑等元婴期老祖又如何敢不卖力？甚至于他们都亲自出动，镇守万潮门众星系，而在随后，亡神宫，也慌了。

    开玩笑，神秘男子一出，直接磨灭整个万潮门，使星域势力失衡，现在九霄宗又巴结上了那条线，他们敢不急？所以九霄宗几名元婴期老祖，却也开始全力出动。按照和九霄宗一样的模式，清理整个万潮门。

    如火如荼的清洗中。神秘男子超级杀神之名，炮是真的，就像是创始神灵一般，深深印入了无数修士耳中，让他们一想起来，就都恐惧恐慌的发抖不已，但也有极大一批人，无时无刻，都在怀着热泪，向他发出最诚心的感谢和祈祷！

    以：五号了已经。大家谁手里有保底月票，赶快拿出来吧

    最新全本：、、、、、、、、、、