
    珊“什么样的感悟力”刚才的幕。/qΒ5、裴谗二人都是在乙儿拿出那种奇怪的东西后，就很快获愕了顿悟，这种现象，自然也落入了两女眼中，实话说，直到现在，她们也都还震惊的有些不知道该说什么呢。

    毕竟这四只来，她们也在一直修炼，一直期待着顿悟，更早已深切的明白有顿悟和没顿悟，之间的巨大差距，可也正因为如此，她们才更清楚了顿悟的难度。

    所以，对于杜光林刚才随手取出的事物，两人真的是充满了好奇，但不得不说，从刚才裴远三人的顿悟过程中，两人也多少了解到了，服用那个魔元，能获得什么顿悟，并不是由自己说了算的，也是看运

    可现在，杜光林竟然开口发问，她们想要什么感悟力？难道说，对方还可以让她们自由顿悟，自己想要的感悟力？

    震惊之后，不管是何莉荷，还是苏玥，突然就从心下猛的升起了一丝甜意，他既然这么说了，肯定是能做到了，而且看上去，这些比刚才那些更珍贵，这就足以让两女心下窃喜的了。

    他对她们，以及对其他人，果然是不同的。

    “我听你的。你说我该顿悟什么？”甜甜的冲杜光林一笑，何莉莉这才又看了苏玥一眼。虽然杜光林对苏玥，也特别优待，不过她却没有太过多想，毕竟到了这时，何莉荷也知晓了不少以往杜光林的事，比如最初，苏玥是他的师傅，是整个黄峰派跟他最亲近的人，这虽然多少让她吃味，可她还是觉得，不该怀疑两人以前纯洁的师徒、现在的师兄妹关系，更何况，苏玥现在也是她的师傅，一直以来，更对她极好。

    “呵呵，你做主吧。”见到何莉莉的甜笑，苏玥心下倒是有着一丝不自然，却也没多说什么，在最初，她的确对两人的关系有所怀疑，所以才对何莉莉刻意示好的，不过在示好的过程中，她自己也带了心进去的，等后来。她在见到杜光林在收编其他修士时，让何莉莉也加入其中，控制了不少人。就知道他们关系不一般了，而等杜光林失踪后，四只来，何莉莉更经常在传送阵外徘徊，其中的思念，根本瞒不过任何人，，

    一开始，苏玥对此还有些难以接受，觉得很失落，很委屈，可在四年的等待中，这些情绪，却也渐渐被她彻底放下，现在的她，已经看的很开了，只要他能回来，经常在他身边就好。

    不得不说，这两个回答，倒让杜光林有些异样，似乎眼前两女，都是认定了要由他摆布。

    想了想，杜光林这才取出装载时间原液，和时间之心的储物戒指，追向何莉莉，“这里面的，你保管。”

    至于星宇原液和星宇之心，他则是交给了苏玥，随后，才细细向两女解释，其中的一切，以及在顿悟上品感悟力时的凶险过程，这也是必须要交代的。

    不过，那个过程虽然危险，但只要有了提放，坚守本我，不被那些幻想迷惑，其实也并不难对付，就如他第二次有了心理准备时，很轻松就渡过了空间幻象的考验。

    这一番解释。却再一次让两女彻底僵在了原地，久久，都无法回

    近百种顿悟？近百种感悟之心？只要靠着皂面那些奇怪的东西，不住吸收，就可以让她们的境界突飞猛进？直到无限逼近元婴期，只差一步，就能形成元界？

    这，不管怎么听，都简直像是神话一样！

    “好了，吸收这些，也需要一些时间，你们还是先顿悟出星宇之力和时间之力。”杜光林却不顾两女的呆滞，直接就轻笑着开口。

    先让何莉莉顿悟出时间之力，然后，还要带她回家呢。

    “好！”

    也是随着他的话。何莉莉和苏玥才猛的惊醒过来，随后彼此对视一眼，这才各自取出储物戒指中的超级原液，以及感悟之心，开始吸收。

    ，，

    “。

    随着又一阵顿悟气息，从主殿内传出，黄峰派一处别院内，正聚在一起的周元和李溢河三人，却忍不住就是一阵脸颊抽搐。

    顿悟，对于这些来自浅舍大陆的元婴期老祖而言，根本不值一提，只要有魔元就可以，而哪个，元婴期老祖，没有大量魔元？

    所以在杜光林提升宋家诸人的实力时，周元几人，几乎眼皮都没眨一下。

    可现在，就算是以三人的沉稳，在察觉出主殿内。接二连三的泛起顿悟气息时，却再也压制不住心下的惊骇，彻底聚在一起发起了傻。

    只因为，这接二连三泛起的顿悟气具，仅仅是来自两人身上而

    以他们三个元婴期的修为，怎么可能察觉不出，主殿内只有三人？他们不敢去探查内殿发生了什么事，所以根本不知道里面的顿悟，是靠着超级原液在吸收。但只是感应里面有几人，以他们的修为，外加如此近的距离，又哪里需要去探查？

    三人里，杜光林不用说了，可是那仅有的两个女子，在不久之前，却全都像是兴奋剂一样，一个赛一个，竟像是开起了顿悟比赛一样，直到现在，怕不是每人都顿

    可问题是，一个下品魔元，只能让一个修士顿悟一种下品感悟力，一个中品魔元，对应一种中品感悟力，一个商品魔元，只能对应一种上品感悟力，不管如何计算。依靠魔元，修士最多只能顿悟三种感悟力”

    “顿悟？又顿悟了？见鬼，怎么那个变态身边的人，也这么变态？”痴痴地发怔中，周元再次被一连两股顿悟气息惊动，随后整个人就彻底哭丧起了脸，早知道这里窝着的，全是这种超级变态，他又何苦会去招惹他？

    “嘿嘿，，不止是他，连她的女人都这么夸张，该死，我当初脑子进水了么？竟然招惹这种人，现在还真是活该”李溢河也是干笑一声，更笑的比哭都难看。

    “这一家，全是禽杜通澜也是生生压抑着想要晕死的冲动，皱眉苦笑。

    他们还真是发现，和这个变态接触越深，所受到的打击，就会越大。也几乎是同时。三个元婴期老祖，不久前还只是因为那两个女子，只是和杜光林关系亲近，才被他们略微看重的念头，瞬间就上升到了以后万万不可招惹的程度。

    不过，若是被三个元婴期老祖知道真相，那恐怕，他们直接就会生生吓晕过去，更会直接把杜光林打上史上第一变态的标签。

    只因为，最变态的表现，就是可以随手制造出来一个。超级变态，这才是一种让人只能仰望的境界！

    也就在杜光林于灵弃，提升众人实力时。

    地球，高高无边的高空之上，一连两道身影，却猛的就出现在了当地，随后，其中一道火红色的身影。直接就哈哈一笑，“严师兄。到了，这就是那个变态所在的星球。”

    随着巴葬的笑语，他身侧一名明黄色道服的修士，却是唯一皱眉，才笑道，“这里嘛？的确是有五座庞大的阵法。”

    严姓修士，正是万潮门内，最精通阵法的一名元婴期老祖，在一年多前，巴葬的突然回归，更是带着一身破碎期的修为，拥有的还是速度元界，这立刻就让其他几名元婴老祖，又惊又喜。

    不过随后，等巴葬讲出他在地球的经历后，几人却又纷纷惊了个膛目结舌，若不是巴葬已经是破碎期，有了和他们平起平坐的资格，怕不是他们直接就会一巴掌拍死巴葬。

    的确，根本没有一个人愿意去相信有人能在短短几个。小时内，接连顿悟近百次的！会说这种话的，不是傻瓜，就是白痴。

    可不论如何，巴葬能晋升破碎期，也实在不像是傻瓜和白痴，所以到了最后，当巴葬说出那个超级变态，可能还在地球隐藏的有师门后，一众元婴老祖仔细思索了一番，这才决定，由严姓修士陪巴葬来地球一趟。

    恩，如果那是真的，那么那人的顿悟，绝对有古怪，很可能就是借助了什么宝物才做到的，若真是那样，那个破落的星球，又有什么样的东西，能做到让人不住顿悟？只要想一想，就算是元婴期，也是对此忤然心动。

    至于那个变态的师门？有再个元婴老祖亲临，就算真有，也是挥手间就可破灭！

    而在笑过之后，严姓修士和巴葬，却是直指青峰宗，很快就抵达了宗界入口处，向内遁去。

    也几乎是同时，一直守护在黄峰山附近，看护传送阵的方毅余，直接就身子一凛，“两个元婴初期？不是申邦！是敌人！万潮门！”

    在太空飞行的一年里，杜光林也大致讲出了和万潮门的恩怨，这，却直接就让几个元婴期老祖，都对那个什么万潮门，涌起了深切的同情和恰悯。

    这什么门的，还真是自找难受。只有六个。元婴老祖，最强不过中期，竟然还敢去惹那个超级变态？那不是自找难受是什么？

    “嘿嘿，这一次，有乐子了！”嘴角猛的抽搐一下，方毅余倒似乎是想起了以前自己等人，如何被杜光林一路虐待，现在就分外迫切的想看着其他元婴期老祖，如何被那个大变态玩弄，这也算是一种恶趣味了。

    所以在随后，方毅余直接就收了传送阵，彻底隐匿了起来。

    现在，他进去向杜光林汇报，明显不智，因为一旦他离开，就没人看护传送阵，被那两个老祖发现，就不妙了。

    的确，他们在四名元婴老祖和那个超级变态的夹攻下，根本不可能玩出花样，但对方终归是元婴期。这种战斗，很容易波及其他非元婴期修士。若真是如此，方毅余自己都知道他会有什么后果。

    汇报不行，拦下眼前二人？也不行！他一个人，还应付不来再个，因为来的两个里，有一个是中品元界。

    那，就只能先稳藏起来了。

    也就在方毅余刚刚隐藏好身影。那两个元婴前期修士，直接就从他附近上空飞过，向宗界里侧深入，看着两道消失的身影，方毅余这才又猛地闭上眼，在心下，开始为那两个元婴期修士默哀。，

    最新全本：、、、、、、、、、、