
    “一一二层试炼！确是个比一层的时间顺流怀要奇特的牺

    这里，就只有一条通道，走完这条通道，就能度过二层，而且它更奇特的地方就在于，当有一个修士进入通道时，那就是一条通道，但如果有第二个修士出现，它就会分化出第二条通道，就这样不管进来多少人，二层就分化出多少个完全一样的通道。//、\\

    也只有彻底走完这条通道，才会抵达通道之外，寻找到前往三层的道路。

    但不得不说。这条通道，却是凶险的厉害，就算是元婴期修士，也无法硬抗，只能尽快离开。

    因为这通道内，拥有的只是浓郁的令人发指的各项感悟力元素，火之感悟力，对应火行元素。形成火感悟人，风之感悟力，对应风之元素，形成风感悟知，一条通道。就包含了整个世间，所有的下品感悟力元素，以及中品感悟力元素。

    里面的元素人数量，就是每一种元素，催生一个！别看每种感悟元素只有一个感悟人，但每一个感悟人，在隶属于自身的元素下，都拥有强大的可怕的能力。而且他们没有实体，没有思绪，只有消灭通道内的所有感悟元素。才能彻底消灭那些感悟人。

    但问题是。这又怎么可能？

    消灭元素？

    除了道和规则的力量。就是元界也做不到，尤其是。如果说一层试炼之地，是时间规则。那么这条通道，就是空间规则。

    看上去它只有数百米宽，但事实上就算是元婴期无限向左右飞行，也飞不到边，因为它根本没有边际，里面蕴含的各种元素。本就是无

    所以就算是元婴期修士在步入这条通道后，也只能依仗着元界的虚世界特性，用元界。去对抗外界的感悟人。使其脱离与他们的基础元素隔离。然后快速走完。仓促离开。

    这也要得益于通道的长度。并不是那种变态到根本没有边际的规则，虽然那也是极长，需要元婴期修士，尽力飞行数日才能走出，可终归可以离开。

    而至于二层试炼之的内，究竟都有什么宝贝。就是众元婴期修士，现在也不知道，在那条通道内，除了各种感悟力元素。他们什么也找不到，在通道之外，也是只有通向三层的出口。所以二层的一切，即便在众元婴期老祖心中。也渐渐成了一个谜。

    要知道，四层试炼之地，一层有大量无数的普通修士死亡后，陨落的遗产，三层有域宝，四层有虚宝，独独只有二层，他们什么都不知道，就算也有修士死在这里但对方却什么也不会留下。因为那些感悟人，会拼命地抹杀一切不属于感悟力和元素的东西，包括死物也是一样。就算是储物戒指，也会被那些感悟力抹杀成渣。

    不过现在，二层有什么都不重要了。

    站在通道之外。看着在通道前端，被火感悟人一直讲缠的那人，莫长空等，却均在脸上露出了得意的笑容。

    是的，虽然隔绝通道的，也是道和规则的力量。但这里的隔离，却可以看得到，仿佛就像是透明的一样。

    “只要不能改变周边天地的元素，那他就根本不可能躲得过感悟人的攻击，这下子。那家伙有麻烦了…”脸上尽是一片笑意，雷泊明直直盯着在通道中狼狈躲避的杜光林，终于才算走出了一口气闷气。

    而至于在一层试炼之地，耗费了数万魔元，反而只是让那人晋升大宗师后期的五个元婴期老祖，此时更是喜得眉飞色舞的，这一口恶气，实在走出的畅快啊！

    “恩，也只有元界，形成自己的感悟力世界，不管外界的元素和感悟力有多少，都能抵御。这一次，这家伙就算是想不用道心残片，也不行了！”吕强也是一脸淡笑。原本以为只要众人合力，那么在一层内，就能绝杀这厮，却没想到在一层反而是众人吃了哑巴亏，现在，那一切也总算过去了。

    的确，现在的他。除了施展道心残片的力量，依靠道和规则，短时间内绝杀一切元素，不然就不可能过得去这条通道了。

    而依这通道的长度。怕不是要让他施展多次道心残片的力量，才有可能走完。

    “只有隔绝元素。才能挡住这个怪物！”

    通道内，杜光林并不知道自己的一切，都正在被外面的一群元婴期老祖围观，不过在承受了火感悟人多次的攻击之后。他在心下，也终于知道了该如何处理。

    所以在随后。杜光林直接就硬撑着被火感悟人攻击数次。而后急急的拿出了符宝大阵群。

    只是片刻间，一层层被轮回之力笼罩的阴云，也立刻浮现在了通

    阵群内，全都是由杜光林自己炼化，更施加了轮回之力的元素之力，凭着自主操控。他刻意摒除火元素，然后就靠着轮回之力，硬生生把外界的一切火元素，都隔绝了出去。

    也是直到这时。那无孔不入的火元素人的攻击，才猛的嘎然而止。

    不管对方再出现时。是在哪里，都会被隐身阵中的杜光林。操控大阵群，用其他元素之力。配合轮回之力，生生打落。

    猛的长舒一口气。杜光林这才直接推动大阵群，向前赶去。

    “大阵？”

    “他怎么可能在那么短的时间内，布置起大阵群隔绝外界的元素？而且这些大阵还会移动？”

    “这家伙到底是什么怪物？”

    也几乎是同时。通道之外，才觉得猛出了一口恶气的众元婴期老祖，直接就全都纷纷瞪圆了眼，分外不可思议的盯着通道内的阵群，简直就像是见了世上最荒诞的事情一样。“世幅模样，却悬和集前其他普殖修十。第次惊闻阵魔帆小水”大致相同。

    尤其是，等众元婴期老祖看着那人靠着移动的大阵。快速在通道内向前推进时。其中的脸色。却又逐渐变得更差起来。

    原本还以为，一定会让他在这里施展道心残片的力量。没想到对方身上竟然还有这种离谱的东西。这一下子，先前几乎无孔不入的火感悟人，彻底就失去了依托，每每都在大阵边缘，就被打残，根本就进

    而且这个夫阵，还极大极大。

    再一次对视一眼，众元婴期老祖，亦纷纷都从彼此眼中。看出了深深地郁闷，这才刚舒一口气呢，现在就又升起了无边闷气。

    “莫兄，现在，只哑然中。一名元婴期老祖，直接就带着无限憋屈的情绪，开口发问。

    现在怎么办？看着他离开二层？

    “不如，我们再耗费一些魔元，让这条通道的空间规则再变大一些，让他需要走出的时间，也加大，说不定他身侧那些可以移动的大阵，就撑不下去了。”沉默中，又有一名元婴期老祖，直接开口。

    但他的话。却并没有惹来什么赞同，经过第一层试炼之地的事情后。似乎众人都发现了一个事实。那就是永远不要小看这家伙身上究竟存了多少东西，不然郁闷的只会是自己。

    丹药他都能带上几十万。谁又知道，他这些大阵能持续多久？就算是利用规则，影响一下规则。让这通道的长度再变长数倍，也未必能耗死他。

    众人实在是心下没底了。

    相视无语中，莫长空却突然又猛地一睁眼，露出一丝历芒，“影响规则，让这通道变长，去考验他的大阵究竟能支井多久，未必可行，不过我们倒可以利用规则，让里面的感悟人变强！”

    “恩？”莫长空的话，却再次惹来一阵诧异，这一次，就算是雷泊明和吕强，和有些不解了。

    “现在这些感悟人。其实自身能力，并不是很强，只是因为置身在近乎无穷的本属性元素下。才显得特别恐怖。如果真要比较一下他们的自身能力，其实。这些也只是和刚网顿悟某种力量的修士，初步顿悟时一样。”

    众元婴期老祖，也曾经无数次感受过感悟人的实力，所以一经莫长空提醒，倒是立刻恍悟。的确。在感悟之道行走的路途来看。这些感悟人对感悟的运用，真的只是和刚刚顿悟的修士，差不多。他们之所以恐怖，只是因为一直置身在本属性元素内，而且这些元素还浓郁的可怕。

    明白过来之后，众老祖这才一惊，“难道莫兄可以让这些感悟人在感悟之道上，走的更远，发挥出更恐怖的力量？”

    如果真是那样，那再加上通道内浓郁到恐怖的各项元素，说不定，对方就有了破阵的能力。

    “我也不知道，不过可以试试。”随着他人的问询。莫长空轻轻点头，随后就开始寻找起了这条通道形成的规则力量。

    就这样足足找寻了许久。他才最终在通道外某处规则墙壁前停止，随后，莫长空毫不犹豫的就拿出一批魔元，开始向那处塞去。

    而其他人，就一直跟随在莫长空身后，静静凝视。

    直直看着莫长空拿出一批又一批数量惊人的魔元，塞向那处规则墙壁，而那里的墙壁，却像是一个无底洞。不管来多少。都毫不犹豫的吞下。

    也就在这样的情况下。足足过了好片刻，莫长空的脸上，也渐渐露出一丝犹豫时，整个通道内。无穷无尽的火元素，这才猛的一阵翻天覆地的变化，随后，一个身高数丈，通体火红，但那一对闪亮的眼睛内，却带着明显感情色彩的人影，才突兀出现。

    只是一瞬间，通道外一众元婴期老祖，都是深色一滞，直接就有不少人低叫起来，“火之心？它竟然只差一步，就能形成火元界了？”

    这。真的是让众老祖都惊得膛目结舌，要知道先前那感悟人，在火之力的感悟上，才只是堪比刚刚顿悟的修士。现在，竟就达到了只差一步，就凝成元界的程度？

    这里面的差距，也实在是太大了！

    但他们却更不知道。让感悟人从顿悟，直接走到凝成火之心，就足足耗费了莫长空两万下品魔元！！

    魔元，本就是最精纯的感悟力，所以哪怕莫长空所拥有的并不是火元界，可只要一直接照这里道和规则的形成，给对方进补，依靠超级的数量，也能让对方快速提升。

    当然，这也是因为感悟人先前并不是生命，才能如此。可以说，先前的感悟人，只是一种很特殊的器械、愧儡，只要动力充足，就能发挥更大的威力，但不得不说。一旦形成感悟之心，对方就从非生命体进化成了生命体，以后，不管再添加多少魔元，也都不管用了，若想真的跨越那一步，就只能看它这个新的生命，有没有那种机遇了。

    感悟之心，就是元婴期以下修士，对各种力量的感悟，所能达到的颠峰状态，也是每一个大宗师后期修士，即将要走出的一步，就比如当初的巴葬。就是感悟到了速度之心，然后只差一步，就能形成速度元界，在那种数峰状态。感悟者已经可以在小范围内，施展类同于元界的

    比如巴葬的禁锢，可以在身边百米方圆布施，虽然那真的只是一个百米范围，而不是一个虚世界。但这也足够恐怖了，而拥有火之心的感悟者。就可以在百米内。施展真正只属于元婴期修士的六韬真火。

    这种越阶的真火，对上一切不达元婴期的事物，都能彻底焚烧成灰。

    最新全本：、、、、、、、、、、