
    对着仍旧欣喜若狂络宋辉煌道“服下这个。//、\\”

    “是。”看着那个奇怪的魔元，感受着魔元所散发的凶历气息，宋辉煌倒是瞬间就被吓了一跳，还以为这是什么凶物，可不论如何，在刚才见过杜光林犹如神灵一般的威严后，却根本不敢抗拒他的命令。

    小心的接过魔元，宋辟煌这才紧张的向嘀中塞去。

    也就在这一s，1，宋[生众人，也全都紧张万分的盯上了宋辉煌，他不是已经抵达后天巅峰了么？怎么杜光林还继续拿出了其他的东西给他服用？而且这个东西，看上去，似乎……似乎邪乎的厉害。

    “难道，辉煌还可以提升？”

    “不可能，他再提升，就是先天了，杜大师不也是在几年前，刚刚步入先天么？可是……杜大师此时的能力，却实在不像是先天高手，而像是真正的神灵了！”

    “或嫜-，是刚才辉煌提升的太快，所以要稳固一下。”

    无数纷乱的念头，径自在宋[鳢生等人脑中涌出，也就在这时，宋辉煌终于吞下了魔元，只是一瞬间，他猛的就怪叫一声，彻底胀红了脸，一对眼睛也是瞪得浑圆无比，遍布血丝，就和当初的江家父女一样，似是在忍受着什么巨大的痛苦和折磨。

    这，直接看的宋[生等人，一颗心都揪了起来，全都很担心宋辉煌出什么事，但众人看到杜光林一脸的平淡时，才又压下了心急，静静等待。

    “轰~”

    也就在一片等待中，随着一声无声的轰动，一股玄奥的气息，直接就从宋辉煌体内勃然而发，同一时间，高空之上，也开始荡漾起了一波紫色霞光。

    顿悟！

    先天的高手的顿悟，宋辉煌运气还算不错，只是一个魔元，就顿悟了。

    但不得不说，这一幕，却是立刻让原先还在紧张万分的宋[生等人，全都吓得一屁股跌坐在地，死死的盯着浑身四溢强大气息的宋辉煌，不管怎么看，怎么想，都无法相信，今天这一切，是真的……

    “顿悟？先天紫气……”

    “辉煌真的成了先天高手？”

    “太夸张了，这才几分钟？！”

    一片近乎失神的喃喃自语中，宋[鳢生等人，再次扫向杜光林的眼神竟渐渐就多出了一丝膜拜之色。

    这个男子，实在太可怕了，就连先天高手，都可以随手提升？！

    而毋庸置疑的是，到了现在，也再没有人认为杜光林依旧是先天高手了，对方的修为，肯定早已远远超越了这个境界。

    “多谢大人成全！”宋[生等人的骇然跌倒以及失色，却没有影响到宋辉煌，此时的宋辉煌，感受着体内澎湃的内劲，还有那种玄妙的感悟力，他整个人都兴奋的差点想要飞起来，也的确，到了先天境界以后，是可以飞的。

    不过不论再激动，宋碎煌还是急忙向杜光林叩拜，也就在这时，宋辉煌一眼扫到杜光林身后的四人，心下这才一阵恍悟，怪不得，怪不得，原先宋家一直还在疑惑，国内怎么会突然多出来这么多先天高手，原来一一一一一一“起来吧。”面对宋辉煌的叩拜，杜光林却是轻轻一笑，随后就轻声道“宋老，现在揍你来吧。”

    对于宋家的答谢，最实际的，无疑是替宋家制造几名先天，先天，强大的不止是武力，更可以增加寿无，这也总算是偿了他心下一个意愿。

    “我……我……”也是随着杜光林的话，还跌在地上的宋颐乡生，瞬间就涨红了一张老脸，更是激动的，差一点就热泪盈眶，如果说刚才他还不懂那些丹药的珍贵性，那么现在……

    甚至于，因为大过波动和兴奋，宋[鳢生竟是久久忘了起身。

    也是等宋辉煌急忙把他搀扶起来以后，宋[生才顶红着脸，抵达了杜光林身前。

    数个小时后，杜光林几人，这才离开宋家，望着身后一直恭敬的站在身后相送的宋家诸人，杜光林却是哑然一笑，随后，整个人就蓦然消失在了原地。

    方毅佘等人见状，却也是相视一笑，紧跟着消失。

    等下一次，众人再出现时，已经抵达了合城外，青峰宗界入口。

    “青峰宗界，终于回来了！”

    强按着心下的激动，杜光林这才一闪身，进入了宗界，随后，众人才又急急，向着里侧飞遁。

    等抵达原先黄峰派的山门所在时，杜光林直接就从储物戒指中取出了通向灵宗的传送阵。

    这个传送阵，只是属于短途传送，最多也只能在星球内部传送，隔了这么久，终于回到了宗界，杜光林心下的激动，可想而知。

    “毅佘，你先留在外面。”轻轻转头，对着方毅佘轻语一声，杜光林这才直接就朝着传送阵走去。

    “是，大人！”

    灵宗，黄峰派，主峰。

    整个黄峰派，大多数修士，都仍在勤奋的修炼，而在一片安静中，一道孤零零的身影，却悄悄从一间静室外走过。

    身影一身淡黄色连衣裙，把一个窈窕的身姿，衬得凹凸毕现，一张灵动无比的如玉俏脸，看上去温婉可人，但此时，她的脸色上，却一直挂着一股淡淡的忧伤。

    “四年了，他到底去了哪里？”再一次看着，一动不动的静室，何莉莉一对明亮的眼眸内，渐渐闪烁出了一丝泪痕，自从四年前，杜光林那次出关之后，就再也没有了音信，这曾经一度都让何莉莉心急如焚，恨不得插上翅膀，飞出灵宗之外，寻找他的身影。

    可是，从那次之后，就连那座通向宗外的传送阵也失效了，所有身在宗门的人，都根本无法外出，就算再急，也没办法。

    若不是因为宗门内有不少人，都是被杜光林施展过控神术的，只要那些人没事，就也表示杜光林安然无事，怕不是何莉莉早就崩溃了。

    而即便如此，这几年来，每每在修炼之余，何莉莉也总是忍不住就要是出别院，来这里看一看，她真的是做梦都想，在修炼之后，能一睁开眼，就看到那人回到了身边，可是……梦，终归是梦。

    “那个该死的混蛋，就这样撇下我不管了……”

    一片气苦中，何莉莉却是狠狠的低骂一声，随后才又低着头向外走去。

    也就在这时，一阵轻微的推门声，突然就从后方响起，听到这一声响动，何莉莉整个身子，突然就是一顿，而后，分外激动的转身向后看去，她直接就看到一道欣长的身影，正一手按在石门之上，向她望来。

    “啊～”

    他……这不是他么？可是，可是眼前这一切，是真的么？

    就真的像是梦境一样，正在强烈思念他的时候，他就突然咄现了眼前，何莉莉就这样彻底僵在了原地，整个身子也开始了不住的颢抖，明媚的大眼睛内，也渐渐涌起了一片泪花。

    “真的么？真的是你？……

    任由泪水模糊了视线，何莉莉直接就用素净的纤手掩住樱唇，发出了一串不可置信的低f60随后，见到前方的人，也渐渐颤抖起了身子，何莉莉这才又啊的一声尖叫，唰的一声，就向前扑去。

    “混蛋～你到底去哪里了？我还以为你再也不会回来了^你这个混蛋~”

    一把扑在杜光林怀中，何莉莉再也忍不住四年来的思念和幽怨，直接就死死的抱着他，失声大哭起来。

    感受着怀中佳人的无限委屈，杜光林心下，也是一阵心酸，随后，这才也紧紧抱住了何莉莉，四年了，他真的，亏欠了她很多很多。

    也几乎是同时，黄峰派内，数十个别院内，原本还正在修炼的一些修士，直接就感觉到，脑海中有一个很熟悉的影响，直接就突然亮了起来。

    被施展过控神某的修士，若是施术者在附近不远处，却能让他们清晰的感受到对方的存在。

    所以只是瞬间，那些正在修炼的修士，直接就身子一颤，全都从修炼状奎中遁出。

    “回未了？！”“是师尊，我感受到师尊的气息了！”“真的是师尊回来了，师尊！”

    大量修士，直接就在无比的波动中，穿起衣衫，向外飞遁，而这一批修士的遁起，也立刻惊醒了其他修士，最后，整个黄峰派所有人，都动了起来。

    四年了，四年前，师尊为什么消失？是为了他们！

    为了替他们抵挡万潮门修士的入侵，为了保护他们的生命和尊严！

    为了他们的安全，师尊他，不惜以身犯险，只身面对强敌，这直接就让所有修士心下，都蘸了一团老大的闷火，更是强烈的愤恨自己的修为大低，根本帮不上任何忙。

    而等到杜光林消失后，所有修士心下的怒火，也越来越强烈！所有人几乎都是不眠不休，拼了命的修炼，只为了有朝一日，等到师尊回归时，和他一起面对强敌。

    可是，他这一消失，就是四年，四年来，众修士虽然不是日日夜夜守护在传送阵外，可也全都是无时无刻，不在盼望着杜光林的回归，现在，终于等到了这一s，1，所有修士几乎在瞬间，就激动的泪流满面。

    渐渐的，在一片片急速的遁逸中，一个个修士，就快速抵达了传送阵外，等他们真的看到静室外，紧紧相拥在一起的两个身影时，这才个个又渐渐僵立在原地。

    “师尊，你回来了。

    “师尊一一一一一一”

    所有的激动，都融化成了一句句包含浓浓情意的低f6，几乎所有人，都顾不得去擦拭眼角的泪水，只是热切无比的望着前方的杜光林。

    268星宇、时间，三人一世界

    回来了。”面对大量修士饱含波动的话语，杜光林**开口，随后，就一一看去，这些人里，几乎每一个，都受过他不少指点，也全都经过他的喜悦之力，渲染感化，可以说，每一个人，他都很熟悉。

    裴远、郜伶俐、胡永豪、李边……

    一个个看去。杜光林直接就发现，众人的修为。全都是突飞猛涨，而每当他看向某人，对方立刻就会一脸激动的绷直身子，热切无比的望着'杜光林，哪怕只是换来杜光林一个轻微的点头。时方也会激动的热泪盈眶。

    就这样一个个看过去，杜光林的视线，却终于落到了苏羽身上。

    苏垌、依旧是一袭黑裙，看上去整个人，更成熟了许多，时刻向外散发着一股迷人的韵味，但不得不说，此时的苏羽，和以前相比，却也清瘦了不少。

    苏垌,依旧是一袭黑裙，看上去整个人更成熟了许多，时刻向外散发着一股迷人的韵味，但不得不说此时的苏垌和以前相比却也廋了许多。

    苏垌过却是喜极而泣，那一双闪亮的眼眸内，尽是一片惊喜。

    甚至于，就算是苏垌眼睁睁看着此时的杜光林，就那样紧紧抱着何莉莉，她的眼中。仍旧是一片喜色，回来就好，只要他回来，一切都不重要了。虽然她也很希望，此时和杜光林紧紧拥抱在一起的，是她，而不是她，可这一丝酸味，却早已彻底被那种相见的喜悦压下。

    “好了，其他人都先回去吧，裴师弟，你们几个先留下。”重重的冲着苏羽点了点头。更露出了一丝微笑，杜光林这才再次开口。

    也是随着他的开口，原本后方的静室大门，再一次豁然而开，周元、李溢河、杜通润三人，直接就从静室内走出，站在杜光林身后。

    这三人的出现，倒是让黄峰派众人，全都猛地一惊，不过见那几人对杜光林一副恭敬的模样后，倒也有些恍然了，是了。可能这三人，也是和现在黄峰派的大部分修士一样，被杜光林的人格魃力所感染……

    当然，如果他们这种心思，被三个元婴期老祖知晓，怕不是直接就也会激动的泪流满面。

    恍然之后，派内其他诸人，这才纷纷散去，就只留下裴远、苏訇j、郜伶俐、和胡永豪四个派内长老。

    而事到如今，这四人里，苏羽、裴远等，也全都步入了筑基后期，胡永豪更是在逐渐迈向结丹中期。其实力和四年前相比，都有了颇为巨大的变化。

    “裴师弟，你先安排一下周元三人的住处，等下载到主殿，我们走”

    走。”再次扫了几个人一眼，杜光林这才轻轻用力，紧搂了一下何莉莉，而后轻笑一声，两人直接就消失在了原地。

    到了现在，也是该提升一下苏羽等的实力了。

    至于裴远和郜伶俐，以及胡永豪，他只打算，让几人通过厄元顿

    悟，但至于苏羽和何莉莉，就不只是顿悟那么简单了。

    虽然两女此时。对于丹药什么的，都有了极强妁抗性，可是，杜光林却有感悟之心。只要利用超级原液，让二女顿悟，再不停的吸收感悟之心内的感悟力。那她们就不止会增强感悟力，就连真无力，也会水涨船高。

    一颗完整的感悟之心，就是代表着只差一步，就踏入元婴期的庞大感悟力集合。

    也就在杜光林带着何莉莉，出现在主殿时，何莉莉这才一下子就猛地从他怀中挣脱，随后，轻微红着脸，仔细的盯着杜光林看了一下，她才小声的道，“我想回家看看。”

    说起家，何莉莉心下，也早已牵挂的愁肠百转了，只是几年来，她根本无力离开宗界而已，而在刚才，刚刚见到杜光林后，她又太过激动，一时也没往那方面想，不过现在，终于回过了≤÷0更的知自己随时回家有望，何莉莉就再也忍不住心下的思念，恨不得直接就返回世俗，看一看父母。

    也是随着她的话，杜光林这才一愣，暗骂自己糊涂，可不是，他是刚刚从老家出来，但何莉与！……一想到这里，杜光林却又觉得亏欠她的，也实在不少。

    当初只是一句话，要她跟自己走，而她也什么都没问，就跟着自己来了，颇有种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的势态，完全是任凭他处置。可他对她的考虑，却实在太少了。

    “好，我马上送你回家。”越想越愧疚，杜光林倒觉得应该暂时

    压下提升众人实力的念头，先送何莉莉回家看看。

    却不曾想，他这话一讲完，何莉莉却突然又胀红了脸，更是猛的发力，'紧紧'抱住了杜光林，“我有点怕，我害怕现在他们，都认不出我了，我要你陪我一起回去……”

    何莉'莉的话语。却是越来越轻，到最后更是弱的几乎不可听闻，但不得不说，她那些话的内容，却让杜光林有些愕然，她害怕她父母认不出她？这根本不可能，愕然之后，在看到何莉莉一脸的紧张和期待，还有浓浓的依恋时。他才又是哑然失笑，这似乎，只是她不想在*和自己分离才找到了这么一个蹩脚的借口。

    “笑什么，我说的实话……”好不容易低喃着讲完，何莉莉正在等着杜光林的回答，却没想到一抬眼，就看到了他一唱的笑意，这才猛的又是一阵羞恼，那气恼的摸柞。倒也实在可人。

    只是，就在'她翻着'白眼'瞥向杜光林时，却猛的就感到眼前一黑，一张大嘀，直接就含上了她的梅唇。

    “唔~”

    一瞬间，何莉莉；七下，竟是有种久违的热恋，再次涌来的甜蜜和幸福感，根本就没有任何抗拒，反而主动的伸出两只修长的手臂，从背后，死死的搂上了'杜光林。

    这一吻，直到杜光林察觉出外面有人靠i&时，才嘎然而止，随后，

    杜光林才猛的抬头，对着何莉莉笑道，“他们来了。”

    “呀-~”

    一句话，直接就让-何莉'莉再次羞红了脸，随后狠狠白了他一眼，躲在了他身后。

    也几乎'是同时，外'面苏’羽和郜伶俐，胡永豪，也齐齐飞来，入了殿以后，几人全都是安静的站在两侧。等着杜光林开口。

    “郜师妹，胡师弟-，这个，你们拿去。”轻轻一笑，杜光林这才取

    出两个中品魔元，递向二人。

    中品血煞魔元，其上所散发的血煞之力，绝对比凶历魔元要凄厉的多，不过却依旧对修士，并没有太大伤害。

    对于这几个比较亲近的人，杜光林自然是要挑选一些不错的魔元

    才行。

    而郜伶俐和葫永豪，在'感受到魔无所散发的凶气之后，倒也微微怔了一下，不过还是二话不说，接了过去，随后，就听从杜光林的指示，服下了-魔元。

    也只是短短片刻，接连两道顿悟的气息，就从两人身内泛起。

    “顿悟？”

    “这……”

    ……

    到了此时，几人世，多少了解了和顿悟有关的事宜，毕竟派内的李边

    早就有了一次顿悟，而在了解之后，他们更是清楚得知，有顿悟和没顿悟的修士之间，有着多么恐怖的实力差距，这些年来，几人几乎无时无刻不在恝着'顿悟，但那种契机，却终归是难与，却没想到，现在就因为两件那样的东西，两人竟然全都获得了顿悟？

    一瞬间，胡永豪和郜伶俐，再次看向杜光林的神色，就充满了彻底的感激。

    其实，他们也真的役想发自内心的叫杜光林一声师尊，不过在上一次黄峰派的整顿中，这辈分'却是杜光林自己定的。

    “掌门师兄，谢谢!”

    全都是语带，哽咽，胡永豪和郜伶俐这才纷纷对着杜光林道。

    “呵呵，你们先下去，把这十，顿悟的过程走完，好好体悟一下感悟之力。”再次一笑，杜光林心下，也是一阵波动，中品魔元，不愧是中品，胡永蒙'感悟的，是防御之力，而郜伶俐，则是速度，全都是难得的中品感悟力。

    随后，沌动的告别一声，两人才又一起退下，再次等了片刻，等裴远处理好周无几人，赶过来时，一样得到了一个中品魔元，不过裴远这一次，顿悟的竟然是和杜光林一样的喜悦之力，这，也真的是一个不小的收获。

    等裴远也退下后，整个大殿内，就只剩下何莉莉和苏羽三人。

    深深的看了一眼苏硐、杜光林这才拉过何莉莉，让她和苏羽站在一起，芙着道，“莉莉，苏师妹，你们想要什么样的感悟力？”

    什么样的感悟力？杜光林身上。现在还有整整两套上品感悟力，那就是时间，和-星-宇!

    他心下，也真的想过，让两人每人选择一个，虽然，他可以利用超级原液，让两女都获得和他相等的上品感悟力，甚至直接都达到-嶷峰，但那也只是元婴期以下的强悍，对于元婴期，依旧是有着天大的差距。而两女以后能不能真正晋升元婴期，就只能看她们自己的造化了。

    不过即便只是如此，也真的不错了，若是她们，一人掌握星宇之力。一人掌握时间之力，那对于她们的安全，^~r的确是一种极强力的保证。

    再加上他，一手空间，一手轮回，那他们三个在一起，就是一个完整的世界!

    最新全本：、、、、、、、、、、