
    七八个月后。\、qΒ5\随着一声牵波带澜，犹如潮水席卷的轰响，一层笼罩方圆百米，其内夹杂大量七彩条纹，就像是蕴含着一条条七色彩虹一样的压力场，直接就在通道内，勃然而发。

    七彩压力场正中央，杜光林稳稳踏在地面上，一脸平淡。

    过了这么久。他的轮回之力，终于迈到了只差一步，就能形成元界的地步，大宗师横峰！这百米范围的轮回力场，不管有何种外物入内，都会直接被打落轮回，而他的体内的轮回之力，也远不再是像当初一样稀少。

    如果说刚刚小成之时，他的轮回之力，只是一条小溪，那么此时的轮回之力。就是一条大江，若是再进一步，就会变成海洋，那也就是破碎期。

    下一刻。随着心念转动，原本七彩迷离的压力场，立刻就变成了一片透明干净的灵空。

    这一片灵空。和外界普通蕴含灵气的空气，没有任何差别，但实际上。它却是几乎每隔几寸，就是数百里距离，可以容纳的空间，绝对大的可怖。

    “空间之力，用来防守，轮回之力，用来进攻，现在进入三层，我的把握，也真的大了无数倍！”微微思索一番，杜光林整个身子立刻消失在了原地。等再次出现时，已经抵达了数十里之外。

    这不是瞬移。只是凭借他的感悟之力，可以在灵空中无形遁逸，但如此速度，也绝对达到了一个骇人的地步，丝毫不比当初的巴藏慢！

    随着空间之力的不断提升，他原本只是在结丹前期的修真境界，此时也已抵达了结丹期数峰。

    双数值二百。都是只差一步就能迈入下一个境界。外加他身上大量的通界，一个道心残片，以及符宝大阵群，此时的杜光林，还真是有信心，哪怕是正面面对那些元婴期修士，也绝对不逊色多少！

    三层。

    此时的杜光林，就只剩下这一个目标。

    三层试炼之地。

    一片或荒芜或翠绿的山脉，连绵起伏，遥遥探入天际尽头，期间各处，更不时有绚丽的宝光四射而出，但更多的地带，却是透漏着一股股森严的肃杀之意。

    整个三层试炼之地，对于以往的众元婴期老祖而言。也不是一个能轻松应对的地方。如果说一层，众元婴期可以轻松渡过，二层，可以快速离开，却无力再多做什么，那么三层，就算是元婴期，行走起来，也要提心吊胆。

    因为这里有一种很奇特的生物，愧儡兽！

    最低等的愧儡兽，就有相当于元婴前期的实力。最高等的愧儡兽，就是相当于莫长空这样，只差一步。步入渡劫期。

    说愧儡兽。只是拥有相当于元婴期的实力，也是因为这些愧儡兽，拥有的不是元界。而是一种很奇特的东西，就好像是一个元界，录离了感悟之力。只剩下一个虚世界空壳一样。

    而这种虚世界，却可以分解感悟力，一步步瓦解元界！

    比如一个拥有火元界的修士，若是对上愧儡兽，两个无尽的虚世界相交接抗衡时。那些愧儡兽，就会一步步彻底瓦解掉火元界，使其变成虚无，而在那样的虚世界中，傀儡兽就是靠着强横的本体，与元婴期修士厮杀。

    若是没有重宝，亦或者强横的实力，对上愧儡兽，若只有一只，胜负还只是未知，但若是对上一群。那还就真的糟糕了。

    这与二层的感悟人相井，绝对强大了无数倍。

    它们要么就盘踞在三层入四层的必经之路上。要么就是守护着一件件域宝，就算是元婴期，想要在三层有所斩获，也必须要小心翼翼，想安全通过。往往也要结伴而行。

    是的，正因为三层在难度上，远超一层二层，所以倒是没了那种必须单人面对的限制。

    伴随着一声震天长啸，一只体长十多米，状若猛虎，浑身雪白，威风凛凛的踏着七彩阴云，双目电光四射的元婴拇妖兽，极度警惧的来回扫视着左右。似乎随时都会做出最凶残的杀戮。

    而在这只硕大的虎状愧儡兽一侧，则是一只身高三丈，人形直立，通体深黑色的熊状傀儡兽，在听闻猛虎愧儡兽的怒吼后，这只黑熊也仰天发出一声怒啸，瞪着一对通红的眼睛，电射四周。

    除了这两只之外，更有其他七八个各式各样的凶兽，全都盘踞在左右，虎视眈眈。

    或许是因为长期寻找不到目标，这些愧儡兽怒意也越来越盛，连连怒吼中，整个玉际都被一团团阴霾的乌云笼罩，见不到一丝阳光。

    “该死。这都多久了，那个大变态怎么还不来？”远离众愧儡兽数里之外，看着那些不住怒吼的妖兽，藏身在一处山体内，收敏全身气息的雷泊明，却是悄悄发出

    “应该快了吧，算算时间，也有七八个月了，那家伙还真是怪物啊”微微抽搐了一下脸颊，莫长空也发出一丝神念，更是细细的解释一通，但那些解释，究竟是为了去安慰雷泊明。还是安慰他自己，就无人知晓了。

    一层二层，两层试炼之地的血泪史，算是真的深深让莫长空等人明白了暗算那个变态的结果，而那些结果，更是差点把诸多元婴期老祖气的晕厥。

    这也让众人在某段时间内，都对要不要继续暗算那人，升起了一丝由衷的忌惮和疑惧。

    但不得不说。离开二层许久许久之后，众人再次聚在一起商议的结果，那就是还必须要暗算那家伙。

    不然若真的让对方毫发无伤的抵达四层进内殿的入口。到时候，依靠那家伙一身变态的实力，怕不是他们就算是强行进入内殿，也很难再分到一杯羹的。

    而且，那家伙。太变态，太强大了，竟然有过百种感悟之力，而且对方的众多感悟之力。竟然都提升到了拥有感悟之心，只差一步就形成元界的地步，若现在不击杀对方，那等他成长起来，就太恐怖了。

    这也足以让所有人畏惧和恐慌了，怕不是就算对方此时没有战兽碑，因为那变态到了极点的潜力，也会因为让众人畏惧和忌惮的潜力，而选择抚杀！

    不过即便是暗算，在三层，莫长空却也再不敢去利用规则，提升这里的试炼难度了，开玩笑，再提升的话，就算他们，可能都会葬身在这

    所以他们能做的。就是不停地去激怒那些强大的愧儡兽，把它们吸引到入口处，然后躲起来，等着那个该死的变态出现，只要对方一出现，那守在入口处，暴怒的愧儡兽，一定会杀了他泄愤，那人就算再变态，一次遇到这么多每一个都可以横面抗衡元婴期的愧儡兽，也绝对死定了！

    就算是他拥有道心残片，但那人自身实力不足：消灭了这一波愧儡兽，他们还可以引领下一波，去做替死鬼！

    或许，这里面唯一的遗憾。就是这些愧儡兽，有很强的领地观，若是被长期吸引到其他地方，就会自主返回原先属于它们的看护领地。

    前方那七八只。已经是附近千里方圆的所有傀儡兽了，而且，这也早已经不是众人第一次去引诱了，这一批家伙，都是聚了又散，散了又聚，也多亏这一波里，最强的都只是相当于元婴中期，由莫长空三人去触怒它们，再引领到二层进三层的入口，还不会有太大危险。

    “如果这一次还不能击杀它，那恐怕我们以后，就再也没有机会了！而且见了他。就要绕路走”寂静中，吕强也悄悄用神念发出了一声低语，但那一对微红的眼睛里，却是带着丝丝的惊骇，一个元婴后期的至强者，竟然会在潜意识里微距一个大宗师。这若是传出去，怕不是直接就会惹来一片鄙夷，但这却实实在在的发生了。

    而这千里之的。也只有莫长空：人在此，其他修为不达元婴后期的，留在这里，只会惹起愧儡兽的注意。

    也就在一片隐蔽的交流中，眼看着这一次。几只愧儡兽再次有了离开当地，撤离的趋势。莫长空等人，都渐渐又露出了一丝暴躁和郁闷

    那个该死的东西。直到现在，都还没有把他的感悟力提升完么？

    这都七八个月了啊，按照推算，也有一二百种了，那家伙。身上到底有多少感悟力啊？这简直就是想活活吓死人啊！

    不过，等莫长空三人心情越来越坏之时，一道突兀的人影，突然就从二层进三层的入口处，猛的出现。

    也只是一瞬间。三个元婴后期老祖，都在一时间变得狂喜起来。

    “出现了！该死的，那个老变态终于出现了！”

    “这一次，看他怎么死，这么多的傀儡兽，若是还杀不了他，简直就没天理了！”

    “哈哈，他终于出现了，这个家伙的死期，也终于到了，有他在一天，我们怕不是都无法安枕啊！”

    “。

    “。

    也是在同时，一直游荡在入口处，刚刚才有散离趋势的七八只愧儡兽，也都在第一时间。察觉出了突然出现的人类气息，伴随着一连半惊怒之极的嚎叫，所有愧儡兽，全都在第二时间，迅猛无比的释放出了各自的虚世界。

    带着恐怖到极限的趋势，蜂拥卷向那人！

    推荐一本大神的书，嘿嘿，集子惹的祸的《搬山》，仙侠类力作。豆子大神上本的《小仙有毒》绝对精彩，大家可以去养养看，搬山书号”纽四

    最新全本：、、、、、、、、、、