
    一卜界的一切。\\qΒ5。//杜光林超毫不知。置自于挑战场内。他只唉进。现在的他，很激动。也很兴奋，形成的元界，越来越多。眼看只要再一直持续下去，他就能真的形成空间元界，这种欣喜的程度，可想而知。

    也就在这样的情况下，时间，不住缓缓流逝。直到八九个小时后，随着最后一声规则力量的泛起，杜光林的最后一种空间子感悟力，也猛地就从体内勃然而发。再一次，形成了最后一个空间子元界。

    几乎是同时。他体内，所有的空间子元界，豁的一声，就全不由自主的向外扩散，足足九十九种子元界，相互交叉，融合，九十九种不同的空气，逐渐就像是一团复杂的燃料，融合在一起后，向着最后一种色彩，不住蜕变。

    九九归一！

    一股深邃无比的气息，立刻就从杜光林身侧，勃然泛起。

    “一号挑战者。参悟者挑战成功，形成孤空元界！”

    随着最后一道声音的泛起，化神殿内，尚清醒着的三人，全都是不由自主的同时发出了一声惊呼。“九十九了！”

    八九个小时间。里面那个怪物，连续不停的。形成了九十九个元界！

    而且这些所有的元界，都是隶属于空间之力的子元界，这。又如何让几人不激动？

    如果说先前。他只是猜测到，里面的杜光林。极大可能是拥有空间之力，那么现在。这种极大可能，已经变成了一个毫不疑问的肯定。

    九九归一！

    世间四大上品元界，每一种，都只有九十九种子感悟力，而等有人全部掌握之后，那就会向着最高的元界，融合归纳而去。

    而在这八九个小时内，也不是没有其他新的修士。赶来化神殿，以准备迎接挑战。但不得不说，有郭阐立坐镇，那还真是来一个，晕一个。来一双，晕一双，直到现在。整个大殿内，已经躺了一地昏迷不醒的修士。

    “真的是空间元界！真的是上品空间元界…”这个家伙，实在太”只微微激动的有些浑身轻颤，郭阐立直直着向身侧的郭亦行，在这段时间里，他已经从郭亦行兄妹二人口中。问出了他们所知的有关杜光林的一切。

    虽然在问清之后，他也知道。其实这三人相交，并不是特别深厚。可这也足以让他看到了极大的希望！

    恩，六大势力子弟，手中那唯一一次引荐外人进入化神殿的资格，是如何的珍重。郭阐立自然清楚，而郭亦行竟然有如此先见之明，把它送给了一个认识不久的人，这，足以让里面的杜光林对郭亦行升起不错的观感。在这样的基础下。那他们要想拉拢对方加入郭家，也真的有不小的把握。

    毕竟。拉拢他加入郭家，也不是要他给郭家做奴隶，也不是郭家要驱使控制他，而是会在这个超级势力内，给与他一定的荣誉和地位。

    这对那个怪物而言，根本没有一点坏处！

    那毕竟是统治河内星系半壁江山的六大势力之一，对方若是答应，就等于在背后拥有了一个庞大无比的超级势力做后盾，以后不管是修行，还是其他什么的，都有着极大的优势，他也不怕对方不答应。

    要知道，在河内星系，做梦都想加入六大卑力的修士。简直就多的无法估量。这对于双方，本就都是双赢的事，外加上他和郭亦行的交情，这件事，还真是有着极大的把握。

    越想越激动。越想越兴奋。郭阑立直接双手一拍，发出一声脆响，随后才道，“九九归一！他就要形成空间元界了，亦行，没想到我们郭家，竟然有你这样有远见的修士，实在是郭家之幸啊，哈哈！！”

    一句话，立刻就让原本也在激动万分的郭亦行，瞬间胀红了脸，对这位祖爷爷的夸奖。他还真的有些汗颜。

    想当初，他把那次机会送给杜光林时，可真是不知道。对方竟然变态到了如此地步啊，而郭亦行都是如此，就更别提郭依涵了。

    在听到这话后。郭依涵直接就惭愧的差点找个地缝钻进去，要知道当初郭亦行要赠送给杜光林那次引荐机会时，她可是整整在随后嘲讽，讽刺了那家伙一个多月啊！

    以为他不止不会形成元界，更是可能连小命都难保住，但谁知道，这家伙竟然变态到形成了一百个元界？

    恩，九十九种子元界，外加九九归一后的上品空间元界，那不正是一百个？

    一想到这前后如此巨大的差异，郭依涵差点就想狼狈的逃离这里，再也不敢与杜光林相见。只因为她真的无法想象，该如何对面对他。

    不过不管怎么说，在下一刻，郭阐立、郭亦行、郭依涵三人，还是全都死死的盯上了一号挑战场的规则之门，那个怪物，既然已经开始形成了空间元界，那他很快就会出来了吧？

    ，”

    “空间之力，终于形成了！！”

    两个小时后。挑战场内，九十九中子元界，终于全都完美的融合在一起。形成了最高等的空间元界，杜光林双眼中直接爆发出酬一年米，随后，却又激动了起来。半天不到的时间，形成空间之力，那剩下的时间，也是该轮到他的轮回之力了。

    不过，在收起空间元界，望向四周左右浓郁无比的各种感悟力时，杜光林的心下。还是猛地升起了一丝微微的古怪。

    现在，外面应该早已被他搞得一片乱糟糟了吧？也是，普通修士，形成一个元界。就足以让其他修士，全都羡慕不已了，那他这一连串的行为，怕不是早就惊死一片了。

    但不得不说。直到现在。这还只是他体内一半的感悟力而已，若是再继续形成一百种元界，这恐怕外面，”

    “汗，就算引起再大的轰动，我也没办法，毕竟进入化神殿的机会不多，如果不趁现在，把轮回之力也提升上去。那才是”算了，反正那些人也都知道我拥有空间元界了，也不怕他们知道我还拥有轮回元

    思索到最后。杜光林还是强忍着异样的感觉，对外散发出了平和之力的百米感悟界。

    也是随着一声轰响，挑战场内。猛的就出现了一个平和元界，把杜光林拖拽了进去。

    “祖爷爷。你说他……什么时候会出来？”化神殿内，足足过了一两个小时，那道声音再也没有泛起，这似乎也印证了郭阐立刚才所说的，杜光林正在归纳融合所有元界，形成空间元界的说法，望着依旧平静无波的规则之门，郭亦行倒是忍不住好奇，发出了一丝疑问。

    是啊。四大上品元界，只是传说中的东西，从来都没有人掌握，他还真有些期望能亲眼见识一下，哪怕在之前，他已经和拥有百种感悟力的杜光林相交了一个月，但以前，那可是从想过，那家伙会变态到这种

    “应该快了，那最后一步的融合和归纳。估计也不需要太长时间。”郭阐立再次一笑，更是双目炯炯的盯着规则之门，直到现在，他都还没有见过那个超级变态呢，他也真的很想知道，如此禽兽的家伙，究竟长的是什么样子。

    也就在这时。一道突兀的声音，却猛地就把三人，又全都听的彻底僵在了原地。

    “一号挑战者。参悟者挑战成功，形成平和元界！”

    “啊？”

    “怎么还有？”

    “空间子元界。不是已经全部被他掌握了么？”

    痴痴的呆了片刻，郭阐立三人，这才猛的都是怪叫一声，随后就分外不耳思议的看向了左右，开玩笑，那厮可是已经掌握了一百中元界了，怎么还有？

    平和之力？这不是空间之力帆面面相觑。久久无语，郭阐立三人，都觉得自己似乎在刚才那一刹那，走出现了幻觉。

    但也就在不敢相信中，那声音，却又规律的响起。

    “一号挑战者。参悟者挑战成功，形成愤怒元界！”

    “噗

    郭亦行兄妹。直接就全都双腿一软，瘫软在了地上。更像是见了最恐惧的事一样，死死盯着一号挑战房。

    “祖爷爷。池“这些力量，似乎是另一种”

    “好像都是情绪之力，耳是”

    就算是郭阐立，也是被这声音搞得眼前一黑。差点没晕过去。

    先前。杜光林掌握了九十九中空间元界，已经让他们感到极度的不可思议了。更觉得这家伙绝对是史上第公变态。前无古人，后无来者。

    可现在。他在掌握了所有空间之力后，竟然还在催生元界？

    而且是另一种情绪之力！

    讲情绪。生命。轮回？！荒谬；难不成他还有四大上品元界的轮回之力？可是。这不可能，一个人，掌握一种上品元界，已经是不可思议了，他竟然有两种？”

    强烈忍着因为巨大的惊恐，而要晕眩的冲动，郭阐立突然发现，自己整个人都有些颤抖。

    一种上品元界。已经足以让他立下天大的功劳了。那两种”

    “一号挑战者。参悟者挑战成功，形成怨恨元界！”

    无限的震惊中，声音的再一次泛起，直接就让三人全都身子一抖，脸色彻底绿了起来。同一时间，三人心下，更升起了一个同样的念头。

    这个世界。果然是没有最变态，只有更变态啊！里面这个家伙，到底是个什么样的怪物啊？！！

    以：汗一个。订阅又下滑了一二百，方向也算是有心理准备，上一次猪脚走出的球时，换了一个背景，订阅都下滑了三四百之多，不过哪怕有准备。还是被这数据惊得冷汗直流啊，码字的漏*点，也，，方向也需要大家的鼓励啊，订阅，希望大家继续顶上去有月票，这两天月票涨势不俗。很快就冲进了前七八十名，大家继续保持啊，我也继续努力，今天依旧是三更，第二更送到，求月票，求订阅！，

    最新全本：、、、、、、、、、、