
    刃底明白芒后，杜米林纹才叉渐渐激动了起来六通界这玩意，实在太有用了，尤其是，只要他自身的各种感悟力，抵达感悟之心境界。/qΒ5。//那就可以得到一个相应的通界，那若是在这里一直吸收下去，到最后。岂不是可以积累一二百通界？

    每一个，可以限制一名元婴期老祖一个月。

    只要对方没有了元界。而他的轮回之力和空间之力又达到横峰，形成百米感悟界。那还真是就算不使用道心残片，也有了与那些人正面相争的把握。

    即便进了内殿。他也占据了绝对的优势。

    这，由不得他不激动！

    ，，

    “怎么他还没动静？”也就在杜光林再一次开始吸收时，通道之外。强忍着吐血的冲动。雷泊明死死盯着通道内的烟雾群。一头的雾水。

    恩，就算是那厮要利用那些感悟人，提升自己的实力，可是他不是也已经抵达横峰了么？那他怎么还没有动？

    “见鬼，难不成这家伙身上不止一种感悟力？”随着疑惑，另一名元婴期老祖，则是气呼呼的开口，而这里的修士，几乎也根本没有不被闷气堵得心头发闷的。

    “不可能，两种感悟力？那种几率，低的可以忽略，那人就算有点变态，也不应该有两种感悟力。”

    “那他为什么不出来？

    “谁知道呢，”

    就在一片忧郁之极的氛围下。再一次等待了一两日后。那道威严平淡的声音，却再一次，悠然泛起。

    “一号通道试炼者。感悟灵空之心，获得灵空通界！”

    一句话，原本还是神色各异的众元婴期老祖，唰的一声。就彻底又僵在了原地。真的，那人竟然真的有两种感悟力？

    那家伙还真是变态的没谱了。而再一次想到，对方能这么快又快速把修为提升到元界以下的最数峰状态，依旧可能和他们投入大量魔元，催生那些感悟人有关。这直接就让某一个元婴期老祖，直接噗的一声。喷出一口热血，随后就直直朝着三层飞去。

    “我受不了了，这个该死的家伙，”

    这名元婴期老祖。就是在一层加速的五人之一，一层里，他消耗了几万魔元，让对方突破到了大宗师后期，现在二层。又消耗了整整十六万魔元，却让对方生生把两种感悟力都提升到巅峰，这种打击，实在太沉重了！

    暗算人，能暗算到这种地步，也真的是前无古人，后无来者了。即便在飞遁中，这名元婴期老祖的身子，也是有些轻微的晃动。

    剩下的众人，默默看着那名离去的的士背影。却也均是一片默然。实际上，被气得差点吐血的，又何止他一个？其他人只不过是生生压下了那口热血罢了。

    他们没有直接遁离。只是想等一下，亲眼看看那个令人崩溃的家伙罢了。哪怕就算对方走出来，他们也没人敢上前做出什么事情，可哪怕用眼神发泄一下胸中的闷气，也好啊！

    只是，等众元婴期老祖，再一次等待片刻，通道内的大阵群却依旧没有丝毫动作时，众人却又再一次勃然色变。

    还不动？那家伙到底想干什么？

    难不成他身上还不止两种感悟力？可是，这不可能啊！

    三十多小时后。

    “一号通道试炼者。感悟毒空之心，获得毒空通界！”

    三十多个小时以来，不管怎么想，都不愿，也不敢相信那人还有第三种感悟力，可对方却依旧一动不动，又不得不让众人疑惑。所以这一段时间，众人心下的情绪波动，实在是大的厉害。

    只不过。等那道声音再一次泛起时，所有的疑惑，就再也不复存

    “有”

    随着那声音，直接就有两三名元婴期老祖，生生被惊得、气的连喷精血。随后才一脸阴白色的狠狠扫了通道一眼，直直朝着三层飞去。

    他们不敢再等了。要知道对方每一次提升境界，都会让他们不由自主的想起自身浪费的那些魔元，这可是这么多人齐心合力，帮对方一个。提升修为啊，但问题这结果却和众人的初衷背道而驰。

    这打击，实在太大了。

    除了飞走的几人之外，剩下的一众元婴期老祖，却也是个个一脸阴郁的几乎滴出水来。

    “我就不信，他还能拥有第四种感悟之力。”

    一道道冉怒到了极点的声音，也在四周压抑之极的响起，这些人还没走，此时倒只是为了想看着对方走出来，毕竟若他还是继续不动，那可能性就实在太惊人了。入略意相人还能有第四种感悟！力，所以几乎每个人都联愕，他应该动了。但足足又等了片刻，那些烟雾群还是一动不动后，一众元婴期老祖，直接就又半数以上，彻底绿了脸。

    随后。直接就有十多人，头也不回的向着三层飞去。

    “变态啊。这个变态，怎么真的拥有四种感悟之力？”

    “简直就是禽兽

    一个月后。

    “一号通道试炼者，感悟漠空之心，获得漠空通界！”

    随着又一道声音的泛起。通道之外。仅剩下七八个的元婴期老怪，个个全都猛烈抽搐着脸颊，一对对眼睛也是瞪的血红无比。

    “还在提升？他竟然还在提升！！”

    “这个超级变态，多少了？已经一二十种感悟之力了，”

    “这样下去，什么时候是个头啊！”

    七八名元婴期老怪里，直接就有两三个，被刺激的隐隐有些热泪翻滚，那个禽兽，不是人啊。简直就是怪物！

    在起初。他们留在这里，是为了等杜光林。哪怕只是用目光发泄一些闷气和憋屈也好，但谁知道这一等，对方竟然没个，尽头了，就这样一连月余。不停地提升了起来，如此境况，到了现在，倒是让众人都升起了一丝牛脾气，真的很想看看这个变态究竟有多少种感悟力。

    可是这一路下来，终于还是有越来越多的元婴期老祖，受不了那莫大的刺激。纷纷被气得吐血遁走。

    剩下的八人，无一不是早就做好了心理准备，才留下的，可现在，他们却突然发现，哪怕自身的心理准备再充足。若是对方再不赶快出来，他们也会崩溃的！

    又一次看着平静无波的烟雾阵，对方丝毫没有移动的趋势，那三四个隐隐有热泪涌出的老怪，直接就纷纷一阵摇晃。勉强压制着喉间泛起的冲动,马不停蹄的朝着三层赶去。

    他们真的受不了了。这一连串不停歇的刺激，实在太难受了！

    两个月后。

    “一号通道试炼者。感悟碎空之心。获的碎空通界！”

    随着声音再一次规律的泛起，通道外仅剩的莫长空等三人，连连一阵轻恍，似乎随时都有晕厥的趋势，但三个元婴后期的老祖，还是纷纷长吸一口气。

    哪怕几人脸色都是凄自己泛着一丝嫩红。可三人依旧还是静静的等了下去。

    ，，

    六个。月后。

    “一号通道试炼者，感悟平淡之心，获得平淡通界！”

    “多少种了？”近乎双目无神的盯着通道内的大阵群，莫长空一脸痴色，他现在真的只是想留在这里，弄明白那个超级变态，究竟会有多少种感悟力。可没想到，连续六个月，对方每隔一天多都会把一种感悟力提升到拥有感悟之心的数峰状态！

    六个月啊。这可是六个月！

    过百种感悟力？

    就算莫长空身为浅舍大陆一带星域，当之无愧的第一人，可面对如此恐怖的一个超级怪兽，他还是彻底崩溃了。

    “一百三十种。那个怪物到底是怎么做到”不止是莫长空，雷泊明和吕强。此时也全都是一片痴呆之色。

    “莫兄。到了三层，我们还要针对他么？”吕强一只手搭在额头，不住的轻揉着前额，说出来的话，却是一阵有气无力。

    “我…”

    也是随着吕强的话，莫长空直接身子一颤。但不管如何，等随后他还是喉头一热。喷出一口热血，直接就向着三层败走。

    不提也就算了，吕强那么一说，直接就让莫长空想起了这一路的血

    史。

    他们耳是在外面联手暗算那个禽兽的啊，可到了最后，事情怎么会演变成这样？

    继续暗算？他现在真的是没有了勇气啊。

    第一次暗算，那个怪物直接晋升到大宗师后期，第二次暗算，那怪物晋升到巍峰，如果在三层，继续暗算，万一被他晋升到破碎期，那才过…

    也是随着莫长空的败走，雷泊明和吕强，彼此对视一眼，就也全都强忍着晕眩的冲动，摇摇晃晃的向着三层飞去。

    不等了。真的不能再等了，不然他们俩很可能会被活活气死！

    只是。在飞向前方的过程中，两人偶尔回头看向通道的眼神里，却蕴含着一滴滴晶莹的热泪。

    这个超级变态的怪物，到底是从哪冒出来的啊？！，

    最新全本：、、、、、、、、、、