
    讨，在兴奋点后，杜米林却又渐渐冷静了下来，星叫做，然极可能让他找到回的球的道路，不过这里面的过程，也不是那么平和。\、//

    别的不说。星阙殿四层试炼之地，他首先就要先过的去才行。

    半个多月前。在二线战场，靠着大阵群围杀那上千修士时，到了后期，他也选择使用御神决，炼化了一些修士的元神，这也不值得奇怪，毕竟只有炼化高级修士的灵魂，才更容易让他了解这一带星域的一

    而在那些灵魂中。他就多少知道了一些星阙殿试炼之地的事。

    在这一代的星冉殿，第一层试炼之地内，是一个时间幻境。

    所有人进去以后。必须要撑过正常时间的一天，才能突破第一层。是的，支持外界正常的一天时间！但在那里，时间的流逝，却是外界的千万倍之多，一分钟。就是一年！

    娶持一天，就是要寸划当时间流逝一千五百年左右。

    在这个过程中。你坚持下去了，那么等一天后。周围的时间顺流，就会自动消失，而后整个一层地带，就再也没有危险可言。可以任由你寻找通向二层的出路。

    但如果你坚持不下去，那么就会在这短短一天。却相当于一千五千百年的时间内，彻底衰老死亡。

    而究竟有什么能抵挡时间顺流的侵袭，其实很多东西都可以，灵宝、域宝、虚宝、感悟力、元界等等，如果是在感悟之道有所成就的修士，外加自身储备大量的魔元，那么就有希望，度过时间顺流的侵袭。

    即便没有魔元，若是防御型法宝众多，真元力以及恢复性丹药充足，也有希望度过。

    所以在以往。还是有不少修士，进入第一层试炼之地的。

    而至于在第一层。能得到什么，这也是个很奇特的问题，只要撑过一天时间，那么在第一层内，就不会再有时间顺流。到时候，你就是个自由人，在偌大的一层地带，来回自如，那么以拼死在那里的修士遗落的储物戒指，任检任挑。

    很难想象，那里究竟陨落了多少修士，很多修士，都是奔着里面大量修士陨落后的储物去的，但往往过高估计自己的实力，低估时间顺流的消耗度，反而又让自身身死，无数年下来，里面的财富，的确是极为骇人的

    当然，那里的时间顺流，对于元婴期修士的威胁是不高的，可元婴期修士，谁又看得上一群蝼蚁的遗产？

    “时间顺流”我现在身上，有上千枚魔元，所怀的又是上品感悟力，应该有绝对的把握”。被他炼化的那些修士灵魂内，有关试炼之地的情况，大多都是只知道第一层，而且就算是第一层。也没人清楚究竟在里面一分钟需要消耗多少真元力或者感悟力什么的，但这也足够

    “第一层时间顺流，倒是和地球一带，那个轮回幻境，有异曲同工之妙。而且第一层的难度就如此恐怖，那后面三层。也可想而知。还有，就算我度过四层试炼之地，可这一代星域的那些元婴期、破碎期老怪，也不会乖乖的只是看着我进入内殿”这总体难度，还真是”又仔细思索了一遍，杜光林却是骇然的发现，这一次，他进入星阙殿，所要面对的难度，绝对不是一般的

    但不管这里面难度有多大，他也一定要进去！

    并且走到最后！

    不说冰之道心残片，还有五成左右的力量。足够发动十次攻击，让元婴期都要忌惮不已，更有眼下这只强大的吞噬战兽助阵，他自身也怀着最上乘的轮回之力。

    这一切的一切。足以让他升起庞大的信心！

    哥一次握着手中的星牌，杜光林直接就把吞噬战兽，收入战兽碑，随后，才开始炼化星牌。

    等星牌炼化完毕。随着空间一阵闪烁，杜光林整个人，亦消失在了原地，再次出现。他立亥就发现，自己来到了一个荒凉无比的地带。

    这里入目可及，到处都是荒原，焦土，以及骸骨。

    “这就是一层试炼之地？”脑海中才刚刚升起一个念头，一股奇异的感觉，直接就从他身侧泛起。

    似乎，顺着那种感觉，他整个人的时间。都在快速流失。

    “时间顺流。一天。”微微色动一下，杜光林立匆就运转轮回之力，遍布周身，这才在瞬间抵挡住了时间顺流的侵袭。

    也几乎是同时。他更是清晰的感觉到，自己的轮回之力，在快速的

    耗。

    但不得不说。哪怕明知道自己的轮回之力在快速消耗。杜光林的眼中，还是立刻涌起了一片惊喜，只因为他的轮回之力消耗速度，并不是特别快，按照这种速度，他体内的轮回之力，绝对可以支撑一个小时左右，才会耗尽。

    这速度虽然也是极为骇人的，若是换了其他中品或者下品感悟力，那还真是必见，

    但一个小时耗尽一次，对他而言，只需要恢复二十多次，也就是二百多个下品巩州吼能安然撑讨第层，众怀真是太轻松了

    这个轻松，绝对超出了他的预料，所以杜光林在惊喜之后，立刻就彻底压下了所有情绪，变得轻松自然起来。

    也就在这时，一层试炼之地，某处高空之上。

    一批二三十名修士，却正凌空飞在空中，施展着庞大的神念，探索着整个一层试炼之地的一切。

    因为凶兽潮才刚刚结束。所以此时整个试炼之地，都还是空荡荡的没有人影，若是真的有目标。很容易就会被众人探知。

    拨索着一片片地带，修士群内，其中一人却突然开口，向着前方一名老年修士道，“莫兄我们已经等了这么久，他应该快到了吧。”

    开具的修士，一张威严的国字脸上，尽显威严，正是整个星域内的最强散修吕强。

    而被他询问的对象，也正是泛星域第一强者莫长空。

    “差不多了，我们已经遍查四层试炼之地，他都不在，内殿也依旧没有开启，他肯定还在外界，只要他进来，就一定会被我们得知。”随着吕强的询问，莫长空却是神色不变，肯定的道。

    这一批修士，就是当初在战兽宫内的那一批元婴、破碎期强者，他们都已早早进入试炼之地。等着杜光林出现。

    因为就只有杜光林怀有进入星阙殿内殿的钥匙，他们不等也不行。哪怕众人十分忌惮杜光林手中的道心残片，可数十人的力量加起来，他们还真不怕，对方丝毫不卖他们面子，若真是拼的鱼死网破，那估计后果谁也承担不起，所以众人也是信心满满。只要他们守住试炼之地的各层出口，对方出现的话，就算是不想答应，也得答应让他们也一起进入内殿。

    恩，身为元婴期，他们也多少知晓一些道心残片的能力，在攻杀方面，一个完整的道心残片，也就是发动一二十次攻击，对方在战兽宫已经用了九次，剩下的，也最多灭杀**人，他们却足有四五十人的。

    这，就有了让双方都妥协的资格。

    至于那个家伙身上，有没有第二，第三枚道心残片？那还真是就算打死莫长空他们几个，也没人相信，毕竟那可是道心残片，不是鸡鸭鹅狗，哪有那么容易获得？

    也是随着莫长空的回答，一众修士里，其中一人却突然轻咦一声。带着一脸的古怪神色道，“来了！他真的来了！可是”

    “恩？”随着那修士的话。其他元婴期、破碎期老祖，亦纷纷放出神念，拨索四周，也只是瞬间，就都发现试炼之地内，那个显眼的目标，但也只是一瞬间，所有人，就都猛的怔住了。

    只因为对方用以对抗时间顺流的，竟然不是元界，而是最简单的，用感悟力护体”而那个人。也的的确确，就走出现在战兽宫内的那名修士。

    可是，他应该是破碎期才对的啊！

    “不是破碎期，真的是大宗卑可是，这怎么可能？”

    “竟然在抵挡时间顺流时，也没有丝毫元界气息外泄，那他根本就不是破碎期！”

    怔过之后，一众老祖却全都纷纷色变，先前他们一直认为杜光林时破碎期，只是靠着功法，才骗了他们一次，这个信念，几乎在对方抵挡过规则九击后，就已经像是真理一样，深深印在了众人灵魂中，因为只有破碎期或者元婴期，才能利用道心残片的力量。

    可现在的一幕。却彻底打破了众人的认知。

    对方竟然在对抗时间顺流时。都没有丝毫元界气息泄露？这根本不

    能！

    要知道，不管再擅长隐匿的功法，一旦在战斗中，而且面对的还是时间顺流这样恐怖的力量，那就不可能再让对方继续完美的匿藏下去，这就算是莫长空也不可能做到。

    但对方却真的没有丝毫元界气息。也没有道和规则的力量，这就只能说明，他不是破碎期。而是一个实实在在的大宗师。

    得知这些，众人不可能不感到由衷的震惊。

    一个大宗师，怎么可能利用道心残片的力量？这根本不符合常

    可不论如何，在一片惊呆中，雷泊明却突然眼露异芒的道，“真的是大宗师，那岂不是说，我们还有机会？只要消耗掉他手中道心残片的力量，那再击杀他，就变得易如反掌了，到时候，战兽碑，”

    一句悄，立刻就让其他所有元婴期老祖，全都激动了起来。

    大封了，最隆重的推荐，方向激动鸟，呵呵，大封期间，咱的推荐票不能太少啊，希望大家不管是看正版的还是看盗版的。都过来支持一下方向啊，推荐

    （心推荐朋友一本书，洪荒类力作《康牛记》，书号旧田7，咱的页面上也有直通车，大家点一下即可。）（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、