
    ，“你们跟我来！，足足在内殿停古了许久许久。/。、\杜先林览懈必乡情切的思绪中摆脱。随后，因为吸取完所有的意念，那石桌上的防护罩，也自动消失。收起立生牌以后，杜光林这才抵达殿外，对着方毅余五人道。

    “是，大人！”弈毅余等急忙应是，随后彼此对视一眼，才又心的跟随杜光林进入了内殿。

    等随后。看到空空荡荡的内殿时，几人心下。同时升起了果然如此的神色，他果然是劫掠走了所有的东西。才让几人入内的。

    不过对此，几人也不敢有丝毫不满，最多只敢把情绪压制在遗憾的

    度。

    “跟我去办件事，以后，我会还你们自由！”不理几人的神色，杜光林直接开口。对于这五人，暂时性的，还真能耸上他不少忙。

    虽然，在拥有大量的通界，道心残片，还有战兽碑，以及那只吞噬战兽等等后。杜光林此时，就算直接面对万潮门几名元婴、破碎期强者，也有极大的把握，可以占据绝对的优势，但有些事情，他却不得不防，比如在使用星球传送阵时，若是再被人阴一次，那后果就不妙了，若是在那种时候，前后都有元婴期修士驻守，才是最稳妥的。

    还有万潮门那么多结丹期、大宗师修炼者，有这几个元婴期坐镇，也能骇的他们不敢乱来，虽然杜光林是丝毫不怕他们，但地球那些人，可就，，

    这些事。猛一看去，似乎吞噬战兽也可以做到，但是吞噬战兽，毕竟是兽类，智慧上更完全像是个孩子一样，万一出什么差错，就不妙

    也正是因为这些，在当初，方毅余等人向他妥协时。他才按下了

    机。

    而随着杜光林的话，方毅余五人，全都是浑身一颤。随后就分外不可思议的看向了他，他们刚才没有听错？

    他说只要他们跟他去办件事，以后，就会还他们自由？这，这简直不要太让人激动了！

    “大人

    一片无与伦比的激动中，五名修士全都是隐隐颤抖着身子，不过同时，心底下也升起了巨大的疑惑。他说的是真的，还是假的？他真的会放过几人？

    “我根本没必要骗你们看着五人的神色，杜光林却是轻轻一笑，随后就不再解释，而是直接向内殿二层行去。

    “是啊。他根本没有必要骗我们，就算他什么也不说，只下达命令。我们就根本不能违背

    “这是真的。他竟然真的有放过我们的心思？”

    “我们不是在做梦吧？！”

    看着离去的杜光林，五人彼此对视一眼，都从对方眼中看出了那一抹无法遮掩的狂喜，当他们选择低头时，就知道从此以后，自己的性命和意愿，就再也难以由自己掌控，这种日子，真的是有些生不如死的，可即便如此。因为害怕死亡，他们还是选择了忍辱偷生，他们更全都以为，以后永远都耍生活在这样的制约下，没有一丝自由。

    可现在。那人竟然，，

    “不管是什么事，这一次，我们一定要全力以赴，不能出一点意

    ”。

    “对，做好这件事！”

    同一时间。五人心下，再次爆发出了一股疯狂的灼热和激动，随后才纷纷激动无比的向着二层飞去。

    内殿，二层。

    依旧是一个广大的空间，整个二层，就只有一座孤零零的传送阵。等五人抵达以后。看着那座传送阵，却又一阵疑惑。传送阵？

    让他们觊觎万分的星阙殿内殿，怎么会有传送阵？这又是通向哪里的传送阵？

    “星阙殿。本是主次两殿，进入任何一个内殿。就可以通过其中的传送阵，抵达另一个内殿，也就是另外一片星域轻轻解释一句，杜光林这才走向传送阵，“你们放心，这一次我要你们做的事，并不危险。”

    “另一个星阙殿？另一片星域？”

    再次升起一片疑惑，不过方毅余等，却丝毫没有问询的意思，更全都是信心满满的随着杜光林向前走，为了生命和自由，这几人，哪里还顾及什么危险不危险的！

    毕竟他们五个，也都是元婴期，除了眼前这个超级变态。能让他们陷入危险的。又有多少事情？而这一次，他们更是跟随这个超级变态一起办事，五人此时，还真是没有多少畏惧。

    也就在群情激动之下，杜光林直接踏入传送阵，随着一阵熟悉的空间涟漪，他整个人，就彻底消失在了原地，等下一次出现时，他已经抵达了另一处和刚才一摸一样的殿堂，若说这里，和刚才唯一的区别，就是殿内没有方毅余五人。

    “回来了？！”

    强按着激动。杜光林这才急忙离开大阵，等着其他几人，也只是片玄。五名元婴期修士，

    随后，杜光林就带着五人，快速走向三层。

    这里的星阙殿，真的是空荡荡，什么都没有了，不过这到也不是计远航在要人，要知道只要能进入一个内殿，就可以随时通过传送阵，抵达另一个内殿。其效果是完全一样的，或许唯一的区别就是，地球一带星域。没有战兽碑这个钥匙。

    其他人要想入内。在实力上，至少也要是渡劫期，才能不靠钥匙

    其实，透过星阙殿的那股意念，杜光林更早已得知。原本的星阙殿，是没有钥匙一说的。也是计远航在地球一带星域，布置下一个星阙殿后，等抵达了浅舍大陆时，意外的发现了凶兽潮这种奇特的现象，还有战兽宫，他才玄意又把星阙殿做出了一些改变，用战兽碑充做了钥匙。

    可以说，凶兽、魔元等等，不止是地球一带没有，就连河内那么一片广大的星域，也没有。它绝对是属于浅舍大陆一带边荒的特产。

    这倒也不值得奇怪。整个星宇那么大，某些特殊的星域，有一些奇特的事物，倒是很正常；如果说地球一带的特产，是符宝，属于人力自创，浅舍大陆一带。是凶兽，可能是先天如此，那么河内，亦或者其他边荒地带。也有着各式各样的“特产”！

    而这一座内殿。还在地底，更是利用的道和规则力量在禁锢。不过若想出去，也不是没有办法，普通修士进入星阙殿的凭证，也就是星牌，就是在内殿三层。透过一个个法阵，散发出去的。

    进入三层之后。看着其中无数由道和规则力量支撑的传送法阵，还有在规则力量下，自主凝聚成形的星牌，随机射入一座座法阵，众人眼中，也渐渐都升起了一丝诧异，随后就是惊叹。

    这就是规刚的力量。哪怕没有任何人在出力，只要规则布置下，它就会一直不停的运转。

    “我们走！”稍微感慨一番之后，杜光林直接开口，朝着随意一座传送法阵走去。

    其他五名修士对视一眼，也立刻跟上。

    随着一阵遁逸声，两道踉踉跄跄的身影，直接就利过天空，一头扎进了一片连绵起伏的火山群内。

    也几乎是同时。后方也猛地就出现了十多道身高数丈的庞大妖鬼。

    “给我拨！那两个家伙，肯定就在这附近，他们擅长的是火行力，以为躲在火让。内，就可以逃过一劫么？嘿嘿”

    徐徐在火山群上空凌空站定，一只庞大的妖鬼，直接在口中发出一串狞笑，随后其他人。也全都哄然大笑起来，该死的，终于把那两个家伙逼到了绝路。

    “听说那贱人身上。可是有件域宝的，在九霄宗也算是个受宠的人，不过只要现在杀了她。就神不知鬼不觉。”

    “嘿嘿，那可是域宝啊，我们这么多人联手，还折损了两人，这两个家伙的实力也实在不俗”。

    也就在外面十多只妖鬼，肆意的大笑时，一座火山内，感受着四周森严的杀机，以及体内越来越重的伤势，李菱一张如花的娇颜上，也渐渐布满了黯淡之色。

    这一次，恐怕她们再也难找到活路了，尤其是，对方还是万潮门的修士，一想起万潮门修士那种邪恶的手段，李菱更是忍不住打了个寒颤，渐渐就觉得有一丝若有若无的恐惧之意，把她拖入了无底深渊。

    “大姐，我们”也就在李菱花容失色之际，在她身侧，一个看上去只有二十多岁的英俊青年，也忍不住惨白了脸，一直以来，李禄杰都是以自己的大姐为偶像，以为自己的姐姐，几乎就是无所不能，却没想到，这一次因为他。却给姐弟两人，招来杀身之祸。

    也就在两人全都感到一股由衷的绝望时，一道夹带着奇异气息的身影，直接就从天而降，噗通一声，砸进了火山的岩浆池内。

    突然的变故，一下子就让两人猛的呆了一下，随后才全都倍加小心的提起真元力。更鼓荡起了护身法宝的光泽，只是。也几乎是同时。又一道身影，就再次从天而降。

    “噗

    “噗噗通。

    从第二道身影开始。一道接一道，泛着微微护身光泽的人影，却是接二连：，从天空直直砸下。全都没入了下方那滚烫的岩浆内。

    这，彻底让李菱姐弟瞬间傻眼了。怎么回事？怎么突然会有这么多人从天而降。而且是掉入火山口？

    推荐一本好友的书，《青铜王座》，书号,盼啊，咱们下面有直通车，呵者火狐狸十个很淫荡的，大家不妨去看一下。“晦气！！”

    就在李氏姐弟痴痴的看着岩浆池发呆时。杜光林却直接就从岩浆内飞出，随后，随着一阵唰唰轻响，方毅佘等五个元婴期老祖，也纷纷一脸晦气的低飞而出。

    那些在内殿三层的大量法阵，还真是随机传送，而且在传送过程中，有不小的道和规则力量防护，他们六个一进入阵中，直接就被搞得束手束脚，只能任由传送阵抛送，而这结果，也实在狼狈，五个元婴期，加上一个比元婴期还变态的家伙，竟然被扔进了岩浆内。

    不过，更出乎几人预料的，却是在这火山之内，竟然还隐藏的有修士。

    “这就是他说的另一片星域？”凌空踏在岩浆池上空，看着前方一男一女，方毅佘五人。全都在眼中闪过一丝疑惑，不过却也不敢多问，只是一脸恭敬的站在杜光林身后，等他指示。

    “这里是哪里？”也就在一片宁静中，杜光林却直接扫到李菱姐弟，随后就露出了一个微笑，开口发问。

    “啊~”

    这一次，没有语言不通的问题，李菱两人直接反应过来，随后，等李菱感应到眼前六人，个个都散发着一股轻微的玄奥气息后，心下直接一顿，这才急忙道，“回大人，这里是安督星。”

    这六人，好强的气息！似乎那个青年，才是首领，可是他后面那几人的气息，怎么反而更强一些？

    回话的同时，李菱更是忍不住细细打量了几人一番，心下也升起了无数念头。

    而李禄杰，刚想开口说什么，却被李菱一个神色打断，随后就老实的站在那里，也小心的打量起了众人。

    “安督星？！”一听到李菱的话，杜光林却是神色一变。一股再也难以压制的喜色，就从他的眼神中，猛的射出。

    在以前被他炼制过元神的万潮门修士记忆中，安督星，就是万潮门、九霄宗、亡神宫三个超级门派交界处，最靠近星阙殿的一颗活跃行星。

    也正因为它最靠近星阙殿，所以星阙殿的星牌，百分之七十以上，都会射落到安督星上，这也使得这颗星球，成了三个超级门派的必争之地。

    但三个超级门派的实力，都大致相仿，谁也不可能压过其他人，所以到了最后，安督星反而成了一个三不管星球。

    不过这种三不管，也只是没有元婴期随意踏入安督星罢了，事实上整个安督星，还是在三个门派的结丹、大宗师修士控制下，只是很混乱而已，但如此一来，却也促成了这个星球。成为整个星域，最繁华，各种宝物和其他珍宝流通最多，最频繁的交易场。

    毕竟就算是三个门派内部，也不是铁板一块，出身不同，所在星系不同，渐渐也衍生出了不少派系之类的隔阂，甚至就算是同一星系，同一星球的修士，也有大量的派系之分，也只有在这个公共星球，所有的修士，才没有那么多顾忌，可以随意出售，购买来自全星域的珍宝。

    不过也正因为此，安督星通常也混乱的很，经常发生打斗和厮杀，普通实力低下，亦或者单独的修士前来，往往都很危险。

    “哈哈，安督星！好！好！好！”

    惊喜之后，杜光林再一次哈哈大笑，更是连道三个好字，这却直接看的李菱姐弟，都是一片巨大的惊诧，而方毅佘五人，则是满头雾水，只因为听不懂杜光林究竟在讲什么。

    也就在这时。外面却突然响起一连串遁逸声，随后，那十多个身高数丈的妖鬼，就全都呼呼停在了火山口上空。

    “咦，这两个家伙，果然在这里！”

    “这几个家伙，又是从哪里冒出来的？！”

    ……

    一时间，等众万潮门修士看到下方的李菱姐弟，和杜光林等人后，倒又全都疑惑了起来，只不过，等他们逐渐感受到方毅佘等人身上那股隐晦的玄奥气息后，就又渐渐全皱起了眉头。

    “郭师兄，怎么办？这几个家伙，似乎不容易对付。”

    “他们就是刚才那几个从天而降的人影？”

    随着一阵低语，十多个万潮门修士中为首那人，却也渐渐不悦起来，这几人不容易对付，他自然知道，不过，又扫了一眼身侧十多个万潮门修士，郭姓修士这才脸色一松，实力不弱么？敢在安督星行走的。又有哪个实力会弱？

    他们这里有十七人，下方却只有八人，在人数上，还是占据一定优势的，对方也未必敢插手他们的事。

    想到这里，郭姓修士直接冷哼一声，就对着下方的杜光林道，“这位道友，我们万潮门办事，你们最好不要多管闲事，否则……”

    也是随着他的冷笑。其他万潮门修士，也全都发出了一阵冷笑，而后才个个都虎视眈眈看向了下方。

    不得不说，随着郭姓修士的话语，杜光林却直接笑了，他还真没想到，刚刚从浅舍大陆一带回归，就碰到这样一群万潮门修士！

    “大人，上面那些不知死活的东西，竟然敢冒犯大人，不如……”随着杜光林的笑意，后方的方毅佘，这才突然微微皱眉，扫了上空诸人一眼，随后就恭敬的对着杜光林一躬身，道。

    虽然他听不懂众人的话，不过却不可能看不懂上面那群人的神态，这样的情况，用屁股想都知道上面那群家伙不可能对杜光林恭敬。

    这让方毅佘心下猛的就升起了一股邪火，一群结丹期、大宗师蝼蚁，竟然敢对杜光林不敬？甚至于，就算不是因为杜光林，就这样一群蝼蚁，竟然敢飞舞在几名元婴期老祖头上，这种大不敬，就足以让他们死上千万次了！

    不止是方毅佘，其他四个元婴期修士，也全都一脸奇异的看着上空几人，眼神中更是充满了跃跃欲试的表情，这可是替杜光林办事，办的好了，可是有好印象的，现在看到有人敢对杜光林不敬，几个元婴期修士心下，不止是觉得古怪，更是亢奋的厉害，若不是没接到命令。怕不是早就出手了。

    “大人，我是九霄宗幽兰星系，李氏弟子，还希望大人施以援手！”也就在方毅佘几人心下念头急转时，随着郭姓修士的话，李菱和李禄杰，却也全都一急，直直开口求助。

    虽然不知道几人会不会出手，不过眼前杜光林几人，已经是他们的唯一希望，所以……

    “动手！”

    也就在这时，杜光林终于压下了笑意，随后就从嘴中，轻轻吐出两个字，这两个字一出口，后方方毅佘、周元、申邦五人，全都是身子一颤，随后，一连十道精芒，直接就从五人眼中勃然而发。

    “轰~”

    随着一声巨响，澎湃的力量元界，直接就从申邦体内涌出，风卷云集一般，急急卷向上空的万潮门众修士。

    “哗~”

    方毅佘自然也丝毫不甘落后，这可是在抵达这片星域后，第一次出手，正是在那人面前争印象分的好时机，所以方毅佘的风元界，却是以更快的速度，直直向上空袭去。

    “咔~”

    申邦所拥有的，却是雷电元界，杜光林虽然说过，帮他做一些事后，会恢复几人的自由身，可对方到底是一次性恢复所有人的自由身，还是有先有后，期间又会相隔多少时间，更没人知道，也更没人想去做最后一人，那若是想及早恢复自由，自然要多出力，多办事！

    焦急之下，申邦的雷元界，就像是一排乱舞的天蛇，直直就刺向高空。

    “唰~”

    见到其他人争相恐后的出手，李溢河直接急了，狂暴的火元界，在这一片也算是火行力密集的地带，全像是吃了兴奋剂一样，呼啸着就卷起一层风暴，直冲向上！

    也就在四道元界之力，争先恐后的向上爆发时，整个火山上空，万潮门一众修士，却全都身子一软，差点就被吓得从云端跌落。

    四个元界？！

    下面那几个来历稀奇的家伙，竟然跟班都是元婴期？

    要知道，一个元婴期，就可以随意灭杀成千上万像他们这样的修士的，那对于元婴以下的修士而言，就是绝对的神灵，任意一个元婴期，都是统治一片星系的超级至尊，可现在，竟然有四个元婴期老祖，争相恐后的对他们出手？

    也只是一瞬间，十多个万潮门修士，直接就是心胆俱裂，再也没了先前的一丝自信，更全都在随后，各自发出一声惊恐到了极点的崩溃尖叫，就被各个元界，瞬息吞没。

    崩溃的，不只是万潮门修士，瞬息前还在担忧这几人究竟会不会出手相助他们，还有对方有没有能力救他们的李菱姐弟，也在一瞬间，全都像是见了最荒谬的事情一样，彻底傻在了当地。

    四个元婴期老祖？这一群人，身份地位，明显有着清晰的界限，全都是以那青年男子为首，其他五人，就好像是他的跟班仆从一样，可就是这样几个仆从，竟然是几个元婴期老祖？

    不管如何都无法承受如此局势，李菱姐弟，倒在第一时间，都是眼前一黑，差点被如此信息，惊吓的生生晕死过去。

    “嘭~”

    也就在这时，五人中最后一个杜通澜，才刚刚激发出自己的土元界，等一眼看到上空所有人都被几个同伴吸入元界之后，杜通澜这才直接涨红了一张老脸，心底下，他更是差点急的憋出病来，自己的土元界，怎么速度这么慢呢？

    一时间，杜通澜直接就把恶狠狠的视线，盯上了李菱姐弟，恩，这里还有两个，只要杜光林下令，他就还有表现的机会不是？

    “大人，他们两个？”

    迫切急欲表现的杜通澜，直接就涨红着脸，指着李菱姐弟，恭敬的看向杜光林。

    也是随着这一看，李菱姐弟，再也忍不住巨大的压力和刺激，彻底晕了过去，晕死之前，两人脑海中，却同时冒出了一个念头，天啊，那个男子，到底是什么人？五个跟班，竟然全是元婴期老祖？对他还如此恭敬？

    最新全本：、、、、、、、、、、