
    …川也就在众人全都惊得膛目结舌兰时身影，却嗖的十，出现在了山谷后方数百米处，看着眼前一群仍在呆立的元婴、破碎期老祖，杜光林却是猛的一紧双眼，随后，毫不犹豫的撑开百米空间感悟界，夹带着凌厉的杀机。/qΒ5、/向下冲去。

    实话说。若让他现在，单独对上元婴期修士，哪怕只是一个，只要他不使用道心残片的力量，一样是没多少胜算。

    但他手中。却有接近二百的通界！

    一个通界。就可以录夺一名元婴期修士的元界一个月。而没了元界的元婴期。就像是没了爪牙的猛兽，就算是其数值还高出许多，却也远不再是神。

    而靠着空间之力的逃逸，防守能力，杜光林也根本不畏惧元界以下的其他任何攻击。没有一丝后顾之忧，外加上四周随时可以找到相当于元婴期的愧儡兽，让它们充做打手，所以，哪怕眼下的山谷，聚集着四十五名元婴期高手，他的心下，都没有一丝退意，有的，只是凌厉的

    这些元婴期老祖，不管是以前，还是以后，都是站在他的对立面，他根本不需要一丝客气。

    漫天杀机。一下子就惊醒了仍在因为莫长空的狼狈逃逸而痴怔的众元婴期修士。等众人回头去看时，才骇然发觉，一道人影正从后方，强势击下。

    甚至于。对方的百米空间感悟界，已经趁着刚才的时间，把两名元婴期修士。直接卷了进去。

    “不好！”

    “糟了！”

    那两名元婴期老祖，同时惊叫一声，虽然仍有些无法相信，单单一个杜光林，就敢直面应对四十多名元婴、破碎期修士。可在感觉到自己的身体似乎一下子就陷入了一个无尽世界后，也全都同时激发了属于他们自身的元界。

    只是，这两个元界才刚展开，两道泛着轻微光泽的小球，直接就射入其中，短短一瞬，两名元婴期老祖，再次惊叫一声，随后就彻底僵在了原地。

    但那两个通界，却开始了无限放大，通界，和元界的实际范围，都是一样的，那就是方圆数里，两股强烈的空间规则气息直直就像是爆炸后的烟云一样。嗡的一声，向着左右席卷而去，那强烈的趋势，就像要生生吞下山谷内所有的元婴、破碎期老祖。

    “怎么回事？”

    “是道心的力量？”

    感受到那股似欲吞噬众人的力量，所有的元婴、破碎期修士，再次大惊，更在第一时间，纷纷施展开了自己的元界，以抵挡通界的吞噬。

    这，其实并不值得奇怪，元界，本就是元婴期最强的手段，遇到危险，他们自然会用元界抵挡，再加上，也从没有一个元婴期老祖听闻有通界这种奇特的手段，所以只是瞬息之间，整个山谷内，到处都飘荡起了元界气息。

    四五十个元界。每一个都占据着方圆或大或小的面积，把婪个让,谷，都充斥的满满的，很快就抵御下了那两个通界的扩张，毕竟一个通界，只有通化一个元界的力量，但几乎是同时，杜光林的身子，却像是流光一样动了起了。

    “唰！帝！卑！”

    随着身影的一闪一灭，一个个通界，直接就像是幽灵一样，射入一个个元界内，随后，整个山谷内，立刻回响起了一片惊恐之际的尖叫。

    但这些尖叫。只是片刻，就被一个个通界，彻底吞没。

    留在原地的。就只剩下一个个，无法尽力施展躯体，大多只有百米方圆左右的各色通界0

    “没了元界。看他们还如何应对这里那些强横的妖一个都没有走脱，杜光林眼中闪过一丝狠色，整个人再次消失在了原地。

    五日后。

    三十多个狼狈无比的身影，直直就从一处山脉之上，横空飞过，这群修士。为首的正是莫长空、吕强和雷泊明。

    每一个通界。都需要元婴期修士数日时间，才能飞出，趁着那段时间,杜光林直接就在当地布下了一个真实的大阵，也就是那个小珠内，充斥道和规则力量的大阵，那一个大阵，更是丝毫不畏惧元婴期元界的攻击，所以就等于彻底封锁了出口。

    这。直接就让不少脱离通界后，想逃逸进二层的修士。感到了由衷的绝望。

    二层无法逃脱。三层进四层的入口，却又不是那么容易靠近，这一路实在太远了，期间更有不少愧儡兽，以前众人虽然不是很怕，只要心点就行，可现在没了元界，就算是莫长空，也没有一点把握可以抵达三层进四层的出口

    所以。三层彻底成了一个没有出路的封闭地带！

    而在这之后。杜光林就开始了一次次吸弓愧儡兽，借兽杀人。

    又靠着转移空间的特性，把原先躲藏起来的莫长空也逼了出来。

    而这些修士。也要聚集在一起，但单个隐藏，不管如何躲藏都会被发见，一不幸再遇到愧儡兽。更是危险，这才迫不得已。聚在一起增强自己的力

    的。

    原本以为。四十多人的力量，哪怕不能施展元界。但若是单独面对几只傀儡兽，也多少有些把握。

    可那个该死的家伙，每每都是在众人筋疲力尽的消灭几只愧儡兽后，又很快再吸引来几只，就这样只是几天。那一批人数原本接近五十的元婴、破碎期老祖，此时却只剩下了三十多个！

    就算是剩下的这些，也几乎个个都是狼狈无比。

    “怎么会这样？元界，我的元界怎么会变成这样？”

    ,“该死的，那个变态，究竟是怎么做到的！”

    死亡。每一个元婴期老祖，都根本无法正视死亡，可在几日内，看着逐渐陨落的十多名修士，众人心下，还是不可遏止的升起了一片恐慌。

    四五十个。元婴期，被一个大宗师追杀，还要狼狈逃亡？这种情况，怕不是想想都觉的荒谬，可此刻。却正在真实的上演。

    众人真的是都快要崩溃了！

    “不要说那些没用的了，我们现在，必须齐心合力，才有可能冲出去”。急速的飞驰中。莫长空却是冷哼一声。压下了其他人近乎崩溃的言语。

    也就在这时。一名元婴期修士，却突然一指身后，随后就惊慌无比的尖叫起来。“来了！那个怪物，又来了！”

    一句话，其他所有人，全都是大惊失色。急急向后看去。

    随后就看到一道身影，正带着三四只怒气勃发的愧儡兽，呼啸着向众人扑来！

    “该死。跟他拼了！”

    “去死吧！这个畜生”。

    “就算是死。也要拉他下去”。

    谁都知道。对方绝对会在靠近众人之前遁走。然后更会借助那些傀儡兽的实力。逼杀众人，可到了现在，面对失去元界的自身，面对强大无比的愧儡兽。众元婴期修士虽然又惊又怒，更多的却依旧是恐慌。

    随着一串怒骂。一连数十件带着恐怖霞光的法宝，全都呼啸着扑

    事实也没有出乎众人的预料，眼看着那些法宝就要集中对方”可那人却再次猛的消失在了原地，迎接众人的法宝，却是后防那数只猛的释放开虚世界的愧儡兽。

    这，再次气的众元婴期老祖，个个怒血翻滚。却又无可奈何，只得涨红着脸。也不知是气的，还是怕的，死命攻杀狙截。

    逃？他们不是不想逃，可不管逃到哪里。都会被那人很快追上，他们真的是崩溃的没维法了。

    七日后。

    二十多道踉踉跄跄的身影，又一次，从一处山头，跌跌撞撞的利过。

    “受不了了！那个畜生，出来！快滚出来！”

    仅仅两日。又有十多个元婴期老祖陨落。对方的借刀杀人之计，却似乎越用越纯熟。几乎已经把众人逼到了绝路。在这一刻，剩下的那些元婴期修士。真的是崩溃了。

    甚至于，有个别元婴期老祖，在心下，都升起了一丝。向那人妥协，只要能活下去。就任由对方处置的心思。毕竟这些修士，每一个都几乎有着近千年的寿命。活了这么久，每一个，都十分害怕死亡。

    但也是随着那声怒吼，一道身影，就像是为了回应对方一样，直接就出现在了后方。这，立刻让那个怒吼的修士，呆立当场。随后整个。身子，也开始了剧烈的颤抖。

    只因为随着那身影出现的，又有五六个愧儡兽。

    而其他的元婴、破碎期修士，几乎全都是泪流满面的狠狠盯了那个怒吼的修士一眼，这才纷纷呼啸着开始向前逃亡。

    就算是那个别升起妥协念头的修士，在这一刻。也没办法仔细思索了，只能亡命逃逸。

    十日后。

    十多道面色憔悴无比，更是所有神经都绷得快要断裂一般，疑神疑鬼的修士。再一次刮过一片天空，所有的修士心中，都充满了无尽的绝望和恐慌。

    到了现在，竟然只剩下十多人还活着，就算剩下的，也不知道还能活到什么时候。巨大的死亡阴影笼罩下，众人真的坚持不下去了。

    “不行，再这样下去，我们全都是必死无疑！”一名元婴期修士突然怒吼一声，随后才道。“我们还是低头吧。”

    一句话，立刻让其他所有人，全都沉默了下来，更隐隐全都升起了一丝隐晦的颤抖。这么多元婴期、破碎期修士。向一个大宗师低头。任由对方处置？

    可是如果不这么做。等待他们的，绝时就是继续的死亡！！，

    最新全本：、、、、、、、、、、