
    ※州试炼点地四层，出乎杜林的预料。//、\\众里，黄仓是由墟乃八阵，布置而成的凶杀之地。

    就像是以前地球灵宗里面的禁山一样，想要向前走。就必须破解开一座座大阵，而与禁山不同的是，这些大阵占地面积都极大，每一座都最小有数里方圆的范围，无数大阵连绵起来，就构成了一个绝杀之地。

    甚至于，这些大阵。每一个都带着或多或少的道和规则气息。

    有的大阵，规则气息很弱，似乎很容易破解，有的大阵，规则气息却极强，比杜光林那个冰花大阵都要强上几筹。而且这些大阵的分布，也并不是循序渐进，越向内就越强，而是没有一点规律可言。

    可能在外围某一处。某个阵法，就是最强的大阵之一。单靠一个。大阵，就可以绝杀任何元婴期修士，也可能在中部，亦或者靠近内殿入口处，都有威力弱小的阵法。

    以前那些元婴、破碎期老祖，就是耗费了大量的时间，齐心合力，才从头到尾，寻找出了一条完全由低等阵法构成的通道，破解而开。

    而四层中那些虚宝。掣可能隐藏在任何一个夫阵中，这一点，就是元婴后期，也丝毫不敢轻举妄动，不然一不小心，进入一个规则力量极强的大阵，那还真是有死无生。

    在三层又等了一眸子。等方毅余几人的元界，再次恢复以后，杜光林才随着几人的带领，抵达了四层。

    望着前方一片遥遥无尽的大阵群，方毅余带着颇为小心的眼神，看了杜光林一眼，才道。“大人，我们是不是直接去内殿入口？”

    “恩杜光林轻轻点头，眼前这些大阵，对于其他修士而言，绝对就是一处绝杀之的。但对他而言，却无疑是一个极好的修炼之地，若是能靠着原液，把这里的阵法全部掌握，那才是最美妙不过的事，不过现在，杜光林却没有那个心思，目前最紧要的，就走进入内殿，看一看那里究竟有没有通向地球一带的道路。

    有方毅余几人带路。倒也省了他不少时间。

    而听到杜光林的指示，方毅余也不多留，直接就选择一处大阵，进入了其中。同时，方毅余更是用神念，向杜光林传递信息。在眼下这个大阵中，该如何行走，其他四人，则是分散着守护在杜光林左右，以防出现什么意外。

    毕竟此时他们的性命，都在时方一念之间，若再不表现的乖巧一些，那才叫奇怪了。

    面对几人一直小心翼翼的模样，杜光林倒也没多说什么，只是随着方毅余的指引前行，穿越一座座大阵，足足绕着阵群。飞行了数日后，几人才终于在透过一座大阵后，抵达了一个广阔的广场。

    这广场，足有十里方圆，通体都是由不知名的紫色岩石铺建，除了正中央处，有一座数米高的祭台之外，其他地方，全是空无一物。

    “大人，到了。只要把战兽碑，置入那祭台中央，就能进入内殿。”也走到了这时，方毅余这才猛舒了一口气。若说这一路，他还真是提心吊胆，生怕自己一不小心走错路，或者触发什么阵法，惹来攻击。攻击倒是其次，万一被杜光林怀疑是他故意使坏，要了他的命，那才叫冤枉。

    还好，这也只是他自己太紧张而已，这一路，并没有出任何意外，不过，在舒过气之后，看着正中央的祭台，方毅余心下，再一次泛起了一阵巨大的感慨，以往无数次步入四层，他们几乎每一次，都希望自己能打开内殿，却没想到，等这一日真的到来时，竟会是眼前这样的场景。

    不止是他，其他四名元婴期修士，此时也大致都是相似的神情，满眼都是一种奇异的感慨。

    也就在这样的情况下，杜光林直接一闪身，就抵达了中央祭台，随后，看着祭台正中。一个大小几乎和战兽碑一摸一样的坑四后，他就直接取出了战兽碑。

    “乎”

    随着战兽碑置入其中。一阵轻微的晃动，直接就从广场上泛起，这一丝晃动，在最初很淡。但只是片刻，就变成了翻天覆地的剧变。

    整个广场，竟开始逐渐上扬。

    “轰隆

    就像是一座原本匍匐的山脉。突然开始从原地站起一样，那种巨大的声势，端称得上偷天换日，而广场的高度，也越来越挺拔，直到最后，一切都归于平淡时。一座高数百米，占地也足有七八里方圆的宏伟紫色殿堂，就出现在了原先的广场上。

    “这就是内殿？”

    一直都站在大殿上方，随着殿堂的崛起而上扬，直到这时，看着脚下宏伟的宫殿，杜光林心下，才闪过一丝惊诧，随后身子一闪，就出现在了宫殿下方。

    也几乎是同时。方毅余、周元、杜通澜、李溢河、申邦五个元婴期修士，也依次站在了杜光林身后。

    内殿，终于出现了。望着那道似乎随手都可以推开的巨大殿门。方毅余五人眼中，也是一阵激动，不过五人还没有激动到忘形的地步，随后不久，就又全都看向了杜光林。

    “你们先留在这里。”不管情绪如何。杜半林却是轻轻领首，丢下句话。就大师心,前，推起了殿门。

    星阙殿内殿的大门，竟是和战兽宫的殿门一样，属于微型的传送阵，就在杜光林双手接触上的那一刻，他整个人，就被传送进了内殿。

    这，是一个宽广通畅的大殿。整个殿堂，足有百米高，在殿堂一脚，有着一排干净整洁的紫色台阶。逐渐通向二层，而大殿正中。则摆放着一个石桌，石桌上，却摆放在一个奇异的令牌。

    不过，就在杜光林抵达那里。伸手奔碰触令牌时，一个奇特的防护罩，却突地就从原地升起，真接就把令牌笼罩了起来。

    几乎是同时，一股意念，也随着那防护罩的升起，快速向杜光林的脑海中涌入。

    “长寒宫？！计远航,”也是随着意念的读取，杜光林的脸色，渐渐就变得古怪起来，这些意念。是一名叫做计远航的修士所留，而计远航，也正是那名大乘期修士。原星阙殿的主人。

    不过，计远航却不是浅舍大陆一带的修士，也不是地球那一带。而是来自银河系中心。

    在这段意念中，广袤的银河系，活跃星系，几近无数，但大部分都聚集在中心一带，那一带，就被称为河内星系。

    而在远离河内的偏荒地带，也有不尖夹杂在大量死寂星系当中的活跃星域，就比如地球一带，和浅舍大陆一带，这些，就被称之为边荒。

    围绕在河内之外的边荒星域，谁也不知道有多少个”不过在河内的修炼者眼中，边荒，往往都是落舟的代名词，这种落后，就好比曾经的地球，比较于万潮门一样，如果说在边荒内，元婴期就是至尊，那么在河内，大乘期，才是受人敬仰的至强者，渡劫期，才是一流高手，元婴期，只是中坚力量。

    计远航，是属于河内一个中等门派的修士，而且是派内唯一的一名渡劫期高手，在一次争斗中，计远航意外夺得一块令渡劫期、大乘期修士都争相抢夺的重宝，立生牌。却没想到因为这一个立生牌，却让他在随后，面对第三次天劫时，遭到了外人的突袭，生生让他受到了无法恢复的重创。

    就算等进入大乘期以后，他已经可以创造自己的规则，凝结自己的道心，可那对他的伤势，依旧于事无补，只能勉强压制而已，所以到了最后，计远航就带着立生牌。逃逸出了河内，抵达边荒，随后把星阙殿分布在两个边荒星域。

    石桌上的令牌，就是立生牌。至于立生牌究竟有什么用处，计远航“都不清楚，因为他得到这件至宝的时间并不长。

    也正是因为有立生牌在身，在当初重伤之后，他才没有返回长寒宫，而是选择了向边荒星域远遁。

    而整个星阙殿，最贵重的，就是这个立生牌，并不是如莫长空等人原先所想的道心残片，只因为计远航的道心残片，就是杜光林手中的冰之道心。一个大乘期修士，是可以创造自己的道和规则，但也只是可以创造他自身所悟的那种规则，比如感悟火元界，就只能创造火规则，不过因为其境界的缘故，倒也可以对其他各种元素，多多少少有些感悟，可以在一定程度上做到施展，比如计远航的星阿殿，其外殿一二层，就是时间和空间，而另一个星阙殿外殿一二层，就是轮回和星宇，但这种使用，其规则力量的强弱。对元婴期的危害都不是很大，真的只是略懂皮毛而已。

    这就是意念的大致信息，而到了最后，意念更是清晰的讲明，他留下星阙殿、战兽碑以及那大量的域宝和虚宝，还有立生牌，只是希望，最后得到这一切的修士，能帮他回河内，照看一下长寒宫的后人，最好是，计姓后代，这也是他死前唯一的心愿。

    这也多亏他在那些厮杀和抢夺中，并没有暴漏他的身份，应该没人知道，他是属于长寒宫的修士，不会祸及师门和亲人。

    而在两座星阙殿内，也各有两座传送阵，其中之一，是通向另一座星阙殿，而另外一个，就是通向河内星系某处极为隐蔽的荒废星球。

    “他做这么多，原来只是为了这样一个心愿。”读完一切之后，杜光林心下，却渐渐又升起了一丝异样的波澜，这就是一个大乘期修士，临死前，最大的心愿么？

    可以说，现在的他，基本算是完美的接管了计远航的一切，不管是对方的冰之道心，还是星阙殿。又或者立生牌，那他，是不是要循着对方的遗愿，去河内星系，照看一下他的后人？

    不过，这一丝疑惑，并没有维持多久，杜光林就又激动了起来，因为从这些意念中，他终于确定。可以从这个星阙殿，抵达另一个星阙殿，也就是地球一带星域！！

    “地球，也不知道，他们究竟怎么样了”一想到这里，杜光林就再也压制不住各种情绪，一道道熟悉的身影，也开始在他眼前，不住浮现。

    最新全本：、、、、、、、、、、