
    四万修士，全是元婴期、渡劫期，聚在一起，就算是什么都不做，那庞大的压力，也足以让人窒息。全本

    四万修士，分上下数层，依次飞舞在空中，也足以排满十数里之地。

    望着前方依旧平静无波的大阵，所有修士心下，全都是充满了战意！

    “就算先前的一团，已经被那个怪阵吞入了阵中，但那也未必全都已经战死，再加上我们这么多人，一定可以！”

    “这可是四万人，不是四千！”

    “杀吧！”

    “杀！！”nbsp;nbsp;热血***中，无数修士心下，全都爆发出了一股高昂的战意，只因为他们知道，只要破灭了前方的那个大阵，就有机会愕到过千的仙界

    这足以让所有人疯狂了！

    伴随着其他所有修士无声的眼神宣泄，十个团队中，十名被推选出来的领袖修士，直接在同一时间低喝一声，刹那间，四万件散发着强烈华光的各色法宝，猛的就从众修士手中脱手而出，就像是一道道绚丽的

    星。

    仿佛奔腾而下的九天银河，刹那间，就把所有的天空，彻底埋葬。

    光，亮到了极致，的确可以反过来埋葬视线！

    在这一刻，方圆数千里之地。彻底陷入了一片沉寂，白茫茫的再不见任何事物，铺天盖地而起的，只有一股强横到了极限的凶煞之气！

    也就在炫自己，无数发出攻击的修士，全都在心下一片狂喜，这一次。众人联合出手，攻向同一个目标的威势，实在太可怕了，而他们也根本无法想象，有谁还能抵挡，就算那大阵，也绝对不应该抵挡的下。

    这，由不得众人不欣喜若狂。

    但不得不所，也几乎是同时。前方的大阵群。终于动了。

    先前的杜光林，并不是没有注意到十数里件，那数量惊人的修士群体，他没有丝毫动作，只是因为一直在准备。

    大阵的动作，不是前移，不是后退。更不走向左右躲避，而是在瞬间哗的一声，向外扩张！

    所有修士，都错了，那个传闻中的大阵，远不是只有一个，而是一群！

    二十余日来，杜光林制作的符宝。早已超过了二十个，更被他组合搭配成了两套联合大阵群，往日里，他只靠着一个大阵劫掠可探索禁制。只是因为，在这里，一个就足矣。

    但现在，面对并方那以万计集结的修士群体，杜光林就直接取出了与此时他正在使用的大阵相配套的符宝大阵群，暗中激发。

    就像是一个极度开始膨胀的气球，原本那占地数百里方圆的符阵。刹那间，就猛地膨胀了一倍有余。

    十个符宝大阵群，相互交融。互芒互补，完美融合在一起，那暴增的威力，绝不是十倍那么简单；如果说先前一个单独的大阵，只是一个真实阵法百分之一的威力，那么现在，一套符宝大阵群融合为一之后，只是刹那间，整个符阵的威力，就提升到了相当于一个真实仙王大阵。三四成的威力！

    三四成，不要说灭杀凡界修士。就是灭杀大乘、合道期或者游仙都绰绰有余！

    也只是一瞬间，急速膨胀的大阵群，立刻与疾驰而下，毁天灭地的数万法宝，对撞在了一起！

    “灭！”

    随着一道冰冷的低喝，无数道相辅相成的攻杀术法，全都完美搭配在一起，爆发出了一团团更加惊人的威慑力，一连串轰隆隆的巨响之下。数万件法宝，顷刻间就被摧毁了半数以上。

    这立玄就让上一刻还在志得意满的数万修士，全都是脸色一白，但还不等他们思索究竟发生了什么事，就彻底被火速膨胀的大阵群，吞噬

    内。

    “螳臂挡车！”

    一连把四万修士，全部纳入阵中，控制着符阵群的杜光林，冷哼一声。就对所有时间和星宇元界之下的感悟力修士，展开了血醒的屠杀。

    这绝对是**裸的屠杀！

    任何修士，在暴增数十倍威力的大阵攻杀之下，都没有丝毫反抗的余地！

    “开始了？”

    “天啊，好恐怖的威势，这就是数万人之力，一起发动的气势么？”

    “太恐异了，只是一波攻击而已，竟然真的令整今天地都失色了！”

    也是随着数千里之内，全部陷入沉寂那一刻，在遥遥后方，又一团疾驰而来的修士，猛的就在前方陷入彻底的炫白色之前，急刹住了身子。

    前方，已经无法再目视，而且其间那诣天的杀机，更是凶悍的连修士的神念，都可以扰乱，他们却是不的不停。

    到前面那惊人点极的凶威“众修十，也仓都在时间…口双的产生了一种惊惧之感，但也只是瞬间，这一丝惊惧，就又立刻被兴奋、贪婪之色代替。

    面对如此恐怖的威势，他们根本无法想象，那个传说中的可以移动的大阵，还能坚持下去。

    毕竟，这还只是一波攻击而已。

    “该死，怕不是趁着这股炫白。那个大阵，是要被前面那些人独吞了。”

    “不会，这刹那的炫白，不会持续太久！我们做好准备，只要等这一霎那过去，就马上冲上去。”

    “恩。大好的机会。千万不能错过！”

    又一片嘈杂低语中，果然如这些修士所料，前方那死寂的炫白，呼的一下子，就开始烟消云散。

    但不得不说，就在众修士准备悍勇前扑之时，前方入眼可见的事物。却又猛的把这一团的修士，骇的彻底僵在了那里。

    此时，在先前那数万名修士立足之地，哪里还有一个。修士？

    遍布当地上千里方圆的，竟然只有一个暗红色阴云密布的大阵！！！

    一个猛一看去，足足盘路了数千里之地的超级大阵？可是，先前不是一直都说，那个会移动的大阵。只有数百里么？只是相当于一个可探索禁制？

    但现在，这又哪里只是一个？

    “见鬼，是阵群！！那是一个相生相辅的联合阵群！”

    “开什么玩笑？四万修士啊。整整四万修士，竟然连片刻都没有抵挡得住？”

    “不好，快逃！”

    如果说，有什么比仙界的大阵更可怖的，那无疑就是仙界的阵群了。原先在这外府，因为许多大阵。都遭到了严重的破坏，所以根本无法再像完好时一样。和左右的阵法遥相呼应，融为一体，使其激发出更庞大的威力，但即便那样，随便一个大阵，都极可能成为绝对的死，亡禁地。

    但现在，他们竟然生生见到了一个阵群？

    看着那弥漫四周，全部是由仙灵之力构成的各种术法，所有修士，全都在一瞬间，被吓得魂飞魄散。

    这到底并什么玩笑？

    那个家伙，竟然就这样轻易吞没了数万元婴、渡劫期修士？

    一想到这个结果，这一团修士内。直接就有九成以上，全被吓得魂，不附体，而后却是以比来之前更快捷无比的速度，火速向后方逃逸。

    但不得不说，他们会逃，杜光林的符宝大阵群，一样会随着他本人的移动，而追击！

    杀机既然已开，杜光林也绝不介意，让这些妄图围杀他的修士，感到彻底的绝望和颤栗！

    “华”

    整个大阵群，随着杜光林的意念反转，直接就像是一片厉红的漫天血云，略的一声，就从向着前方急急追去。

    “家伙

    “快逃，这到底是什么怪物？”

    “数万人，在他手中都不堪一击？太可怕了？！”

    眨眼间，就有无数遁速缓慢的修士。被阵云吞没，而那么多修士，竟然在那阵云内掀不起一丝波澜，这一幕，却直直看的所有修士，再一次心胆俱裂，全都像是疯了一样尖叫着亡命逃窜。

    这一团修士的崩溃，逃逸，却是与后方，又刚刚赶来的一团修士，彻底搅撞在了一起。

    就只见两大股充满绚丽色彩的光线，轰轰相撞在一起，而后，逃逸那批人，却又瞬间就阻截了下来，赶来的新一团修士，却根本不知道发生了什么事，轰然相撞之后，来不及愕然，就也开始因为面前之人的惊恐而向后逃逸。

    一段乱，足以牵扯出全盘乱！

    乱了，原本集结了数十个团队的所有中小势力联合，在这一亥，彻底成了一锅粥。前方几个修士团队的溃散，直接又使得后方陆续赶来的修饰团队，全都全线崩溃。

    无数修士，甚至在逃逸中，因为太过于狼狈，而直接就被前方的身影生生撞得跌下云端，也只是那么一瞬间，就被随后横压而上的漫天血云，直直纳入腹中。

    “这到底怎么回事？”

    “为什么会乱成这个样子？”

    “攻击啊？！”

    “快

    一片片相互违背的惊呼声，此起彼伏，无数华光，复杂稠密的粘着成一团，大量修士，在这一刻，都彻底被搞懵了。

    但不管眼前这些修士，再混乱。再恐慌，后方，带着强烈肃杀之气。掩日而上的漫天红云大阵，却没有丝毫停歇，没有丝毫怜悯！

    “既然来了，那就留下吧！！”

    最新全本：、、、、、、、、、、