
    ”感妥到大殿内有“仇，再次诡异了许多，郭阐立彻底向外卷起了冷汗，别不是郭幕岩连让他带杜光林前来的机会都不给吧？

    对方的视线，哪里是看修士啊，分明是在看有史以来的第一白痴的神色，更带着深深的敬畏和怜悯？

    开玩笑，一名大乘期修士。//。//对渡劫期修上敬畏？

    “哈，不用了！我倒是想看看，你究竟在搞什么鬼？！”也是随着郭阐立的话，郭幕岩却怒笑一声，直接一挥手，带起一片无声溪流，卷着郭阐立就到了他的面前。

    他真的不敢相信，郭家会有如此“珍宝”一般的存在，所以直接就对他强行施展了窥心术，丝毫没有顾忌郭阐立的身份和地位。

    这，自然出乎了郭阐立的预料，他原本以为，族内的大长老，多少会给他一点面子和尊重，不会对他施展这种有损威严的邪术，却没想

    当然，这多半也是因为他比较倒霉，生生在郭幕岩感悟的关键时刻，跑来汇报，让对方早早就瘪起了一肚子气。

    “这厮就算没有一点智慧，也不该刻意跑来戏弄本座啊，难不成真是成了傻子？”满心的盛怒下。郭幕岩还想再说什么，却在随后，整个身子，猛的就是一颤，然后彻底僵在了那里。

    在窥心术的显示下，郭幕岩竟然愕然的发现，郭阐立刚才所讲的一切，全都是真的不能再真的真话，而具，随之而起的，还有郭阐立有关这件事的记忆，其中那个修士，在一天内，接连凝成一种种元界，直到最后，更凝出两种上品元界的场景，也逐一呈现在了郭幕岩眼下。

    “真”真的”？？！真的有人，在一天内，形成两百种元界？！”

    下一刻，郭幕岩直接就一张大嘴，却是差点把下巴撑得都掉下地面，太荒谬了，这一切，竟然都是真的？

    “什么？是真的？”也是随着郭幕岩的话，原本见到郭阐立被抓过去施展窥心术的郭源，才刚刚准务聆听一下，究竟是什么样的心态，能促使这个家伙，做出如此低能的事，却没想到，竟然听出这样一个答案。

    一瞬间，郭源也彻底傻眼了。

    “大长老。这当然是真的”我就算是被人打成白痴，也不敢用这种事戏弄您啊？”与郭幕岩两人的彻底傻眼不同，郭阐立此时，则是万分委屈和幽怨的盯上了郭幕岩。

    第一域，城区，一栋供进出长老会总部的长老休息的房舍内，杜光林稳稳坐在一张木椅上，闭目休整，郭阐立去觐见郭家大长老，汇报他的事，那估计等一下，对方很可能就会召见他，不得不说，对于即将见到一名大乘期修士，杜光林心下。也多少有些异样。

    这可是活着的大乘期至尊。不是计远航那种死后留平的神念。

    这就更别提一旁的郭氏兄妹了，此时的郭亦行和郭依涵脸上，尽是一片忐忑不安以及无比的期盼和激动。

    “杜兄，你说，大长老会连我也一起召见么？”那可是九星大长老，大乘后期的超级至尊啊。更是他们的老祖宗之一，对于这种只能从他人口中听说的人物，现在很可能就有了面见的机会，郭亦行又如何不激动？

    他毕竟，只是一个刚刚步入元婴期的小修士。

    “呵呵，应该会吧。”见到郭亦行的紧张，杜光林却也不知道该说什么，只是轻轻开口，也就在这时，一道身影，忽的一下，就出现在了三人所在的房间内，随后。那人影直接就死死盯着杜光林，分外不可思议的带着一丝轻颤，道，“你”你就是那个大变态？”

    “我晕。”

    “咦？”

    突然出现的人影，直接吓了三人一跳，随后郭亦行兄妹猛的就从原地站起，分外疑惑的看向了来人，而杜光林，则是脑中直接冒起一丝郁闷，哪有这样的人，一开口就以大变态称呼自己的？

    不过，在微微尴尬的看向来人的数值时，他这才又是一呆，更是他差点就没被这家伙的数值给生生吓得窒息。

    精神，膨弱、毛神，到！！

    来者的精神值，竟然高达六千多？！

    先前，他透过对郭阐立的数值观察，大致明了渡劫期修士的数值。应该是在一千到两千之间。那眼前这个。远远高过两千的家伙，其身份”母庸置疑的，就是一位大乘后期的超级至尊！

    不管即便如此，他还是觉的有些眼晕，元婴期修士，数值不过是从四百到七百之间，谁知道大乘期的数值竟然比这大了整整十倍。

    也就在杜光林三人全都神色各异之时，来人却突然就诡异的轻笑一声，这才道，“杜光林？你能不能把你的元界，施展一下让我看看？”

    来人正是郭幕岩，此时的郭幕后怕是从郭阐古的记忆中，得知了杜先林曾经由战化神殿心…切事，可他还是有些不敢相信，眼前这个家伙，竟然一个人掌握了两百种元界，两个上品元界，，

    讲究这句话，他才直接看向依旧有些惊异的郭亦行，再次笑道，“你就是郭亦行吧。小家伙这一次做的事，不错，哈哈。”

    也就在这时，一连两道身影，这才又急急从外部射入，等看到房间内的几人后，郭阐立和郭源，这才急忙向弃幕岩叩拜，“大长老！”

    一句话，彻底让郭亦行兄妹都怔在了原地，大长老？眼前这个中年男子，就是郭家的超级至尊之一？一想到这里，两人彻底就激动了起来，原本他们还在为能不能得到对方的召见而激动忐忑无比，没想到现在，他竟然直接出现在了这里，更是亲口称赞了一句，他做的不错？

    刹那间，郭亦行和郭依涵两人的脸色，就彻底因为激动的充血而变得殷红起来，两个身子。也开始了急剧的颤抖。

    但不得不说，其他人的反应，郭幕岩却是混不在意，只是死死盯着杜光林，等着他释放元界，他”他真的是直到现在，都有点不敢相信眼前的青年修士。会变态到那种地步。

    “额…”

    着着郭幕岩一脸的等待之色，杜光林想了想，直接就开始向外释放元界气息，普空、乌空、灵空、毒空……

    一种种空间之力的子元界，也随着他的施展，一次次出现在了郭幕岩面前。

    也走到了这是。郭幕岩，以及刚刚进来的郭源，也全都在瞬间，再一次彻底傻眼，全都一如当初的郭亦行等人一般，傻傻盯着杜光林，不知道该说什么是好了。

    十几分钟后，等两百种元界，全都挂光林一次呈现在两人面前后，郭幕岩这才猛的一激灵，随后，就强行压抑着剧烈**的脸颊，哈哈干笑一声，对着杜光林连道两个好字，这才急急掩面而去。

    他也不想在这样几个元婴、渡劫期修士面前这么失态。可他真的发现，如果不赶快离开。怕不是他等下会继续出更大糗，变态啊变态，这样的超级变态。到底是怎么出来的？

    不过，一想起现在，这样的超级变态，竟然是他们郭家的人，郭幕岩却又恨不得长笑几声，来抒解心下的快意。

    “哈哈，好，郭源。马上去替他办理长老徽章。”

    离去之后。郭幕岩充满快意和怪异的笑声，却依旧停留在房间内，久久回响。

    不得不说。至于郭阐立几人，在见到刚才郭幕岩那一番脸色暗绿，嘴角不停**的模样后，心下却也是一阵阵怪异感翻腾，这就是大乘期修士啊，可即便是大乘期修士，在面对杜光林这个人形怪兽时，也难免吃痴…

    这就更别提郭源了，这位现在负责长老会总部一切事务的管事长老，直到现在，仍是一脸忽青忽红的神色，傻傻盯着杜光林，好像浑然没有听到郭幕岩的命令。

    也是直到郭阐立猛的推了他几把，郭源才彻底反应过来，随后，就连连颤抖着身子，拿着飘忽而又幽怨的眼神，盯了杜光林多次，才记起自己的使命，强抑着脸色，带着几人走向长老会。

    “妖孽啊。妖个家伙，也简直太妖孽了”

    不过哪怕感叹再大。郭源还是明白了过来，现在最紧要的，就是给这个杜光林颁发长老徽章。先把他栓在郭家势力内，不然，要走出了什么意外，恐怕最宠信他的郭幕岩就会直接撕了他。

    长老徽章，是一个掌心大小的椭圆型徽章，红色的云雾背景中，绣刻着一个大大的杜字，杜字上方，一颗闪闪的繁星，标志着杜光林的长老等级。

    “啊哈，杜长老，从现在起，你就是我郭家的一份子了，欢迎！”带着一脸的奇特笑容。郭源这才一清嗓音，向杜光林恭贺道。

    “多谢郭长老了。”微微向郭源示意，杜光林这才又笑着看向身侧的郭亦行，随着他一起晋升一星长老的，还有郭亦行。

    而在心下，杜光林却也升起了不少疑虑，郭家，这个庞然大物，他走进来的，可是若想利用郭家，完成他所想的那些事，也真的需要他一次次去帮郭家做事才行，他还真的有些好奇，在这长老会总部，都有什么样的任务，在等着他。

    功勋值，也不好挣啊，想要升到六星长老，需要三千多功勋才行，但普通任务，比如郭阐立镇守化神分殿一百年，才只有十点功勋，他要想升到六星，还真不知道要付出多少时间。

    最新全本：、、、、、、、、、、