
    呵随着章卑青的寺势路攀升杜半林反而笑呵。\\//

    如果说先前他还不明白为什么眼前这人于先前初见他时直接就面露惊喜现在却又要刻意打压他。

    那随着时方的气势一再攀升时。他也终于思索了个明白。

    原来这竟是一个已经进入那种兀神与感悟力信仰融为一体状态的修士真的是已经摸到了渡劫期的门槛只要他一路把这股无物不破无坚不摧的信念传递下去就能踏八渡劫期。

    这么说自己似乎就成了他传递力量兀界信仰的垫脚石。

    毕竟杜光林自身就拥有二十多种基础改变力已经一脚踏入了渡劫期先前不明白只是章碧青态度转换太突然但仔细思索之后他若是再不明白那也就愧对他半脚渡劫半脚兀婴的实力了。

    甚至于他比章碧青更清楚有关感悟力信仰传递的条件和要求。

    在进入那种兀神与感悟力信仰合二为一的状态后的确是只需要持续传递那种信仰就可以进入渡劫期。

    而这传递也共分两种一是广泛传递二是重点传递。

    广泛传递就是把那种感悟力的信仰传达给大量修士。而重点传递则是重点传递给一个个体。

    而这两者的差距也就真的是无法形容了。

    举一个最简单的例子比如章碧青的力量兀界信念就是要把无物不破无坚不摧的信念传递给其他人若是只传递给另一个感悟火兀界的元婴巅峰修士使其深深的认为。自己在对方面前不堪击那刻方火兀界的信念就等于遭到了极大的重创。

    火元界信念是焚烧一切但被传递者却深深的坚信自己根丰在力量元界信念前不堪一击那哪里还能贯彻火兀界信念。

    所以不管是那种传递对于被传递者都有创伤区别只是在创伤的大

    若是广泛传递接受那种信念的修士数量极多那么这恶果就会被分摊使单个修士受到的影响也小了许多许多甚至可以忽略不计。但如果是重点传递那就麻烦了。一个人承担唯一的后果就是使该修士终生无法再有存进更会在随后的时间里使其感悟的兀界之力

    一步步崩塌元界破碎直至丢失所有感悟力。

    当然重点传递虽然后果极重。但在要求上也比广泛传递要大此。

    那就是必须要被传递者和传递者达到一样的境界比如传递者是兀婴巅峰拥有中品感悟力那么被传递者也要一样是中品感悟力。而且还必须是兀婴数峰。

    在这样的情况下这种目标。就是很难找的。拥有下品感悟力的修士还好若是中品感悟力修士就比较困难了。

    远不如广泛传递那般对被传递者的修为境界没有毫限制。哪怕广泛传递需要的被传递者数量极大极大。

    杜光林自身都不是没考虑过。是否要通过传递各种情绪之力空间之力的核心信仰而做到真正的突破。

    毕竟他和其他人不同其他人。最困难的是如何进入那种兀神与感悟力核心信仰合二为一的状态。但这对他根本不是难题。

    要知道他已经拥有了二十多种改变力等于有了二十多次那种经验。哪怕那此改变力是他叨收来的。但也让他吸收来了那种状态不然他那二十多种子感悟力就无法进入渡劫期。

    所以杜光林的难题是传递。

    他需要传递的是一百多种感悟力。其中更有两种中品感悟力。

    若是他选择重点传递目标都不好寻找再着他虽然可以被称之为万人屠但被他屠杀的也都是先要置他于死地的修士。

    就算他可以依照郭家的势力寻找几个抵达兀婴巅峰的中品感悟力修士可面对重点传递的可怖后果他也不好无缘无故下手。那反而不如直接吸收渡劫期修十的改变力来得更轻松后果也不会那么严重。

    而虽然广泛传递没有太严重的后果就是太耗费时间和精力尤其是他要传递的还是一百种感悟力信仰只会更耗时耗力所以这一切才被他暂时搁置的。

    现在倒好这个突然出现的章碧青。他还没打时方的主意没想到对方直接就要对他进行重点传递。

    重点传递的后果

    呵呵，再次轻笑一声更深深的看了章碧青一眼杜光林也不再多说什么只是直接就向分殿内行去。

    见到杜光林笑而不语。章碧青眼中再次闪过一阵惊喜他都从没想过杜光林能敌得过他毕竟就算时方也拥有的是中品兀界可力量元界哪怕是在中品员界内也是数一数二的强悍兀界。

    他还会害怕什么不成。

    所以在笑过之后章碧青也立刻走向了分殿。

    几乎是同刚，淳等人才海从眼前的半实中反应甚来重也急急母目，内殿他们倒是有此奇怪章碧青为什么要针时打压眼前的杜光林。

    当然众人也不是不知道想要踏八渡劫期就必须要进行感悟力信仰的传递这种内容就算众人没体会过至少也能道听途说的来。问题是他们根本不知道也没想过章碧青已经进入了那种求之不的的状态。

    毕竟要章碧青真的进八那种状态。就算是选择重点传递也要选择一个中品兀界拥有者啊怎么会选择这个普通的林城”。

    所以他们都只是以为这是普通的。对修士信心的打击而已。

    啧啧齐长老你说这个林城。到底哪里招惹章道友了。”

    是啊和章道友一起挑战只看看差距就足以在他心下留下阴影了。”

    这根本就是虐待嘛”

    也是随着其他十几人的低语齐淳也是一脸疑惑他又哪里知道这林城如何招惹章碧青了呢。

    无奈的摇了摇头齐淳也只能开始替那个林城”默哀。

    呵呵林道友章某就在七号挑战场了请”进入内殿以后。一眼扫过整个大殿就只剩下两座空闲的挑战场章碧青直接就笑着走向七号。

    很快等进八之后七号挑战场的大阵就开始了运转直直把章碧青彻底遮掩了起来。

    随后他亦不等杜光林进入剩下的九号挑战场直接就开始向外斟传递起了自己力量兀界信仰。

    想来那林城也不可能进入这种状态那他就不可能发现我力量信仰的传递只要把我的信仰悄无声息的渗透进他的兀神和他的兀界之力中那再等日后随着时间的流逝我们之间的差距也越来越大。让他真实的体验到我力量兀界的恐怖那一切就结束了。”

    眼中闪过一绎精光章碧青心下亦再次激动起来渡劫期啊眼看他就要进入渡劫期了这叫他如何不激动。

    也几乎是同时正在走向九号挑战场的杜光林猛的就察觉出有一种微弱而又奇特的力量从七号挑战场飘出来后就直直向自己涌来。这立刻让他一滞。

    随后就在嘴角涌起了北嘲笑更穆毫不抵挡那奇特的力量任其轻易钻入了自己体内。

    的确这种信仰和信念并不可怕可怕的是与之匹配的实力。

    就比如章碧青要传递的是力量兀界的信仰那种以摧枯拉朽之势。强势打压一切障碍，摧毁一切阻拦的力量信念。

    但如果他的力量兀界根本做不到以摧枯拉朽之势打压掉杜光材的信心和自尊那就算这此信仰发散了出来进入了他体内又有什么用。

    那只会让人贻笑大方罢了。

    而杜光林需要畏惧章碧青的实力么。

    来而不往似乎愧对他的热情了”踏步进入第九号挑战场杜光林嘴角闪过一冷笑亦直接让自己进八了那种状态。

    随后就把喜悦兀界的信仰定点传播向七号挑战场。

    是的虽然两人都已在大阵内被封闭了左右但这此由长寒宫再士自制的大阵群最强不过测试兀婴数峰修士的能力自然无法阻止那已经摸到门槛的感悟力信仰的传播。

    甚至于因为杜光林的兀界本来是以上品轮回兀界为基础所以在他的生命兀界信仰侵入章碧青体内时章碧青都没有毫察觉。

    太好了真的悄无声息进入了那林城体内嘿嘿那就开始吧林城。能有幸成为我步入渡劫期的踏脚石也算是你的荣幸了”

    感觉到自己的信仰传播没有毫阻碍的就进入了对方体内章碧青在这一刻几乎欣喜的都有此头皮发炸更是直接踏入了大阵的攻击范围内。

    也几乎是同时内殿大厅直接就响起了一道声音。

    七号挑战场开始挑战”

    也几乎是同时，置身九号挑战场的杜光林心头却猛地阵异动只因为再被他传递喜悦之力信仰的目标。这一刻本就是分外的喜悦喜悦到了一种夸张的程度而且对方也是拥有的中品兀界之力就连修关也是兀婴期巅峰。

    那这种传递几乎是瞬间就和对方本体的喜悦融为了一体从而无数倍的放大了传递的效果。

    只是刹那间杜光林体内的喜悦之力就开始唰唰唰向上增长更开始了有了蜕变的趋势。如此明显的效率就算是杜光林也吓了一跳。不过更多的还是狂喜口

    这重点传递果然是效率高啊虽然后果严重了此。（未完待续）如欲知后事如何请登陆心酣。章节更多支持作者支持正版阅读）

    最新全本：、、、、、、、、、、