
    紫幻仙府。。qΒ5、\\一座可探索集制内。大量修士。或数百人一团，或数十人一队，依次并排在一个个阵段之前，由其他修士负责抵挡大阵的攻杀，再由一到数名不等的修士，共同研究破解，前方的阵段。

    这，就是大部分中小势力，进入仙府后的前期选择，是的，此时距离仙府开启。才不过两三个月，按照以往的惯例，那就是在破阵方面最有把握的六大势力，也不可能在短短两三个月内破开某个阵段，取得至宝，所以在前期，这些中小势力，到并没有集结起来，四处准备杀人夺宝。

    要那么做。至少也要再等一个月。

    所以，在这段时间内，也有不少人，会试着在各个可探索大阵内，碰碰运气。

    毕竟六大势力。可以为了仙府栽培阵法天才，他们，也可以，哪怕在很多方面，他们比不得六大的雄厚，但至少也能培育出一两个还算精通阵法的修士来，一个不行，那就两个一起研究一起阵段，甚至更多，更在研究中，彼此相互交流心得，体悟，就终有瞎猫碰到死老鼠的一天。

    不得不说。今天的苏跸，心情就十分不错。

    就在刚刚，他竟然听到，他们掉辉门下那几个精通阵法的修士说，他们这几个月来，一直正在研究的阵段，到现在，终于有了一点眉目！有了破解的希望！

    如此天大的好消息，又如何让苏眸不喜？

    “简直是太好了！没想到我们掉辉门，也有自己独立破解阵段的一日。”双眼中一片难掩的喜色，苏跸直接双目隐晦的扫向左右，在这个可探索大阵内，实力最强的，就是他们悼辉门，不止拥有十四名渡劫、入圣期强者坐镇，更有数百元婴期，其他的门派，最多不过两三个渡劫期，如是他能一直守在这里，那就算等到几个月后，也不用再和其他实力集结，去打六大的主意了，毕竟六大，又哪是那么好对付的？

    几乎每次，双方都是死伤颇重。

    不过这件事，好归好，却也有不少的问题要解决，那就是他们该怎么瞒过附近这么多人的耳目，把这个，阵段内的阵基取出来，是啊，万一被别人发现，那母庸置疑的，他们将会遭到无数的追杀围剿，谁也不是蠢蛋，对付一个掉辉门，可比对付六大容易多了。

    “不管再麻烦。也要想办法，悄悄把这个阵段拿下。那样子，只要我们直接撤离，就行了满腔的欣喜中，苏跸还正在目光闪过的看向左右时，突然间。整个身子猛地就是一滞，更是直直看向阵外。

    “那是什么？”

    也是随着苏驿一声惊叫，附近其他修士，也齐齐向阵外看去，随后，所有人就猛地僵在了那里。

    只见阵外。正有一个笼罩方圆数百里的庞然大物，一步步快速向阵内欺来。

    这庞然大物。到处都笼罩在一层不算很浓郁，却也绝对不稀薄的烟云内，期间更有大量凶光闪烁，猛一看去，绝对像极了一个大阵。

    但问题是，大阵能移动么？？！

    巨大的变故。由不得众人不惊呆，就连那几个尚在破阵的修士，也全都不由自护的向后看去，随后，整个人也彻底僵在了那里。

    “过nbsp;nbsp;”似乎像是大阵，”

    “开什么玩笑？这么大的大阵，怎么会自弓移动？”

    “那东西向我们飞过来了

    “怎么办？我们要不要撤离？”

    一片乱糟糟的话语中，外部而来的大阵，瞬间就切入了原地这个。大阵内，随后。更彻底把阵内所有人都笼罩在了其中。

    这一下子。阵内无数修士，再次一片哗然，急忙全都激发自己的防护罩或者攻杀术法。去抵挡这突然出现的大阵中。

    “。

    但不得不说。下一刻的事情，却走出乎了所有人的预料，

    大阵内那几乎无穷的攻杀术法，竟然全都是在众人身侧，身外，猛的滞留了下来。

    就像是一把把悬浮的锋利凶器，几乎把每一个人左右，都环卫的严丝合缝。却又不攻击，只像是一种威慑手段。

    靠着感应。几乎每一人都能察觉那些攻杀之术的凶历，就算是那些渡劫期、入圣期的强者，也明显感觉到，自己随时可能会被这些术法抹杀，就更别提元婴期、破碎期了。

    一片无奈之下，所有人全都压下了先前的各种动作，而后痴痴的呆在了原地。

    “这到底怎么回事？”

    “见鬼，这个突然冒出来的大阵，到底是什么？怎么可能会移动？”

    “就这样把我们困在这里了？它到底想干什么？”

    饶是这里面的修士，个个都是见多识广之辈，却没有一个”听闻过有眼前如此诡异的事。

    可不管如何。却没有一个人有胆量轻举妄动，只能全都小心戒备的站在原地，苦着脸等待，这算什么事啊，怎么会突然冒出来这样一个恐怖的可以灭杀渡劫期修士的移动大阵？然后把众人全套进去，却又不攻

    这简直就是荒谬拜

    也就在等待中。时间，亦开始静静向后流逝，足足过了将尽一日时间，一直仍旧僵持着神经的众修士，这才猛的感觉，那大阵，突然就又开始了移动，更是直接向着外面遁去。

    “动了！这个悄家伙，终于

    “它要走了，太好了

    毕竟谁也不会想让自己的生命，一直处在巨大的威胁下，所以众修士一发现大阵有向外移动的趋势，立刻就全都惊喜的呼叫起来，但也就在随后，等大阵真的移开时。原本处在最内围的一些修士。

    这才猛的身子一僵，随后就又全指着原本的可探索禁制，浑身一片

    “些阵段？不见了！”

    “不是吧”那些阵段呢？怎么全没了？”

    随着惊叫，其他更多的人。才纷纷向原本的可探索禁制看去，随后就立刻发现，一天前那些仍被阵法覆盖的地段，此时竟然全都变成了空荡荡，没有一物之地。

    别说先前的那些可探索禁制阵段了，看着地面上那一个个坑四，很明显的，就连他们为之奋斗努力了许久的阵基，也全没了！

    这，直接就看得所有修士。全都一片呆滞，而先前还在强按着欣喜，在思索该如何悄悄把那个有可能得到的阵基带走的苏跸，却直接面色一红，差点就没被气的吐血晕厥。

    这到底是怎么回事？

    紫幻仙府里，怎么会突然冒出来一个可以移动的大阵，然后进入其他可探索禁制，把里面的一切全都给掠夺干净？

    不管如何，都想不明白。甚至于就这样过了好久好久，一片呆滞的人群中，才猛的有人惊叫道，“那岂不是说，刚才那个怪东西，掠走了过百快仙界阵基？！”

    “噗

    也只是一句话，先前还在寂静无声的人群，彻底激动了，直接就有人没能站稳，被那句话刺激的一下子摔在了地上，就算是其他人，也是连连倒抽冷气。

    过百块，仙界阵基？

    那是一笔多么恐怖的财富啊！

    可不得不说，等众人纷纷反应过来，更追出去之后，却全都愕然发现，刚才那可移动的大阵。竟然消失了。

    彻底消失在了众人的视线内，竟是没了一真踪影。

    这”又傻傻的在原地愣了片刻，有不少人都在同一时间泛起了一个念头，那就是刚才他们是不走出现幻觉了，但问题是，等这些人转头回望时，那已经彻底被掠夺一空的可探索禁制，却实实在在的告诉他们，这不是幻觉。

    “见鬼，这到底怎么回事？”

    “凭空出现的可移动大阵？掠夺了一个可探索禁制内的所有阵基，然后突然消失了？这就算讲出去。也没人相信啊！”

    怎么想都想不明白，所有人心下，都猛的升起了一股强烈到窒息的郁闷，更有不少人脸色瞬间变得一片殷红。随时有被气得吐血的冲动。

    与此同时，数百里之外，一道身影，却突兀的就出现在了当地，随后，原本在那里的几道人影，也直接围了上来。

    “大人，怎么样？”

    “那还用说么？有大人那可以移动的大阵，而那大阵有如此恐

    杨泽几人，此时真的是不知道该说什么了，虽然他们在不久前，还分外疑惑，杜光林究竟在做什么。能搞出那么多恐怖的爆炸声，可谁也没想到，事情到了最后，竟然被他搞出来一个可以移动的仙界大阵？

    当初一看到那大阵时，杨泽、莫城几个”也差点没被生生吓死，那可是仙界大阵啊，竟然还能随着杜光林的心意，随身携带？这这简直不要太荒诞了。

    也是面对几人的问询。杜光林这才轻轻一笑，这一招，果然是可以的，只要他瞬移到某个可探索禁制前，放出符宝，然后用符宝大阵，切入原本的可探索大阵，利用大阵恐怖的威力，震慑住那些禁制的修士，然后他再快速解构大阵。劫掠阵基，做完这些，再靠着瞬移离开。还真是神不知、鬼不觉！

    虽然他不惧其他任何修士。但能避免暴漏自己的身份，还是就避免的好啊。

    而这一切，也要得益于他在郭家旗下那座大阵内，已经推理出了一套比较系统的仙界阵法的原理，就算还有不少缺陷，可再破解起其他大阵内来，其难度也降低了数十倍不止，不然他也不会这么快完成想做的事。

    “呵呵，这个办法，是可行的。你们帮我护法。我要再制作一个新的符宝出来。”笑过之后。杜光林这才低语一声，就又率先向前方飞去，现在，又得到了一个仙界阵图，那他的符宝，就又多了一个，若是等日后能组成一个大阵群。那才是真正的不惧任何人！

    “是，大人！”杨泽等立刻欣然领命，只不过几人心中，却同时升起了一个念头，那就是仙府内。其他所有修士，就要彻底倒霉了。

    有大人在，还有那可以移动的恐怖大阵，这”整个仙府，马上就将会成为大人一个人的后花园啊。这想一想，都足以让其他人崩溃的。

    他们辛辛苦苦，准备那么久，为了什么？就为了眼睁睁看着所有的至宝，被大人一个人掠夺走么？

    一想到这里，杨泽、莫城几个，都是忍不住想要爆笑，却又只能强按着笑意，急急追向杜光林。

    最新全本：、、、、、、、、、、