
    当初在化神殿。\\、、//杜疙林是吸收了百九十八个堪比示卑感引一“倍人的所有数值，每一个，都蕴含着四百多滴超级原液。而当时他吸收那些元界，充其量只不过每种，只使用了四五滴而已。

    剩下的这些，他都还完好的保存着。

    所以，沙蝎族皇子根本不知道，自己捅了多么大一个马蜂窝。

    甚至就算不利用那些超级原液，杜光林的恐怖。也不是他能想象的，身上那道心残片，足以杀他七八次之多！！！

    “元界？这厮竟然拥有的是和我一样的感悟力？在我的改变之力下，竟然还没有被削弱？实在太怪异了！”茫然不解的看着被自己吞噬的杜光林，其元界之力，依然是那么强横，足以比拟正常的元婴期元界，沙蝎族皇子心下，直接就闪过了无数疑惑，不过，在疑惑之后，他还是猛的神色一凛。发出一声冷哼，就算这个元婴期的小丑，拥有和他一样的感悟力又如何？就算他的改变之力没有发挥出强化己身，弱化敌人的功效又如何？

    他渡劫前期的元界，本就要比对方元婴前期的元界，强大十倍不

    硬碰硬，也足以让这个家伙，撞得头破血流了。

    “啧啧。怪不得你能和渡劫后期的修士一起。果然有古怪，不过今天碰到我，算你到霉”。随着又一声冷笑，沙蝎族皇子直接就操控自己的元界，夹带澎湃的力道，横夹向其中杜光林的激动元界，这就好比一个体能强悍的人类，生生捏住了普通人的手掌一样，只要三经发力，竟可以轻易把对方的手骨捏成粉碎。

    也是随着四周泛起那一阵得意的大笑，元界内，杜光林根本就没有任何犹豫，直接就掏出了一捧激动原液，直直扔向口中。

    “这是个机会。”

    眼中闪过一丝奇异的光泽，只是一瞬间，杜光林体内的所有内劲，包括元界激动元界。立刻就变得充满了活跃因素。唰的一声，就像是一只原本匍匐的巨兽一般。直接活了过来。

    “。

    也几乎是同时，沙蝎族皇子的元界，直接就猛地收缩，紧紧箍住了杜光林的元界。随着一声轰响，在两个元界交界处，猛地就泛起一层奇异的光泽。

    “粉碎吧，，嘶？这怎么回事？”

    眼中闪过一丝狠色。沙蝎族皇子本以为这一下发力直接就能把对方的元界生生碾碎，却没想到，就在这时，一股不可思议的吸扯力，直接就从被他箍筋的元界中爆发。

    那种吸扯力。也真是恐怖到了极点，因为两个元界紧紧相交，几乎是从每一寸地带。开始吸扯着他的元界之力，那就像是一个无底洞一样。

    沙蝎族皇子直接就发现自己的元界之力，嗖嗖嗖就开始了急剧的流逝。

    而与此相反的。则是被他紧箱在当中的那个元婴期修士的元界，直接就开始了火速的膨胀，变强。

    如此反应，却在一时间，再次让沙蝎族皇子像刚才一样，彻底傻眼，但也只是一瞬间，感觉到体内火速流逝的力量。他整个人直接就像是火烧了屁股的猫儿一样，猛的发出一声诡异的尖叫，直接就想松掉自己的发力，然后甩开那个吸收自己元界之力的家伙。

    但不得不说，也走到了这时，他才又魂飞魄散的发现，在对方的吸扯中，自己竟然无法再收回元界，只能任由里面那个元界，不停吸食他

    “不！！这到底怎么回事？！”

    整个人都惊得一阵毛骨悚然，沙蝎族皇子再次安出三声惊恐之际的尖叫，运转身影。唰的一下冲进了前方几个入圣期修炼者改变之力充斥的地带。

    ，，

    “嘎”

    沙蝎族皇子的异变，立刻让守在第二层，上一刻还是轻笑连连的三名入圣期修炼者。全都停止了笑意，随后更一脸愕然的看向了充满惊恐的对方。

    这，，

    怎么回事？

    自己的殿下。怎么会突然变得如此慌张惊恐？

    不止是这三人，尚在围攻郭明申的四个入圣期沙蝎人，以及依旧震怒悲愤不已的郭明申，也随着对方这个夸张的动作。全都有了那么一瞬间的呆滞。

    史是分外不解的看向了沙蝎族皇子。

    “这家伙”到底是什么怪物？他在吞噬我的元界？快，快杀了

    就这么短短一瞬，沙蝎族皇子却是发现自己体内的元界之力直线下跌，而对方却在直线变强，那股吸扯吞噬的力量，也在一步步狂飙，的确，对方元界越强。越大，同一时间能吸收的元界之力，就越多，这真的是吓得他差点就直接摔下地面。

    开什么玩笑？

    怎么会出现如此恐怖的事？一一殿下到了现在，根本经毫不怀疑，若是继续被对方吸妆仁”他自己很快就会被那厮吸成*人干！

    也是随着他惊恐到了极点的叫声，外界守在二层的那名修士，再一次一呆，但也在同一时间，感觉到了殿下的气息，在快速削弱。

    原本，对方本是渡劫前期，接近中期的实力，现在竟然在一路直线下滑？

    这个变化，立刻让三人身子一颤，随后也不敢在多说什么，典嗖就全都扑入了激动元界内。

    同一时间，三人的改变之力。也在激动元界内豁然爆发，那瞬间的气势，一下子就压制住了里面杜光林元界的吸收之力。

    而后，三种不同的元界，也纷纷从三人体内散发而出，就像是三个。无限向外扩张的气殊一样，想要生生涨爆套在外部的两个元界。

    哪怕他们也知道，如果连沙蝎族皇子的元界也涨爆，对方会直接受到重伤，但现在他们也顾不得了，只要能救下皇子就行了。

    不得不说，这一幕的情景，很怪异。

    那就像是两个巨大的气球，最外部的气球很强大，紧紧贴着内侧弱小的多的气球，而在两个气球内。又突然暴起三个气球，直接向外扩张。想要撑爆外部的两个气球。

    那一瞬间，五个元界汇聚在一起，所爆发的强横气势，真的是惊天动地。

    “下子，虽然重伤，但总算可以脱困了，该死，这到底是什么怪物？竟然能在战斗中直接吸收我的元界之力？”

    感受着猛的变低了许多的吸收之力，沙蝎族皇子心下直接一松，更是做好了受创的准备。

    “这是怎么回事？那个家伙的元界，能吸收殿下的元界？”

    “太荒谬了，竟然会发生这么奇怪的事？”

    “不过不论如何，等下只要打断对方这一次行动，就由我们亲手灭杀了他！他不是激动元界么？这对我们没用。”

    与沙蝎族皇子一起猛地松了一口气的，还有刚刚遁入其中的三名沙蝎族人，只不过，三人并不知道，巨大的惊险旅程，才刚刚开始！

    只因为八人里，六个都拥有的是轮回和空间的子感悟力，唯一不是的两名修士，此时还正在围攻郭明申！

    很不幸的是，他们三个”全在杜光林控制的范围下，一个愤怒，一个凶杀，一个毒空。全都是倒霉的不能再倒霉的元界！

    但他们不知道，所以，三名修士在心下猛的放松的同时，更各自把自己的元界，涨向和对方的元界相交接处。

    但也几乎是同时，只见那层元界。猛的就又爆发出了一层诡异的光泽。随后，原本那里只是一层的激动元界。

    “劝”的一声，就又多出了一层和激动元界完美溶为一体的愤怒元界！

    持有愤怒元界的那名沙蝎族修士。直接就感到自己一下子撞上了一个恐怖的黑洞一般，体内的元界之力。哗哗哗就开始狂猛流逝。

    “噗？他怎么连我的元界也可以吸收？！”

    另一名沙蝎族入圣期强者，才刚刚听到同伴惊恐到了极点的话语。就再次感到前方那一层元界再次一变，融合了激动元界和愤怒元界的那处地带，呼的一下子，又多出了一层凶杀元界？

    伴随着一声恐怖的吸卷声，这名入圣期修士的凶杀元界，也立刻像是粘上了时空裂缝一样，哗啦啦就开始了流逝。

    “不可能！”

    刹那间惊得魂飞魄散，修士也直接惊叫一声，就想逃离，却发现不论如何，都无法甩开那层随意吸收他一切力量的元界。

    随着杜光林的元界再次一变。另一种新的毒空元界，也迅猛爆发，最后一名修士，都没来得及愕然两个同伴的遭遇，也立刻紧紧追着前两人的后尘，开始了轰轰烈烈的旅程。

    “这到底是什么怪物？”。

    也只是一瞬间，察觉出自己体内的元界之力，一样开始了迅即的流逝，这修士也是脸色惨变，更猛就从心底，冒起了一丝由衷的寒气。

    “这，这与此同时，才刚刚松了一口气的沙蝎族皇子，一下子见到三名入圣期修士，全都被那个恐怖的怪物粘上，开始了那种要命的吸收，这立刻让他眼前一黑。差点就被生生吓死。

    这到底是怎么回事？里面这个家伙。到底是什么？吸收元界？而且来多少吸收多少？

    刹那间，沙蝎族皇子彻底就绿了脸，更是连腿都软了。

    最新全本：、、、、、、、、、、