
    竹一他直传鱼讲时方体内的力量杰界信仰就会让众迸纹，如排山倒海一般势不可挡。/。qΒ5。//

    也只有到那时才会促使他的力量兀界快速增长然后向着改变之力蜕变。

    时重要的就是时间。哪怕每向前流逝一瞬间我和他之旧的差距也就会越明显也距离我步入渡劫期更近了一步啊那可是渡劫期啊”

    一想到每向前一瞬间他就离渡劫期更近了一步章碧青心下的喜悦之情也几乎每一秒钟都在不断缓缓的增长。

    但不得不说章碧青根本不知道的是他选择了杜光林来做重点传递的对象做他踏入渡劫期的垫脚石。这本身就是他此生最悲剧的一次决定。

    诚如他所想

    时间每向前流逝一秒钟杜光林的喜悦之力距离突破下一个境界也就更近了一步。

    他的双上品兀界轮回之力针对的是武道修为空间之力针对的是修真修为所以在这刻几乎是每一秒钟他的喜悦之力都在唰唰唰的向上递增距离蜕变成入圣期的改变之力也越来越近。

    看起来那个章碧青还真是很开心呢只不过他越开心我晋升的时间就越短了。”很快杜光林也因为即将迎来自己的突破而开心了起来。

    当他本身的喜悦章碧青的喜悦以及喜悦之力信仰的牵连而让一者近乎溶为一体的状态下杜光林体内喜悦之力的集聚增长也超发生猛了。

    就这样足足过了两一个小“时。

    那越积累越庞大越积累越浑厚的喜悦之力终于随着又一次递增。哗的一声就开始收缩凝聚开始向另一种更高档的力量改变之力真正蜕变。

    也是随着真正蜕变的开始杜光林喜悦之力的境界一下子就从破碎巅峰正式稳稳的踏入了入圣期。

    那一瞬间的轰动虽然是在无声中。掀着一负气浪向外传擒而去的。但修士从一个层次跃升到另一种更高档层次的突破气息还是瞬间就冲破左右那简陋的阵法封锁。

    直直辐射向外面的内殿处。

    突破了又一个入圣前期

    也就在这一股突破气息直接渗透大阵的封锁传播向阵外时。

    先前还正在百无聊赖般全是一副等着看好戏的心情盯着九号挑战场的齐卑等人直接就傻眼了。

    怎么。

    他们这走出现幻觉了。

    刚才那不是修士突破时的独有气息。

    但问题是这种气息怎么会在这个时候从九号大阵内涌出。九号大阵内的可是兀婴巅峰的林城啊他要是还能突破那就是渡劫期了这又怎么可能发生。

    傻傻的愣了许久齐淳等人这才猛的又一激灵全都回过了神随后等想再次感应时那一穆突破的气息却早已消饵不见。

    这反而让众人更懵了。

    怎么回事。刚才我好像感觉到九号的林城突破了。”

    是啊我也感觉到了那是很强的突破气息啊”

    那不可能他要是突破就是渡劫期了开什么玩笑从来没听说过一两个小时就能从兀婴复峰突破进入渡劫期的。”

    那是我们出现幻觉了。”

    肯定是幻觉”

    可是我们十多个兀婴数峰的修士同时出现一个幻觉。”

    一片充满诧异的交流中齐淳等十多名修士彻底面面相觑不知道该说什么好了。

    是啊如果是幻觉能让他们十多个兀婴数峰修士一起出现幻觉。可如果那是真的只会让众人觉得更滑稽还不如以为是十多人同时出现幻觉来的更可信。

    别说是齐淳等十多个修士在那突破的气息瞬间外泄的一瞬间。

    七号挑战场就连一直喜得眉飞色舞的章碧青也是瞬间傻眼了。

    突破。这是从九号挑战场那个方向传来的。

    不那不可能是真的那个林城怎么可能在这个时候突破。

    等章碧青好不容易回过神之后更再也感觉不到那突破的气息时。就瞬间用自己的理智否决了刚才那一幕的真实性。

    但问题是他的心下却也有着一丝疑惑如果那不是真的以他马上就要迈入渡劫期的修为怎么可能正清醒的时候出现幻觉。

    甚至于不管怎么想都想不通。无法合理解释刚才那一幕章碧青心下的满腔喜悦都在瞬间就压制了下来而后整个人亦变愕惊疑不定起来。（未完待续）

    然众也不是说杜米林的喜悦点力马就会蜕剪抚优荧点力。而是还需要大量的积累。

    所以他还是按耐下了欣喜开始打量眼前的大阵群。

    这是一个奇怪的套环阵群在大阵内部的中心地带各项攻杀术法颇为密集但在外圈靠近阵基摆设的一带却空无一物。

    修士站在这里哪怕里面的阵法一直都在运行也不会受到穆毫影响。

    也就是说在里面支撑术法攻击的修士只要从内圈飞到外圈。就能立刻躲避掉一切攻击让自身处于安全的环境下。

    看起来似乎是只要进入内圈这大阵就开始计时而只要一出内圈计时就结束。”微微思索一番杜光林的嘴角突然就闪起了一缺古怪的笑意。

    他先前就知道若真走进八这封闭的大阵可以随意施展自己的实力。那就会想支持多久就能支持多久。

    但有哪个想法并不是他要真的去硬抗这大阵群的攻杀那样做无疑是很傻的行为。毕竟这样的挑战。时他本人根本没有毫意义。

    要把这里支撑下去最快捷方便的办沽自然就是改造眼下的阵群。

    让其随意听自己指挥。

    这对于普通修士而言初入这样的大阵要想在短时间谈改造根本是妄想毕竟这大阵群本就是兀婴数峰修士联合所布普通兀婴巅峰想破每隔十天半月哪里行得通。但长寒宫又不会那么傻让一个元婴修士入阵十天半月还不开始计时。

    但对杜光林而言却根本不是问题要知道他在吸收了紫幻仙府那此仙界大阵的构造原理之后。

    在这整个凡界若海谁的阵法最精通那还真是非他莫属了。就算是在仙界怕不是也要有一席之地的。

    那绝对不是一般的精通

    笑过之后杜光林直接向嘴里扔了一滴原液然后就发出神念去结构剖析眼下的大阵群。

    也只是短短一两分钟这一套连环阵群的所有能力就清晰纳入了他的脑海中而在原液的作用下。他更是在最快的时间内策刑好了一套改造方案。

    随后伴随着他的身影一闪一灭。整个大阵群在悄无声息中就发生了一经改变。

    这改变真的只是一缘。

    却有着天差地别的功效。

    九号挑战场开始挑战”

    也就在杜光林再次停稳身子时。大阵内亦泛起了一道声响。

    但不得不说此时的杜光林却依因站在大阵群的外圈

    是的他改变的只是大阵的监视能力。

    原先的大阵群，只要有人进入内圈。就会示警通告而一旦修士离开内圈亦会富告挑战结束但现在他却把眼下大阵的这个功能直接给篡改了在响起这一道声音之后只要他愿意就算他离开整个大阵也不会再有任何声音响起。

    而只要他愿意他更可以在秒钟之内把这大阵恢复成原来的模样更是有信心不会被任何人发现蹊跷。

    做完这一切杜光林才再次笑对准七号挑战场就大肆传递起了喜悦元界信仰。

    也是随着九号挑战场的声音扬起。

    殿外齐淳等人均都是神色一滞。而后全都在脸上浮现出了一古怪。

    开始了在章碧青开始之后。那个林城”竟然也真的选择了开始

    难道他真有信心和章碧青对抗下去。那不是自取其辱么。

    不过这一次在滞过之后齐淳等修士却是什么也没有说只因为他们已经懒得说什么了。

    反正只要等上几天那个林城就会灰溜溜的出来然后看着章碧青一路坚持他自身再倍受打击这还有什么好说的。

    几乎是因时。

    七号挑战场听到九号的声音扬起。章碧青也是脸色一震心下再次一阵狂喜。

    开始了么。那个傻子。呵呵等几天后他就会让时方欲哭无泪。

    不过不论如何章碧青还是一边轻松的抵挡着周围的攻杀术法一边充满欣喜的向着九号挑战场传递着力量兀界信仰。

    时间只要随着时间的流失。我传递进他体内的力量信仰就会越来越多而随着时间的流逝我们之间在实力上的差距也会越来越明显双管齐下就能让我的力量信仰深深的印入他的兀神至时候渡劫期就指日可待了”

    虽然在现在章碧青毫没有察觉出他自身的力量兀界有所增长但也并不着急因为他的力量兀界耍想增长就必须要在时方深深的感受到他力量的无坚不摧。无我不破的强大时才能迸发。

    而一旦到了那个迸发的时候

    最新全本：、、、、、、、、、、