
    分殿内的齐淳等人，在猛的感觉到接连泛起的四道突破气息后，全都是身子一颤，有了瘫软的趋势。//。//

    荒谬！

    在短短一两秒钟内。连续突破四次？这不是荒谬是什么？

    恐怕整个世界，都再没有比这更荒谬的事情了，九号挑战场的那个。林城，到底以为突破是什么？那可是修士晋升下一个阶段的标志啊。

    他们苦苦追寻那么久，都没能的到那种千里无一的机缘，可这厮到好。先是在之前几个小时内，连续突破两次不说，现在更是夸张到了在几秒内突破皿次？

    这也太夸张了吧？

    虽然觉得这种事，根本就是荒谬之极，但众人却又深切的感觉到了那突破的气息。

    只是一瞬间，齐淳等众人，身子瘫软的趋势中，直直就有一两人觉的眼前发黑，有了给憋晕的趋势。

    “连续四次？加上先前两次。可就是六次了”这林城，他还是人么？”

    “真是荒唐，太荒唐了

    十多名修士，此时脸上竟全是一副颇为滑稽的神色，更是根本不知道再多说什么了。

    也几乎是同时，九号挑战场内，杜光林却也是神色一顿，随后就在脸上，涌起了一丝古怪之色。

    晕了？

    那个章碧青，竟然晕了过妾！

    颇为古怪的愕然了一下之后。他才猛地瞬移进七号挑战场，随后又想了想，这才直接就对晕厥的章碧青，施展了控神术。

    因为他才突然想起，这一次章碧青能被吓晕过去，那么之后，他未必不会自杀。

    毕竟对于修士而言，在很多时候，死亡虽然可怕，但更可怕的，却是生不如死，比如**灭卢，元神却被他人炼化，那才是最恐怖的事，若是等随后，章碧青眼见根本无法逃脱。再真的想到自杀，那还是要费他一番手脚。

    不过现在就不同了，一旦被施加了控神术，他就是想自爆，也要经过杜光林点头才可以。

    等控制了章碧青的元神后，杜光林这才弗的一声，又消失在了原地。只是在临消失前，随手把晕厥的章碧青。点醒了过来。

    刚刚苏醒的章碧青，也只是微微发了一下楞，刚才所有的记忆，就猛地涌入了他的脑海，随后，他一张脸，也彻底变得凄白起来。

    不过他还不知道自己已经被杜光林控制了元神，否则这丝凄白，怕不是真要生生逼出一股世间最惊艳的白晕来。

    “又突破了？还是接连四次？我该怎么办？逃也逃不掉

    凄白着脸，章碧青的脸上，竟也隐隐浮现了一丝荒诞之色。

    是啊，他为了苦苦追寻踏入渡劫期的契机，为之奋斗了数十年，才好不容易把握到，可谁想到，竟然有人能在短短时间内，接连突破五六次？更可怕的是，对方能在几秒内连续突破四次，如此一比，章碧青还真是觉得，这一刻很荒诞。

    而更让他觉得荒诞的是，自己在不久前，竟然想要对那个家伙，传递力量元界信仰？这，不是他自己找死么？！

    自寻死路的事。怎能不让他觉的荒诞？

    因为心下巨大的荒诞感蔓延。甚至于章碧青整个人都忘了继续”继续破阵，继续惶恐、畏惧，而只是哭笑不得的站在原地，不知道该如何反应了。

    同一时间，九号挑战场内，察觉出对方的情绪后，杜光林嘴角，再次抹出了一丝冷笑，“荒诞之力么？”

    随着冷笑，他体内的荒诞元界信仰。也立刻朝着章碧青勃然而发。

    七八个小时后。

    随着豁的一声轻响，又一波突破的气息，直接就从九号挑战场内。再一次散射而出。

    也只是刹那间，这种突破，直接就让先前仍在被满脑子荒诞思绪霸占的齐淳等人，全都清醒过来，只是。等众人明白清醒的原因后，却很快就彻底傻了。

    还突破？

    深深吸了一口气，当场十多名修士，直接就有两三个，因为受不了如此巨大的刺激，也被生生憋晕了过去。

    就算还在清醒的，却依旧是傻愣愣的呆在原地，只是分外呆滞的看着九号挑战场，沉默不语。

    而这一股突破气息，也立刻把章碧青惊愕从先前的荒诞不羁中苏醒。

    苏醒后的那一刻，章碧青直接怪叫一声，立刻又开始对准周边的大阵群，疯狂攻杀。

    但等这一波攻杀，依旧起不到丝毫作用时。

    他才又猛的停平了动行，一张脸上。也彻底布满了深深的悔恨。

    他恨啊！

    恨那个。“林城”为什么如此变态，恨他自己，怎么会白痴的想着去找对方做他的传递目标？

    如果没有那些，他现在，也不会沦落到如此地步了。

    可是现在，说什么都晚了”，

    被满腔的悔恨之情充斥，章碧青这才突然一动，随后就在脸上闪出了一丝狠色。

    到了现在，还是自爆吧。

    虽然他也很怕死，可是面对这样一个变态到恐怖的敌人，谁知道他在最后，会怎么对待他？若到最后，他真落得今生不如死，那还不如趁现在早早结束性命，至少也一了百了了。

    越想，越害怕杜光林到最后会怎么对待他，章碧青终于在下一刻狠下了公

    死吧！

    只要自己死了。就再也不用害怕“林城”的报复了，也可以避免生不如死的结局。

    再一次深吸一口气，章碧青立刻就运转体内的元界之力，开始自爆。

    但不得不说，等这些元界之力，才刚刚运转起来，将要达到自爆的程度时，却又嗖的一声，全都消失了不见。这个变故，让他猛的一呆。而后微微思索了一番，脸色才再次大变。

    “天啊！他连自爆都不允许我做？真的是存了心要我生不如死啊！”

    近乎惊粟的嚎叫一声，章碧青一张粗豪的脸庞上，刹那间就是泪流满面。

    与此同时，他体内那巨大的悔恨情绪，也直直上扬，简直飙升到了一种前所未有的高度。巨大的悔恨中。章碧青更是深深为自己悲哀起来。

    只因为落到这个田地，还不悲哀么？更可悲的是，这种结果，还是他自己眼巴巴的去寻找的，恐怕世间再也没有比这更悲哀的事了。

    而这种悔恨和悲哀，也渐渐交织出了一种愤怒悄绪！

    他真的很愤怒，自己为什么那么蠢，蠢到了一种前所未有的地步。竟然去主动招惹这样一个人形怪兽？他更愤怒，为什么那个，“林城”真的连死都不让他死，存了心要他以后都生不如死么？！

    “悔恨、愤怒、悲哀。”九号挑战场，清晰捕捉到了章碧青的又一次情绪变化，杜光林也立复对准目标。释放出了三种情绪元界信仰。

    “这一次，又是三个”这样下去，要不了几天，应该就可以让我的轮回之力，真正踏入入圣期了。但问题是，我的空间之力，这一点、倒是难办，不过，能暂时让一种力量踏入入圣期，也很不错了，原本还以为这本是需要很久的事。”

    轻轻摇了摇头，杜光林这才开始持续释放自己的情绪元界信仰。

    也就这样，又过了几个小时。

    等三种情绪元界再度达到一定的高度后，杜光林的三种情绪之力，也立刻开始了突破。

    悔恨之力，率先一步，踏入入圣期。

    也只是一瞬间，内殿那十多个还在勉强保持着清醒，有些痴傻的修士。全都是再次连连轻颤，被惊醒了过来。

    在众人惊醒的同时，愤怒之力，也紧追着踏入了入圣期。

    只是刹那间，才刚刚清醒的十多名修士，直接就有一半，强烈抽搐了一下脸颊，生生被惊得晕死了过去。

    又是连续在一秒内突破？又是连续的？这厮，真是还让不让他们

    了？

    刚有一半修士晕厥，悲哀之力，也在最终，直直迈入入圣期。

    在这一刻，就算是那最后还清醒的几名修士，也再忍不住巨大的刺激。全都被折磨的晕厥了。

    他竟然还来？！

    那可又是接连三次突破啊，他们真的是受不了了。

    而伴随着众人晕厥的！则是浑身都开始剧烈颤抖的章碧青，一片泪眼模糊中，章碧青真是崩溃了。

    他完全不知道，自己活着还有什么意义，等着被对方折磨的生不如

    么？

    一想起这些，他就真的崩溃了。

    崩溃的同时，他也是彻底麻木了。

    而这，却让杜光林再次一喜。崩溃元界信仰和麻木元界信仰，也蜂拥而出。

    事情到了这一步，他还真是只需要静静等待，就能坐等进入入圣期。

    哪怕章碧青依然崩溃和麻木了，但他还是有办法，刺激对方的情绪的。也是随着时间的蔓延，在杜光林一次次的刺激下，章碧青再一次是崩溃了又清醒，清醒了又痴傻。渐渐循环下去，直到一两天之后，随着又一次突破气息的泛起，杜光林整个人，立刻就为之一震，而他体内。所有的情绪之力，也齐齐开始汇聚。

    “那”

    紧追着刚才那道突破气息，另一次强横之极的突破，也生勇浮现。

    这一次，才是他真正的突破。所有的情绪之力。融合为轮回之力后。才真正让他的武道修为，踏入了入圣期！！

    最新全本：、、、、、、、、、、