
    追逐!杀戮整个仙府外府中南部一带，彻底成了无边的修罗地狱，笼罩方圆数千里之地的庞大阵群，完全就像是一台超级杀戮机器，每向前推进一次，就会有无数修士，丧命于此。全/本/小/说/网

    等庞大的暗红色阵云，从当地掠过之后，滞留一地略，就只有那数量多到庞大的储物戒指、残破的法宝等等。

    而在大阵群前方，一群群修士，却全都像是无头苍蝇一样，横冲直撞，不少人，全都是疯了一样向某个方向逃逸，而后又有更多的人，盲从般的紧追而上，但飞往某个方向的修士一旦达到一定的数量后方那一片近乎无边的红云，就会豁的一声，转移方向，直直把大量的修士，全部吞没。

    那，就像是一个血红的无敌洞，不管吞噬多少修士，都泛不起一丝波润那，就像是一个永远不知道饱的超级饿鬼，而这些修士，就像是一份份美味的大餐，不管来多少，都毫不犹豫的被无情吞下，连一丝饱嗝，都从未响起那，又像是一个冷酷到了极致的死神，挥舞着手中夺命的利器，每一击之下，都有数十上百条生命，被彻鹿，抹杀“嘶”“大人他……“那可是以万计的元婴、渡劫期修士啊”

    婪个战场后方，数十里之外，一直随着杜光林的一次次行动，而紧跟着尾随的杨泽、莫城几人，望着前方那可怖的战场，却是在第一时间，就泛起了一身鸡皮疙瘩。

    一种前所未有的恐惧，更是从五人心底，勃然而发。

    一人之力，硬撼万元婴、渡劫期修士？却占据绝对的上风？

    一人之力，追杀的数万修士，虽没有横尸盈野，但那只是因为在大阵群恐怖的攻杀下，没有一人的尸体，能保持完整。

    这一切的一切，实在太过令人惊粟和颤抖，毕竟杨泽众人，却是清楚的知晓，杜光林真实的实力，只不过是元婴期而已“这一战之后，大人的威名，怕不是立刻就会传遍整个河内!”

    “能进入仙府的，不可能是大乘期、或者合道期，最高不过渡劫、入圣，可这样却能屠杀的数万元婴、渡劫期修士一败涂地，实在太恐怖了。

    “嘿，唯一古怪的就是，怕不是这些人，根本不知道屠戮他们的，究竟是谁……”

    也就在杨泽等众人，为杜光林的威势，而感到由衷的胆寒之时，在战圉最外层，一连数名修士，也全是猛的就在心下，冒起了一丝丝不可遏止的恐怖寒气。

    仿佛只是刹那间，众人的躯体，包括元神，就全被无边寒气冻结一般，几乎每一个修士，都在眼中，升起了无与伦比的恐慌。

    这几名修士，正是出备六大势力。

    毕竟，六大势力也不是笨蛋，仙府内，十数万中小势力快速集结，根本不可能瞒得过他们，要知道对于六大而言，最大的威胁，就是害怕被那些中小势力修士联合起来，冲击他们的防线，争夺那些大阵根基至宝。

    那又怎么可能不对这些人防范？

    所以，在数日前，杜光林开始肆意劫掠大阵不久，那些中小势力刚刚有集结的趋势时，有关这里的消息，就也…传入了六大势力的每一个主管修士耳目之内。

    对于此，六大在第一时间，几乎释选择了沉默。

    毕竟那些中小势力，绝对是不容小嘘的，既然他们已经开始集结，其人数更有十数万之巨，那就是任意一个六大，也绝不敢随意插手，而他们，也乐得躲在暗地里先观看形势。

    却没想到，这一次，竟被他们观看到了一幕如此惊粟的战役，一场如此血腥冷酷的屠杀那是一个人，针对十数万修士的屠杀彻底的惶恐之下，更见到亦有不少乱了方寸的修士，正在急急朝着他们的方向遁逸逃亡，这几名隶属于六大的修士，也立刻纷纷怪叫一声，亡命般的向着各自的阵营逃去。

    “这个家伙，到底是从哪里冒出来的？为什么会这么恐怖？”

    “太可怕了，一个人，屠杀数万修士……”

    “仙府内，不可能存在大乘期或者入圣期，那就算那怪物，真的是由大阵演变出了元神，也最多不过是一个渡劫期的阵妖，但是……”

    火速的遁逸中，几乎每一名隶属于六大的修士心下，也猛地都产生了一个念头，那就是这一次战后，怕不是那个家伙的威名，绝对会在短时间内，辐射向整个河内星系。

    就算是六大之内那些大乘、合道期至尊，也从不曾听闻，有谁是普一出世，就践踏着数万修士的生命，血淋淋走出的。

    那个怪物，太可怕了，太血腥了也就在无数人魂飞魄散的争相逃逸之下，这场杀戮，整整持续了半个小时，才终于有了停歇的趋势。

    而当地，除了那一个笼罩方圆数千里的庞大暗红色阵群之外哦!叨眄l无法看到，任何一个还活着的修士。

    除此之外，就只有外府大地之上，那满日的沧遵，和无数遗落的储物戒指，以及修士法宝，似乎在昭示着就在刚才，这里正发生着一场惊人之际的屠杀也是等到四周左右，渐渐又开始归于平淡时，整个阵群大后方，才渐渐又冒出了五道战战兢兢的身影。

    再一次望着那遍地的宝物，杨泽五人全都是猛的一缩脖子，而后才脸色发白的盯上了前方的大阵群。

    结束了?终于结束了么他们谁也不知道，在刚才短短几十分钟内，究竟有多少修士，丧命于此，可只要看一看眼下这无数破损的法宝，大量的储物戒指，就大约能估摸清楚。

    这，哪里还是仙府?明明早已成了一片修孑地狱“那些不自量力的家伙，已经彻底溃逃了，那大人他……“我们又该做什么?”

    也就在几人全都惊慌而又疑惑之际，一道声音，直接就从阵内传出。

    “你们几个，打扫一下战场。”

    “是，大人!!”

    一声令下，杨泽、莫城诸人，全都身子一颢，急忙飞起身子，扑向各地。

    在不少时日之前，五人随着一次次见识杜光林的恐怖和变态，甚至于等得知他连天劫也可以替他们渡过时，他们就早已对被如此恐怖的修士控制，而再升不起一丝抵触和抗拒，反而觉得那是一种荣幸。

    只因为在那一年多时光里，杜光林对他们，倒也很和蔼，从来也没有折磨过诸人，差遣他们做的事，也对几人没一丝伤害，这自然就渐渐令几人忽略了被他人随时掌握生死的威胁和可怕，也忽略了这个绝世煞星的血腥手段。

    毕竟杜光林在平时，的确是挺平易近人的。

    但此刻，再一次见到这位大人展露其骇人的威严，几人心下对他的态度，也全猛地大变了模样，畏惧!那是一种打心灵的畏惧和预料几乎是同时，阵内，看着外面几人惊恐到极限的动作，杜光林却是无奈一笑，随后才又把视线，对准了阵群内部，那一个个被大量术法，围困缠绕，像是被包成了一个个蚕茧一样挂在当空的过万修士。

    是的，被他当场灭杀的修士，全都是拥有的时间和星宇元界的子感悟力修士，至于其他的，则全被他利用阵法，控制了起来。

    也正是因为此，在刚才的追杀中，才让他的速度一降再降，若不然，依靠他堪比渡劫期的速度，死在他手中的修士数量，绝对还要翻上几倍。

    对于这些修士，他只是困而不杀，自然是因为要一步步吸收众修士的元界之力，让他自身的修为，快速提升对于这些，杜光林也没有丝毫心软，毕竟这些修士，都是在被他刻意放过多次之后，又要集结起来想要杀了他夺宝的，又哪里会让他有一丝怜悯之心。

    深深吸了一口气，他这才猛的又取出超级原液，直直扑向了一个个修士。

    相信，在随后不久的日子里，他很快就能提升到元婴期、外加破碎期巅峰也就在一线战场，彻底溃散，无数修士死于非命，整个世上界，再次回复平静之时。

    阵魔之名，却正在以一种恐怖的速度，就像是一道席卷一切的夭世风暴，开始在仙府内，以及府外的整个河内星系，不住散播、传扬这一场只是维持半小时的战役，却真的像是一场最恐怖的噩梦，深深印在了无数人灵魂深处。

    半个小时内，谁也不知道，究竟有多少人，死在了那些大阵群下，但粗略估计，至少有五六万之众。

    如此血腥狠辣的战役，也的确是让所有人都心胆俱裂了。

    那些中小势力修士，更几乎全都是在逃离当处之后，以最快的速度，亡魂皆冒的向着仙府外逃去。

    就算是六大势力，在接到安排的耳g修士的消息后，也几乎全都是在同一时间，彻底毛了，更是丝毫拿不定主意，他们是不是也要以最快的速度，撤出仙府，不然，若是被那个恐怖的家伙盯上，岂不是全都死定了？

    阵魔!那家伙，绝对是魔哪怕绝大部分人都不知道对方究竟是人还是其他妖物，但所有人心下，都同时为那血腥冷酷的移动大阵群，冠以魔之名只有魔，才会做出如此狠辣血腥的手段，一战，屠杀五六万余修士只有魔，才能如此令人惊粟，但凡参与这一次围剿的修士，几乎每一个幸存者，哪怕已经远远逃离了仙府，可一旦听闻阵魔之名，又或者发现四周有大阵的痕迹，就又立刻惊吓的魂不附体，有多远，就立刻逃出多远。

    阵魔，从这一刻起，直接就成了无数修士心中永远挥之不去的虽。

    最新全本：、、、、、、、、、、