
    “破掉了！终于破掉了，哈哈……”

    音栾星，沙蝎族聚集地，随着一串轰隆隆的巨响，一阵畅快无比的大笑，直接就从一脸殷红色的郭明申口中发出，终于赶在对方的强援抵达之前，摧毁了传送阵。\\、、//

    所以哪怕为此，他付出了极重极重的伤势，可也绝对值得。

    与郭明申一起并排站立在空中的，是另外两名郭家渡劫期长老，此时的这两人，也是一脸狼狈之色，不过更多的，却依旧是惊喜。

    只要破坏了这个传送阵，那对方的强援，肯定在短时间无法抵达，那么剩下的时间，就该是他们等待郭氏的强援了。

    恩，先前被郭明申要求向总部传递信息的渡劫期长老，很快就返了回来，甚至于，他也只是在接到命令后，急忙飞离当地，寻找了一个郭家元婴期长老，让其赶回分布传递信息，而后就来助战的。不然，若不是三对三，也真的很难破坏掉那传送阵。

    也是随着三人的大笑，另一侧，三个沙蝎族入圣期强者，却均是脸色一片惨白，他们才最清楚，这里距离阴茫域究竟有多远，没了这传送阵，现在他们又在郭家的地头，还被对方发现了老粜，外加二皇子雷啸生死不知，那等待他们的，绝对是一场灾难。

    不过不管怎么说，面对前方的郭家三人，三个入圣期沙蝎人，亦均在眼中闪过一丝狰狞的光芒，既然已经死定了，那……

    起。

    至少也要拉几个郭家人陪葬！

    刹那间，一股股凶悍之极的凶煞之气，直接就从三人体内磅礴而“不好，他们要拼命了。

    ”感受着前方四溢的杀机，郭明申三人瞬间就没了笑意，全都变得一脸凝重起来。

    先前，是他们在拼命，因为他们不拼不行，不然若被对方的合道期强者率先赶到音栗星这里，等待他们的，就是必死，不拼，就是死，又怎能不拼？也幸亏，在拼命的状态下，他们终于摧毁了那座传送阵，这直接就让三人全都猛松了一口气。

    没想到现在，事情却直接掉转了过来，就在他们刚刚感觉到生机，机了一口气时，却把对方逼到了绝路。

    彼此对视一眼，郭明申三人，均都从对方眼中看到了彼此的意思，那就是逃！

    “轰”

    说逃就逃，三人直接全部尽力催动备己最强秘法，直直就破开沙层，向着外部遁逸而去。而三名沙蝎族强者，也全在同时，呼啸着向前追去。

    “想逃？哪有那么容易！”

    “二皇子生死不知，就算我们在这一代撑到王前来，也要被处死！

    “一命换一命！”

    哪怕沙蝎族的三人此时也是受创颇重，可靠着心下那种疯魔状的嗜血冲动，还是强压着伤势，选择与敌同归于尽的打法，直直朝着前方扑去。

    “轰”

    “嘭”

    伴随着一连串巨响，三个沙蝎族修士，直接就有两人，直直随着前方人影，阻截下了最后一人，而后随着一道流光，那人直接就被撞得向下载去，几乎是同时，后方一连三道身影，再一次怦勇无比的就朝着那人扑杀而下。

    “不好！”

    “明申长春？！”

    听到身后的巨响，郭家其他两人，直接全都急急停住，更也全部转身，意图阻止对方的击杀。

    的确，被三人拦截而下的，正是原本实力最强的郭明申，但不得不说，经过长久的酣战之后，郭明申的伤势，却也是最重最重的。

    所以刚才的遁速，他反而是最慢的。

    不过，其他两人的营救，却似乎是愎了些，在急速飞扑的过程中，两人都是眼睁睁看着三个沙蝎族强者，分别卷起锋利的尾刺，从三个方位，对准郭明申直刺而出。

    这直接就看得两人目次愈裂，却又无可奈何，只能强行发动各自的法宝，对准三个沙蝎族强者的躯体就凶狠的去出。

    但不得不说，三个沙蝎族却丝毫没有阻挡的意思，只是一无所惧的继续扑向郭明申。

    “糟了……被撞得生生陷入沙地，郭明申此时直觉得浑身筋骨都像是断裂了一样，更是根本无法移动，只能眼睁睁看着上空三人的合击，这直接让他就感到了一种由衷的恐惧。

    自己，还是要死了么？

    他不想死，更不想在眼看就要脱离陷阱之前，狼狈战死！

    也就在一片尖锐的呼啸中，一道急急的大喝，却猛的就从一侧泛起“住手！！”

    一句话，立刻就让对攻来的法宝都视若无睹的三个沙蝎族入圣期强者，全都身子一呆，硬生生停下冲势，向着发声之地看去。

    那是他们殿下的声音？雷啸？他没死？还从那个超级怪兽手中逃出来了？

    虽然不解，二殿下为什么要他们住手，但是三人还是不法宝，却狠狠撞上了其中两人。

    又一阵硝烟散去，等一切归于平淡时，在场五人，就全都看向了左侧虚空。而魉强捡回一条性命的郭明申，也在巨大的惊吓之后，急急转头。

    而后，众人就见到左侧数里之外，唰唰飞来几道身影，为首一人，正是杜光林，杜光林身后，则是沙蝎族二皇子雷啸，还有其他三名一起被他吸收了一日余络三名强者。

    “杜长老？”

    见到前方几人后，郭家三人，全都猛发出了一声惊呼，杜光林怎么会和那四个沙蝎族一起联袂而来？这也不怪他们不知道，就算是郭明申，也只知道杜光林一直在吞噬那几人的元界，不管怎么想，都觉得几人不可能走到一块，就更别提其他两人了，自抵达这里以后，就一直在成斗，对先前的事根本丝毫不知。

    “是那个怪兽？”

    “殿下他们……”

    只不过，与郭家三√j、反应戬然不同的，则是三名沙蝎族了，在见到杜光林后，三个沙蝎族强者，全都是身子一软，猛的发出了一声尖叫，哪怕他们不怕死，可是不代表能抹去内心深处对杜光林那种深深的畏惧。

    而刚才，他们的确是不怕死，因为他们已经被逼到了绝路，即便从这里逃掉，日后一旦被王知晓雷啸身死，他们却活着，那一样会处死他们，除非他们背叛整个族群，但那就等于背叛了所有亲族，所以他们只能以死相报，才不会连冒亲人。

    可现在，他们却发现雷啸没死……这气势，自然火速下跌。

    尤其是，三个沙蝎族强者，第一眼就看出了雷啸等人此时的表情，都对那人极度的敬畏，更带着深深的惶恐。

    也的确，在被杜光林施展了控神术后，雷啸等人，就算是想不惧怕杜光林都难，他们很凶悍，当初一察觉唯一的后果只会是被活活吸死后，直接就有了自爆元界，和对方同归于尽的念头，可是……等他们发现自杀都是一种奢望时，就再也凶悍不起来了。

    所以在面对杜光林所说，要用控种术控制四人时，四人虽然极力抵触，宁愿死，也不远受此牵制，但杜光林对此，也不是没办法。

    一句话，他就解决了这个问题。

    “要么，你们现在被我用秘法控制，终生受我差遣，要么，我把你们生生吸死，然后再用秘术，炼制你们的灵魂，一样是终生受我控制。

    面对这结果，四人彻底傻眼了，这有区别么？他们自杀都做不到，那如果只能从这两个选择里选择其中之一，无疑前者多少好一点，毕竟那还有身体。

    也是在解决了这件事之后，杜光林才直接飞到了当时距离他们最近的星球，然后靠着传送阵抵达了音栾星，再急急赶向了这里，他来，自是看看其他修士的处境，还有沙蝎族合道期强者是否已经赶来，虽然其中蕴含一定的危险，可雷啸的生命都在他一念之间，他也有足够的安全保证，所以才来了。

    只不过他也没想到，一来，就看到郭明申差点丧命，自然急忙令雷啸开口何止。

    “明申长老，你的伤势怎么样？”抵达众人面前，杜光林也不顾其他几人的表情，只是暗令雷啸等人，若那三个入圣期沙蝎人十有异动，就全力击杀，随后才直接飞向郭明申。

    “没事，没事，他们的传送阵，已经被我等破除了……迳……杜长老？这到底怎么回事？”郭明申的伤势虽然严重，但不得不说，此时他对杜光林，却是升起了一丝由衷的敬畏，这家伙，到底是什么怪物啊？

    先前的一切都不说了，看样子，他现在更是收复了那四个入圣期沙竭人？

    他……他不是元婴期么？怎么可能做到这些？

    不止是郭明申，另外两个渡劫期长老，也彻底傻眼了，这……杜光林不是元婴前期么？怎么那几个沙蝎人，对他如此恭敬？

    还有，刚才那三个拼命都要拉他们陪葬的家伙，一见杜光林，竟然全都萎了？看看现在，他们竟是动都不敢乱动？只是一脸惊惧的盯着杜光林？

    一察觉出这幅状况，两名渡劫期长老，全都是倒抽口冷气。

    也全对杜光林升起了一股由衷的畏惧，他，真的是元婴期？

    可是这种威慑力，就算比之于大乘期，也不遑多让啊！！

    最新全本：、、、、、、、、、、