
    “要死了么！天劫瞬间将杜米林彻底淹没，杨泽心心，珊是忍不住一阵心惊肉跳，不过随之而来，却是一片洒脱和释然。、/

    其实死，，咦？？？！

    就在他准备微笑面对死亡时，却只见那无穷无尽的天劫之力，唰的一声。就全都钻入了杜光林体内？

    原本充斥他整个世界，躲无可躲，避无可避的天劫，竟然在这一刻，齐齐烟消云散？！

    这，，

    巨大的变化，彻底让杨泽整个人都惊的痴在了那里，只是死死盯着上空的杜光林，根本不知道该如何反应是好了。

    也几乎是同时，七空的劫云，再一次风卷云集，第二道天劫，也以迅雷不及掩耳之势，轰的一声，对准杜光林直劈而下！

    杨泽眼前再次一红，四周所有范围充斥的。尽是天劫之力，可是，也只是一瞬间，等那些天劫触及到杜光林时，竟然呼的一声，又全没入了他的体内，而后整个世界，再次为之一空，所有的毁灭压力，也径自烟消云散。

    “这，”

    杨泽彻底傻眼了，天劫呢？

    第三道。

    第四道。

    第九道。

    伴随着一连串轰轰雷音，铺天盖地的毁灭气息，充斥所有视线的大红色天劫。全都在短短时间内，一聚一散，直到第九道雷劫狂猛击下之后，整个世界，才猛的又是一片晴朗，随后，原本遍布整个周天的厉红劫云，也在短短时间内，彻底消失不见。

    整个高空之上，就只剩下那一道，凭空而立，挺拔的身影！

    也就在杨泽骇然欲绝的注视下，那道身影，这才突然转身，随后直直下飞，等抵达他身前两步外之时，才粲然一笑，对着他道，“我们走。”

    “啊？！”杨泽这才猛地一个激灵，回过了神，口中更是发出了一声极度不可思议的低叫，“天劫呢？！”

    是啊。天劫呢？刚才就那短短几分钟。他也只是稍微发了一下呆，这，，怎么就什么都全没了？

    “已经过了。”人影再次轻笑一声。随后就轻轻转身，身子一闪，彻底消失在了原地。

    “随着这话，杨泽直接到抽了一口冷气，终于彻底回过了神，过了？！他的第一次天劫，就这样过去了？！

    可是。哪怕真的已经过去了，杨泽还是根本不敢相信，这是真的！

    有史以来，哪一个修士在面对天劫时，不是战战兢兢，唯恐出哪怕一丝差错。不然就会落入万劫不复之地？而现在，他的天劫，就这样轻松的像是一呼一吸般，随随便便。就渡过了？！

    也就分外的不敢置信中，一股突破的气息，却猛的就从他体内，直接涌现，也是随着这股气息，他整个人的境界，也一下子就从入圣前期，跨步迈入了入圣中期。

    突然的变化，彻底又让杨泽僵在了那里。但却真真切切的告诉了他，他的天劫，真的渡过了！

    一想到这一点，杨泽才直接身子一软，像是受到了有史以来最恐怖的惊吓一般，死死盯着杜光林远去的背影。差点就因为心下巨大的惊惧，而没缓过来气，一下子晕死过去！

    大人？！他，，他连天劫，都可以轻易吸收？！！

    是的。因为就是被杜光林轻松吸收的跌落回了一个层次，所以再回想起刚才的一幕，杨泽终于肯定了，那些天劫，全被杜光林吸收了！

    一想起这个结果，杨泽还真是差点被活活吓死，在随后，他看向杜光林的眼神，就彻底充满了打心底的恐惧，和恐慌。

    大人他，，他真的是人类？不是天仙？？

    除了远超大乘期，天仙一般的存在，又有谁能像他一样，谈笑间轻松除灭天劫？

    也只是一瞬间，望着那道渐行渐远的身影，杨泽整个瞳孔都收缩了无数倍。大人他，难道真的是天仙下凡？？

    这，，

    虽然对方的背影，是渐行渐远，但在这一刻，杨泽却只觉得有一股莫名的压力。直接就从那道身影上泛起，向他横压而下，那恐怖的压力，竟是压的他的呼吸，都变得艰难无比起来。

    “哎。你们说，大人他”现在”寂轮星，杜光林所居别院内，两三道身影全都是落宾而又无奈的端坐在大厅内，再没了一丝修炼的冲动。雷啸更是沉默中，突然苦笑一声，充满崩溃的开口发笑。

    也是随着他的话，另两个沙蝎族修士，也全都同时苦笑一声，同时摇摇头。“现在我们都还没死，那杨泽的天劫，肯定还没来。”

    他们也实在想不到，一直都很正常的杜光林，为什么会突然发那种傻。

    说起来。几人最初被杜光林炼化元神时，均都是觉得从此前途充满了灰暗。以后一定都是生不如死的日子，可没想到，在这数月之内，和杜光林接触下来后，他们却发现这个变态的令人发指的家伙，其实真的很好相处。

    哪怕是随意间就可以折磨的他们话来，但对方却从没有真的桑意折磨讨他们。相比较起柬除了无法随意离开这里之外。和以前的生活，竟没有多少变化，这自然让他们，也渐渐对现在的日子，适应了下来。

    可谁想到，他们才刚适应，杜光林竟然要去耸杨泽渡天劫”而且不管怎么劝都没用！

    天啊，他们知道那家伙变态，变态的离谱，真实实力，恐怕可以比拟某些大乘期了，这如果换了其他任何事，如是杜光林要开口帮助他们，那雷啸等肯定都会喜出望外，更对他抱有极大的信心的，只因为杜光林的实力，真的很强，但他万万不该在天劫上也如此自负啊，开玩笑，世间那么多大乘期巅峰。合道期数峰至尊，也从没听过有谁敢帮外人渡天劫的啊。

    而依照他的实力，恐怕到时候杨泽的天劫，最低就是九九天劫，一次两道，杨泽肯定是一道也接不下，那后面的”

    他们也真的想不明白。为什么众人已经向他解释过不止一次了，可他还是如此顽固？！难道他真要一心寻死？

    也正因为心下都存了死志，所以几人现在也别说修炼了。他们只能傻傻的坐在这里等死。

    就在大厅内，一片长吁短叹之际，门外，却突然想起了一串轻响，随后，两道身影就直接闪了进来。

    一见为首那道身影。雷啸三人全都是一滞，随后才猛的同时站起，一脸惊喜的道，“大人？！您回来了？”

    而后，三人彼此对视一眼，浮看到后面一脸惊惧、惶恐和隐隐带着一丝轻松释然的杨泽，雷啸等心下，才猛地升起了一丝轻松。难道，他终于想通了？不再坚持帮杨泽渡天劫了？

    “恩。”也是随着雷啸等的参拜，杜光林轻轻点头，随后扫了一眼，“莫城他们三人。还没回来？”

    “没，大人，不过相信莫城几人，应该很快就能完成大人下达的任务。”雷啸急忙回答，随后才又小心翼翼的道，“大人，你不准备帮杨泽渡天劫了么？”

    发问的同时，雷啸心下更是不可遏止的涌起了一丝狂喜，太好了，这家伙终于想通了，不再犯傻了。

    幸亏啊，幸亏那只是他脑袋暂时的短路，不是一直发傻。

    但也只是一瞬间，雷啸却突然僵在了那里，只因为在他开口发问后，后方的杨泽突然刻意流露出了一丝气息，而那丝气息，却明显的标示，杨泽此时，已经步入了入圣中期！！

    入圣中期？那就是天劫已过？

    感应到杨泽入圣中期的气息，雷啸三人，全都在瞬间，猛的倒抽一口冷气，而后彻底傻眼了。天劫？渡过了？？

    这是真的？真的有人可以在别人渡天劫时，施以援手？

    全都带着分外不敢置信的眼神，死死盯着杨泽，想从杨泽哪里寻求答案，但雷啸三人却突然发现，杨泽此时，竟只是带着满腔的畏惧和惶恐，紧紧望着杜光林，似乎连整个身子，都在颤抖。

    只是一瞬间，雷啸等，竟也渐渐感觉到了一股莫名的压力，突然就从大厅内泛起，那是一股令人从灵魂上感到颤抖畏惧的恐怖压力。

    天啊，这个杜光林。竟然真的可以帮人渡天劫？这可是连大乘明数峰，合道期巅峰都不敢去做的事情啊！他却能做到？

    只是一瞬间，一个隐没在众人心底，从不曾出现过的词语，突然就全都跃入了众人心田，那就是，天仙！

    除了超越大乘期，飞升上界的天仙一流，他们根本无法想象，谁有能做到如此恐怖的事。

    “难不成，大人他竟是天仙？只是修为受损什么的？怪不得，怪不得他的实力，根本不能用境界去衡量

    脑海中再次涌起一个念头，雷啸几人，彻底傻眼了，他们还真从不曾想过，会在有一天，去招惹一今天仙级的人物，那得需要多么大的勇气，多么低的智商，才能让一群入圣期的蝼蚁，有去招惹天仙的冲动

    一想起这个，众人再次一阵欲哭无泪，更是纷纷带着幽怨无比的眼神，看向了杜光林，大人，不带你这么玩人的啊，早说你是天仙，那就是打死我们，也不敢招惹您啊。

    可不管怎么说，在越来越肯定，杜光林应该不是这一届的修士后，几人心下，对自己等被对方炼化元神，竟渐渐的没了抵触，反而更涌现起了一丝丝荣幸的感觉，是啊，能被天仙级的人物驱使，那又是何等的荣幸和荣耀啊！

    惭愧，出错了。前文里提到的天劫，方向一不小心出现了个失误，第二天劫，由九道第一天劫形成，第三由九个第二形成，依次类推下去，第九天劫，应该是九的八次方，不是九次方，所以第九天劫，应该是四千多万道构成。不是近四亿，猪脚身上那一万多天劫，汇聚出来的，是一道第五天劫绝仙天劫，外加其他等级若干，不是只有一道第四，第四天劫。只需要九的三次方，七百多道，狼狈死，现在前文里的这个错误已经更正。

    大家心里盘算一下就行了，呵呵。）

    最新全本：、、、、、、、、、、