
    不过天缺星之上，虽然灵气充足，人口众多，但其星球一半的陆地面积，却是火山、岩浆融流密布，偶尔有平坦之地，其地下深处，也大多隐藏的有地底熔岩。\\qΒ5。//

    而另一半，则终年都覆盖在无垠的冰雪之下，倒也算是颇为奇特的了。

    这两个截然不同的地域，亦在天缺星上构造出了两种戬然不同的修真体系，但凡在熔岩地带出生的人类，因为其附近的灵气，也多少掺杂了一些火之力，或许是在这个过程中，其体质受到了某种特殊的影响，所以只要日后修炼，更有所成就，获得感悟之力，那么百人里，平均九十九人，都是感悟的火之力。

    于这熔岩地带截然相反的，就是另一半地域了，只要有修士修炼有成，获得感悟力，那么百分之九十九，就都是冰之力。

    在如此奇特的环境下，整个天缺星的修士，也渐渐分化出了两个派系，星球南部，就是以烈焰宗为首的火脉修士，而星球北部，则是以长寒宫为首的冰脉修士。

    烈焰宗和长寒宫，亦正是整个天缺星，最强大的两个宗门。

    星球北部，一片冰雕般干净透彻的冰原之上，一座庞大的城池，拔地而起，宽阔的城池，整体都是由微微散发着蓝芒的冰块雕成，高约十丈的城门上方，则绣刻着三个龙飞凤舞的大字，寒都城。

    越过寒都城，向西数十里外，则是一派连绵的白净山脉，顺着那些山脉高挺的身躯向上仰望，亦隐隐可见山间，矗立着一座座亭台楼阁。

    在天缺星北部，能以寒都命名的城池，无疑就是长寒宫旗下的主城。

    宽敞的寒都城正中，亦正是长寒宫位于此处的分部，外加长寒宫与星球之外联系的传送阵所在处。

    “呼”

    随着一声轻响，一道挺拔鹄清秀身影，直接就出现在了寒都城传送阵内，随后，修士大步踏出传送阵，轻微吸了一口带着一丝透骨嬉冰寒之意的空气，就直直向寒都城西方看去。

    “长寒宫？这一路打探来的消息，长寒宫竟然没事……”这修士，正是杜光林，在离开那座化神分殿后，他就抵达寂轮星，利用九星长老的权限，去查探郭氏所掌握的星际地图，以及势力划分。

    而这一次探查，也并没有让他失望，身为六大之一，郭氏对其他五大的底细，即便不是特别明了，却也都有着大致的印象。

    这种大致印象，指的就是其他五大，停留在表面上的势力范围，若是对方暗中渗透进某一代，那郭氏未必有能力调查清楚，并记载下来，但若只是对方的表面势力，要得知这些，就容易多了。

    而长寒宫一带，晴阳门和沐家的势力，倒是绝绝对对属于两大的表面势力，所以很快就被杜光林找到了相应的星际路线图。

    即便如此，在得到那些星际图后，他从寂轮星赶来这里，更一路都是传送，也足足耗费了一年之久。

    而等真的靠近天缺星一带时，杜光林也很快就得知了和长寒宫有关的消息，不得不说的是，这些消息，却让他倍感欣慰，虽然有关长寒宫的传言很多，其中也有一些不利消息，但那却大多是天缺星上，长寒宫与烈焰宗的争斗，所有的消息里，都没有一条和晴阳门或者沐家有关。

    这又让他如何不喜？

    只要长寒宫尚在，他要擘计远航完成遗愿，就容易多了。

    “呵呵，或许是我以前想得太多了，没想到计远航说，他的身份应该没被发现，事隔这么久，也真的没被发现，看来，我倒是太高看晴阳门和沐家，小看计远航了。”微微失笑的摇了摇头，轻轻呼吸着比大多数星球都要冰寒的灵气，杜光林才大步沿着寒都城的道路，向外走去。

    虽然事实比他预想的好了很多，但这也不是说，他就没有丝毫难题了。

    他现在的难题就是，不知道计远航的直系子孙，是否还尚在，当初对方的遗愿，首先是说，如果有可能，希望他照看一下长寒宫的后人，但后面还特别标注了一点的，那就是最好，是他的直系后人。

    这一点，倒是让杜光林微微犯难，他初到此地，又如何进入长寒宫，得知里面究竟还有没有讣远航的后人？

    甚至于，他都不知道此时距离计远航逃逸到地球那一带，究竟过了多少年…r…总不能让他明大明的就去长寒咎，问谁是计远航的后代，然后直接就给予对方大量的好处吧？那样也太无稽了。

    就算他真的去做，别人也未必理会他，而这种事，又是无法用强的。

    “看来，现在最重要的，还是先在寒都城打探一下消息。”再次笑了笑，杜光林倒也在来之前就已经得知，寒都城完全就是一座修士城池，居住在这里，至少一成是长寒宫子弟，另外八成，则是想加入长寒宫门下的其他弱小势力或者散修，最后一成，才是来往这里的其他星球修士。

    在这里，最热闹的地方，一是修士之间，交易各种奇珍或者秘术、法宝一流的坊市，另外，就是供修士休息，交流各种信息的流市。

    若用通俗的语来讲，坊市就是一个个自由商场，流年则类似于酒腐22杜光林的目的，倒也清晰，直接就奔着寒都城最大的流市行去，等抵达之后，他才发现这是一座三层高的宽大建筑，整个建筑成回字形，临街的一二三楼大厅，尽是一排排格局静止而又华丽的座椅其他三个方位，则尽是卧房。

    “这位大人，欢迎光临寒都城，里面请。”也就在杜光林刚刚抵达流市前时，房内一名原本坐立的中年男子，立刻就笑着上前迎接。

    也芙着向对方点了点头，杜光林就向内看去，一眼扫过整个一楼大厅，其内数十名三三两两坐在一起，或闭日调息，或低低交谈的修士模样，就全都落入了他的眼帘内。

    “呵呵，大人，看您像远道而来的修士，如果有兴趣，可以品尝一下我们无缺星的特产漓水，对于冰之感悟力，也有着不错的滋养和恢复功效，就算在口味上，也颇为不俗。”小心陪在杜光林身财，那中年男子倒是轻轻一笑，低声道。

    “可以。”杜光林再次点头，到了他的境界，虽然早已不需要普通食物，但对于可以滋养感悟力和元界之力的食物，自然也是不会拒绝的。哪怕他并不需要对冰之力有益的食物，尝尝鲜也是不错的。

    点了一杯漓水，杜光林就端坐在大厅一角，开始闭jb调息。

    但实际上，他却是在认真聆听着左右的一切信息，其他闭目调息状的修士，也大致如此，不然他们直接回卧房调息就行，何必留在这里？“呵呵，看来这天缺星，又要热闹起来了，你看现在，前来的元婴期修士，越来越多了，该不会都是为了那密元矿吧？”

    “咦？密元矿，炼制域宝的主材质？”

    这“这位道友，难道不解，道这件事？”

    “呵呵，还希望道友解惑，贫道这次，倒只是路过天缺星。

    “那就怪不得了，这座密元矿，是在天缺星两域之间发现的，最初发现时，两家也算是为此，进行了许多大战t但最终谁也奈何不得谁，只会徒增损伤，所以到了最后，两家就下了约定，每隔十年进行一场较量，十场胜负定输赢，可以获得密无矿十年的开采权，第一次，这种较量，只是有两宗内部挑选好手，最后好像是长寒宫胜了吧，不过十年后，谁想到烈焰宗竟然秘密邀请了几个实力强横的散修，要知道两宗虽然都有数百元婴期修士，但真正抵达元婴后期的，每宗都不超过二十人，抵达巅峰的，更不足五人，而且较量，也不是单靠修为，还要依靠法宝、经验等多方面因素，而那几个强横的散修，除了都是巅峰实力，更都是身经百战的强者，所以第二次的较量，就是烈焰宗大胜而归。

    “事情到了这里，就变得复杂了，从此以后，一旦到了十年约定的期限，两家都会明大明的邀请各路强横的散修，为的，也就是希望能胜上一次。得胜的修士，也可以进入密无矿，进行开采。”

    “原来是这样，多谢道友了，不过既然两家都是光邀好手，那恐怕非元婴！峰，都无法入得对方眼界吧？再者，即便去了，也未必能胜……嘿，这件事，虽然是好事，可也并不容易啊。

    “呵呵，那总是有机会的。

    也只是在开始聆听不久，大厅内的交谈，就让杜光林神色一震，只因为这里的修士，口中相谈的，大多都是一件事。

    那就是密无矿的开采权，和十场比试。

    “原来长寒宫，还一直在和烈焰宗在争夺一个密元矿的开采权？十年一次较量？光邀修士，挑选十名实力最强的，进行较量？”脑海中微橄思索一番，有关密元矿的一切，也浮现在了杜光林的脑海内。

    密无矿，的确是可以炼制域宝的主材质之一，不过这些域宝虽然对于元婴期而言，有着不小的意义，但通常都不会被渡劫期和大乘期修士放在眼里，若不然，怕不是这密无矿也轮不到这两个门派争夺了。

    而获得开采权，也不是可以随便采伐，密无矿往往还伴生着一种密元兽，那却是一种呈粘稠液体一般的奇怪兽类，可以随意幻化形态，甚至于，只要密元兽幻化成某个人类修士，或者妖兽的模样，就能在短时间内，拥有对方的能力。

    所以在取得开采权之后的开采，也不是那么容易，若不然，那密无矿早就被采伐一空了，还哪里需要十年一次轮流交替？

    “呵呵，没想到我还来得算是巧了，这件事，不能错过，这个密无矿，就帮长寒宫拿下吧，虽然我和烈焰宗并没有仇隙。”轻轻睁开眼，杜光林端起一侧的漓水，心下却是下定了主意。

    两家决定开采权的方式，是双方各出十名强者，较量胜负？

    这种元婴期之间的较量，对于他而言，实在太轻松了。而他倒是可以借着这个机会，打入长寒宫内部，多了解一些他想了解的东西。

    最新全本：、、、、、、、、、、