
    汉轮星。、、郭家长老会总部。道仓惶中带着忐怎的身影叮口、朝着偏殿行去。

    这人影，正是郭源，但不得不说，此时的郭源，心情却真的是紧张到了极点，只因为在刚才，他突然接到消息，弃杂星的行动，有变故！

    那该死的沙蝎族，竟然有八名入圣期坐镇，而且其背后还有合道期强者？

    这”这岂不是说，这一次派去音杂星的郭家长老，都已凶多吉少？

    一想起这些长老，就有杜光林，而杜光林这个超级变态，才只是于不久前刚刚加入郭家，正被九星大长老倍加赞赏和期待时，却猛的来了这样的消息？

    郭源简直不敢想象，等下他若是把这事汇报上去，郭幕岩会如何的震怒。甚至于。就算没有杜光林。一次损失三名渡劫期，和二百元婴期长老，对郭家也绝对是不小的创伤了，毕竟要知道，整个郭家，才只有百多名渡劫期长老！

    这一次，可就是要损失三名啊？包括一名渡劫后期。

    得知这一切后。郭源的心情若是好得起来，那才叫有鬼了。

    当然，郭源此时得知的，只是大概状况，毕竟这消息，是其他两位渡劫期修士在被音杂星上那恐怖的战斗气息吸引，赶过去后，从郭明申口中匆匆得知的。

    郭明申也不是不想详细的解说一下事情的经过，只是当时他还仍在一边面对三个入圣期强者的围攻，一变要伺机破坏传送阵，又哪里有机会解释太多？所以只能匆匆通知其他长老，让其把敌人的大致实力传回

    部。

    至于杜光林那个元婴期？郭明申根本不知道该怎么解释，那厮，真的是元婴期？

    一人就吸引了四个入圣期强者的战力，更是逼得其他四人，一逃逸，另外三也丝毫不敢靠近？这简直比他这个渡劫后期还变态的多。

    这件事，郭明申没机会详细解释，也压根不敢明说，说了，那传讯的长老会信么？恐怕只会傻在那里，忘了正事。

    而在没有破坏掉传送阵之前，还是先把消息传回总部，免得无法破坏传送阵，万一真的被沙蝎族的合道期强者赶来，那才彻底没了余地。

    也正是因为只讲了敌人的大概实力，所以在那名渡劫期修士，透过天翼星郭家长老会分布的平台，把消息传回总部后，郭源当场就被吓傻了。

    然后就急急朝着偏殿赶来。

    随后，站在殿外，忐忑无比的碰触了一下防护的规则之力，郭源这才听到一声带着愉悦的声音道，“进。”

    若是在平时。郭源自然知道这是郭幕岩心情极为不错，那他打扰对方时，自然也少了许多担忧，但现在他却大致猜得出，对方此时心情不错。极可能还是因为郭家招收了杜光林如此变态的天才，可现在，，

    不过不论如何。随后郭源还是苦着脸，踏入了内殿。

    “什么事？”郭幕岩心情真的不错，看了看郭源。哪怕在见到对方脸色极差时，郭幕岩依旧是笑着相询。

    恩，就算郭家出了大事，可是在现在，还有什么大事，能比得上郭家拉拢到杜光林这样一个人形怪兽的好处？尤其这厮一入家族，就开始为家族出力。一想到这里，郭幕岩心情就差不了。

    也就在这样的情况下，郭源只得再次苦笑一声，道，“大长老，音杂星”出事了，那里的沙蝎族，有八名入圣期，背后更有合道期。我们这次派往

    “嘎！”

    一句话，立刻就让心情不错的郭幕岩，彻底阴沉下了脸，音杂星出事了？那岂不是杜光林八名入圣期，还有合道期？

    只是一瞬间。一股酒天的杀意，直接就从内殿内，勃然而发。

    “沙蝎族？！若他出事，我定要亲手朵进此族！！寸草不留！”

    伴随着一声暴怒道极点的话语，郭幕岩整个人直接就消失在了原地。

    也就在郭幕岩杀机四射，暴起赶向音杂星时。

    阴茫域，一处荒僻的庞大星球之上，一连数道迅疾的身影，从茫茫星空下直直飞过。为首一人，身高两米余，腰宽体健，若是只从外观看，却是难得一个豪迈男儿，一张刀削般的脸庞，不怒自威，自这男子一路飞过，似乎就连周边的空气，都猛的压抑了许多。

    只因为男子此时的心情，端称得上极度阴霾。

    这男子，也正是阴茫域一带，整个沙蝎族的王，一身实力抵达合道后期的雷克。

    “嗖！嗖！嗖！”

    又是一阵轻响。数人全都抵达一处高高的荒山前停下，随后，等诸人看着山谷深处。那一座彻底沉寂下去的星际传送阵时，雷克这才脸色一变，随后就狠狠转头，看向了后方另一中年。

    “韦倔？这传送阵！！”

    也是随着雷克的话，其他几人，全都是脸色急变。死死在那处彻底沉寂的传送阵上盯了许久，这才也齐齐看向了韦倔。

    眼下这一座传送阵，自然是完好的，但现在。其上却再没了一丝阵法波动气息，这只能说明，是另一端的传送阵，被人生生破除了。

    这。又如何不让众人惊怒？

    他们沙蝎族。受到宿敌的压迫，一直都在为搬迁到哪里而头疼，也是因为巧合，才在这座荒僻星球，寻得一座可以直接离开阴茫域的传送阵，原本不管怎么看巡洲炭对他们整个族群再好不过的事。也因此，在派遣出先头部队后，沙蝎族剩余强者，还正在准备一步步把整个。族群都迁移过去，

    却没想到，就在族群的转移中，本是跟着二皇子雷啸一起镇守在那里的韦倔，竟然急急遁回，称其他人遇到了劲敌？性命危已？

    当初一听到这话。雷克差点就一怒暴起，一巴掌拍死韦倔！

    他在当初不是已经下令。要他们暂时按兵不动，只需要悄悄打探一下那带星域的环境就足够了么？其他的一切，等族内高手全部迁移过去，再做决定？

    那他们怎么会突然遇险？为了巩固沙蝎族在音集星的势力，他可是在第一波，就派遣了八名入圣期强者啊！

    的确，在音杂星上的沙蝎族此次行动，真的是二皇子雷啸的私人决定不然，在当初议事时，其他几名入圣期强者，也不会曾说若是这些事被他们的王知晓，肯定会对二皇子大加赞赏了，他们那些话，足以说明在以前，雷克根本不知道那件事。

    也是在雷克暴怒之下。韦倔这才在随后的一路，急忙解释出了究竟，事情在最初，众沙蟹族强者的确是在二皇子的带领下。只是悄悄打探那一带星域的环境势力。却不曾想在打探中得知了那一带竟然有一座彩翼族聚集的星球。

    也正是因为此，面对根本无法压制的利益，二皇子才私自下令，要众人率先劫掠彩翼族处子的。毕竟彩翼族对于异族而言，太重要了，若这件事没有出意外。那在最后，二皇子不止会受到雷克的嘉奖，更会让其在整个沙蝎族群内的地位和声望，遥遥上升。

    要知道那可是对他们整个族群都极有利的好事。

    而当初雷啸在做出这个决定时，也算是留了后路了，比如他们那里明明有八个入圣期，但参与劫掠的，只有一百元婴、破碎期，入圣期却一个都没出动，为的就是示敌以弱，让守护彩翼族的那些人类修士，以为这只沙蝎族最强不过元婴期，到时候，他们就算会派人来围剿，实力也不会太强，更不可能出动大乘期，而只要一撑过数日，等雷克等人抵达，靠着四名合道期，劫掠一座区区星球，自然毫无问题。

    就算事后知道那敌人是郭家，为了区区一个彩翼星，也断不会和四名合道期修士死磕。

    这一切，也算是谋定而动了，郭家第一次出动的势力，也的确不是很强，毕竟对于大家族而言。每天都有事发生，轻易哪里会出动那么多渡劫期甚至大乘期？那不的把郭家高层全累死，也别修炼了。

    可以说，如果没有杜光林这个变态的出现，雷啸所谋的一切，已经成功了。

    等下一次郭家的人再聚集起来时，沙蝎族的最强后盾也已经抵达了，那到时候，被全族知晓。已抵达异域，就被他雷啸做出一件如此有利于全族的事，绝对会让他声望大涨。而不是单单靠着他是雷克的儿子，才能在族中取得极高的的位。

    这也算是雷啸的私心了。只不过问题就是，这家伙太到霉”

    计划好的一切，让突然冒出来的一个。超级怪兽生生给破坏的一无是处。

    谁能想到，数日的时间，他们竟然都没坚持下去？不是如此，现在就算这座星际传送阵，都已被斩断？那后果，

    这还真是一步错，全盘皆错！

    “王，那人”，那人实在太恐怖了。”望着其他诸人的怒视，维克却是胆色一寒，只能硬着头皮，准备承受众人的怒火。

    他当然知道，二皇子在王心中的地位，那可是他们全族唯一一个进阶入圣期的皇子啊。

    “荒唐！彩翼族虽然重要，可是你们也要在事先通知族内一声，好让我派一名长老前去坐镇！”面对韦倔的惧怕，雷克心下，再次腾的升起了一股怒火，他真是巴不得直接抹杀了这个，成事不足，败事有余的家伙。

    先前他不派合道期强者坐镇音祟星，是因为他们若想在阴茫域护卫其全族安全撤离，就必须要把合道期强者留在这里断后，毕竟那个宿敌，能逼得他们迁移，实力可见一般，而对方也已知晓他们沙蝎族要逃亡，又怎么会轻易让他们离去？

    再加上他也早已叮嘱了雷啸，在族中势力真的迁移过去之前，只要他们在那里打探，却没想到，

    那个败家子，竟然私自违背他的命令！

    哪怕他也能理解雷啸的心思，如果这件事上报族内，等合道期前去，那即便事后算起来，他的功劳也会少很多，威望也不是长的太高，毕竟有合道期出手，哪里还有他多少功劳？他那么做，无非就是及早树立自己的威望，为接替族长之位做准备，可是现在，别说接替族长了，那败家子怕不是难逃性命。

    恶狠狠的又盯了韦倔一眼，雷克这才一字一顿的道，“郭家！灭杀我子，此仇，我沙蝎族定于你势不两立！”

    也是讲究这句话，雷克才阴沉着脸，道，“我们走，那边的事，以后再说！”

    他也不想就此罢手，可是失去了星际传送阵，他也不知要多久才能从阴茫域抵达郭家实力范围内，而现在，最重要，却是要给整个沙蝎族重新寻找一块聚集地。（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、