
    山就在众修十的惊喝怒骂中，杜光林却是身子闪。/、qΒ5。\就孵下在：原地。等下次出现时，已经远远甩开了大部分修士，就只有那六名亡命飞奔的大乘期修士和两三个渡劫后期的强者，还遥遥吊在他身后。

    毕竟他的瞬间移动，虽然在速度上极占优势，可是大乘期的遁速，本就不弱他太多，而且能进来这里的。通常都会千方百计的，寻找一些遁逸秘法，或者对速度有帮助的法宝的。

    而且，就算是渡劫期，也未必没有极为擅长速度的。

    “略！吼！略！”

    普一出现，杜光林亦根本没有丝毫停留，就再次快速向前遁去。

    后方，那一连近十道疯狂的遁逸声。也是毫不犹豫的直线追击，这几乎是片刻，就把其他犬部分修士，全都摔在了身后。

    但也就在这时，刚才差点就被天劫吓得魂飞魄散的柳变等，却突然发现，原本笼罩众人的劫云，已经彻底烟消云散。

    这倒是让众人心头猛的一松。就像是劫后余生一般，直直矢口喘息起来。

    但也只是瞬间，等前方数百里外。那道人影再次一闪一灭之后，一名正在剧烈喘息的大乘期修士，却是惊叫一声不好，而后手中一件流光溢彩的法宝，轰的一声，就朝着前方射去。

    随着这法宝的出击，前方上千里之内的天空，竟突然一沉，而后那原本干净晴朗的空间，也立夏变得粘稠起来。

    千里之外，一道人影也猛地默落而出。

    “这厮的速度，倒是夸张！竟蔡已经跑到了我们千里之外？”

    “见鬼，既然已经逃出了劫云的区。就千万不能让他再逃了！”

    “拦下他！！”

    也是随着那人影的迭出，柳变诸人，才蓦地纷纷色变，随后就是一阵破口大骂，尤其是柳变，一眼就看出，那人影正是那个变态至极的杜光林，这一幕可差点就让他气的胸前发闷。

    那家伙的速度竟然也这么变态？

    一时间，近十幕修士，全都是急急挥射自身的法宝，向着前方没命的击去。

    ”

    近十件法宝，近十种奇异而又张扬的光泽，直直就在射出之后，把前方数千里之地，猛的变成了一片泥泞无比的沼泽地一般，无数股来回纠缠的古怪气流，密集而又繁多的在虚空中忽生忽灭，似乎任何人入内。都会被那些气流攻击，纠缠。

    这些，就是众修士手中，各个拖延速度的法宝，其中更有一两件是下品仙器范畴，那还真是，只要一施展，就是游仙下凡，也得变得犹如蜗牛爬行。

    也就不奇怪，刚才的杜光林怎么会生生被挤压的迭出瞬移了。

    而在杜光林的速度暴跌时，后方诸人，却是顺着自己的法宝范围，快速前欺。

    “想仗着速度逃逸？哪有那么容易！”

    “啧啧，真没看出来，那个老变态竟然如此擅长遁逸之法。”

    “嘿嘿，留下吧！！”

    前欺过程中，几名修士都是脸色一变柳变更直接挥舞身前那件飞剑。呼啸着卷起一层绚丽的流光。就朝着杜光林狠狠压下。伴随着他的攻击，其他几名修士，也全都硬生生激发各种攻杀法宝，围绕杜光林前后左右，直逼而下。

    就算先前，只有柳变一人想击杀杜光林，但现在，因为他想靠着速度。率先进去三层，那无疑已经成了所有人的公敌。

    也正是看准了这点，柳变在这一刻，几乎欣喜的心花怒放，太好了！这简直太好了！

    那个郭家的变态，已经成了所有修士的公敌，那这一击之下，就算抹杀不了这厮，也绝对能让他身受无法弥补的重创，到时候，他再强势击杀他，绝对是毫无问题。

    一想到这里，柳变差点就要激动的吼叫起来。

    也几乎是同时，前方，被挤压出瞬移过程的杜光林，面对前后左右来势汹汹的各式法宝，却也是脸色一变，身子一闪，就又消失在了原地。

    等下次出现时，已经抵达了数十里之外。

    在这片粘稠无比的空间下，虽然瞬移的速度，被生生削弱了无数倍。从以前一次瞬移过万里，变得只能移动数十里，但他一样可以靠着瞬移，强横抹除被那些法宝锁定的气机。

    再次出现后，杜光林冷哼一声。被他炼化的中品防御型仙器流光翼。猛就从他体内激射而出，幻化成一对数十米长宽的巨大七彩羽翼，而后，两只羽翼一伸一交，就撑起了一个足有十多米范围的圆形防护空间。

    “想要围杀我？哪有那么容易？！”

    嘴角再次闪过一丝冷笑，不等其他人的法宝重新锁定上他，原本已经被他收回九霄雷池的那道天劫。也再次出现在了他的体内，更是直接就从一止，上成了九道，其中八道。尽是第五绝仙天劫！

    也就在这一瞬间，四周，原本被那无数拖延速度的法宝给压制的乱流飙升的空间，突然就又冒起了一层层，一缕缕，浓郁而又夸张的大红色云层。

    同一时间，一种史无前例的庞大威压。也直直从上，破空而下，刹那间就压的众修士全都呼吸一沉，心底也猛地升起了强烈的危机。

    天劫！！！

    又是天劫？！

    九道第四第五天劫的融合压力。真的是恐怖到了极点，只是一瞬间。高空之上，本就浓郁无比的云层，弗的一声，就向着左右千里方圆扩散。

    “噼噼啪

    过于恐怖的威力，直接就把四周那由多件法宝勾勒出的低俗世界，也给撕碎了无数。

    那令人惊粟的压力，更是在刹那之间，就压的柳变几人中，那两三个渡劫后期的修士，眼前一黑，噗的一声吐出了一口热血，而后整个人也瞬息萎靡了下去。

    而柳变等人，也彻底的毛了。更早已忘了继续操控法宝攻击杜光林。该死的，这一次突然出现的劫云。怎么比刚才那次，强横了那么多？

    “这到底怎么回事？还来？”

    “快逃！！”

    话都来不及多说，几名修士，唰弗略就亡命向着前方奔去。

    也是见到这一幕，杜光林眼中的寒光，才一闪即逝，他不是不想直接用天劫轰杀刚才那几人，只是不能而已。

    因为他体内的天劫，只有一道第六弑古，八道第五绝仙，剩下的那些。全部加起来，最多融合出两三道绝仙天劫，猛一看去，对于这种可以绝杀游仙的天劫，应该能毫无疑问的灭杀大乘期修士，但问题是，这些大乘期手里，都有仙器。

    靠着仙器，他们未必撑不过去。如果他拼着把体内所有的天劫都消耗一空，自然可以做到绝杀几人，但他根本不敢，因为他自身随时都可能迎来自己的天劫。

    “倒是便宜了这帮家伙！”无奈的低语一声，杜光林这才也收起天劫的威压，再一次向前瞬移。

    十数个。呼吸后。

    亡命奔逃的柳变等人，再次发现那些劫云已经无影无踪时，其中一人才蓦地指着前方破口大骂，“那个变态，怎么又跑出了那么远？”

    一句话，其他五人，再次脸色大变。眼看着几人已经飞遁了四分之一的路程，可那个拥有五种改变力的变态，竟然还在遥遥前方？

    是的，现在的逃亡群里，就只剩下六个大乘期修士了，之前那几个，极为擅长速度的渡劫期修士，却是在上一次劫云的恐怖压力下，直接受了不小的创伤，几十个呼吸，就被远远甩在了后方。

    “不行，要拦下他！”

    “见鬼，这家伙每次都是和我们一起逃的，却总是跑在我们前面。这速度也太夸张了！”

    “拦下他，”

    也就在柳变等人纷纷怒视不已。更准备再次激发隶属于自身的各式法宝时。

    原本清朗的天空，突然就又暴起了一层层浓郁而又恐怖的劫云。

    一察觉出那横压而下的庞大压力。众修士再次崩溃了，又来？！他们才刚喘了一口气，还以为已经摆脱了这劫云，怎么它就又出来了？

    没什么说的，几人再也顾不得拦不拦杜光林了，只是一股脑就再次屁股尿流的向前逃去。

    数十个呼集后。

    才刚刚逃过那可怖的死亡阴云。长舒一口气的众人，蓦地就发现。高空之上，再次出现了一波波，一卷卷恐怖的劫云。

    这，彻底让柳变等全崩溃了，更是欲哭无泪。

    到了这时，他们周围左右。剩下的，就只是六个大乘期修士，哪怕是前方，也只有杜光林一个”怎么这劫云，还是直追而下？

    “**，我们这里全是大乘期，怎么还有天劫？”

    “真是荒唐！好像这劫云就是针对我们似地，可我们全是大乘期啊！！”

    “快逃吧

    几名修士，全都是在这一刻。被刺激的泪流满面，可还是不得不拼了命的让自己不住加速，逃亡。怎么这天劫，就像是成了他们几个的噩梦一样，一直紧咬着几人不放了？

    一想起这些，就算是强如柳变。有两个中品仙器作支撑，也是双眼直冒热泪。

    这，也太他妈悲哀了，被谁看上不好？他们怎么会被天劫看上？

    而哪怕众修士就是再疑惑，再无语凝噎，也不可能想象的到，这个世界上，有人能操控天劫。只能随着劫云的一次次出现，而没命的奔逃。

    echo处于关闭状态。

    最新全本：、、、、、、、、、、