
    汉轮星，第域。全//本\小//说\网星际传送阵所在地六随着一声轻响，原本平静无波的传送阵，突然就亮了起来，随后，一道欣长的身影，就暴漏在了阳光下。

    也就在那欣长身影显出模样后。立刻就微微躬身，对着前方一座看护殿堂道，“无炎星系下洞音门李丰裕，特来拜会，还请诸位道友通禀一声。”

    随着李丰裕的话，前方的小型殿堂内，立刻飞出一道身影，望着前方一脸拘谨而又和善的李丰裕，那身影亦马上在脸上堆起了灿烂的笑容。“原来是李大人，鄙人郭均。拜见李大人。”

    盛笑中，郭均心下，也是笑意盈然。

    但他虽然心在笑，面上亦在笑。可这两种笑，却完全是不同的意义。

    他心下的笑，是自豪，是骄傲的笑意，而面上的笑容，则是谦逊，客套的公式化笑容。

    作为郭氏一名渡劫期的五星长老。郭均心下的自豪和骄傲，正是因为眼前来人，是一名大乘期至尊。

    大乘期修士，面对渡劫期的蝼蚁，却耍面带拘谨和和善之意这若是之前，怕不是就算讲出去，也没人会相信，因为就算这渡劫期修士，背后有大势力，但放在以往，也最多让其他大乘期修士不会随意招惹罢了，却绝不会看重。

    但此时，李丰裕脸上，哪怕是对上郭均。也有着一丝拘谨。

    这又如何让郭均不觉得自豪？

    而造成这一切局面的，只是因为郭家此时，已经不再是往常的六大之一，而已经晋升到了第一强的地步，郭均背后代表的势力，已经不是普通的大势力。而是一个在凡界，令所有人都只能仰视的超级势力。

    甚至于，这半年多来，类似于李丰裕的情景，郭均更以早遇到了不止十数次。

    半年多了，自从离门、沐家等五大势力内的各个巨头，一一前来寂轮星，拜见杜大长老之后，一些消息。也开始在整个河内，那为数并不多的大乘期至尊之间开始传扬。

    毕竟这些事，也很难隐瞒，五大巨头，纷纷放下一切，先后屈尊前来寂轮星，能不引起其他大乘期修士的注意么？

    所以，无上妖域一事，杜光林与上仙冥颜一战，大胜而归的结果，也再次震动了六大之件无数人心神。

    面对这样一个当之无愧的至尊霸主，那些散修，或看中小势力的大乘期至尊，也不得不在之后，一一赶来寂轮星向郭家传达自己的善意。

    所以这半年来，几乎每隔一段时间，就会有人前来郭氏拜见。

    甚至于，每一名前来的大乘期修士。都有了深刻的觉悟，尽量放低自己的姿态，所以哪怕是对于寂轮星上，负责接待的修士。都分外和善，从不敢摆什么架子。

    这，到也真的是让驻守在传送阵外，负责接待的众修士，倍感骄傲和荣幸。

    看看，现在的郭家本部，几乎已经成了整个河内星系的中心，他们又如何不骄傲，不自豪？

    而在无比的骄傲和自豪中，众人对于带给郭家这一切的杜光林，也是越发的敬畏和拥戴。

    也是随着郭均的笑意迎接，那踏步而来的大乘期修士，也立刻在脸上露出了一丝真切的笑容，更是直接摆手道，“不敢当，还要劳烦郭长老，替李某通报。以希望有机会拜会杜大人。”

    “呵呵，李大人客气了，不过杜大长老正在闭关，我等亦不敢打扰。如果李大人不介意的话，倒可先在我郭氏长老会歇息面对一脸真诚的李丰裕，郭均脸上显得有些无奈，不过心底下，却还是有那么一丝飘飘然。

    这些散修或看中型势力的普通大乘期修士，有哪个不知道杜大长老正在闭关？

    毕竟其他五大的那些巨头，在之前一一来拜会杜大长老时，全都吃了闭门翼，这消息如何传不出去？那他们就不可能不知道自己的分量，但现在，这些以前的至强者，在抵达之后，还不是都要率先点名来意？

    这哪里还有以往那些大乘期至尊的傲气和眼界？

    这也实在太容易让人陶醉了！

    “呵呵，如此就要打扰了郭长老了。”李丰裕先前的话，也真的只是客套话，顺着郭均的话就滑了下来。

    见不到杜光林的面，那也至少要在寂轮星等一段日子，至少以后。等那位绝对的霸主出关后，得知自己的所为时，心下有个底，那以后，也多少会有一丝和气。

    的确，对于普通大乘期修士而言，杜光林这个能在正面硬撼游仙巅峰。更在最后，击败对方的家伙，实在太强势了，也带给了众人太过于恐怖的压力。

    那种压力，是代表着对方只要一个不喜，就能轻易抹杀任何普通大乘期修士，而且更没有人敢站出来相助，所以，他也实在无法不小心谨慎。

    “呵呵，！什头人，请！随着李丰裕的话，郭均办再次笑着相请但就在这时，后方的传送阵处，却突地就泛起了一阵亮光，跟着。一连七道身影，直接就出现在了传送阵内。

    也只是刹那间，这七人，就吸引了郭均和李丰裕的注意。因为那七人，虽然没有玄意散发气息，却均自带着一股不俗的气度，这种气度。都远远不是渡劫期以下修士能拥有的。

    而在随后的同一时间，郭均和李丰裕心下，也猛地升起了同一个念头。那就是，又有人来向杜光林以及郭家示好了。

    只不过，两人心下也都有一丝疑惑。那就是眼前几人，他们怎么会没有一丝印象？

    的确，整个，河内星系，虽然极为庞大，但除了异族，以及妖兽异族之外的大乘、合道期，全部加起来。不过二百人左右，那身为六大之一的郭氏，或者其他大乘期，就算无法结实所有人，却也总归都是有印象的。

    这也是为什么在李丰裕网报出名号时，就被郭均认出了他是大乘期。

    不过，虽然疑惑眼前七人，一个都不认识，郭均还是立刻在脸上堆起了习惯性的笑容，准备开口迎接。

    却没想到就在这时，一股澎湃的威压，直接就从七人导上，蓦地爆发。

    也只是一瞬间，七人所在之地。就像成了一个风暴发源地一般，一股股，一**强烈而又霸道的压力。直直就向着左右四散而出。

    刹那间，就压的郭均脸色一白。身子一僵，彻底晕死了过去。就连一侧的李丰裕，也猛地身子一软。连连喷出几口精血。

    压力！

    过于恐怖的压力，除了让李丰裕丝毫在无法动弹之外，更也有了彻底晕死的冲动，这，立刻就让被惊的魂飞魄散。

    开什么玩笑？他可是大乘期修士啊。竟然只是一波压力，就有把他生生压死的冲动？

    也就在无比的恐惧中，那七人。终于动了，但却是各自长笑一声，快速向着天空飞去，同一时间，那庞大的压力，更一分为七，向着更庞大，更集远的地方覆盖而去。

    甚至于，那庞大的压力，在分散之后，不止没有一丝减弱，反而更在逐步上扬！

    这个发现，再一次让李丰裕有了彻底晕死的冲动，到了现在，如果他再猜测不出这几人的身份，也就白活了。对方一定是仙人！

    可是，一连七名仙人？？

    这讯息，也足以让任何人都震惊的不知所措了。

    郭氏长老会总部。

    一座宽大的殿堂内，二十多名修士，全都是微笑端坐一方，彼此轻笑言谈，气氛到也融洽，这二十多名修士，其中两人，正是郭幕岩和郭

    其他人等，则均是半年余来。从河内星系各地，前来拜会杜光林的大乘期至尊。

    毕竟这些人，既然是来拜会。不可能来了一听杜光林在闭关，就直接走人的，总是要留下一段时间，以示诚意，而有的人来得早，有的来得晚，所以即便已经有极大一部分已经离去，可留在郭氏的，却依旧有二十多人。

    常日里，这些修士，就是由郭幕岩两人招待，或者探讨一下修炼，或者闲谈碎语，到也颇为轻闲。

    而这多人里，身为主人的郭幕岩和郭怀宇，虽然在半年来，接来一波。送走一波，几乎一直都在重复一样的事，不过对此，两人却没有一丝不耐，更多的，还是一番压都压制不住的喜意。

    只因为照这样下去，怕不是寂轮星真的就要成为整个河内的中心了，而他们郭家，亦将成为最惹人艳慕的权势家族，如此荣耀和地位，又哪里会让两人升起一丝不耐情绪？

    而其他大乘期强者，虽然多少有些不适应这次的巨变，可也不得不全都刻意压低身份，以表现出对郭氏的敬重。

    也就在大殿内，诸人一片祥和的气氛中，一股庞大的压力，突然就从外部传来，那压力的恐怖程度。只是刹那间，就压制的众人再也无法动弹，更全都面色一片凄白，连连向外喷出一口口精血。

    紧跟着，当那股庞大的压力。突然间又一分为七，而且更逐渐上扬时。众人才蓦地都顶着被压得几欲崩溃的躯体，彻底惶恐起来。

    “七个。仙人？天啊

    “怎么回事？七名仙人？这

    刹那间，大殿内，所有人也立刻纷纷一片惊呆，全都骇然欲死。就算是郭幕岩等，明知道郭氏本都有杜光林这个超级霸主坐镇，在此时，也被惊得魂飞魄散，只因为那可是七名仙人啊！！杜光林能击败一个，但是面对七人？”（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、