
    一闪一灭之际，杜光林利用强横的感应，快速游弋在无上妖域外围数万里之地，以搜寻郭本岩等人所在地，好赶快汇合。\。/

    而他的心情，因为思考回地球的事，也越来越轻松，越来越写意，甚至于，偶尔想起柳变以及冷凝空两人，他眼中更涌起了一丝笑意。

    等带着这样两个大乘期修士回地球，那地球的一切，才真的是固若金汤，再不用害怕升起一丝意外。

    也就在他一脸轻笑的再次瞬妙现身后，猛的就感应到了郭幕岩的气息，这也让他喜色更浓，就准备快速瞬移过去。

    但就在这时，一跛浩大到恐怖，凌厉而又孤傲的强横神念，猛的就从遥遥无尽之处，豁然爆发。

    这股神念，更是刹那间，压的杜光林都有些微微窒息，几乎是同时，一道张扬的笑意，也蓦地就开搭在整个太空间扬起。

    “哈哈哈，无上妖域，冥某终于提前赶至……”

    一句话，伴随那近乎实质般的神念，直接就让杜光林脸色大变。

    谁？

    这人，究竟是谁，竟然恐怖到了如此地步？在对方那庞大的神念，和强横的气息压制下，就连他，都感到了极度的压抑？

    郭氏聚集地。

    半日来，虽然因为柳变两人的出现，而被槁得颇为震惊，对杜光林亦越发畏惧的郭幕岩等人，依旧在不停的搜索着左右。

    而在搜寻中，郭幕岩以及郭定北等人，全都是一脸兴奋，更喜得有些眉飞色舞。

    “幕岩长老，杜长老可是真的踏入大周域了，你说这次，他会选择什么奇葩？”眉飞色舞中，郭定北的神色内，却有着一丝极强的期待。

    是啊，无上妖域内大周域，那里面的东西，任何一样，都足以让人魂不守舍啊，也真不知道杜光林会选择什么呢。

    “呵呵，我们又怎么知道杜长老选择什么？不过……这个问题，似乎不值得太疑虑，依照杜长老的实力，不管是天命涯、还是采微谷和见知渊，每隔十年，他都有一半的几率进去一次，这……”虽然也对杜光林究竞选择什么，有些期待和好奇，不过郭幕岩更多的，还是由裒的感慨。

    是啊，其他无数修士加起来，也只是平均近千年，才可能有一人入内，那真正踏入的修士，或许会为选择什么而苦怪，但这问题，对于杜光林，是大问题吗？也只是一句话，立刻让郭定北一愣，随后就彻底苦笑起来。

    可不得不说，也就在这时，远方，突然就爆起一股强横之极的神念，直直横压而来。

    刹那间，就把郭氏所有人都笼罩其中，与之而来的，更有一波令人不寒而栗的恐怖的威压，直接就压的郭幕岩和郭定北，全都是脸色一白，跟着噗噗就吐出了两口精血。

    郭幕岩两人尚且如此，就更别提那些渡劫期修士了，在这股庞大的威压下，所有渡劫期修士，全都是身子一软，直接就瘫了下去竟是生生被压的晕迷。

    “怎么回事？

    “是谁？这么恐怖的压力？”

    刹那间，郭幕岩和郭定北，全都被惊得魂飞魄散，开什么玩笑，他们可是大乘期修士啊，尤其是郭幕岩，还是大乘后期强者，但现在，只是一股威压，就压的他们直接吐血？

    这也太恐怖了吧？

    巨大的惊骇中，两人更是直接失去了所有血色。

    也就在这时，那道张扬无比的狂笑，才蓦地开始泛起。

    “哈哈哈，无上妖域，冥与终于提前赶至……”

    一句话，再次震得郭幕岩两人一片气血翻滚，这也立刻让两人变得面如土色。

    这到底是谁？竟然这么强大？

    离门聚集地。

    此时的离门诸人，连柳变两人已经离开见知渊都不知道，依旧以为，柳变、冷凝空还有杜光林，尚在见知渊内争斗。

    所以此时领队的两名大乘期修士，都是一片轻松写意的模样。

    “啧啧，那个郭氏的变态，真的和柳师兄一起踏入三层了，我看这一次，他是在劫难逃了。”飞驰中，一名大乘期修士，淡笑着低语0他的话，也让另一名大乘期修士神色一滞，跟着也露出了笑意“是啊，或许，唯一值得我们期待的就是不知道这次，有没有人能踏入大周域。”

    随着两人的笑意，其他离门诸渡劫期修士，也全都神色轻松的来回扫视，似乎随时准备等待门内柳长老的出现。

    但也就在这时。

    一股突然暴起，而后就像是灭世风暴一样，直接把所有人都席卷入内的恐怖神念，猛的就横空出世，生生压的所有人都是一滞，眼中也蓦地露出了一丝恐慌。

    怎么回事？这神念……

    “丢→”，

    无声的哗动中，另一股惊栗之极的威压，也直直暴射而出，立刻就压的所有渡劫期修士，眼前一暗，彻底失去了意识，就连那两名大乘期修士，也是身子一顿，直直吐出了两口精血，跟着才惊惧无比的向左右扫视。

    这到底怎么回事？“哈哈哈，无上妖域，冥某终于提前赶至……”

    随着两人惊恐无比的扫视，一道隐含莫大威力的狂笑，也再次震得两人都是气血翻滚，差点就又被迫出几口精血。

    强横的话语，也使得两个大乘期至尊，再一次魂飞魄散。更全都是惊栗到了极点，这到底是谁？怎真女媚的如此可怕？不止是杜光林，郭幕岩、郭定北，以及离门诸修士，在同一时间，河内星系其他四大，睛阳门、沐家、蓝伤域等诸多修士，也在同一时间，全都感受到了那股暴起的强横神念与戌压，所有人都是在第一时间，纷纷色变，更全都在心下由衷升起了一丝畏惧和惊慌。

    这人到底是谁？也未免强的太可怕了吧？

    只是肆意挥洒的压力，就能压得渡劫期晕厥？大乘期口吐精血，气血不顺？

    一片巨大的惶恐之中，诸多大乘期至尊，也都在脑海中，蓦地泛起了同一个念头，那人，绝不是凡界修士，因为他们就早都已经站在了凡界巅峰。

    可是，若对方真的是仙界仙人，那为什么要赶来凡界？

    仙人！而且是一个可以在制裁夭劫下存活的仙人！刹那间，所有人心底，都猛的涌起了一股强烈的阴影。

    只因为仙人，实在太强了，强的他徂根本升不起抵抗之心。

    一片恐慌之下，所有大乘期修士，都急急向着左右飞遁，意图寻找在此的其他六大强者，毕竟面对仙人，而且是一个极为强横，来意不明的强者，他们还是集结在一起的好。

    就这样，只是短短片刻后，六大十多名大乘期强者，就聚集在了一至于那些晕厥的渡劫期修士，却早已无人有功夫理会了。

    “到底怎么回事？怎么会有仙人下界？”

    “太强了，这就是上界的仙人？只是戌压就……”

    “他是奔着无上妖域来的？”

    聚集之后，十多名强者，也个个都有些面色发白，快速用神念交流着彼此的心念，也是看着这么多强者聚在一起，众人心下，才多少有了一丝心安。

    也就在这时，郭幕岩和郭定北才突然一滞，急忙看向了前方，只见那处蓦地就出现了一道身影，向他们急急赶来，却正是杜光林。

    “杜长老？你出来了？”

    “太好了！“咦……见到杜光林的身影，郭幕岩两人，才突然轻松了起来，若说这里，有谁有能力抗衡上界仙人的话，那恐怕就只有杜光林了，因为只有他拥有仙界大阵。

    而其他大乘期强者，在见到杜光林后，却也全都是微微发怔，不过还不等诸人有更多疑问。

    太空中，那强横的神念和威压，却又变强了数倍，如果说先前，那威压对于大乘期修士，像是敌百斤重物对于普通人一样，压得人狼狈不堪，那现在，这压在众人头顶的重物，直接就上扬到了一座小山的地步。

    “噗”

    “噗……”

    一连数道轻响，猛的从十多名大乘期修士口中传出，竟是又有多人，直接被压的连吐精血，脸色发白，随后更直接酥软了身手，但众修士还是不得不强行运气抵挡，涨红着脸拼命抵抗那要命的压力。

    此时看去，他们哪里还是一群大乘期至尊……

    而这里面，还有余力坚持的，就只有杜光林一人。

    但即便是杜光林，此时前额上，也冒起了一层层密集的汗珠。

    太可怕了！只是压力，就压的十多名大乘期至尊，再无一战之力！！所有人心下，那无穷无尽的恐慌之意，也再一次，不住高昂。

    就在这时，随着一道遁光，一个身材高大，一身青色长袍，顶着一个硕大光头的中年男子，才蓦地出现在了诸人前方数百米外。

    “啧啧，一来就遇到这么多大乘期修士？不错，不错，看在尔等修行不易的份上，只要告知本上仙，这河内星系，谁有灵元胎，或者有谁可以在这无上妖域获得，本上仙就可以放而等离去！！”

    一脸轻蔑的从十多个大乘期修士身上…扫过，冥颜眼光直接一寒，十多个大乘期蝼蚁？希望能从对方口中，获知一些有用的信息。

    最新全本：、、、、、、、、、、