
    不过，就算不知道杜米林准备了什么惊喜给他，柳变却仓放低心思。

    毕竟，现在要谈那一切，还为时尚早。

    至少在某些问题水幕石出前。他的想法，还是不确定的。

    比如现在还没有拨动轮盘的郭幕岩、郭定北这两位大乘期修士，他们是否能在随后，被淘汰，，

    如果这两人全被淘汰，那他要针对杜光林的事，才有可行性。不然若那两人有谁进去，他们又怎么会看着自己做那些事？

    哪怕，这两人成功的几率，极低极低，全被淘汰，算是极为正常的事，可也不是完全不可能成功。至少他柳变就是在十年前，于不可能之中获得了那无比的幸运。

    还有就是，若是这两人，真的被淘汰，那那个变态之极的杜光林，是否还会进入二层？这也是个问题。郭幕岩那批人，若真被淘汰他们在随后，也不可能想不到自己的心思，到时候杜光林还会进去么？

    若他不进去，就说明他的实力，还和他柳变差得远，郭氏不敢放他进去，那样子，他刚才想的，又都成了一场空，而若是错过了这次机会。以后要想再对付郭家这个变态，就难得多了，等他再继续成长起来后。只会越来越难，那对离门的威胁，也就越来越大。

    而如果他单独进去，就说明他的实力，已经有了和他相提并论的程度，那样子，也未必是好事。

    但柳变却可以肯定，就算杜光林是大乘期，也绝不可能是大乘后期。因为若他是大乘后期，再靠着那多种改变力，早已无敌于河内星系了。哪里还需要加入郭家？

    不可能是大乘后期，那就最多是大乘中期，在单独的实力上，也最多和大乘后期不相上下，那他靠着两件中品仙器，也有把握重创或者击杀对方。

    哪怕郭氏也有中品仙器，却也不可能给一个刚加入郭家的外来户。更别说是两件了！

    只是，他真会进去么？

    这一切的一切，渐渐就让柳变又压下了之前的狠意和期待，而渐渐忧虑了起来。

    也就在这样的情况下，一个个修士，不住的波动轮盘，但换来的结果。却依旧是失败、失败、再失败。

    足足持续了一百多人之后，又一名修士占前拨动时，那轮盘，才豁的爆发出了一层盈盈光泽，成功了！

    在杜光林成功之后，又只是只失败了一百多人，就有人侥幸成功，这结果，再一次刺激的剩余修士。全都是热情迸发。

    很快，随着一波又一波修士的拨动，整今天命涯的修士数量，也开始急剧减少，毕竟那些散修。若是失败之后，就完全没了留下来的必要了。

    原本整个涯上，数百修士，就只剩下了六大，和那些不用经过轮盘直接就能进入二层的几十名幸运修士了。

    “呵呵，只剩下我们六大了，幕岩兄，请吧。”到了这时，于刚才一直沉默不语的柳变，这才一转身，对着郭幕岩道。

    也是随着他的话，其他四大诸修士。也全都望向了郭幕岩，更是一脸笑意，静等郭幕岩出手，他们。也不是察觉不出郭氏和离门之间的淡淡火药味，这种情况，哪里还需要猜？同为六大，他们几乎每门都有彼此针锋相对的势力。

    不过，现在却是郭氏出了一个超级变态的家伙，那最紧张，最顾及的，也肯定是离门了，这早已让众人摆好了看好戏的心思。

    “就是不知道郭幕岩这次，是否能进入二层，如果不然，怕不是那个杜光林，也未必有胆子进去了。就算他拥有五种改变力，可是谁会不知道柳变绝不会对他不闻不问？”

    “如果郭幕岩失败，而那个杜光林。又真的要进入采微谷，那这一次。才是真的有好戏看了，他赶紧去，肯定有所依仗，柳变也不是好对付的，一场龙争虎斗，肯定在所难免。”

    也就在一众修士，全都是沉默不语，但眼神却异彩连连时，郭幕岩终于哈哈一笑，道，“那幕岩就献丑了。”

    随着笑声，他整个身子，亦抵达了天命轮盘前。

    等郭幕岩输入了改变之力后。轮盘的指针，也开始了飞速的旋转，在这一刻，几乎所有人的视线，都是死死盯着轮盘，更全都一脸紧张。

    但等指针真的停止转动时，望着那一动不动的轮盘，整今天命涯，才蓦地为之一静，随后不少人的呼吸。就变得彻底轻快，欢愉起来。

    失败了！

    他果然还是没有那么无敌的运气，失败了。

    “呵呵，幕岩兄这次，运气实在是不怎么样啊，又要百年与无上妖域无缘了。”看到这个结果，柳变心下彻底松懈了起来，更是一脸轻笑的道。

    “呵呵，不劳柳长老费心，幕岩早有了心理准备。”望着平静无波的轮盘，微怔了一下，郭幕岩也直接冷笑一声，就转身返回了杜光林

    跟着，郭定北也立刻夫笑一声。“既然由我郭氏先行，那定北也要献丑了。”

    讲究这话，他亦快速抵达了轮盘前。可这一次，结果，却依旧让人

    也是随着他的拨动，就代表着郭门两个大乘期修士，全都被淘汰，这却让柳变脸上喜色更浓，只是偶尔看向杜光林，一脸的奇异神色。

    郭家两人，果然没有撞上那无敌的运气，全失败了，那他呢？那个变态，是否还敢进入二层？

    不止是柳变，就连其他四大的众修士，还有那些可以直接踏入二层的修士，也渐渐都在若有若无间，看向郭家聚集地。

    不过不管众人如何观察，杜光林等人，却依旧是平静无语，这倒让众人颇为诧异。

    而郭家内部，剩余的一二十渡劫期修士，也渐渐开始一一上前，去拨动轮盘，随着一个又一个失败结果的出现，等轮到其他五大时，其他人对郭家的关注，才渐渐弱了些许。毕竟现在已经到了决定他们成败的时刻，那对外界的关注，自然会弱了。

    也就在这时，郭氏聚集地。

    郭幕岩才微微转头，对着杜光林道，“呵呵，杜兄，幕岩还是失败了。等下你到了二层，一定要小心柳变，他九成会在那里，趁机试探你的实力。”

    诚如柳变所想，作为经年的老对手，郭幕岩对他的心思，可谓一清二楚，郭家出了这么一个变态到离谱的修士，那作为郭家的近邻，最紧张的，无疑会是离门，至于其他远离郭家的四大，虽然也会妒忌，或者幽怨什么的，但那些情绪，和离门却绝对不同，因为他们彼此离得太远，就算郭家

    但对此，郭幕岩却没有丝毫紧张，更有些期待，只因为杜光林的变态，可远不止对方所想的五种改变力，而是二百种！！

    两百种抵达渡劫后期的改变之力，那还真是有些不逊色与规则之力了。更别提，杜光林这厮，可是阵魔啊！

    当时他还是元婴期，就有和大乘期修士相抗衡的实力，更别提现在了！

    就算阵魔的身份，不易暴漏。但能进入二层的修士，最多不过几十个，就算杜光林暴漏了身份，一样可以靠着那些仙界大阵群，做到彻底封锁。

    所以郭幕岩从未想过，杜光林会因为柳变的威胁，而放弃这进入二层的机会，那根本不可能发生！

    也是随着郭幕岩的传音，杜光林到是微微一笑，更轻轻点了点头。

    柳变么？实话实说，他还真是没把单独一个大乘后期的修士放在眼里。那一年多的储备时间，他在寂轮星万丈红尘内，不止储备了一条第六弑古天劫，更储备了七八条第五绝仙天劫，外加他前次渡劫遗留下来的七八十道第三天劫，和过千的第一第二天劫，那还真是不用有丝毫

    也是随着他的微笑不语，郭幕岩也笑了起来，不过在随后，他还是眉头一动，脸色也微微变了一下。跟着就从储物戒指中，取出了一个储物戒指。

    “杜兄，这是幕岩原本的中品仙器流光翼，偏重的是防御，若由我等施展，虽然无法发挥他的全部功效，可也能做到不输于天仙前期的防护力，我已经抹除了我在那上面的神识。等下杜兄可以悄悄炼化，以作备用。虽然幕岩也相信杜兄的实力，但多做一些准备，也是有益方，害。”

    郭幕岩的话，到是让杜光林微微一愣，更是有些愕然的看向郭幕岩手中的储物戒指，中品仙器流光翼？不输于天仙前期的防护力？

    但问题是，如果他没记错，整个郭家，也不过积累了四件中品仙器而已，就算他大方的赠给了对方十件阵基至宝，等以后由郭家炼化了，就是十件中品仙器，但那却需要十个。大乘期修士，耗费五百年精力和时间才能炼制的。

    “呵时，杜兄，既然我等同为郭门长老，你已经可以进入采微谷，幕岩却失败了，那这件流光翼，还是交给你吧。”见杜光林发愣，郭幕岩却再次一笑，就把储物戒指放进了杜光林手中。

    随后，郭幕岩更是古怪的笑道。“就当这是郭家，答谢杜兄相赠的那十块阵基至宝，或者算是为兄要更好的拉拢杜兄也行，不论如何，你也要收下。”

    一句话，倒是让杜光林啼笑皆非，不过在轻轻忘了郭幕岩一眼后，他还是收下了这流先，翼，随后却也从自己的储物戒指中，取出了三块未炼制的阵基至宝，套在储物戒指里。塞进了郭幕岩手中。

    “拉拢也好，示好也罢，一件成品的中品仙器，其价值可不止是一块阵基至宝比拟的。

    更别说这流光翼，还是难得的防御型法宝

    送出戒指后，杜光林才轻笑着炼化了郭幕岩递来的储物戒指随后又弹出真火，在戒指内开始炼化那件中品仙器流光翼。

    而郭幕岩，在接过杜光林的储物戒指后，也先是微微一愣，随后才又哑然失笑，他刚才的相赠。真的是真心相赠，却没想到杜光林竟不愿白拿，不过，即便对方也付出了相应的珍宝，可郭幕岩还是能明显的感觉到，杜光林对他的态度，又好了几分。

    那这一切，也就值了。

    再一次沉默不语中，其他五大的机遇，也一一流逝。

    而这一次的天命涯一行，六大实在算不上幸运，来了一百多修士。除了杜光林之外，其他竟是全军覆没。

    就算是加上其他所有散修，除了杜光林之外，也仅有两人拨对了轮盘。若是把那些可以直接踏入二层修士，也算上去，这一次，能进入二层的修士，也不过四十三人，其中六名大乘、合道期，三十七名渡劫、入圣期！

    到了这时，柳变却又紧张了起来，更隐晦而又密切的关注着郭家的动态，等他见到杜光林竟真的走向轮盘前时，才蓦地一惊，随后就是狂喜。

    “哈哈，他竟然真的敢进去？那就说明，他应该在实力上，不输于一般的大乘后期，但他不可能有两件中品仙器，以我大乘起后期的实力，外加两件中品仙器，会奈何他不得？！”

    狂喜之中，柳变心下的杀机，也越来越盛。为了铲除这个变态的刘手。就算错失一次进入三层的机会，也是值得的了。

    至于其他修士，在见到杜光林的动作后，也全是一滞，随后就渐渐兴奋了起来，那个变态，真的敢进去？那这一次在二层，就真的将会上演一场空前的龙争虎斗了！

    一片淡淡的兴奋和微微的压抑中，四十三名修士，全都聚集在了天命轮盘前。

    也几乎是同时，那轮盘，豁的一下，就爆发出了一团光泽，光泽快速向外延伸，直直就把所有修士全都笼罩其中，下一刻，等光泽消失不见时，那道通向采微谷的门前，也再没了一丝修士的身影，就连天命轮盘，也已消失不见。

    进去了。

    天命涯上，郭幕岩等，以及其他五大众修士，全都在眼中闪过一丝失落，以后百年，他们又无法再靠近这里了。

    不过也只是瞬间之后，众修士眼中，却渐渐多出了一丝异样，而这些异样的目光，却多是围绕在郭家和离门身上。

    天命轮盘，是消失了，但采微谷内，那场凡界巅峰修士之间的争斗。也即将展开了吧！！

    随着一阵破空声泛起，四十三名修士，就出现在了一个宽阔的山谷内。

    普一出现之后，所有修士，尽都是嗖嗖开始向左右四方遁逸，但却没有人向前方遁去，遁逸的过程中。大量华丽的光泽，也从众人体内泛起。

    的确，二层采微谷，靠的是实力，在这里的所有修士，只有三人能踏入下一层，那理论上应该就是谁的速度最快，谁最有可能。

    但实际上，却根本不是这样。

    毕竟能进来这里的修士，哪个也不是傻子，他们又怎么会不知道谁的速度最快，谁就最有可能抢走一个名额？

    所以一旦有谁在进入后，敢仗着速度率先向前逃逸，绝对就会招来所有人的围杀！！

    这种围杀，就是大乘后期、拥有两件中品仙器的柳变也不敢无视，毕竟这里的修士，还有六名大乘期。

    就算大乘后期修士的速度，远超但修十的遁谨速度。却并不能远超法宝的汝杀速度。“际们小知道其他六人手中，是否拥有仙器这种犀利的武器。

    尤其是，修士的法宝，可不止是能攻杀使用，也有不少人的法宝，就是特地为了困敌，拖延他人速度的。

    这些法宝，在柔微谷内，更是数量繁多。

    因为擅长速度的修士，毕竟是少数。其他人自然不可能轻易交出名额。那在这方面的戒备，也会最充足，最严密。

    不然，那他们就真的是白痴了！！更完全没了进来的必要！

    所以，就连柳变在此时，也不敢直接仗着大乘后期的速度优势，率先飞向前方。

    还有另外至关重要的一点就是，在初一进入采微谷时，也没人敢直接暴起杀戮那些实力偏低的修士。

    比如柳变，若是他直接仗着大乘后期的修为，和两件中品仙器，率先对渡劫期修士下手，那肯定没人能抵得过他一回合，如果随便几下，就被他屠戮了大半修士，那最后的名额，肯定就是他的了。

    这种一目了然的事实，也不可能瞒得过那些实力偏低的修士，谁也不是傻子，会等着被他人屠戮，所以在进入采微谷之后，那些实力偏低的修士，往往也都会率先针对戒备实力最强的修士。

    只要对方一有动作，其他人就会联合攻杀。

    这些，也算是所有人都心知肚明的事，更绝对会在第一时间，就做到最好。

    当然，：四十个渡劫期的联合。再加上大量虚宝一流，也未必能撼动哪怕一个大乘期强者，

    但每次进入采微谷的，可不止是一个大乘期修士的。

    其他大乘期，也未必会放任实力最强者行凶，不然到了最后，他们也会遭到同等的待遇。

    要知道河内星系修士众多，大乘期中，运气好的，也不会只有一

    个。

    所以在瞬息之后，四十多名修士，就全部分散在了左右数十里方圆内。

    分散之后，众修士不止全都撑起了自身最强的防护力量，就连各种攻杀法宝，也齐齐飞舞在周身左右。

    三十多个渡劫期修士，齐齐集结在一起，从左右四方，死死防备其他大乘期强者。

    而那几人，则是每人占据一处高空。三个实力偏低的大乘前期，则是微微靠近渡劫期团队，其大部分戒备，都是朝着柳变三人所发。

    而柳变三个”压力也绝对不毕竟被那么多人盯上，而且谁也不知道他们手中是否有仙器，自然也是不敢有丝毫异动。

    只能静静扫视左右，看谁先沉不住气，或者是大家都沉不住气之后。再同步缓缓上前。

    “他在那里。”也就在一片无声的压抑中，柳变直接遥控一件中品飞剑仙器，看向了右侧十数里之外。那处，正有一名面容清秀的修士凌空停立在渡劫期团队数里之外。

    那人，无疑正是杜光林。

    此时的杜光林，也被排斥在了渡劫期修士团队之外，因为谁都知道这厮的变态，而他在柳变的压力下，还敢进入采微谷，只能说明他有不输于普通大乘后期的修为，这自然也成了其他人严密戒备的对象。

    “现在的形势，谁也不敢贸然出手。只不过，如果我直接对这个杜光林出手，其他修士，应该不会太戒备呢”毕竟那是个绝对的强者。而不是弱者。”静静望着杜光村，柳变身前那柄流光闪烁的飞剑。也渐渐有了抬头的趋势。

    也只是一瞬间，唰唰呢的，其他所有修士，就猛地又向左右退出了数十里范围。

    这一幕，直接看的柳变再次一喜。果然如此啊，他若是对弱者出手。肯定会激起所有人的反弹，但若是对同档次的强者出手，其他人，只会乐的看戏！！

    但也几乎是同时，远处的杜光林。心下，直接就闪出了一丝古怪的

    意。

    “柳变这就要出手了？”轻笑之后。杜光林额前的九霄雷池内，九道第三诛天天劫，直接就融合成了一道第四灭道天劫，更开始有了脱离九霄雷池的趋势。

    “这里，，有四十多人，只要天劫一动，劫云一现，谁又会知道，这天劫是谁引发的？到时候，他们只会以为有谁引发了雷劫，那四十多人的雷劫，就是天仙下凡，也得吓得屁滚尿流

    邪恶的低笑一声，第四灭道天劫，也捞的一声，脱离了九霄雷池，跟着就没入了杜光林的躯体内。

    同一时间，整个采微谷入口处，原本晴朗无比的天空，略的一声，就涌现出了一丝丝浓密而又压抑无比的红云。

    天劫出！！

    这是不破的定律，杜光林的天劫。也是真实无比，由大千世界自主诞生的天劫，只是被他吸收了而已。所以他自然明白，很多时候天劫的威慑作用，远比其实际意义要大得多。

    而事实，也果然没有出乎他的预料。只是刹那间，先前还是紧张无比的戒备着一切的众修士，在上空劫云突然出现的那一刻。

    蓦地就全傻眼了。

    就算是已经准备攻击的柳变。也彻底懵了。

    劫云？？！

    怎么这里，会出现劫云？有人要渡劫？？

    一想起这些，四十多名修士。彻底就绿了脸，开什么玩笑？这里四十多各修士，一旦有人渡劫，那么天劫就会把所有人都算进去，一次就会出现四十三道雷劫，而且其威力，还会根据众修士内，修为最强者应该出现的雷劫计算。

    这里最强的，无疑是柳变，堂堂大乘后期，那雷劫的威力，也会是针对大乘期的第四天劫！！

    天啊，一次出现四十多道灭道天劫？

    脑海中猛的闪过一个念头，所有修士都彻底崩溃了。

    “操他娘的，谁在这里渡劫？！太没道德了吧！！”

    “该死，谁这么阴毒？！”

    “这简直就是我们人类的耻辱！太卑鄙了！！”

    一片近乎疯狂的惊喝怒骂，众修士全都在第一时间，被吓的屁滚尿流，齐齐就向着前方亡命逃去。

    到了这一刻，却是谁也不敢再在这里滞留哪怕一分一毫了。

    只因为众人真的是崩溃了。

    五：今天的两章，合二为一了，六千六百字，下午十八点应该不会更新了，不过还是看情况吧，如果有漏*点，赶出来下一章的话，方向就加更。大家等到六点，若是有，就是加更了，若没有，今天就只有这六千字了。

    最新全本：、、、、、、、、、、