
    也是在杜光林突然停顿住身子，而后急速消失时，原本一脸兴高采烈的齐淳，才瞬间又傻眼了，“啊……林大人他……他不是答应要去长寒宫了？怎么突然消失了？”

    但也只是刹那间，齐淳-也是身子一抖，而后就死死的盯向了高空，见鬼，那些-高'空之上，是什么？

    一片片，一缕缕，诡异而又压抑的红云？

    夭啊，那不是修士渡天劫时的劫云a？备么会突然出现在这里？难道说，有渡劫期修士要在他们长寒宫分部渡劫？

    这开什么玩笑啊，修士渡劫时。、/方圆数千里之内，都不能有他人的啊。因为每多一人，天劫就会多一份，齐淳根本无法估量，在这分部方圆千里之内，究竟有多'少人，以千计。还是以万计？

    刹那间想起这些，齐淳'彻底就毛了，心胆俱裂的怪叫一声，就也急急挑了一个方向，没命逃去，而在逃走这一刻，他也终于明白了，刚才的“林城”，为什么会突然色变，然后直接消失了。

    是啊，这寒都城，这么多人。要具有天劫下来，.那每次都是几千几万道啊，谁'能'撑得下来？

    怕不是第二波以千'、万计的天劫。就能灭杀所有人，哪怕林城大人接了下来，但第二波时，他就要独立面对以千、万计算的天劫？

    那就算他再变态，也是必死无疑啊。

    当然，齐淳'也不可能想到，刚才的天劫，是杜光林差点引发的，毕竟他才见到对方刚踏入渡劫期，又怎么可能这么快引来天劫？

    “扳操，谁他妈这么白痴，挑这种地方渡天劫？存心找死么？”亡命的飞逃中，哪怕'齐淳涵养再好，一想起附近这么多人，还是忍不住就暴起了粗口。

    不止是齐淳，也几乎在同时，附近无数修士，全都在见到天空之上的劫云后，瞬间就全都纷鼢破口大骂着向四周亡命逃逸。

    这到底是谁啊，竟然这么无耻？!

    他们这里，最强不过元婴-崽峰。谁能抗衡灭世天劫的压力？可谁也不想死啊!

    可也就在'随后，等所有人都是魂飞魄散的逃逸中，那天空之上的劫却渐渐，又开始了烟消云散，这，再一次让上一刻还是崩溃不已的修士，彻-底无语。

    也几乎是同时，夭缺星讣，一道身影，直接就闪现在了太空中，这身影，正是亡峥l逃逸的杜光林。

    等他再次想向前瞬移时，才猛的又想起了什么，跟着就脸色一变，拼命压制着体内不住暴涨的各种感悟力，急急从储物法宝内，丢垃圾似的。甩出了四道’身-影。

    而后，杜光林更是直'掊抓起星阙殿这件储物法宝，生生丢向四人中，在最前方刚刚站稳的杨泽。

    “快，带着星-阔殿，有多远逃多远，我要渡劫!

    匆匆与l下一句话，杜光林才。叟的一声，又消失在了原地。

    只不过，他的话，却是喇那间就让才跌入太空的杨泽、雷啸、还有章碧青等，彻底傻眼了。渡劫？

    大人竟然就要渡劫了？

    面面相觑了一下，杨泽和雷啸等，才也怪叫一声，就向着和杜光林相悖的方向逃去。

    哪怕杨泽等人，见识过杜光林面对天劫时那种恐怖的手段，可那毕竟是面对少数天劫啊，但星阙殿内，此时妁三层试炼之地，却至少有着以百计堪比元婴期的傀儡兽呢。

    谁知道天劫会不会把那些也计算在内？

    也是在急速的遁逸中，脸色惨白无比的章碧青，这才发出了叫。“这到底怎么回事？我刚才才亲眼见着大人踏入渡劫期，那刚踏入渡劫期啊，怎么这么快，就要面对天劫了？!”

    一声惊可是刚

    听了这话，杨泽等三个沙蝎人，倒全是身形微滞，而后，再一次火速向前遁逸中。

    杨泽眼中才闪过一丝异芒，颇有些无奈的道，“大人啊……不奇怪。不奇怪，既然他踏入了渡劫期，那他的酞变之力，会增长这么快，就真的不奇怪了，嘿。

    改变，用作'么改变？那是用感悟力的信仰，而信仰，就是某个人对其他人的印象，和信念，达到一定高度后的专有词语。

    举一个最-济单'的例子，比如某些宗教人士，他们又有多少人真的见过所膜拜的神？可那些'宗教内的人，只要在印象中认为那个神存在，更是无所不能，f-8得他们去膜拜，那么这种印象，就是一种信仰。

    而这些宗教人士，就被称之为某些神，或者强大修士的信徒。

    杜光林这厮，一路走来，无形中扩展出来的信徒，实在太多，太多

    而另一点就是，想要获得最初的那一丝基础改变力，的确需要修士自身，一边释放信仰之力，一边给他人造成各种信仰般的印象，才能让自身得到增长。

    但不要忘记一句话，万事，都是开头最难。

    一旦度过了开头期，踏入了轨道，那么事情往往会容易很多。

    修士在获得最基础确改变力。真正踏入渡劫期以后，改变之力的增长，就已经不需要再像一无所有时一样，必须对每一名修士释放信仰之力，再给他人造-成各种深刻的印象，让那些印象配合信仰之力，才能继续增长他自’身的改变之力了。

    而是只要其他人对他的印象，足够深s・1，足够凝重，达到信仰的高度，就会自主的幻化成一丝丝信仰，涌入他的体内，再幻化成改变之力。

    这也是为什么，杜光林在'刚刚把空间之力和轮回之力，全都稳固在渡劫期和入圣期

    会火速暴增了。

    甚至于，如果不是他在完成轮回之力的提升后，直接又开始提升空间之力，而空间之力，毕竟是上品感悟力，在提升过程中，可以暂时强硬的压下了其他一切，那么他的轮回之力，在几天前，就会彻底爆发了

    只因为他这一踣走杀，实在是带给了无数修士，深刻不已的各种象。

    从最初踏入修真界，那一次次非人的突破，带给裴远、苏羽等人的。全是震撼、檑与，乃至麻木，这些震撼信仰、惊喜信仰、麻木信仰。在当初'杜光林没有获得感悟力时，自然什么都不是，在他没有踏入入圣期前'，也什'么都不是。

    可在他炱正踏入了入圣期，并且体内也有震撼之力、惊喜之力等时。那些，就幻化成了一种提'升到信仰高度的印象，从而蜕变成了各种改变力。

    当然，如果只有苏：纩!、裴远等几个人的信仰，自然是远远不够的，问题是，杜光林在那以后，出入灵宗，以青衣之名，博得了多么宏远的

    望？

    当时整个地球修真界，怕不是都对他百味复杂，而现今残存在地球的黄峰派修士，哪怕只有敌百。可从青衣开始，一直到万潮门肆虐，黄峰派重整山门，这一系列事情中。哪一个不是对杜光林都有着百般的

    象？

    那些印象里，更不止是情绪信仰。更有空间信仰，毕竟杜光林能收留他们，更不计一切，以无比亲和的形象，帮他们提升修为，指点迷途，那就是最大的包容。

    这，全都是信仰!

    虽然，这数百人的百般信仰，还不足以让杜光林火速提升，但不得不说，地球那一切，真的只是一个小水坑。

    他的一切，是从浅舍大陆才开始的。

    浅舍大陆，他停留的时间不多，可阵魔之名，至少令无数修士闻风丧胆，期间却也有不少人，对他朋为感恩，尤其是方毅佘等，更深刻的体会到了杜光林的包容、宽大之心。

    再撇开浅舍大陆，杜光林回归之后。强势铲除万潮门，那一股狂烈的风暴，带走的，更是无数修士的百般信仰。

    这些，可都'是-以千、万、十万、百万计的信仰!!

    甚至于，哪怕杜光林抵达了河内星j!的一切，就彻底爆发了。

    当然，这也不是说，一名渡劫期修士，只要大杀四方，让无数人感到畏惧、恐慌，对他升起百般复杂的情绪，就能快速提升自己的修为，这完全是不可能的

    比如一名渡劫期修士，若感悟的光之力，而光的核心信仰，是速度。不留痕，那就算这修士屠戮几千万元婴期以下的人物，让无数人对他惶恐、畏惧、仇恨不已，却依旧没用。因为那些情绪之力，和他光之

    他若想提升修'为，就咎要让无数人，觉得他的光之力，在速度上不留痕，无人'能及。

    一名渡劫期修士想要提升'，做出的事，必须要和自己的感悟力核心信仰契合。

    可以说，像杜光林这样，拥有的是百种情绪感悟力，以及空间感悟力。那还真是……只要他给别人留下印象，那不管其他人对他是仇恨、怨恨，还是感恩，都・能'契合他某一种感悟力的核心信仰。

    而他一路走来，所作'的事，也实在太多太多了，多到那前后以亿计算都无法估量的无数'修士，所有人对他的强烈印象加起来，足以让他所有感悟力，都飞速暴增。

    这，才是一切的根本原因。

    杨泽也，跟随了杜光林几年时间了。亲眼见证过阵魔的恐怖，更去了地球一次，在那里更呆了几个月，多少也了解了他的一些事情，自然就在此时，有些顿悟似的明白了杜光林为什么会这么快就要面对天劫了。

    可即便明白了过来，杨泽还是忍不住就是一阵头晕，这大人，也

    太夸张了，才刚刚踏入渡劫期，就要面对天劫了？

    甚至于，他都有些怀疑，等杜光林迎接第一次天劫后，会不会直接再一次面对渡劫中期的夭劫，然后……

    “我晕，从来没见过，像大人这样的速度跨过渡劫期的，这也太夸张了～”在地球，尤其是地球世俗滞留了几个月，杨泽也多少耳闻了一些地球专有的用语，哪怕他并不太习惯这些词语，可在这一3・1，他也是在战不出比“我晕”更能形容他心情的词汇了。

    因为他真的在相通一切后，差点就被生生惊得晕死过去。

    他实在∽道，等下一次杜光林回来时，究竟会是什么境界，渡劫中期？后期？还是直接踏入大乘期、合道期？

    额……越想越激动，杨泽竟是在高速飞行中，体内真气猛的就一阵乱窜，随后硬是把他生生给搞得身子一掎，嗖的一声，载向-了夭缺星大

    最新全本：、、、、、、、、、、