
    小瞪口呆户后，几个仙人，却蓦的就仓都爆发出了团炙出六

    同一时间，几人更猛的提升气机。全/本\小/说\网狠狠朝着杜光林压去。

    “我承认，你很强，但你竟然想靠着一人之力，抗衡我们七人？实在太异想天开了！”

    “哈哈，太好笑了，你一个人？抗衡我们七人？”

    “既然敬酒不吃，那就别怪我们辣手无情了！”

    张扬肆意的笑意中，七个仙人不止提升各自的气机，更纷纷取出了自身的法宝，既然那个傻瓜选择了战。那就把对方战的一败涂地吧！！

    不把这厮彻底打怕、打残！看来他是不会妥协了！

    毕姓仙人身前，一道七彩的华光暴涨而起，夹带着一股凌厉的杀机。就盘旋出一化彩如虹的花冠。那花冠在瞬间之后，就仿佛带动了万花现世一般，直接让周围虚无的空气中，快速繁衍出了一朵朵斑澜的鲜花，每一朵花朵中心，一捧捧透着无限清香的气流，就像是一团团炸药一般。猛的就开始向外铺设。

    另一名仙人身前，则是凸显一根剔透的大绿色玉技，嗖的飞上高空。直直向下刺出一道道碧绿的仗影，那影像在彻底扑入地面后，似乎蓦地勾动了整个寂轮星上，所有的活性植物。推动一层幽幽的绿气，就快速向着玉杖处，风卷云集。

    “。

    第三、第四个”以及第五、第六、第七个仙人，亦全是激射出各自的法宝，只是刹那间，就把整个世界埋葬。

    无尽的晴空下。只剩下一片刺骨的寒冷，每一道华光，都快速吞吐着嗜人的豪芒，朝着同一个方向。直逼而下。

    七人联手的威势，也实在太过恐怖。在围攻向杜光林的那一瞬间，七名仙人，心下蓦地就都闪起了一片轻松。看那杜光林，此时该如何应对！

    不过，也就在同时，这七人却也都小心翼翼的向左右看去。

    这一次众人出击，有几个施展的会是自己的最强手段？

    如果是，他们到要好好铭记一下了。毕竟在不久之后，几人就会分散站在一个个对立面，成为竞争对手。

    只不过，一眼之后，众人心下，蓦地就都升起了一丝郁闷，从气机上感应，这些仙器，虽然凶焰滔天。但似乎都只是中品范畴，还远远不是各人手中的最强依仗。

    “看来，他们也有提防，都没在第一时间暴漏自己的最强手段。

    “都只是中品仙器，但估计起来，我们之间，任谁手里，都至少要有一件上品仙器坐镇。”

    “嘿嘿，不过就算如此，我们七人联手，也足以让那个，杜光林，焦头烂额了！”

    “等着吧，希望那个自大的家伙。不会一触即溃！”

    虽然都多少有些郁闷，可七人在随后，却也都轻松了起来，就算如此，恐怕也能绝对重创那个该死的家伙。

    “嘎！”

    也就在众仙人各怀心思的出击时。下方，数十名大乘期修士，在见到他们真的出手后，直接就身子一软，彻底萎靡了下去。

    真的开打了，真的出手了！

    那他们，，又拿什么抵抗？

    天啊，对方这一刻的威势，也真的是太恐怖了。

    不过，身在被攻击中心的杜光材，却突然冷冷一笑，所持的裂神碑。也唰的一声，就出现在了他的身前。

    刹那之间，一股宏大的压力，猛的就从裂神碑内暴起，彻底压的数十名大乘期修士动弹不得之际，他才又借力而起，以更恐怖的速度，扑向前方。

    同一时间，一股股、一**密集的黑色波纹，也呼啸着向前翻滚。直直切入了那七件飞扑而下的仙器中。

    也只是短短瞬息之内，那从左右拥挤而来的无尽绿芒，直接就被黑色波纹，直直侵入，而后彻底撕碎。那无穷的黑色波纹，更快速侵入那件绿色玉技内，随着噗的一声闷响，就录夺了那技身所有灵光。

    就连那件华丽的花冠，所衍生出的无尽花朵，也在一时间，被彻底催灭，更有无数波纹，彻底把那花冠。合围而起。

    就连其他五件仙器，也猛地滞留在当场，散发出一团团更浓郁的华光。死死抵挡裂神碑所发的黑色波纹。

    这，要怪也只能怪七人在出手的同时，还都各有顾及，都没有施展自己的最强手段，不然，若他们释放出上品仙器，多少也能支撑一会儿。可现在，那些仅只是中品仙器。对于裂神碑这个在某方面足以比拟

    毕竟当初的冥颜，在手持着它的时候，可是连杜光林的上百符宝大阵群，都能硬生生他抵挡的，足以见证它的强横了。

    同一时间，七名仙人中，亦两人因为仙器报废而脸色一白，猛地喷出一口精血，但不得不说，这一点小小的创伤，和裂神碑的出现，所带给几人的心理冲击。根本不值一提！

    那是什么？

    从内部摧毁术法、仙器的黑色波纹？这不是上仙冥颜仗以仙界的裂神碑？

    可是，冥颜的最强法宝，怎么会出现在杜光林手中？

    死死的愣了那么一瞬，七名仙人才彻底乱了，也慌了。

    “裂神碑？！冥颜连裂神碑都失去了？难道他死了不成？”

    “这怎么可能，他能击败冥颜就不粗了，怎么可能击杀？”

    “裂神碑？！那件最适合应付群攻的超级上品仙器？”

    一片惊慌失措中，杜光林的攻击。却没有丝毫停滞，黑色波纹再次以狂暴一般的频率出击，直直就把前方所有地带，堵塞成了一片漆黑地党

    而在澎湃的波动之下，半空中尚存的五件仙器里，直接就又有两件。猛地被突破了防线，噗噗两声，又彻底报废！

    而远处的杜光林，却没有丝毫停滞，只是再次强力催动手中至宝，一股股恐怖的强压，也彻底侵到七名仙人身侧，呼呼几声，就把七个原本强势无比的仙人。给压制了下来。

    这股强压的压制效果。亦丝毫不输于裂神碑那些黑色波纹的破坏功效。甚至还犹有过之。

    毕克那可是连天劫都能压制几分的。更别说它还可以借力打力，压制一个”施展者的实力。就会提升一分！而他所能发挥的压制效果，也会更上一步！

    也是随着强压的降临，七名仙人。在瞬间就被惊了个魂飞魄散，开什么玩笑，自己一身修为，全部被压制？

    在这种时候，那和等死有什么区别？

    可哪怕全都被惊得亡魂皆冒。七人还是不得不立刻施展起一种种秘法。在瞬间提升各自的爆发力，随着一串轰轰巨响，一股股纷乱的气流。蓦地就从七人所在地炸开，勉强破开裂神碑的压制后，七人也顾不得是否受创，直接就嗖嗖集合在了一起。

    同一时间，一道庞大的圆形防御盾光，也立刻把七人遮掩了起来。

    在仙界，裂神碑的凶名，虽然不是人尽皆知，可也有不少人在它手上吃过大亏，所以有效抵抗这凶宝的办法，就是联合防御。

    不管多少人，都最好缩在一个防御内，一同抵抗这凶宝，不然，若是逐一分散起来，也真的会被对方一一击破，因为它每压制一人，那随后压向第二人时的能量，就会暴增一分。

    这玩意，腻恐怖了！

    也就在七人联合撑起一个防护罩时。外界，种余的三件仙器，也在同一时间。被无尽的黑色波纹侵入，随后又噗噗噗。变成了三团废器。

    这一切的一切，从杜光林战意飙升，到七人出击，再到裂神碑逞威。都是在短短一两秒内发生，可这一两秒之内，所发生的一切，也实在太过让人目不暇接。

    只差一两秒之后，原本还是凶意治天的七名仙人，就立刻一一受创。连损七件仙器，更不得不快速集结，龟缩着防御，而反观本只是孤身一人的杜光林，却在此时占据了绝对的上风，以一敌七，不止没有丝毫损伤，反而在硬碰硬中，步步紧逼，也实在是让下方，数十名大乘期强者，彻底傻了眼。

    不过不论多么震惊，他们此时，也只能眼睁睁看着上方的形势变化。除此之外，却是连多说一句话都做不到，只因为诸人所有的“力”早已彻底被裂神碑借走！

    一片无声的寂静中，杜光林身前，裂神碑再一次凶焰大涨，一股股稠密到近乎肉眼可见的强压。就像是水波一样，翻涌着就朝前方由七个仙人联合支撑的防护罩奔袭而去。

    同一时间，一层层，一道道密集的黑色波纹，也开始向着那防护罩排挤而下。

    只是刹那间，就压的那防护罩光泽蓦地黯淡了两三分。

    这变化，再次惊得七个仙人一片骇然，怎么会这样，怎么会这样？他们七个，对上一个杜光林，不应该是摧枯拉朽般，一战即胜的么？

    但为什么，现在一触即溃的。反而是他们？！（未完待续）。如欲知后

    最新全本：、、、、、、、、、、