
    ，二过。。哪怕谁都知道剩下的争斗。只会越来越激烈。佃痹滞征人群外围的柳变，心下还是渐渐焦急了起来。

    只因为，那个，变态杜光林，已经进入了三层见长渊！

    对方如此轻易的进入见长渊，除了让他崩溃，郁闷不已之外，也真的让他升起了不的担心。

    因为过了三层之后，就是最后一层大周域了。

    可以说，这里所有修士前来的目的，无疑都是为了四层大周域。

    若是普通修士。提前进入三层见长渊，柳变或许还不会太担忧。因为这无上妖域一层天命涯、二层采微谷，可以说已经很变态，很妖异了。但事实上，这些妖异程度，都还不比上三层见长渊。

    对于天命涯来说，什么最重要？运气！

    对于采微谷来说，最重要的，无疑是实力。

    但三层见长渊，不止要考较修士的运气，更考较修士的实力。

    身为离门巨头之一，就算柳变没进入这要之前，也早已知晓了三层的底细，更别说十年前，他也已经进入了见长渊一次。

    在见长渊，共有四百道异门。却只有一道，是真正通向四层大周域的通道。

    那形势，也真是和一层天命涯差不多，每名修士，只能用自身抵达渡劫期的改变之力，找到与自身感悟力相对应的门，然后输入改变力。

    若那道门，是真正的通道，门就会被破开，如果不是，你就是输入的改变力再多，也不会有一丝一毫动静。

    而至于利用武力，去破除那些不属于自身改变力的大门，也是有些痴心妄想，言传中。曾经就有一名大乘后期修士，手持一把上品仙器。对着不属于他感悟力的门，狂轰滥炸了数日之久，都没有丝毫作用。

    可以说，昼常的修士，每次也只能试探一道门，至于那道门是否是那唯一的出路，四百分之一的概率，也实在令人崩溃。

    甚至于，那唯一通道的位置，也似乎一直在不停转移。

    以前就有人在侥幸打开过一次后。等又一个十年期限降临时，再兴冲冲的前去开上一次的门，得到的结果。却是假门。

    这也是为什么，几乎每十年，都有修士踏入三层见长渊，但真正进入大周域的，一千年都未必出上一个了。

    不过，见长渊比天命涯更令人郁闷的地方就是，就算有修士撞了大运，侥幸用隶属于自己的改变力开启了正确的门，可并不表示能进入四层的，一定是他。

    因为那唯一的通道被打开后，不是立刻就可以让人入内，而是要等上一天的缓冲期。

    而更可悲的是，那通道，并不是只有打开的修士才能入内。一旦被打开，其他修士，也随时可以通过。但让人无语的是，那门，在任何一名修士通过后，就会直接消失。

    一天时间，说长不长，，但也足够让进入三层的三名修士，全都聚集在门拼了。

    这就是三层见长渊的妖异之处。

    简单来说，也就走进入三层的三名修士。

    就算撞了大运，找到了真正的通道，但在那一天缓冲期内，以及随后。三人也要进行一场龙争虎斗。

    毕竟只有一人可以进入下层的限制，实在太让人无语了。

    那还真是谁有实力，谁先抢先踏入三层，就抢到了那机缘。

    这就等于是一层天命轮盘，和二层采微谷的综合体。

    先比拼运气，再比拼实力！

    如果是普通修士，率先踏入三层。柳变虽然也会有些焦急，却这焦急却不会太大，毕竟四百分之一的运气，真的不是那么好碰的。

    但问题是，进去三层的，可是杜光林那个变态啊，其他人都是只能打开一道门，四百分之一的概率。那厮却能打开五道，拥有五次碰运气的机会，这差距实在太大了，，

    尤其是，从一层天命涯的情况来看。对方只是五种改变力，就真的碰到了大运，只能说明那个变态。此时运气正好的离谱。

    而二层采微谷的事，连劫云这种让人想都想不出来的事情都出现了。而且是一路随行，硬是逼得其他所有修士，都无法对那个变态做出丝毫限制，而让他几乎没有任何阻碍的进入了三层，这只能说明，他的运气，不止是好的离谱，更是好到了荒唐的地步。

    那厮本身就拥有远超他人的幸运，再加上这一段时间内，正是鸿运当头，柳变还真是怕了，害怕对方真的又找到真正的通道，然后，

    然后一天之内，他又赶不到见长渊，那岂不是对方就可以没有丝毫阻碍的进入大周域了？

    的确，在以往，等真的有谁。能通过二层采微谷时，这里的对持和争斗，也进行的差不多了，几乎都已到了尾声，，第二第二，最多也不要半天。就能尾追而入。门

    现在可好，采微谷的争斗都还没开始，就因为那诡异的天劫，让杜光林那变态嗖嗖几下子，跑进了见长渊，这期间的差距。也大的太让人郁闷了。

    柳变也真的没有一点把握，能在一天之内，进入三层啊！！

    一想起这些，他的焦虑之火，却也渐渐烧的越发浓烈了。

    不行！

    他真的不能眼睁睁看着，就那家伙一个人独霸见长渊，如果真被他踏入四层，寻得任何一个。异宝，怕不是都会让人气的吐血的。

    “不论如何，都不能让那个变态轻松踏入四层，就算拼着受些伤势。也要尽快进入见长渊”眼中郁闷之极的光泽一闪即逝，柳变也渐渐开始思索，该如何早一点打破这种对峙的局面。

    不止是柳变，其他几名大乘期修士，在渐渐接受了杜光林一个人踏入见长渊的事实后，也逐渐担心起了对方的幸运问题。

    依照那厮一连串的超级幸运状态。要真被他快速找到了正确的门。而他们还在这里干耗，岂不是糟糕之极？

    似乎，这里的争斗，真的是越快结束，越好了。

    渐渐的，几个大乘期修士，彼此对视一眼，都在眼中捕捉到了几丝

    也就在采微谷内，众修士各自为杜光林的独自前行，感到又冉溃又忧虑时。

    见长渊。

    随着一阵轻微的空间波动，一道人影，直接就踏在了坚硬的石地上。

    “这就是见长渊？”

    踏上石地后，杜光林立玄就开始打量眼前的地带，而那入目可及的一座座宽大黝黑的异门，也立刻呈现在了他的眼底。

    这里，的确很怪异。

    偌大一个幽暗色深渊，左右。尽是一片凌厉萧瑟的石壁，直入云端，不见顶峰，在深渊下的平整石路上，则是每隔十数米，就有着一个，和一层天命涯上，类似的异门。

    这些异门，全都像是黑幕贴上了晴空一般，通体漆黑，只有在正中位置，有着一个不小的圆盘。

    不过这一次，大量异门上的圆盘，不再是天命轮盘，而只是一个个，散发着单独感悟力气息的圆盘。

    修士若想试探那异门是否是正确的通道，只需要在对应的圆盘上，输入自己的改变力即可。

    以前的杜光林，在杨泽等人口中，虽然没打听出见长渊的底细。但在前来若上妖域的一年多时间内，却也早已从郭幕岩等人口中，得知了一切。

    不得不说，在其他修士眼中。这的方和一层天命轮盘处，差别并不大，都是四百分之一左右的概率。都对他而言，差距就实在大了。

    因为一层那里，靠着二百种感悟力。他有二百次机会，每次都是二分之一的概率，肯定会成功。但这里，却是四百道门，他只能开启二百道，那才真的是只有一半的几率。

    至于实力方面，杜光林倒真的是丝毫不担心了。

    就算等一下，在被他找到了真正的通道后。必须要等一天时间，那期间，可能另外两人也会踏入三层。但问题是，区区两人，哪怕对方是大乘期，也可能手持仙器，他也绝对是丝毫不惧。

    只因为两人，他绝对可以抹杀！！

    渡劫、入圣后期的修为，双上品元界，仙界符宝大阵群，中品防御型仙器流光翼，还有可以随时使用的两三道第五绝仙天劫，这一切，足以让他抹杀凡界的任何两名修士了！！

    是的，两个人而已，他哪里还需要估计泄露阵魔的身份？

    “二百道门，也不知道能不能真的侥幸遇到，我之前在天命轮盘前。运气算是很差了，希望这一次，能好一些。只要找到那通道，进入四层，就绝对是轻而易举，但如果找不到，那也只能等十年后，再来碰运气了！该死，这无上妖域，还真是不愧妖域之名，实在太妖了”

    微微苦笑着低语一声，杜光林直接身子一闪，就出现在了一道异门前，探手就向那圆盘内，输入了自己的改变力。

    也是随着改变力的输入，那门。渐渐就亮了起来，不过在亮了一次后。不管杜光林再如何持续，都已没了丝毫变化，这立刻让他心下一叹。就转身抵达了另一座异门前。

    如果成功，那刚才就会直接破门。呈现出通道，既然没有变化。就是失败了！

    “幸运，上一次，二分之一的概率，都连续失败四次，希望这次，能直接成功吧！”望着其他诸门，杜光林再一次伸手，输出了自己的改变之力。

    最新全本：、、、、、、、、、、