
    也就在杜光林透过通道，踏入四层大周域的那一刻，他一身的数值。/qΒ5。//也终于增长到了极限，精神。

    刹那间，原本平静无波的大周域上空，直接就泛起了一层层，一波波，密集而又浓郁的劫云。

    这无尽的劫云，所带来的庞大压力。也真的是恐怖无比。

    只是靠着感应，杜光林脑

    第四夫劫。

    “没出意外，我最后一次天劫的劫云，果然是第四天劫。后面应该才是第五天劫，唯一不能确定的。应该是第九道。”

    脸上闪过一丝轻松，杜光林直接挥洒出一道灭道天劫，直轰而上。

    ”

    一波波劫云，都在逐渐成形时。猛地被轰的冉消云散，第一道，第二道，直到第八道天劫，都没有一道能真正成型。

    面对此情，杜光林心下，却越来越轻松，他身上，在排除了于三层所施展的数道天劫后，还有一道第五绝仙天劫，一道第六弑古天劫，外加数百道破虚、碎尘天劫。

    不管怎么看，都可以让他轻松度过最后一劫。

    也就在他一脸轻松之时，上空本已消散的劫云，再一次突地就蜂拥再至，跟着原地，亦暴起一股恐怖至极的压力。

    这压力。却是原先第五天劫的近十倍，只是那股压力，就压的杜光林不得不立刻释放出了流光翼护体。

    “**，这最后一道雷劫，竟然还真是第六弑古天劫，这可是足以灭杀天仙的凶劫啊，我才只是渡劫后期，还真是变态！！”

    释放出流光翼后。饶是杜光林早有心理准备，还是愤愤的怒骂一声。跟着，就挥手放出了自己体内仅有的一道弑古天劫。

    恐怖的雷劫，冲天而起，瞬间就撕碎了上方的一切，也只是刹那间。正稳稳站立于地表的杜光林，猛的就觉得体内涌起了一股强烈的酥麻、酸痒，以及不轻不重的疼痛感。

    度过第三次天劫，等待他的，就是突破。

    而修士，从渡劫巅峰迈入大乘期，其精神值，直接就会从四晋升到勾力，从入圣期迈入合道期，其气神值，一样会从口蜕变到怂力。

    这期间的差距，也实在是骇人。

    面对又一次脱胎换骨的巨变。杜光林也只能生生咬着牙硬撑，不过在心下，他却是一片狂喜。

    终于提升了，而且是从渡劫、入圣期，一下子全部提升到大乘，合道期。

    随着越来越剧烈的痛楚，杜光林除了硬生生承受，还有闲心去观察此时大周域附近的环境。

    入目可及的，和他之前在破解那道正确的异门时，所感受到的幻象，一摸一样。

    在这附近清脆的山林中，每隔数十米，都会有一株或大或形色各异的奇葩异宝。每一颗，都在阳光下散发着诱人无比的凝香。

    但不得不说，看着看着，杜光林却也苦恼了起来。

    终于抵达了大周域，终于可以随意采摘这里面的一切异宝了，可问题是，他却在只能采摘一株，选择一次，就等于放弃了其他所有的

    切！

    这结果。也实在让人头疼不已。

    “我到底该选什么？虽然这一次，进入大周域的最初目的，是奔着灵元胎而来，可是这里面的其他东西。也实在不比灵元胎逊色啊。”微微滋着牙忍受脱胎换骨的痛苦，杜光林手中突然就多出了一张玉简。

    这玉简。亦正是从郭家手中所的。其中记载的，尽是无上妖域内，那各种奇葩异宝的特性，亦算是别样的异宝录了。

    毕竟这无上妖域，也不知道存在了多少年，那么长时间积累下来。哪怕几乎只是每隔千年，才有人能取走一样奇葩，但到了现在，曾经被采摘走的奇葩，也已经无法估量了。

    那些已经被人采摘走，其效用又被采摘过的修士公布出来，广泛被人得知的奇葩。就全都在这张小小的玉简上。

    当然，不得不说的是，这张玉简上记载的。也真的只是大周域内。一部分奇葩而已，更多的，还真是没人知晓，它们到底有什么功效。

    依次翻看着一个个有所记录的奇葩。杜光林牙龇的也越来越厉害，倒不是疼的，而是他心下实在难受。

    也就在杜光林一边承受着脱胎换骨的痛苦，一边郁闷之极的不知道该选择什么是好时。

    河内星系某处，随着一阵巨大的轰响，太空之中，一层层，一缕缕阴暗恐怖的劫云，也猛地就开始消散。

    跟着，一道健硕的身躯。就暴露在了太空内。

    “哈哈，哈哈哈”过了，这该死的天劫，老子总算走过了！！”普一在消散的劫云下站定，虽然那高大身影，猛一看去，境况简直惨不忍睹，不止一身袍服被撕成了稀巴烂。一个制兆山是遍布金黄煮的血痕。就连那头长发。都被劈的焦喷不川，散乱而又难看的搭在他的肩头，但一股由衷的喜悦，还是不由自主的从男子脸上涌起。

    过了，在仙界，人人畏之如虎的下凡一事，他冥颜终于撑了过来。

    的确，对于仙界的仙人，一提起下凡，无不是人人闻之色变，因为仙人下凡时，所需要面对的天劫磨难。实在太过可怖，曾经就连一名仙王，都陨落在凡界，其他人又怎敢轻易下凡？

    但不管再危险的事，只要有足够的利益，就会有恶数人，以身试险。

    自从仙界八王之一，厉王朱易传出。不管任何仙人，只要能找到一株灵元胎，或者涅巢雨，上交于他。就可以得到厉王的一个承诺之后，整个仙界，都为之沸腾了。

    仙界，三帝八王之名，几乎是无人不知，无人不晓，三帝，总是神龙见首不见尾，那统治大半个仙界的八王，权势亦越发治天。

    不过，八王中，也有强有弱。厉王朱易，就算是在八王中，也是凶威赫赫，被人冠以厉王之名，就足以知晓其手段，都多么铁血了，而他的实力，在八王中，也绝对是数一数二。

    这样一个仙王的许诺，不管任何事，对方只要有能力办到，就绝对会不惜一切去完成，在这样的条件刺激下，偌大一个仙界，就算是想不轰动都难。

    而厉王，把需求灵元胎以及涅巢雨的信息，在仙界也散播起来，实在不值得奇怪，毕竟就连杜光林都能的到那样一个异宝，足以说明厉王对这两件东西的需求，极为迫切，那他除了向下界激发大量蕴含他承诺的玉牌之外，把消息在仙界也散播出来，也很正常。

    而这样的结果，就是仙界无数仙人。都在随后，把灵元胎和涅巢雨之名，牢记于心。

    不过，令人崩溃的是，涅棠雨，虽然存在于仙界，可是连厉王之能。都无法获取，只集向外寻求。足以说明想要获得那东西的难度了。

    毕竟很多时候，那些奇特的至宝，想要获取，除了实力，还需要很大的运气成分。

    涅巢雨，令无数人望而却步。那剩下的，就是灵元胎了，等不少人猛的得知，灵元胎只有凡界才有时，超过九成以上的仙人，都彻底绝了那个念头。

    但就算剩下的那一小撮仙人。对整个仙界虽然不值一提，可真实数量也绝对是极多的。

    所以在这一段时间冉，仙界，几乎涌起了一股下凡热。

    下凡，是恐怖，但也不是说。下凡的仙人，每时每刻，都要承受天劫的制裁。

    事实上，对于一个下凡的仙人。只要在最初，撑过一连九道雷劫之后，再把自身的实力，一直压制在游仙境界，那就可以暂时平安无事。

    那九道雷劫，也的确可怕，对于游仙而言，每一道，都是有九成以上的把握，可以灭杀游仙的第五天劫，一道，以足以令九成以上的游仙被彻底抹杀，更别说连续九道了。对于天仙，则是连续九道第六天劫。上仙，连续九道第七天劫，，

    其中的凶险程度，也真的是足以抹杀九成九的仙人。

    可那也终归有实力逆天的修士，能侥幸撑过九道天劫，躲过制裁。

    算颜，就是这样一个实力超凡的集仙！

    虽然在下凡以前，他也并没有太多把握，能真的撑过去，可现在见到上空的劫云，风卷云集着快速消散时，冥颜心下的喜悦，也真的是再也难以压制。

    “真的度过了，以我的实力。哪怕只能把修为压制在游仙境界。但游仙，在凡界，也是无敌的存在。外加我手中的上品仙器裂神碑，只要能找到灵元胎，然后再返回仙界，就能和厉王拉上关系，到时候，嘿嘿

    再次大笑一声，冥颜直接一挥手。头上那一缕缕被雷劫靠的焦黄的长发，就自动脱落，跟着就露出了一个光滑锃亮的脑袋，也几乎是同时。他周身被劈的充满裂痕的躯体。也瞬间复原。

    再次取出一套干净的长袍披在身上，冥颜身子一闪，就消失在了原地

    虽然他已经暂时撑过了天劫。以后只要一直把实力压在游仙期，就可以暂存于凡界，但寻找灵元胎的事，也绝对不能怠慢，毕竟对于那些有心下凡寻找灵元胎的仙人而言，有能力撑过下界天劫的，绝对不可能只有他一个。

    “灵元胎，灵元胎，据得来的消息。这灵元胎，是生长在无上妖域。一定要赶在其他人之前，得到灵元胎，厉王的承诺，我绝对要拿

    也几乎是同时，河内星系多处。也一如刚才的冥颜一般，暴起了多股强横的长笑。

    厉王的一个承诺，真的值得无数仙人为之疯狂了。

    这些仙人，此次下凡，就都只有一个目的，那就是灵元胎！！

    最新全本：、、、、、、、、、、