
    “嗖～”

    随着一声遁逸声，杜光林直接就出现奋了一处空旷无垠的太空内，以他此时踏入渡劫期的空间之力，每一次瞬移，都可以以数千昙之地计算。。qΒ5、\\

    所以短短几砍遽鸟之后，他也不知道自己究竟逃了多远。

    不过到了这时，那快速疯长的各种改变力，也终于到了一个无法压制的地步“豁一”

    伴随着两种上品感悟力全部抵达巅峰，原本平静无波的太空地带，也嗖嗖的凝结而出一片片浓郁而又恐怖狰狞的猩红劫云。

    那劫云的猩红、厚重程度，也实在超出想象，每一段云层之间，来回闪烁的细小雷劫，更是超出想象的繁多，密备。

    几乎是同时，一股庞大到足以毁天灭地的压力，亦从上直直压下。

    只是瞬间，就压的杜光林一阵窒息。

    “这到底怎么回事？”

    无奈的苦笑一声，刚才他虽然也思索了不少这异变的原因，可还是没有想到真正的答案，毕竟当初他询问杨泽等人有关情况时，也只是询问了诸人如何踏入渡劫期而已，对于渡劫期以后的修炼，他倒是没问。毕竟当时他连渡劫期都没到，问那么多也是无用。

    不过现在，什么都不用说了，望着那漫天而下的恐怖压力，杜光林却是再次色变，他不是第一次面对天劫了，在万丈红尘之地，他面对的天劫压力，几近无数次，更帮杨泽渡了一次天劫，却也从没发现有什么劫云，会犹如眼前的劫云一般，让人压抑到如此地步。

    “这果然不是第一破虚夭劫！怕不是最低都是第二碎尘天劫啊……

    甚至还不止！我也知道，天劫时根据修士实力出现的，可也不用这么夸张吧？我这才只是第一次天劫。”

    硬着头皮强撑着上空激射而下的压力，杜光林想了想，直接就调动眉心间九霄雷池的大量天劫，随时准备以天劫对天劫。

    的确，他虽然可以吸收夭劫，但只能吸收破虚天劫，若是高等天劫，原液也无法消化啊，要知道万丈红尘地的雷兽，只能操控破虚天劫，那催化的原液，也只是那个档次而已。

    而查看了一下自己九霄雷池中的天劫后，杜光林的心，才渐渐又放平缓了下来。

    此时，他还有一道第五绝仙天劫，七道第四灭道天劫，一百零三道第三诛天天劫，以及过千的第二碎尘、第一破虚天劫，想来要对抗下这一次的天劫，应该绝无问题的。

    也就在杜光林的思索中。

    上空，风卷云集的劫云，也开始了翻天覆地的变化，所有细小的劫雷，全都开始快速集结、凝聚。

    “轰~~”

    只是刹那间，一道粗有数十米，铺天盖地而下的灭世雷劫，就直直封锁了杜光林的所有世界，迎头直下。

    那一刻的毁灭气息，却是差点就让他心神一暗，给生生压的窒息。

    “第二碎尘？！该死，果然啊……一道碎尘天劫，就有九成把握轰杀渡劫中期修士，而且渡劫中期修士渡劫，通常也只有第九道时，才会遇到碎尘天劫，我才是初期，竟然第一道就是碎尘？！”

    哪怕知道自己实力变态，见到这直扑而下的第二天劫时，杜光林还是忍不住暗骂一声，也直接调出一道碎尘天劫，迎头轰上。

    “嘣~”

    说时迟，那时快，杜光林的抱怨，更是0。1秒都不足，两道天劫，就生生撞击在他高空千米之上，而后轰的一声，烟消云散。

    不过，那巨大的爆炸余波，也直直像是一股恐怖无比的气浪把杜光林猛的冲的向下方直直狂跌了数千米。

    也好在，他的空间之力，最注重防御，倒也没真的伤到他。

    而也就在他刚刚挺稳身子时，天劫中的第二雷，就又开始了快速的风卷云集。

    甚至于，这一次的天劫集结，竟是让原本就恐怖无比的庞大压力，瞬间就飙升了足足近十倍。

    “我晕，这压力……第三诸天天劫？！”

    一感应到这一股压力，杜光林却是瞬间就被惊了个头皮发炸，开什么玩笑，他才只是第一次面对天劫啊，怎么会遇到第三诛天天劫？

    要知道，这第三天劫，可是连渡劫后期修士，都只有低于千分之一的几率，才有可能在第九道时遭遇，而一旦出现，这几乎就能灭杀九成以上的渡劫后期修士。

    但他…他才只是渡劫前期啊！再一次色变中，杜光林倒不担心眼下这第三天劫，可还是有些为以后担心，现在就这样了，如果等以后晋升到渡劫后期，面对第九道天劫时，又会出现什么劫雷？这，恐怕是直接会出现第五或者第六天劫。

    但见鬼的是，第六天劫，可是能灭杀天仙的啊！！“我现在终于知道，拥有双上品元界的痛苦了，若不是储备了大量的天劫，怕不是在渡劫时，还真是必死。”

    暗骂一声，杜光林才直接放出一道第三天劫，直直轰向上空尚未成型的第二道劫雷。

    “轰~”

    等第三天劫疯狂击去后，那处原本犹如波涛般翻涌的劫云，第三道劫甭-，更是再次快速开始凝聚。

    这第三逆劫雷，依旧是第三诛天天劫！！“轰~~”

    “丢→，~”

    一旦可以靠着气息，感应出天劫的等级后，杜光林却是再也不给天劫凝聚的机会，每每都在对方尚在凝聚时，就直直出手。更是每一次，都把天劫瞬间撕碎。

    这，若是被其他修士看见，恐怕又要再次被惊得魂飞魄散，有史以来，怕不是都没人能如此面对天劫的。

    要知道渡劫时，每道天劫之间，最多就是几秒钟或者十几秒的差距，在运段时间内，其他任何修士，恐怕都在急着恢复修为，以更好的姿态去迎接，谁又有那种逆天的能力，像他这样，轻易就把眼下的天劫在成型之前轰个稀巴烂？

    甚至于，这还都是……第三诛天天劫！是的，这一次的九道天劫，除了第一次是碎尘天劫外，其余八道，竞全是诛天头劫。

    如此恐怖的劫难，也真是不愧杜光林双上品元界之名。

    等看着第九道天劫，也在自己的强势攻击下，烟消云散之后，杜光林这才征的舒了一口气，过去了，虽然这天劫有些恐怖，不过暂时还对他威胁不大。

    只要以后……

    不得不说，他脑海中才刚刚泛起一个以后的念头，一股突然的变化，却立刻让他一呆，而后就再次怪叫一声，额前，也被冷汗侵湿了个剔透。

    只因为，他那刚刚踏入渡劫、入圣前期的空间之力、轮回之力，竟然又再一次开始了恐怖的增长，甚至于，杜光林更是明显的发现，这遍布太空的恐怖劫云，竟然没有一丝消散的趋势，更仍在快速变厚、变多一一r一一一“我操～还在涨？刚才已经是第二第三天劫了，竟然又要马上面对渡劫中期的天劫？那会出现什么？我可只有七道灭道天劫啊！！”

    虽然冷汗直流，可杜光林还是无可奈何，只能眼睁睁看着体内的各种力量，不断像是疯了一样暴增，那种势头，他竟是压也压制不下。

    而在这期间，高空之上的庞大压力，也越来越强烈。

    甚至于只靠着那一股压力，都有生生撕碎他的冲动，强行运转着暴增至渡劫中期的空间之力，他才魃强抵挡了令人颤栗的压力。

    也就这样过了不久，随着轰轰两声轻响。

    他的空间之力，和轮回之力，也全都犹如潮水一般，蜂拥堆至到了渡劫、入圣中期巅峰。

    “哗~”

    上空的劫云，亦快速开始翻滚、凝聚，不过等着劫云开始运转时，那庞大的压力，反而倒是猛的轻了一下。

    这直接让杜光林神色一动，跟着就是狂喜，这气息，是第三天劫。

    惊喜无限中，他更是直接样出一道诛天天劫，直轰而上。

    “嘭~”

    再一次巨大的轰炸，虽然声响在太空中传递的不大，可依旧掀起了一波恐怖的气浪，直直把当初的劫云撕成了粉碎。

    但也只是瞬间，无数劫云，就又开始凝聚，成型，第二道雷劫，亦爆射般的开始凝聚，那压力，再一次骤然飙升。

    “第四灭道天劫？可以灭杀九成大乘期修士的雷劫？我……”杜光林还真是骂都骂不出来了，只能急忙挥出一道第四天劫，轰杀而上。

    “轰~”

    “轰~”

    又是一连串剧烈的轰炸，一波波泛起，后续七道天劫，全都在瞬息之内，被他强势撕成碎片，不过不得不说，睾这七道过后，杜光林却骇然发现，自己体内，竟是没了第四天劫。

    可是，上空的劫云，却丝毫没有停滞，又立刻开始了疯狂的汇聚。

    “真是……”再一次咒骂一声，杜光林这才急忙调动体内的第三诛天天劫，抽出九道，瞬间凝聚出了一道灭道夭劫，才轰杀而上。

    “轰~”

    最后一次，彻底轰碎了第九道劫雷后，他的身子才猛的一松，可也只是刹那之后，再一次感受到那依旧势入潮水一般，向上狂飙的空间之力和轮回之力。

    杜光林彻底毛了，这……怎么还在暴增？他体内的天劫，已经不足了啊！按照刚才两次劫雷的趋势，他若是面对渡劫后期的天劫，出现的应该是一道第四天道，八道第五绝仙……

    但见鬼的是，他体内，此时只有一道第五天劫，和几十道第三天劫，过千的第一、第二天劫了，就算是把其他的天劫，全部凝结，也最多是三四道第五绝仙天劫啊！这一一r一一一刹那间，杜光林就是面如土色，欲哭无泪，一张脸更是青红交接，快速转换，他真的崩溃了。这渡劫期、入圣期，到底是怎么回事？这不是要置他于绝对的死地么？不论如何，他也不可能在此时接的下可以灭杀天仙的第五天劫啊，更别说还不止是一道了！

    最新全本：、、、、、、、、、、