
    ”纹个章碧青。\。/迈真是大有用了。”也就在二卑空间牙插陛日长时。杜光林却直接微微闭合了双眼。心下，更是一片激动。

    原本还以为，他的那么多空间之力，还不知要等到什么时候才能步入渡劫期，却没想到，因为章碧青的信念印象，竟然立刻又让他触发了这种机缘。

    而不管再激动，杜光林还是快速开始了思索，该如何继续刺激眼前的这个被传递对象，让他把其他空间之力的信仰，全部铺设出来。

    时间，也就在这种情况下，静静流逝。

    期间，这整座分殿，倒是再无外人入内，毕竟在数日前，章碧青的到来，可不是没人知晓的。

    这座分部内，驻守的长寒宫修士，很明显不可能只有齐淳一人，先前其他长寒宫修士没出现，只是因为资格不够而已。

    不达元，婴巅峰，他们哪里有资格去面见章碧青这个超级数峰修士？

    所以其他修士在知晓章碧诱进入分殿重新测试后，自然不敢轻易入内打扰。

    而他们，自然也无法察觉出分殿内那一**的突破气息，毕竟这座分殿，可是装载了十座能威胁到元婴璇峰的挑战场大阵群的，以长寒宫这种小派，自然不可能运用的起空间之力，那

    任何一个，大阵群，即便再精简，也得数里方圆，十个加起来，就是数十里面积。

    杜光林的突破气息，在殿内辐射还可以，但若是辐射出数十里之外。明显就不行了。

    而即便是其他前来相助长寒宫的元婴巅峰修士，在被其他负责修士接入分部后，一得知章碧青在此，也是轻易不敢造次。

    只能在外面静静等待。

    这也就导致了，齐淳等人的晕厥，竟是丝毫没有外泄。

    而哪怕是那些晕厥的修士，偶尔会缓缓苏醒过来，可也用不了多久。这些勉强苏醒的修士，还在因为记起杜光林的变态而惊呆无语时，就又会被他的连续突破，再次崩晕。

    就这样一直到数日后，杜光林利用章碧青对他的各种深刻印象，把数十种空间元界，也提升进渡劫期。更算是让他真正的空间之力也踏入渡劫期后。

    一切，才悄然落幕。

    细细感受着再一次的巨大突破。给自身带来的改变，杜光林这才笑着向章碧青扔出一块中品魔元，随后就把他纳入了星阙殿那个活性空间内。

    到了这时，不得不说的一点就是。雷啸、杨泽等三个沙蝎人，也被他随身带在了星阙殿内，毕竟他此次来这一代星域，也不知道会停留多久，而他不在郭氏，却只把三个沙蝎人留在郭氏总部，感觉上总有些怪异，毕竟以前。这几个沙蝎人可是处在和郭氏敌对的地步的，有杜光林在时还好，没人会说什么，杜光林一走，他们自身都会觉得有些怪异。

    所以来之前，三人倒是都同意进入星阙殿这个活性空间修炼。

    而后，他先是解除了对第七、第九号挑战场的改造，才瞬移到了挑战场外，等看到此时依旧昏迷的十多名修士时，杜光林才哑然一笑，放出一些气息，把众人纷纷惊醒了过来。

    再一次苏醒过来，齐淳先是绿着眼睛揉了揉额头，等一眼看到站在一侧的杜光林时，他才猛地神色一变，剧烈抽搐了一阵脸颊，急急起身向杜光林开始参拜。

    “参见大人

    那话语里的恭敬和热络程度。却是让杜光林都忍不住微微有些不舒服。

    而其他十多名修士，也全是在一滞之后，急忙起身向杜光林叩拜。

    取便这些修士心下，都觉得眼前的“林城。”恐怕就是有史以来的第一变态，让所有人全都是幽怨悲哀的厉害。

    他们也不可能不幽怨，不悲哀。即幽怨林城近乎无限制的突破，又悲伤自己，却连一次都做不到，只能滞留在元婴巅峰的程度。

    两者一比，任谁都会觉得自己活的简直太悲哀了。

    可不论如何，现在面对已经踏入渡劫期，而且远不止一种改变之力的“林城”众人却是只能重新以仰望的姿态，去接近对方。

    甚至于在这一刻，除了其他修士之外的齐淳，更是夹杂着一丝窃喜和忐忑不安。

    他窃喜的，却是因为对方原本是准备来相助长寒宫的，若是他在这时，顿悟了数十种改变之力后，还继续要相助长寒宫的话，那这一次。长寒宫岂不是稳扎稳打的赢定了？

    但另一种思绪，却又让他有些忐忑不安。

    那就是，对方原本是元婴横峰时。密元矿这种炼制域宝的主材质，对他还有吸引力，可一旦踏入渡劫期。那对方追求的，就应该是虚宝了。

    那他哪里

    或许，这里面，唯一让齐淳还有信心能留下杜光林的，就是对方是在他们长寒宫的地方突破进入渡劫期的。

    而任何一个修士，面对让自己得道突破的地方，尤其是后期那种难上加难的突破，都会多少产生一些缅怀和好感。

    若是杜光林因为在他们长寒宫的地方突破，从而对整个长寒宫，都爱屋及乌的升起一丝好感，也绝对不值得意外。

    当然了，虽然有这个。说法，但齐淳也不敢保证，对方真的会因此对长寒宫另眼相看，毕竟这种事。还是要看每一个修士的心情的。

    想着想着，齐淳还是在参拜之后。小心翼翼的问向杜光林，“大人。不知您这次，是否还会相助蔽宗去争夺那密元矿的开采权？”

    也是随着这一问，其他十多名修士。才齐齐一呆，而后亦全都热切无比的望向了杜光林，是啊，他此时还会帮助长寒宫么？如果会的话，那么他们若能也拿下一个参赛名额。岂不是就等于有了和杜光林共事的荣牵？

    这绝对是种荣幸，要知道任何一个渡劫期，面对元婴期，都是神。更别提眼前这个家伙，变态的近乎离谱了，那就是神中神了。

    如果能和他共事对敌，万一表现不错，被对方亲睐，那简直不要太刺激了。

    这也由不得这些修士不激动，不想听听答案。

    面对如此热切的眼神，杜光林先是微微一顿，跟着就在嘴角露出了一丝微笑。

    答应帮助长寒宫？他自然乐的如此，先前他还一直在担心，不能表现的太热切，否则可能会引起对方的怀疑，但现在，这一切都不是问题了。

    自己在长寒宫的地方，接连突破数十次，那因此对这个地方产生一些好感，也是自然的，爱屋及乌之下，就算他出手帮长寒宫，也绝不会让任何人怀疑有一丝不妥。

    毕竟那是实情，就算他暂时抛开计远航的遗愿，那在此刻，于长寒宫内，连连突破进入渡劫、入圣期后，也会因为心情大好，顺手帮对方一把的。

    带着嘴角的笑意，杜光林才道，“好，看在我在你们长寒宫分部才晋升到了渡劫期的份上，我就帮你们拿下这次开采权

    也就在他笑着回答时，齐淳也立刻就都在脸上泛起了一丝狂喜，那简直是眉飞色舞的想要开心的叫出声来。

    对方这可是真的答应了啊，又如何让他不激动，不开心？看来眼前这位林城大人，此时心情是真的不错。

    “大人，您的身份与众不同，齐淳斗胆，希望大人移驾我长寒宫宗门。”激动之余，齐淳也不忘招呼杜光林，而以对方的身份，眼下这一座分部，无疑是不够格调的。

    面对齐淳的邀请，杜光林更不会推却，直接轻笑着点头，而后就跟齐淳一起向外走去。

    只是，这行走，才刚刚抵达殿外不远处，还没穿过那个院落时，杜光林的身子，就突然一顿，就连脸色也彻底大变起来。

    只因为在这一玄，杜光林突然发现，他的轮回之力，九十九种情绪之力，还有空间之力下那九十九种子空间力量，全都猛的开始了增来

    这变化，由不得他不震惊。

    他没有修炼，没有吸收，那九十九种情绪子感悟力，怎么会开始增

    了？

    甚至于，更让杜光林震惊的还在后面，这些子感悟力开始增长后，最初的速度，倒不是特别快，可也只是持续了不到几秒钟，就骤然暴增起来。

    “舆”

    喜悦之力，裂缝之力，全都在一瞬间，像坐了火箭一样，嗖嗖嗖向上逐步攀升，竟然在短短片刻内，就直直向着渡劫、入圣前期的巅峰攀去。

    而后，“轰轰轰。”又是一连串恐怖的闷响过后，兴奋之力、欢快之力、怨恨之力、畏惧之力、恐慌之力，以及毒空、灵空、普空、生空等其他元界，也全像是疯了一样，据稀据就直直攀向渡劫、入圣前期的巅峰。

    真的只是短短片玄，杜光林脑海中，也嘭的一下，就冒出了一个，诡异的感应，天劫，要来了！！

    “我劫？这到底怎么回事？在这里渡天劫？开什么玩笑？”刹那间，就被惊得魂飞魄散，杜光林话都来不及多说一句，直接展开瞬移，就向着星球外部冲去。

    瞬移的过程中，他更是惊疑的厉害，为什么轮回之力和空间之力。会发生这种荒谬的异变，短短片刻之内，竟然就一路从初入攀升至前期颠峰？更直接有召唤来天劫的趋势？这也太夸张了！

    最新全本：、、、、、、、、、、