
    不讨，即便打宝了垂意共郭氏坐镇。/。、//以克牵连到众个庞以“我力

    也不表示，杜光林要再次赶上一年半载的路。

    毕竟此时在星阙殿内，郭幕岩、郭定北都在，随便选一人出来，都可以带着众人前行。

    所以在靠着瞬移，最快抵达了附近一座可传送的星球上后，杜光林就从内部，唤出两人，交代一番后，才遁入了星阙殿。

    这也是他突然想起，对他而言，提升实力未必一定是要去储备天劫。如果他自己修炼的话，努力提升体内各种规则之力，一样是极强的提升。

    要知道他的修为，在大乘、合道前期，就可以和游仙炭峰抗衡，若是提升上去，肯定更能超越游仙的本身修为。

    到时候，再靠着各种底牌和至宝，那才是真的再不惧怕任何下界仙人。

    所以，在返回星阙殿后，杜光林直接就抵达内殿，而后召柳变以及冷凝空入内，询问通常的大乘期修士，如何修炼。

    “启禀大人，我等大乘期修士，若是想让修为精进，就必须凝练以前所得的信仰之力，使其蜕变成规则之力，随着规则之力的拓展，而逐步迈向更高的境界

    柳变两人，虽然眼中各自闪过一丝诧异，有些奇怪怎么杜光林都强到了这个地步，竟然还不懂大乘期的修炼方式，不过还是急忙开口解释。

    也是随着两人的解释，杜光林心中，对于大乘期修士的修炼方式。也逐渐有了深入的了解。

    修士，在元婴期之前，提升感悟力的方式，是感悟，直到感悟出自己规则之力的虚世界。

    而在渡劫期，提升修为的方式。则是传递信仰，至于大乘期，其修炼方法，就是把信仰之力，也就是改变之力，熔炼，凝结，转化为规则之力。

    这个转化过程，很艰难，按照两人的解释，平均每十份信仰之力，才能被融合出一份规则之力。

    举一个最简单的例子，一名刚刚晋升到大乘期的强者，把自身所有的改变力，全都精炼为规则之力，也最多只能让他从网入大乘期，踏步到大乘前期，中等偏下程度。

    而这明间，却需要修士，至少耗费百年时光！

    这些解释，如果还不够明了。那在杜光林心下，则有着更清晰，更直观的认知，那就是大乘前期修士，精神值是化凹。

    这姓刨精神值，因为修士的晋升，全都从之前的其他力量，转化成了改变之力。

    其中只是蕴含了一丝基础规则之力，即便被大乘期修士凝练干净，也只能提升如个数值。

    平均下来，普通的修士，每年只能精炼，转化自身的个数值的改变之力，使其蜕变成规则之力。

    甚至于，之前的幼0改变之力。被凝练干净后，就等于修士改变之力枯竭，还需要传递看来恢复，才能继续凝练。转化。

    不过这种恢复，就容易多了，就比如一个普通武者，提升修为时，自然很难，可若是内劲消耗干净了。再去恢复，就快捷了许多。

    可即便如此，一名大乘前期修士凝练百年，也只能提升彻精神值。而大乘期巅峰，其精神值却是心口。

    不管怎么算，大乘期想从前期抵达横峰，都需要七八百年的苦修。

    听着两人的解释，杜光林脸上，直接就露出了一丝苦笑，大乘期的修炼，竟然这么困难？

    “凝练改变之力，不住压缩，精炼，十份才能融合出一份规则之力。这还只是普通修士而已，我自身，却拥有再百种改变之力，岂不是说。若真的一步步凝练，转化，得需要两万年，才能提升的0数值，这也太变态了吧，那提升到大乘、合道巅峰，岂不是需要十万年以上？”

    无奈的摇了摇头，他本来还打算，趁着这段赶路的日子，提升一下修为，却没想到这过程竟会这么恐怖。

    也幸亏，只要修为达到大乘期，就可以随时飞升，即便他的修炼，耗费时日再多，只要飞升之后，就可以获得长生，不然，那还真是不用再想了……

    不过，也就在一片郁闷中，杜光林却突然神色一动，眼内蓦地泛起了一丝亮光。

    只因为他突然想起，修士从元婴巅峰，踏入渡劫期，让元界之力，蜕变成改变之力，需要的是一种很奇妙的状态，不过随后，还是需要传递自身的信仰。

    传递信仰，才是获得改变力的根本，而等真正踏入渡劫期后，修士修为的增长，也是在传递信仰，甚至，那一丝基础改变力的获得方式。比随后培养增长改变力，条件更苛刻。

    而修士从感悟之心状态，踏入元婴般，以及后期元界之力的增长，其方式，也大差不差。

    那从渡劫数峰，踏入大乘期时。所获得的一丝基础规则之力，和以后规则之力的增长，是否也有着类似的关联？

    恩，修士从渡劫巅峰，踏入大乘期的契机，就是天劫！

    只要渡过了天劫，就能催生一丝基础规则之力，可以说，这一丝规则之力，是被天劫催生的。

    那是不是说，以后想要把体内的改妾之力，转化成规则之力，也能由天劫去完成？

    如果是那样的话，，

    一想到这里，杜光林彻底就兴奋了起来，换了其他人，就算能想到这里面的联系，怕不是也无法去完成。毕竟谁能没事一直去找刺激的对抗天劫？

    但这，对他根本不是问题！！

    带着强烈的兴奋情绪，杜光林直接喝退柳变二人，从九霄雷池中调出一道天劫，潜入了自己体内。

    在以往，虽然他不止一次，把天劫调入躯体，可以前他还只是渡劫期。就算和冥颜一战时，他已是大乘期，也从没往那方面想过，所以当时在他体内的天劫，也没有针对改变之力，只是在替他抵挡裂神碑的

    不过这一次，杜光林却直接调动大量改变之力，开始向天劫内涌去。

    “滋滋，”

    “大量的改变之力，一进入天劫体内，蓦地就翻出了一丝丝低沉的闷响，跟着，等彻底在天劫内过滤了一遍之后，一丝细不可查的规则之力，才蓦地从天劫另一端，快速浮现。

    但不得不说，也只是刹那间，那道原本还是威压十足的天劫，突地就在他体内消散，而后，更多的改变之力，也直直从天劫内涌出。

    只因为，杜光林的猜想没错。天劫的确是渡劫期修士，把改变之力。凝结成规则之力的根本，不然也不会是只要撑过第三次天劫，修士就可以自主踏入大乘期，凝结出规则之力。

    可即便是普通修士，想要凝练出一丝基础的规则之力，也需要三次渡劫，硬抗二十七道雷劫。

    足以看出，一道天劫，能熔炼的规则之力，有多少了。

    所以在刚才，他一下子涌入大量规则之力，而且只是施展一道第一破虚天劫，那获得的成果，自然是少之又少。

    这还是因为只要有了一丝基础规则之力后，想要再获得更多的规则之力，其难度也降低了许多，不然只是一道天劫。恐怕他连一丝规则之力都不可能凝练的出。

    可即便如此，杜光林还是在愣了一下后，彻底狂喜起来。

    “哈哈哈，，真的可以！！太好了！！”

    狂喜中，杜光林再次调出一道天劫。又开始了快速的转化，催生。

    哪怕每一次，都会消耗一道劫雷。而且他能转化的规则之力也并不多，可这也绝对比像普通修士一样慢慢凝练转化，强上太多了！！

    再一次的转化中，杜光林更开始留意天劫转化的频率，足足试验了许久，他才大致总结出了规律，那就是大约十道天劫，才能让他熔炼一个精神值的改变之力，得出刨的规则之力。

    毕竟，他的一个数值，就是普通人的一百倍，这里面的差距，根本无法忽视。

    “四千的精神值，四千的气神值。竟然需要八万道破虚天劫，才能彻底凝练？每一道天劫，又需要耗费一两分钟的时间，也就是说，我只需要几年时间，就能把一身改变之力。全部熔炼成规则之力？”总结出规律之后，杜光林又一次狂喜起来。

    八万道天劫，看上去很多，但实际上。真的不多！那换算起来，也只是四道第六弑古天劫而已。一道弑古天劫，他只需要呆在万丈红尘之地十个月，就能收集完毕。

    所以储备方面，最毒只会让他耗费三年多时间。

    至于天劫的熔炼时间，每一道。耗时一分钟左右，八万道，也只是几个月而已。

    他总共两百种改变之力。全部熔炼成规则之力，只是需要不到四只时间，可要知道，别人走完这一步。却需要百年时光的！！！

    这又如何让他不惊喜莫名？

    随后，杜光林又计算了一下体内的天劫数量，一道第五天劫，等于田道破虚天劫，外加数百道第一、第二天劫，其中第二天劫的数量，更足有三百多道，可以比拟近三千道破虚天劫，，

    “一万道左右的天劫，每十道转化数值的规则之力，这些天劫，还可以让我把精神值或者气神值。提升一百左右。”

    得出这个结论以后，杜光林绝对是心满意足了，提升一百数值，足以让他在对抗游仙巅峰时，稳胜一筹了。

    不过到了这时，他却也更期待回到寂轮星了，以前，他对寂轮星的渴望，还只是作为一种武力威慑，但现在，那就是真真正正的实力提升了。

    “等回到寂轮星之后，一定要尽可能多的储备天劫！”再次思索一番。他才又直直调出另一道天劫。开始转化新的规则之力。

    以：突然发现，咱又多了一位非常有爱的书友，感谢“人间有梦”同学，从五号开始，就几乎不间断的每日打赏，嘿嘿，都快跟得上方向的更新频率了，实在感谢。

    最新全本：、、、、、、、、、、