
    ”协竟然连冥颜也可以击败。\\。、那热怕就算他最有可能拥公用得到灵元胎，我们也难以获取了面面相觑了许久，一片宁静的太空中。一名身着紫袍，面色坚毅的男子。才突地开口，脸上尽是一片骇然。

    这一次，虽说下界的仙人，不止一名，但也绝对不多，每一个层次。都是由最精锐，最强横的仙人下凡，但总共加起来，也不过四名游仙、三名天仙。

    就算加上曾经的冥颜，也只是区区八人而已。

    因为对于上界的仙人而言，修为越高，下界的难度就越大。

    游仙，要想撑过九道雷劫的制裁，需要面对的，只是第五绝仙天劫。只要达到游仙巅峰，再持有多件中品仙器，或者一件上品仙器，就有可能度过。

    天仙，也大致如此，一旦修为抵达上仙，需要面对的就是第七天劫。就算普通的上品仙器，都难以抗衡，他们需要的，就必须是仙宝或者堪比仙宝的强力臂助了。

    可仙宝，或者足以比拟仙宝的强力臂助，又哪里是那么容易获得的？那都是仙王一级的修士才能掌控的。

    天仙境界，能成功下界的，就只有冥颜一人，而天仙以上的金仙，根本就没人下凡。

    所以，哪怕是在所有下界的仙人中。上仙冥颜，也绝对是最强者。可现在，他却败了，败在了一个凡界修士手中。

    这结果，对于在无上妖域一带为了按索消息而聚集起来的七名仙人。冲击实在太大了。

    而他们，也无法怀疑这些消息的真实性。因为那都是诸仙人透过秘法，从凡界的那些强者灵魂深处按舌来的记忆。

    也是随着紫袍仙人的话，七人中，身着黑衣，面容消瘦的男子才蓦地开口，“其实。上仙冥颜战败。对于我们而言，是一个好消息。”

    “恩？”

    “毕兄此瓶

    “好消息？”

    黑衣仙人的话，直接就让其他六人全是一滞，更有些不解和惊诧，这不管怎么看，都不是好消息吧？

    “呵，你们难道忘了，从那些凡界修士得到的消息，那人的实力，只是和游仙巅峰相差不大？一个游仙数峰，他即便勉强能获胜，想必也损耗不如果我们联手，压制一个实力只和游仙巅峰相当的修士，难道还会害怕出现意外不成？少了一个上仙。我们这几人，夺得灵元胎的机会，也就更大了些毕姓男子再次淡淡一笑。开口解释，“不然。如果是冥颜获胜，怕不是他直接就取了灵元胎，返回仙界了，那我们这次下界，还有何用？”

    也是随着他的解释，其他六名仙人，原本全是震撼之色的表情，才逐渐敛去，跟着就都露出了一丝恍然。

    是啊，先前他们只记得骇然那凡界修士的实力了，却是忘了，他胜了还好，若是他败了的话。那岂不是就表示冥颜极有可能获愕那灵元胎了？这对他们，才是最致命的。

    而就算那凡界修士实力再强横。依照他们从其他凡界修士灵魂中获得的记忆，对方也只是和冥颜旗鼓相当的功力和实力，只要他们七人联手，哪里还需要一丝顾虑？毕竟一个游仙横峰，和七个游仙巅峰联手，完全是两种概念！！

    当然，在神色逐渐变得恍然之后。众仙人心下，也突然就升起了一样的情绪，那就是，他们联手，肯定可以击败那凡界修士，但是如果在击败他之后，真的从他身上找到灵元胎。那他们七人，又该如何？

    毕竟，他们七个”都想得到厉王的承诺，但厉王需要的灵元胎，却只有一个。

    渐渐的，几人就又都把戒备的目光，投向了左右。

    这里，四名游仙，：名天仙，就算众人的实力，都只能压制在游仙鼓峰，可其中最得利的，无疑还是那三今天仙。

    至少在争斗中，那几人靠着天仙的底蕴。丝毫不怕修为损耗，而且在施展的法宝上，也绝对会更占优势。

    一感受到其他人的戒备，毕姓男子才再次一笑，道，“现在我们，可不是内讧的时机，毕竟我们任何一人。都无法胜过那杜光林，要知道上仙冥颜的裂神碑，可是凶名昭著。他都败了，我们更不用提，别说我们任意一人，都不是他的对手，恐怕就算是两人、三人，联手，也未必有把握击溃他，毕竟裂神碑太强了，估计也只有我们七人联手，才有稳胜的把握。等彻底拿下了那个杜光林，再去决定灵元胎的归属也不迟

    这句话，到是让其他六个紧绷心神的仙人，蓦地一松，是啊，裂神碑之名，在上界也是凶威价抛，冥颜技都败了，就更不用提他们单人前去真船凹驯尔的。怕不就是两人、三人联手，也未必能胜！

    看来，留给他们的，也只有合作工途了。

    至于合作之后，成功压制了那凡界修士，再决定灵元胎的归属，似乎也是不错的办法，毕竟这里七人。虽然三今天仙占了优势，可他们也只有一人能取得最后的胜利，那肯定不会太团结，甚至于，就算三人有优势，但那优势却也不是特别夸张，一点机会都没留给他们。

    毕竟他们四个游仙，既然能下界。自然也有不小的仪仗，要他们战胜实力压制在游仙期的天仙。似乎不可能，但如果是防守，也不会轻易落败，若是逃亡，更有不把握。

    这也就是说，只要能找到灵元胎，他们都有机会获得。

    仔细思索过后，诸人才同时轻笑了起来。

    联手合作？逼迫一名下界修士？

    这计策，似乎是可行的！

    “哈哈，好，那就由我们七人联手吧”。

    “我们七个”联手对付一名凡界修士。虽然有些夸张，不过连冥颜都败了。也只能是说这凡界修士，太变态

    “啧啧，我们究竟要如何联手？难道就这样杀过去？”

    做出决定之后，七人又彻底轻松起来，不过，对于如何前毒逼迫杜光林，倒也还需要另一番商讨。

    只因为，对方究竟有没有灵元胎，还是个疑问。他若是有，那就好办了，只要七人联手击杀他就行，但如果他没有，只是有最大的可能去获取，那就绝对不能杀了，只能让七人联手压制他，然后彻底控制。让他在被控制状态下，去取灵元胎。

    这第二条，就不好办了，因为对方不管怎么说，也拥有极强的实力。杀死容易，控制难啊！毕竟他是会跑的，而在对方逃逸途中，只要他们不敢下杀手，那就极可能让他逃脱，到时候，事情只会更麻烦。

    等这些问题，再一次被摆在七人面前后，众人倒是再次沉默起来。

    不过，在沉默之后，毕姓仙人却突然一笑，道，“想要防止他逃亡。也不是没有办法，只要我们率先围困他所在的势力，郭家的大本营寂轮星，到时候以寂轮星上的一切为要挟。看他还敢不敢逃。”

    “对，我们也无须一开始就摆出要绝杀他的意思，只要他顺着我们的意思，去搜寻灵元胎，就可以放他们一条生路，有这一线生机在，想来他会知道该如何选择的

    “好！就这么办。虽然这手段有些卑鄙，不过，只要实用就行！从这里抵达郭氏，大约还需要半年多时间，我们一路秘密前往，等抵达寂轮星时，再强势围剿，到时候。嘿嘿

    “要怪就怪这个家伙变态吧。在随后的百年内，他都能轻易踏入见长渊，那与灵元胎所在地，也只有一层之隔，而且凡界修士，也没人可以在见长渊内和他抗衡，他又有多种感悟力，那还真是算他倒霉了”。

    随着言谈，几名仙人的眼神。也越来越亮，似乎已经可以看到灵元胎在向他们招手了，顿时，诸人就全都兴奋和激动起来。

    而在兴奋中，彼此对视了几眼，几人就全都纷纷施展遁法，向着寂轮星赶去。

    只不过，快速向寂轮星挺进的七人，却根本不知道，他们从一开始。就错了！

    杜光林和冥颜一战的结果，虽然传扬了出来，但除了杜光林之外，其他所有人了解到的战果，都只是一小部分，冥颜是败了，但除了杜光林之外，没人知道，冥颜不止是败。更是横死当场，就连他那在某种程度上，堪比下品仙宝的裂神碑，也被杜光林彻底炼化。

    裂神碑，加上立生牌，两宝在手，杜光林此时的战弈，绝对是恐怖到了极限。

    甚至于，更没人知道，半年前和冥颜初战时，修为实力也只是和游仙巅峰不相上下的杜光林，如果再给他半年时间吸收天劫，他又将会有多么恐怖的提升。

    到时候，他能达到的，将不再是只能和游仙数峰抗衡，而是可以稳压游仙横峰一两筹，这就更别提，除了修为实力，以及立生牌、裂神碑之外，杜光林所拥有的其他强横手段了。

    所以，几人真的是从一开始纠错了。而且错的离谱！

    但这些，他们却没有人知道。也没人想象得到！

    在此时几人心底，有的，只是满腔的兴奋和激动。，

    最新全本：、、、、、、、、、、