
    那是在紫幻仙府内，一人之力。、。\破解大量可探索禁制，身怀以千计阵基至宝的超级妖孽啊，一个人。就屠杀了数万元婴、渡劫期修士，更使得数十万修士，闻风而逃。

    他的赫赫凶名，现在在河内。不止可以让婴儿止哭，更是一提起来。就能让无数修士吓得魂飞魄散。

    曾经何时，河内那大量的大乘期修士，也死死守在紫幻星外，等着阵魔离开紫幻仙府，然后就准备合力把他丰杀当场，以抢夺对方所怀的以千计阵基至宝。

    奈何，众人到最后，只是空等年余。直到仙府关闭，对方都没有出现。这也使得诸人以为，阵魔他是选择了留在仙府内。

    可谁会想到，这阵魔，竟然就是眼前的杜光林？

    阵魔的名字，当然不可怕，可怕的是对方的实力！

    那大量由仙界大阵组成，吸收仙灵之气的移动大阵群，足以让任何一名大乘期修士，丝毫不敢掉以轻心，就算是柳变手中有两件中品仙器，也没有丝毫把握应对。

    那恐怕也只有数十计的大乘期。才有可能破解。

    原本，他们还以为眼前的杜光林，就算再变态。但对方终归只是渡劫期，靠着二人联手，足以抹杀他，但他怎么可能还是阵魔呢？！！

    彼此对视一眼，柳变和冷姓修士，都从对方眼中看出了一丝恐慌和绝望。

    对于阵魔，只靠他们两个，还真是没有一点把握获胜，恩，别说获胜了，靠着对方的实力，他们两个是否还能活下去，都是一个大问题。

    未战，已怯！

    杜光林阵魔的身份初一暴漏，柳变两人就彻底慌了，只因为这个阵魔。竟是在修为方面，都变态的离谱，那他们还怎么抗衡？

    “怎么会这样？难道真要死在这里？。

    “不行，决不能死在这里！”

    铺天盖地的阵云直逼而来中。两人脑中，也猛地闪起了一连串念头，瞬息之后，冷姓修士眼中，蓦地就爆发出了一团异样的光泽。

    修为到了大乘期，还有仙器。这种程度的修士，绝不会有人心甘情愿的想死，可这无上妖域，他们又没有办法离开，那到了现在，留给他们的出路，似乎只有一条了。

    那就是，马上飞升！！！

    只要飞升，可以到仙界避难。那一切，就都不是问题了，哪怕到了仙界后，依照他大乘中期的实力。最多只是一只小虾米，将再不负凡界的风光和荣耀，可那和死亡相比，也绝对是强了无数倍。

    一下定主意，冷姓修士上空，立刻就泛起了一束浩大而又威严的白光。直直把他笼罩在了其中。

    “你要飞升？！”也几乎是同时。柳变直接就是一惊，再后死死的盯向了冷姓修士。

    “废话，我们两个，面对阵魔，肯定不敌，尤其是他竟然还有两种上品元界，都抵达了渡劫期，不靠这些大阵，他就能比拟大乘期，这样一个强者，操控阵群，我们若不马上飞升，就死定了，那最多只是时间问题”。面对柳变的质疑，冷姓修士却直接破口大骂起来。

    你以为他想飞升么？事情搁到现在，只是迫不得已而已。

    但不得不说，飞升，也不是想飞就能飞的，从通向仙界的引力之光下凡，到修士真的超脱凡界，至少也要几分钟时间。

    可冷姓修士却也有绝对的把握，能支撑过这几分钟时间，顺利逃进仙界，毕竟就算阵魔的大阵群再厉害。但他靠着自集的修为和仙器作支撑，还真就不信连几分钟就撑不过去。

    而他的话，也立刻让柳变眼前一亮。

    是啊，他们虽然没有一点把握面对一个如此恐怖的阵魔，可是，他们至少还可以利用飞升来逃避。

    修士的飞升，就是利用规则之力沟通上界，然后由上界发散引力之光，在这个过程中，引力之光，基本是无法是打破的，问题只是在于他们在飞升的过程中，会不会被杜光林的大阵群击杀而已。

    但他们两个又怎么可能连这么短的时间都支撑不了？

    一念及此，柳变也豁的一下。就散发气息沟通了仙界，准备破空飞升。而几乎是同时，另一道来自仙界的引力之光，也从天而降，直直把他笼罩了起来。

    ”

    也就在两道引力之光下达之后，由前方涌来的大量攻杀术法，也猛的把两人笼罩在了其中，不过。事实也的册没有出乎两人的预料。

    就算杜光林手中的仙界阵群很强。可那毕竟只是威力削弱了近百倍的符宝，要想瞬息灭杀手持仙器的大乘期，也不可能做到。

    “哈哈，只要撑过这几分钟，我们就能离开了！”

    “对，还好我们已经是大乘期，不然还真是无法从这变态手中逃走了。”

    死死撑着左右的防御力度，把各式各样强大的术法，全都抵挡在外。虽然那些术法，几乎每一击。都隐隐让两人体内的各一，大妥震动。而连串几平赤尽的术法集合在起。哽甘一波。都震得两人心头发麻，气血翻滚。

    可柳变和冷姓修士，还是由衷的庆牵起来，按照这种情况，他们想要坚持到彻底脱离凡界，绝对还是可以做到的。

    也就在两人的庆幸和欢呼中。大阵群内。杜光林却是瞬间愕然。

    他都忘了，大乘期，是可以随时飞升的，那如此一来，想要击杀二人。也真的有些麻烦了。

    当然，这也只是麻烦而已。

    眼中凶光一闪即逝，杜光林立刻就开始考虑，该选择什么样的办法，在短时间内抹杀柳变两人。

    天劫？还是大阵群？

    的确，一个大阵群，只是由十多个符阵组成而已，但如果他把体内储藏的数十套小阵群，在联合起来组成更庞大的阵群，一样会让着阵群，威力暴增！

    不过，这仙界阵群，最大的依仗。却是仙灵之力，而仙灵之力在凡界。就只有紫幻仙府有，若是轻易浪费，以后就是想补充，也不容易，远不如天劫那么方便。

    想到就做。杜光林直接冷笑一声，调出一道第三灭道天劫，对准冷姓修士，就直扑而下。

    也就在天劫离体那一刻，原本笼罩着冷姓修士的飞升之光，的的一声，就开始分崩离析，瞬间化为虚无。

    同一时间，原本充斥左右的阵云，也蓦地变淡了无数，从而被无穷无尽，充满庞大威压的劫云取代！

    这变化。却立刻让上一刻还在狂喜不已的冷姓修士，瞬间傻眼。

    什么，他的飞升之光，竟然被打断了？

    这怎么可能？修士飞升中，这飞升之光，不是不可能被打断么？

    但他的疑惑，才刚刚涌起，在他前方，就蓦地泛起了无穷无尽的恐怖压力。

    跟着，一道粗大的没有边际。彻底把他整个世界都淹没下来，不留一丝退路的庞大雷劫，就直直朝着他轰然而发。

    只是一瞬间，冷姓修士彻底毛了，天劫？！！

    开什么玩笑，他只是飞升，怎么会引来天劫？尤其是”这天劫，怎么是从左侧，平击而来？

    这，这也太荒谬了吧？天劫不应该是从上空的劫云中，直扑而下么？

    可不管如何，冷姓修士还是不得不惊叫一声，立复施展出所有手段。去对付这一道诡异到了极限的天劫。

    同时，站在冷姓修士不远处的柳变，也彻底痴了。

    天劫？！！

    因为这一道天劫，针对的是冷姓修士，所以只是彻底淹没了冷姓修士的一切视野，却使得柳变能侥幸看到，前方遥遥的稀薄阵云中，那道身影挥手间就释放一道天劫，对着冷姓修士平击而出。

    但这真相，还不如不知道的好。

    眼睁睁看着杜光林挥手放出天劫。上空，那无尽的劫云威压，更是压的数至大乘后期的他，也感到了由衷的窒息和一丝死亡威胁。

    柳变刹那间，就是泪流满面！！

    他没看错！

    那真的是玉劫。

    那个阵魔，不止拥有两百种感悟力，可以随身携带仙界大阵群，竟然连天劫也可以控制？

    天啊，这家伙到底是什么怪物啊？

    连天劫也可以控制？！！

    满眼都是热泪，柳变极度崩溃的怪叫一声，就向着一侧逃去。毕竟对于第四灭道天劫而言，也是有着庞大的体积的，他若是不躲闪，连他也会笼罩进去。

    “轰”

    柳变才刚刚闪开，那道天劫，就彻底把冷姓修士吞没，跟着亦在当地轰然炸裂。

    那刹那间之间的恐怖波动，硬是生生把四周左右，无数阵云，全都轰了个稀巴烂。

    等一切硝烟，又随着天劫的挥洒而溃散时，当地一道摇摇欲坠，浑身袍服亦被似得破败不堪的身影。就暴漏在了杜光林和柳变眼前。

    彻底惨白着脸，手中持着一件灵气逼人的法宝，冷姓修士，也差点当场就失声痛哭。

    这到底着么回事？！他怎么突然遇到天劫？甚至于，这天劫竟是连他的引办之光都打破了？

    但也就在他崩溃不已中，遥遥前方。那道挺拔身影所作出的动作，直接就让冷姓修士身子一软，啪的一声就从空中跌下，狠狠的摔在了地上，

    摔倒之后，冷姓修士亦是充满了惊恐的看着前方那道人影，看着一道新的天劫，从对右手中普及而出，瞬间撕碎了柳变的引力之光，而后把柳变整个人，亦全部吞没。

    “天劫？？！！他发的？开什么玩笑？！！，那可是天劫啊！怎么也能被人力掌控？？”

    最新全本：、、、、、、、、、、