
    ，谢谢一谢谢大人！”一听杜米林的话，计芸落众才火彻凤激动了起来，更几乎当场喜极而泣。。qΒ5不过还是立刻恭敬的迎向杜光林。

    而一旁的何冥驹，也急忙上前，随着几人的行走，开始向杜光林解释起了计芸落父亲计兴澜的事。匆匆解释之后，何冥驹这才又道，“大人，兴澜所受的伤势，倒也不是真的无法救治，只是却必须要彩衣树汁液，或者盈兰草等极为珍贵的至宝，而这些至宝，又几乎全都把持在六大手中，我们长寒宫就算是想救，也无能为力。哎，若不然，看在当年远航师祖的面子上，我们也会全力救治的。要知道当年的远航师祖，对冥驹也算颇为看重。”

    不得不说，何冥驹此时的解释。多是为了害怕杜光林开罪，为什么以前的长寒宫不救治计兴澜，但他的话。却让杜光林眼中，蓦地流露出了一丝隐晦的喜色。

    远航师祖？看起来这计芸落。还真是计远航的直系子孙了。

    轻轻笑着摆了摆手，杜光林才道。“没事，我虽然没有盈兰草，但是彩衣树汁液，还是有的。”

    讲究这话，三人也渐渐抵达了一处宽敞的别院前，随着两人的再次惊喜，杜光林就取出了一颗由彩衣树汁液炼制的丹药。

    更大步跨入别院，进了内室。

    内室中，一名面容四十许，唇下留着一尺长须，看上去面目颇为英俊的中年修士，正静静躺在床上。若不是其面色有些发白，怕不是一眼看去，只会让人以为他只是睡熟了而已。

    但等计芸落见到床上的男子后，却又立复激动了起来，那一双眼睛内。尽是一片悲伤和无奈，不过却也渐渐多出了一丝希望。

    “这就是计兴澜？”默默看了中年男子一眼，杜光林才大步上前，把由彩衣树汁液支撑的药丸，塞进了对方口中。

    也只是片刻间，原本还是一脸惨白的计兴澜，渐渐就浮现出了一丝红晕，更开始向外涌出一波波汗水。这和他先前的状况相比，无疑是好了许多。

    只不过，杜光林还是在随后。立刻运转生命之力，开始替他进行又一次进补。

    也就在计芸荷和何冥驹两人的注视下，计兴澜却是在短短片剪之后，就猛地发出了一妇氐吟。而这，也立刻让两人全都是身子一颤，尤其是计芸落，更激动的彻底哭了出来，醒了！！

    她的父亲，在上一次受到重创，直到如今，已经足足昏迷了十多年。日日夜夜，她无时无玄，不在幻想着父亲能再次醒来，哪怕只是发出一丝低吟也好。

    但以前，这些，都只能幻想。可没想到现在，他竟然真的好了起来。这又让她如何不激动？

    十多年来，她一直都是一个人孤苦无依的在奋斗，希望有一天，能获得感悟力，能走向更强的位置。然后替父亲找到良药，可感悟力，又哪里是那么容易获得？

    辛辛苦苦十多年，试尽了各种办法，她的实力，依旧没有丝毫提升。这早已让她近乎绝望，而对父亲的伤势，也渐渐有了绝望的情绪。却没想到在这一天，她竟然真的有机会看到父亲苏醒？

    一想起这十多年来的辛苦，一想起自己一个人孤苦无依时的无助和凄楚，计芸落终于再也忍不住。开始了轻声细哭。

    “大人”谢谢，谢谢你！芸落今生，就算为大人做牛做马都在所不辞！！”

    细哭之中，计芸落更是直接跪在了杜光林身侧，一脸泪痕的开口道。

    就连一旁的何冥驹，此时也是激动的有些发抖，他刚才向杜光林的解释，虽然有解释的嫌疑，可也真的是实情啊，当年的计远航，的确对他颇为看重，如果有希望，他也很想救计兴澜的。

    所以在此时见到计芸落喜极而泣时。何冥驹亦是在眼中隐隐泛起了泪花。

    也就在这时，杜光林才轻轻一笑。微微抬手，放出一股气息托起了计芸落，随后才道，“他的伤势。已经无碍，只要再休息一到两天，就可以疽愈了。至于你，先前那颗珠子。对我倒是用处颇大，而救你父亲，对我不过是举手之劳，呵呵”。冥驹，你先出去吧。”

    是啊，救计兴澜，不过是举手之劳，只单独救醒他，远不足以达到计远航遗愿的标准。所以杜光林并不介意顺手让眼前的女子，获得感悟力。

    也是随着这话，何冥驹才猛的一呆，随后就充满了狂喜的看向计芸落。“芸落，还不快谢过大人？！”

    天啊，大人这意思，是要提携计芸落么？这种机遇，实在是太可与而不可求了！！

    匆匆向计芸落喝了一声，何冥驹才又欢天喜地的向外走去，只不过。等他关上了房门以后，才蓦地又是一顿。

    额，，大

    可问题是，计芸落已经抵达了结丹期巅峰，若想有所存进，就必须是顿悟了，但顿悟”对于普通人而言，只能是苦苦寻觅那万中无一的几率，就算是六大子弟，也只有进入那些大乘期修士联手所布的神圣殿堂，才有更大的机会顿悟。

    但现在，大人竟然让计芸落留在房间内，就”就准备提携？

    一想起这些，何冥驹彻底愣了，更是不管怎么想都想不通，杜坐，林会如何提携计芸落。

    “难道大人真的要让芸落顿悟？但是，不应该啊，就算大人他”

    也就在何冥驹疑神疑鬼之时。一股顿悟的气息，却立刻就从房间内。传了出来。

    这直接让他身子一呆，而后彻底愣住了，顿悟？真的是顿悟？！

    大人他竟然可以让人随时顿悟？那岂不是比六大内那些由大乘期联手布施的殿堂，还恐怖？

    但不得不说，也就在何冥驹惊诧不已时，一个奇特的发现，却猛地让他的身子，又僵了起来。

    额”计芸落，在里面顿悟了？

    但问题是，为什么她的顿悟。到现在还没消失？

    普通的顿悟气息，通常在一秒钟之内，就会消散，可怎么他都愣了一会了，那股从房内泛起的顿悟气息，还在持续？？

    也是因为这个发现，何冥驹才蓦的一瞪双眼，随后就死死的盯向了房内。

    见鬼”他还从来不知道，有谁的顿悟气息，能持续这么久的，到现在还没消失。

    于此同时，距离计兴澜的别院并不远的长老院内。

    几个正在负责收集整理宗下弟子上缴的异宝的元婴期长老，也随着外面顿悟气息的泛起，而轻轻一滞。随后，几人才突然笑了。

    “咦，有人顿悟？呵呵，我们长寒宫，倒是又多了一份弈量

    “是啊，随着大人的出现，宗内的喜事，到是越来越多了。”

    轻笑中，几人随意的看向顿悟的方向，一脸轻松和惬意，对于他们这种拥有数百元婴期修士的门派而言。普通弟子的顿悟，也实在不值的大惊怪，最多只是让几人略微关注而已。

    但不得不说，也是随着几句话之后，上一玄还是轻声笑语的几个元婴期修士，却猛的，就僵住了脸。

    额，普通的顿悟气息，持续一秒钟就足够了，但怎么，他们几个都聊了几句了，外面那顿悟气息，还没消失？

    一察觉异样，几名元婴期长老彻底傻眼了。

    顿悟这么长时间？！

    甚至于，又傻傻的愣了片亥，足有一盏茶的功夫之后，外面的气息。竟然又变得越来越清晰，越来越敏锐了。

    这，再次让众人坐蜡。

    “不是吧？顿悟这么久？”

    “开玩笑，这么长的顿悟？那气息反而还越来越强？”

    一片无语和呆滞中，几名元婴期修士，这才一摆身子，急急向外遁去。

    等几人赶到别院时，就发现何冥驹也是一脸傻傻的站在那里，像是受到了极大的惊吓一般。

    十几分钟后。

    别院内聚集的修士，越来越多了。但每一个修士几乎全都是一脸呆滞。他们实在有些崩溃了，只因为他们从来没想过，有谁的顿悟气息。能持续这么久，从不间断的。

    望着别院内，那扇紧闭的房门，众修士心下，却渐渐升起了一丝丝

    惧。

    这顿悟气息，也太久了吧？

    而且随着时间的推延，其气息也越来越凌厉，越来越强横？

    这”里面的人，到底实在顿悟什么力量啊？竟然这么夸张？

    “掌门师兄，难道这顿悟，真的是计芸落？”

    “是大人他，随手让计芸落顿悟的？。

    “这也太强了吧？大人竟然连这都能做到？而且”而且顿悟这么久？”

    面对一众元婴期修士的疑问。何冥驹却是越来越无语，他怎么知道。那个堪比神中神的大人，自己能接连突破个四五天也就算了，随手布施给别人的顿悟，也能这么变态？

    虽然，他们也不知道顿悟时间这么长，会有什么好处，可只看现在计芸落越来越强的气息，就足以说明问题了。

    刹那之间，何冥驹对屋内那个男人的敬畏程度，却又猛的提升了一倍不止。

    不止是何冥驹，想起这顿悟气息泛起的因由后。其他众修士，也全都是一脸虔诚的望向了屋内，那男子，到底是仙还是神啊，竟然强的这么不可思议？！

    最新全本：、、、、、、、、、、