
    厂不论几人再丹措。。qΒ5那岁撑在外面的防护罩。却仍必”驰定的速度，逐步瓦解！

    这里面，裂神碑暴起的压力。倒是其次，主要还是那些黑色波纹，简直就是九成九法宝和术法的克星！

    “怎么办？这样下去，这法宝。要不了多久，就会被报废啊！”

    “还能怎么办？那家伙竟然得到了上仙冥颜的裂神碑？太恐怖了！”

    “难道我们真要眼睁睁看着所有法宝，被这厮全部破坏，然后，再被他逐一压制？”

    七名仙人，在此时，也真的是欲哭无泪。

    之前所有的猜想和布局，在此时。面对强势的裂神碑，竟全都成了镜花水月，如果再这样持续下去。他们也真的无法肯定，等待几人会是什么下场。

    到了这时，别说利用寂轮星的一切。逼迫眼前这个凡界霸主去寻找灵元胎了，他们自身的安全，就是一个。天大的问题。

    也是在无比的崩溃中，几人心下，也逐一泛起了逃逸的念头只不过此时，想要逃，留给他们的，怕不是也只有一条路了，那就是依靠引力之光，逃回仙界。

    至于其他方式，比如七人联手撑着防护罩，逃向寂轮星之外，却根本不可行，虽然外部的强大压力，暂时无法压破这防护罩，可也绝对大大限制了众人的速度。

    因为那不止是杜光林一个人的力量，而是融合了其他所有被压制修士的力妾，就算那些人，一个不算什么，但胜在量多”

    甚至于，因为在全力抵抗外部的压制，他们几乎就没有多少力气逃逸了。

    而破开这防护罩，分散逃向寂轮星之外，更根本不可行。因为只要他们一分散，就会被裂神碑逐一压制，到时候，那才更让人崩溃。

    可是，等思索了清楚，只有逃回仙界一途之后，众人再次崩溃了。

    搞什么鬼，难道他们这次冒着九死一生的危险下界，就只是为了来寂轮星转上那么一小圈？然后七人联手还灰溜溜的被一个凡界修士，逼得走投无路？

    难道，他们七个下界，只是为了自取其辱？

    越想越崩溃，越想越憋屈，七名仙人。望向防护罩之外的神色，渐渐就变得无比幽怨起来。

    而等看着外部的防护罩，在那无尽的黑色波纹下，渐渐就真的快要消散崩溃时，几人连幽怨也顾不得了。只能全都快速的召唤出一道道引力之光，以希望尽早逃离。

    的确，这个防护罩崩溃了。他们还可以继续支撑起第二个，但那总有用完的时候，还不如早早离去的好啊。

    “该死，这里可是凡界啊，竟然会有这么变态的家伙！”

    “还是仙界安全一点，这家伙，也太让人无语了，连上仙冥颜的至宝都能抢过来…”

    看着引力之光降下，几名仙人总算同时舒了一口气，这几分钟，只要一直由七人联手撑下去，终归还算是平安的。

    而到了这时，他们对于凡界这位杜光林，也真是无语到了极限，见过变态的，可没见过这么变态的。只是在凡界还没飞升的修士，就能硬生生逼得他们七个仙人落荒而逃。

    但几人，却根本想不到，没有杜光林的同意，他们也根本不可能安全离开！

    “引力之光？！”

    望着从天而降的七道光泽，杜光林也立刻开始了思索，究竟要不要击溃这些引力之光，虽然他九成以上的天劫，都被用来提升修为了，可他更知道，将要面对的是仙人，这些人物，随时都可以靠着引力之光逃逸，那他也不可能不留下一些天劫备用。

    “用天劫抹杀这几人逃逸的手段。倒是容易，只是这样一来，容易暴漏，毕竟下方还有那么多大乘期修士。”

    再次思索了一番，杜光林却蓦地就激发出了符宝大阵群。

    这几个仙人，既然下界了，那就还是留下吧！！

    用符宝大阵群的阵云，遮挡下方大乘期修士的耳目，只要他们看不到。听不到，再用天劫轰杀那些引力之光，虽然这一样会暴漏他阵魔的身份，但现在，暴漏阵魔的身份。对他而言，却没了丝毫顾虑，以前，那是害怕激起所有大乘期修士的围杀，但现在，大乘期对他根本不堪一击。自然没了顾虑。

    刹那间，一道道浓郁而又密集的阵云，就猛地出现在了杜光林和下方那些大乘期修士中间，彻底阻隔了一切。

    这巨变，再次让那些早已膛目结舌不已的大乘期修士，连连颤抖

    阵魔！

    望着那些突然出现的阵云，阵魔的身份，也是昭然若揭，可也真如杜光林所想，等众人得知，以前令所有修士都眼红无比的爪加，竟然是杜米林纹个敌级霸本后。这此修十，也彻底懵愕：删脑子都只剩下一片呆滞，浑不知该如何反应。

    呆滞的，还不止那些大乘期修士。就连那七个原本一脸轻松的仙人。在见到这凸显的大阵阵云后。也全都愣了。

    仙灵之气？？凡界，怎么会有这么多仙灵之气？

    可杜光林却没有给他们太多机会发呆，随着右手一抬，一道凶悍的劫雷，直接就从他手心迸发，直直朝着毕姓仙人的引力之光轰去。

    也几乎是同时，望着疾奔而来的天劫，本就在发呆的几名仙人，也越发痴傻了。

    天劫，，

    那气息，真的是天劫！但为什么，，天劫会从那家伙手心迸发？？

    再一次呆滞了瞬间后，几名仙人才彻底慌了。

    “天劫？开什么玩笑？”

    “这怎么可能？他竟然连天劫都可以操控？”

    一片慌乱之中，因为巨大的惊诧。几个仙：人，甚至都忘了抵御天劫。愣是眼睁睁看着那天劫夹带着毁灭气息，直直撞上了一道引力之光。

    那引力之光。也立刻在天劫的轰杀下，彻底烟消云散，跟着，杜光林再次轻扬右手，第二道、第三道天劫，也一次而出。

    “轰。

    刹那之后，所有的引力之光。就全都消散在了天劫的攻杀之下。甚至于，因为他玄意选取了微微向上的角度轰杀，这些天劫在炸裂之后。虽然也激的下方的阵云一片晃动。但终归还是没能破除，硬是让所有的声音，视线，都被完美的阻隔出来。

    而也就在第七道天劫之后，几名仙人体外，那本就被裂神碑快要摧毁的防护罩，也终于噗的一声，彻底碎裂。

    “快！”

    “怎么会这样！”

    “补上！”

    随着防护罩的碎裂，那直面而下的巨大压力，以及恐怖的黑色波纹。也立玄让毕姓仙人等全是一惊。再也顾不得去惊讶杜光林怎么可以挥发天劫，而急急撑起了一个新的防护罩。

    虽然在众人一片手忙脚乱之中。那防护罩终于还是撑了起来，可到了此时，几人脸上，却也已彻底失去了所有血色。

    只因为，刚才天劫的出现，直接等于彻底磨灭了诸人最后一丝希望！！

    那可是连他们逃回仙界的希望都彻底掐灭了。

    而众人，更渐渐开始深切的明白，杜光林究竟凭借什么，击败冥颜。更从冥颜手中夺得裂神碑了。

    天劫啊！那可是天劫！！

    甚至于，对方拥有的，可远不止天劫这么简单！

    论功力，那个超级变态，丝毫不输于他们，甚至还稳胜一筹轮法宝。对方更拥有裂神碑这种至强凶器。再看看下面，那一层层凸显的阵云”现在可好，对方连天劫都施展出来了？

    这还要他们怎么活？

    后悔！

    七名仙人，此时心下，尽全是一片抵达极限的后悔，为什么当初，众人会这么傻的，想要找这家伙的麻烦？这不是自寻死路是什么？

    但杜光林，却再次打断了诸人的一切他念。

    既然已经施展了天劫，释放了符宝大阵群，那他的手段，也就丝毫不用再保留了！！

    又一波恐怖的阵云，直接就从他身侧，蓦地泛起，其他十多套符宝大阵群，在激发之后，立刻把七人笼罩其中，无穷无尽的攻杀术法，全都呼啸着从左右直扑而下，一**。一群群，疯狂无比的扑杀而下。

    同一时间，立生牌，也直直飘扬而出，嗖的一下，就涌出大量白芒。卷起对方网撑起的防护罩，就消饵不见。

    杀！

    眼前的七名仙人，一个都不能放过！

    大阵攻杀术法、恐怖的强压。以及无尽的黑色波纹，还有杜光林身侧。再一次迅猛抬头的吞日剑，全都朝着七人中，三名天仙，直扑而下。

    “嘭”。

    一击之下，一名尚在因为几人的防护罩突然消失而再次色变的天仙。直接就被各种恐怖手段，彻底淹没。

    “嘭！”

    第二击，另一名天仙，亦因为身体突然收到极强的压制，而瞬间被撕成了粉碎！

    “卑！”

    第三击，最后一位天仙，虽然在刚刚，才反应过来，更彻底涨红了脸，准备激发自己的修为。就算迎来制裁天劫，也要拼死一搏时，却硬是在那一瞬间，又被彻底抹杀！

    三击过后，寂轮星上空，无尽的杀机，再一次，骤然飙升，剩余的四名仙人，彻底身子一软，崩溃当场。

    最新全本：、、、、、、、、、、