
    涂了柳集等！外。\\qΒ5。//郭幕岩行，在丑到杜米林卜前时。顺微感到诧异，不过紧接着，脸上就都浮现出了一丝期待。

    而不管外人反应如何，杜光林只是平静的走到了天命轮盘前，随后。就毫不犹豫的伸出右手，按在了轮盘表面，那根修长的指针上。

    随着指针猛的一亮，杜光林体内的喜悦之力，也立刻顺着他的右手。向指针上涌去，而那一根修长的指针，也嗖的一声，就开始了飞速的运转。

    但那指针才刚刚旋转了两个方格后。杜光林心下，蓦地就是一动，随后，等指针跨过第三格，他心下的悸动感，又再一次强烈泛起，只是等指针跨过第四格时，那股悸动，才又突然消失，但等指针跨过第五格时，那悸动感，竟又再一次，略的浮现。

    这突如其来的连续悸动，却立刻让杜光林一呆，随后就彻底愕然。

    悸动？

    和郭幕岩等相伴赶路年余，他当然早已从他人口中得知，当天命轮盘上的搏针转动时，只要经过拨动轮盘修士所拥有的感悟力，就会让修士产生一丝悸动，那代表的含义就是，若指针最后在让修士悸动的一格停下时，就代表了成功。

    但问题是，他心下的悸动，竟然接二连三的泛起？

    微微的愕然中，指针的转动。却没有丝毫停留，师帝唰就沿着轮盘上四百格感悟力，火速飞旋了一圈，而在这瞬间之内，杜光林心底的悸动。却也帝帝帝的泛起了二百次。

    也是随着那不断涌现的悸动感，杜光林才从愕然中苏醒，跟着就是一阵狂喜。

    原来他想错了，就连郭幕岩等人也错了。

    在这里拨动天命轮盘，真的是在最后，只要指针停止的方向，和拨动指针的修士，所拥有的改变力一样，就可以成功。

    而不是非要输入什么改变力，就必须停在那种改变力上。

    也就是说，他随意使用某一种改变力，拨动轮盘，等指针停止时，指向的感悟力，只要是他所拥有的二百种感悟力之一，就都能成功。

    这样一来，他的成功率，哪里还是四百分之一？那可是每次二分之一的概率！！

    惊喜中，随着指针的又一次飞旋，杜光林心下，却是瞬间，就彻底轻松了起来。如果说先前毒他以为自己每次转动，也只是四百分之一的概率时，那就算他有二百次机会。也未必能说是稳胜，可现在等他发现他每次的成功的概率都是一半，却依旧有二百次机会，那这结果，还用怀疑么？！

    恐怕除非是超级无敌到霉鬼，就不可能不成功。

    这的确是错了，以前的郭翼岩等。以为他的机会，只是普通人的二百倍，只是因为以前从没有修士。能拥有这么多感悟力，更把所有的感悟力，全都提升到了改变力的高度。

    毕竟就算郭幕岩等，对于天命轮盘也是一知半解，偶尔会在理解上有错误，也丝毫不值得奇怪。

    举两个最简单的例子，首先。对于拥有一种改变力的修士而言，他输入的改变力，和他拥有的改变力，是一样的，所以不管他怎么拨动轮盘，指针每飞旋一圈，他心下悸动的机会，也只有一次。

    其次，对于拥有两种、三种感悟力的修士而言，这些修士，未必能把所有的感悟力，全都提升到改变之力的高度，毕竟对普通人而言，没法依靠吸收晋升，那把感悟力提升到感悟之心境界，再形成元界，再一步步进入渡劫期，蜕变成改变力，这过程实在太难了。

    所以即便个。别修士，拥有两种、三种感悟力，但等到最后，他的某一种感悟力提升到改变力的高度时。另外的感悟力，通常都还滞留在感悟之心以下的境界，离改变力还有着无法想象的差距，所以，等他拨动轮盘时，即便指针经过他拥有的其他感悟力上方时，因为那些感悟力还不是改变力，一样不会引发悸动。那算起来就是，即便有个别修士。拥有的是多种感悟力，等他转动轮盘一圈时，一样是只有一次悸动。

    也正是有着这样的因素，在郭幕岩等人心下，就深切的以为，即便杜光林去转，他每次的成功几率。也只是四百分之一。

    他的变态之处，也只是让他比其他修士多出了一百九十九次机会。

    但天知道，他们以前的想法。错的有多么离谱！

    不过，不论杜光林此时是多么惊喜和轻松，等那一直飞速旋转的指针。蓦地停下来以后，这一次的结果，还是立刻呈现在了所有修士面前。

    指针停止旋转，整今天命轮盘。就像是最初一样，没有丝毫动静、变化，这结果，无疑就表示着失败。因为若是成功，整个轮盘，就会突然绽放出一层荧光。

    这结果，落入众修士眼底，倒是没有掀起什么风浪，毕竟在这里失败。实在太正常了。

    所以几乎九成以上的修士，都只是淡淡的望了杜光林一眼，等着他离开。就连柳变诸人，也没有明显的表情变化，最多只是于眼中涌起一层薄薄的嬉笑而已。

    可是，杜光林的下一个。动作，却立刻让当场的大量修士，瞬即愕然。

    在众目睽睽之下，他并没有离开天命轮盘，反而又伸起了右手，按向轮盘指针。

    “啊？这家伙在做什么？”

    “还去按？他不知道刚才已经失败了？百年内，已经没有机会再拨动轮盘了？”

    “哈，这个杜光林，虽然是第一次来天命涯，可郭家那帮老东西。都没告诉过他规矩么？。

    愕然中，一片轻微的疑惑和好笑声。却猛的就在修士群内泛起。

    但这些声音，还没开始彻底向左右波及，所有的修士，才又瞬间愣住了只因为在众人的关注下，等那只手，按在了天命轮盘的指针上后。指针竟然又再一次快速飞旋起来。

    “耍，”

    “的又动了？”

    “原来这家伙，拥有两种感悟力？更是把那两种感悟力，全都提升到了渡劫期以上？”

    “太变态了！！”

    又一片惊诧中，柳变这才豁的看向了郭幕岩等人，眼中更猛的闪过一丝恍然，怪不得，怪不得先前。郭幕岩等，都对这个杜光林，报以充满期待的目光，原来这家伙竟是一个变态啊！只不过在随后，柳变却又再次笑了，那个杜光林，是个变态啊”可是变态又怎么了？他也只比普通修士多了一次机会而已。

    这对于天命轮盘那低的可怜的概率而言，又有什么用？

    轻笑中，柳变却突然发现，郭幕岩也猛地顺着他的目光，反看了过来。对方的眼神中，更蕴含了一丝古怪的笑意？

    这倒是让柳变一呆，不过还是保持着笑容，冲对方点了点头才又移开了目光，更再次看向杜光林。等着欣赏这个变态的失败。

    但不得不说，柳变根本不可能理解郭幕岩刚才眼神的含义。

    因为郭幕岩在刚才，听了众人的言论后，心下几乎差点就乐翻了天。是啊，人家杜长老才展示两种改变之力，你们就说他变态了？

    等着看好戏吧！杜光林的变态，可远远没有你们想象的那么简单！！

    不止是郭幕岩，此时莽家其他诸人，也尽是一片古怪，更是个个都在脸上，涌起了一丝自豪般的殷红。目光左摇右摆的，开始准备捕捉其他修士的狼狈模样。

    下方，众修士的异样，丝毫没有影响站在天命轮盘前的杜光林，他只是静静站在那里，平静的等待结果。

    也的确，在得知了自己拥有二百次机会，而每次都有一半的成功率后。他也不可能再有什么强烈的情绪波动了。

    不过等第二次拨动的结果，再次出现时，一脸平静的杜光林，还是微微郁闷的皱起了眉。

    又失败了？

    “看来，我现在的运气，的确不怎么样，竟然接连失败了两次？”

    “哈，还是失败了！”

    “就算他是变态，又如何？还不是要乖乖下来？”

    “嘿嘿，若论实战力，这个郭家的长老，或许比普通修士强很多，算得上变态了，但在天命轮盘面前，实力可是没用的。”

    “果然不出所料。”

    也是随着第二次失败的呈现，下方众修士，就又泛起了一丝轻微的波动，这和第一次不同，普通修士失败，太正常了，没人会觉得意外，但上面那家伙，，

    其他人都是一次机会，他却有两次机会，只看这一点，就足以让所有人嫉妒了，所以见到他失败时。自然是个个都暗乐了起来。

    更全都在一旁等着那个变态离开。

    但这些修士的暗乐，还没有彻底升起，杜光林的动作，却立刻又让众人全都是身子一软，随后就又纷纷惊愕不已的呆了起来。

    因为杜光林的右手，又快速按向了指针，而随着他的动作，那指针。竟然又开始了旋转。

    “又来？！开什么玩笑？。

    “他竟然拥有三种改变之力？这也太夸张了吧？”

    “他一个人，就拥有三次机会？太龌龊了！！”

    一片低骂中，柳变的身子，直接就是一颤，心下也立刻破口大骂起来，怪不得，怪不得郭幕岩那厮刚才的眼神那么奇怪，原来杜光林这个变态，还有机会？！

    这还真是人比人，气死人啊。其他人都是百年内才只有一次机会，那家伙竟然有三次？破口大骂中，柳变也彻底疑惑了，郭家怎么会有这样离谱的变态修士？（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、