
    随着一下闪烁，杜光林的身影。\.c0m\\直接就出现在了一片荒芜的太空地带。而后，他亦没有丝毫停歇，依靠着强大的空间之力，瞬间移动又再次施展，一闪、一灭，连续无数次的闪烁之后。就连他自己。都不知道自己究竟置身何地。

    “依照瞬移的速度，暂时应该躲过了那个冥颜的追踪了吧？。一脚踏在这陌生星空，杜光林心下。也闪过了一丝轻松。

    但还不等他庆韦完毕，一股危险的感觉，立刻就从心底略的逼现。

    “不好！这么快？”

    刹那间，杜光林又是大惊，急忙身，向前方逃去。

    等下一次，瞬移而出后，那股危险感，才蓦地消失，不过他还是没有丝毫停顿，又一波快速的瞬移，再次展开。

    嗖！嗖！嗖！

    数十分钟后，他亦再次远遁了不知多少万里。

    等这一波连续的瞬移结束时，他才渐渐又猛松了一口气，可是，也只是才在当地缓了一息时间，那股危险的感觉，就突然又飓扬而起。

    “咦？他竟然还在？”

    郁闷，杜光林彻头彻尾的郁闷起来，没想到直到现在，竟是还没摆脱冥颜。

    狠狠的向后看了一眼，杜光林也再次一闪，消失在了原地。

    实则，杜光林却根本不知道，追在他后方的冥颜，此时心中的愠怒。却远比他要强烈的多。

    原本冥颜还以为，依靠仙界的追踪秘法，想要追上杜光林，绝对是轻而易举的事。

    却没想到，对方屡屡都能摆脱他的感应！

    是的，刚才一连有两次。冥颜都彻底失去了对杜光林的感应，虽然到最后，他又重新恢复了对那厮的感应。可每一次之后，对方距离他的距离，都又突增了不知多少万里。

    看着现在，那又从他脑海中消失的感应，冥颜再次勃然大怒却也不可奈何，只能再一次发动仙界遁术。捞的一声，朝着对方刚刚消失之地，火速遁去。

    仙界遁术，外加以冥颜的游仙数峰实力做依托，也端称得上恐怖，那一刹那间，竟是在当地猛的拉起了一串破碎不堪的虚空。

    速度，一旦到了极限，也足以踏破时空。

    而他这种速度，也真的是不止不比杜光林的瞬移慢，更要快上一筹。等耗费了一段时间后，冥颜的身子，就猛地出现在了杜光林刚才消失之地。

    可不得不说，站在这处太空。默默的感应了一番后，冥颜却又惊怒无比的睁开了眼，没有！

    直到现在，他依旧发现不了。那家伙又逃到了什么地方。

    也就在原地默默的等待了不知多少时间，一脸焦急的冥颜，才蓦地一喜，跟着就呢的一声看向了北方。

    “又出现了！该死，这家伙，到底是怎么逃逸的？竟然可以摆脱的我追踪剁实在怪异！！”

    虽然愤怒无比，而且清楚知道，如果一直这样下去，那就会一直追不上那厮，可他也实在是没有丝毫办法，只能又毫不犹豫的顺着脑海中的感应，再一次发动了秘术。

    另三面。

    杜光林才刚刚从连续瞬移中停止，随后也只是稍微喘了一口气，脑海中那种危机感，就又突兀的扬起，这，却让他也猛地大怒了起来。

    到了现在，他也隐隐察觉出了。每当他不停的施展瞬移时，就可以完全摆脱那股危机，可只要一停下来，那危机感就又会浮现。

    虽然不清楚为什么会这样，可一直这样被人犹如跗骨之虫一般追击。也实在郁闷。

    “这样下去，不是办法！！”

    大怒中，杜光林神色也渐渐变冷了起来，逃不掉，那就冉面解决吧。虽然他也没有一点把握，可以战胜冥颜，可终归要试一试！

    一下定主意，杜光林的储物戒指内。立刻飞射出了一连过百张灵毙，闪烁的符笨。上百张符篆，全都以他为中心，舞静的悬洪更以一种玄奥的规律排列，隐隐合出了一种奇特的防线。

    同一时间，流光翼，限空轮。也直接从他体内激射而出，就连吞日剑。也直接悬浮在了杜光林头顶，不时吞吐着数尺长的精芒，随时作势

    出。

    这些，已经是他此时，除了天劫之外的最强手段了！！

    也就在杜光林挺身而立，做好大战准备后约莫一个小时，一道身影。立刻就从后方以火爆的速度，嗖的一下激射而来。

    带着一串噼噼啪啪的碎裂声，身影猛的在杜光林前方数里之外停下，跟着才又哈哈大笑起来。

    “怎么？不逃了？在我镜像追踪术之下，你就是逃到仙界，也无

    见到杜光林一副全力戒备的模样。冥颜却是丝毫不放在心上，只是也猛地取出裂神碑，强大的压迫之力，也骤然暴起。

    恐怖的压下，就像是一座神山。从高空直压而下，杜光林却早有准备。直接运转天劫，抵挡下所有压力。跟着才催动限空轮，一层层、一缕缕削弱对方的速度。

    也是看着那空间乱流再一次呈现。远方的冥颜，直接就是眼皮一跳。忍不住就在心下又破口大骂一声变态。

    他也真的是想不通，为什么从未失手的裂神碑，到了这个家伙面前。却接连两次，都无法压制对方。

    可不管如何，他还是又激发出了那无尽的黑色波纹，向着前方的时空乱流涌去。

    一层层，一圈圈，就像是海啸一般的波纹，刹那间就摧毁了方圆数十米的空间乱流，更在以恐怖的速度。快速向前推进。

    的确，从裂神碑内涌出的波纹，时刻都在暴增。前方的波动，在摧毁那些乱流之后，虽然也消散了一些。可终归是少数，那前后叠加在一起的波纹，只会是越来越多，而他从内部分解一切的速度，也只会越来越快！！

    也就在冥颜脸上闪起一丝笑意之时，杜光林身侧，过百张符篆，又突地就爆射起了无尽光芒，刹那间。就把方圆数千里之地。笼罩其中。

    仙界大阵！

    而且不是一套，走过百个符宝大阵，十多套符宝大阵群接连在一起。从而形成了一个新的大阵！！

    无尽的仙灵之气，直直爆射而出。在太空中形成一波波恐怖而又密集的攻杀术法，直直就朝着大阵中的冥颜扑杀而去。

    这，幸亏是由杜光林完全掌握的大阵群，所有一切，都可以随着他的心念转动而变化，不然的话，若是让那些仙灵之气侵入他的体内，直接就会让他凝华出仙灵之躯，而后破空飞升。

    毕竟他现在已经抵达了大乘、合道期。而不再是渡劫、入圣期。

    也是随着一连过百个仙界符宝大阵的凸显，上一刻还笑意连连的冥颜。直接就神色一变，在脸上涌起了一丝愕然。

    仙灵之气？

    开什么玩笑，在下界，怎备会有这么多仙灵之气？

    可不管再惊骇，面对那夹带无尽凶煞之气的术法，冥颜还是一个激灵。操控着裂神碑就悍勇击上。

    那攻杀术法，太过密集？

    裂神碑的压制功效，在这一刻，也直接被他发挥到了极限，虽然无法全力压制那些术法，可也能拖延其中不少术法的速度。

    只是刹那间，在冥颜四周，数百米之内的地带，无数术法的攻杀速度，都变得缓慢不堪起来。

    也走到了这时，无数的黑色波动。就像是浪涛一般，呼啸着席卷

    “乎”

    大量波纹，没有丝毫阻碍的就侵入了大量术法内，那些术法的下扑趋势，再次缓慢的下扑数十米之后。就噗噗噗的，全都诡异消失在了原地。

    “慢？！”

    透过大阵清晰的捕捉到了一切。杜光林神色一厉，再次操控大阵疯狂运转起来，而无穷的术法，也以比先前凌厉的多，迅疾的多的趋势。再一次迎头扑下。

    与此同时，脸色大变的冥颜，也拼命催动裂神碑，那一层层、一缕缕的黑色波纹，在刹那间，竟也密集到了一个史无前例的程度，竟是在他体外形成了一道恐怖的黑幕，足有数十米方圆，只是在数十米之后，才猛的又变稀薄了许多。

    不过，哪怕那黑幕范围只有数十米，可却是把冥颜附近守得固若金汤。不管那些术法来的再密集，再浓烈，都无法撼动黑幕丝毫。不少术法之后，蓦地消散了大半，但也几乎是同时，从黑幕内，又立刻涌出不少术法，瞬息补上。

    就这样，在原地，两方的角力，竟是不知不觉的，突然陷入了僵局。

    以冥颜为中心，数十米之内，一片漆黑，数十米之外，那一段地带。大量术法、波动纠缠在一起，都在进行着缓慢而又坚定的角力。而在这一层之外。大量的仙界术法。一层层，一波波的堆积，却像是蚕丝一样，渐渐堆积出了一片死亡地带。

    一感觉出这僵局，不管是杜光林，还是冥颜，都微微有些傻眼。

    他们也实在想不到，两人的角力到现在，竟然变成了不上不下，不管如何，都无法再推进的局面。

    最新全本：、、、、、、、、、、