
    该死的，上空那袭来的大块头，到鹿，是谁？竟然敢偷袭杜光林？那可是独霸整个河内的超级霸主啊，就算……就算他们没有从那大块头上，感应出哪怕一丝法宝的气息，而且看上去，似乎布匕算几人真被这东西撞上，也绝对不出造成任何损伤。\\。qΒ5。/

    但那，却是颜面的问题！

    如果真被撞上，就算杜光林什么也不说，他们都会羞愧的无地自容。

    所以在刹那之间，柳变和冷凝空，差点就气得生生要撕碎那庞然大物。

    “謦~”

    也是因为两人突然的反应，上一刻也因为那横冲而下的飞机，显得有些发借的杨泽，直接就噗的一声，差点没把胸肺给笑穿。

    毕竟杨泽在这里呆过不少时日，清楚知道这是个什么样的星球。

    伴随着杨泽古怪而又强烈的笑意，杜光林脸上，也浮现出了一丝错愕，这是飞机失事？或许……或许这飞机就算真的撞下地面，也可能会有一两个幸运儿，能侥幸不死，但若是真被柳变和冷凝空手中的仙器击上，这这驾飞机上，绝对不可能再有任何活物了。

    哭笑不得中，杜光林直接唰的一声，就释放出了强横的气机，瞬间压制的柳变和冷凝空丝毫动洱不得，就连两人已经击出的仙器，也被生生压制在了半空。

    随后，一股庞大的气机，才蓦地化成一团气云，嗖的一下出现在了整个机身下方，托着那飞机，就穑稳停在了几人斜上空数百米之外。

    虽然，这股气云是突然出现的，但却被杜光林很好的控制着没让那机身受到丝毫创伤。

    的确，他现在因为初回地球，心情实在不错，自然不介意顺手挽救下这客机上的诸多人命。

    “大人？”

    1这一一一一l一也是随着杜光林的出手，上一刻还是义愤填膺的柳变两人，再次懵了，他们也实在不知道，杜光林为什么阻止他们，那东西，不是朝着他们冲来？想要偷袭么？

    面对两人分外诧异的神色，杜光林再次一阵哭笑不得，却只是轻轻摆手，并没有解释，只是操控着气机，托着那飞机就向下方的田地间平稳降去。

    “哈哈●哈哈哈一一一一一一。\&）

    到了这时，杨泽却再也压制不住心下的笑意，直接就哈哈大笑起来。

    这笑意，顿时让柳变两人越发窘迫，却又根本不知道自己错在7哪里，只得面面相觑，久久无语。

    也几乎是同时，失事的客机机舱内，原本还随着飞机的剧烈向下滑冲，而全都绝望不已的哭喊，哀嚎的众人，随着机身猛的一顿，瞬间就随着惯性，再一次冲撞连连。

    可就在这个过程中，众人也蓦地发觉，原本是一头载向地面的飞机，在刚才那猛的一顿后，蓦地又恢复了平稳？

    察觉出这异变之后，众人再次懵了，却是根本不敢相信这是真的，可就在茫然中，一阵捧腹的大笑声，直接就从外部快速袭来。

    等机舱内的所有人，都机械的顺着声音向外看去时，顿时就全呆了。

    只见机舱外侧，一二百米之外，四道身影，正奇迹般的悬浮在空中，发出那声大笑的，正是四人黄后方的一个青年男子，而四人中另外两人，头顶上空，还悬浮着两个分外奇特的事物。

    其中一个，是一件数米长，数尺宽，通体晶莹剔透，向外散发着一捧华丽光芒的长剑，而另一个，则是一件古怪的盘型事物，那事物看上去，一样是流光溢彩，美丽无比。

    但见鬼的是，那些东西，竟然都是凌空悬浮？

    而在四人中，为首一人，则是一个长发直垂，面目俊秀英挺的帅气男子，等大部分人的视线，都落到那男子身上时，对方也豁的一下，就转头向众人看来。

    刹那间，所有人都是眼前一暗，只觉得前方所有的一切，都蓦地消失。

    整个天地间，就只剩下那男子一人，而对方的身影，亦彻底变得高大，伟岸起来，所有人心下，都忍不住升起了一股顶礼膜拜的冲动。

    那真的是发自内心的惶恐和颢抖，就仿佛虔诚的教徒，突然发现信仰了无数年的真神降临一般，那种即激动无比，又惊惧的厉害的心情，也实在难以描述。

    不过，这种印象，也只是一瞬间就急闪而过，等下一s1，众人就突然发现，原本彻底消失的天地，竟再次浮现，而那仿佛绝世神灵一般的男子，也彻底变成了一个普普通通的英俊青年。

    刹那间，整个机舱内，才彻底乱了起来。

    “天啊，神仙？妖怪？”

    “是他救了我们，是他救号-我们！！”

    “好帅啊一一一一一一”

    纷乱中，几乎每一个人口中，都发出了不同的惊叫，这是一驾从国外直飞西部一个城市的客机，期间也不乏外国人，看到那几人凭空站立，更有那奇怪无比，却又华美异常的器物悬浮，不少人心下，都升起了同一个念头。

    神仙？妖怪？还是超人？

    不过不管如何，这些人，还是在随后，都彻底反应过来，这突然失事的飞机，在马上就要撞到地面前，竟无缘无故变得平缓下落，肯定是外企那神奇的几人，出手相助的。

    甚至于，机舱内不少女人，在刚才那惊人的一幕闪现之后，竟彻底迷失在了对方那张惊艳无比的脸庞上，或许，那张脸的帅气程度，算不上夸张，只是中等偏上，可刚才那一瞬间，对方所展露的气质，那令整个天地都为之失色的悸动，才是真真正正的勾人心神。

    一片哗然之中，飞机，终于平缓的落地。

    随后，机舱内所有人，都是争先恐后的向飞机外涌去。

    只是等他们真的逃出机舱，向上看去时，却又彻底愣了，原本的高空上，尽是空荡荡一片虚无，偶尔还有零星的雾气，可哪里还有一丝人影？

    就这么足足呆了许久许久，不管怎么找，都找不到刚才几人，人群中，才彻底又乱了，只不过，也是在随后，才突然有人惊叫起来。

    “草，我的手机怎么成一团黑炭了？刚才拍的那几个神仙视频，“啊……手机？我的也成焦炭了！”

    “见鬼，刚才那几个，到底是人是鬼？是不是我们出现幻觉了？

    “幻个屁，那破飞机还在我们后面呢！！快跑吧，说不定等下还纷乱中，众人才都又慌忙向外部逃去，虽然很多人根本不知道这里究竟是哪里，可也要先远离那仍在冒烟的飞机才好。

    也就在众人不顾一起的奔逃中，足足逃了好远好远，合城方向，突然就快速驶来了一排排车辆。

    为首一辆，正是鲜亮无比的警车，车内，一个面色威严的国字脸中年，此时一张脸，却尽是一片汗水。

    身为合城公安局局长，张匀本还在办公室内办公，却突然接到下面的直报，说是有一辆飞机，突然失事，撞向合城郊外，这个消息彻底让张匀惜了，虽然这事，不论如何都怪不到他头上，可飞机失事，毕竟是重大事故，如果后续事故处理不好，不及时，一样不是好事。

    所以，张匀在接到电话时，直接就驾车向着郊外驶来，过程中更是尽可能快的向上，向下，通报，下达各种命令。

    不过，也就在直冒冷汗的驾车前行中，张匀却突然发现，前方的视野尽头，蓦地冒出了大量人群。

    见到这人群的第一眼，张匀心下，直接就升起了一个念头，这怎么就有这么多人，来看热闹了？跑的这么快？

    也的确，他接到的消息，那飞机是一头朝下狠栽坠空的，还冒着浓烟，这无论如何，都要死伤不少人，甚至全死都不值得奇怪，那前方那一大群人，肯定是城内其他来看热闹的。

    只是，就在疑惑中，随着车辆的快速前行，距离那人群越来越近时，张匀却见鬼般的骇然发现，那些奔跑的人群中，竟然有不少穿着航空制服？？？

    “怎么回事？荒天野地的，这么多空姐？”愕然中，张匀急急驾着车辆迎头赶上，随后，还不等他刹穑车，就只见那大量人群中，直接就有不少人扑了上来，死命的拍打起了车窗。

    “神仙！警察同志，那边有神仙！

    突然面对这样一群热情的遇难者，张匀再一次，彻底晕了。

    也是在随后，等后续救援车辆一一赶来，好不容易载着情绪都分外激动的众人返回合城后，其他相关方面的人员，才逐一赶到了失事现场，可等众人发现那平穑的停在原地，依旧冒着浓烟的客机，而周围却没有一丝降落，或者滑翔痕迹的田野时，任是再专业的救援人员，也全都彻底傻眼了。

    这到底怎么回事？依照那飞机之前一头朝下，急速坠空的趋势，怎么也不可能平稳降落啊，而且连这附近一根麦苗都没碰到？

    再想起那些情绪激动的遇难者，逐一描述的神奇场景，无数工作人员，全都忍不傣打了一个冷颢，神仙？超人？

    这事，太他妈匪夷所思了！

    最新全本：、、、、、、、、、、