
    九年后的朱羽城，与九年之前相比，并没有什么明显的变化，依旧犹如当初般繁花似锦，仙来仙往的传送广场之上，也还是热闹非凡。、qΒ5\\

    靠近城北传送广场一侧的一座临街酒肆上，一名上仙，低低啜了一口杯中佳酿，跟着在心下，亦是莫叹一口气。

    九年了，身为夜王府安排在朱羽城的“重要人物”邱川这七年来，都不知道被责骂了多少次。只因为九年来，他一直都没有发现那个该死的家伙的踪迹。

    九年前，先是因为对方，使得陆之远被朱炎当众狠狠羞辱，这后果。就是令夜王府面子上极为难看，甚至于，随着时间的流逝，那件事的流传，也越来越广，母庸置疑的是。夜王府的面子，丢的也就越来越厉害了。

    这就更不用提，由大殿下陆听霜率领的一批金仙，再一次，狠狠的折在了那家伙手上，最后更简直被羞辱的体无完肤，不愕不狼狈败走赤炎大陆。

    就算这第二次，知道的人并不多，可只要夜王府内自己人知晓，就足够让他们羞愧的无地自容了。面对如此结果，夜王以及陆听霜等会善罢甘休么？那不可能！

    只要想一想，当初陆听霜等金仙，个个被气得额前爆血，就足以说明那一众仙人心下的怨气，有多么强大和澎湃了，所以这些怨气只会越积累越深厚。

    虽然，经过陆听霜等人血的教。诸人已经得知，要对付那个杜光林的话，靠追踪，是不可行的。但除了趁着他离开夜王府的机会，悄悄追上去围杀之外，偌大一个夜王府，难道会想不出另外可行的办法？

    这明显不可能，所以在第二次败走之后，大殿下在经过短时间的沉寂之后，就又有了新的手段。

    那就是溺战！

    他擅长逃亡，隐迹？那就不和他比这个。

    只要明大明的，以最正当的手段，逼那个家伙出来，和夜王府派出的人选立下生死约，然后当众击杀他。如此一来，这一切，就都会圆满

    但要实现这个手段，也有一些前提条件要解决，首先，对方的表面修为，只是天仙数峰，而真实实力，却介乎上仙巅峰和金仙初期之间。那要想正大光明的击败对方，就必须要出动金仙。

    可在明面上，夜王府若是派一个金仙去挑战厉王府一今天仙，绝对会立刻成为更大的笑柄。

    所以怎么合理的完成这个灿聚，就需耍一些足够站得住脚的理由。

    这理由，也难不倒夜王府，欲加之罪，何患无辞？所以在不久之后。夜王府诸人，就有了一个简单而又实用的计策。

    那就是若是再发现那个家伙的行踪。就派一个。仙人，前去挑衅。然后。“被”对方重伤，仙人背后的金仙。再出面挑战！有夜王全力支持。就算是厉王，恐怕也不敢无视。

    邱川，就是被挑中的“被重伤”仙人之一。

    只要对方再次离开厉王府，他就会找机会前去“重伤”自己，然后再由他背后的兄长，金仙中期的至强者邱离出手，光明正大的挑战对方。

    不得不说，等当初接到这个命令之后，邱川差点就泪流满面，这不是标准的自残么？？他可是一个大好的有为仙人，并没有自残的习惯啊。

    即便再郁闷，他也不得不快速带着神圣的使命，赶来了朱羽城。

    可谁知道，等他抵达朱羽城后，竟然再也无法发现那家伙的踪迹了。

    是的，整整九年，都再无一人发现对方的行踪，仿佛他真的从未出过厉王府一般，但问题是，依照那家伙嚣张的个性，真的没离开过厉王府？

    别说夜王不信，就是邱川都觉得不可信，所以九年来，他都差点快被夜王以及陆听霜等众金仙给活活骂死。

    你堂堂一个上仙巅峰，连故意受点伤都做不到？

    毕竟，九年虽然不长，但那些流言，却只会越传越广，让夜王府更加丢脸。

    “真晦气，自残都这么难？找不到，还要天天承受背后的压力，我也太他妈倒霉了！”如果说邱川在九年前，觉得这个世上最让人难受的。无疑是自残的行为。

    那么现在，他早已幡然醒悟，最让人难受的，不是自残，而是想要自残，都做不到，还偏要承受背后堪比天高的庞大压力。

    这种情形，也真是想一想就足以让人崩溃了。

    可这也是没办法。

    这条计策，虽然简单，直接。却也有着一些近乎苛刻的条件，那就是首先，被杜光林重伤的人，要有一定的实力和地位，若是普通仙人，事情闹太大了，明眼人一看就知道这是夜王府借机发挥，得不偿失。

    其次，普通仙人，即便被重伤，若其身后没有太强硬太亲密的靠山。也不可能会立下血誓，与其他至强者生死约战。

    举一个最简单的例子，若是夜王府一个喽罗游仙，被杜光林重伤。结果直接跳出来一个金仙约战杜光林，再有夜王全力支持，这就算是傻子都会看出来，夜王这是故意找茬来了，结果也只会让他更丢面子。毕竟堂堂一名仙王，费尽心机算计一今天仙数峰？算什么？

    再者，对方能重伤上仙数峰。就说明击败他的人有堪比金仙的实力。那替这上仙出头的人，和他没有足够硬的关系，也不可能白痴的去下生死约。

    甚至于，这些地位、实力以及关系，都不能作假，不然，共心乒力也不是瞎子，若被人杳出假来，只会让夜王更丢面心，

    为了一切的合理化，那还不止是不能作假，更要尽量广为人知才好。

    那样子，才不会被人看冉破绽。

    所以选择自残的人这时，偌大一个夜王府，就只挑出了邱”几人，以邱川上仙巅峰的实力，在夜王府内。本就有一定的地位，外加其同胞兄长邸离，更是堂堂金仙，见到胞弟被重伤垂死，跳出去和杜光林进行生死决战，亦是合情合理。

    这一切，推演起来都是天衣无缝。

    而在网想出这计策时，夜王以及陆听霜等。都更为此兴奋了不少时日，可谁想到，直到现在，他们准备受伤的人选，竟然还没受到伤害，白白让他们空兴奋了那么久。

    可想而知，这些年来。身负重任的邱川等，有多么难熬了。

    也就在邱川端坐酒肆内，为自己坎柯的命运叹息不已时，传送广场内，一道身影，突然从传送阵内走了出来。

    这身影，正是杜光林。此时，距离他上次离开，已经足足过了九年。来往路途，两年，杜光林又昏迷了六年，加上感悟逆之力，耗费一年。这也真的是称之为时光如梭。

    微微慨叹一番。杜光林就朝着厉王府行去。

    也几乎是同时，酒肆内，原本还在位自己的悲惨命运慨叹不已的邱川。立刻神色一震，随后就彻底激动了起来。

    出现了，那家伙终于出现了。而且走出现在了他的面前，那岂不是说，他等候了九年的重任，就要去实现了？

    九年的等待，九年的煎熬，突然就要变成现实时，那种激动的心情，可想而知，邱川在这一刻，直接就猛地站起身子，快速开始思索，自残的手法。

    这里面，最快捷的。无疑就是施展神念，或者利用气息秘密向对方挑衅，毕竟这可不比那些大方向的方针，那些全盘似的布局，要严谨。但这种实际行动，就容易多了。神念这种私人化的东西，就是他挥发到杜光林身上，被对方察觉，然后再被对方攻击。

    但只要其他人看不到，等事后，他就完全可以推说，是对方突然出手攻击他的。

    毕竟，邱川也是上仙巅峰，刻意隐瞒神念，除了金仙以上，又有多少人能察觉出不妥？而朱羽城。虽然来往的金仙不会只有一个，但也不是时时玄匆都有金仙在来往。

    他可以肯定，自己就算主动挑衅，亦不会有太多人知道真相。

    思索之后，邱川直接就嗖的一下。把自身的神念，化为细碎的丝缕，笼罩向了杜光林，更要明大明的用神念侵入对方体内，探查对方的一切。

    这种行为，在陌生仙人之间，若不是修为相差太大，绝对会引起对方的暴怒，邱川几乎已经感觉到了。等自己的神念笼罩住对方后，绝对会被对方暴起击伤，不过这里是朱羽城。对方也应该不会下杀手，那”一切就以足够了。

    “自残吧，虽然这种行为很荒唐。可是，只要等事后，我在王府内的地位，就会大涨，这一切也就值了！”激动的颤抖中，邱川彻底摇摆起了身子。

    也几乎是同时，被锁定为目标的杜光林，直接就猛地转身，看向了邱川，对方的行为，根本无法瞒过他，可是，面对邱”大摇大摆搜上来的神念，杜光林也实在有些诧异，这家伙？没病？

    在这种地方，明大明用他的神念探索自己周身？这，

    也就在他的愕然中，后方，却突然暴起一声震怒之音，“好大的胆子！！”

    随着暴怒，刚刚才出现在传送阵内的田鄂，直接就夹带着暴怒，操控器金仙后期的强横威压，直逼邱川而下。

    这一刻，田部是真的怒了，他和杜光林本是同喇氐达，但为了防止夜王的耳目，田鄂并没有和他一起毒出传送阵。毕竟他们都知道，夜王府不会如此轻易放过杜光林，但对方却没能力追踪杜光林，所以，若是有人和杜光林一同外出，最安全的方式，反而是分开而行，让夜王府的人，忽略其他目标。

    不然，若是一同进去，那夜王府的人追不上杜光林，亦可以追踪另外一人，如此简单道理，田鄂自然懂的。所以九年前，离开朱羽城时，两人就是一先一后。一南一北，分几天时间间隔，分别离开朱羽城的，为的就是防止意外。

    现在，也是因为二人是返程。没了太多顾忌，才一同抵达了传送阵内，不过，为了防止下次出现意外，田鄂亦并没有同杜光林一起离阵，而是选择停留了一会，准备等等再出去。而在停留的过程中，他更在谨慎的扫视左右，看附近还有没有夜王府的耳目。

    在这样的情况下，虽然邱川的神念极为隐秘，但田鄂的修为，却高出对方太多，自然就一眼察觉出了不妥。

    见到有人神念肆无忌卑的搜索杜光林的身子，如此明大明的挑衅。又是当着田鄂的面，他又如何不震怒？所以直接就暴起而出，对准邱川直扑而下。

    也只是一瞬间，满心激动和紧张的邱川，突然发现，要暴起重伤的他，竟不是杜光林，而换成了另外一人时，彻底就傻了。

    傻眼的厉害！

    最新全本：、、、、、、、、、、