
    日为心下憋着团火，昼待发只识影蜂，卑然灿了度日如年的错觉，偶尔的，转头看向左右，它更是悲哀的发现，在附近的几个兄弟，竟然也全都是一副咬牙切齿的模样，更不时收卷尾部，似乎全都在等着那几个家伙现身，然后迫不及待的冲上去，把他们全撕成

    。全/本/小/说/网

    这种发现，也真的是让它本就郁闷至极的心情，更加糟糕了。

    它可是清楚知道，它们的目标并不多，但隐藏这附近，最多几个呼吸就能全部赶来的兄弟姐妹，可是有近千的，而且，随着时间的流逝，能赶过来的兄弟姐妹只会更多。

    到时候，只有那几个目标，它们可怎么分啊？

    难不成，就连这唯一的，已经差了几筹的表现机会，它还不能抓在手里？

    “不行，一定要抓住这个机会。只要那几个家伙出现，就要第一个，冲上去”可是，父亲的命令却是发现他们后，不要妄动，要向他汇报。”

    越等越焦急，越等越委屈，而且这只迟影蜂心下的压力，也逐渐因为四周其他迟影蜂的动静，变得庞大起来，这到是让它真恨不得马上冲出去寻找目标才好。

    也就在这样的情况下，随着时间的逐渐流逝，直到数日后，前方。原本还算平静无波的毒雾下。突然就泛起了几股属于人类特有的气息。

    只是一瞬间，这只迟影蜂轻轻挥动的羽翅，蓦地停顿了一下。随后它才急急就看向当地，很快。前方浓云之下，就显出了十多道人类的影子，为首一人，更正是他脑海中的几个目标之一。

    这在顷玄间，就让它有些压抑不住的心下的冲动，更开始快速向后方汇报自己的发现。来了，那些该死的家伙，终于来了！

    “来了？十七人？”同一时间，远在说千万里之外的杜光林，猛的接收到随着涅狱传来的一片连绵信息，那由数百只迟影蜂同时传回来的消息，都是说陆听霜等人已经出现，更是足有十多人，这倒是让他微微一滞，随后就立刻下达了一条命令。

    让当地的万只迟影蜂，避开那些金仙，悄悄收缩，更命令手中充作候补的万只迟影蜂，快速脱离涅狱，朝着目的地行去。

    也的确，十七名金仙，虽然肯定抵不过万只迟影蜂，但迟影蜂的防御力，也实在太低了，即便能胜，也会损失极为惨重，更别提陆听霜身为夜王之子，未必没有其他防备。这当然让他不敢大意。

    也就在杜光林意念下达的那一刻，涅狱中的上万蜂群，也彻底暴走了。

    如果说布守在前线的万只蜂群。觉得憋屈，觉得它们没有被杜光林重用，失去了最佳的表现机会，那么这一万只留守的家伙，才是最想哭的。因为它们一开始，还以为自己彻底没机会了呢，现在突然在绝望中的到这样一个命令，所有的蜂群都***了。

    太好了，它们还有机会，这一次，一定要好好表现，不能在“父亲”面前丢脸啊！！

    也几乎是同时，在前线一带。已经观看到陆听霜众人的大量迟影蜂。也彻底急了，什么？“父亲”竟然让他们先后撤，集结，再等待其他兄弟姐妹的支援，才动手？

    这”这简直太糟糕了，可不论如何，也没有一只迟影蜂敢对“他”说不。

    当地所有的蜂群，只能在眼泪汪汪中，瞪着无比幽怨的豌豆大眼。无语看向后方。这简直太糟糕了。

    但在无比糟糕的心情下，众多迟影蜂心中的怒火，以及憋屈，也实在是积累到了一个极限，它们。实在有着太恐怖的委屈，等着发泄。

    “咦，殿下，不拜nbsp;nbsp;”

    也就在众多零散的迟影蜂四散退却时，远处，刚刚集结过来的陆听霜一行中，杨未行突然就神色一变。微微皱眉的道。

    随着他的话。其他多名金仙，也各自在脸上涌起了一丝狐疑。

    在那些迟影蜂能感受，观察到他们的地方，多名金仙。自然也察觉出了毒雾之下的异样，毕竟他们都不是初哥，谁都知道在这无边万禁海内，最危险的是异兽，又如何会在行进中。不留意四周的环境？

    而在留意之下，那每隔万里，零星有着数只，在附近数十万里内。竟有过百只的迟影蜂，亦暴漏在了众人耳目之下，过百只迟影蜂？

    虽然那些东西攻击力和速度都极为惊人，可却没被十多名金仙放在眼里，毕竟哪怕是硬撑，这里每个人都能抵挡几分钟的攻击，而几分钟的时间，足以让他们灭杀过百迟界蜂了。

    但问题是，他们记得迟影蜂这种异兽，是群居的啊！

    还有，诸人既然行进到了这里，那些异兽，也应该已经发现了他们的踪迹才是，可为什么它们没有冲上来，反而退了？

    要说那些异兽是分散着散步耳目。然后在发现目标时，再准备集结。围剿他们，那还真是没人会信。因为异兽没有智慧，只有一些简单的本能和情绪，已是众人心下根深蒂固日08姗旬书晒讥口齐伞

    眼前的现状，与推测有着太大的出入。这自然让众金仙。都是大感疑惑

    就连陆听霜，也在随后直接皱起了眉，然后放开感应，等发现那些迟影蜂越推越远时，才也疑惑的道。“是不对，可是，它们的确是退了。没有攻击，要说那些零星迟影蜂是害怕我等，也有些不妥，它们可是只会顺着心中的杀戮本能行事”

    苦苦思索了片刻，依旧没有任何结果，陆听霜倒是微微有些不妙感泛起，虽然异兽没有智慧，已经是定理。但事出反常必有妖，在万禁海内，他们不可能不小心。但不论如何，在谨慎中，还是有一名金仙笑着开了口，“就算这些东西，有蹊跷，但是既然他们已经退了，而我们这里，距离那人所在地，亦是不远。只要赶过去，”

    一句话，其他人倒是渐渐压下了疑惑和谨慎，转而变得兴奋起来。

    是啊，他们等了数日，就是为了等厉王府其他金仙，被各种异宝或者异兽缠住，才好动手的，现在眼见已经到了两大势力交界处，只要再赶向前方不久，就能实现目的，他们又如舟不心动？

    “嘿嘿，就算这些迟影蜂有蹊跷，但只要我们赶过去，那里一样有大量金仙，我们都可以把祸水牵扯到他们身上。再行逃脱。”一阵意动中，陆听霜也笑了。

    就算这些异兽有古怪，但它们肯定不会忘记杀戮的本性，不然也就不是异兽了，到时候，等他们赶到厉王府诸人所在地，斩杀杜光林后。周围一样有大量厉王府的仙人，就算那时会出现大量异兽，一样可以有很大的漏子可钻。

    想到这里，陆听霜等才一整神色，随后，就齐齐加大速度，向前飞去。

    其他仙人，亦纷纷笑着跟上。

    但就在众人才刚刚提起的速度后，就蓦地又是一滞，随后，更齐齐看向了左侧。

    “咦？”

    “有古怪！”

    一片惊疑中，左侧，无尽方向之外。突然就响起了一片连绵的低嗡声。那声音初始很淡，但只是瞬息后，就变得有些呱噪起来，尽是一片巨大的嗡鸣。

    随后，在更大的惊疑中。陆听霜等蓦地感应到，自左侧数十万里之外。暴起了一股连绵无边，全都是拳头大小的密集蜂群。

    刹那之内，十多名金仙，全都是勃然色变。

    迟影蜂群？那最可怕的噩梦？过百只，他们可以不计较，不在意，但等着蜂群一旦抵达数千只，那还真是，没人能在数千只蜂群的同时围攻下，撑过一秒。毕竟一百和数千，根本是两个概念，那可是标志着同时暴增了几十倍的攻杀力度！

    哪怕一秒之后，他们也能斩杀不少蜂群，但绝对会有一人以上丧生。

    “这么多，我们怎么办？

    “快，向前方冲过去，把这些蜂群，引到厉王府那边，我们再借机逃脱！”

    勃然色变中，还是有金仙最快的反应过来，这些蜂群，不能力敌，只能智取。

    但他的话音才网落地，众人就再次惨然色变的看向右侧，只因为自右侧，亦暴起了一片连绵的嗡鸣。那又是一片连绵数千的蜂群。

    这一次，众人彻底毛了，再也顾不得说什么，就齐齐展开顿速，向着前方扑去。

    这两侧相加，可是近万蜂群。若是被它们缠上，十七人里，第一个。照面，就得至少陨落一半，没人想这么不明不白的死在这里。

    急速的飞遁中，包括陆听霜在内。所有仙人都是气的差点骂娘，怎么他们的运气会这么倒霉？网一真的开始探索，就遭遇这么恐怖的蜂群？

    “真是败兴，这也太晦气了。不过还好，只要把这些蜂群引过去，前方那么多厉王府的仙人，总能分散一些目标

    巨大的郁闷中，十七名金仙都是亡命向前冲刺，陆听霜脑海中更是连连闪过多个念头。

    可是，就在最后一个意念还在徘徊时，正在急速飞遁的众人，蓦地就再次齐齐色变，更是脸色煞白的看向前方。

    前方，无尽的阴云下，第三波，似乎比前两倍更庞大一倍的巨大嗡鸣声，就像是追魂噩梦一般，骤然而出。同一时间，那数量多的可怖，几乎过万的无边蜂影，亦落入了众人的感应下。

    “不是吧？前面还有？”

    “这到底怎么回事？前面的蜂群竟然更多？”

    “快逃回去！”

    如果说左右两拨的蜂群，在一个照面下，可能埋葬他们其中一半人，那加上前方的蜂群，就绝对有可能把他们全部抹杀，一个呼吸不到的时间里，陆听霜等彻底崩溃了。全都是犹如丧家之犬一般。惊叫着就豁然转身，向看来路溃败而去。

    这一刻，他们也真是欲哭无泪。怎么会这么到霉？刚刚出动，还没见到目标，就遇到这么恐怖的灾难？这运气也太背了吧？！

    最新全本：、、、、、、、、、、