
    ，二过，事实却是连陆听霜都没有料到，他才刚刚下定幸熙六、要那杜光林离开厉王府，就要对方好看时。/。。c0m\\

    外部，直接就急急遁来一道人影。

    “禀陛下，大殿下，杜光林已经离开了厉王府，通过传送阵，向朱羽城之外离去。

    ”随着那禀报仙人的一句话。大厅内的夜王，还有陆听霜，立刻就愣了。

    但随即，两人脸上，亦露出了一丝暗怒，那杜光林，难道还真不把堂堂夜王放在眼里？刚刚狠狠落了夜王府的面子，竟然还敢大摇大摆的离开厉王府？

    “他一个人？还是？”

    微微的愕然中，陆听霜直接就开口反问那禀报的仙人。

    “禀大殿下，是他一个人。”

    又只是一句话，陆听霜还有夜王。全都是怒极反笑，看来那个家伙。是真的丝毫没把那件事放在心上啊。

    随着呼的一声响动，陆听霜直接踏步上前，走向那仙人，“他现在在哪里？父王，请容许孩儿前去，结果那嚣张之徒的性命！”

    夜王府派遣在赤炎大陆的探子，绝对不少，修为也不低，共有一名金仙，七八名上仙，还有其他大量天仙，游仙，全都隐藏在繁茂的朱羽城内。

    而身为赤炎大陆的主城，朱羽城足有数百万里之巨，来往更有掌风行等超级势力的金仙，以及另外强大的散仙金仙等来往，这一点人数，还是真的毫不起眼。

    不过，想来那些探子，亦知晓杜光林对于夜王府颜面扫地这件事上。有着多么重要的作用，就算那些家伙用屁股想，也会全力追踪。

    既然那杜光林敢出来，而且是透过传送阵离开了朱羽城，那他简直是找死。那只要等他再带人过去，绝对可以绝杀那可恶的家伙。

    随着陆听霜的话，夜王立刻笑着点头，“好！麟儿，速去速回！”

    一想到马上就可以大大的出一口气，夜王心下刚才因为陆之远的郁闷，才彻底有了解脱的趋势。虽然他也有些疑惑。为什么厉王会在此时放对方出去，难道他不知道这是找死？

    不过这疑惑，却很快被他归结于。这是厉王故意让对方来送死，以好平息他夜王的怒火，想到这些后。夜王心下，才再次一阵大快。

    可也就在这时，那禀报的仙。脸上蓦地就泛起了强烈的尴尬，更不得不急忙道，“陛下，大殿下”有一件事，下仙还需要禀报，对于那个杜光林，在他离开朱羽城之后，我们就”就跟丢了。”

    讲着这话时，那仙人却是一脸的冷汗。直往下快速凝结，他也不想打扰厅内两位超级强者抒发郁闷的快感啊，可是，可是如果现在不禀报。难道等陆听霜到了赤炎大陆再禀报？那结果只会更糟。

    也是随着他又一次禀报，上一玄还一脸狂喜的夜王以及陆听霜。全都傻眼了。

    跟丢了？不是吧？夜王府那么多探子，既然能被派去前往厉王手下。自然都在聪匿、反追踪方面，有不小的实力，换句话说，那亦极为擅长追踪，这，还能跟丢？尤其是被夜王派到朱羽城的金仙许蒙，更极为擅长反追踪和隐匿，虽然他也只是金仙中期修为，可就算是普通的金仙后期，只要被他追上，亦轻易无法摆脱。

    正是因为有这些前提，之前的夜王和陆听霜，才从没想过会追丢杜光林，而是开口就问对方在哪，更准备动身。可现在，竟然丢了？

    默默地愣了片刻，陆听霜才彻底寒了脸，“许蒙呢？难道那个白痴。不清楚掌风行一事对父王的影响？他没行动么？”

    就算是夜王，在此时脸色也极为不好看。

    面对寒着脸的夜王和陆听霜，那汇报的仙人也毛了，急忙开口解释道。“回陛下，大殿下，许大人跟上去了，在暗中锁定对方气机后，等对方踏入传送阵片玄，他才跟了上去，却没想到，等他一踏入赤炎大陆的烈火城，就已经彻底没了那杜光林的影子。”

    这回答，彻底就让夜王及陆听霜，久久无语。

    直到沉默了许久，陆听霜才脸色难看的道，“看来，那杜光林竟然比许蒙更擅长反追踪，怪不得他敢离开厉王府。”

    如果是那样，他以舟想要报复对方。就难了。

    也走到了这时，他才开始明白，为什么那家伙要离开厉王府时，朱炎等人，会丝毫不加阻拦了，原来不是让他刻意送死来平复夜王府的面子，而是他们知道夜王府的人。根本追不上杜光林。

    的确，这一点，田鄂就知晓的一清二楚，当初以他金仙后期的实力，都在网抵达王万丈红尘地时。被杜光林轻易摆脱，自然知道对方在隐匿上，有着什么样的能力。不然，对于杜光林在和夜王府结下梁子后。就要外出一事。也不会没人劝阻了。

    可知道这些以后，陆听霜心下的怒火，反而越发旺盛起来，这就好像明明知道自己痛恨欲绝的人，就在外面，自己更可以随意把对方击杀。但问题是，问题是根本找不到。追不上对方，只能眼睁睁看着对方逍过”

    这种郁闷，简直不要让人太崩溃了！

    就算等夜王明白这些之后，亦是脸色阴沉的可怕，原来之前都是他想歪了？那个。杜光林，…瓦嚣张了，仗着自只的隐匿能力，竟然在掌风行事后儿”帆招摇的离开？这不是等于**裸的挑衅么？

    当然，如果这时候，由他夜王亲自去追踪，肯定不可能再让家伙逃掉。可问题是，这件事，若扯得他亲自出面，那他在仙界，绝对就会成为一个笑柄，开什么玩笑，一今天仙期的家伙，整个夜王府除了夜王没人能奈何？而且人家还没有一直龟缩在厉王府？非要夜王亲自出面才行？

    如果他真那么做了，那他就真的是什么面子都丢光了！

    一片阴郁的神色下，夜王的呼吸，却是越来越冷，直到最后，才冷冷的道，“麟儿，就算集齐王府所有擅长追踪，隐匿的金仙，也要把那个家伙给我拿下！”

    “是！父王！”

    陆听霜立刻双眼一凛，迸发出了一股绝强的森寒之意，既然对方会仗着隐匿术，离开厉王府第一次，那肯定就还有第二次，等下一次，他做好准备后，一定要追上那个家伙！

    也就在青莽大陆，离王府内再次一片怒意翻腾中，赤炎大陆，烈火城外，摆脱背后追踪者不久的杜光林。脸上蓦地就显出了一丝古怪之意。

    他在提出要暂离王府办些琐事时。朱炎的确提醒了他，网得罪了夜王。恐怕会被对方的人追上，而这种提醒，变成事实的速度，也实在快的让人惊讶。

    他才只是网离开王府不久，就感觉被人用一种很古怪的气息，悄无声息的锁定了周身，可以说，对方的手法极为高明，高明的如果不是他拥有空间之力和轮回之力，怕不是也根本无法察觉。

    但上品感悟力，亦绝不只是两百种感悟力相加那么简单，它拥有的最大特性，就是隐匿，比如以往，在凡界时，他只是元婴期，若不刻意释放气息，就会被两种上品感悟力彻底遮掩一切气息，连大乘期至尊都无法察觉他的修为。

    而在仙界，虽然朱易从头到尾，都不曾查探过他的气息，可就算他动手了，也未必能察觉的出。

    他人若是想要轻易锁定它，自然就被他的空间之力和轮回之力，瞬间察觉。

    想要摆脱这种锁定，也极为容易。只要用空间之力稍微遮掩，对方的锁定，就会被无限制抛弃到杜光林体内，那无尽的空间乱流中。

    一如当初，田鄂的中品仙器。在他身上，都无法感觉出他的位置。

    “真的这么快？如果我今后。一直被那些夜王府的家伙跟在后面。虽然威胁不大，但也实在烦人。”

    微微的皱眉中，杜光林心下还真是猛地有了一丝念头，转身回去，击杀那个夜王府的追踪者，不过这念头。也很快就被他压了下去。

    毕竟现在，他还不宜和夜王府对立的太大。太直楼

    虽然他不惧怕夜王，就算是击杀对方，只要天劫充足，也未必不可能，但如果他以天仙期的实力，就能击杀一名仙王的话，那事情就真的就大条了，肯定会引起其他诸王。甚至仙帝的恐慌和疑虑。

    一个玉仙期，抹杀仙王？

    那就算是厉王，也会对他戒备不已。而他的天劫，虽然极为强横，不畏惧任何一王，但未必就能奈何的了仙帝。

    要知道，九道劫雷里，最高的第九天劫，也只是针对仙王而已，第九以上，就无法再融合，这足以说明。仙帝，似乎跳出了天劫的制裁范围。

    如果事情闹到最后，出来一名仙帝。那才是不妙。恐怕就算他尽展手段，也不够对方随意一击的。

    毕竟就算是仙帝不问世事，可也不会放着这样一个危险的家伙继续成长，威胁到他们的生命安全。

    所以，不能击杀夜王，就不能在现在，和夜王府搞得太僵。

    不然，夜王一定会出手，而他又不能让夜王出手，那对方府上的金仙。还是不杀稳妥。

    “算了，还是先继续储备天劫。不能在现在，暴漏的太多，那就只有继续积累实力了，只要夜王不来找麻烦，那就可以平安无事。其他人。也不可能追上我。”无奈的摇了摇头，杜光林这才快速顺着上一次的路线，赶向万丈红尘之地。

    不过，他的心下，也渐渐就闪出了一丝异样的念头，等下次，他若有事离开厉王府，对方肯定还会追踪，这种情况，也实在让人不舒服，谁也不想天天被人盯着。

    “就算不能和对方对立的太大。太直接，但想要让夜王府的人，放弃追踪我的心思，也不是没办法。他们不是要追我么？等集齐了天劫，我倒是不妨天天进出朱羽城，次次让他们追，但他们又不可能追得上。久而久之，我就还真不信了。他们还能守下去！！”

    一想起这个解决办法，杜光林突然就笑了，他甚至已经能想到，如果对方每次都抱了很大的决心，要把这次追上他时，结果却每次都落空。那又将会是一副多么郁闷的情景。

    等彻底折磨掉那些人的追踪信心，他还真不信还能有人会在厉王府外守着他外出，一旦到了那时，他也就真的自由了。

    最新全本：、、、、、、、、、、