
    “等他出现之后，马上吸引雷兽过去，记得不要被他发觉。//qΒ5。/”

    万丈红尘之内，十多名上仙。接到田鄂的讯息，立刻就全身戒备了起来，对方已经进来了，那就可以动手了。

    所有上仙，在这一刻全都铺展开自己的所有感应，感应着周边的一切异动，只要杜光林出现，就绝对会被他们察觉。

    而在随后，等杜光林真的极入万丈红尘之地后，立刻就有两名上仙，感应到了他的气息。

    “在这里，快。”

    “动手！”

    一发现目标，那两个上仙立刻就把讯息传递了出去，更开始探查四周左右的雷兽，的确，杜光林在田鄂面前那次消失，并不是施展的瞬移。他也害怕直接施展瞬移，被田鄂惊觉不妥，所以他只是让自己的速度提升到了极限，直线飞遁而已。

    这自然在他踏入万丈红尘后的第一瞬间，就被埋伏左右的上仙察觉。

    但也就在多名上仙全都激动不已时。杜光林却是邪邪一笑，既然已经远离了田鄂，那就不用顾忌瞬间移动了。

    虽然他不介意这些家伙暗算他。因为他们的暗算，只是在帮他大忙。但那也有个前提，就是他身上要有足够的天劫原液。

    现在，他身上却只有一级天劫原液，自然是不够的，笑过之后，瞬间移动，蓦地就被他催发到了极限，而后唰的一声轻响之后。

    杜光林整个身子，亦彻底超脱了附近几名上仙的封锁。

    只是一刹那，上一刻还在忙着吸引雷兽的几个上仙，全都猛的愣在了原地。

    人呢？那家伙，怎么可能在他们的感应之下，彻底消失？

    的确，虽然感应气机，远比不上神念搜寻方便，但他们毕竟是暗算。也怕被那家伙知道，所以根本不敢使用神念，只能靠着气机感应去拙索，不过哪怕是感应。以上仙的修为，又怎么可能被一个刚刚晋升的天仙逃脱？

    可哪怕觉得不可思议，等几个上仙再一次发出气机感应之后，依旧察觉不到杜光林的气息，这才全都急了。

    “开什么玩笑，我们一群上仙，埋伏一个区区天仙，竟然被他跑没了？。

    “真是好笑，若真被他隐匿的找不到踪迹，那统领大人

    又急又气中，十多名上仙，这才急急发动所有人，开始在方圆百万里之内，仔细遍查杜光林的所在，可等众人又仔细搜寻了许多遍之后，却依旧一无所获时，十多名上仙，才彻底傻眼了。

    丢了，他们十多人，竟然真的跟丢了那厮！

    不得已之下，众人只得让距离外围最近的一个上仙，前去向田鄂汇报。

    而等原本正笑意盈盈的等着看笑话的田鄂，猛的接到这个消息后，却也是瞬间愕然，随后就又勃然大怒。“没用的东西！十多名上仙，竟然跟丢了一今天仙？查！就算把这附近一带，挖地三尺，也要把他找出来！”

    在这一刻，田鄂的火气，也真的是膨胀到了极点，自己好不容易才抓住这个出闷气的机会，怎么能这么轻易的丢失？

    跟丢了杜光林，这多少也要怪田鄂自身没有去跟踪杜光林的气息，不过，在他想来，里面可是埋伏了十多个上仙，只是对付一个刚刚踏入天仙的蝼蚁，又怎么会出砒漏？

    可没想到，现在竟然真的出了砒漏，这也实在太让人崩溃了。

    命令下达之后，田部也在第一时间。就利用气机搜寻起了杜光林而等身影，毕竟他还有一件上品仙器在杜光林身上，从这一点来看，就比其他人搜寻容易了许多许多。

    但等田鄂真的去感应那件上品仙器的所在时，却又再次傻眼了，他竟然丝毫感应不到那仙器的存在？？

    也就在田鄂等人一片大乱时。万丈红尘之地外围，距离田鄂等所在地足有数十万里之外，一道身影。直接就出现在了当地。

    这县影，正是杜光林。

    刚才他利用瞬移，并不是朝着万丈红尘之地深入，而是又折了回去。抵达了外部。

    毕竟他的瞬移，也无法一次越过百万里距离。

    等逃逸出去之后，他一边用空间之力，隐匿田鄂那件上品仙器的气息。一边继续沿着边际遁逸，很快就抵达了数十万里之外。

    “嘿嘿，他们应该已经开始找我了，不过暂时还不能回去，先要储备起足够的天劫原液再说低低轻笑一声。杜光林这才又快速展开了遁逸，等再次远离过百万里后。他才蓦地在外部沉入转移空间，开始快速搜索高额的雷兽数值。

    一眼之下，附近大量范围内的高额字体圈，亦尽数落入他的眼帘。

    精神”如、气神，

    这，还是一只一等雷兽，只能操控第一天劫。

    精神，旧引、气神。

    精神”卿、气神，刊

    一发现那个精神值无限接近四的数值，杜光林直接一喜。这应该就

    凡一喜雷兽了。而后，他亦毫不犹豫的就开始转移巍了对方知默山六

    对付这种档次的雷兽，他也真的是手到擒来，只是几个呼吸之后，就彻底把对方的所有数值，全都催生成了第三天劫原液。

    催化完第仁只后，杜光林亦没有丝毫停歇，很快就朝着第二只三等雷兽扑去。

    “呼”

    万丈红尘内，随着一声遁逸。田卑直接就出现在了一名正在努力拨寻的上仙身侧，“还没找到？”

    听到田部微带温怒的发问，那上仙直接胆子一寒，白着脸道，“回统领大斑。没有。”

    “真是一群废物！”再一次勃然大怒。田鄂也是快被气晕了，原本一切都计发的好好的，怎么会突然出现这样的变故？

    不过，也就在他盛怒时，一侧，突然就传来了一道意念，“统领大人。找到了，找到了，那个该死，的家伙，在距离我们这里十多万里之外的万丈红尘内。”

    一句话，立刻让田鄂脸上的盛怒。彻底转化为惊喜，更发出感应，扑射向对方所描述的地带，随后。就被他发现，在当地滞留的，果然就是杜光林。

    “该死，这到底怎么回事？他就在哪里，我们刚才怎么一直感应不到？”虽然心下狂喜不已，可田鄂还是觉得有那么一股抑郁之气。

    这也真是怪异之极，一个金仙。外加十多名上仙，竟然在如此短暂的距离内，都察觉不出对方的所在？

    “大人，或许是他正在对抗天劫。要知道只要天劫出现，那在千里范围内，哪怕是最低级的参劫，我们的气机，也暂时无法感应事物，而这万丈红尘内，又随时都有大量天劫，也只有那家伙一直在规避天劫。才解释的过去。”

    存有这种疑惑的，可不止田鄂一人。一名上仙直接小心翼翼的开口发问。

    那倒是事实，这里的天劫的确频繁的厉害，而在灭世天劫的威压下。就算是金仙，也会暂时失去感应，就连神念也不行，就只有目视。才能观察一切。

    虽然随着这问话，田鄂还觉得有些不妥，毕竟这里的天劫也不是每时每刻都发生，他们又怎么会一直找不到对方的气息，但到了现在，想那些，似乎也没必要了。

    只要找到对方就好！

    “那好，动手！”冷冷的压下心头一丝疑惑，田鄂这才闪身离开了万丈红尘之地，不过，这一次，他却不敢再大意了，而是一直感应着杜光林所在之地的气息。

    而随着他的话，那十多名刚才被田鄂斥的就像是孙子似地上仙。也彻底怒了，再一次分散着向前包抄而上，其中四五名上仙直接就开始吸引雷兽。

    “该死的家伙，竟然害我们如此狼狈！”

    “多吸引一只雷兽吧，就算把他重创的垂死，我们也可以随时出手救下他。”

    “那好，就吸引五只三等雷兽！”

    愤怒中，五名上仙立刻开始拨索三等雷兽的身影，很快，五道身影。就带着五只暴怒的雷兽。扑向杜光林，也是直到快要侵入对方的可视范围后，这五道身影，才蓦地一转身，以极为恐怖的速度，据稀全都消失在了当地。

    吸引雷兽，到也容易，毕竟灭世雷兽，契合的是灭世之力，只要是在万丈红尘之内，有任何不属于劫云和天劫的存在，都会被雷兽攻击，所以只要把它们引诱到杜光林附近。他们再靠着速度摆脱那些雷兽，就可以了。

    也就在五名上仙消失的瞬间，五只雷兽，全都是一滞，随后就暴怒连连的吼叫着寻找刚才的人影，不过，这早已注定了，它们不可能再发现刚才的身影，所以在随后，五只雷兽。几乎就都同时发现了杜光林。

    普一发现杜光林，这五只雷兽，就再次怒吼一声，齐齐朝着前方扑去。在他们眼里，可没有什么固定的仇恨目标，只要不是天劫和劫云，就一概是他们的敌人。

    飞扑的过程中，一连数百道恐怖的第三天劫，直接就随着雷兽的牵引。呼啸着向前方那唯一的目标击去。

    数百道天劫，哪怕只是第三天劫，在刹那之间，也直接爆发出了一股毁天灭地的气息，因为这足以堪比四五道第五天劫了。

    只是刹那间。就遮挡了周围所有的一切气息。

    也几乎是同时，远在数千里之外，利用各自的感应气息，察觉出那像是群蛇乱舞一般的大量天劫，对准杜光林所在地直扑而下的十多名上仙。还有外围的田鄂，就全都笑了。

    “哈哈哈，一次数百道天劫。也比得上半道第六天劫了，这一次，那家伙绝对要被重伤，太好了！！”

    “这群劫乱舞的景象，实在太让人激动了！”

    一阵大笑中，诸人心下，亦全都猛的出了一口老大的恶气。

    联今天依旧会是三更，大家谁手里还有月票，赶快投出来吧

    最新全本：、、、、、、、、、、