
    二圳杜米林嘴角露出北苦笑，朱易倒微微愕nbsp;nbsp;

    不过想了想从天仙踏入上仙的困难之后，朱易倒也有些释然。全\本//小\说//网这杜光林，虽然实力极为强横，但有时候，关乎机遇的事，还真是不一定。

    可即便如此，哪怕这家伙一直停留在天仙期，也是足以比拟田鄂的强者。

    依旧不容人轻易忽视。

    所以在随后，朱易就突然笑了笑，转头对着朱炎道，“炎儿，你不是要答谢杜小友么？我听说近日来，掌风行又有了一批新的灵药抵达，或许那里面就有杜小友所需的事物。”

    也是随着朱易的话，朱炎才也渐渐回过了神，随后就笑道，“杜兄，听父王说你需要一些能让普通人长生的奇葩珍宝？”

    “恩。”听了这些话，杜光林也渐渐恢复常色，暂时抛开了逆之力的困扰，轻笑着点头。

    不过他的心下，也微微一动，掌风行，那是什么？竟然可能有自己所需的事物？朱易不是说，能长生的药物，只有上虚天才有？

    “呵，那我们倒是可以去掌风行在我朱羽城的分部一趟了，既然他们有新的灵药抵达，说不定还真能帮上杜兄。”见杜光林点头，朱炎再次轻笑起来，更转身向朱易拜别。

    等杜光林亦向朱易施了一礼，而后跟着朱炎离开大厅后，朱炎才笑着解释起了掌风行。

    掌风行，却是仙界最大的奇珍异宝、灵草仙药收购、出售行会。

    这的确是泛仙界最大的药草行会，因为它的背后，站立的是三帝之一血帝，虽然血帝自晋升仙帝以后，就一直是神龙见首不见尾，不再理会掌风行的琐事，而是把它交给了依附于他的江王打理，但在仙界，却也没人敢不卖掌风行的帐。

    可以说，整个仙界，只要是稍微大型一点的城池，就都有掌风行的分部。

    它几乎是在全面的搜舌整个仙界，所有的灵草仙药、奇葩异宝，这种拨刮，或许是单独的散仙，出售给掌风行，用来兑换仙灵石，或者是掌风行旗下的各处卫队，深入仙界各种险地，历尽艰险所得。

    若在仙界，想要寻求什么奇葩异宝，灵草仙药，那去掌风行就绝对没错。

    等渐渐解释完有关掌风行的一切后，朱炎才笑道，“虽然杜兄需要的是能让普通人长生的灵药，这种奇宝，怕不是掌风行也没有，但那里，却绝对汇聚了全仙界，最齐全最多的延寿药物，相信此次，杜兄绝对会不虚此行。”

    “呵呵，那就多谢殿下了。”彻底明白了掌风行的一切，杜光林心下，也是一阵大喜，没想到仙界竟然还有这样一个庞大的超级行会，一个仙帝在背后作靠山？这还真是太牛了。

    “不用客气，若说谢，倒是朱炎要多要谢杜兄才是。”朱炎直接轻笑着摆手，随后就带着杜光林，快速向朱羽城的掌风行飞去。

    很快，两人就穿越偌大的朱羽城城区。抵达了一排连绵的多层建筑群前。

    到了这里，朱炎才按下云头，笑着和杜光林一起走向建筑群中央，那座宽阔的厅门。

    “这里就是掌风行了，每一个掌风行分部，都分为游仙区、天仙区、上仙区、金仙区以及仙王区。不同的区域，摆设的各种奇葩珍宝，亦不相同，只有拥有相应的实力，才能踏足各个区域。就算是朱炎。在这里，也无法仗着父王的名头，进入金仙区以上。不过，杜兄所需的事物，只是让普通人延寿的灵药，倒不是特别珍贵，或许天仙区就有。”行走中，朱炎亦再次开口解释。

    听着对方的解说，杜光林亦是连连点头，的确，有血帝这个庞然大物，为掌风行撑腰，那还真是就算是厉王，也不会随意摆架子。

    望着前方那常阔厅门，以及厅门上方凝重大气的三个大字“掌风行”杜光林也对这庞然大物，有了一丝深刻的印象。

    此时，站立在掌风行门前的，是两名容貌俏丽的彩衣女修，两女胸前，都别着一个精致的徽章，徽章上绣刻着，亦正是掌风行三个大字。

    海一名仙人，在进入掌风行后，都会有一名游伴女修，需要什么，尽可以告知对方。”望了那两个俏丽的女修一眼，朱炎再次解说一句，等走到厅门前时，就释放出了上仙的上逆之力。

    “杜兄，朱炎先去上仙区，观看是否有杜兄所需之物，等下再去天仙区寻你，若是杜兄在天仙区看上什么，尽可以先行购买，等我来付账。”

    “呵呵，多谢殿下了。”杜光林见状，也跟着释放出了自己的繁衍之力，前方两女，修为也真是不算什么，竟只是元婴期。

    不过就算这些伴游女修实力再低，冲着掌风行三个金字招牌，前来的众多仙人，怕不是也无人敢轻易招惹。

    也是在随后，自大厅深处，才蓦地泛起一道声音，“欢迎二位光临我掌风行，丁变、丁沫，带两位前去上仙、天仙区。”

    听了这话，那原本静静站立的两位女修，亦立刻笑着上前迎接二人。

    “小女丁变，欢迎仙长光临掌风行，请这边请。”两女中，脸型稍显修长的女子直接就来到杜光林身前，恭敬的施了一礼，甜甜笑道。

    “有劳了。”杜光林笑着点头，随后就随着丁变的指引，走向厅内左侧。

    待穿越畅阔的大厅，沿着厅沿里侧的楼梯，走上二楼后，前方偌大一个华丽厅堂，以及厅堂前方，天仙区三个大字，亦映入了杜光林眼个。

    这大厅，真的是极为别致，整个地面，竟然是土地，土地上，则生长着一从清脆的嫩草，偶尔，在草丛中，就会拱起一颗奇树，树木的主干，不粗，亦不细，充满了流线型的和美之态，主干顶端，则是一捧捧细微的枝干，就像是一个个完全摊开的大手，直直插入了一片晴空，或者云端之中。

    的确，这里虽然是二楼，但却没有天花板，或者说，那是一种奇特的术法，把整今天花板，幻化成了一片蓝天白云。以杜光林的眼力，都看不出那蓝天白云，是假的。只能隐约捕捉到一丝术法气息。

    而那些伸展出来的枝干上，更是枝繁叶茂，又修耸的极为完美，充满了灵动之感，一狠狠翠绿的枝叶，鲜嫩的花朵，或者香气逼人的鲜果，就那么接在顶层的天花板上，猛

    右二，就像是让人置身在一片美轮美奂的仙林中

    而在这一棵棵奇树下，亦是不少天然而成的木桌、石柜，甚至还有溪流、冰雪等物。

    在那些木桌、石柜，或者溪流汇聚处等，就摆放，或者生长着三个个，一株株灵气逼人，流光溢彩的各种珍稀灵草、灵药。

    在一丛丛灵草、灵药之间，正是一对对由容貌秀美的彩衣女修陪伴的仙人。

    猛一看去，这哪里是还是一个出售药物的商会，简直就像是抵达了一处极为和美自然的天然谷地。

    “不知仙长需要些什么灵药？”在杜光林打量天仙区时，陪在他身侧的丁变，再次轻笑着开口。

    “呵呵，我需要一些可以令普通人延长寿元的药草，不知道天仙区，都有哪些灵药适合？”收回视线，杜光林亦转头看向丁变。

    也是随着他的话，丁变倒是眼前一亮。随后就笑道，“仙长这次是赶巧了，我们掌风行在赤炎大陆的卫队，网好在死亡禁地深处，采得一批奇药，其中就有是对普通人延寿有不错效用的灵药。”

    笑着说了一句，丁变再次一伸手，对着杜光林道，“仙长这边请。”

    待杜光林跟随她的脚步前行，踏上翠绿的草丛后，丁变才继续道，“整个仙界，虽然庞大无端，但几乎每个大陆，都有不同的特产。赤炎大陆，各种特产里，就有一项名闻仙界，正是令普通人延寿的至宝，这些东西，在仙界虽然不算特别珍贵，可需求量也不每一名仙人，几乎都总会有一两个割舍不下，却又无法踏足仙人境界的亲友，所以可以令普通人延寿的药物，普通的还好，若是效力不俗的，几乎每次都是只要一露面，就会被抢购一空。而且前来抢购的，未必就都是赤炎大陆的仙人。”

    随着丁变的解释，杜光林倒是连连点头，对方说的不错，仙界仙人无数，拥有割舍不下的亲友的，绝对不止一个两个，那延寿的药物，自然是抢手货。

    至于他来的这么巧，倒丝毫不值得奇怪，厉王既然让他来这里，肯定不是让他来碰运气。

    “呵呵，此次我们获得的那批灵药中，在这方面，效力最好的，就是莫须果了，一颗莫须果，既可为普通人延寿千年以上，这也要根据对方是否已经服用过延寿药物而定，如果是之前任何延寿药物都没服用过，那莫须果的效力，至少可以延寿三千年，即便是服用过，也会根据普通人躯体对药物的抗性不同，而增长一千至两千多年不等的寿元。可惜莫须果的采摘，亦很危险，这次我们掌风行在赤炎大陆的卫队，是由金仙怀大人带领，亦只获得两枚。”见杜光林轻轻点头，丁实就再次笑着解说。

    而在解说中，两人亦快速抵达了一处铺满细雪的草地上，在两人身前，不远处的雪雕上，就摆放着两颗拳头大通体雪白色的灵秀朱果。

    “这就是莫须果？我要了。”听了这么久，杜光林对这两颗雪白色的朱果，亦是食指大动，最低延长一十年寿元？那还真是要拿下。

    有了这些时间，他就足以争取出大量时间，等着凡界无上妖域内的周天草，再次生长了。

    “那好，丁变这就为仙长通报管事大人，请仙长在这里稍等。”听到对方不容置疑的语气，丁受到是神色一喜，这个，倒也是一位阔气的仙长啊，连价格都不问，直接拿下？

    当然，她绝不会认为对方在开玩笑，可以说，仙界内，没人敢随意戏耍掌风行的人。

    “恩。”杜光林再次点头，随后就看着丁变离去。

    很快，对方就又带着一名艳丽逼人的女修前来，不过这管事女修，却是一身天仙期的修为，在静静的扫了杜光林一眼后，那女仙才笑道，“这位仙友，一颗莫须果的价格，是一百万上品仙灵石，或者，你亦可以拿一件上品攻杀型仙器兑换。”

    这价格，倒是让杜光林微微一愣，仙灵石，对他用处不大，甚至他都不太清楚仙界的灵石究竟是如何换算的。不过只看可以用上品仙器兑换这句话，就足以看出这东西的珍贵了。

    要知道上品仙器，是金仙才能普及的，而这样价值连城的宝物，竟然只是摆在天仙区”杜光林亦总算明白过来，为什么丁变说可以延寿的药物，那么抢手，而这莫须果，却还没人取走了。

    这除了是因为这东西才刚刚抵达掌风行外，价格太贵，也是一个重要原因。

    来这里的天仙，怕就算是倾家荡产，一千人里，也未必有一人买得起。

    不过，两件上品仙器，对于此时的杜光林而言，还真是绝对拿得出，更别说他背后还有厉王在付账。

    微微愕然之后，杜光林才又笑道，“可以。”

    也只是一句话，立刻就让那女仙以及丁炎，对这面色清秀的男子，肃然起敬，能随意拿出上品仙器的天仙，绝对值得重视。

    “丁变，帮这位仙友把莫须果取下来。”肃然起敬中，那管事女仙直接笑了，而丁变亦立刻拿出一个精致的玉匣，就走向了莫须果。

    却就在这时，一声断喝，突然就从一楼进二楼的拐角处，蓦地泛起，“慢！这两枚莫须果，我要了！”

    随着断喝，一个高大的青年男子，亦快步随着另一个伴游女修的陪伴，踏入了二层，更直直朝这里走来。在他身后，更跟随着一名容貌平凡的中年仙人。

    行走中，那青年轻扫了杜光林一眼，才转身向那管事女仙笑道，“一得知你们这次得了莫须果，本仙就从青莽大陆赶来，总算是及时赶到。宫从，付账！”

    “是。”随着这句话，跟在青年身后的中年男子，直接就拿出了两件上品仙器，踏步走向那管事女似

    从头到尾，两人都只是在扫了杜光林一眼后，就再不理会。

    在掌风行，的确没人敢闹事，但那是指，没人敢对掌风行的人闹事。客人之间的冲突，只要没人扯到掌风行头上，掌风行就也绝不会参与。

    最新全本：、、、、、、、、、、