
    丹到杜疙林默然的神煮，厉王纹才义低低笑，道慷宜一件事。\。/本王已经下令，说那件至宝，是由本王把持，以本王的实力外加那凶宝的器瑞程度，就算是其他七王得知，亦不会也不敢轻易动手

    “我提起这件事，就是要告知杜扛友，不要轻易显露那凶宝，免的引起其他人的疑惑。”

    一句话讲究，杜光林倒是神色再次一变。不过望向厉王的神色。也多出了几分感激，对方这么做。无疑是把巨大的危险拢到了自己身上。

    就算以他在仙界八王中，排名第二的实力，若是再加上一件中品仙宝。其他七王，绝时不敢轻举妄动，可一样会为他带去不小的压力。对方这么做，就完全走向他示好了。

    “呵呵，多谢陛下相助虽然知道厉王这么提，是为了向自己示好，但在清楚这里面的意义后。杜光林还是诚心的向厉王认真施了一礼。

    “不用介怀，这是本王应该做的。”见到杜光林的神色，厉王已经知晓自己的目的达到，这才继续笑道，“第二件事，就是夜王府先前连番多次，夜王府众人，都在针对杜小友，不过连续多次，都是他们自身吃了偌大的暗亏，但这一次。万禁海之行，杜小友就要小心了，虽然我可以令田都等替小友看护左右，但他们此去。也有各自的目标。未必能一直配合小友，万一被夜王府众人捡到空隙，那就不太妙了。”

    夜王府这些年所作的事，厉王等都是心知肚明，自然清楚对方不会轻易善罢甘休，而这一次，他倒真的是好心的提醒了。

    诚如他所言，他虽然能命令厉王府三十名金仙，替杜光林护行，但也不可能让其他众金仙，时时剪刻放弃一切，全都为杜光林护驾。

    毕竟在重宝面前。自己人都可能内讧，更别提让那么多人放弃夺宝的机会，一直保护杜光林了。

    等到了万禁海，正常情况下，自然不会有事，但等在万禁海深处出现什么至宝时，局面肯定就会变得混乱”

    面对这句善意的提醒，杜光林到直接笑了，夜王府？实话实说。在拥有十万迟影蜂后，他还真是丝毫不惧夜王府的暗算。

    就算夜王府倾巢出动，只要夜王不参与，他都可以靠着蜂群，把来者一一斩杀，而且，更可以把一切罪名，推动到迟影蜂群上，毕竟万禁海。最多的不就是异兽么？就算有异兽群扑灭了某个团体，恐怕也不会有人以为那是人为操控的异兽，只会以为那被灭的团体到霉，碰到了大批异兽，来不及躲避。

    轻笑中，杜光林直接就道，“多谢陛下关心，这一点，光林还是有把握的。”

    “那好，既然杜小友把握充足。我们这就出发。”自己的善意已经表达完毕，厉王在见到杜光林一脸自信的表情时，亦不再多言，只是笑着开口。

    随后。一行百多人。就快速朝着传送阵行去，大约小半天之后，厉王府麾下众人，才齐齐抵达了溟域大陆。血帝麾下主城。

    当然，因为三卑一直都是神龙见首不见尾，所以这座名义上是血帝主城的城池内，倒一直是由依附于血帝的江王在打理。

    也是随着厉王等的抵达，城池内，镇守的江王，直接就以最快的速度，赶来迎接。

    在杜光林的注视下，这位依附于血帝的江王，在面对厉王时，虽然是不卑不亢，而两人的实力和身份。也的确都是一个级别的强者，但对方的眼神内。却隐藏着一丝极深的意动和羡慕。

    “看来，他那丝羡慕，是冲着涅狱来的了。幸亏厉王把这个揽在了自己身上，不然现在，这江王应该就是冲着我留露各种情绪了

    站在厉王身后，与田鄂同行。杜光林心下亦是各种念头，快速翻转。

    “呵呵，千年不见，朱兄别来无恙。”同时，身材不算高大，面目亦是普普通通，但整个人上下。却流露着一股霸气，让人一眼望去，就似乎看到了一座无法攀升，只能仰望的高山般的江王，也笑着对厉王开了口，“我等八人，可就属朱兄最是幸运了，竟能愕到一件中品仙宝。实在可喜可贺。”

    “江兄见笑了，朱某也是运气使然。”面对江王复杂的神色，厉王亦是轻笑着回应，不过话语中，却隐隐带着一丝倨傲。

    “呵呵，朱兄，请，现今我们八方。已有七人全都抵达我溟域大陆。就只剩下兴王一行了。只待他们赶至，我等即可前往万禁海对于厉王的一丝倨傲，江王倒也不在意，只是笑着一抬手，请厉王前行

    厉王也不客气，顺着江王指引就向前行击，杜光林等人，亦随着前方两名仙王的身影，踏步上前。

    随后，在江王的安排下，百余人就在一片奢华的建筑群内住下，直到两三天后，八王中，单论实力最强。已经抵达仙王巅峰的兴王，才率

    麾日08旧姗旬书晒讥片齐余

    八王齐聚，外加数百名金仙。近千名顶尖上仙，这已是仙界除了三大仙帝之外，最强的势力集合。

    一众人等，亦浩浩荡荡的随着一座座传送阵，向万禁海方向行去。

    过程中，八王自是行走于前，剩余的，则是分别由各个势力麾下的众多金仙统帅，分成八股向前挺进。

    至于其他的散仙人等，则要么是还在后方集结，要么就早已提前抵达了万禁海边缘。

    足足奔行了半年余，众多强者，才齐聚于一片连绵无垠的深沉雾海之前，随后，就依据前方八王的身影。各自停住了身形。

    万禁海，整个仙界的最中央。

    终于到了！在原地稍微休整了不久后，八名仙王，亦纷纷笑着，扑入了无边毒气层下。

    随后，后方各自所属的大量仙人。亦纷纷撑起防护罩，向前奔行。

    也就在行进中，夜王身后。

    二三十名金仙当中，凌空飞行的陆听霜，直接就把视线扫向厉王府的队伍，更于眼神中，流露出了一丝灿烂的笑意。

    看到了，那个该死的家伙，现在也终于要踏入万禁海了。

    对方果然没能抵挡得住万禁海的诱惑，也参加了这一次九陆盛会，这简直不要太妙了。

    几乎是同时，在陆听霜一侧飞行的多名金仙，亦不分先后的看向了跟随在田鄂身后的杜光林。

    “殿下，是那个家伙，这一次，在无尽的毒气下，再精奥的隐匿功法，也无法发挥功效，看他还怎么隐藏带着一股愤愤的怨恨之情。一名神色冷峻的中年男人直接冷冷的道。

    这仙人，正是追踪过杜光林的杨未行。只要一想起那次追踪时，众人被对方戏弄的体无完肤的情形，杨未行都会气得额前发黑。

    “嘿嘿，只要能顺着他的踪迹。到时候看他还怎么逃”另一名亦在杜光林身前丢脸多次的金仙许蒙。亦是冷笑着开口。

    “上次在朱羽城。邱川那不争气的家伙。也受了这厮偌大的恩惠。看他这次该怎么还！”随着许蒙的话，尾随其后的金仙邱离，亦是满腔怒火。

    只是刹那之间，还在冷眼旁观的陆听霜，竟突然发现，自己一行二三十名金仙，竟有一小半，都被那厮狠狠的羞辱过，这倒是再次让他怒火万丈，不过心下的冷笑，也越来越剧烈起来。

    也就在夜集府众人，都是微微斜看向厉王府方向时，对面的田鄂和杜光林等，亦纷纷转头，看了过来。

    等触及到对面一批人蕴含阴冷的神色，田鄂到是微微凛然，随后就转头对杜光林笑道，“杜兄，你要小心了。看来那批人，是非除你不可了。”

    田鄂的笑，自然不是在等着看杜光林的笑话，这种情况，来之前厉王已经点明过，杜光林既然敢说有把握，他自然不会太担心，他只是在笑。那帮自以为事的家伙。

    “呵呵，我会的面对田鄂的笑语，杜光林亦是笑着回应，而心底下，他亦有些慨叹，似乎这麻烦，是无法规避了。

    不过，也只是瞬间之后，他就又把一切都彻底抛开，转头看向前方。

    对于万禁海，里面的各种至宝，别的东西，杜光林到不是特别觊觎。若说里面最让他心动的，无疑就是破承气的气心了。

    如果能得到破承气的气心，让他的上逆之力大幅度增加。那才是他最需要的。

    不过，破承气的气心，也不是那么容易寻找的，毕竟那东西本来就很稀少，就好比矿石与矿心，往往都是一座超级矿藏，才有可能有矿心奇石。

    在万禁海内，气心一样是如此。比如，以连绵数百万里方圆的破承气气海起步，这以上的超级气海，才有资格诞生气心，而且里面有没有。还都是不一定。

    哪怕万禁海内，像那样占据数百万里方圆以上的破承气气海的数量不在少数，但其中又有多少拥有气心，能不能找得到，普通人就只能看运气了。

    “破承气气心，才是我目前最需要的东西，如果能找到足够的气心。让实力快速提升，最好能踏入金仙期，那到时候，就可以直接前去上虚天了微微的思索中，杜光林的右手，突然轻轻一抖，与此同时，隐藏在他储物戒指内的涅狱。也立刻泛起了一片轻鸣。

    想要在那么大的地方寻找隐蔽的气心，换了普通的仙人，只能靠运气。但杜光林，却也有不少把握，毕竟他可是拥有十万迟影蜂的，而迟影蜂这种东西，一不怕毒气，而来，最快的速度”

    相信这十万眼线一旦撒开，绝对会起到极大的作用。

    脸上亦露出了一丝由衷的笑意。顶着防护罩，杜光林亦终于冲入了万禁海之内。（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、