
    不讨，也就在他再次瞬移出现户后，后侧紧追而愧甘刷靠，蓦地就又近了许多，这不是他瞬移太慢，而是只要施展术法，哪怕是瞬间移动，也会被紫邸气破坏，侵蚀，而绿盈气，则可以录夺一切元逆之力之下的各种力量。/。qΒ5。//

    就算对于杜光林来讲，他的修为。不用担心瞬间被这两种恐怖的气体抹杀，可也大大限制了他瞬移的速度。

    “怎么办？只逃是不行的，这些迟影蜂的速度，太恐怖了，在瞬间移动受到压制后，根本没法和它们相比。”惊怒之下，杜光林立玄操控起七八道第五天劫，就呼啸着对准迟影蜂群体，直扑而下。

    也只是一瞬间，七八道天劫。立刻就锁定了七八只迟影蜂，夹带着毁天灭地的威势，生猛压下，可以说，如果那些其他的迟影蜂，不躲不避的话，就算那些天劫炸裂的余波，一样会使大部分迟影蜂受到重创，但那些异兽，就算智慧不高，也不是说遇到危险时完全不知道躲闪。

    在劫云凸显的一瞬间，除了被天劫锁定的七八只迟影蜂外，其他成千上万的蜂群，立匆就帝的一声。向左右撤出了数千里范围。

    而后，等七八道天劫在当地猛的炸裂，轻易撕碎那七八只迟影蜂后。其他众多蜂群，才又立刻包抄着朝杜光林扑下。

    “该死”。一见到这一幕，杜光林却是破口大骂，取出裂神碑，就释放出了庞大的威压，妄图利用手中这最适合群战的仙器制敌。

    但也就在那无尽的威压，从裂神碑内风卷而出时，周边那无尽的紫那气，立刻就侵入一层层压力之内。开始了肆意的破坏。

    “嘭！舆！嘭”。

    一声产清脆的炸响，直接就从虚无的空气中爆发，这些压力亦是由杜光林的仙灵之力维发，而紫邸气，却是所有仙灵之气的克星。

    甚至于，因为裂神碑释放的威压，是大面积的向外辐射，不比杜光林体外的防御罩，只是收缩在方寸之地，重点防御。所以这些威压被紫那气破坏的程度，尤为明显。

    不过，就算被降低了大量的效力。可还是有数百只迟影蜂，直接被压的动弹不得。但等杜光林想借势继续施压时，周围数千只迟影蜂，就已经对准他左右四方，横冲而下了。

    太慢！！

    裂神碑可以压制，但第品次也最多压制数百只，就算他能继续借力压制，也根本没有时间，让他逐一压制其他蜂群。

    亡魂皆冒中，杜光林立刻操控威压，只在体外布施出了一圈数十米的强压地带，无尽的黑色波纹，亦开始一层层向外冲击。

    可这些才刚刚出现，就被数千只一涌而下的迟影蜂，瞬间冲散，撕碎。

    毕竟这些异兽，攻击力实在太强了，一只，就能在短短几分钟内撕碎一个金仙支撑的防护罩，那数千只加起来，若不能逐一压制，根本就无力可挡。

    这结果，却是骇了杜光林一大跳。急忙转身就逃。

    但那密集的蜂群，速度比他只快不慢，呼呼就有十多只迟影蜂。粘在了他的防护罩上，开始了叮叮的敲啄。

    “。

    也几乎是同时，杜光林怀中那件防御型仙器，立刻发出了一声嗡鸣。那是因为受到巨大的创击，不由自主发出的颤栗。

    就算是杜光林本人，也因为仙器的受创，而连连轻颤了几下身子，不过更让他惊惧的，却是这迟影蜂的攻击力，实在太强了！

    一只迟影蜂，时他来言，真的不算什么，但这些东西，数量却太

    勃然色变中，杜光林再一次调出十多道第五天劫，对准身后大量扑来的迟影蜂，就又悍然击去。

    现在，他必须为自毛争取时间。也是在又一波的天劫挥洒之下，后方大量的迟影蜂，轰的一声，就彻底散开逃避，而杜光林亦迅速祭起一件攻杀型仙器，对准依旧在不停击打他防护罩的十多只迟影蜂斩去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗”。

    一边斩杀，一边快速向着葬仙谷外部逃逸，在随后的短短瞬息内。他亦把身前十数只迟影蜂，彻底抹杀，同时，当后方蜂群再次围聚追赶时，杜光林亦毫不犹豫的释放天劫驱赶，尽力为自己争取生机。

    但过程中，他还是再次被多只迟影蜂咬尾追上，哪怕后续的迟影蜂。依旧很快被他斩杀干净，可随着逃亡的持续，他身上那件被叮咬千百次的上品防御型仙器，就噗的一声。彻底消散。张口喷出一口精血，杜光林也顾不得骇然，立刻就又释放出了一件上品仙器。

    可也几乎是同时，自他右侧，蓦的就响起了一片密集而又点狮凶轰鸣声刹那！间。杜林脸卜而煮，略的下就退昨小净净，又来？

    望着右侧疾驰而来的另一个庞大蜂群，他几乎是头皮发炸的，就向前逃逸，这一次玩笑实在开大了，没想到以他各种层出不穷的手段，竟然还落得如此险境，这葬仙谷，真的是不愧葬仙之名。

    “。

    杜光林逃得快，尾追而率的迟影蜂。速度却更快，直直从左右四方，对准他直扑而下。就算他利用瞬移逃脱，可对方的速度，亦不是假的。瞬息之内，让他还来不及继续展开瞬移，就又会有大量蜂群紧追而上。

    无奈之下，杜光林不得不瞬移一次，就要释放一群劫雷驱散如影随形的蜂群，可天劫出动的越多，所造成的响动就越大，亦只会吸引来更多的异兽。

    其他中外围异兽，在速度上。无法与迟影蜂比肩，早早就被甩在了后方，可蜂群，却越聚越多，直到最后。无尽的蜂群，连绵在一起，竟是有了遮天蔽日的趋势。一众蜂群，一次呼啸而过，就仿佛拉出了一层密集而又可怖的幻影群，直直把左右四方，全都遮挡在了其中。

    那恐怖的威势，还真是只看一眼。都足以让金仙也头皮发麻。

    “该死，这些东西越来越多了！”

    快速的逃逸中，杜光林再次被屡屡围上的蜂群，破灭了两件仙器。可这还不是紧要的，更恐怖的是，到了现在，他前后左右，几乎都有蜂群围堵。

    虽然他也知道，在持续的逃亡中。他距离葬仙谷的出口也越来越近，只要逃离这里，他的安全就会大大增加。

    只因为在葬仙谷之外，并没有充斥天地的紫邸气和绿盈气，只要没有这两种恐怖的气体压制、侵袭他的瞬移速度。那他的生机。自然就会暴增不少。

    但他根本不确定，他是否真的能安然无恙的逃出去。

    虽然心下极度的紧张，可杜光林亦并没有慌张，只是咬着牙，继续释放出一层天劫，而后快速向外逃窜。

    但也就在他猛的又出现时，又一群无尽的蜂影，直接就粘上了他体外的防御岸，把他整个人都彻底埋葬。

    “咄咄！”

    伴随连绵而又密集的恐怖敲啄声。这一个防御型仙器，甚至连一秒钟都没坚持到，就被无穷的蜂影。彻底破灭。

    而后，在脸色煞自己，杜光林才又一闪身，直接消失在了当地，不过等他再次出现时，还没来及撑开另一个防御罩，又一群狂蜂，就散发着剧烈的嗡鸣声，把他整个人。彻底淹没。

    ”

    又三波急促的敲啄下，杜光林什么也顾不得了。只是亡命前遁，勉强撑着空间之力，去抵挡那些迟影蜂的敲啄，那本是可以容纳几乎无穷方圆的空间之力，亦在众多迟影蜂的敲啄下，一寸寸开始碎裂，崩塌。

    刹那间，空间之力就被敲啄的碎裂一成，他才又一闪身，逃出了蜂群，可也只是瞬间，又有大量蜂影。再次把他埋葬。

    轮回之力！

    空间之力已经有了碎裂一成。无法再完整守护他的周身，而只要被任意一只迟影蜂沿着塌陷处触及到他的躯体，都是天大的灾难。

    无可奈何之下，杜光林强忍着因为空间之力碎裂，而带来的创伤，又激发出了无尽的轮回之力，在轮回之力这恐怖的攻杀力量下，直接就有半数的迟影蜂，被瞬息打入轮回。幻化成了一个个奇特的事物，但等半数迟影蜂彻底吸收了轮回之力的攻击后，其他小半，却又带着狠辣的势态，狠狠开始敲击他的轮回之力。

    “舆”

    再一次，连轮回之力也被击的摇摇欲碎，杜光林强忍着吐血的冲动。又催动身影，向前冲去，现在，他真的是连张口喷一口疾血的时间都没有。

    等又一次遁出身子，再次出现时。杜光林才惊喜无比的发现自己距离葬仙谷之外，只有一瞬之遥。

    可就在这时，又一大群悍蜂。根本不管不顾他的惊喜，再次直直覆盖上了他的身体。

    轮回之力，再次受到巨大的创击。直接就也开始了碎裂。

    空间之力，塌陷碎裂的地带，直接就开始快速扩展。

    等杜光林再一次向封途山脉外围逃窜之后，一连数十只迟影蜂，彻底就随着最后一下敲啄，穿越无法遮挡他周身的轮回之力和空间之力，深深刺上了他的肌肤。

    刹那之间，杜光林直接犹如遭到了有史以来最大的创击，一股强烈的麻痹感，亦从那数十创伤处，火速向着他周身每一寸肌肤蔓延。

    最新全本：、、、、、、、、、、