
    可头疼归头疼，在随后，两父女坏是把那半具尸体似愧渊讥，留了下来

    期间，苏父日常外出狩猎，就只留下女童苏变照看着半死不活的家伙。。当然，这种照顾。也只是偶尔塞食一些食物、汤水给对方，免得他饿死，其他的，到是不再有人多管。

    别的不说，要一个十一二岁的女童，天天细致的照顾一个昏迷不醒的“尸体”那也根本不可能。

    不过。随着时间的流逝，等女童苏变，逐渐转变向少女时，她渐渐呆在那具“尸体。前的时间，倒也多了起来。

    毕竟苏家，就只有父女两人。以往里，活跃的女童，还经常可以在镇上肆意玩耍，但等她越来越大，那张脸也越来越有令人迷醉的魅力后，苏变就突然发现，自己多了很多心事。

    这种事，似乎也只有向这个一直半死不活的“尸体”倾诉，才最稳妥。

    “十哥哥，怎么办呢，今天镇上的两个男孩子，又为我打架了，他们都要我嫁给他，可我到底该选谁好呢？。羊角辫已经变成了清汤柔水。已满十三岁的苏变，虽然身影依旧娇却展露出了一丝奇异的魅力。

    对于这个从河里捡到的“拾”哥哥，也实在让她不好称呼。

    “其实，我一个也不想选十四岁，曾经的娇小身影，也渐渐有了四凸的趋势，这，再次让曾经的女童。变得多了一丝诱惑的青涩韵味，但少女的烦恼，却与日俱增。

    “十哥哥，你知道么，我好烦。周大人的儿子，非要娶我，父亲不同意，他们就不让父亲狩猎，我该怎么办十五岁的年纪，本是花样灿烂，但越发秀气逼人的少女，眉宇间的忧色。亦在逐步递增。

    “十哥哥，还是你最好了，要是你能醒过来多好，一定要帮我打倒欺负父亲的那些坏人。”十六岁的苏变，已是亭亭玉立，宛如一朵最美艳的花苞，等待着盛并，但在轻轻抚摸了一下床上“尸体”的发梢后，少女仍是只能无奈的叹息，“就算你醒来，又能怎么样，连周大人都说了。你连感悟力都没有，只是和我一样，是个普通人。”

    “十哥哥，不好了，他们非要逼着我嫁去周家，我该怎么办。我不想去，可是我也真的不想看着父亲被他们欺真，我到底该怎么办？呜呜”。娇艳的花苞，已经绽放出了绚丽的色彩，但十七岁的苏受脸上，却尽是一片惶恐和无助。

    虽然在父亲的极力周旋下，她还能拖上一年两年，但一两年之后，她又该怎么办？

    “十哥哥，我就快要走了，他们又来逼父亲了，以后叟变再也不能照顾你了”我真的不想走。可是没办法。”十八岁，当是人生最璀璨的时刻，十八岁的苏炎，亦真的是盛开到了极限，一张完美无瑕的俏脸，可谓勾人心魄，但此时，这张脸上。却尽是让人肝肠寸断的苦涩。

    再一次轻轻抚摸床上“尸体。额前的发梢，苏变强忍着哭泣的冲动。滴下几滴豆大的泪水，就转身向外走去。

    苏家，主客厅内。

    一名身形微显佝偻的老年男子。端坐在客厅一侧的座椅上，指着身后两个仆从打扮的青年，捧着两个修饰精美的玉盒，对前方的苏父一脸轻蔑的笑道，“定山，难得大人看的起你们家苏变，这聘礼，你就收下吧。不然，老朽可不好回去向大人交代

    “杨公说笑了小女现今才十八岁，是不是太小了。”看着对方直逼而来的聘礼，苏定山心下也窝火的厉害，可是，面对已达大宗师后期的周大人，他也实在无力违抗。可以说。在河湾镇，周大人就是天。

    只要对方一句话，镇上就会有无数人为之效命，前几年，他在委拒对方的意思后，可以说在镇上几乎是寸步难行，日常出去狩猎，都经常会遇到这样那样的意外，当然，这些意外，也往往是人为因素造成的。甚至有几次，都差点要了他的命。

    他知道，这是周大人要给他点颜色看看，要他同意嫁女，但问题是。他真的不想这么委屈自己的女儿，两父女相依为命这么多年。他对苏变的疼爱，可想而知。

    女儿何止是不喜欢周大人的儿子？那简直已经到了惧怕厌恶的地步。

    他都不是没想过离开河湾镇。但在周大人的监控下，他根本不可能离得开。

    而为今之计，除了继续拖延。他也是在想不出更好的办法了。

    “呵，前年你这么说，大人同意了，去年你还这么说，大人也没逼你。只是现在，你还这么说，是不是存心戏弄我们周家？”一听苏定山的话，杨姓老者倒立刻收敛了笑意，冷哼一声读好书尽行询书晒（防0肌姗）

    心底下，杨姓老者更是破口大骂。不识抬举的东西，在河湾镇，能和周大人攀上关系，是多少人梦寐以求的事，这苏定山，还真是给脸不要脸。

    而在随后，他亦不顾苏定山的脸色。直接就猛地起身，恶狠狠的道。“事情，就这么定了，七日后。我们周家，会派人前来迎娶苏变，你最好不要生什么其他妄念。走！”

    摆下一句话，杨姓老者就踏步向外走去。

    待他走出大厅。一眼扫到，正犹犹豫豫的站在厅外回廊上的苏受后。杨姓老者猛地一怔，才在脸上挤出了一丝笑容，“少夫人，临近你我两家的喜日，最好还是不要一直愁眉苦脸的好。”

    话语落地，也不再去看苏受的脸色。杨姓老者这才直直向着院外走去。

    而随他前来的两名仆从，亦在放下了骋礼后，快速随着他一起离开了苏家。

    也几乎是同时，大厅内。立刻响起一声啪的闷奂，似乎是什么事物受到了偌大的撞击。

    “父亲”。听到那声响，苏变虽然脸上依旧凄苦无比，不过还是身子一震，急急就向厅内行去，随后就见到苏定山身侧的一张木桌，直直被拍成了一团碎屑。

    而此时的苏丁山，更是气得怒发冲冠，连耳根都红透了。

    不过，等听到苏变紧张的呼叫后，苏定山这才蓦地深吸一口气，转而一脸愧疚的看向苏变，“实儿，为父没用

    他真的很想，告诉自己的女儿。不用委屈自己，但张了张嘴，却发现自己根本无力说那句话，在一个大宗师面前，他还真是无力违抗。

    “父亲，是实儿对不起您，要不是受儿，父亲这些年，也不会受那些苦难，呜嫁去周家就走了”见到苏定山一脸的苦涩，苏受直接就一下扑到苏定山怀中，失声痛哭起来。

    也只是一句话，苏定山整个人猛的就绷直了身子，但却是怒的条条青筋凸显于手臂之外，一口牙齿，更死死咬在一起。

    真的要委屈女儿么？可是，除此之外。还能怎么样？就算自己拼死一战，也根本不是周大人的对手，或者说，对方根本就可以像是对待蝼蚁一般，随意击杀他。

    也就在两父女全都神色悲苦的相拥片刻后。一声平淡中。带着一丝淡漠的轻笑，突然就从门外响起。

    “你不想嫁去周家，那就不要去了！”

    一句话，立玄就让苏家父女，全都愣在了那里。

    谁？是谁在说话？

    对方的语气，竟是那样的孤傲？在对方平淡的声线下，仿佛周家那位。根本就不是值得人敬畏的大宗师。而是如蝼蚁一般？

    这，又如何让两父女不震惊？

    要知道周家逼婚这件事，已经成了苏定山和苏变几年来最大的苦恼。这样的话，无疑是他们最想听到的，但他们自己，又根本没有能力

    说。而两人，亦无时无刻不在奢望。能有一个超越大宗师的强者。插手这件事，好拯救他们父女与水火之中。但两人更知道，那只是奢望。

    可现在，他们竟然真的听到了这样一句话？

    如此平淡而又漠然的声线，这样平淡的姿态，似乎真的只有那些至强者才能随意摆出，甚至，那根本就不是刻意摆出来的高傲，而更像是一种自然之极的声线。

    震惊之下，苏定山直接就蓦地抬头，向门外看去，随后，等见到门外。一个长发直垂腰际，精赤着上身。一脸淡淡的笑意，却微微带着一丝无奈，还正伸出一只手，扶在门侧的青年男子后，他当场就有石化在了那里。

    开什么玩笑，讲出刚才那句话的。会是这样一个似乎连站立，都需要依靠外物支撑的男子？还有，这男子，不是，不是多年前，他们救回来的废物么？

    刹那之间，苏定山先前因为听到那句话而猛然升起的巨大惊喜感。唰的一下，就又像走过山车一般。直直坠入了低谷。

    同时，因为听到那句话，而猛的转头看去的苏变，却是突然就在泪眼蓬松中，绽放出了一丝惊喜，“十哥哥。你？，你醒了？”

    虽然刚才对方那句话，也让她即震惊又惊喜，可等见到讲出这句话的，是一直听她讲述了六年心事的十哥哥后，苏变就蓦地忘记了周家逼婚的烦恼，甚至忘记了刚才她为什么转头，只是狂喜着就从苏定山的怀中脱离，直直奔向杜光林。

    （引：断的一月，承保底月票了。虽然咱们《超吸》在月初，月票向来疲软的厉害，不过还是希望大家谁手里有月票的，投一票给方向了）（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、