
    就在几近油尽灯枯的陆听霜等人，被万数迟影蜂毫无悬念的灭杀时。\。\\万禁海深处，一道急匆匆从内侧向外疾驰的身影，蓦地就是一顿，随后，死死的停留在当地，那身影的身躯。就开始了剧烈的颤抖。

    “死了？”

    分外不可置信的发出一声低呼。身影的手心，突然就出现了一只碎裂的灵魂玉简，不过此时，那玉简，已彻底破碎。

    玉碎，人亡！

    饶是身影一身修为已经抵达了整个仙界的次巅峰，可依旧差点没承受住这巨大的打击。而彻底晕死过去。

    他的长子，竟然死了？葬集在了万禁海之内？

    自从两个多月前，接到陆听霜的求助讯息后，身为八王之一的陆擎雨。就直接放弃了一件中品仙宝材质的争夺，转而快速向外疾驰，可是。在前面的半年里，他也实在距离其他金仙、上仙所处的位置，太远太远了，远的他全力奔行两个多月。仍是没能赶回。

    而现在，看着手中碎裂的玉简，陆擎雨彻底就暴怒了起来。

    死了，他最疼爱的长子，真的死了！

    “该死的，迟影蜂？那里怎么会出现那么多迟影蜂？”一片盛怒之下。陆擎雨差点就把一对眼睛给瞪出眼眶，更是浑身青筋凸显，猛一看去。就像是一个恐怖狰狞的怪兽一般，让人不寒而栗。

    而在他身侧，原本笼罩洒周的无边毒云，也立刻被从他体内冒起的澎湃杀机，给冲的云开雾散。

    不过，哪怕此时怒意再盛，陆擎雨还是立刻从储物戒指中，取出了一件法宝，然后，急急施展秘术。把那法宝上，本已经溃散了九成，只留下一丝丝弥留气息的陆听霜神念，给保存了下来。

    是的，就算陆听霜已经横死。但只要他能找到灵元胎或者涅巢雨。一样可以让对方起死回生。一如当初的厉王之子，朱炎。

    但在做完这一切后，陆擎雨却又再次怒了，既然击杀陆听霜的，是大量的迟影蜂，那他，就要把那些可恶的异兽，全部给碎尸万段，才好泄心头之恨！

    迟影蜂，对于金仙级强者，一旦形成巨大的数量优势，绝对是极为恐怖的灾难，但对于仙王而言，一次力量的质变，足以让他们在短时间内，立于不败之地，而哪怕留给仙王的时间，只有一秒，也足够他轻易灭杀以万记的蜂群了。

    一片盛怒之下，陆擎雨直接就风驰电闪般的消失在了当地。

    仙王之怒，他一定要以最恐怖的势态，让那些该死的异兽，为之血债血长！！

    在陆听霜快速赶往众金仙、上仙的聚集地时，厉王府麾下，众多仙人盘踞的地带，一道急急的身影。亦蓦地从一处毒空下闪现，随后。于脸上显出一丝焦急，田鄂这才有些悲哀的发现，整整一二十日了。他竟然再无法发现杜光林的身影。

    “他到底去了哪里？是远离了这里。还是”还是已经遭到了不幸？又或者，那些只追杀陆听霜等人，而对其他仙人全都不闻不问的迟影蜂，是

    田鄂真的很焦急，在一二十日前。等陆听霜等人，被两万迟影蜂追着路过兴王、青王麾下众仙人聚集的之后，就再也没继续向穆王麾下势力所聚集的地带飞行，这到是让青王。兴王麾下众仙人，大失所望，不过，在随后，那些仙人，还是把这消息，给传播了出去。

    毕竟，他们曾经差点被对方当做替死鬼，又如何不愤恨陆听霜等？

    而哪怕传出那消息，对他们并没有太大好处，可至少也能让陆听霜等人丢掉极大的面子。

    所以，也只是随后的一日，身在原本隶属于杜光林所在地一侧的田鄂。就很快知晓了这件事。但他对此的态度，却有些愕然。

    其他仙王府的人不知道，他又如何不知道，杜光林与陆听霜等人之间的龌龊？

    ，石

    可以说，陆听霜那批人，几乎是属于非杀杜光林不可的类型，那对方会在这难得一遇的机遇中，越过中间的万禁海，赶去奔袭杜光林，绝对不值得意外，可事实上，也是陆听霜等遭遇了迟影蜂，夜王府其他仙人，却平安无事。

    这更以说明，这群迟影蜂，不走出现在夜王府的范围内。那它们究竟出现在哪里？

    只要想一想，这答案就呼之欲出了，那群迟影蜂，肯定走出现在陆听霜等人，偷袭杜光林的路上。

    所以，哪怕对于那件消息，田鄂亦是兴奋异常，总觉得这批异兽。出现的是在太妙了，可也免不得为杜光林担心。

    他更是在随后，直直就赶向杜光林探索的地带，寻找其身影，结果。在寻找了一二十余日的情况下。几乎已经把当地翻了个底朝天。田鄂也没有找到杜光林。

    这，当场就让他急了。

    如果是杜光林也出现了意外。那简直就太糟糕了。

    不过，在一片焦急中，田鄂还是有一些异样的心思，那就是，那群迟影蜂，为什么只针对陆听霜等人。而对其他人视而不见？还有，它们应该走出现林与那些家伙之间”再者。这一代。也几乎没有紫蜘谅盈气。又如何诞生了那么大一群迟影蜂？

    大量的疑惑，也很是让田鄂生出了一个让他都震惊无比的念头，那就是似乎是杜光林操控着迟影蜂群，追杀陆听霜等人的。

    别的仙人，在一时间想不起这些，那是因为其他人根本不了解杜先林的变态和恐怖，似乎在那家伙身上，根本就没有不可能发生的事，但对杜光林多少有些了解的田鄂，却清楚知道。只要很厮有牵连，那看上去就算再荒谬的事，也是有可能的。

    别的不说，他不是还有一件连仙王都垂涎的中品仙宝，还没人知道效么？

    而除此之外，他也实在想不出。还有什么原因，能让那些原本没有思维的迟影蜂，只追杀陆听霜等仙人，更是直接在没有紫邸气和绿盈气的空间下出现，又恰好出现在杜光林和那些家伙之间”，

    但这念头。田部虽然敢想，却也根本不敢去确定。所以在长久找不到杜光林后，也越来越为他担忧。

    ，万比

    他的担忧，部分是因为和杜光种长年来培养的交情，部分是因为对方的重耍性，不过不管怎么说，在遍寻当地，都找不到对方之后。田鄂也渐渐就在心下下定了主意。

    “不管他是生是死，应该都和迟影蜂群有关系，虽然”我一个普通金仙后期，对上蜂群，是必死无疑。但那些蜂群，既然只追杀陆听霜等人，倒是可以冒险一试

    的确。既然找不到杜光林的人。那就开始寻找蜂群吧，希望能从这方面，找到线索，否则，若真让对方不明不白的消失，等日后，他亦根本无法向厉王交代，无法向朱炎交代。也似乎有些无法向他自己交代。

    也就在这样的情况下，又过了一个月左右。

    万禁海中部某处，刚刚吸收完一块新的破承气气心，让一身精元、气元值，再次有了小幅度提升的杜光林。蓦地就睁开了双眼，而后微微皱眉的看向涅狱。

    涅狱内。突然传来了一道信息。竟是有部分在寻找破承气气心的迟影蜂，发现了田鄂的身影。

    对方却是一副小心翼翼的样子，不住向着深处探索。

    “奇怪，他来这么深的地方？”微微皱眉中，杜光林再次思索了一番。才蓦地有些色动，田鄂，肯定不会轻易以身涉嫌，那他能孤身深入。八成是在发现他不见后，前来寻找的。想到这里，杜光林就是想无动于衷，都有些难度。

    不过，他现在的状态，却不宜被对方打扰，若要他出去见对方。再劝他回去，又是一片颇耗费时间的事。

    而且，他能操控蜂群的事，暂时还不能外泄，毕竟陆听霜等人丧命于蜂群下，迟早无法隐瞒，若是被其他人得知他能操控蜂群，绝对不是一件好事。

    想来想去，杜光林在对外下达了一杂命令，令数千迟影蜂，分散在田鄂左右，暗暗护卫其安全，其他的。一概不管。对于那些迟影蜂而言。哪怕只是堪比金仙初期。但在无边的毒气下，想要隐藏身影，也极为容易。

    别的不说，它们尽可以隐藏在一只只异兽附近，一旦有异兽想要攻击田鄂。待对方撑不住时。再出手相助也不迟。这样子，就算田鄂是金仙后期，也不可能察觉的出。

    而等他搜寻无果之后，想来就会自己放弃。

    做完这些，杜光林才再次笑了。田鄂的关怀之情，他以后再偿还也不迟。

    笑过之后，他才开始赶向另一处气心地带，快速炼化。

    不过，事实，却有些出乎他的预料，田鄂的确没能发现蜂群，但却也一直都没有放弃。

    等他又炼化一块气心后，已又是十天后了，蜂群传来的消息。对方还在搜寻。

    微微的异样中，杜光林继续开始炼化第二块，等第二块炼化完毕，亦又是二十多天后，蜂群传来的消息。田鄂还在。

    到了这时，杜光林倒有些不好意思了。

    再想起当初在葬仙谷外，他就找了他几耸，那恐怕如果他一直不出现。他还会一直找下去。

    这种寻找和等待，若是不知道还行，一旦知道，还一直视而不见，杜光林根本无法做到。

    仔细想了想，他才无奈的叹了一口气。就准备暂时停止炼化，先要把这个执拗的家伙劝回去。

    蜂群的事，暂时不能暴漏，但只要他暂时瞒着对方就行。

    不过，就在杜光林准备闪身赶向田鄂所在地时，另一股意念。蓦地就从涅狱内，再次泛起。

    这意念，竟是有不少迟影蜂。在临死前发出的最后意念。

    有人在虐杀蜂群！

    而迟影蜂堪比金仙的攻击力和速度。在对方强大的防御和攻击下，哪怕是成群集合在一起，竟也不堪一击。

    “不好，是仙王！是夜王！！”

    勃然色变中，杜光林彻底惊了。

    最新全本：、、、、、、、、、、