
    …过。//。//即便几平可以确定杜赏林会去万丈红小！地。依友懵驯突破。田鄂也没有立刻催着他去。而是以让杜光林多做一些准备，多熟悉一下他准备出借出去的那件防御型上品仙器为借口，再次带着他，回到了厉王府。

    这。倒不是杜光林要准备多久，而是田鄂自己也要准备一下，找一些亲信的下属，率先赶到万丈红尘之地，才好给杜光林暗地里下绊子。

    安排好了人手之后，田鄂这才去详细告知杜光林，那件上品仙器的用法。效。

    毕竟，那不是直接被杜光林炼化的仙器。而只走出借，对于修炼者而言，不管是下界的修士，还是上界的仙人。出借一些至宝给外人，都时有发生。

    但太过重要的法宝，就算肯借出去，也未必放心，所以修士或者仙人们，往往就会使用一种二次炼化的手段，出借法宝。

    二次炼化，就是法宝本身的拥有者，暂时压制自己对法宝的控制权，允许其他人进行轻度炼化，然后，依靠那些轻度炼化，再凭借特殊的方法。就可以完好的激发法宝。

    当然，如果法宝本身的拥有者，想要暗中使什么手脚，限制法宝的威力，就可以通过那些激发法宝的方法来实现。

    也当然。田鄂传授给杜光林的那些秘法，全都是做过手脚的“嘿嘿，以他一个才从下界飞升的修士，就算是他运气很强。也最多接触一些中品仙器而已，还未必是防御型的，就算我做了手脚，他暂时也不可能知道

    怀着异样的心思，等杜光林彻底掌握了这手段之后，田鄂才笑着要和他一起前去万丈红尘之地。

    但事实上，田鄂根本不知道，在杜光杯演练般的试验了多次之后，很快就察觉出了，对方借给他的防御型铠甲，实力最多发挥到中品仙器的程度。

    毕竟他以前何止是接触过中品仙器那么简单？就连某种程度堪比下品仙宝的裂神碑，他都用了许多次了，中品防御型仙器，上品防御型仙器，他也都有。

    这之间的差别，也不可能瞒得过他。

    但哪怕察觉出了古怪，杜光林却也没有说什么，毕竟有没有这件铠甲。对他根本微不足道。他还不知道万丈红尘之地在哪里，该如何去，有田鄂带着他去，他也真是懒得去拆穿这位堂堂金仙，厉王卫队大统领的小把戏。

    “加上上次，我晋升天仙时，他的古怪反应，还有这做了手脚的中品仙器”嘿。看来这一次对抗天劫，应该有些异样，但他也绝不敢真的让我生命受到威胁。只要有这个前提，我就不会有真的危险

    面对田鄂的邀请，杜光林却在心下默默一笑，就点头同意了下来。

    随后，两人亦联袂离开了朱羽城，经过数日的中转，途中亦有个别地方。是依靠特殊的路线飞行，就这么足足赶了近十日的路，才终于抵达了一片看似连绵无边的红云地带。

    “到了。这里就是万丈红尘了，杜道友，你要切记。不可深入其中太远，数百万里以后，就会有大量中等雷兽，那就是本仙，也不敢轻易踏足

    望着前方的无边红云，田鄂微微闭合了一下眼睛，随后才笑着对杜光林道。

    也几乎是同时，随着田鄂那一下动作，万丈红尘内，原本各自游荡着的十多名仙人，立刻全都是神色一凛。

    来了！

    统领大人的讯号。已经发出，那就是说。目标已经到了。

    这数十名仙人，尽是田鄂手下的上仙，以上仙之能，在只会出现第一第二第三天劫的地带游荡，只要小心规避大量雷兽，还真是不会有丝毫危险。

    而等这些上仙，一想起十多日前，统领大人发布的命令后，就全都恶趣味的笑了。

    啧啧，这真是太邪恶了，这么多强者汇聚一地，就是恶惩一个初入天仙级的家伙，猛一看去，实在有些不可思议，但到了此时，众人也知道。那个被统领大人厌恶的家伙，是带了灵元胎来寻找陛下的超级幸运儿，有这个。前提。那只要是厉王麾下的仙人。就没人会明大明的对付那家伙。

    所以有此一幕，就不值得奇怪了。

    甚至于，对于田鄂的命令。这些上仙，也是巴不得去实现。

    还是那个原因，是人都有妒忌心理，只是或多或少罢了，以杜先，林蝼蚁般的修为，只是网踏入仙界，就能获得仙界最强至尊之一的厉王大人的亲睐，也实在太招人眼红和妒忌了。

    这种妒忌，就算不足以让人眼红的去击杀这个幸运儿，但暗中下些绊子。让他吃吃亏，狼狈狼狈。还是绝对可以的。

    “他只是网入天仙期，按照正常的推断。第五训，于他的威胁只经不大。两二道，应该就能重创他。仇收二到四只三等雷兽就可以了

    “恩，原计哉中的数量，不能再多了，只要足够重创他就行了。嘿嘿。”

    “那我们就等着看好戏吧等他受了重创之后，再把雷兽引走一些。最好是一直控制在不能灭杀他的范围，然后让他要多狼狈，就有多狼狈

    利用各自强横的神念，在附近百万里之内，编制成一道巨大的密网。十多名上仙，心下都是一片邪恶感翻滚。

    其实，若只是吸引三四只三等雷兽的话，那只需要三四个上仙就可以了，不过其他人前来，却是为了严密监控杜光林的一切行踪，让他无法飞出众人的视线，另外，也是为了清场。

    毕竟对于仙界的仙人而言，灭世之力，可以刺激繁衍之力的提升，并不是秘密，那在万丈红尘外围，亦随时都可能有天仙在提升修为。他们自然要严密控制一切。不然若是被其他人冲乱了计划，就不妙了。

    也就在万丈红尘内，十多个上仙因为接到田鄂的命令，而开始兴奋时。杜光林却也微微闭合了一下眼睛。

    等再次睁开眼后，他亦笑着接过田鄂的话道，“那好，杜某这就进去了，多谢田大人的教诲。”

    讲究这话，他直接身子一闪，消失在了原地，不过，心底下，他亦是一番好笑。

    刚才，他微微闭眼的瞬间。却是直接沉入了转移空间，观看周围的高额数值，很轻易的就发现了四周百万里之内，那十多个上仙的超高数值。

    这一眼，若是还不能让他发现事情有鬼。那才是奇怪了。

    甚至于，他已经大致猜测出了对方的算计，究竟是什么了，他们不敢真的让他死，那最多就是让他吃些苦头了。

    怎么吃？不外乎借助雷兽之力，吸引足以威胁到他的雷兽数量。让他在天劫下狼狈不已。

    这。只要稍微用下脑子，就能猜出来。

    可以说，如果杜光林只是一个普通的天仙，自然很容易被对方的暗算得逞。

    但事实上，他在得知这些之后，不止不恼，反而有些惊喜，因为他的各种手段，包括田鄂在内，都根本无人知晓哪怕一成。

    别的不说，吸收天劫这种事。又有谁能想得到？

    而且低等雷兽，对他根本没有一丝威胁力。

    一只三等雷兽，一次可以同时操控十多道，数十道第三天劫猛一看去，这似乎是不弱于第四第五天劫，但问题是，那根本就无法真正和第四第五天劫相提并论！

    因为他有裂神碑这个。最适合群战的至宝。

    只要那些天劫还是一道道扑来，而不是溶为一体，他就可以压制。

    当初冥颜把实力压制在游仙颠峰时。施展裂神碑，就能连他的第五天劫，也压制的速度变缓，那此时，由他天仙的实力去催动，别说压制第三天劫了，就是第六天劫。都有可能。

    而且他的压制，是压制了第一今后，下次压制的力量，就会变得更强，到时候，就算那些隐藏的家伙，替他多吸引来几只雷兽，也只会让他裂神碑的功效，逐步累积到一个恐怖的程度。

    而只要压制了那些天劫，使其速度变慢。那岂不是说”同一时间下，满天都是慢如蜗牛，分散着朝他扑下的天劫？

    那只要他展开速度，一道道吸收，一分钟，一滴天劫原液，得吸收多少天劫啊？！

    这直接就成了原本是要暗算他的家伙，在帮着他快速吸收。

    天知道他以前是多么苦恼，每次吸收天劫，都要平均等上几分钟。才能持续吸收。

    现在，有人一直帮着他提升吸收天劫的频率，这简直就是世间最美妙的事情了。

    所以在思索之后，杜光林甚至当场就有了大笑一场的冲动，才好发泄心中的快意。

    “哈哈哈”这些家伙，又想用暗算这种柬鄙的手段，简直就是太可爱了

    在心下畅快的笑了一声，他才彻底消失在了原地。

    也是随着杜光林的消失，原本就也是一脸微笑的田鄂，这才猛的在眼内闪出了一丝狂喜，更直接利用神念，向着万丈红尘内传达了讯息。

    “哈哈哈，我就不信，这一次你这个家伙，还能平安无事的走出来！”

    传达过讯息后，田鄂亦在心下，爆发出了一阵大笑。这一次，他心下那口恶气，一定可以狠狠的抒发一下了！

    加：第三更来了，求月票。月月底了，继续冲击吧珊。如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作

    最新全本：、、、、、、、、、、