
    ”呤。全本不用客与，杜道友不用客与。纹此都是我应该做，即便真的差点被气死，田鄂也不得不挤出一副比哭还难看的笑容，回应杜光林的道谢。

    而他更是恨不得直接挖个地洞钻进去，再也不露面了才好。

    干笑着回应后，田鄂才又猛的沉了下脸，阴阴的扫了那十名黑甲仙人一眼，才对杜光林道，“既然杜道友已经踏入天仙期，那我们就回去吧。”晋升天仙，以及他的道谢之后，表情似乎有点不对劲。

    不过，在随后，他还是笑着点了点头，更随着田鄂的起身，就向厉王府飞去。

    也就在飞行的途中，原本一直有些抑郁的田鄂，突然又转身对着杜光林道，“杜道友，想来你还不知道天仙境的修士，该如何提升修为吧。”

    “请田大人指点。”杜光林的确不知道。他只知道，获得最基础的繁衍之力，需要与混沌之气融为一体。然后感悟、体验那些混沌因子形成世界的过程，想来，随后的修炼，应该和这些多少有些关联。

    不过，他自己的猜测，终归没有对方的解说来的清晰，详尽。

    “呵呵，其实想来杜道友也应该有所猜想，天仙期的繁衍之力，若想提升。就需要不断的感悟。可以说，从游仙巅峰，踏入天仙期的那种感悟，只是小成，只有你在随后，一步步更加深入的感悟，体验，才能提升繁衍之力。”

    “而且，在你形成最初的繁衍之力后，想要继续领悟，就无法再利用那些混沌之气了，必须利用自己的繁衍之力，创造属于自己的真实世界。然后在自己的世界里，一步步感悟。才能加深你对创世的理解。”

    “这种感悟，比从游仙突破进入天仙时的感悟更要难些，因为你在冲击天仙期的时候，可以和混沌之气溶为一体，随意演化那些混沌因子形成世界的过程，是快走慢。或者一遍遍重复，都由你自己掌握，但等你在真实的仙界领悟时，周边的一切。却不会再随着你的意念变迁。前者，可以说走动态领悟，后者，却是静态领悟。”

    看到杜光林一副聆听的模样；田鄂才轻轻点头，解释了天仙期的修炼。

    这，倒是和之前杜光林所想的。有些不同。

    他原本还以为，繁衍之力的提升。应该比获愕那一丝最基础的繁衍力更容易些。

    比如凡界的改变之力，难就难在如何获得第一丝基础改变力，只要有了一丝基础改变力，随后的提升，就会容易许多。

    而规则之力，也是如此，只是都有些耗费时间罢了，这都是先难

    但却没想到，繁衍之力反而是获的基础繁衍力容易些，其后竟越发艰难。

    那肯定是难了许多，诚如田鄂所讲，获得基础繁衍力时，走动态感悟，有参照物，而且那参照物，还可以随着他的意念，随意转化。想快就快，想慢就慢，一次看不清，就可以观看第二次，第三次，直至彻底看懂为止，自然容易了许多。

    但静态感悟，却没有参照物，其难度，也真是大大增加了许多许多。

    这就好比一套拳法，共分三层，学习入门拳法的时候，有极为详尽的视频教程，可以照着模仿，但学完了入门后，什么教程都没了，只让你在以你学到的入门拳法上，自己去领悟，直到领悟完善后面的三层拳法”，

    孰难孰易，简直一目了然。

    就算他有原液在手，也不敢说。能快速提升修为。

    尤其是，他若想提升修为，就需要一次提升二百种繁衍力，而不是一种。

    看到杜光林的沉默，在一旁的解释的田鄂，突然就笑了，不过这只是一丝蕴含在他眼神深处的笑意。

    “其实，杜道友也不必忧心，以我们仙人无尽的寿元来说，只要能坚持下去，而且有毅力，总归能走完这一尖的。

    而且，就算实在不行，对于天仙的繁衍之力来说，想要提升，还是有一个捷径可寻的。”

    “捷径？”并没有察觉出田鄂的笑意，杜光林猛的就转头，看向对方。

    “是捷径，繁衍之力，本就是一种基本的创世之力，那么只要找到灭世之力，一破一立间，自然就会被逼着提升，虽然这种捷径的手段，有些危险讲了这么多，正等着杜光林问这句话呢，田鄂很快就回答出了捷径。

    “这种灭世之力，就是灭世天劫。有世界的地方，就有灭世天劫存在。仙界也不例外，在我们赤炎大陆，就有一片万丈红尘之地，不过，仙界终归是仙界，所以那万丈红尘之的。和凡界的亦有很大的不同，想必杜道友也知道，凡界的几江尘地，只会形成最初级的破虚天劫，但仙界的万丈红哗，删，因为这个世界比凡界高端许多，所以形成的天劫，不止是破虚天劫，而是九种天劫齐全！”

    “雷兽，亦同样有九种，一旦遇到高等雷兽，高等天劫，别说是天仙了，就是仙王，亦是大大的危险，不过还好的是，高等雷兽，往往都隐藏在万丈红尘之地深处，只要不是太过深入，就不会有事，而在外围数百万里之地，一般也只有一至三等天劫及雷兽。”

    “三等雷兽，也只能操控第三天劫。哪怕一次可以操控丰几道，数十道，已经不弱于第四第五天劫，可对天仙的压力，亦并不是太大，只要小心一些，只利用那些灭世之力摧毁自己布下的真实世界，让其连续一次次破而后立，就可以快速提升修为。”

    终于解释完毕，田鄂心下，蓦地就升起了一丝期待，杜光林这厮，在听到正常途径提升的难度后，再对比一下这捷径，那究竟会不会以身试险？

    只要他敢去，他就绝对会要这家伙好看，开什么玩笑，刚才在混沌殿之外，他可是被这厮搞得太丢脸了。

    哪怕这种丢脸，是他主动要对方难堪。才落下的，可他堂堂金仙的面子，丢了就是丢了，而且是丢的那么彻底，他自然要讨回来。

    虽然，有厉王在，他不敢明大明欺辱杜光林，但偷偷下绊子，还是绝对没问题的。

    刚才他讲的一切，都是真的。没有丝毫虚言，不过，只要杜光林敢去，那就绝对会有大乐子，到时候，随便派几个仙人同去，多吸引一些雷兽到这家伙身侧，那绝对会让他狼狈的一塌糊涂。

    当然，他也绝不会真的玩死杜光林，所以在随后，田鄂就再次笑道。“既然陛下命令田某照顾杜道友，那如果杜道友要去的话，田某亦可以暂时借你一件上品防御型仙器。到时候，绝对可以保证道友的安全

    讲着这句话时，田鄂也取出了一件巴掌大的铠甲，跟着迎风一涨。就变成了适合成*人穿戴的甲胃，他相信。自己开出这么优厚的条件。这厮绝对会心动，而且会以为自己是真心帮他。

    但实际上，田鄂心下却早已下定了注意，只要他接受了这仙器，前去万丈红尘之地，自己亦绝对可以保证他不死，但却会悄悄做些手脚，让这上品仙器，只能发挥中品的威力，到时候一定要搞得这个杜光林鸡毛鸭血，让自己出了那口郁气不可。

    也走到了这时，杜光林才彻底消化了对方所讲的一切。而田鄂的解说，也真的是让他，，让他激动的有些发抖。

    提升繁衍之力的捷径，竟然是天劫？

    只要用天劫摧毁繁衍之力，做到一破一立，就可以强制提升感悟？

    这简直不要太美妙了。

    甚至于，万丈红尘之地？这仙界的万丈红尘之地，竟然蕴含至九等雷兽？！！

    一直以来，天劫一直都是他最强力的手段之一，但在天劫的使用上。他也有极大的苦恼，那就是吸收储备天劫的时候，消耗的时间太长太长，一道第七天劫，就需要七年时间。第八天劫，更需要六十三年，而至于第九天劫，则是需要五百多年。而且这都是一道的吸收时间。

    如果，他能直接吸收高等天劫，那储备的时间。自然是少了许多许多，虽然以他现在的实力，怕不是也只有能力击杀四等雷兽，可就算是四等雷兽，也很是替他节省了太多太多的时间啊。

    越想越激动，越想越兴奋，杜光林这才在随后，看向田鄂道。“多谢田大人告知杜某这一切

    虽然在之前，他也察觉出对方在听到他晋升天仙时的态度有些异样。觉得在那期间，田鄂可能做了什么他不知道的事，但现在，他这句谢谢，也真的是很诚恳。

    看着杜光林激动的道谢，田鄂才也彻底笑了，啧啧，这个家伙，果然上钩了，这倒也不值得奇怪，任何一今天仙，在面对一名金仙出力帮他提升修为时，也很难抵挡得住诱惑。

    一片笑意中，田鄂才道，“杜道友不用客气，有陛下的命令这些，都是田某应该做的。”

    可心底下，田鄙却是另一番意念，不住翻转。

    “嘿嘿。上钩就好，等到了万丈红尘之地，不把这家伙搞得遍体鳞伤。我就不姓田，虽然利用灭世天劫，破灭创世之力，也真的可以提升天仙的修为，但我又怎么会给你这种机会？你就等着一直重伤不起吧！”。

    以：今天依旧是三更，嘿嘿。连续三天爆发了，跪求月票

    最新全本：、、、、、、、、、、