
    在二方都有庞大蜂群的情况只有那唯条后路只联佃了他们。\\、\

    所以哪怕陆听霜等都知道，若是把这三波蜂群带回去，而滞留在那条路上的，却全是夜王府的众仙人。这只会给他们带去巨大的灾难，可在死亡的威胁下，也没人管得了那些了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一连十数道身影，全都像是点爆了的引线般，彻底消失在了原地。

    而回应他们的，则是一连三波，近乎无穷无尽的恐怖蜂声！

    当然，这也多亏了，在削弱期的万禁海，其各种毒气的毒害程度，比平日里赤炎夫陆的葬仙谷还要弱一些，若不然，在毒气的巨大侵袭下。陆听霜等，绝对会在速度上受到极大的压制，一如当初只是天仙巅峰的杜光林。

    而除此之外。这批人原本就要比当初的杜光林更快一些，因为当初天仙颠峰的杜光林，在速度上只是和金仙初期相仿，而这里，最低都是金仙中期，在速度上更占据优势。否则，刚才他们可能连转身的机会都没有了。

    但即便如此，杜光林所炼制的迟影蜂，在速度上，却是比原本的正宗迟影蜂，还要快上一线，再加上几人最初向前冲时，也耽搁了一瞬的功夫，所以到了最后，这情况竟成了不相上下的僵持。

    十七名金仙溃逃在前，完全就像是丧家之犬一般难看，后面，则是一大两三股蜂群，要命的衔尾追踪。

    但凡诸人过处，尽是一片厉云翻滚。蜂鸣震天。

    就在疯狂的逃逸与追逐下，数十分钟时间，一晃而过，在这期间，因为亡命的发动各种秘法，众人都多少有些狼狈，脸色更隐隐现出了不少鲜艳的红晕，不过，在连番强行逃逸中，众人也多少取得了一线成果。总算拉开了后方那要命的蜂群。十几个呼吸的距离。

    虽然这距离，已经极为危险，可总算让他们有了喘息的时机。

    而在这过程中，因为他们逃逸的太快，声势太大，也吸引了不少附近的异兽出现，可那些异兽都是才网现身。就又被前后两拨，都是超级快速的仙人和蜂群，彻底甩在了后方。

    当然，那众多异兽里，也有极个别是极擅长速度的，更会无所畏惧的冲上去狙击陆听霜等，但那些，终归是少数，每次都是一只两只，在十七名金仙不惜让自身受损，搏命的击杀下，每每都是一两个呼吸，就被彻底解决。

    但也正是这种每每只耗费他们一两个呼吸的异兽，却彻底拖拽住了众人的速度，每次都是网甩开蜂群。就被个别异兽打乱步骤，更在这个，过程中，不住的让自身受损

    不过，到了现在，望着前方遥遥可见的地带，众人却都是心下一松。

    “快了，殿下，前方就是我们夜王府其他仙人的聚集地，只要赶过去。人一旦多起来，蜂群的目标，就会分散！”

    “是啊，那些上仙，速度孱弱。肯定会被蜂群撕碎，不过只要蜂群去攻击他们，我们的机会，就来了！”

    “别废话了！这我们都知道，快逃吧”。

    微微的喘息中，众金仙都是双眼寒光闪烁，这一次，哪怕是拿他们王府内的众多顶尖上仙做替死鬼。也无可奈何了。

    只要他们能活下去，一切就都值了。

    一想起等下就可能找到一条活路，包括陆听霜在内，所有金仙全都激动了起来，更再次不惜一切，催发了最强的秘法遁术。

    “们”

    流光起，毒云碎，在恐怖的刺激下。众人的速度，再次上扬了三个。层次，直直朝着前方逃去。

    但他们根本不知道，后方那二万蜂群，早已把他们当作了发泄的目标，两万迟影蜂心中，所压抑的郁气一旦爆安出来，会是多么恐怖。强大，以及坚韧！！

    “呵呵，殿下他们这都快去了半天了。应该抵达厉王府那些家伙境内了，就是不知道，有没有找到那厮的落脚点。”

    茫茫毒气下，十多名上仙巅峰。围聚在一处，紧随着前方一名金仙开拓出来的安全地带，挑拣各种被金仙级强者看不上眼的宝物。

    不过在行进中，诸人却也是神色欣喜，其中一名上仙，更是笑着望了东方一眼。

    是啊，自从那个。家伙和王府结怨以来，陛下，以及大殿下，还有王府内不少金仙，全都是心情不佳，也连累的他们整日担惊受怕，现在终于等到，与那厮的纠葛，就要划上帷幕，这批上仙，又如何不喜？

    更何况，此时他们正在进行的事，本就是一件颇为值得兴奋的事。

    “虽然这一路上，有不少异兽，殿下他们不能放开全部速度但大半天时间。也差不多了。若是找到那厮，啧啧。十七名金仙中后期啊。除非他是仙王，否则必死无疑了！厉王府其他金仙，怕不是早就被各种至宝或者异兽纠缠住了，根本不可能再脱开身。”

    随着那名上仙的话，另一名上仙。亦是笑着开口。

    但就在这时，一连串因为有人高速遁逸，而激的云层都噼噼啪啪不停炸裂的响动，蓦地就从东方响起。当地所有上仙全都是一愣，随后直直看向东部。

    从东方就像是暴起十七道尖焰一般，快速切割驱散日08姗旬书晒讥芥伞

    毒雾。更直直出，破高空的影子，都从遥远的尽头”次烈儿现。瞬息之内，抵达众人头顶上空。跟着又唰的一声，消失在了尽头。

    这突起的变故，彻底让多名上仙全傻眼了。

    怎么回事？怎么他们好像看见，是大殿下陆听霜众人从他们头顶逃过？

    不可能！

    大殿下他们十多个金仙，怎么会逃？

    无数的疑惑，还在刚刚泛起时，东方，又蓦地响起了一阵爆鸣，那鸣声最初很低，但只是瞬息内。就暴涨到了震耳的程度，随后，一大片连绵无边的阴云。就从东侧而来，像是末日帷幕一般，横扫而下。

    “天啊。那是什么？”

    “迟影蜂？不是吧，这么多？”

    那一大拨蜂群，也真的是遮天蔽日。好不骇人，只是一眼，就让十多个上仙，彻底变得魂飞魄散起来。更亡命开始向前方逃逸，开什么玩笑。他们只是上仙。又拿什么对抗迟影蜂？

    到了这时，再没有人不知陆听霜等人为何溃逃了，但他们也真是恨不得不知道，只能满心崩溃的一起溃逃。

    甚至在溃逃中，不少人都直接绝望了，更惊起一连串凄厉的惊叫和惨呼。

    只因为谁都知道，他们不可能逃得过迟影蜂的速度！

    “”

    随着这一波上仙的溃逃，附近地域，大量仙人，亦全都被惊动了。包括其中十多个没有跟随陆听霜前去狙杀杜光林的金仙，也是一样，纷纷惊叫连连的亡命奔逃。

    但他们的速度，实在太慢了。

    或者说这变故出现的太突然，就连剩余的金仙，都没来得及反应。

    只是瞬息之后，所有上仙金仙都蓦地感到眼前一黑，整个视野，就彻底被阴影埋葬。而且众人耳边，亦全被巨大的嗡鸣声充斥。

    “完了，怎么会这样？”

    “追上来了？！死定了！”

    “这么多迟影蜂？我不想死，啊？？”

    在这一刻，本以为自身必死无疑的众多上仙，金仙，却突然发现了诡异无比的一幕。

    上方。

    三股已经几乎融汇在一起，组成一片巨大连绵的蜂云的迟影蜂群，直接就呼啸着破开一切毒云，滋滋穿越无尽高空，就像是根本没看见下方他们这些正在狼狈逃窜的仙人一般，轰轰的雷音中，就又彻底消失在了当地。

    这一幕，却彻底让当地大量仙人，彻底懵了。

    怎么回事？

    这嗜杀成性的异兽，竟然放弃了他们这些到嘴的肥肉？只是继续追踪陆听霜等人？这不可能呀？

    一片疑惑中，甚至有不少人，都当场狠狠在自己身上掐了一把，在被疼的龇牙咧嘴时，才确定这是真的。跟着，一股劫后余生的感觉。就彻底把所有人全部淹没。

    “太好了，是真的，我没死！”

    “是啊，没死，这些迟影蜂。竟然放过了我们太不可思议了！”

    “我不是在做梦吧？为什么他们只追大殿下他们？”

    “难道是我们人品太好？还是殿下他们人品太差”

    不得不说，讲出最后一句疑问的仙人，直接就遭到了大量的白眼，对方说的事，也未免太滑稽了，可那仙人却也感到了极大的无辜，除了这种荒谬至极的说法外，他实在想不出为什么那些见人就杀，根本没有智慧的异兽，会放过他们，而只去追逐前方的众人。

    也就在后方，大量仙人全都惊疑不定。却又庆幸的想要痛哭流涕时。

    前方，最先逃逸的陆听霜等人。在听的身后那恐怖而又杂乱的声响后，却全都是神色一松，变得轻松起来。

    乱了，就是要后面大乱，上百仙人散乱溃逃，肯定会吸引蜂群也乱起来，那他们的机会，就来了。

    “太好了，这机会终于来了。”

    “趁着那些迟影蜂，被拖延的时候，我们要更快才行！”

    纷纷舒了一口气，陆听霜等，全都蓦地一顿，准备以最快的速度，把身体调整到最佳状态，然后彻底逃离，只要能逃掉，其他一切就都不重要了。

    可也就在这时，猛力的运气中。一名金仙，却突然像是被火烧了屁股的猴子一样，唰的一下，就又在半空中跳起了身子，更是惊恐的指着身后，“开什么玩笑？那些迟影蜂。没有灭杀那些上仙，而是直接朝我们追来了？”

    一句话，其他正在运气调息的金仙，全都又被惊得魂飞魄散，更齐齐向后看去，也只是一眼，众人就全都又崩溃了，更顾不得继续调息，纷纷使足了吃奶的力气，嗖嗖嗖又向前方亡命逃去。

    又一次亡命溃逃中，众多金仙，也彻底郁闷了，这到底怎么回事？为什么那些迟影蜂，竟然放弃了那些上仙，而只是追赶他们？这也太不可思议了啊！

    不过，这种不可思议，带给陆听霜等人的，却只有近乎崩溃的惊慌和欲哭无泪。

    天啊，这要是好事也就罢了，为什么会是这种随时都会丧命的凶杀之事，紧紧咬上了他们？

    最新全本：、、、、、、、、、、