
    随着一连两声轻响，刚才几个去吸引雷兽的上仙，再一次返回了原来的地带，也几乎是同时，两头刚刚出现的雷兽，就在失去原本的目标后，快速朝着杜光林所在的地方直扑而下。\\。qΒ5。

    刹那之间，田部等人，就再次笑了。

    “七只雷兽，差不多等于六七道第五天劫了，也已经可以比拟六七成第六天劫的威力了，我就不信，这家伙还能平安无事。”

    “是啊，第六天劫，可是连天仙横峰，都有九成把握灭杀的！”

    “划算他实力比一般的天仙前期。要强横一些，但一定也会受到重创。”

    一片大笑中，诸人全是死死感受着前方，再一次暴起的狂乱天劫，准备坐等好戏。

    只不过，他们却不知道，在天劫中央的杜光林，察觉出又有新的雷兽来袭时，心下的喜悦，绝对要比他们强烈的多。

    “又多了两只，又可以更快更多的吸收天劫了”

    看着胸前因为几次破灭，而都快速增长到心函的精元、气元值，杜光林心下也笑的越发开心了。

    狂喜中，裂神碑的压制效果。就在一次暴射而起。

    等他又再次一边超效率吸收。一边破灭自己的繁衍之力，最后更又引爆那唯一一道劫雷之后，当地原本被天劫封锁一切的场景气息，才又暴漏在了远方，田鄂诸人面前。

    只不过，这种暴漏，却也真的是让田鄂等，又彻底愕然了。

    还是平安无事？对方的气机。根本没有一丝衰弱？

    面面相觑了许久许久，田鄂才猛的抽搐着脸颊道，“该死，这家伙的实力，竟然这么强？只是初入天仙期，就能抵挡堪比六七成第六天劫的压力？”

    杜光林的强横，的确远远超出了几人的预料，原本以为，四只雷兽，就可以让他狼狈欲死，现在这雷兽数量，都增加到了七只，对方竟然还平安无事，也实在太，，

    “就算他变态又如何，再去吸引三只雷兽来！到时候，十只雷兽。一次激发的天劫，在威力上足以比拟第六天劫了，我还就真不信，他只是很天仙初期，就能拥有堪比上仙的实力！！”

    彻底阴沉着脸，田鄂再次下达了命令。

    也只是一句话，立刻就又有三四名上仙动了起来。

    是啊，一道第六天劫，足以灭杀九成九的天仙数峰，怕不是也只有上仙以上仙人，才能冷静对待，他们还真不信，那家伙能接的下！！

    十几分钟后。

    随着又一波巨大的炸裂声响，十只雷兽全力激发的天劫，再一次烟消云散。

    但是，等感受到在天劫之下。那依旧没有丝毫减弱的仙人气机，田鄂等人，彻底傻眼了。

    接下了，对方竟然真的接下了这么多天劫，还平安无事”

    这岂不是说，他现在实力，已经足以比拟上仙了？

    全都傻眼了片刻，田鄂这才再次咬牙切齿的道，“继续，这一次，再桑引五只，这个变态，竟然这么强？也太不可思议了！”

    二十几分钟后。

    等漫天的劫云，又一次烟消云散时，感受着那依旧平安无事的人影。田鄂等人，彻底暴怒了。

    他们还真不信这个邪了，这么多雷尊。连一个杜光林都拿不下。

    “加！给我继续吸引雷兽！该死。这个变态！”

    暴怒之中，田部亦再次发出了一声怒吼。

    一个小时后。

    在当地围攻杜光林的第三雷兽。已经增长到了三十多只，几乎每一次。在众多雷兽的围攻下，都会有数千道天劫出现。

    那遮天蔽日的趋势，也真的是恐怖到了极点，而这么多天劫叠加到一起，其威力，也已经堪比三四道第六天劫了，已经有了三四成第七天劫的威力。

    那可是连不少上仙，都无法轻松面对的，一不小心，就是重创的结局。

    所以在这一刻，望着那万雷轰顶的趋势，田鄂身侧，十多名上仙，都亦是微微色变，他们也实在是被那恐怖的景象，给骇的微微色变。

    但是，等这一波劫雷，再一次消散之后。

    众人再次感受到其中的气息时，却彻底崩溃了。

    开什么玩笑？这么多雷兽，那厮竟然还是平安无事？

    默默无语了许久，包括在田鄂在内。都有些不敢相信这是真的。

    只不过，也就在一片沉默中，一名上仙，突然就发出了一声诧异之际的惊呼，“咦？不对”

    一句话，其他所有人的注意力，就全被吸引到了他身上。

    所有人都是目光炯炯的盯着那上仙，什么不对？

    感受到他人诧异无比的注视。那上仙才突然有些颤抖的道，“统领大人，那个变态的气息，不是没有变化而是，而是变强了！！”

    是悄，最开始，因为用劫雷去破灭繁小杜米林怀不是太熟练，每次最多操控十多道天劫针贼叩“种繁衍力，所以差不多一分钟才能破灭一次。

    而一次，就是提升销元外加旧点气元值。

    但等他熟悉了这种过程后，他就在逐渐提升一次操控的天劫数量，而这数量，也渐渐加大了一倍不止。

    虽然这么多天劫加起来，带来的晕眩和不适也会增加，但那些晕眩。对杜光林根本不算什么，更别说他还一直处在原液那种超级舒适的状态下。

    所以，后面的时间，他几乎每分钟都能增长四十点数值，那一个小时下来，他不管是精元值还是气元值，都增长了一千多。

    精元化！、气元好”这样的数值，自然引起了他气机的极大变化。

    那时足足变强了十分之一！

    虽然这种增长时缓慢而又稳定的变化，容易被其他人忽略，但等那个上仙，认真遍查之后，却立刻发现了这诧异。

    随着他的提醒，田部诸人，才蓦的纷纷色变，然后齐齐向杜光林感应而去。

    等众人真的察觉出这变化后，才立刻全都是一片气血翻滚。

    开什么玩笑啊，对方竟然在这短短一小时内，变强了那么多？

    他们一直以来，费尽心机的暗算，竟然得到这样的结果？

    刹那间，就觉得眼前微微一黑，差点没被气晕过去，田鄂再一次暴走了，“不行，给我继续吸引，该死，我们的目的，不是要让他变强，是重创！！”

    “这么多雷兽，就算是寻常的上仙。也有不少危险，就算那是个超级变态，可也绝对有极限，只要我们找到他的极限就行！”

    “对，他一定有极限，快去寻找雷兽！”

    不止是田鄂暴走，诸多上仙也彻底暴走了，再次就朝着左右飞去。

    两个小时后。

    望着左右越来越多，早已经超过百只的雷兽，杜光林心下的激动。也越来越强烈。

    又是一个时，这一个小时内，他同时能操控的天劫数量，依旧在持续增长。

    已经从一次三四十道，增长到了七八十道。

    而他数值的提升速度，也再次加快了一倍。

    望着胸前已经抵达by1的精元和气元值，杜光林彻底笑了。

    天仙中期。

    只是几个小时，在周围大量雷兽的攻杀下，他竟然就快速踏入了天仙中期，这简直太让人激动了。

    错了！

    田鄂那帮人，彻头彻尾的错了。他们以为，汇聚的雷兽越多，对杜光林的危险就越大，但那根本就是错的离谱。

    有裂神碑和吸收异能，不管天劫来的再多，都没他一步步、一批批分化吸收的快！

    三个小时后。

    随着又一波巨大的乖炸户，等所有的天劫，再一次消散后，看着当地越来越强的人影，田鄂等真的是彻底崩溃了。

    该死，那家伙又变强了，从气息上看，对方竟然已经踏入了天仙后期？！

    可是，这才只是三个小时啊。而且。他竟然真的能抵挡这么多雷兽？

    此时，汇聚在杜光林周围的雷兽。所能激发的天劫，在同一时间的威力，绝对已经超过了第七天劫的威力了。

    就算是那十多个。乒仙一起前去。也绝对是必死无疑，哪怕是田鄂，也不可能无视那些恐怖的天劫了。

    可万劫从中的那道身影，竟然依旧顽强的挺立着？而且越来越强？

    这样的结果，也实在太让人崩溃了！难道，那家伙真的没有极限？

    也就在一片崩溃中，一名上仙却突然哭丧着脸对田鄂道，“统领大人，附近一片地带，能吸引的雷兽，已经全被我们吸引了过来，其他地方，实在太远了，想要去吸引，也来不及啊”

    “所有能吸引的雷兽，都被吸引来了，那家伙的极限，还没探测出来？而且他还在逐步变强？已经到了天仙后期？”

    随着那个上仙的话，其他上仙，亦纷纷全都哭丧着脸开口。

    等这些话，落入本就神色阴沉的田鄂耳中，却直接刺激的田鄂胸前一闷，噗的一声，就被生生气的吐出了一口精血。

    天啊，那个杜光林，也太变态了吧？他究竟是怎么做到的？自己费尽心机的暗算，竟然成了费尽心机的提升他的修为？这也太让人憋屈了。

    是啊，如果没有他们这么费尽心力的去吸引雷兽，对方哪能一次面对那么多天劫？而天劫不足。他也不可能提升这么快！

    一想到这个结果，田鄂就再次眼前一黑，又生生喷出了一口精血。

    这一刻，他真的是欲哭无泪啊！

    （以：连续多日爆发了，夫家看得爽，就请继续刺激方向吧一让我们的爆发，来的栗持久（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、