
    只短数个、呼吸的时间，在夜圭出现的地方，方圆十数引甩以，零散分布的数百只迟影蜂，竟是被对方屠戮的干干净净。\\qΒ5。//

    而对方的身苏，更直接扑向另一群被惊恐的蜂群。

    大惊失色下，杜光林毫不犹豫的下达了一个命令，逃！

    这些蜂群，可是他耗费多年才累积出的心血，自不会任人轻易屠戮

    也就在当地蜂群收缩逃逸的那一刻，禁海中部，大肆逞威的夜王，蓦地就神色一变，随后彻底冷着脸，朝后撤的蜂群追去。

    “想逃？留平吧！！”

    怒喝一声，夜王体内，突然就爆发出一团白色流光，刹那之后。那白色流光，就像是天幕一般。把前方十数万里之地，笼罩其中，期间的一切，竟全都在顷刻之内，仿佛被定住了身影。

    “嘭！嘭！嘭！”

    随后，无尽的白色流光，就齐齐朝着一个个迟影蜂体内涌去。就仿佛在当地，出现了一个个吸收光线的黑洞一般，把所有的白色流光，尽皆吸收。

    跟着，数百个妖艳无比的光团。就齐齐炸裂。

    只是刹那间，数百只迟影蜂，全部横死。甚至于，陪着那些迟影蜂丧命的，更有不少其他异兽。

    一看到这一幕。杜光林再次大悄，那白色流光，到底是什么，竟如此恐怖？不用怀疑，那肯定是夜王手中的仙宝了。

    但更让他震惊的，还在后再，对方在灭杀了又一波蜂群后，再次一闪身，就越过一片死寂的空间，抵达了下一处地带，随后，那一波波白色流光，就再次骤然泛起。

    让他大惊失色的，正是因为在这一片地带中，就有田鄂在！而为了护卫田鄂，他在那一带，布下的蜂群，亦足有数千只。

    “咦？”

    “二？”

    几乎是同时。不管是刚刚再次激发仙宝的夜王。还是在小心翼翼搜索杜光林身影的田鄂，全都呆了一下，更发出了一声惊呼。

    夜王惊得，自然是这一带十数万里之地，竟然有数千只迟影蜂，更有一个仙人在？而田鄂惊得，则是怎么自己，突然会被锁定的无法动弹。更有一种极端危险的气息。从他体内。以及四周骤然泛起，他可以肯定，那股危险的气息，能在一瞬间，轻易摧毁他的性命。

    “该死的，怎么会这样？”两人的惊疑中，杜光林也立刻低骂一声。夜王来袭，他不是没想过，但却没想过会这么快。

    毕竟此时的他，距离最初所在的位置，已经远离了不知多远。而偌大一个万禁海，在对方不知道方位的情况下，又哪里有那么容易找到……

    甚至于，如果没有田部在，就算夜王现身，他也不惧，毕竟他身上还持有不少第九天劫，就算面对面，他也根本不怕。

    正因为此，他才没把夜王来袭，放在心上，要知道天劫，虽然不易暴漏，可在万禁海内，又是在这不知何处的禁海中央，就算他利用天劫斩杀了夜王，又有谁会知道？只要不怕暴漏，他还顾及什么？

    但之前。他却没想过。田鄂会来。早知如此，就算在网发现对方时。明知道出去解释会浪费不少时间。他也要送走对方了。

    可现在，不管怎么想，都已经晚了，他也没想到夜王会来的这么巧。

    金仙后期的田鄂，在夜王手中，根本没有反抗之力。

    “怎么办？救不救田部？不能补救！冲着他屡次为了我不惜涉险，就不能不救。救了他。就算暴漏了天劫的秘密，但只有他一个人知晓，若控制的好，也不是大事”

    低声喝骂中。杜光林也怒了。不管是田鄂。还是那数千迟影蜂似乎都容不得他继续隐匿了。

    也就在杜光林焦急的思索中。

    远处。

    惊疑之后的夜王，也彻底愣了，这里。有仙人，更有数千只迟影蜂。都那些迟影蜂，为什么都是分散在对方身侧，不攻击？

    的确，靠着手中的下品仙宝，他轻易就发现了那些迟影蜂，竟是呈圆形把那仙人围聚了起来，却没有攻击。

    ，正珐比北

    这，由不得他不愕然，如果说之前，在得知自己的长子以及手下众金仙，是死于一群迟影蜂手中，而且那些迟影蜂，竟然只追杀他们，不去抹杀其他仙人时，他虽然心下也觉得奇怪。觉得不可思议，那似乎违背了异兽无数年来带给众仙人的常识。

    但一时间，他也没有往有人操控那些迟影蜂的方面想过。

    但现在。看着眼前的一幕，数千迟影蜂，围绕在一个仙人身侧，不止不攻击，反而是一个个一群群贴着其他异兽，像是保护那仙人一样。

    夜王的脑海中，蓦地就闪过了一道灵光，难道，真的可以有人控制

    如果是那样，那陆听霜等人的死，岂不是，就不再是意外？

    原本，因为长子的死。都暴怒无比，更是连那些没有智慧的异兽。他都要杀戮干净，才能一消心头只恨，现在突然发现，陆听霜似乎是被仙人坑杀。陆擎雨心下的怒火，就再也压制不住了。

    “是你？”呢的一声，闪到无法动弹的田鄂身侧，陆擎雨网想喝问。是不是对方坑杀的陆听霜，但等到了尽头，他才突然发现，这仙人。有些眼熟，再次仔细辨认了一下，他才突然瞪大了双眼，怒喝道，“你是田鄂？朱易老匹夫麾下大统领？！哈哈，好！好！竟然还是你们厉王府？！”

    怒斥中，陆擎雨倒也不急于斩杀对方了。他现在，真的是分外迫切的想知道，这些迟影蜂，究竟是不是他搞的鬼。

    下一刻，强行压制着田鄂。陆擎雨直接一探手，就向对方脑海抓去。

    有些东西，根本不需要询问。

    不过，在暴怒中，田鄂的脑海中，却突然就泛起了几声轻微的噼啪声。而后，面色本就有些惨白的田鄂，瞬间就变得更加萎靡起来，而原本怒气勃发的陆擎雨，亦再次愤怒的抓了狂。

    “竟然还有秘法保护？果然有问题！”

    施展秘法。无法揍寻对方的记忆，陆擎雨彻底就阴沉下了脸。

    而这，却是苦了田鄂，但更让他惊恐的，却是此时，怎么会落在了夜王手中？而且，对方开口就问迟影蜂的事”难道？被大量迟影蜂追杀的陆听霜”，

    如果不是陆听霜集了意外。那本该在禁海深处的夜王，又怎么会突然返回？那现在，在对方的暴怒下。他还有活路可逃么？

    不过，也走到了现在，田鄂才发现，原来在他附近，竟然有这么多迟影蜂在，那岂不是说，这些迟影蜂。真的是被杜光林操控的？不然，他身边这些，就不会再暗中呈保护状，把他围在一起，而不猎杀他了。

    一想起这种种因由，田鄂也真不知道是该哭还是该笑了，事情怎么会突然变得这样？

    而见到田部此时似恍悟，似震惊。又有些绝望和惶恐的复杂神色，陆擎再的脸色。又阴沉了几分，“看来你真的是知道什么，就算你不说。也没关系了！厉王府，杀子之仇。本王就是拼了性命，亦要你血债血偿！！”

    既然对方有秘法保护记忆，那他还真是没辙了，除非他比施展那秘术的仙石，修为高出许多，否则就算田鄂自己愿意讲，也会在讲出之前。自行灭亡，而能对金仙后期施展着秘术的，肯定是厉王无疑。

    一想到这里，陆擎雨心下。却是杀机大盛。

    但就在他心下杀机沸腾时，外部。却突然传来了一阵波动，随后，就从前方猛的射来一群迟影蜂。这群迟影蜂，身上却没有丝毫杀机，只是快速在当地凝结，随后就在夜王和田鄂身前，组成了一句完整的话语。

    “杀陆听霜的是我，放了田鄂，否则你永远无法找到我！杜光林”。

    一句话，立刻让陆擎雨和田鄂，齐齐愣在了那里。

    这些迟影蜂，，

    虽然先前二两人都隐隐猜出了事实，但猜想和真的见证，有人能控制大量异兽时相比，那种震撼，绝对是无法相提并论的。

    愣了片刻，陆擎雨才猛的回过神，随后就哈哈大笑起来，“哈哈哈，”好！杜光林？竟然又是你！！要我放了他，也行，只要你有胆子出来，本王就以血誓为约，不动田鄂分毫！但是，你敢现身么？”。

    虽然是在大笑。但那声线中充斥的阴冷之意，却是让人不寒而栗。

    随着陆擎雨的大笑，那群迟影蜂，再次蓦地一变，重新组成了另一行文字。“我为什么不敢来？”

    又是一句话，陆擎雨和田鄂。再次呆了。

    陆擎雨的呆，是因为刚才他说的，根本就是怒极之言。他更从没想到，对方敢来，毕竟只要不是猪。就都知道他来了，意味着什么。

    可现在”对方这话的意思，他真的敢现身？

    相比于陆擎雨的呆，田鄂的呆，则是被感动的有些不知所措了。什么？杜光林为了救他。竟然愿意来直面夜王？他不可能不知道，在他杀了陆听霜后，夜王对他，也是抱了必杀之心。那他前来，肯定是必死无疑。

    就算他再变态，已经堪比金仙巅峰。手中更有中品仙宝，但面对手持下品仙宝的仙王，还是仙王中期的夜王，”

    ，正

    只是一瞬间，田鄂再次被这句话感动的五味驳杂，心下却也实在不知道，该希望对方来，还是希望对方不要来才好了。，

    最新全本：、、、、、、、、、、