
    山就在陆听霜等人，即惊又怒，又有此彷徨丹措时，杜燕哪吓城池内，虽一座传送阵处，果断返回了朱羽城。\\。qΒ5。/

    “这次，在对方最有把握时，把他们的信心彻底击溃，想来日后，他们即便再想追踪我，怕也没了那个胆子自取欺辱了。”

    抵达朱羽城之后，轻轻扫过左看来来往往的仙人，杜光林轻笑一声，就朝着厉王府赶去。虽然不知道此时陆听霜等人究竟是何等模样，可想来，羞辱了那些家伙这么久，他们怕不是也没脸继续留下来蹲点守他了。

    摆脱了心中的麻烦，他心情自然乐得轻松，更是连看周围的环境。都觉得灿烂明媚起来。

    而事实，也没有出乎他的预料。在他又出现于传送广场内时，负责监视这座广场，隶属于夜王麾下的几名上仙和天仙，立刻就又把消息通过传送玉简，禀报给了追出朱羽城的陆听霜等人。

    正在被气得怒血肆意的陆听霜等。一听到对方又大摇大摆的回了朱羽城，彻底就又气崩了。

    先前前额处，本只是轻微流满的血液。直接就豁的一下又大张了创口，开始咕咕向外迅速翻滚淡金色的血珠。

    能把多名堂堂金仙，给活活气成这样，也算是仙界一大奇观了，所以在另一座城池，来往于传送广场的不少仙人，见到陆听霜等多人。全都是额冒鲜血，却又没人去搭理，只是全都铁青着脸，呼吸沉重。随时都有暴走的冲动时，倒也全都像是观看什么稀军事物一样，远远停在了远处围观。

    “啧啧”怎么回事？这些人，气息好强啊，可是看他们样子

    “是啊，这么强的气息，怎么这么狼狈？好像那些人前额的血液。全是被气爆的？这也太夸张了吧？”

    “嘿嘿，还是少说为妙，他们气息太强了，万一触怒了这些人

    一众围观的仙人，虽不至于指指点点，各种念头，亦多是神念交流。可那些人眼中的意味，却早已出卖了他们心底的心思。

    等逐渐感受到他人那看小丑一样的目光是，一直气的就想暴起屠城的陆听霜，才蓦地眼前一黑，深深吸了一口气，勉强压下了心中的冲动。对着左右道。“我们走！！”

    屡次被那个杜光林明大明的蔑视，戏耍，他真是有了暴走屠城的冲动。可他也根本只能想想，毕竟这里是赤炎大陆。

    也只是一句话，其他多名金仙。直接一滞，更在脸上闪过了一丝犹豫，他们自然也听到了刚才那些下等仙人的汇报，走？难道大殿下还要去追那杜光林？

    连他们最强的手段都失败了，还去？那不是又去自取其辱么？这，，

    一见到众人的犹豫，陆听霜却是怒极反笑，“还不走？留在这里被人当小丑看么！！都跟我回青莽大陆！”

    是啊，就算连陆听霜，也没了勇气再去跟踪杜光林，毕竟他也真怕自己被那厮活活气死，可即便不去跟踪。也不能留在这里被人当猴子看啊。

    随着一声怒斥，其他众人，才纷纷一脸如逢大赦般，急急点头。

    这，却再次看的陆听霜一阵气苦。又无可奈何，只得涨红着老脸，快步向着传送阵行去。

    这一次，他是彻彻底底的败了。被那个杜光林，把他夜王长子的尊严和荣耀，深深的踩在了脚下，狠狠的蹂躏了不止一次两次。

    甚至于，直到现在，陆听霜都不知道该如何回去面对夜王，想想当初自己来之前，立下的豪言壮语，再看看现存这结局，他真有种欲哭无泪的感觉。

    “哈哈，解气，实在解气，看看那个陆听霜到霉的模样，实在解气！杜兄这一次做的事，实在太邪恶了！能把那个向来都是目空一切的陆听霜，气的前额爆血，哈哈哈

    也就在陆听霜等人，透过传送阵离开朱羽城时，朱羽城内，某处高层建筑上，朱炎却是再也压制不住心下的喜悦，哈哈大笑起来。

    实际上，在陆听霜等，开始尾追杜光林不久，这消息，就已经被厉王府得知。

    毕竟现在在厉王府上下，又有多少人不知道杜光林的重要性？那可是在两个月前。被朱炎在大庭广众之下，以兄弟相称的强者，所以就算之前，陆听霜等人的埋伏，没有被厉王府之人察觉，不过当杜光林在返回城内后，一直不回厉王府，而是在几个传送广场之前，不停的绕圈子时，厉王府的眼线，若再察觉不出来古怪，那也就别混了。

    不过，在发现隐藏于杜光林身后的陆听霜等人后，厉王却没有直接下令驱逐，毕竟他也想看看，这个杜光林的反追踪能力，究竟有多强。就算是有意外发生，他也可以随时出手挽救。

    却没想到，竟是让厉王眼睁睁看着那多名来自夜王府的金仙，被气的个个前额爆血。

    那种境界，也实在超乎想象。所以在随后，等见到杜光林一脸笑嘻嘻的走向王府，而陆听霜等人则是铩羽而归时，厉王不好当着朱炎、田鄂等人的面，开怀大尖，直接就

    可朱炎，却是丝毫不用顾忌形象，直接就爆笑起来。

    一旁的田鄙，亦是一副古怪到极限的表情，只因为他从这一次双方的角逐中，深深的回忆起了当初自己暗算杜光林的过程，那结果，与狼狈逃离的陆听霜等人，是何其相像啊。

    这还真是让他既觉得解气不已。又分外的狼狈，更在心下默默念叨，以后不论如何，都不能再招惹这个妖孽了。

    也就在这样的情况下，等杜光林真的回到厉王府时，迎接他的，直接就是朱炎一次热情无比的拥抱。拥抱之后，朱炎更直直笑的前仰后合。简直说不出话来，却是看的杜光林一阵发怔，浑不知这位厉王最疼爱的十七殿下，究竟发生么疯。

    还是一旁的田鄂，强忍着古怪之意，向杜光林讲出了实情，这结果，却逗得杜光林也哈哈大笑起来。

    刚才的事，虽然是他为了摆脱那些烦人的追踪者才去做的，可等回头再仔细想想，也的确够逗人的。

    笑过之后，杜光林才提出，要去葬仙谷一行，这，倒也并没有让朱炎和田鄂太惊讶。

    既然已经气走了陆听霜等，甚至就算他们在，也未必再有勇气追踪。自然是什么时间前去耸仙谷都可以。

    葬仙谷，位于赤炎大陆西部。绵延几乎没有边际的封途山脉深处。

    严格说来，充斥对仙人危害最大的紫那气以及绿盈气的葬仙谷，并不只是一个，单独的凶谷，在葬仙谷外围，偌大一片封途山脉，大部分地带。都笼罩在各种毒害气体之下。

    而这里，亦正是不少普通仙人眼中的禁区。

    不过，但凡危险的地方，也往往伴随着不少利益，比如各种只生长在那些毒害气体下的灵草仙药，所以哪怕在众多仙人眼中，这里颇为危险，可在平日，亦有不少人，时常出没于封途山脉。

    当然，这些人，大部分人只敢游荡在封途山脉外围，恐怕亦只有修为抵达金仙以上的至强者，才有胆识踏足葬仙谷。

    也就在整座庞大的山脉，都处于一片烟云缭绕之下，一连两道身影。直直就顶着一层层防御光泽，破开云层，抵达了封途山脉深处，葬仙谷外围。

    这两人，亦正是长途跋涉，几乎行走了小半个赤炎大陆的田鄂以及杜光林，而此时，距离两人从厉王府出发，已经足足过了年余。

    年余来，在田鄂的玄意结交之下。杜光林两人之间的关系，亦逐渐加深，抵达山脉外围后，望着前方充斥紫绿交接的多彩气体，田鄂轻轻转头，对着杜光林道，“杜兄，到了，这就是葬仙谷了，等真正踏入了这谷底，杜兄切记，万事都要小心，紫邸气和绿盈气，虽然对我们危害颇大，但金仙以上，总能靠着修为和限期支撑数日无碍，我们最需要顾忌的，还是那些异兽

    “恩，多谢田兄提醒，光林晓得轻重听着田鄂善意的叮嘱，杜光林轻轻一笑，一路而来，田鄂也近乎不厌其烦的，给他介绍了一种种存在于葬仙谷中外围的各种异兽。

    其中，中围最凶险的，当属迟影蜂，这是一种很奇特的异兽。通体只有拳头大攻击手段，就是靠着尾部的利刺攻杀，甚至于，迟影蜂很弱，弱的哪怕是一名游仙，手持一柄下品仙器，就能一击斩杀一只迟影蜂，但在极为弱小的防御和生命状态下，迟影蜂的攻击，速度，却被放大到了极限，可冉说，就算是金仙赣峰，被在躯体上叮上一口，使其毒液入体，亦有可能在短短数日内毙命，而且它的速度，简直就是来无影，去无踪。现，就是成千上万只。

    就算踏入葬仙谷的仙人，不可能会蠢得不施展防御仙器护卫周身，但迟影蜂的攻击，在破碎仙器上，亦有着极强的能力，一名金仙。顶着上品仙器，也最多不过几分钟，就会铺天盖地的迟影蜂，撕碎防御。

    至于施展术法，葬仙谷内的紫那气。几乎可以说是一切术法的天敌。因为它可以破解所有由仙灵之气构成的事物。

    除了迟影蜂之外，葬仙谷中外围，还有衣奴，猎手妹等等各种恐怖的异兽，都是拥有威胁到金仙性命的恐怖存在。至于内围究竟有何种异兽，就连田鄂也不知道，不过可想而知，那一定不会简单。

    这也是为什么，当初的掌风行众人，由金仙统帅，亦不敢深入葬仙谷太多，而赤炎大陆，所知葬仙谷出产各种奇宝的，亦不在少数，可真正抵达这里的，却极少极少。默默思索了一番田鄂所介绍过的各种异兽，杜光林才再次一笑，摆正了心态，虽然他身上拥有大量天劫，对于葬仙谷一行，有着远超他人的把握，但也不会盲目自大。

    深深吸了一口气，做好准备之后。杜光林再次平静的看了田鄂一眼。这才催动身影，朝着葬仙谷掠去。（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、