
    微微的紧张中，杜光林很快就抵达了葬仙谷入口附近。\\\

    这里距离外谷，只有数百十里而已，只要一个瞬移，就能逃的无影无踪。

    随后，他才从戒指中，取出一只迟影蜂，利用秘法，抽出了那只迟影蜂的灵魂，也就在灵魂离体的那一刻，那只迟影蜂也彻底变成了尸体。

    做好这些，杜光林才急忙取出了涅狱，运起秘法，激出一层妖异的黑芒，在那层黑芒的笼罩下，那只迟影蜂的尸体和灵魂，唰的一下就被吸入了涅狱，随后，周边空间内，澎湃的紫邙气和绿盈气，亦快速随着黑芒的吸扯，向涅狱内涌去。

    不过，附近这些紫邙气和绿盈气，也只是小范围的被吸扯，只是笼罩了方圆十数里范围，这也是他刻意控制住了涅狱的吸收范围因为他不敢无限放大。

    毕竟每一只异兽的创造，都需要吸收不短时间的毒气才行。

    “若是范围控制的太大，吸收的效率是高了许多，但危险性也大大增加了，反不如小心一些，宁可多在这里停留一些时日。”

    默默的思索中，随着哗哗的响动，附近十数里内，大量的紫邙气和绿盈气，全都像是潮水一样，向着涅狱内快速拥挤。

    而附近一带，原本浓郁的毒气，更在以肉眼可见的速度变稀薄起来。

    不过，偌大一个葬仙谷，就算是杜光林的速度，也要飞行几个小时，才能抵达某一侧中部，足以知晓这面积有多么庞大，所以这十数里内的毒气稀薄，瞬间就又被附近的毒气重新堆积起来。

    就这么足足过了两个小时左右，随着最后一次吸收，涅狱内，蓦地就亮起了一层奇异的光泽，其吸收毒气的势态，也骤然停止，跟着，一只焕然一新的迟影蜂，就直直从其内，破狱而出，那一刹那，杜光林亦清晰捕捉到了这只迟影蜂心底的一切动态。

    好奇，兴奋，喜悦，等等各种人类应有的情绪，这只迟影蜂，亦是应有尽有。

    快速存空中盘旋飞舞了一瞬，那迟影蜂立刻停落在了杜光林肩头，收卷其尾部恐怖的蜂针，而后用拇指大小的脍袋，亲昵的开始在他脖覆上蹭来蹭去，满心都是依恋和儒慕之色。

    感受着这一幕，杜光林却是轻轻一笑，随后就给它下了一道命令，飞舞！唰！也只是瞬间，这只迟影蜂直接就消失在了当地，其速度的怨怖程度，简直是让人闻之色变，不过却是让杜光林神色大动，这家伙，重生之后，速度不止没有降低，更隐隐有了一线提高。

    随后，他又操控起防护罩，让那只迟影蜂全力攻击自己。

    到了这时，那迟影蜂却是傻眼了，愣愣的挥着蜂翅在杜光林面前，就是不下针，因为它心下，实在不想攻击赋予它生命的人。

    这，已经是一种本能！但在杜光林强硬的命令下，它却又无法违抗，只能全力挥下了蜂翅，刹那之后，杜光林脸色徽做一变，心下一头大石，以彻底落地，它的攻击，依旧是那么强悍。

    而现在，除了这迟影蜂的毒性和防御力，没有试验之外，其他的一切，他都十分满意，不过，他也不会傻得让迟影蜂毒他一次。

    而是直接收起这第一只狂蜂，开始炼制起了第二只迟影蜂。

    一只就是两个小时，等在原地持续了一天之后，杜光林手中的迟影蜂，也已经抵达了十二只，这效率，算得上很慢了，按这速度，怕不是一年不停歇的持续下来，也只能炼制四千多只，但他亦根本不敢再提高效率了。

    只因为只是一天下来，他都能明显的感觉到，附近方圆数百里之地的紫邙气和绿盈气，都在开始变得稀薄，虽然这种稀薄，每次都是很快被其他地方的毒气充塞，但现在，这个***，却在逐渐扩大。

    这就好比在一汪平静格海面上，突然在某处出现了一个数米粗的黑洞，一直不停的吸收海水，那就合在当地形成一个漩涡，吸引着其他地方的海水，不停向这里汇聚，随着时间的推演，只要黑洞不消失，这漩涡就会越来越大，越来越大……

    恐怕要不了多久，那就会牵动的葬仙谷深处，更深地带的毒气向这里流动。而一旦到了那时，就肯定会惊动其他异兽，他只能小心再小心，尽量拖延这个时间。

    也就在这样的情况下，一两夭、三四天，期间，等体外的防护型仙器，快要支撑不住时，杜光林亦会快速替换新的仙器，同时更修复滋养快要破损的仙器，直到两个多月之后，由他的涅狱，造成的毒气流通性，也波及的越来越广，逐渐就深入了到了距离葬仙谷深处，过万里之地。

    随着那不停向外流逝的毒气波动，更深处，一只正在游荡的异兽，蓦地就身子一凛，在原地愣了片刻，随后唰的一声，向异变处奔来，而且随着这异兽的靠近，那股毒气流通的感觉，就越来越清晰，直至片刻后，这异兽也立刻察觉出了山谷口出，杜光林的气息。

    一感觉到这气息，异兽顿时神色大动，直接就咆哮着向杜光林奔来。

    但也就在这一刻，自杜光林身侧，轰的一声，就飞起了六七百只迟影蜂，虽然这蜂群，还不算庞大，但六七百只可以撼动金仙防御的蜂群，亦是恐怖到了极点，直接就把那异兽彻底埋葬。

    随着一串彭彩铛铛的脆鸣，只是短短片刻，那异兽就被蜂群彻底撕碎，癖软在了当地。

    看到这一幕，杜光林才蓦地松了一口气。

    “只要来的不是迟影蜂群，我就根本不用惧怕。”

    心下闪过一个念头，他才再一次开始了创造。

    随后的一个多月时间里，一个个新的迟影蜂，亦不停的随着涅狱的政发而出现，杜光林控制的蜂群，渐渐就增长到了一千多只，而这期间，几乎每隔一天半天，就会有一只异兽闻风而来，但在蜂群的狙击下，也根本没有任何一只，能突破防线。

    直到最后，等他第一次带来的蜂群彻底被转化完毕时，他最担心的迟影蜂群，也没有出现，这倒是让杜光林大叹庆幸，急忙停止了吸收，卷起蜂群，就又遁向了深处。

    大约半天后，他就又再次盯上了上一次被他猎杀近四分之一的迟影蜂群，望着前方的三四千迟影蜂，他的心下，亦再次闪出了一丝芙意。

    一边靠着异能猎杀，一边悄悄操控隶属于他的迟影蜂前去冒充，这一次，他直接就拿下了两千多只迟影蜂，才再次逃离。

    六年后。

    封途山脉外围，一座偏僻的山头，在一片密集的阴云缭绕之下。

    数道身影，个个顶着一层绚丽的华光，全都亡命的向前奔行。雨在众人身后，一串震天的怒吼，亦是连番响起。

    那激昂的吼声，仿佛就像是金铁交鸣一般，充满了杀伐气息，若是普通人听了，怕不是直接就会被震得血管爆裂，当场横死，而就算是前方的数道身影，在这一刻，亦是被那一声声怒吼，给震得热血***，个个都涨红着一张脸，似乎极为不适。

    可随着怒吼声越来越近，众人心下的惶恐和绝望，亦是越来越庞大，该死的，他们怎么会这么倒霉？

    条本只是在封途山脉中围靠近外围的地带，搜寻所需的灵务，却没想到，竟然惹出了一只怒血兽？

    这怒血兽，在整个封途山脉，除了葬仙谷那绝谷之外，所有的异兽中，都是凶名滔天，其猎杀能力，已是堪比上仙，甚至在某些程度上，还犹有过之，就算是寻常的金仙初期，亦不会轻易招惹。

    那可是外围的山脉中，当之无愧的霸主啊。

    基本上是谁遇到，就死定了，而怒血兽唯一的劣势，就是速度不算大快，但这也极为恐怖了。

    可没想到，他们区区几个天仙巅峰，竟然被怒血兽盯上了？

    一想到这里，几道身影都是想哭的心都有了，可又根本没时间去哭汪，只能亡命的催发各种秘技，向外逃逸。

    一片奔逃中，落在最后放的一名女仙，在怒血兽又一声怒吼中，直接就身子一颢，啪的一声，狠狠向着地下樟去，而她的防护罩，亦迸起一串噼噼啪啪声，瞬息之内，这女仙就吓得魂飞魄散，想要催动起身影继佬逃窜，却根本无力压制体内暴乱的气息，只能近乎崩溃的发出了一声凄叫“杨师兄，救我！！”

    随着这凄厉之极的呼喊，前方几道身影，倒是微微一滞，不过随后，却又唰的一声，逃的更快了。

    发现这一幕，那女仙彻底崩溃了，而行清泪，直接就从一双妩媚的丹凤眼内涌出，同一时间，一只体型庞大，足有数十丈高下，就像是一座小山一般，通体漆黑，样貌狰狞无比的的巨兽，轰的一声，就落在那女仙身前。

    望着下方那哭的楚楚可怜的人影，怒血兽却没有一丝怜悯之意，嚎的一声，抬起巨大的脚掌，仿佛一座参天石柱，就向那人影踩去。

    “啊～”

    也几乎是同时，女仙亦再次发出一声惊粟的哭喊，更死死的闭上了眼，生前的一切，一幕幕都在她眼帘内不住闪现，要死了么？面对怒血兽的暴击，她根本是无力抵挡啊。

    但也就在这时，闭目等死的女仙，还有暴怒的怒血兽，突然就全都滞住了身形，随后齐齐向后方上空看去。

    “葫一”

    “蝥嗡”

    后方天际，尧大的阴云下，仿佛就像是数万蜂类，同时煽动羽翅一般，那突然暴起的威势，只是一瞬间，就彻底席卷了整个天地。

    紧跟着，在巨大的声波震荡下，周围左右无尽的阴云，都突然为之一散，阴云后的一切，也彻底暴漏在了一仙一兽眼下。

    蜂！数万只拳头大小，就像是呼啸的灭世风暴一样的蜂群，轰的一声，就夹带着恐怖绝伦的威势，直直朝着一仙一兽，彻底扑下。

    那瞬息内暴起的威势，也真是足以翅天灭地，直接就让那女仙，还有先前暴虐无比的怒血兽，彻底变得死寂起来。

    最新全本：、、、、、、、、、、