
    明到苏变释怀般的笑意，杜赏林众才也笑了。。qΒ5更随年从慌捞；毛指中。取出了一个上品魔元，递向苏变。“这个东西，你服下。”

    对方还只是仙界最普通的人。实力也实在太低了，根本没有一点自保之力。

    那让她顿悟这种小事，自然不在话下。苏实在见到那彰显凶气的虚魔元后。却微微一愣，心下更升起了一丝怯弱，但不论如何，她还是很快接过了虚魔元，塞向了嘴中。

    她相信，杜光林不可能会害她。

    也就在服下虚魔元的刹那，苏变一张脸，立刻就变得痛苦起来，这立刻看的一侧的苏定山焦急不已。但有杜光林在，他也实在不好说什么。诚如苏变所想，他有必要害他们么？就算是有那个心，以他能从葬仙谷走出的实力，还需要这么麻烦？

    见到苏定山信任的眼神，杜光林再次微微一笑。虚之力，虽然严格说来，只是介于中品感悟力和上品感悟之力之间，除了世间四大感悟力之外，其他的一切感悟力，以及普通术法攻击，都可以免疲。

    算上去，若是被人用上品感悟力攻击。它一样无法免疫，但这个世间，又有几人拥有上品感悟力的？而且，它最大的好处就是虚之力只是一种感悟力，在修炼以及进阶上，远比上品感悟力容易的多。

    所以若是对其他人来说，在某些情况下，虚之力比一般的上品感悟力都要更合适些。

    也就在苏定山焦虑的等待下，撑过魔元凶气洗礼的苏变身上，蓦地就传来了一股突破气息，闻得这股气息。苏定山脸上，立刻就闪出了一丝喜色，当然，这喜色中，亦有一丝惊讶，但惊讶的成分，却很小很毕竟以杜光林“金仙”的实力，外加背后还有厉王，能让普通人顿悟。实在太正常了，他那一丝惊讶。只是因为没见过魔元这种东西而已。

    而同时，苏变也蓦地睁开了眼，感受着体内巨大的变化，苏受整个，人。亦兴奋的左看右看，活像是的到了心爱玩具的小孩子一般，那样子。要多可爱，就有多可爱。

    谢谢十哥哥。”足足闹腾了好久，苏叟才带着笑脸，挽上杜光林的手卑，连声道谢。

    “呵呵，你才网获得感悟力。还是赶快去稳固一下，那样子，以后再遇到像周武峰这样的人，也有能力自己应付了。”杜光林亦是笑笑，对着苏变道。

    而后，他才又取出一枚储物戒指，递向苏定山，“这是一些对提升感悟力境界，比较有效的丹药，你可以拿毒，只要持续吸收，用不了一年半载，就足以让你晋升到元婴期。”

    这些药物，还是当初他在地球按刮而得，都是苏玥和何莉莉用过之后，对她们再没效果的提升药物。

    等做完这些，又和苏家父女笑言了一阵，看着两父女依次离去后，杜光林才把视线落在了晕到在地上周合行父子身上，对于这两人，他还真是懒得处理了，等苏定山父女实力提升上去之后，再由他们定夺就

    唤醒再父子，在对方战战兢兢的恐慌注视下，杜光林却什么也没说，只是挥手就让他们离去。

    等赶走了这两人，他才开始考虑自身的问题。

    通过感悟生命命运逆转时所散发的逆之力气息，他的伤势，已经疼愈。但如何才能突破进入上仙期。还必须要不停的感悟。

    可以说，这种感悟，比他修复伤势时所需要的感悟，要更深的多。毕竟用逆之力气息，来修复繁衍之力，就好比用高级灵丹治愈轻伤。自然快得多，但下一步，他所需要的，就是实打实的进阶了。

    不过，就算这感悟，需要耗费的时间不会短，可对杜光林而言，亦是天大的幸事了，换了其他天仙数峰。可没他这么容易，能轻易感受到逆之力的气息。

    “剩下的时间，还是尽量提升逆之力的感悟程度，等把境界提升到上仙期，再说其他的。也正好给苏变和苏定山一些时间，去适应新的力量。”

    淡淡的闪过一个。意念，杜光种身子一闪，就又消失在了原地。

    此时他心下，也还没有主意。等苏变和苏定山的修为提升上去后，又如何安排他们，是放着对方继续留在这里，还是，带他们一起回朱羽城。

    不过，现在这一切，都还不急。还是等着先踏入上仙境再说也不迟。

    随后的日子里，他就一直围绕着河湾镇左右，如以前一般，处处留意那些遭遇大逆转时机的生命，以观察感悟他们泄露的逆之力气息。

    在一次次观摩与感悟之中，他的所得，亦越来越多，越来越强，开始无限逼近突破的阶段。

    足足直到又持续了一年之久，在经年的积累之下，杜儿刚枣内的两百种感悟力，才突入了卜仙境“※

    承受着体内传来，脱胎换骨的巨变，又望着胸前，抵达姓四的精元、气元值。

    他的脸上，才终于又露出了畅意的笑容。

    上仙境，这又是一个。巨大的分水岭。只要等日后，抵达金仙境，他就可以如最初厉王所述，进入那拥有长生药物的上虚天了。

    当然，他也知道，想从上仙境界。踏入金仙期，是一件非常困难的事。那是需要两百种感悟力不住倒流。一步步蜕变成上逆之力的。

    这些事，根本无法急于一时，可即便如此，此时他的信心，亦是大增。经过这一次质变，他的实力，足足提升了老大一个层次，如果说以前。他只能和金仙初期的仙人相当。那么现在，就是直追金仙后期，这还只是修为的比较。

    可以说，就算让他现在再去一次葬仙谷，他亦比上次，有了更大的把握，但现在，杜光林却并没有继续踏入葬仙谷的意思，这到不是怕了。而是经过上一次的事件后，他已经明白，在葬仙谷内，很大成分，都是靠运气。

    因为外层的药物，已经被采伐一空。在中层，他也不知道什么时候会遇到从内层出现的异兽，一旦发生战斗，基本就会惊动整个葬仙谷的迟影蜂，那也真的只能靠运气。

    有了一次危险之后，在没有绝对把握的情况下，他自然不会再轻易涉险。

    仔细思索之后，杜光林才返回苏家，提出了自毛的建议，让他们选择。

    到了此时，苏定山也真的差不多彻底吸收了那些药物，从先天境界直接踏入了元婴期，而苏变，因为修炼的是虚之力，倒是没有太明显的针对性药物，可也一样在不少药物的辅助下，晋升到了先天后期，先天后期的虚之力，不比一般的大宗师实力差。以二人此时的实力，若继续留在河湾镇，再加上有逆流宗的照拂，肯定会在这一代百无禁忌。

    当然，如果二人要选择跟杜光林一起去朱羽城，有厉王的照拂，那一切只会更安全，不过，那里的环境，也未必适合二人，毕竟他们以前一直生活在这种偏颇的地带，直接抵达赤炎大陆的王城，也真的未必

    面对杜光林提出的建议，苏定小和苏受，到全都愣在了那里，去，还是留？就这样足足思卓了许久许久，苏定山才哑然一笑，对着杜光林纳头就拜，“杜大人，定山分外感激大人的相救、提携之恩，不过，若是我们跟随大人一起前去朱羽城。怕不是以后都会成为大人的拖累，还是这里，比较适合定山。”

    这一点，苏定山真是考虑的很清楚，自己一个仙界最外围，靠巡猎为生的人，冒然踏足王城，来来去去，所遇全是一些仙人级的强者，除非他一直足不出户，像是被圈养一样。否则稍微有一些争端，就都会为杜光林带去麻烦。

    哪怕那些麻烦，以杜光林的身份和实力，根本不会是大事，但再的麻烦，也经不起日积月累啊，他不可能在短时间内拥有强大的修为。那日后，无数时间里，都只会为杜光林不停积累麻烦，只要想一想这些，他都不可能好意思跟着对方回朱羽城。

    还是这河湾镇，适合他一点，要么，就是投靠逆流宗，以他此时的实力，也多少能出一些力，毕竟身为一个男子，谁也不可能永远都希望自己是个起不到一丝作用。只等别人恩惠的人。

    随着苏定山的话，一旁的苏变。到直接愣了，去哪里，她是无所谓。只是一边是父亲，一边是杜光林。她两个都不想离开，又该怎么办？

    见到苏变愣愣的表情，杜光林到是笑了。苏定山的选择，并不出他的意外，“呵呵，变支，仙界虽大。但有传送阵在，就算你跟我去了朱羽城，若是想父亲了，一样可以很快回来，同样，你留在这里，日后若是要见我，一样可以很快抵达朱羽城。还有，有时间的话，我也可以回来看你。”

    随着这话，苏变才彻底笑了，随后就甜甜的对杜光林道，“那十哥哥，我先留下来陪父亲，等想你了，再去找你好么？”

    “好！随时都可以！”杜光林也笑了，更是溺爱的伸出手抚摸了一下苏受的秀发，跟着再次看了看眼前两人，才一闪身，彻底消失在了当地。

    既然已经突破，也是该回去和田鄂汇合了，毕竟对方为了他，可是苦苦按寻了等候了不少时日，单只这份情谊，就足以让他觉得有些歉疚了。

    最新全本：、、、、、、、、、、