
    斩不管再崩溃，再郁闷，陆听霜等人，迈是不得不卢命奔皿

    就这样一直持续了数个时，更再次惊起无数异兽后，众人亦纷纷抵达了西北部，兴王麾下所属金仙仙人范围。/。。\\

    甚至于，在这个过程中，十七名金仙，也想过其他办法，比如分散试试，结果众人就悲哀的发现，后方的偌大蜂群，虽然会对其他仙人不闻不问，可他们只要一分散，那蜂群就也会立刻分成十数股，拼命围剿。

    这结果，不止不会降低众人的危险，更是让他们险象环生。

    毕竟十七人聚在一起逃亡，大部分不擅长速度的异兽，无法追上，而个别擅长的，面对十多名金仙。追上去，也会被他们瞬息解决，毕竟十七比一的战力，还是很容易分出结果的，更别说那都是众人在亡命之下的拼死战斗。

    但如果分散起来，后方的蜂群。依旧是上千之数，可前面只要有一只擅长速度的异兽上来干扰一下，他们就是必死”

    所以，周而复始，众人竟然始终都停留在最初被蜂群追上的狼狈境

    里。

    而在众人奔入兴王麾下势力后。那些原本还正在各自搜寻所需至宝。亦或者与某只异兽缠斗的众仙人，在陆听霜等亡命飞过时，亦全都是猛的一愣，随后再发现后方那庞大无边的蜂影时，也彻底慌了。

    更一如开始夜王麾下其他仙人般，肆意逃窜。

    可随后的结果。面对众多庞大的蜂群，对他们完全不闻不问，就算是从头顶飞过，都没有一只迟影蜂愿意下来顺势击杀他们，而只是死死追向陆听霜等人时。

    众多仙人，也再次彻底傻眼了。

    “不是吧？这些迟影蜂，竟然视我们入无物？”

    “怎么？难道你还想让它们扑下来毒杀我们，好提供机会，让那些该死的家伙逃掉？”

    “当然不是，我只是奇怪，这些没有智慧的异兽，为什么为了追踪那几个家伙，连攻击我们都忘了

    “嘿，谁知道呢，不过我还真想知道为什么，以避免以后犯上同样的错误。”

    “是啊，做人，不能太陆听然也太悬了。”

    望着接连两拨，都是飞速从上空而过的人群和蜂群，兴王麾下众多金仙、上仙，在巨大的庆幸，感慨之下，却也冒出了无数疑惑，更有不少金仙，都在心下升起了坚定的信念。那就是做仙人，绝对不能做到像刚才那几个家伙那样，能让只懂的杀戮一切目标的异兽，都抛弃本能。似乎拼了命也要击杀他们的地步。

    那境界也未免太高深了！

    一日后。

    一连十数道狼狈不堪的身影。再一次浮现在了西部。

    连续整整一日不停催动各种秘术败逃。期间，更不时有擅长速度的异兽出现，迫使几人不得不靠着自损，来快速解决战斗，然后继续逃亡。

    陆听霜等人。在此时。也真的是累了。

    当然，这种身体集的累，对他们还是小问题，毕竟既然敢来万禁海。他们就都知道随时会面对极大的危险，那么各种准备，自然也做得极为充足。

    身体上的疲累，以及不停自损所带来的伤势，只要给他们几十个呼吸的时间，差不多就能搞定。

    但关键是，他们根本连几十个呼吸的时间都腾不出来。而且后方那些一直不停歇的蜂群，简直就像是噩梦一样，一直纠缠在众人心底，那种心灵上的压抑，才是最让人恐慌的。

    他们直到现在，都不明白为什么那些迟影蜂就认定了他们十几人，其他的一概不管，而只要是他们，就一定死追到底，这也太诡异了。

    “我说，我们到底做了什么？”

    “我哪知道？要是知道就好了！也能想办法补救啊，那些怪物，为什么只追我们啊？”

    “该死的，别废话了，抓紧时间休整，好不容易摆脱它们十几个呼吸的距离，最多让我们恢复两三成状态，”

    一片崩溃中，陆听霜等实在都是委屈到了极点，他们也真不知道自己到底做了什么，能让后面那蜂群如此痴狂。

    可这种痴狂，也太要命了！

    全都是在双眼中猛含着一片不敢的泪水，十多名金仙再次急急开始恢复修为，这也真的是争分多秒。一点时间都不能浪费。

    而就在众人靠着各种药物恢复了两三成之后，后方，就立刻又惊起一片巨大的嗡动，这再一次让诸人都是神色一滞，急急向前狼狈奔去。

    天啊，这样下去，什么时候才是个头儿啊？！

    “殿下，您通知陛下了么？如果陛下再不及时赶来，我们就死定了啊。”泪眼模糊下，一名金仙更不顾一切，冲着陆听霜喝道。

    “废话，我能不通知么？可是。我们真不知道，能不能撑到那时啊！”听到这话，陆听霜也差点哭了，他在蜂群放过其他夜王府仙人，直追而来时，就在短暂的嫌隙里，透过传讯玉简，通知了夜王。

    ，刁题是此时他们踏入万禁海，凡经半年有半在初入禁海那一刻，八王就率先撇开众仙人，踏入了更深处，这里又没有传送阵，半年时间，谁知道八王究竟深入到哪个地步了？

    不过不用怀疑的是，肯定不是这里，因为这里的东西，只是他们金仙和上仙所需的。

    陆听霜的回答，也彻底让其他仙人，全都毛了，可又别无他法，只能继续飞速逃逸。

    也就在这样的情况下，众人很快就抵达了西部，原本属于青王麾下众仙盘踞的地带。

    面对前方再次出现的一群仙人身影。陆听霜等，却丝毫不会再指望他们能吸引的那些迟影蜂分散注意力，只能一声不吭的继续潜逃。

    但不曾想，青王麾下众仙人。此时竟然齐齐罢别了其他事务，仿佛是看什么稀世笑话一般，全都浮上云层，盯着远处略来的身影，爆发出了一串大笑。

    “哈哈哈，”这就是陆听霜么？”

    “这厮到底做了什么？这么到霉？”

    “啧啧，谁知道呢，被那么多迟影蜂咬着追杀。置其他人都不管不问，也实在太稀奇了！”

    “这种景象，到也是万年一遇，往日里，咱们遇见蜂群，也得退避三舍，现在竟然有机会观看别人被追杀，实在太难得了”

    “是啊，做人千万不能太陆听霜啊！！”

    一片哄笑中，下方众多仙人，全都是声线怪异的开口，让四周整个空间，再一次被爆起的笑声震得连连抖颤。

    这也不怪青王麾下众仙会如此闲暇。实在是他们心头也是大恨啊。

    在不久前，接到从兴王府那传来的消息，说是陆听霜等人正带着一大群迟影蜂向他们那里赶去，这彻底就让青王府众人吓傻了，对方这么做。不是明大明的要把祸水向他们身上引么？

    这如何让众人不惊怒，不愤恨？

    在无边的惊怒和愤恨中，不少仙人，第一时间就想起了逃，可兴王府诸人，却又传来消息，说是那些迟影蜂，根本不会攻击除了陆听霜之外的其他仙人，他们兴王府，就是最好的例子。

    如此一来，青王府诸人的心念，就彻底转变了。

    虽然有夜王在，他们不会暴起杀机。明大明狙击陆听霜等人，但站在一旁吹吹冷风，刺激一下那些家伙的情绪，还是可以的。

    当然，也不是没人想过，兴王府众人在开玩笑，但是，不知道是刻意，还是无意，对方传来消息的时候，竟已经有人感应到了陆听霜等人的遁速，这就是让他们马上逃，也不可能逃脱了，所以，众人反而狠下了心，就是要死，也要在言语上。嘲讽的那些家伙气血不顺，最好一起死！

    也是随着这一片笑声，上空。刚刚掠过的陆听霜等人，全都是身子一颤，真的差点被气的当场吐血，可不论如何，也没人真敢停下来说什么，只能全都憋着一口疾血，再次急急向前遁去。

    就在他们远再青王府诸人时。后方。一大片连绵无边的蜂群，才豁的现身，直直无视下方大量仙人。再一次对准前方衔尾追去。

    那一刻，被无尽的蜂群遮挡了一切视线，众多青王府仙人，虽然接到消息这些蜂群不会击杀他们，还是被吓得魂不附体，毕竟刚才众人的爆笑，也只是在被逼的到了绝境时强撑出来的而已。

    直到众蜂彻底消失，大量仙人才慢慢回过了神，也是在随后，诸人才又彻底兴奋了起来。

    原来这一切，都是真的？

    “是真的，该死的，夜王府那帮白痴，还想把祸水引过来，看他们这次，哭去吧！”

    “嘿嘿，看他们的方向，是飞向穆王麾下仙人的方向了，我们要不要通知穆王那边？”

    “通知”等等，看这种速度，他们要飞过去。也需要半天时间。等他们到了，再通知，刚才差点没把我吓死，怎么也要让穆王那边体验一下那感觉。到时候他们除了有时间刺激一下陆听霜那些人之外，想走也走不开

    “我总算知道，为什么兴王府那边掐的时间那么准确了！”

    事后的喘息中，随着言谈，诸多青王府仙人，才个个恍然大悟，不过随后，就各自在嘴边露出了一丝阴险的笑意。

    说不定，在一次次刺激下，夜王府那帮该死的家伙，还真被气的出问题呢，那才是再妙不过，最好让他们全被蜂群淹没，才好出了他们被惊吓的恶气。

    这，简直就是借刀杀人的最好体现了！！

    不过，哪怕笑的再轻松，再出气，所有仙人心下，也同时升起了一个疑惑，陆听霜等人，到底做了什么？竟然落得如此境遇？

    也是在一瞬间，所有仙人竟全都猛打了一个寒颤，更在心下默默念叨。不论如何，做仙人，都一定不要学陆听霜”

    最新全本：、、、、、、、、、、