
    一条条天劫，在直扑而下中。//、\早已把当地所有的气机，彻底冲散。所有的一切，彻底撕碎，那一片庞大的地带，就只剩下一道道犹如银龙一般的灭世天劫。

    正是因为这极为恐怖的一幕，田鄂等人，才忍不住发出了一阵大笑。心下更是一片快意连连。

    但身在群劫中央的杜光林。在见到这一幕后，却也是激动的有些

    一次，这么多天劫。

    而且还全是第三天劫，这简直就像是做梦一样。

    不过，极度的兴奋中，杜光林还是瞬间激发出了裂神碑，运用自己的真元力，彻底爆发了裂神碑的压制功效。

    一瞬间，似乎有一层无形的气浪。直扑而上，刹那间就压的一道天劫猛的顿了一下劫体，而随后。裂神碑的压制效果，因为压下了一个。目标，立刻就又变得强大了一分，更瞬息笼罩上了第二道、第三过…

    只是刹那之后，天地间所有的雷劫，就全都被压制的猛的缓了下来。

    哪怕这种舒缓时间，并不长，可也绝对足够了！

    很难想象，一今天仙级的修士，若是全力施展开速度，会有多么恐怖，稍微一线时机，就足以让对方做许多事，更别说这今天仙还是杜光林这个。拥有两百种感悟力的超级变态，而这时间，亦不是只有一线，而是被杜光林随意控制。

    早已把第三天劫原液含在了口中，等压制住劫雷的速度后，杜光林整个人都化成了一片残影，直直扑向了一道道劫雷。

    “噗、噗、噗、噗

    一连串密集的轻响，直接就在残影身后，蓦地泛起，就像是密集而又紧急的炮仗，轻响声几乎都没有缝隙，而随着每一声响动的发动，天空中的数百道劫雷，就会蓦地消散一道。

    只是一分钟左右之后，随着最后一声轻响，原本漫布天际的所有劫雷。除了剩余的最后一道之外，就彻底被洗了个一干二净，点滴不剩。

    甚至于，直到这时，那些雷兽，还没有扑到他的身侧，毕竟有裂神碑的压制在，安们的速度，是快走慢，根本由不得它们自身。

    而在快速的吸收之后，杜光林心下。亦涌起了一片狂喜，这才是吸收啊，一两滴原液，就能吸收数百道第三天劫，放在平时，这可是需要他耗费好几个月左右才能收集齐全的啊！

    不过，虽然极度兴奋，杜光林还是保持着冷静，随意释放出一件从以前那七个下凡的天仙手中所得的上品防御型仙器，就硬生牛准备承受最后一道劫雷的攻击。

    毕竟，天劫攻下之后，是会炸裂的，数百道雷劫，如果连一声响动都没有，极可能引起远方那些暗算他的家伙的诧异。

    的确，他并不怕自己的吸收，被对方察觉，因为只要有天劫在，就算是仙人，也无法把自己的感应，越过天劫笼罩的区域查看，所以自己在吸收天劫时，远处那些家伙。就全是瞎子。

    根本无法把握这里的状况。只有等所有的天劫消散，他们才能重新恢复对局面的关注。

    而此时对于他而言，一道区区第三天劫，就是硬生生承受，也绝对不会有丝毫损伤。

    当然，一道第三天劫的炸裂声势，肯定无法和数百道相比，但是，这问题又怎么可能难得到他？随便找两件上品仙器全力碰撞一番，就足

    这夹杂在天劫的炸裂声中，隔得那么远，外人也根本无法察觉出异样。

    也就在杜光林撑起防御仙器，更操控出两件上品攻杀型仙器，火速撞击时，那最后一道天劫，也终于从天而降，轰的一声，从原地蓦地炸开。

    所有的声响，汇聚在一起，也立刻爆发出了一股无与伦比的威势，其程度，绝对不输于三四道第五天劫一起暴起灭世的景象。

    同一时间。杜芜林再也压制不住心下的狂喜，随着那巨大的炸裂声。哈哈大笑起来。

    也是感受到了当地的所有天劫。随着最后一声巨大的轰鸣，就都再不复存在，远处，田鄂等人，才猛的一喜，更全都有了随时出手的打算。

    “那家伙，绝对重伤了，看来我们要出手把他救出来了，不然怕他就会真的死在那里！”

    “嘿嘿，这才算是教七了那小子一把！”

    也就在众上仙准备出击之时。原本也是一脸灿笑，等着看笑话的田鄂，却突然就愣在了原地，那一脸灿烂的笑容，也彻底僵住了。

    只因为，趁着天劫消散时，他的气机，直接就突破了原先因为天劫而无法探查的地带，直直感应到了杜光林的身子，可问题是，在他的感应下，那个杜光林的气机，竟然没有一丝纷乱，没有一丝衰弱，还是和之前一样，，

    不止是田鄂，其他多名上仙，也在随后，纷纷感应出”，等众个结果，彻底被众人确认后，诸人才彻底懵了这怎么可能？那个家伙，只是一个刚刚晋升的天仙而已，怎么可能抵挡下四五道第五天劫后，还平安无事？气机都没有一丝衰弱？

    “不是吧？这家伙硬接这么多天劫，没一点事？”

    “就算是天仙后期，也未必，”

    一片膛目结舌之中，那五只一直被压制的雷兽，就再次爆发出了另一波天劫，这也是雷兽的弱点，虽然它们可以随意操控天劫，更是一次能操控十几道到数十道不等。

    但每次，只有等第一波结束之后。才能催发第二波，正是有这个时间差，田鄂等才敢这么算计杜光林，若不然的话，一波未平，一波又起。中间没有一丝停歇的话，那叠加下来，雷兽催动的就是成百上千天劫。而不是数十了，那就算是天仙巅峰，也会被瞬间彻底抹杀，救都救不急，他们还哪里敢这么阴人。

    也是随着又一波天劫的暴起，当的。再一次失去了一切感应。

    感受着那处又一次群劫起舞的场景，田鄂诸人，却是再也笑不出来了。既然对方能平安接下第一波，那第二波，肯定也不会有事。

    可是，他们却是想看对方被重创的狼狈和凄凉模样的啊！

    在这一刻，众人还真是有些好奇，那家伙是怎么做到的，甚至偶尔个别人，都有了快速赶上前去，在目视范围内，看看那家伙是怎么应对的。但这个念头，也只能想想而已。毕竟他们是在暗算人，不能明大明出现，若是目视范围内，就也会被对方看到。

    毕竟一个仙人能目视多远？顶天了也不过数千里之地而已，还要施展特殊的术法，但一道天劫，就笼罩了千里范围，数百道一起下来，那范围实在太大了。

    “统领大人，我们怎么办？”

    心情都是极端的郁闷，一名天仙，突然就转头小心翼翼的看向田鄂。

    “嘿，看来我们到小看了他的实力，既然五只第三雷兽不行，那就再去吸引两只来。”一片郁闷中，田鄂却是冷笑一声。就算那家伙暂时没事，又能怎么样？

    这万丈红尘之地，最不缺的就是雷兽了。

    五只不行，那就继续增加。

    一句话，十多名上仙这才全都又笑了，更有几人快速舟着左右遁去。

    “噗、噗、噗、噗

    也就在远处，田鄂等吸引雷兽时。被群劫围攻的地带，杜光林再次快速吸收起了一道道天劫，这样吸收，实在太爽了。

    甚至于，因为那些天劫的速度。可以被他随意压制，他都能在一边吸收的同时，更分心去操控体内网储存起来的大量天劫，破灭自己的繁衍之力。

    一道第三天劫，针对一种繁衍之力，瞬息不到，就可以破灭一次，而随着一种繁衍之力的破灭，他的体内，亦感到一阵酸麻，以及微微的晕眩。

    毕竟这不是用天劫催化改变力，那时候。只是催生，没有丝毫危害，但现在，却是破灭。

    也幸亏是第：天劫比较弱而且他的躯体，随时都可以任由天劫游荡，那对天劫的抗性可见一斑，不然这危险也绝不止是微微的酸麻和

    眩。

    不过，等繁衍之力被破灭之后。他的体内，却又快速泛起了一阵舒畅。那是破而后立的舒畅感，只是刹那间，杜光林就发现自己那种繁衍力，有了不小的提升。

    狂喜中，下一匆，他直接就调动了十几道天劫，去破体内的十多种繁衍之力，随着一连串滋滋的响动。就在他又把周围的一波天劫，给吸收的只剩一道时，上一次被他储备起来的天劫，也快速消耗了二百道。

    等二百种繁衍弃，全都破灭一番。又重新诞生后，他的数值，也猛地就开始了跳跃式的增长。

    原本还是凹丘,的精元、气元值。直接就跳到了,四旧。

    这增长，绝对不算多，要知道他当初用天劫催化规则之力”四道第一天劫，就能提升一个数值，现在是二百道第三天劫的破灭。才能提升精元、气元加起来力个。数值，这提升。可以说也困难了九倍，但毕竟他此时的修为是天仙，如此提升，已经超冉了他预期的想象了。

    “哈哈哈”太好了，这样跳跃式的增长，要不了多久，我的修为。又会快速开始提升了。”

    狂喜中，杜光林直接又调出两件攻杀型上品仙器，更引爆了最后一道天劫。

    这样的提升，简直是太快了，也实在让人惊喜的厉害，当然。如果他知道此时田鄂等正在为他继续吸引雷兽时，绝对会更兴奋，更激动。

    最新全本：、、、、、、、、、、