
    广着异样的心思，等浙十日后，杜光林亦终千抵法了引旧，腆卜点地。这一次，他直接就朝着中部地带赶去，目标直奔第六雷兽。

    以他现在的实力，在转移空间内，斩杀第六雷兽，都是毫无问题的。

    而用第六雷兽储备天劫，也实在太方便了，随便一眸子，就是一道第七天劫，一天就能储备起两位数的第八天劫。

    这样的效率，也真的是让杜光林欣喜不已，随后，足足在万丈红尘地呆了近月余，他体内的天劫数量。也多到了一个可怖的地步可以说。此时的他，就算是面对上百金仙的围攻，亦丝毫不怯。

    而整个。仙界，想要对他有威胁的，恐怕除了三帝之外，亦很少再有人能做到。

    直到这时，杜光林才毫不犹豫的离开了万丈红尘地，朝着朱羽城赶返。

    朱羽城，距离北城区传送广场颇近的临街酒肆内，一脸平静的陆听霜。一边轻饮着摆在桌前，味道极为纯美的仙酿，一边来回扫视着进去偌大广场的诸人。

    自上次，追丢那个杜光林到现在，已经过了近两个月。

    而两个月来，整个朱羽城，共有东、南、西、北，东南、东北、西南、西北，八大方个八个传送广场，而每一个传送广场附近，都至少有一名金仙，外加几名上仙和不少游仙。

    就算是四道城门，亦有不少仙人立足。

    只要对方出现，肯定逃不过那些仙人的耳目。

    “该死的家伙，就算在这里守上几十年，也要出了这口恶气！”平淡的表情下，陆听霜实际上则是怒火万丈，直恨不得那个杜光林现在就出现在他面前，然后再由他集合手中所有的力量，把那厮当场击杀。

    也就在这样的情况下，等陆听霜继续目不转睛的盯着前方的广场扫视时，他储物戒指内的传送玉简。突然就荡谦起了一丝异动。

    察觉出这异动，陆听霜双眼一动，毫不迟疑的就拿出了玉简。

    “大殿下，杜光林回来了，现在在西城广传广场，正朝着厉王府赶去

    一句话，直接让陆听霜眼中杀机大盛，不过他也知道，在朱羽城，他们是万万不能动手的，因为只怕还没击杀杜光林，就会惹来厉王的插手。到时候只会更加让他们自取其辱。

    “好，收缩监控圈，看他下次。什么时间离开厉王府，下一次，不论如何，也不能再追丢了！”勉强压制下心中的愤怒，陆听霜直接回信。

    这一次，真的不能再失手了，而相信，以他集合了几乎喜个夜王府所有最擅长追踪的仙人力量，也不可能再失手了。

    也是随着一声令下，整个夜王府，隐没在朱羽城内的所有仙人。全都动了，准备收缩防御圈。

    就连陆听霜，也开始起身向外行去。

    只不过，还不等陆听霜向着厉王府的方向，行进多久，他怀中的传讯玉简，就又发出了一丝异动。

    “大殿下，那个杜光林，”没有回厉王府，而是在中途，又朝着西北城区的传送广场行去，看模样。他还要出城！”

    随着又一声禀报，陆听霜直接一呆，又出城？原本他已经存了等上几年甚至几十年的时间，也要把那个家伙碎尸万段，却没想到，对方竟然在返回之后，就又要离开朱羽城？

    刹那间，一丝怎么压制也压制不住的喜色，就蓦地在他心下泛起。

    “追！追上去！所有金仙，向西北城区传送广场汇合，其他上仙，天仙，继续镇守各个传送广场和城门区，这一次，决不髅让他逃了”。

    但除了这丝喜色外，陆听霜心下，更多的却是暴怒，那家伙，难道真不把夜王府这么多人，放在眼里？第一次，他能摆脱许蒙的追踪，就肯定是发现了许蒙，那他不可能不知道这里有不少人在守候他。

    可即便如此，他在回来之后。竟然选择连厉王府都不回，就直接外出。岂不是明大明的挑衅？

    一想到这些，陆听霜想不暴怒都难。

    “嘿嘿，那厮倒是好强的自信，不过这一次，本殿下一定要他为自己的狂妄自大，付出不可磨灭的代价！”盛怒之下，陆听霜再次冷哼一声。就快速朝着西北城区赶去。

    同一时间，隐藏在整个朱羽城的夜王府多名金仙，亦全都收到信息。朝着当地赶去。

    所有仙人心下，都被杜光林如此明大明的挑衅，给搞的怒火万丈。

    是的，对方这绝对是**裸的挑衅。

    想要以一人之力，挑衅他们整个夜王府的追踪能力！

    如此行为，如此手段，自然是让众仙人全都是怒意翻滚。

    只是，等一群人，全都在心下憋着好大一团怒火，向前行进时，最初传来的仙人，却再一次，把讯息传到了陆听霜身前。

    “殿下，又追丢了。那家伙，一离开朱羽城。我们在他身上施加的追踪印记。就再也找不到了

    也只是一句话，上一刻还是即喜又怒，恨不得插上翅膀遁到杜光林眼前，然后大肆发泄心中郁气的陆听霜，差点猛的就被憋出病来。

    什么？又丢了？

    他这还没赶到，就又丢了？

    “没用的东西！竟然又丢了？！”脸色阴沉的几乎可以滴出血来，陆听霜忍不住就破口大骂起来。

    同一时间，赤炎大陆，一座与朱明城相通的城池内，杜光林却是一脸嘲弄的看向城中心的传送阵方向。

    果然不出他的所洲，在他网一出现在朱羽城，就又被人盯上了。

    既然如此，他就真的不介意按照先前所想，戏弄一下这些夜王府的仙人了。

    “我倒是要看看，你们能追我多久

    嘴角露出一丝邪恶的笑意，杜光林看向朱羽城方向的目光，就再次充满了嘲弄之色。

    不久后。

    又再次在北城区传送广场附近的酒肆内坐立，还暂时无法消化掉刚才失败结果的陆听霜，突然间神色又是一动，跟着，就听到传讯玉简内传来一道兴奋的声响。

    “大殿下，那家伙，现在出现在了南城区的传送广场，这一次，他也没有回厉王府，而是朝着东南城区的传送广场行去。”

    一句话，立玄让陆听霜双眼一红。更是差点把额前的青筋都生生涨爆的裂出前额。

    又出现了？那厮才出去多久？就又回来，而且回来后，又朝着另一方的传送阵行去？

    这样简单明了的事，如果陆听霜在想不明白，也就不用混了。

    对方那是在**裸的戏耍他们，把他们整个夜王府所有的力量，像猴子一样戏耍。

    不然的话，对方又怎么会这么快返回？又这么快向着另一个方向

    去？

    一想到这些，陆听霜就是想不暴怒都难。

    什么时候，夜王府都沦落到任冉一今天仙，把他们当猴子要的地

    了？

    不过，在差点被活活气的爆血管之际，陆听霜心中，也蓦地泛起了一丝狂喜，只因为，这一次汇报的仙人，可是他们夜王府，除了夜王之外，最最擅长追踪的金仙扬未行。

    的确，虽然这一次，被陆听霜派来监守杜光林的多名金仙，全都是极为擅长追踪的强者，可这些强这里，追踪能力也有强有弱。

    上一次发现杜光林的那仙人。追踪力只是和许蒙相仿，但杨未行，不止修为达到金仙后期，追踪能力更是强过许蒙等不止一筹。

    “未行，这一次，不论如何。也不能再失手了！”

    狂喜中，陆听霜直接咬牙切齿的回道。

    “大殿下放心，那家伙，如此蔑视我们夜王府，我一定要他来得去不得”。另一方，杨未行亦是冷笑连连，毕竟在刚才，被对方狠狠戏耍了一次，他心下，亦是憋着一股强烈的怒火。

    得到杨未行信誓旦旦的保证，陆听霜直接就再次传讯，统治其他所有金仙，都朝着东南城区的传送广场挺进。

    而等其余众仙人，从陆听霜口中得知杜光林的动向后，也真的是全都被气得差点吐血，那家伙，简直太嚣张了。

    这一次，只要等杨未行追上那厮，他们就一定要让对方求生不得，求死不能，才好舒了心中这口闷气。

    但令人遗憾的是，等众仙，好不容易压下强烈的怒意，快速赶向东南城区的过程中。

    又一道幕自杨未行的传讯，却再次。让众仙全都是当场吐血。

    “大，大殿下，未行”也追丢了相比于不尖前，杨未行信誓旦旦的保证，这一次，对方的话语。却是充满了羞愧和无地自容的感觉。

    而他的话，也真的是让陆听霜瞬间傻眼，什么？杨未行也追丢了？而且还是这么快？这怎么可能是真的？

    也就在陆听霜，停在当地，久久都无法消化这讯息时，另一道传音。却立刻让他又惊醒了过来。

    “大殿下，是那个该死的东西。他又出现了，在东城区传送广场。现在正朝着东北城区行去。”

    “啊？！”

    也即是一句话，陆听霜在听了之后。直接就惊再一声，随后，一张脸色，也彻底变幻不定起来，又来？对方这种**裸的挑衅和蔑视，竟然又来了？可是，在刚才，连他们其中最擅长追踪的杨未行都追丢了，那他们，又如何面对这种挑衅？

    难不成，真的要被对方狠狠的践踏夜王府的尊严？

    刹那之间，想到这种后果，陆听霜也真的是被气爆了，随着啪啪两声轻响，因为狂暴到了极限的怒意。而一直凸现在他前额的几道血管。竟然全都生生涨破了皮肉，向外趟出了一丝丝耀眼的鲜血。

    “天杀的，这个。该死的畜生，太可恶了！！！”（未完待续），如欲知后事如何，请登陆肌章节更多，支持作者，支持正版阅

    406崩溃的追踪

    觉得杜光林可恶的，又何止陆听霖一人？甚至于，被气得爆了血管的，都不止他一个。

    负责追踪的多名夜王府金仙。好几个脸上，都隐隐溢出了鲜艳的血丝。

    那家伙，实在太可恶了!

    这么明大明的对疚王府-挑衅，蔑视，他们却又无能为力，这也太让人崩溃了。

    可不管再愤怒，众仙在随后，还是不得不赶紧面对眼前的问题，那就是对于杜光林这一次的出现，他们是追，还是不迫？

    追的话，迕杨未行都追丢了，他们还有位能追得上？

    可是如果不迫，那他们兴峰动众的在朱羽城等了两个月，样算了？就这样灰溜溜的离开赤炎大陆，返回青莽大陆？潼裹节酮荚文舅÷茹÷i

    那样的结果，也太让人崩溃了。恐怕就算夜王在得知以后气得涨裂血管的。

    难道就这

    也会被

    “殿下，我们现在怎么办？”

    “还追不追？

    走不能走，追又追不上，这个难题，众人也只能留给陆听霖了。

    一听到这样的话语，陆听霖也彻底郁闷了，是啊，对方又出现了，大摇大摆的告诉他们，他要出城-，可他们，却无能为力？

    逐渐的默然中，陆听霖前额向外逸出的血丝，却也越来越多。

    “这样追，不是办法，可如果不返，又不行!”默默低语一番，陆听霖才突然道，“暂时不要运了，我们所有人，都集合在一起，一个人追不上，那就所有人一起!

    是啊，之前他们是多名金仙。每人镇守一处，每次都是一个人前去追踪，轻易被那家伙摆脱，如果之后，所有人都集结起来，一起逅踪呢？那把握，绝对又大了许多。

    “可是，殿下，如果我们只镇守一处，对方根本不来呢？”

    陆听霖的话才刚结束!他多名金仙，立刻就是沉默，其中一人更有些犹豫的问出了一十问题。

    而这个问题，却是致命的，谁都知道集合在一起的话，追踪能力会大大增加，但集合之后，东仙也只能在朱羽城内一处等候，那剩下那么多出口都无法界守，对方会傻得非要奔着他们实力最强的地方来么？

    “不管行不行，都要试一试。一次等不上他，我们就一直等，这里包括传送广场和城门，也只有十多个出口，总有碰上的时候。”陆听霖自然知道这个问题，可是他根本没得选择了。

    甚至于，对方既然可以轻易摆脱一人的追踪，那么就算是两人、三人集合，都估计依旧拿他没办法，所以陆听霖只有把全部追踪力量，集合为一股，才有把握。

    当然，会这么做，他心下还有另一个念头，那就是对方摆明了戏弄他们，那就说明那个杜光林，极为自负。说不定在见到他们的力量集冉起来以后，还有可'能主权来寻衅。

    如果真是那样……就太好了≮

    因为在追踪方面，人数一旦增加，也不是简单的一加一等于二那么简单，杨未行、许蒙'等-人，联合起来，更有一种极强力的联合追踪

    法。

    就像是一个一个的阵法，加起来组成一套阵群，其威力，绝对是十倍以上的递增。

    正是因为此，他可以肯定，不管是对方，因为自负而主动前来挑衅。还是真的靠着运气，被他们等到他，都能在追上他之后，让他上天无路，下地无门!

    随着陆听霖的话，其'他人在随后。也逐渐默认着点头，看来现在。除了他们几个联合施展那种追踪秘术外，也别无他法了。

    如果这还不行……不会不行的，这个念头才刚在众人心底泛起，就又被彻底抹除，好比于阵法，联合大阵群的威力，和单独的阵法，根本没有可比性。

    那又怎么会不行？所以现在唯一的难题，就是能在什么时候等上对方了

    一片沉默之中，随着陆'听霖最后讲出，诸人的目标是城东传送广场后，众仙就全'都朝'着'城'东赶去。

    到了现在，他们也只有靠运气了。

    也就在陆听绘等-人，被逼着改变战略之后，走向东城区传送广场的杜光林，却渐渐疑'惑了起来。

    怎么这一次，对方不追了？

    的确，抵达传送广场这一路，他都再没有感觉，被人施下追踪秘

    术。

    “难道那些家-伙，就这样放弃了？”微微皱起眉头，杜光林站在传送广场，倒-是有些狐疑。

    不过也只是权疑了片剁，他就又哑然失笑，对方不可能就这么放弃，若是那样，恐怕他们'根本就没脸回夜王府了。

    可现在，又真的没人出现，那只舱说明，他们把原本分散的力量，集合了起来。

    他也知道，如是有多名'擅长追踪的金仙，联合施展一些同根同源的秘术的话，那追踪效果，也真的会以十多倍的强度递增。

    那私单独大阵与大阵群，是一个道理。

    但得知这些，杜光林柏，夸就没有丝毫在意，就算他们联合起来又怎么样？

    哪怕那些家伙联合，可以让追踪术法强大的，连他的空间之力和轻回之力也无法'摆脱，一如

    =,,”在凡界时，他被上仙冥颜追踪，当时对方虽然修为只压切&“,㎡仙.装峰，但施展的秘术，却是接近于这些金仙使用的手段，他只是初入大乘期，修为差'距太大，所以无法摆脱。

    但那个时候，情况和现在根本没得比。

    当时他体内的天劫，少的可怜。但现在，他连最强的第九天劫，都能融合出多道来。

    操控第九天劫在’体内游走一圈，他还就真不信了，除了仙帝布下的追踪术法外，还有什么东'西能留下。

    这早已注定了，对方的追踪，从一开始就只会是个玩笑。

    “联合起来了么?迎，媚，就从正面，让他们彻底绝望吧，才好彻底打消邴些家伙的龌龊心思。&“邪邪的轻笑一声，杜光林立刻开始寻找，夜王府众人联合所在的地带。

    这一点，也实在不难。

    利用转移空'间，寻找之前被追时，看过的那几个数值出那些家伙。

    就能轻易找

    “大殿下，那家伙去了城北传送广场。

    “大殿下，他去了城西传送广场。

    虽然，夜王府在’朱羽城的多名金仙。都汇聚在城东传送广场，但其他的天仙、上仙，依然在各处监视。

    这些天仙、上仙，也清楚知晓不久前发生的那些事，连杨未行都无法追踪那厮，所以他们在'发规对方后。也只是把讯具通报给陆听霖而已

    随着一次次通报，陆听霖等众仙，却只是按兵不动，只因为他们想动也没办法，所以只能呆-在'城东生闷气。

    也就在听着对方几乎在整个朱羽城逛了一圉后，又一声通道，才让诸人全都神色一凛-0

    “大殿下，他朝着城东来了。”

    “来了？那家伙，竟然真的一点不怕我骱？

    “我想他也应该猜出来我们是合在一起了，毕竟前几次，都没人

    追踪他，可明知道这些，他还敢过来？”

    “简直太狂妄了，他根本是拿我们当空气!”

    “该死的，从没见过这么嚣张的仙人，这一次，一定要让他知晓厉

    害，就算抓住了他，也要让他求生不得，求死不能。”

    听到最后的讯息时，诸位金仙。也真的是再次差点就气得让额前爆血。只因为他们一次次被那个杜光林无视、蔑视，却又偏是真的没那个能力，也实在太窝火了。

    要知道他们可是追随在夜王身下的众多至强者啊，平日里，哪个不是统帅一方，高高在上，现在却被一个天仙如此作践，实在可络的

    害。

    在一片都快要被怒火燃烧掉的情形下，诸人亦纷纷做好了准备，这一次，无论如何，也要拿下那个该死的家伙。

    随后，等渐渐等-的前'方，出现那道该死的身影后，彼此对视一眼。众仙全都立刻施展起了联合秘法。

    就是那个人，就是那个家伙!

    来了，无视他们众多金仙联手。大摇大摆的来了，如果这一次，还不能拿下他，那他们真的就没有脸再回夜王府了。

    “动手!

    双目直欲喷出烈火，陆'听霖轻轻下达命令，随后，其他众金仙，亦立刻朝着前方的人-影催发了秘术。

    看着秘术印记，悄无声息的落入对方体内，众多金仙，这才又猛的舒了一口气。

    随后就等-着'对方再次遁'过传送阵。离开了朱羽城，也只是随后不久。众仙就又全都急急聚集起来，向着传送阵行去。

    “印记还没消失。这一次，一定成了!”“只要我们追上去，擒下那家伙，就可以出了这口恶气了。”

    一片低低的交流中，或受自己布下的印记，依旧还在散发着气息，众金仙自然一片狂喜，只不过，还不等这一丝喜意继续延伸，在他们刚刚走进传送阵不久，那追踪印记的气息。立刻就噗的一声，彻底消散。

    刹那之间，立在传送绎内的多名金仙，彻底懵了。

    印记消失了？他们联手布下的追踪印记，都被对方发现，并且轻易抹除了？可是，那可是他们所能施展的最强追踪手段了啊，怎么还会消失?

    虽然分外不敢相信这结果，可面对事实，众人却又根本无法反驳，也就在一片无语中，传送阵，却已悄然启动，瞬间就把众人传送到了另一座城池内。

    等出现在另一座城池后，再也感受不到杜光林一丝气息，包括陆听霖在内，所有仙人，都彻底崩溃了。

    更是再一次被气得额前发黑，这样都失败了?那他们，还有必要留下来么?留下来做什么?自取其辱？但如果就这样离去，他们也真是没脸回去啊。

    越想越郁闷，越想越憨屈，陆听霖前额，再一次就被涨的生生裂了血管，那无尽的'愁意和羞辱感，实在让人大难受了。

    最新全本：、、、、、、、、、、