
    ”凡经又讨去半年多了，他到底在做什么。//。qΒ5。\\难道真的在灿联厉王府，住所内，刚刚修炼完毕的田鄂。快速朝着杜光林所在的方向，感悟了一下，发现对方别院内依旧在泛着奇特的气息后，心下才蓦地一叹。

    实话说，不论如何，他也不敢相信杜光林能亲自炼制上品仙器，所以在半年多前，对方取走不少炼器材质后。他就分外关注杜光林的动向。

    可谁知道，他回到别院后，在外部布下了一层简卓的防护苹，然后就彻底没了声息，这自然让田鄂惊诧不已。

    难道他真在炼器？

    但田鄂还是有些不敢相信这事实。

    只能把一肚子疑惑和质疑，憋在心底，也就在他又一次的疑惑中，田鄂整个人，突然就是一滞，随后就呢的一声，向外飞去，只因为在这一刻，他的整个别院，都笼罩在了一片令人惊粟的黑暗中。

    但是这黑暗，却没有一丝术法的气息。

    “怎么回事？”

    虽然无法目视，但这些黑暗，却不会阻隔仙人的神念，所以很快，田鄂就抵达了外面一群正在惊疑不已的护卫身前，大声喝问起来。

    这天，怎么突然黑了？更那么阴寒？却又没有术法气息，谁在搞鬼？

    也是随着田鄂的责问，几名护卫才猛的一滞，随后直直面向田鄂，“禀大统领，我等也不知这究竟怎么回事，不过最起初，这股黑暗，却是从杜大人别院内涌起的。”

    的确，最起初的惊愕后，距离杜光林别院最近的几名护卫，就渐渐把这源头传了开来，而他们，亦正想去向田鄂禀报呢。

    一句话，田鄂彻底点，愣了，从杜光林院子里传来的？这到底怎么回事？

    也就在他的疑惑中，那无形无质的黑暗，依旧在火速向更庞大的地域辐射，渐渐的，就把整个厉王府。都笼罩在了其中，更依旧在向外蔓延。

    也只是短短刹那，整个厉王府都懵了，更有不少人在得知已经流传开的消息后，都渐渐向杜光林这里。或是看来，或是赶来。

    赶来的，自然是朱炎等有身份的个的仙人，其他普通仙人，自然没这资格。

    但就算朱炎，都赶了过来，也没人知道这到底是怎么回事。

    一片惊疑不定中，一道苍老的声音。才蓦地从无尽的黑暗中传来。“器瑞？！天啊，这是器瑞，可是，这器瑞的范围，也太大了吧？。

    惊呼之后，一个身形挺拔的白发仙人，蓦地就从远处赶到了杜光林所在的别院之外，停立在田鄂和朱炎身侧，一脸震惊之色。

    而他的话，也在瞬间，让先前疑惑不已的朱炎和田鄂等，彻底听呆了。

    器瑞？

    开什么玩笑，这会是器瑞？是的。他们知道，杜光林是在炼器，但是，器瑞却是最低都是仙宝，才能在成型时发出的啊，难道杜光林竟还是一名炼器神师？

    一想起这个可能，不管是田鄂。还是朱炎，都彻底晕了，只因为他们都知道，那家伙不过是在几年前。才开始接触炼器的基本原理的。就算”就算他上次撒谎了，不是从基础学期，但天知道对方从飞升到现在，都没几年，就算全部加起来，这时间也太短了！

    正是因为知道这些，先前众人才没人想到，这是器瑞。

    可是，却没人会怀疑眼前那老者的话。因为对方就是王府内的一名炼器神师，厉王手中所持的仙宝。就是由对方炼制而出的。

    对于器瑞，任何一名炼器神师，都不可能认错。

    但天知道，上一次，也就是眼前的老者于七千多年前，帮厉王炼制出那件下品仙宝时，当时出现的器瑞，也不过覆盖了一个王府而已。

    但现在，这一波恐怖的黑色气息。竟然在笼罩整个王府后，还在向更庞大的地域蔓延？

    一片惊呆中，另一道带着极为诧异的声音，也猛地就从众人身侧响了起来，“是器瑞，可是，”这一股器瑞气息，竟然如此可怖？连本王心下都有些发寒？这到底是怎样的大凶之物？真的是杜小友炼制的？”

    发出这声音的，正是厉王，就算是他，亦被这股器瑞蓦地惊动，急急奔来，但是看着四周黑漆漆的一片，以及悄无声息渗透进他心底的那股阴寒之意，就算是厉王，亦是受到了极大的震动。

    杜光林不止实力恐怖，已经拥有了仙王之下第一人的实力，更能炼制仙宝？而且看器瑞规模，这仙宝的大凶程度，也实在是太惊人了。的确，不同功效的仙宝，所散发的器瑞，就截然不同。

    有的是霞光万丈，让人如沐春风，那么无疑就是救治型的宝物，有的则是杀机弥漫，红雾漫天，那正是攻杀型的仙宝”

    但眼前杜光林炼制的这个，也实在太阴暗了。

    竟然将整今天空，都彻底沦陷成了一片漆黑，更夹带着连仙王都无法抵御的阴寒气息？

    随着厉王的话，田鄂诸人，再一次勃然色变，是啊，这器瑞所传达的信息，实在太恐怖了。

    杜光林这家伙，到底在炼制什么宝物？竟然如

    但更恐怖的，还在后面，随着时间的推延，那无边黑夜中的阴寒气息。亦越来越重，渐渐的，距离杜光林别院较近的地方，就算是朱炎的修为，都有些承受不了那一波接一波，直接从心灵上摧残众人根本挡无可挡。避无可避的阴寒来。

    他的身体，不冷，依旧是暖暖的，但朱炎整个人，却开始了不停地颤抖，摆动，似乎岳在承受极为残酷的超级低温一般，就连上下牙齿，都打起架来。

    而其他诸如田部，还有厉王府其他闻讯而来的金仙，亦是频繁的哆嗦起来，一个个”面色亦都是难看的厉害。

    “这到底怎么回事？”

    “这一波器瑞，持续了这么长时间。不止没有消失，还在逐渐加强？”

    “这到底是什么凶器？竟然这么夸张？”

    不少人心下，都幕地升起了大量的疑惑。甚至于，这些人当中。最疑惑的，就莫过于田鄂了，要知道当初杜光林问他所要的，只是上品仙器的材质啊，怎么现在，不止器瑞出现了，竟然还不止下品仙宝的程度？这也太荒唐了吧？

    而更荒唐的，无疑就是杜光林这才飞升了多久的家伙？竟然能炼制中品仙宝了？

    无数的疑问中，随着时间的再一次流逝，黑暗中，那股阴寒气息以越来越浓，支撑的辛苦异常的朱炎。直接就诡异的低叫一声受不了了，跟着就狼狈逃离。

    在然后，又持续了片刻，就连众金仙亦是有些支撑不住，直直向外

    也走到了这时，夹在后退的人群中。田鄂竟然惊恐的发现，诺大一个舟王府，在这一刻，所有人竟然都退出了府外，就算是退避不急的，怕不是也早已躲进了活性的储物空间。

    甚至于，等他们出了王府以后，才再次发现，这一次，由杜光林别远处所散发的器瑞，程度之强，竟然笼罩了小半个朱羽城。

    天知道朱羽城有多大，那可是数百万里的地域！！

    而在这一股阴寒之极的器瑞袭击下。附近城区，几乎所有的仙人，都是惊恐的向外撤离，搞得这小半个朱羽城，竟然成了鬼城一般。

    如此景象，也实在让包括田鄂在内的众金仙，都是惊诧不已。

    再一次望向王府深处，那一座别院的方向时，包括田鄂在内，所有的金仙，心下都同时升起了一丝由衷的敬畏之色。

    那家伙，简直太恐怖了，虽然法宝不能代表一个仙人全部的实力，但母庸置疑的是，在同等的修为下，若是拥有一件强力法宝，绝对会让实力有极大的提升，杜光林那厮，实力不用怀疑，这一点田鄂深有体会。现在更竟然亲手炼制出了如此惊人的大凶至宝？

    也就在这样的情况下，恐怖的器瑞。再次持续了片刻，才突然间，就彻底烟消云散。

    别院内，随着手中法宝的最终成型。望着手中那散发着一股妖异无比的蓝黑色异芒，仍旧只有手掌大但在此时，却仿佛有了灵性一样。让人看一眼，就仿佛能感觉到它的灵性的宝物，杜光林心下，也终于升起了一波无法遏制的狂喜。

    成了，耗时近两年，他理想中的至宝，终于练成了！

    巨大的惊喜中，杜光林默默盯着手中的宝物，更思索该给他取个什么样的名字。

    “这东西，是吸收异兽尸体、灵魂，包括各种毒气，最终形成新的由**控的异兽的宝物，而且新形成的异兽，应该也是有思绪和智慧的，是一个完整的生命，不如就叫涅狱吧！”涅，取涅巢之意，让那些原本没有智慧和思绪的异兽，蜕变成完整的生命，就是涅巢重生了，而狱。自然是指所有的异兽，都会寄身在此匣内。

    也就在他脑海中，网闪起这个念头。蓝色的涅狱，立刻就绽放出了一层艳丽的黑芒，更发出了一声低低的鸣叫。

    它，亦是真的有了一丝简单的灵识，更是和杜光林心神一体，自然清楚杜光林的意思。

    感受到涅狱的兴奋，杜光林当场笑了，收起这至宝，更挥手驱散房外的防护罩，就准备前往葬仙谷。找一些异兽试试，也就在这一刻，等防护罩烟消云散时，他才突然发现，凌空站立在别院外的厉王。

    此时的厉王，脸色亦微微有些淡白色。不过，在见到一脸兴奋的杜光林后，朱易还是立刻露出了一丝喜意，“哈哈，恭喜杜小友，竟获得如此至宝，实在让人赞叹！”

    在这一刻，朱易心下，也真的是羡慕的厉害，更升起了一丝抢夺之心。只看这一次，对方炼制的仙宝，所散发的器瑞程度，就足以得知。这是一件凶历到了极点的仙宝。至少是中品仙宝，就算是他，也忍不住心动不已！

    不得不说。朱易一句话，直接就犹如一盆冷水浇下，让杜光林满心的喜色，彻底磨灭，只因为以他的能力，清清楚楚的感受到了对方眼中那无法压制的艳慕之色。

    最新全本：、、、、、、、、、、