
    一晃，一百三十多年时光，已悄然流失，一百三十多年来，杜光林就仿佛凭空消失了一样，再也没有出现过，到是让厉王府众人，微微有些悸动。\\。qΒ5、\\

    尤其是厉王，清楚知道杜光林的目标。是上虚天内的返虚草。但即便如此。九十多年前那次上虚天的开启，对方依旧没有出现，而且没有丝毫信息传来，也越发让厉王疑惑不已。

    眼见，此时已经再次逼近上虚天开启的时限，杜光林却依旧没有踪影。厉王到越发狐疑起来。

    “田鄂，算起来，我王府之内，与他相交最深的，到非你莫属了，你觉得这一次他，会是在做什么？。一片宽阔的殿堂内，所立之人，只有田鄂和厉王，随着心下的怀疑越来越大，朱易倒是忍不住开口，问向了田鄂。

    “呵呵，陛下，他应该是为了上虚天做准备吧，至于具体的，属下亦丝毫不知了。”一百多年杳无音讯。虽然田鄂也有些怀疑，但却不似厉王那般毫无头绪，毕竟整个厉王府，或者说整个仙界，知晓杜光林秘密最多的，还真是非他莫属。

    别的不说，他就知道，对于刚刚踏入金仙期的杜光林，最急需的，应该是破承气气魂，而正常状态的万禁海，虽然对其他仙人属于无上凶地。可对于能操控异兽，能操控天劫的杜光林而言，绝对是犹如后花园一般自在，逍遥。

    所以，哪怕不能确定，田鄂也能揣测出。他应该是在为了上虚天做准备。

    不过，对于杜光林这次，能不能返回，他也实在不敢妄下决定，毕竟破承气气魂，实在太稀少了，就算杜光林能操控异兽，也必然需要耗费无数时间去寻找，区区一百多年，”

    “呵呵。想来也是如此，就算他这次无法返回。倒也未必不是好事。毕竟上虚天的变态，你我都清楚知道，若是他抱着极大的信心前去。但最后若落得不堪下场，也实在让人无奈听着田鄂的话，朱易倒是轻轻点头，的确，对方一消失就是一百多年，那除了是为上虚天做准备外。也不大可能有他事了。

    虽然这一准备，就是一百多年。猛一看去不算短，可对于能长生，尤其是金仙、仙王级的强者而言，一百年，也真是短的不能再短了。

    也就在两人言谈之际，一道身影，蓦地就从外显出，随后，那人影直接就在殿外叩拜到，“禀陛下。杜王陛下在外拜见

    一句话，先前还在言讨的朱易和田鄂，都是眼前一亮，朱易更是猛的起身，大步就向外行去，“哈哈，说其他，他就到了，看来这次，上虚天一事，他是必至了

    他们在刚才，言谈这件事，倒也不是凑巧，只是随着上虚天的无限逼近，自然要商讨一番，是否等待杜光林一起前去，而对方，既然能在这个时间返回，其目的自然昭然若揭。

    行走中，田鄂亦急忙跟上，更是双目放光的看向殿外，杜光林回来了。那这次，他应该是有了不小的提升，才返回的吧？

    若不然，对方恐怕还会一如九十多年前，继续在万禁海潜修，，

    一百多年，田鄂也真的很期待，对方的修为，究竟有提升到了什么地步，一百多年前，对方只是初入金仙期，实力堪比仙王中期，那若是他持续寻找了一百多年的破承气气魂，是不是已经差不多逼近金仙巅

    那样的杜王，又是否，已经用了超越其他众王的实力？

    一想起这些。田部就不可能不激动。

    很快，两人就一先一后，走出了大殿，更直接看到了负手而立，站在庭院内的一道挺拔身影。

    不知道为什么，在看到对方的那一刻。田鄂以及厉王，竟都在心下。蓦地升起了一丝感觉，那就是眼前仿佛突然出现了一座无法攀登。只能仰望的巍峨高山一般，令人望而生畏。

    但这种仰望的距离感，也只是刹那间，就又彻底消失不见，一切又再次回归普通，自然。

    只是一瞬间，朱易和田鄂都是心下一凛，跟着就是一喜，只冲刚才那一股气息，已经足以说明，杜光林的修为，在此时，又有了可怖的增长。

    连厉王都觉得只能仰望对方，只能说明，他的修为，在此时已经深得可怕了。

    “果然，果然要不了多久，本王恐怕就没资格，再和他平起平坐了。

    看来，一百多年时间，他已经提升到了金仙数峰，真实的实力。也应该足以超越仙王境，距离仙帝期。都已不太遥远了。”

    心下闪过一丝复杂的意味。朱易这才哈哈一笑，道，“杜兄前来，何需通报，实在太见外了

    “恭喜杜王陛下，修为再见精进。”随着朱易的笑声，田鄂心下。已泛起了差不多的念头，也以为杜光林已经突破至了金仙巅峰。而真实实力，已经成为仙王数峰和仙帝之间的超然存在。

    毕竟一百多年，能让他突破整整一个金仙境，已经走了不得的成就了。两人也根本不可能想象得到。杜光林此时，不止是超越了仙王的境界。更是足以在短时间内，不弱于仙帝后期

    ％，万

    别说想了，恐怕就算杜光林亲口讲出，他们也不可能相信。

    “呵呵，多谢朱兄、田兄牵挂。”随着两人的笑语，杜光林倒是蓦然回首，随后就笑道，“这次上虚天一行。还要有劳朱兄带杜某前去了。”

    一百三十多年了，自己也终于拥有了最大的把握，能应对上虚天了。至于这一次，能不能真的进去，就只能看运气了。

    “哈哈，此乃朱易之荣幸。”伴随着大笑。朱易亦毫不犹豫的答应了下来。

    余下的日子，杜光林到再次暂居在了厉王府，一叙多年久别之意，随后，抽空帮田鄂，把他以前施下的秘术，替换成另一类，更前去和苏变、苏定山父女聚首了一些时日后。

    随着上虚天开启之日的越来越逼近，杜光林这才随着厉王府一行，离开了朱羽城。

    说来也怪，上虚天这样一个奇特的场所。连仙帝都要觊觎不已的地带。竟然不是坐落在九大陆任意一地。也不是仙界中心，而是一个颇为偏僻的小型大陆上。

    足足又飞行了一年有余，一众人等，才逐一踏上了这小型大陆。

    而放眼望去，整个大陆，除了外围零星之地外，其他地带，尽充斥在一片白茫茫，目不可视的奇特气体下，看到这些气体，杜光林才又哑然，这外围竟全是混沌之气。

    “这里的混沌之气，不知是何原因。我等亦无法录离，也无法驱散。说起来。这里也的确是奇特不已了，而只要踏入那混沌之气，就是上虚天内的幻境宫。”随着杜光林的注目，一侧的朱易，轻轻笑着解说。

    随后，向杜光林微微一伸手，两人才并肩朝着前方行去。

    随着两人的躯体没入混沌之气中，杜光林立刻感觉眼前一暗，随后又是一亮。就出现在了一片奇特的虚无地带。

    ，正

    这地带，分不清上下左右，亦没有任何景致，完全就像是一片干净的太空一般。

    而此时在这太空内，更有不少仙人或零散或聚集着悬浮而坐。

    一眼扫过，这里面的诸多仙人。倒是和上次，他前往万禁海时的大差不差，不过在数量上，却又更多了一些。

    也就在杜光林扫视左右时。里侧的众多仙人，亦纷纷向此处看来，等发现厉王和杜光林后，几乎所有人都是神色一震。

    站在厉王身侧的，不就是那位新晋的杜喜么？

    天知道一百多年前；对方的消息传出时，在仙界引起了多么大的轰动。可就当其他诛王，还有众多散修。前去厉王府拜见时。对方却又像是凭空消失了一样，而且在这一百年内，再没有丝毫音讯，也实在让不少人都疑惑不已。

    不过，不管以前如何，等现在，看到对方真切的出现在面前，众多仙人里，还是有数道身影，直接就腾空而起，向着两人飞来，正是兴王、青王等其他六名仙王。

    至于那些以前想拜在杜光林名下的众散仙。此时就算有那个心也没有那个胆子来打搅这仙王级强者的碰头。只能在远处拿着敬畏的目光不停来回扫视。

    “呵呵，这位就是杜王陛下吧？上次万禁海一行，颐某竟是丝毫不知杜兄也在，实在惭愧。”最先开口的，正是兴王。随着他的笑言，其他几位仙王，亦纷纷笑着开口，向杜光林传递善意。

    对此，杜光林亦是笑着回应。

    哪怕，此时这些仙毒，在他眼里，根本不堪一击，但他却也并没有轻易对方。

    随后，相互客套一番，算是相识了下来。几王才纷纷返回各自的地域。而尾随杜光林两人一起前来的田鄂等，亦盘踞在了两人身侧静静

    待。

    直到又过了几日，原本一直平静无比的幻境宫内，才蓦地又多出了三道人影。

    三人中，两男一女，其中一名黑衣男子，样貌几位普通，整个人却流露着一股温软如玉的气息，让人一眼望去。就忍不住心神失陷似乎对方原本普通的面貌，有着一股令人惊惧无比的邪异魅力，而另外一名紫衣男子，则是样貌英武不凡。整个人都向外散发着一股慑人心神的张扬气息。

    至于那女子，却是美貌异常。不过却给人一种冷冰冰的距离感。

    自这三人一出现，原本还很平静的幻境宫，立刻就哗的一声，响起了一串声动。

    所有原本凌空盘坐，或闭目养神。或醉心于其他事物的仙人，全都猛的站起，带着一脸无比敬畏和惶恐的神态，看向了三人，但亦没有一人敢真的直视前方。

    “这就是三帝。那黑衣男子，正是血帝，紫衣男子，则是雷帝，那女子，是赤帝。”

    一脸敬畏惶恐的看向那三人时。朱易更急忙向杜光林传音。

    三帝，终于齐聚。这上虚天，也差不多是时候封闭了，因为几乎每一次，三帝都是最后一刻才会前来。

    随着这句话，杜光林亦笑了，希望这一次，他能有幸踏入这上虚天吧。不然，就极可能还要等一百年。

    最新全本：、、、、、、、、、、