
    朱澜等受蕉户后，厉王虽然笑颜依旧，可终归是有了那嚼尬。。//

    而且苏变初幕，一别二十年不见，杜光林也有些挂念，所以就在随后拜别了诸人，返回了自己的别院。

    随后，就像是以前重伤时一样。细细听着苏变讲述她近二十年来的一切琐事、心事，期间，到是让他另有一番别样滋味。

    当然，间或里，杜光林也会插口夸赞这可人的小妹一番，亦会当场引得对方一阵细细的骄傲。

    不过，当苏变渐渐把话题转移到耸炼上时，她那一张吹弹可破的樱唇。就渐渐嘟了起来，近二十年。他才寻得一个突破的契机，又只是从先天巅峰踏入大宗师，这种速度，也实在让小姑娘有些气恼。

    对此，杜光林倒是有些好笑，她本来在天赋上，就不是特别突出。而且世并不是对修炼特别醉心。能侥幸突破，已经是属于碰到了不错的机缘了。

    不过，既然对方已经突破，杜光林倒是又有了提升她修为的快捷方法。

    毕竟以前；他只能把她提升到先天裳峰，是受限于，他的手段全是拨刮的下界宝物，现在，从万禁海中，夺得不少至宝，在炼制丹药上。他的选择性，自然多了无数倍。

    即便如此，杜尧林也没有立刻动手。而是在白日里，陪着苏变游逛朱羽城，偶尔只是在嫌隙里，才动手炼丹。

    一时间，他在仙界的日子，倒是突然变得轻松写意起来。

    也鼎，在杜光林尽心陪伴苏受时。

    偌大一个仙界，却是风云变幻，跌客起伏，就仿佛是异兽浪潮，突袭仙界一般，让这整个庞大的世界，就开始了晃荡。

    只因为，仙界，竟又多了一名仙王！

    的确，不管是厉王，还是杜光林，在那次比试后，都没有下令。封锁当日的一切消息，只因为。在拥有了堪比仙王的实力后，还需要躲躲藏藏，遮遮掩掩么？

    不需要！

    仙王，本就是站在仙界至高点的绝世强者，更别提杜光林普一进阶。就拥有了堪比仙王中期的实力，哪怕是在众仙王中，也是处于中游水准，这样的强悍实力，本就足以傲视几乎整个仙界了。

    那若再是遮掩，完全就已经是多余。

    甚至于，当事者之一的厉王，还有另一层顾虑，那就是，现今的杜光林，已经有了不弱于他的实力，那若是还一直屈居在厉王府。他都不知道该怎么继续招待了。

    还像以前仁样，只给对方一个小别院？他还真觉得有些脸热。就算杜光林不在意。但他在意。所以他也是有意无意的，默默鼓励那些仙人。把消息传了出去。

    可以想象，当厉王府众仙人，突然对外谈起，有一名仙人，能与厉王比肩时，这对外界。又挑起了多么恐牛的震撼！

    ，正

    可以想象。当厉王府众仙人，突然对那些本已震惊的仙人，再次道这位能与厉王比肩的仙王，不过飞升三十年，就从游仙境，一路突破至堪比仙王期的实力时，又是当场震碎了多少仙人脆弱的心灵！

    虽然，无数仙人，在初次听到这消息时，都是满眼的膛目结舌，不敢置信，但传递给他们这信息的却是厉王府众金仙、上仙，又根本无法置疑，尤其是，对于这样的消息。厉王又不是聋子，却又不闻不问，那还假的了么？

    所以，哪怕当时就有不少人。被这些信息，给震得差点没晕死过去。但这件事，还是以恐怖的速度，一**的由朱羽城开始，迅猛向外

    仙王！

    三十年时间，就拥有了堪比仙王中期的实力，只是这样一句话。就能在无形中，赐给所有人，一股无形的压力。

    哪怕等仙界其他巨头，刚刚从万禁海返回不久的兴王、青王等。得知这些消息时，亦是被震动的有些不知所措，浑不知该如何反应！

    “仙王？堪比仙王中期？从朱易那里传来的消息？该死，这怎么可能，一冒出头，就能达到仙王中期？而且那厮从飞升到现在，不过三十年？”蒙毅大陆，兴王府内。原本还正一副闲情逸致，等着王府内的炼器神师。帮他炼制仙宝的兴王，突然就接到一个从门外跌跌撞撞闯入大厅的仙人的汇报，随后整个人就彻底呆了。

    这样的消息，实在太过震撼了，他根本都不知道，该不该相信这是

    的。

    “是真的，陛下，属下初次听到这事。亦不敢相信，更直接透过传送阵，前去了朱羽城一次，亲口从厉王府近卫队口小次确认了夭数汇报仙人，当然清楚兴王的震航，必忙开口解释。

    再一次确认之后，兴王彻底就无语起来。只因为，他也不知道，该说什么了。

    本来，一名仙王的诞生，对于他而言，并没有太大关联，毕竟他和对方，本就无冤无仇，也没有丝毫交情，根本谈不上什么牵扯。

    可，可是，那家伙竟然只是三十年就

    “呔，朱易这老匹夫，什备时候。竟然结交了一个如此变态的盟友？！”足足沉默了许久许久。兴王才蓦地怒斥一声，随后就彻底郁闷了。

    为什么，这新晋的仙王，竟是和朱易关系不俗，不然，这消息亦不可能从厉王府传出了。

    不过现在，提这些都没用了。他必须尽快思索，该亦什么样的态度。去面对这样一个恐怖的家伙。

    不止是兴王再，其他青王府、穆王府、罗王府、江王府、奉王府等处，五名仙王。亦是被这消息。给击的晕头晕脑不止。

    但在随后，诸人还是都快速思索起了，他们目前最紧要的事，就是该以什么样的态度，去面对这样一个怪物。

    而原本的八王中，对此事，最过于惊恐的，无疑就是夜王府了。现在的夜王府，依旧处于灵魂丢失的状态。夜王至今未归，却突然又得到这样一个消息，可以说，在当天。夜王府内，就有不少人，差点被吓死过去。

    别的不说，陆之远就当场吓晕了，还有曾经的上仙宫从，都纷纷受不住如此巨大的打击，给骇的魂飞天外，更在随后，火急火燎的就赶来朱羽城。意图求见这位新晋的恐怖巨头。求对方宽恕以前的冒昧。

    这倒不是他们沉不住气。只是夜王至今未归，他们失去了最大的后盾。可以说，一切都在对方的一念之间，就是想不来，都没那个胆子。

    而除了几大王府之外，整个仙界。偌大的散仙一流，亦被这蒋息，给震动的彻底兴奋起来。

    一名仙王的诞生，绝对会引起仙界形势的急剧变化，别的不说。首先就是地盘，一名仙王，可能永久的屈居于人下么？

    而且这名仙王，还和八王中，本就颇为强势的厉王，交情颇深，这样一个仙王的崛起，绝对就代表了一个新的超级势力的崛起！

    但目前为止，从厉王府传来的消息，这名仙王，至今还基本是孤身一人，没有随从，近卫一流，那岂不是代表了，若现在效忠追随对方，就能得到亲近一名仙王的机会？

    的确，散仙，并不表示他们不想效忠追随某位仙王，只是因为以前。他们没有好时机而已，毕竟其他八王，哪一个麾下，不是强者如云？贸贸然一个散仙，没有足够震撼的实力，即便前去，怕不是连见对方的资格都没有。

    可现在这名仙王却不同啊，那是孤身一人，至今都还在厉王府呢，对方日后，若是建立自己的王府，总不能连一个下手都没有吧？

    只要有人能在第一时间，接近对方，那还真有可能，成为一名仙王的亲信，这。对于整个仙界。无数散仙而言。都绝对走了不得的刺激。

    ，王珐比北

    一时间，漫布九个超级大陆。以及无数中小型大陆，但凡有些实力的散仙，就几乎犹如漫天雨滴一般，齐齐向朱羽城汇聚。

    面对这样的境况，一直在陪着苏变的杜光林，倒微微郁闷了，只因为现在想前来求见他的仙人。实在太多了。对于这些事，他也实在有些

    其实，柚也早已知道厉王默默鼓励其他仙人，传出他的消息一事，这件事上，他并不是太赞同，可也并没有理由，去制止。

    在他拥有了仙王的实力后，若是还刻意要求，让别人替他藏着掖着这样的事。也实在太过怪异。更难免让人猜疑。

    所以，到了最后，杜光林只好透过厉王府对外申明，卑时谢绝接见任何人，以好眼不见为净。

    他现在，更在意的是。什么时间，能踏入上虚天而已。只要能及早得到长生至宝，他其实，对仙界，并没有太大的眷恋，而以他的能力。身怀无数天劫，就算是以此时的实力下界，亦是随时可行的事。

    “上虚天，返虚草，还是问问厉王，怎么样才能踏入那里，也好让我能尽早了了这心愿。”最后，安置下游玩多日的苏变，杜光林这才定下心神，向着朱易的寝宫行去。（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、