
    “是中，杜米林亦轻微打量呈帝的数……

    血帝，精元幽乃刀、气元幼；雷帝，精元众口、气元,4赤帝，精元,触2刃、气元幼。\。\\

    这一番注视，倒是让他微微一惊。跟着就是暗喜，没想到三帝最强者的，也只是仙帝中期，那他们距离永恒之力大成，不死不灭之境，还真是有着一段极为遥远的距离。

    比。，一石

    这样的三帝，哪怕是仙帝，拥有无与伦比的恢复力，以及可能免疫绝大多数攻杀手段，但杜光林亦有不少信心，能在短时间，靠着堪比仙帝颠峰的绝对武力，在对抗仙帝中，取得绝对性的优势，就算他无法斩杀对方，但绝对可以占据上风。

    也就在杜光林打量三帝时，三帝的目光，亦不约而同的，落在了杜光林身上。

    这倒不是偶然，只因为这偌大一个幻境宫，就只有杜光林一人敢直视三人，等；人看去时，立刻就都在眼内露出了一丝诧异，不过随后，血帝和赤帝。并没有丝毫继续表示。就只有雷帝颇带着一些玩味的笑意看向杜光林。

    但他的眼神中，还是有着明显的孤傲之色。

    他们当然知道，这就是那个突然晋升的仙王，毕竟八王中，有三王都是分别依附于三人的，上次上虚天一行，众人不可能不向三帝汇报杜光林的事。

    对于仙王期的强者，三帝虽然不会怎么重视，可也不会太无视。

    “你就是杜光林？”玩味的笑意中。雷帝突然就开口道。

    “恩。”面对雷帝的突然发问，其他所有仙人，全都是神色一凛。纷纷有些艳慕的看向杜光林，反倒是他本人，只是平淡之极的开口

    见到杜光林如此平淡的反应。其他众仙人，到纷纷有些色变，万料不到这新晋的仙王，在仙帝面前亦如此倨傲，甚至于，一侧的厉王和田鄂等，都隐隐有些焦急。

    生怕他孤傲的态度，触怒了雷帝。

    “不错，仙界这么久，都没有再出现过仙王了，你不错。”事实证明。雷帝倒丝毫没有着恼，只是再次一笑，勉励似地，开口称赞道。

    一句话，其他众仙，眼神中的艳慕却又越发浓烈了，不过也同时舒了一口气，就算是厉王，也是一阵喜色。仙帝的夸奖，实在太容易让人飘飘然了。

    却没想到，杜光林仍只是轻笑着点头，这倒是让一侧的厉王，再次一急，暗筹杜光林怎么如此不注意把握机会，如果能趁机让雷帝注目，那等以后，对方进入了永恒殿，说不定就能随手替他带出来想要的东西呢。

    杜光林当然注意到了厉王的焦急，但他却不可能按着对方的意思做。因为到了他这个地步，本就早已和对面三人，有了平起平坐的资格。哪里还可能无缘无故的曲意逢迎？

    随着杜光林的继续淡笑，原本对他并没有太多关注的血帝和赤帝，倒是再次在眼中闪过一丝诧异，却也并没有开口，雷帝更是笑笑，也收回了视武，不再多言。

    整个幻境宫，就又陷入了一片沉寂。

    就这样又足足过了好久。众人四周。原本空荡荡，一片虚无的地带。突然就涌起了一片浓郁的混沌之气，很快就把所有人都笼罩其中。

    刹那之间，杜光林才神色一凛。三帝果然是踏着点前来的，这些混沌之气的涌现，就代表了幻境宫内。第一关的开启。

    一想到这里，他倒是微微激动了起来，过了这最初的淘汰，就要面对那被动的选择了，就是不知道这次，他会是被选作镇守方，还是破

    如果是破守方，他能否踏入永恒殿。就只能看运气了，但如果被选作镇守方，杜光林还真是有绝对的把握，能走到最后一步，这又让他如何不激动？

    也就在激动中，杜光林再次感到眼前一灭一名，跟着就发现，自己竟抵达了另一片虚无广阔的地带，四周再次变愕空空苏荡，而且，在他前方极遥远处，更有另一道身影。

    “这就是第一次的对决？现在，我这副躯体，是幻境元神？猛一看去。还真是察觉不出和我的本体。有任何区别。”

    也就在他心下意念转动之际。

    远方，那一名突然出现的仙人。却彻底懵了。

    开玩笑，他只是一名金仙而已。竟然在这样的对决中，遇到杜光林这个新晋的仙王？那”那还有比试的意义么？

    微微懵了之后，也不等杜光林出手。那金仙倒也干脆，直接就对着前方的杜光林道，“杜王陛下，小仙不敢冒犯，这就自行退出。”

    一句话之后，那金仙直接就自爆了环境元神，几乎是同时，杜光林于突然的哑然中，再次发觉，身前一灭一明，跟着就抵达了另一处。平静无波的海平面之上。

    这是一片一眼望不到边，而且。凭他的实力，亦无法感应到尽头的海面，在他身下的海水中，则是一个偌大的深邃漩涡，似乎通向某处更深的地带。

    除此之外，这里，倒是别无他物了。

    一察觉处这些，杜光林原本还因为先前那金仙干脆利落的自杀，而有些哭笑不得的表情。立刻就变得狂喜起来，镇”

    他竟然真的被上虚天挑选成了镇守方一员。

    虽然，他也不知道这是第几层。因为在厉王的描述中，内九层的环境。每一次都会自主变化，从四百种感悟力中，任意挑选九种作为基本环境。

    所以，不等前来破守的仙人告知，就没人知道自己镇守的第几层，但他却清楚知道，只有镇守方，在出现时，才会出现在某一层，通向下一层的出口处。

    “镇守方？只要在这里镇守。严禁任何一名仙人，从这里通过，进入下一层，那我就能镇守成功了！”

    一片狂喜中，杜光林亦迅速下定了决心，等下，不管前方来的是谁。就都必须把来人斩杀当场。

    而靠着在万禁海潜修一百多年的准备，他现在，也真的是有实力，说出这句话。

    三帝，虽然强大，可他们终归最强不过仙帝中期，只要在短时间，他灭杀，破坏的速度，超过对方永恒之力的恢复速度。就一样能完美镇守此地！！

    也走到了这时，杜光林心下。才蓦地升起了一股另类的念头，因为他突然发现，自己似乎成了一个大只等着灭杀一切来犯之敌。

    “就算是做一次最辣手的也在所不惜了。”古怪的低语一声，他才蓦地发出了一串爽朗的长笑。

    比。％，一万

    也杜光林一片狂喜的下定决心时，其他各自卷入对决的仙人。也逐一有了结果。

    渐渐的，幻境宫内，那些被上虚天选中作为破守方的仙人亦多了起来。不过初次被选作破守方的众仙人。在所有仙人没有筛选完毕之前，并没有踏入内九层的第一层，仍是滞留在那片虚空中。

    孤零零的等待。

    直到又过了好半天，随着最后两名仙人的对决结束，大部分仙人眼前，才蓦地一灭一明，其幻境元神。全都被传送到了一片灼热的赤炎地带。

    附近，入目可见的，尽是一片炙热无比的火焰，而在前方火焰的尽头。则有一名仙人，正傻眼的向众人往来。

    那仙人，不过是一名金仙，却突然发现，自己被选做了镇守方，而且是第一层的镇守方，等一眼扫过前方的破守仙人，其内更有血帝、雷帝、兴王、厉王等诸人的身影后。

    那金仙也是欲哭无泪，直接就郁闷的低喝一声，自爆出局。

    随着那仙人的消失，才刚刚聚集的破守方，顿时就乐了，更齐齐向前飞去。

    不过，也走到了这时，人群中的厉王，还有田鄂，才蓦地一回身，随后就纷纷发现。这足有三四百之数的仙人，竟然没有杜光林。

    一个发现之后，两人都苦笑了。三帝八王中，夜王一直失踪。而新晋的杜光林，倒是又添补了八王之数，但这十一个至强者里面，竟然只有赤帝和杜光林不在，只能说明，他们两个，都被选做了镇守方。

    “嘿嘿，看来，他这一次，运气不算好。”

    “呵呵，其实也没什么，这样的形势，实在太正常了，关键是我们这些破守方。在面对冰恒之门时，一样是无可奈何。”

    彼此用神念交流一句，田鄂和厉王。倒均是不知道该说什么好。反正不管哪一样，都要靠很大的运气成分。他们也实在没什么好说的。

    至于其他仙人，自然也发现最为瞩目的三帝八王，缺了两人，可众人，亦没有谁在脸上露出什么额外的表情，只因为破守到最后，一样没有丝毫把握进入永恒殿，所以只能闷声前行，更在心下祈祷，希望自己这一次，运气能好些。

    很快。透过一层的通道，众多仙人，才纷纷抵达了二层。

    也只是在片刻后，众人就纷纷发现了遥遥远方。矗立在海平面上空的杜光林。

    一眼之后，田鄂和厉王眼中，又闪起了一丝古怪，原来，这家伙，就在二层啊，啧啧，想起不久前。那自爆的金仙，两人不可能不觉得古怪，现在轮到这家伙了，他也会选择自爆出局么？

    虽然在这样的形势下，任何人选择自爆，都不会被任何人看清，嘲笑。毕竟一人之力，面对两仙帝，七仙王，两百多金仙，根本就没得比。

    可只要想一想，对方终归是一名仙王，而且更有些超脱于仙王之上。却要选择自爆，这也的确有些怪异。

    但如果时方不自爆，他们也还真不好意思出手攻杀。

    不止是厉王两人，其他众仙，亦是在随后，静静的停下了身影。只是遥遥看向前方。不管怎么说，那都是一名仙王，当着这么多人的面。把他群殴的元神溃散，哪怕这只是幻境元神，对他本体没有一丝伤害。也是一件不怎么光彩的事，还不如，等他自爆好了。

    一时间，众多仙人，亦血帝、雷帝为首，兴王、厉王等在后，众金仙落于最后，全都平静而又隐含怪异的看向前方。

    等吧，等这家伙自爆了，他们再前进吧。

    这不是众人看不起他，只是区区一名仙王，在两名仙帝面前，根本没有丝毫反抗的资格。

    最新全本：、、、、、、、、、、