
    漆照预期每十天吸收个米方圆的破承与与心，而“印样的气心，可以让他提升四出头的双数值，那他大致需要六七年时间，才能把修为提升到上仙巅峰。

    而六七年后，距离万禁海衰弱期结束，就只剩下两年左右了，虽然。即便是全盛时期的万禁海。靠着大量蜂群和大量天劫，杜光林若只是在中围寻找破承气气魂，也未必惧怕。但他若不想太惹人瞩目，也得配合着，与田鄂等人，一起返回。

    等以后有机会。再孤身前来就行。

    所以，短时间冉，留给他吸收破承气气魂的时间，就只是一两年而已，这对于他来言，的确不多。

    了解到时间的紧迫性，杜光林在离开之后，直接就遁逸向另一块气心处，开始了炼化。

    一块，十天左右，再利用半天或者更少的时间瞬移，赶往另一处，时间，很快就在无限制的连续炼化中，逐步流逝。

    直到两年后，靠着长期的积累炼化，他的一身数值，才逐渐的突破中，抵达了精元劝、气元田馏。提升到了上仙中期。

    两东时间，说长不长，说短也不短。但让杜光林遗憾的是，在两年内。除了让大量迟影蜂寻找气心之外。他也让诸多蜂群开始留意气魂，可没想到，整整两年，他竟然连一块气魂都没有寻获。

    “气魂，果然不是那么容易寻获的。两年来，那些迟影蜂，至少发现了数百块气心，而被我炼化的。也有**十块了，但其中连一个气魂的信息都没有。难道，只有更深的地带，才有气魂？或者发现那个，只能靠运气？若是如此，怕不是我就算长期留在万禁海内，想要靠着气魂提升修为，也不大现实。”

    无奈的摇了摇头，杜光林才有开始了持续的炼化。

    就这样，渐渐又过去了两年左右。他的修为，亦稳步提升到了上仙后期，而到了这时，那些迟影蜂寻找到的气心，也已经又多出了数百块。可依旧没有一丝气魂的信息。

    但到了这时，杜光林反而不急了，只是稳步持续炼化，直到时间又逐步向后流失了足足一年多，一众迟影蜂群中，才蓦地传来一阵信息，发现了气魂。

    ，可

    这消息，顿时让他一喜，历时近六年，终于发现了一块气魂，这还是靠着九万多迟影蜂做耳目，才做到的；期间的难度，也实在让人望而

    不过，他也没有立刻前去寻找那气魂，而是分出千只迟影蜂，驻守在当地，跟着才继续自己的炼化，直到又过了一年后，杜光林一身数值。才终于提升到了精元心功、气元心功的上仙横峰境界。

    再进一步。就是金仙期！

    望着一身数峰数值，杜光林才轻轻一笑，快速赶向那气魂之处，原本，不知道气魂时，他也以为，想要进阶金仙，还需要数年的感悟，才能达成，一如当初从天仙横峰踏足上仙期一般，不过现在，已经找到了一块气魂，他自然不会浪费。

    等吸收完这块气魂后，剩下的时间，也最多只需要一两年，就要离开万禁海了，按照之前的速度，他都没有把握在一两年内，是否还可以找到第二块气魂。

    两年后。

    万禁海边缘靠近中部的地带。诸多金仙、上仙集结地，随着禁海虚弱期逐渐流逝，众仙人到也知晓。他们离去的日子，又将马上抵达。所以在最近，都已经开始玄意收缩，集结起来。

    每个王府，分成一波，一如来时那般。

    只不过此时，夜王府诸多仙人，却被排斥在了其他七王府之外。

    毕竟当时陆听霜所作的事，实在太招人嫉恨。

    而如今的夜王府内，也只剩下孤零零十多名上仙，至于陆听霜那批人，自从最开始那次被蜂群追杀后，就再也没出现过。

    当然，这信息，很多仙人一开始并不知道，如今也是在见到夜王府队伍的孱弱时，才蓦地像是发现了什么新大陆一样，彼此兴奋的低语起来。

    “啧啧，夜王府那批家伙，至今未归么？

    “或许，那些该死的家伙，再也回不来了呢，嘿嘿，那才是最好不

    “活该，不过恐怕等出了万禁海之后，夜王就要震怒了

    散碎的低语中。不少仙人眼中，都透漏着一股幸灾乐祸之意，可他们，却根本没有一人知道，如今不止是陆听霜等人会永远失踪了，就算是堂堂夜王，也会永远消失在仙界。

    站在厉王府众仙人之中，田鄂细细听着左右的言谈，除了时而在眼中露出一丝极度异样的感觉外，更会不时略带兴奋看向后方。

    马上就要离开了，这几年来。也不知曰卜家伙是否凡经踏入了金仙期，拥有了和仙王相当铆实

    这应该是一定的吧！

    也就在微微的等待中，其他王府的诸多仙人，都渐渐有了动身离去的意思，毕竟他们可不会为了等某一个人，而让所有人都留下来，万一不能在仙府虚弱期之前出去，那就危险了。

    而众人，亦是不会在这里等候诸王的，他们只会在禁海之外等待，如来时一样。

    就在前方，某只队伍已经开始进行。而田鄂脸上，也渐渐闪出一丝郁闷时，深处，才蓦地显出一道身影，一见那身影，田鄂顿时大喜，急忙就迎了上去，就算是厉王府其他人等，亦纷纷在眼中露出了喜色。

    ，可

    “杜兄，你终于回来了

    “呵呵，还算来的及时身影正是杜光林，此时的他，于两年前。已经靠着那一块气魂，而晋升到了金仙初期，一身数值更是高达，精元”四巫7、气元”四,酚7，不过遗憾的是，剩下的一两年时间，他一直都在搜寻，竟也设能发现第二块气魂。至于一些可以炼制上品仙器的主材质，亦或者各种珍稀的灵草妙药。倒是顺手斩获不少。

    不过，即便如此，他也有信心，此时应该能和仙王初期的强者比肩了。至于仙王中期或者后期，不真的试一试，他也不知道。

    毕竟他的实力，在上仙初期。就能和金仙后期比肩，那在金仙初期。可能也会类似。

    但这一点，也未必是一定的，要知道金仙巅峰，和仙王初期之间，却是一道极为恐怖的鸿沟，过不去。就终归无法荣登**力仙人之境。只有越过了，才是可以开天辟地的超级仙人。

    说不定，这期间的实力差距，会更大。

    所以，他也不知道，自己的实力。在整整提升了一个境界后，是否可以和那道鸿沟相比。

    笑过之后，杜光林才归入了厉王府的队伍，和田鄂等，一起向前

    回去的一路，倒也没有出现意外。直到半年之后，众人才一一破海而出。

    随后，随意在禁海之外，寻了一地，众多仙人，才纷纷于当地等候其他诸王返回。

    这段等待，也不漫长，几日后，其他七王。就一一联袂而出。

    见到这一幕，夜王府剩余的众仙人，倒有些傻眼了，怎么是七王联袂？夜王呢？

    不止是夜王府中人，其他王府仙人，亦大多是同样的表情，要知道以往的时候，八王通常都是一起往返的，哪怕在禁海深处，诸王之间，可能有剧烈的争斗，或者厮杀，但一等万禁海结束，这些都会被强行压下。又恢复平和。

    毕竟他们八个，谁也无法轻易奈何的谁。

    就在众仙纷纷带着诧异看向七王时，七名仙王，微微扫视一番左右。却也有些愕然。夜王呢？

    他们七个”当然知道多年前夜王突然撤离深海，可之后，就一直未归。

    对于夜王离开的原因，诸王也各自通过传讯玉简，询问了一下各王府的下属仙人，随后就再没关注。

    毕竟就算那群迟影蜂再怪异，也不可能对堂堂仙王产生威胁。

    但事实上，夜王真的是一去不返了，，

    “呵呵，难道陆兄是率先返回了青莽大陆？”微微愕然之后，七王中。江王直接拿出传讯玉简，先是试探着联系夜王，却发现根本无法联系上，最后，他才转去联系溟域大陆主城。

    也是在短短片刻后，原本还一脸微安的江王，又渐渐收销了笑意。转而变成了一脸疑惑，“奇怪。陆兄竟从未使用过我溟域的传送阵。看来，他还在禁海内，只是，为何我等无法与他联络？”

    一句话，再次让诸王全都愣了。没有出来，可现在的真禁海虚弱期已经结束”对方绝对比谁都知道。全盛期的万禁海，其凶险程度，就是仙王亦要退避三舍。

    默默无语中，七名仙王彼此对视一眼，眼中均闪过一丝诧异，就不再多言，至于七人麾下众仙人，虽然疑惑不可也没人敢说什么。

    但夜王府剩余的仙人。可就晕了。

    怎么他们的陛下失踪了？

    这玩笑可开大了，此次万禁海一行，不止陆听霜等十多名王府内的砥柱金仙。全部失踪，而从他们失踪的原因来看，肯定已经是凶多吉少了。没想到，就连夜王府的灵魂也下落不明？

    这也太不可思议了吧？

    夜王，这到底是去哪了？

    俱都疑惑不已的众仙人，却是根本没人注意到，厉王府众仙当众，有两人于眼神深处，各自闪过一丝怪异的光芒。（未完待续）

    最新全本：、、、、、、、、、、