
﻿    终究还是脱坑了，提前完本最主要的原因还是没人看了。

    从四月份开始，这本书的订阅就开始不断的下跌，到完本前，追定只剩下几十个人了。

    没有推荐，在加上没人订阅，真的坚持不下去了，抱歉。

    首先要感谢一直追定的几十个人，然后再说一声对不起，这本书没有按照正常的剧情走下去，原本的剧情中，至少还有三个故事世界，才会到赵祺死亡的情节。

    没办法，社会很现实，上个月这本书的稿费1000出头，扣税之后不足一千，其中600块钱是全勤。

    也就是说，我这本书一个月赚了不到400的订阅钱。

    人需要吃饭，今年辞职的我，这点钱，远远不够。

    感谢每一位花钱看书的衣食父母，真诚的说一句对不起，感谢盟主铸剑师北堂，感谢护法冰灵ル，感谢堂主101机智杰，采女孩的小魔鬼，阳光下的舞者。

    感谢舵主什么名字都用不了，我是玻璃心，白濡玉，黑月上风，龙？？？云，不可逑思，命维，感谢所有订阅的读者，感谢，感谢！

    还要感谢从上本书追来的CP3库日天结合体，能冲上本体育追来，真是感激。

    感谢一直本章说支持的天梦ll星痕，q903470603，我为老牛来等等。

    还要感谢对我帮助很大的考拉&amp;amp;amp;amp;小懒猫。

    多谢诸位，真诚的说声对不起。

    梦想，基于现实，这本书，当初开书的目标就是要写一本不装逼，不打脸，不套路的文，这本书字数很短，才85万字，但我开书定下的目标，算是完成了。

    从这本书我学到了很多，我知道了什么是文风，知道了如何塑造人物才不显得突兀，知道了网文最终要的是什么。

    这本书，本来文风是严谨，严肃的。

    赵祺作为一个缺少魂魄的人，他一言一行都不苟言笑，这种性格，对我而言，有点压抑。

    这本书的文风，很严肃，整篇几乎没有出现逗比的场面，我曾在《狭路相逢》中写了一点搞笑的文风，当时被骂的很惨，说我太出戏了。

    这本书的文风不适合我，或者说还不适合这个年龄段，经过这本书，我知道我的文风是什么样子的。

    一时间想说的很多，但不知道该说什么，就这样吧。新书两天后开书，我毙了好几个开头，还算比较满意。

    新书，选择都市，文风是搞笑，吐槽向，华娱类，恩，老司机开车，三天后见。

    喜欢的可以去看看，不喜欢的也不强求，最后说一句对不起！

    