
    “外来者？”

    “对，你在故事世界中，血书如果赋予你身份，你只需要按照你的身份进行行动就可以了。比如这一次，你在现实世界的身份和你在故事世界的身份相同，所有，你以前干什么，现在还干什么就行了。

    而我，并没有被血书赋予身份，所以我便是外来者。作为外来者，我需要自己寻找身份，慢慢的接近故事主角。”

    “所以，老哥，请收下我这个病人吧。”

    “主线任务是什么？”

    “哈哈，你到时候就知道了。”

    赵祺微微皱眉，随后冷笑一声：“那你去找其他的医生吧，郑市中心医院收费可不低，你带足钱了么？”

    “主线任务一：找到幕后真凶。

    主线任务二：击杀幕后真凶！”

    金三炮双眼冰冷的扫了一下赵祺，赵祺丝毫不介意，他对金三炮勾勾手，然后走向护士台。

    “金三炮，我远房亲戚，手足徐动性脑瘫住院，费用算我头上，给他找一个单人间，让他一个人住。”

    护士长抬头看了一眼赵祺，愣了愣，随后点头。

    别看赵祺只是一个住院医师，他是北医研究生毕业的，潜力巨大。赵祺只要不出现原则性错误，他估计到四十岁，就可以成为科室主任。

    【脑瘫？我X你大爷的，你才脑瘫呢！】

    金三炮心中怒骂，不过他看向赵祺的眼神中，带着一丝兴趣。

    有赵祺帮忙，金三炮很快便办好了住院，他住的房间是比较上档次的单人房间。单人房间，金三炮想要做什么，不会太引人瞩目。

    给金三炮弄好房间之后，赵祺便不再关注他了。金三炮说过，自己以前干什么，那么现在干什么就行了。

    赵琪回到科室之后，继续埋头工作，他的工作很繁忙，医生可不是那么好当的。

    今天下午赵祺有两台手术，赵祺在下午二点半走出科室，周建国的家属准时的蹲点在科室门口。赵祺大致扫了一眼，没有发现周磊。

    手术很简单，这一次没有出现事故，赵祺忙完手术，已经下午六点多了。

    今天，是赵祺和孙正铭值班，赵祺洗洗澡，回到科室之后，发现自己的座位上，已经放了一些食物。

    粉浆饭加驴肉火烧。

    【这是？吴静吧？】

    科室跟赵祺关系不错的护士不少，但是能做到这个地步的，也只有吴静了。

    手术是非常累人的活，赵祺也不客气，他快速的吃完之后，发现自己还饿。

    “不够吃啊。”赵祺感叹一声，随后他将一次性餐具收拾一下，拿着就要下楼。

    “赵..赵哥你要去哪里？”不知道什么时候，吴静在科室门口碰到了赵祺。她看着赵祺，犹豫一下，还是开口问道。

    “吃饭去！”

    “你...你桌子上不是有食物么，你难道不喜欢吃？”吴静脸色一变，她心中十分难受。

    “还行，但是不够吃，我最近饭量变大了，我还要去吃一些东西。”

    吴静听到这一句话，忽然不知道怎么的，心情变好很多。她眨眨眼，看着赵祺的身板，点点头：“多吃一点好啊，我陪你一起去吧。”

    “哦！”

    赵祺在前，吴静在后。一路上吴静好几次张口，都没有发出声音。

    “那个，那个赵哥，我问你一个问题，你一定老实回答。”

    “恩。”

    “你，你喜欢胖子么？”

    吴静的声音很小，似乎蚊子哼哼。她说完之后，内心忐忑不安。忽然间，吴静非常后悔问出这句话，她握紧衣角，只能期盼赵祺没听到。

    赵祺的二魄已开，吴静的声音虽然小，但是他听的清清楚楚。

    “胖的好啊，胖胖的代表身体健康。但是不能太胖了，太胖的话有脂肪肝，影响三高。”

    “现在女的太瘦了，她们为了保证身材，节食，吃减肥药。其实没必要的，如果真想减肥，那一定要运动减肥，其他的什么节食，减肥药，针灸之类的，都对身体有副作用。”

    赵祺的话让吴静十分开心，她一兴奋之下，居然主动的挽住了赵祺的胳膊：“嘿嘿嘿，赵哥哥说的对。”

    赵祺扭头看了一眼吴静，随后将胳膊抽了出来.

    “你不要抱着我，这样会影响我的行动。”

    吴静瞪大了眼睛，她噘着嘴，一脸呆萌。

    【死木头，活该你现在还单身，我咒你一辈子找不到对象......不对，是找不到除了我之外的对象。】

    赵祺又吃了一份粉浆饭再加上两个驴肉火烧，这才感觉到饱，他付过钱之后，便带着吴静返回科室。

    吴静晚上没有吃东西，她一直在看着赵祺吃饭，似乎看着赵祺她就吃饱了。

    “你今天值夜班？”赵祺看到吴静跟着自己返回科室，开口问道。昨天医院手术室闹鬼，而今天注定不会太平了。

    “是啊，赵哥哥晚上没事的话，可以找我啊。”

    吴静脸色通红的看着赵琪，她对着赵琪挑了一下眉毛，意思是………你懂的。

    “哦，等我有空了，再说吧。不过......你晚上小心点，今天晚上估计.....不太平。”

    吴静眨眨眼，有些惊喜。吴静现在非常开心，赵祺这木头疙瘩，居然会关心自己。

    “放心吧，不就是周建国的家属么，我小心点，躲着他们就行了。”

    赵祺嘴唇张了张，随后闭上嘴巴。他如果说今天晚上回闹鬼，估计除了金三炮之外，其他人都不信。

    甚至赵琪的同事会骂赵琪精神不正常。

    回到科室，赵祺继续忙碌起来，他自从上班以来，都十分的忙碌。

    医生是非常忙碌的，赵祺能正常下班，都是万幸。

    不知不觉，时间已经走到了晚上八点，正在工作的赵祺忽然停顿一下，他抬起头，眼睛中闪着明亮的光芒。

    “怎么忽然变冷了？谁把科室的空调关了么？”孙正铭疑惑道，他抬头看了一下空调，是开着的啊。

    赵祺嘴角勾勒出一丝诡笑，科室变冷，是因为......鬼来了！