
    “公主......”赵祺无声的嘲笑，随后他点点头，在对讲机里说道：“来一队公主，228客人需要六个公主。”

    “收到。”

    赵祺的话落下没多久，就有一队KTV美女公主走到赵祺身边，赵祺指着228房间，说道：“你们进去吧，客人需要六个公主。”

    赵祺说完之后，他随之跟进去，然后对着六个男大学生说道：“你们自己挑选吧，选好之后告诉我。”

    炎炎夏日，这些KTV公主自然穿的非常清凉，一队公主走进包厢之后，这六个大学生眼睛顿时都直了，最先开口的那个肥头大耳的胖子眼睛猥琐的扫了一圈，率先选中了一个公主。

    有了他领头，剩下的五个自然也非常迅捷，等他们选好公主之后，赵祺用本记下，然后便离开了房间。

    赵祺是保安，这种接待的工作，只是顺带的。他站在门外，眼睛开始不断的打量周围。

    开启二魄之后，赵祺的敏觉，听力都比普通人强得多，这里既然有du品这种交易，那就说明，这里可有有线索去找到du枭小丑。

    du品，是国家禁止的东西，黄、du、赌这三种东西，是不能碰的东西。国家对此打击非常的严厉。

    可惜，这世界上有利益的地方，就不缺不要命的人。不少罪犯经营着这三种毁灭国家的东西，以谋害百姓来获取利益。

    打击du枭，赵祺是非常赞同的，他这一次故事世界比较用心，除了保命之外，他对du品这东西，也是深感痛恶。

    吱~~

    赵祺身边228房间的门轻轻的打开了，赵祺看过去，那个肥头大耳的男大学生探出头，对着赵祺说道：“服务员，去掂两箱啤酒过来，随便弄点瓜果，零食，钱不是问题。”

    赵祺点头，他叫土鼠帮忙，给228房间弄了两箱啤酒。

    将东西放在228房间，赵祺开始在皇家KTV转悠，他的耳朵非常灵敏，虽然房间里面音乐震天，但赵祺依旧听到了嗯嗯啊啊的声音。

    赵祺神色平静，他的目标是du，他的任务是扫du而不是扫huang。

    赵祺转了一圈，他重点在卫生间的垃圾桶，因为那里或许有残留的du品残渣。

    可惜，这些东西怎么会出现在公共厕所的卫生间呢，赵祺寻找一圈，什么都没有发现。

    就在赵祺刚刚走出一个卫生间的时候，他旁边的一个包厢门开了，一群喝醉了的客人从里面走出来。

    赵祺眼睛一亮，他在外面没有任何收获，因此他立刻走向这群人离开的包间，开始忙碌收拾东西。

    这里不少人都认识赵祺，他们看到赵祺今天这么勤劳，感觉到十分奇怪。不过没有人去阻止赵祺，毕竟赵祺是自愿去收拾房间的，他们还能偷下懒。

    赵祺一边收拾，一边观看这个房间残余，du品赵祺并不陌生，作为一个北医研究生出来的专业人员，他的知识储备的可不少。

    不少du品原本是闻不出什么味道的，但吸du的人除了精神萎靡之外，他们身上会散发出怪臭味，这是因为吸du之后，他们的内分泌等系统被du品给改变了。

    因此，有不少du品里面开始掺有少量的香味，吸du之后，人体身上会散发出一种奇异的香味，这种香味很腻，让人感觉不舒服。

    赵祺在这个房间内收拾东西，他没有闻到那种腻香味道，这个包厢，没有人吸du。

    赵祺并不泄气，皇家KTV的包厢多达一百左右，他不信，自己找不到一个。

    如果自己找不到一个，那自己还来这里当保安干嘛。

    于是，今天的张文丑在土鼠以及其他人眼中变得有些怪异，张文丑今天异常勤奋，他每个房间都积极的去帮忙收拾房间。

    有一个免费的劳力，KTV真正的服务人员自然高兴不已，赵祺一直忙到了凌晨一点多，他终于在一个房间中，闻到了那淡淡的腻香味。

    赵祺神色没有变化，他默默的将离开房间的三个人记在脑海中，随后直接站起来，离开这个包厢。

    “土鼠，我出去一下，有事给我打电话。”赵祺路过前台，他给土鼠说了一声，然后便跟着吸du的那三个年轻人身后，这三个人是他今天唯一的收获，希望能从这三个人身上，得到一些线索。

    土鼠远远的看着赵祺离开，嘴角露出一丝不自然的笑容，

    【我应该怎么从他们口中得到贩卖du品那个人资料，如果强行出手的话，会打草惊蛇。】赵祺今天行为比较怪异，好在土鼠并没有多想，张文丑也许是失恋了。

    【直接出手打草惊蛇，可是我目前还没有学会催眠的能力。】赵祺这下有些尴尬，他紧紧的跟在这三个年轻人身后，在思考自己如何得手。

    如果动手，赵祺有把握分分钟的将这三个人直接放倒，别说他的身体经过尸斑鱼强化了，就算普通人，也能放倒这三个吸du的年轻人。

    【直接动手，我用劫钱的理由动手，先找到贩卖du品的人，然后在去参悟灵魂催眠方法，用催眠从那个人口中一步一步的摸索到....小丑！】

    赵祺不想放弃今天晚上这么长时间的功劳，他想了想，直接旁边的商店买了一个水果刀，然后要了一个黑色塑料袋的。

    谨慎起见，赵祺还是选择将自己容貌给包住，他现在的容貌是现实中的容貌。

    好吧，这或许也是血书空间的BUG之一，毕竟他现在的身份是张文丑，但是他的容貌和现实中一模一样，如果这个世界有现实的人，那么他会被一眼认出。

    三个年轻人有些摇摇晃晃的，他们吸du之后，神情有些恍惚，赵祺一直跟在他们身后，等着三个年轻人走到一个偏僻的地方之后，他立刻跳出来。

    赵祺头上套着一个黑色的塑料袋，手里拿着一个水果刀，整个人阴森的笑着：“站住，打劫，不想死的把钱全部给的拿出来！”

    --------------------------------------------------------

    微信公众号：zhuangdi686

    大家添加一下。我会在里面放一些故事，或者写作的感悟。

    当然，大家有什么想说的，好的建议，可以加入QQ群271702175，或者添加微信公众号，和我沟通。

    有想申请龙套的，那就需要加群或者添加微信公众号了。

    拜谢！