
    “大学生啊，你是怎么死的？”秦柔走到赵祺身边，赵祺才看清楚她的样貌，秦柔的长相一般般，身材也不算太火辣，她最为引人瞩目的便是她的烈焰红唇。liudianxing.com

    “死亡原因.....”赵祺脸上露出无奈和伤感：“我先天性心脏病，可能是我心脏病突发了吧，我昨天晚上睡醒之后，便来到了这里。”

    “先天性心脏病，也够倒霉的。”秦柔并没有去考虑赵祺的话是否真实，赵祺真实年龄是26岁，他说他是23岁，除非秦柔查看赵祺的身份证，不然她是看不出来赵祺在说谎。

    “你们三个呢，来个自我介绍，姓名，干什么的，怎么死的！”秦柔指着另外三个人说道。

    “我死了？开什么玩笑，知道我是谁么，别以为把我弄到一个破地方，就可以骗我。说吧，你们要多少钱，我给！”最先醒来的那个男子说道。

    秦柔冷哼一声，她一挥手，手中忽然出现一个长鞭。

    赵祺的瞳孔再次的猛然一缩，他离秦柔最近了，房间虽然阴暗，不过他还是看清楚了秦柔手一动，长鞭便凭空的出现在她手里。

    【这是魔术？还是什么？】

    事实上，赵祺一直认为这是一场绑架案，这群绑匪是一群神经病，他们生活在自己虚构的世界。

    “钱？那是什么东西！”秦柔不屑的一笑，她右手握着一条长鞭，在赵祺的注视下，秦柔的右手开始着火，下一刻火焰沿着长鞭顺下，短短几秒钟，秦柔的长鞭已经被火焰给包裹了。

    啪！

    秦柔挥动着燃烧着的长鞭，她对着房间一侧的木柱狠狠一挥，竟然直接抽断了木柱。

    这个房间是古老的木瓦房，秦柔这一鞭，不紧抽断了支撑房间的木柱，还将这个木柱给点着了。

    赵祺被吓的后退一步，他借助火光，终于看清楚了这个房间的所有人。

    “你、你、你到底是什么人？”刚刚质疑秦柔的男子被吓得脸色发白，他是一个身高约175厘米的胖子，身穿一个黑色的西装，隆起的肚子将西装撑得鼓鼓的，看得出来，这是一个生活很不错的金领或者领导。

    “老娘最烦带新人了，但是偏偏带领新人的奖励不错。赵祺，给你三分钟时间去看你的腕表，三分钟后老娘会离开这里。”

    “自己去看你左手的腕表，它会告知你的一切。”秦柔颔首，她不给赵祺询问的时间。

    【难道她说的是真的，这个世界有神明的存在？不然她为什么可以手持一条燃烧的长鞭，将这个房间的木柱都抽断、燃烧起来？】赵祺低头，刚刚秦柔的行为已经超出了赵祺的认知，如果秦柔那个是魔术，那么这个魔术也太厉害了。

    所谓的魔术只是利用各种技巧，欺骗观众眼球的。刚才赵祺眼睛一直盯着秦柔的，他可以肯定，自己没有眨眼。

    赵祺低头去看自己左手，作为一个医生，他是不被允许佩戴任何首饰的，赵祺可以十分肯定他在做手术的时候，身上没有任何首饰。

    但现在赵祺的左手手腕，有一个银色的手表。手边的屏幕是一个骷髅头构成的，屏幕散发着幽暗的光芒，在屏幕的中间，是一个正在滴血的书籍。

    “死亡血书空间，欢迎你的到来。”这本血书很快便转化成了一行文字，文字透露着阴森恐怖的气氛，赵祺的身体不由的打了一个冷颤，不知道是被吓得，还是这个房间太冷了。

    “欢迎第一次阅读血书，这是你第一次来到血书空间。作为福利，你第一次是不会死掉的。亲爱的读者，记住，一定要紧跟着你的导师，千万不要跟丢......”

    “亲爱的读者，欢迎阅读《死人沟》。当你推开房间的门，故事便开始了。”

    “《死人沟》前言：班公湖里洗过澡，界山达坂撒过尿，死人沟里睡过觉，此生无憾。”

    【是不是真的，一会便知道了，如果什么血书空间是真实存在的，那么...】火光忽明忽暗，赵祺的神色带着一丝激动。他之所以会去学医，那是因为，在赵祺看来，人体是最为让人着迷的事情。

    寥寥的几句话，赵祺看完之后，抬起了头，“读者？什么是读者？可是我已经死过一次了，那福利为什么是不会死掉？”

    “你在现实中死掉之后，第一次进入血书空间，便称为读者。血书空间虽然恐怖无比，但是我们要感谢它，因为它能让你复活！”

    “什么意思？”

    “亏你还是大学生，这么浅显的道理都不懂。你可以认为现在的你是一种灵魂状态。你如果在血书空间活下去，那么等故事结束，你就可以回到现实中，继续的活下去。如果你在血书空间中死掉了，呵呵，世界是不会给你两次复活机会的，你在现实中的一切都会被抹掉，比如.....”

    秦柔伸出舌头，舔了舔嘴唇：“你的父母都不会悲伤，因为现实世界中，根本就没有你这个人。”

    “哈哈的当一次读者吧，这是血书空间的福利。读者，是不会死掉的。”秦柔哈哈大笑：“当你成为体验者，你便会明白这一次是多么美好的时光。”

    “什么是体验者。”

    “第一次进入血书空间的，统称读者。读者是不会死在血书空间的。

    读者之后，再次进入血书空间，是体验者。体验者的难度比较小，但是还是会死人的。三次体验之后，便是真正的参与者，参与者......”秦柔说道这里，白了赵祺一眼：“参与者是可以参与到血书的故事中去的，你能不能活过体验者，还是个问题。”

    “你还有什么问题么？”秦柔有些不耐烦了，赵祺果断的摇了摇头。

    “呵呵，那就跟着我走吧，《死人沟》，啧啧，这估计是一次愉快的体验。”秦柔的长鞭不知道什么时候消失了，她率先带着赵祺，然后走向屋门，推门便走出了屋外。

    赵祺扫视了一下房间中的其他人，然后立刻跟上秦柔的脚步，腕表上提示过，一定不要远离自己的导师，千万不能丢失。

    房间的门，如同房间一样破烂，赵祺推开屋门，他还没有踏出，一股冷冽的寒风便迎面而来，赵祺浑身被冻的发冷，他本能的想回头返回房间。

    然而，当赵祺回头的时候，他身后哪里还有房间，只有苍茫的白雾，让赵祺看不清远处的路。

    “《死人沟》故事，现在开始......”