
    最终，女孩的手放在了跳动的火焰上，她的脸上露出了陶醉的神色，似乎这火焰，能温暖她的全身。

    “很舒服，没有任何坏处？”火焰已经包裹了女孩的双手，可是让赵祺吃惊的是，那火焰像是虚幻的一样，对女孩的双手没有造成一点伤害。

    【这是怎么回事？】赵祺忍不住的想将自己的双手放在篝火上取取暖，但他最终还是忍住了，他想等那个女孩清醒之后再说。

    女孩闭上眼睛，满脸陶醉，她的脸色慢慢的开始红润起来，赵祺啧啧称奇，好在他今天已经被震惊的麻木了。

    大约5分钟的时间，女孩睁开了眼睛，她的双眼变得和之前不一样了。她的眼神以前充满了悲伤，黯淡，但自从她醒来之后，她的眼睛显得异常有神。

    “真的......好舒服。”女孩再一次的感叹一下，随后她看向赵祺轻声道：“这是灵魂篝火，是对敢于击杀鬼物，并且继续探索故事世界读者的奖励。灵魂篝火只有两人份，如果不是因为剩下一份是你的，我恨不得想全部的吸收了。”

    “你....怎么知道的？”

    “你的双手接触到灵魂篝火，就知道了。”

    “大叔，接受你的奖励吧，不然我很眼馋的。”女孩忽然笑了，赵祺的更加惊讶了，他之前看到的这个女孩，死气沉沉，浑身上下流露出悲观，绝望的气息。然而她烤烤火之后，竟然能笑出来。

    “大叔，我叫秦念，你叫什么？”

    “你猜。”赵祺将手放在所谓的灵魂篝火之上，他的身子再次的暖洋洋的，十分舒服。

    这一次赵祺的手慢慢的接触到了跳动的火焰，就在他碰到火焰的一瞬间，他整个人忍不住的呻吟一声。

    “爽！”赵祺感觉自己快要飞到了云巅，他的身体暖暖的，毛孔都全部张开一样。他的头脑变得格外清晰，很多以前学术上的半知半解的知识，一下子就豁然开朗了。

    随后，一股信息流入赵祺的脑海中，秦念说的不错，出现在他们两人面前的篝火，名字叫做灵魂篝火，它的作用，便是增强人的灵魂。

    这是血书空间对敢于继续探险读者的奖励，在《死人沟》中，只有他和秦念两人克制勇气，击杀鬼物之后，继续探险。

    这是对勇者的奖励，赵祺吸收了一点灵魂篝火之后，他感觉自己五感变得更加突出，思维运转更加迅捷，记忆力也便强许多。

    当赵祺醒来之后，他身前的篝火已经慢慢的熄灭了。

    【我...我这是开了一魄？】赵祺满脸惊讶，可是他的来不急感叹，他立刻抓起秦念的右手，然后掉头.......逃跑！

    “你干嘛，你这个流氓，变态！”秦念先是一惊，随后破口大骂，她一直盯着赵祺，没有发现自己身边发生变化。

    “闭嘴，这里可是鬼窝！”赵祺的视野中，周围一切都发生了变化，去给赵祺盛汤的那个军人，此刻完全大变样。他身上的军大衣已经被腐烂，身体的干褐色的肉条和泥土混在一起，整张脸上出现一道道外翻的肉条，他的血肉，都是干褐色。

    一般的尸体在福尔马林中长时间浸泡，肉体会缩水，肌肉开始褪色，血肉开始变成肉条。赵祺眼中的这个尸体，似乎是在土里埋了很久，这里气温很低，尸体不容易氧化，所以才有眼前一幕。

    秦念长大了嘴巴，紧接着她甩开赵祺的手，开始跟着赵祺一起逃跑，赵祺和秦念两人都已经开了天眼，他们能看到真实的情况。

    军旅的帐篷，变成了一个个的坟墓，赵祺和秦念的举动激怒了这群鬼物，一个个朝着赵祺和秦念追了过去。

    “那边，那边是湖泊！”秦念眼尖的看到了远处山丘后面有一个湖泊，湖泊的水是深蓝色，在这单调的环境中，如同皓月一般吸引着秦念和赵祺的目光。

    “快跑！”赵祺的铁棍已经丢弃了，他甩开步伐，快速的朝湖泊跑去，他的速度比秦念快，他领先秦念一步，抵达了湖泊。

    “那是什么？”赵祺站在湖泊边缘，看着湖中闪亮的白光，顿时停下了脚步，他回头看了一下，发现那群穿着军装的鬼物，依旧在追击自己。

    秦念停了下来，狠狠的喘了口气，她顾不了那么多，甩开两条长腿，直接跑到湖边，然后扭头看了一眼赵祺，继续向前跑去。

    “噗通！”

    秦念整个人直接栽进了湖泊，这湖泊居然没有一个缓冲地带，上来就是深水区。

    “大叔，救我!呜呜呜咕咕，大叔我不会游泳啊！”

    秦念在水里胡乱的折腾，而那些鬼物也追上了赵祺，赵祺看着密密麻麻大约有一个连的鬼物，立刻助跑两步，然后跳进了湖泊。

    冷，刺骨的寒冷再次的袭来，本来赵祺吸收了灵魂篝火，他已经可以接受了这冰寒的天气，只是当赵祺跳入湖泊之后，他才知道，什么是真正的寒冷。

    赵祺浑身打了几个冷颤，他的左腿，居然冻的抽筋了。赵祺疼的直咧嘴，他的双手在拼命的划动，右腿也在胡乱的蹬着。

    在游泳的人，最害怕抽筋了，更何况是在如此冰冷的湖泊之内，赵祺别说救秦念了，他自己的身体都开始下沉了。

    【这下完了，没被鬼给弄死，却被自己给蠢死了。】又是一阵疼痛袭击赵祺，赵祺的右腿也抽筋了。

    水性好的人，他们仅仅用双手就能维持自己在水中的平衡，可是赵祺是那种水性一般般的人，他的双腿抽筋之后，仅凭双手，是救不了自己的。

    秦念已经沉入了湖泊，赵祺也步入了她的后尘，他也沉入了湖泊之内，不在挣扎。

    【我要死了么？可是血书空间说，读者是不会死的么？】赵祺极度缺氧之下，不自觉的张开了嘴巴，湖水立刻灌入赵祺口中，赵祺瞬间清醒，他又立刻闭上了嘴巴。

    可是，闭上嘴巴，就缺氧，张开嘴巴就喝水，在这种情况下，赵祺的意识慢慢的变得模糊，他快要死了。