
    “老哥？”

    “.....”

    金三炮大吃一惊，他眼神阴鸠的看着赵祺，脸色阴晴不定。

    【好敏锐的感知。】

    赵祺站直身体，既然自己被发现了，那就没必要隐藏了。

    电梯室还是稍微明亮一些，电梯室有一个巨大的落地窗，月光穿过了窗户，洒满了电梯室。

    赵祺走进电梯室，看着黑影，他借助月光，看着黑影那模糊的脸庞，不动声色的眨眨眼。

    【果然不出我所料！】

    赵祺看了看金三炮，此刻的金三炮比较狼狈，不过没有生命危险。

    “金三炮，辛苦了。”赵祺抬起自己的左臂，指着自己半截左臂，冰冷的说道。

    【这个老哥好狠！不过鬼物能力已经下降了四层，只要我将这个老哥杀了，我就可以击杀了这个鬼物！】金三炮双目通红，他脸上忽然露出腼腆的笑容：“哎呀，对不起了老哥，其实我的本意还是为了你好，这个鬼物太凶残了。老哥你先出去，等我解决了这个鬼物，我找老哥三五瓶！”

    “不需要帮忙么，我虽然有点弱，但还是可以帮助你的。”赵祺好心的问道，“只要能击杀了这个鬼物，我们就可以活着出去了。”

    金三炮认真的打量赵祺一番，忽然咧嘴一笑：“那就麻烦老哥了，我记得你有一个屠刀，你只要屠刀能砍中......”

    金三炮的话还没有说完，赵祺忽然一个健步，他挥动右手直接劈向金三炮。

    “我觉得蝴蝶双刀更好！”

    “你在找死！”金三炮看着不自量力的赵祺，顿时怒了，他一只手直接扔出一张金色的扑克牌，这一场扑克牌是方片K！

    “桀桀桀~~”

    赵祺是非常弱，可是鬼物非常强，就在赵祺劈向金三炮的同时，鬼物也动手。墨黑色的长刀周围泛起黑色的浓雾，鬼物举起长刀，对着金三炮，狠狠的劈了下去。

    “老哥，先杀鬼物！”金三炮面色大变，这鬼物放大招了。

    “金三炮，给我死去吧！”

    赵祺眼中露出决然之色，他不退反进，手中的蝴蝶双刀泛着冰冷的寒光！

    duang！

    金三炮临时凝聚出的圆盾被鬼物一刀劈散，金三炮瞳孔放大，他来不及补下第二层防御。

    噗呲！

    赵祺的蝴蝶双刀精准的刺中了金三炮的心脏，赵祺用力狠狠的刺一下，然后猛然拔刀，紧接着赵祺又对着金三炮的脖子狠狠的砍下去。

    噗！

    鲜血喷涌，赵祺拔刀，随后又持刀再砍，他来回几次，竟然将金三炮的头颅给砍下去了。

    赵祺的断臂并没有影响赵祺身体的平衡，赵祺将金三炮的头颅砍下去之后，喘着气停下了动作。

    金三炮死了，他的眼睛瞪得大大的，满脸不可置信，恐惧以及对生命的留恋，他死的有点憋屈，他一个参与者，居然被一个体验者给杀死了。

    还是以被分尸的手段杀死了。

    金三炮死了，但是这个故事还没有结束。

    “你真够狠的。”

    鬼物手持漆黑的长刀，刀尖对着赵祺，阴森的说道。

    “谢谢夸奖，你也不差！”赵祺毫不在意，他蹲在地上开始搜集金三炮掉落的金色扑克牌。

    “赵祺，我有很多问题想问你。”

    “你知道的，我也有很多问题想请教你。”

    赵祺的动作很快，他将金三炮的扑克牌放入自己怀中，然后又开始搜寻金三炮的尸体。

    而至于赵祺身边，那个阴森的鬼物此刻手持长刀，刀尖对着赵祺，也不出手。鬼物就飘在空中看着赵祺的一举一动，似乎赵祺弱的随时都可以杀掉。

    【没有？】

    赵祺皱眉，他将金三炮全身都搜寻了一遍，居然没有发现储物类东西。

    赵祺可不认为金三炮没有储物类东西，他开始将金三炮衣服给脱掉。

    “啧啧，赵祺，我以前怎么没发现，你还有这种特殊的爱好？”

    “哦。”

    “你还是这么不会说话，你信不信我现在一刀杀了你。”

    “你想杀我，早就把我给杀了，又何必等到现在？”

    赵祺将金三炮扒光，内裤都没放过，但是他依旧没有在金三炮身上发现任何储物类东西。

    【他难道没有么？不可能！】

    赵祺看着无头的金三炮，忽然心中一动，他又走到了金三炮的头颅旁边。

    看着依旧怒瞪卫志明的金三炮，赵祺将金三炮的嘴巴给张开，他借助月光发现了金三炮的一颗门牙，颜色和周围不太一样。

    【竟然变成了门牙，还好我没有遗漏。】

    赵祺用刀直接将金三炮的门牙给敲掉，他的行为有点恐怖，就连鬼物，都忍不住的抖动一下。

    “这应该是一个宝物吧，啧啧，赵祺，以前真没看出来，你懂得可不少呢。”

    “我们俩半斤八两，你现在不也比我懂得更多么？”赵祺面对鬼物，没有一点畏惧的感觉，他将金三炮的东西和蝴蝶双刀全部放入自己的储物空间，这才站起身来。

    “我懂得多？是啊，我懂得多，可那是我复出生命的代价，你知不知道，你懂不懂？”鬼物笑了，他哈哈大笑：“你呢，你现在也睁开了眼睛，看到了这个广义上的世界，你付出了什么，你什么都没有付出！”

    “谁不是付出生命的代价，只是，我比你幸运的多。像我们这种普通人，不以生命为代价，怎么可能睁眼看世界？”

    “我该走了，我想问的，你不愿意教给我，你想问的，我不能告诉你。”赵祺对着鬼物挥挥手，然后开始慢慢的后退。

    “你知道我想问什么？”

    “我和他！什么是参与者，我们为什么要杀你！”赵祺指着已经死亡的金三炮，他一边慢慢的后退，一边说道。

    “不愧是北医研究生，专业第一名的高材生。”鬼物赞叹道。

    “谢谢，回头见了，我敬爱的老师。我想......你会告诉我，你知道的一切！”赵祺一只脚已经踏出了电梯室，他对着鬼物挥挥手，然后立刻转身就跑。

    鬼物先是一愣，随后他立刻提刀去追击赵祺，他还没有从赵祺口中得到答案。