
    如果不是尸斑鱼一直在撕咬赵祺的血肉，赵祺早就被尸斑鱼肉给补死了。赵祺在湖中阴差阳错的形成一个补漏循环，鲜血的生成和释放，让赵祺的身体更加强壮。赵祺的造血功能和愈合能力不断在被强化。

    赵祺全身血肉模糊，他肚子甚至被破开了口，肠子已经露在外边，现在的赵祺比那些鬼东西还要恐怖。

    但赵祺比受伤之前还要生龙活虎，还好湖水中有活着的尸斑鱼，否则赵祺会被活活的补死。

    吞食尸斑鱼，造血，愈合，尸斑鱼又从赵祺身上撕裂肉块，鲜血飙飞，赵祺失血。

    这是一个一边补，一边漏的循环，而就在这个循环中，赵祺的身体素质和愈合能力已经不断的提升。

    尸斑鱼逃窜，赵祺那会放弃如此好的机会，他用尸斑鱼的肉体供氧，在水中去抓捕尸斑鱼。

    赵祺利用自己蹩脚的游泳能力，去追捕尸斑鱼，别看尸斑鱼圆滚滚的，它们在水里的速度确实非常快的。

    尸斑鱼四处逃窜，赵祺追击尸斑鱼向湖水深处游去。

    而在这边湖水的另一边，有一条小船，小船上站立四个人，张猛双手背负身后，他站在船头，凝望湖水的深处。

    其他三人分别是秦柔，张铁林和俞自庸。

    “这些尸斑鱼也太烦人了。”秦柔手持火焰长鞭，她轻轻挥动长鞭，一条一条的尸斑鱼被落湖中。另一旁的俞自庸右臂变成金色，他的大手一挥，空中出现一个巨大的金色手掌，这个手掌随意的一拍，一片片的尸斑鱼被拍飞。

    至于张铁林，他就站在秦柔和俞自庸身后，静静的看着秦柔和俞自庸出手，张铁林是一个外家拳高手，张猛这一次叫他，是让他对付僵尸的。

    僵尸，普通的外家拳是杀不死的，但张铁林不是普通的外家拳高手，他有一套功法可以克制僵尸。

    死人沟，是一道峡谷，海拔5000米以上，最高海拔5150米，是新藏公路上最容易让人起高原反应的地方。

    再健壮的人，可以躲得过麻扎、躲得过黑卡、躲得过康西瓦、躲得过甜水海，却无法躲过在死人沟高原反应，有些人甚至因此而丧生，似乎这里充满邪气，也是真正的名符其实。

    1957年进藏先遣部队从新疆进藏的连队曾在泉水沟一夜之间因高反而全军覆没，随即这里便被披上了恐怖色彩。

    张猛是湘西土家族苗族人，他的祖上是以赶尸为生的。作为一个赶尸人，张猛是最悲剧的，他在一次赶尸中，被一个刚刚苏醒的僵尸给咬死了。

    死亡之后的张猛进入血书空间，才发现，这个世界远远没有他想象的那么简单。

    从血书空间出来的张猛性情大变，他阴险，狡诈，善谋，很快便成为了一个出色的参与者。张猛凭借操控僵尸的能力和布局的能力甚至让一些资深参与者都对他忌惮。

    在一次偶然的机会，张猛得知了死人沟的消息，他独自一人来到现实中的死人沟中，发现那里已经孕育出了一个尸王。

    可惜，现实世界中，对鬼物的压制特别厉害，这个尸王能力虽然还行，可是对于一个已经经历五次任务的张猛来说，并没有什么太大的作用。

    死人沟，海拔很高，其中弥漫着瘴气和雾气。当年进藏先遣部队和一些意外死在这里的人，因死人沟的特殊环境，他们的灵魂被聚合，催化成了灵魂火焰。

    这些灵魂火焰是滋养，强化灵魂的好东西。而灵魂火焰中，又以幽蓝色灵魂心火效果最好。

    张猛在现实中，只找到了几朵灵魂篝火。然而，非狭义世界的东西一旦进入故事世界，会被血书空间给强化的。张猛推测，如果在血书空间中经历《死人沟》故事，他可以得到一头能帮助自己的尸王和灵魂心火。

    凶险和危机并存，张猛用自己大半的积蓄向血书购买了故事导师场景，随后又用重金聘请了秦柔，张铁林和俞自庸，让他们帮助自己得到尸王和灵魂心火。

    灵魂心火可以强化张猛的灵魂，让他能够更加精细的控制僵尸。尸王又可以提升张猛的实力，这是一举两得的事情。

    【故事导师场景是我能购买故事场景中危险度最低的一个场景，有读者的加入，我还能赚一部分书币。】张猛的眼睛死死的顶着湖对面，那里是死人沟，是进藏先遣部队死亡的地方，是一个鬼窝。

    忽然，周围空气中弥漫着淡淡的血腥味，张猛眼睛微微的一缩，他看到这湖水泛着大片大片的鲜血。

    “哟，居然能有读者来到这里，没想到这一批读者还有几个硬汉。击杀了小鬼之后，竟然还有胆量留下来。”秦柔看了看湖面上的血迹，娇笑道：“可惜啊，还不是被尸斑鱼撕吃之后，死回现实中了。”

    “可是你当初连继续探索的勇气都没有。”张铁林憨笑的说道。

    “闭嘴，你不也是一个怂包么，敢说老娘！”秦柔像被踩到了尾巴，朝着张铁林怒吼，当初她刚刚进入血书空间，直接被吓尿了。

    “他们掉进了湖泊中，真是死的好惨啊。”俞自庸的右臂再次的闪烁金色：“准备战斗了，一个连的鬼物啊，需要好好的战斗了。”

    秦柔手中再次的显露出火焰长鞭，她娇笑一声：“我的长鞭已经饥渴难耐了。”

    “你们两个拖住这些东西，张铁林，你和我去制服尸王！”张猛说道：“这里面有灵魂篝火，虽然对我们来说没什么大作用，但是聊胜于无吧。”

    张猛一蹬腿，直接落在的岸上，随后他不管周围的鬼物，直接冲向鬼窝的中央。

    张铁林如影随形，他的双手泛起蓝幽幽的光芒，这是他能克制僵尸的功法。

    进入《死人沟》的四个导师，已经度过湖水进入了鬼窝，但是他们没想到，在湖水深处，还有一个读者正在生龙活虎的捕捉尸斑鱼。