
    赵祺怜惜的看了周建国亲属一眼，这鬼物的目标明显是他们。

    啪！啪！啪！

    连续三声。

    赵祺头顶的白炽灯直接爆裂，吴静惊呼一声，她立刻走到赵祺身边，有些惊恐的说道：“这灯怎么爆炸了？”

    “不清楚，先回去吧，等警察过来。”赵祺摇头，他有预感，周磊的死亡只是刚刚开始。

    今晚，不太平！

    周建国的三个家属，这才从周磊死亡反应过来，三人皆是一脸恐慌，周建国的妈妈蒋正芳甚至都吓得不会说话了。

    “鬼，鬼，快跑啊！”

    周天林说道，他顾不得自己儿子死亡和周磊的死亡了。他拉起蒋正芳，托着陈燕，转身就朝门外跑去。

    孙正铭一脸痴呆，随后他眉头紧皱：“跑什么，这世界哪有鬼，你们保护好现场，等警察来。”

    周建国亲属不理孙正铭，他们扭头就向电梯室跑去！

    赵祺看着他们，目光闪烁，他一言不发的转身离去，金三炮不知道跑哪里去，他还需要去寻找他。

    “赵哥哥，等等我，我怕！”

    吴静连忙跟上赵祺的脚步，古倩文也快速的跟上。孙正铭看着有些黑暗的房间，哆嗦一下，转身就走。

    周建国的家属不知道跑哪里去了，郭芳莉站在护士台，一脸紧张的看着94号床所在的病房。

    “我刚刚看到周建国的家属朝电梯跑去了，我拦了一下，没拦住。”

    “他们被吓破胆了，说里面有鬼。”孙正铭一脸不屑，虽说他刚刚也被吓得不轻，但作为一个新世纪的人，他是信科学的。

    “你们三个如果害怕的话，就来办公室吧，我给主任打个电话，小赵你通知院方，不知道谁这么残忍，居然在医院杀人。”

    孙正铭摇摇头，谁跟周磊这么大的仇恨，居然下手那么残忍，还在医院动手，医院全是监控，等待那个杀人犯的，一定是死刑。

    赵祺在护士站，用医院内部的电话将科室发生的命案告诉医院领导，然后赵祺、孙正铭、吴静、古倩文以及郭芳莉五人就坐在医生办公室，等待警察和医院领导的到来。

    “真是奇怪了，发生这么大的事情，其他的病人怎么都不出来围观？”

    孙正铭离开了案发现场，他才想到这点可疑的事情。国人不是最喜欢围观的么，哪怕是最惨烈的车祸现场，也有重口味的人群围观。

    “可能天太冷了，大家早早的睡了吧。”郭芳莉说道，她说道这里，顿时愣住了，因为她没有刚刚那么冷了。

    八点的时候，科室非常的寒冷，郭芳莉坐在电热扇旁边都被动的直哆嗦。而现在，她坐在科室，并不怎么冷。

    【可能是因为空调的缘故吧。】郭芳莉安慰自己，每个人对死人都有本能的畏惧，哪怕是医生和护士，也不例外。

    几个人坐在科室，有些沉默。吴静挨着赵祺，她觉得只有坐在赵祺身边，才有安全感。

    “鬼啊~”又是一声凄惨的叫声，赵祺猛地站起来，走向门外。

    “小赵，你去哪里？”

    “又有人死了。”

    孙正铭看神经病一样看着赵祺：“你是不是太紧张了，还是说你有特异功能，你坐在办公室，都知道外边又死人了？”

    “你们没有听到惨叫声么？”

    “哈哈，你肯定是太累了，出现幻听了，外边哪里有惨叫声？”

    赵祺不辩解，他的二魄已开，这声音，他听的清清楚楚。

    金三炮说过，主线任务有两个，一个是查清幕后真凶，另外一个是击杀幕后真凶。

    赵祺自认为自己没有本领去击杀这个凶残的鬼物，他只能去完成第一个任务。

    赵祺已经开了天眼，但是在这个故事世界中，鬼物太强了。赵祺在昨天，都被鬼物拉入梦境，然后在梦境中击杀了周建国。

    寻找真凶，需要线索，而周建国的家属，明显是找寻线索一个机会。

    “可能是我幻听了。”赵琪又坐了下来，他坐下之后，脑子中不断的闪过自己在血书空间中，所遭遇的一切。

    【故事世界有无数凶险，但是也有....无数的机遇！】赵琪想到了那满是尸斑鱼的湖底，那尸斑鱼凶残无比，但是湖底却布满了灵魂篝火，甚至灵魂心火。

    腾！赵琪站了起来，坐以待毙不是他的性格。

    “赵哥哥，你，你去哪里？”吴静说道，吴静也站了起来，她不想离开赵祺。

    “去洗手间！”

    吴静顿时脸红了，她只好坐下来，叮嘱道：“那赵哥哥你快点回来，我们在科室等警察和领导就行了。”

    【你们能等得到么？】赵琪没有说出来，他点头，然后离开了办公室。

    走出办公室，有些冷冷清清。八点的一股寒流席卷科室，不仅仅让科室病人冻得回床上休息这么简单。赵祺随意的找一个病人房间，他打开门，发现那些病人全在酣睡。

    【这鬼物操控梦境的能力，太强了！】

    所有的病人及病人家属全部入睡，这能力，已经超乎了赵祺的想象。

    关上门，赵祺开始去寻找发出惨叫的那个人。

    周建国家属跑向电梯室的，赵祺第一个目标自然是电梯室。

    电梯室是在护士台的一个拐角，转过护士台，赵祺大步的向电梯室走去，而就在这时，赵祺头上的白炽灯啪的一声，爆裂了。

    【来了么？】赵祺精神立刻紧绷，一股股的寒流席卷而来。

    电灯的爆裂，让科室陷入了黑暗之中，现在整个科室，只有借助外面的一丝月光，才能勉强视物。

    赵祺谨慎的向前行走，他距离电梯室越近，他就越紧张。因为他能感受到，他...就在那里！

    扑通！

    赵祺脚下被拌，直接摔倒在地上，他用手去撑地板时，摸到了一个有些湿润的软物。

    与此同时，一股浓浓的血腥味扑鼻而来。赵祺摸了摸，顿时猛地松开双手。

    赵祺立刻翻滚到一旁，他借助月光模糊的看清，绊倒他的是......蒋正芳！

    已经被鬼物杀死的蒋正芳！