
    楚云云面色不太自然，不过她脸上还是带着温煦的暖风，整个人扭动着腰肢，走向赵祺。

    “祺哥，你陪我走走呗，我们去逛街，看看电影好嘛？”楚云云娇嗲，赵祺回头看着她，十分奇怪他的态度。

    【楚云云这是什么意思？】赵祺不觉得自己这么有魅力，他坐在座位上继续收拾自己的东西，明天他就会离开医院，他预计自己的第一站是少林寺。

    “祺哥哥.....”

    赵祺回头冷眼看着娇艳动人的楚云云，他神色平淡的从她身边走了过去，将楚云云丢在科室。

    科室的其他人都是面面相窥，楚云云这朵医院的鲜花，谁不认识啊。

    可是楚云云不是有一个富二代的男朋友么，她现在怎么和赵祺这种态度呢？

    科室的成员看热闹不嫌事大，不少护士都远远的看着赵祺和楚云云。

    吴静躲在一个角落里，她看着楚云云，再看看自己，顿时心生自卑。吴静握了握拳头，神色沮丧。

    “怪不得赵哥哥不喜欢我，我要是赵哥哥，我也不喜欢我。”吴静躲得远远的，静静的看着赵祺走出科室。

    楚云云立刻跟上赵祺，赵祺下午口口声声的还说喜欢自己，现在就对自己不理不睬了。

    男人，果然没一个好东西。

    楚云云跟在赵祺身后，她忍住心中的恶心，上前去揣赵祺的胳膊。

    赵祺推开楚云云，他站在旁边，冷冷的看着楚云云：“你到底想干什么？”

    “我什么都不想做啊，你不是说你喜欢我么，我考虑了很久，我答应你了。”楚云云调皮的眨眼，她口吐芳兰，惊艳动人。

    “哦，我骗你的。”

    “你！”

    楚云云呆住了，今天这个世界是怎么了？

    “我和钱耀君已经分手了，赵祺，你只要现在大声说你爱我，我就跟你走。”楚云云咬着嘴唇，她就不信，以她的身材和容貌，搞不定一个赵祺。

    “精神病！”

    赵祺不在理会这个被钱耀君甩了的女人，女人都是不可理喻的生物，他想快点回家，然后去参悟灵魂回音。

    赵祺刚刚度过第二个故事世界，他还没有消化上个故事世界得到的好处呢。

    楚云云傻眼，她眼神歹毒的看着赵祺，随后无视周围观看的人，追着赵祺。

    赵祺走的很快，楚云云根本就追不上，楚云云感觉天都变了。

    钱耀君见到自己，毫不犹豫的将自己给抛弃了，赵祺对自己不屑一顾。她难道今天特别丑么？

    楚云云开始怀疑自己的魅力，她坐电梯的时候，看着她身边的一个年轻男人，楚云云立刻面带微笑的说道，“帅哥。”

    “恩？怎....怎么了，美女。”年轻人回过头来，顿时脸色通红，呼吸急促：“有，有什么事么？”

    “我对你感觉很好，一会我们能出去聊聊天么？”

    “啊啊啊？好，好，好。”年轻人顿时兴奋无比，他眼睛看着美艳动人的楚云云，又不好意思的低下头。

    楚云云内心这才好受一些，其实楚云云知道自己和钱耀君没有结果。自己是美艳动人，可自己的家庭和钱耀君的家庭相差甚远，楚云云只是想榜一个富二代，多吃几年青春饭而已。

    可是，昨天还甜甜蜜蜜，海誓山盟的，今天钱耀君一脚就将自己给蹬开，楚云云自然接受不了，她还没年老色衰呢！

    都怪赵祺！

    下了楼梯，楚云云将那个年轻人耍的团团转，她将这个年轻人标记成备胎一号。可怜的年轻人，还以为自己遇到了真爱。

    在和钱耀君分手之前，楚云云根本就不敢找备胎。

    楚云云不敢和任何男人有联系，唯恐钱耀君抛弃自己。

    结果，钱耀君还是抛弃了自己，果然，男人没一个好东西。

    楚云云不是接受不了，她只是十分的不甘心，本来钱耀君今天要给自己买车，结果.....

    楚云云告别这个无比兴奋的年轻人之后，她返回自己的住处，今天这事没完，如果不让赵祺伤心，不让赵祺难过，她就不是楚云云。

    至于钱耀君，楚云云熟知钱耀君的秉性，既然钱耀君抛弃了自己，那就永远也不可能再将自己哄回去。

    “钱耀君，赵祺！”楚云云咬牙切齿的说道，如果有可能，她绝对会报复钱耀君的。

    赵祺一路快走的回到了自己的住处，他洗洗澡之后，开始专研灵魂回音。

    灵魂回音是周顺教给赵祺的，赵祺昨天刚刚用书币兑换了八门遁甲。八门遁甲，只是将他吞噬尸斑鱼强化的身体给开发出来。

    身体素质不是赵祺最强的，赵祺最强的还是他的灵魂强度，他手中的灵魂心火。

    赵祺手中幽蓝色的灵魂心火，他此刻还是不能吸收。以赵祺预估，他至少还需要七天的时间去吸收，消化，才能重新去吸收灵魂心火。

    灵魂回音，是一种特殊的定位方法，最简单的运用就是感知。

    利用灵魂发出的回音，定位对手的位置，感知对手体内的能量或者感知对手灵魂强度。

    感知，是灵魂回音最为简单的用法，也是最广泛的运用。

    灵魂回音，可以感知到那些擅长隐匿的敌人，比如学习了龟息术，擅长假死的敌人。

    只要是敌人不精通灵魂，不会隐蔽自己的灵魂，那么他们都会被灵魂回音给感知到。

    当然，感知只是灵魂回音最为简单的用法，只有掌握了灵魂回音的能力，才能去参悟灵魂回音更高等的境界。

    赵祺按照周顺教给自己的方法，开始参悟练习灵魂回音。

    【静心屏气、思绪中空、闭眼感知用灵魂去感知世界。】

    赵祺第一次接触这类东西，好在曾经金三炮用扑克牌封住赵祺的时候，赵祺在那时候掌握了灵魂运用的方法。

    那时候的赵祺，用灵魂凝聚成手术刀，完成了自救。现在赵祺需要让自己的灵魂发出一种声波，以完成感知的作用。

    这可不是一个简单的事情，赵祺在自己面前放了一个手机，一个水杯，他开始了自己漫长的修炼之旅。