
    安静的病房、洁白的天花板、让人不适应的消毒液味。

    一缕阳光穿透铁窗撒在房间中，给房间带来一些生气。

    三人间的病房此刻只有中间那张床躺着一个人。这是一个年轻人，他长相普通，身材中等。就像一个大学生一样，普普通通，丢在人群中便找不出来了。

    阳光照射在赵祺脸上，赵祺猛然间睁开了眼睛，他看着洁白的天花板，立刻左右扭头。

    房间空无一人，冷冷清清。赵祺的再次的闭上了眼睛，他的心，砰砰直跳。

    【我在病房，那之前的是梦？】

    【血书空间、读者、导师、死人沟、灵活篝火、灵魂心火、一魄吞贼、二魄尸狗......】一个个的词语跳动在赵祺的脑海中，他猛然从病床上坐起来，抬起了左手腕。

    随即，赵祺的眼睛微微一凝，他的左手腕上，有两件物品。一个是输液针的针头，另外一个则是造型精致的银色手表。

    输过液的病人都知道，输液的时候，手腕是不允许带任何装饰品。而赵祺的左腕上，针头和手表混搭在一次，十分诡异。

    【那不是梦，这么说来，血书空间真是存在，广义世界也......真是的存在。】赵祺无声的笑了笑，他左手手腕银色手表提醒着赵祺，他经历的一切都不是梦。

    “生理盐水？怎么不给我注射点葡萄糖？”赵祺吐槽道，他用右手准备去掉针头，却意外的发现，自己右手居然还握着一个石头。

    一个燃烧着幽蓝火焰的石头。

    【幽蓝色的灵魂心火！】赵祺眼睛变直了，这个宝贝可是连导师都要抢夺的。在死人沟最后关头，赵祺被张猛的精神攻击直接震晕，随后便什么都不知道了。

    赵祺以为自己拿到的灵魂心火会被抢走，没想到居然还在自己手里。

    幽蓝色的灵魂心火，如果用普通人来算，这可是十万普通人灵魂凝聚而成。

    十万人，如果放在现实中，哪怕是去叙X亚等战乱之地，也做不到。

    赵祺的眼睛明亮起来，随后他又叹了口气，这幽蓝色的灵魂心火是一个非常珍贵的东西，可是现在他吸收不了。

    赵祺在空间中刚刚开启了两魄，他的灵魂处于饱和状态，如果他现在敢吞噬灵魂心火，他绝对会被撑死。

    【我必须找一个安全的地方，将灵魂心火放好，这是我最宝贵的东西。】赵祺心想着，忽然眼睛一亮，他想起秦柔的长鞭。

    秦柔的长鞭是凭空出现在她手中的，当时赵祺以为是魔术，现在看来，应该是一种能力，或者说特殊的储存空间。

    赵祺立刻看向自己的手表，手表里包含了自己想知道的东西。

    【先把针头拔了吧。】赵祺看着手腕的针头和手表，苦笑一声，他将灵魂心火放在一旁，然后右手摁下了呼叫。

    打针、输液都是护士的事情，在医院，医生是不被允许做这些事情的。赵祺摁下呼叫，不到一分钟，就有一个护士轻轻的推开了门。

    “赵哥哥，你醒了，吓死我了。”清脆的声音悦耳动听，赵祺点点头，他靠着墙，平静的说道：“吴静，我休息了多长时间？”

    “赵哥哥，你也把主任快吓死了。你走下手术台就直接晕倒在地上，足足躺了一天一夜才醒。”吴静说起这个，还拍了拍自己的胸脯：“你都不知道这件事都惊动了院长，我们主任被点名批评了。”

    “还好你只是太累了，如果你有一个三长两短，这事可就大了。”吴静长相一般，身材微胖，她今年21岁，刚刚从学校毕业。

    吴静的声音特别好听，软软糯糯的。赵祺一直认为，吴静应该去做一个电台主持人。

    “你呀，太拼了。我们病人很多，你就算拼着连续工作一个月，那病号也治不完的。”

    “恩，以后不这么拼了。你帮我把针头拔下，我下来走动走动。”赵祺抬起了左手腕，他的眼中带着莫名的深意。

    “赵医生，你再躺一会呗，这瓶液体马上就完了。”

    “给我拔了吧，你给我输点葡萄糖啊，输生理盐水有什么用，我又不需要补液体。”赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，他的左手腕不仅有针头，还有手表。

    “我只是护士哎，我只管给你扎针。”吴静嘟嘟嘴，看起来很是可爱。

    赵祺无视吴静的卖萌，他确信了吴静看不到自己手腕的手表。

    “赵哥哥....”吴静看着赵祺的脸，最后拗不过赵祺，她动手将赵祺的针头给拔了下来。

    赵祺立即掀开被子，他右手将身边的灵魂心火握进手里，然后穿鞋，下床。

    赵祺，是穿着医院病号衣服。他身高约175CM，样貌普通，如果不是医生这个身份，他没有一点出色的地方。

    “我的眼睛呢？”赵祺扫视了一圈，没有发现自己的眼睛在那里，赵祺不近视，他带眼睛只是为了让自己看起来更斯文。

    “你摔倒的时候，自己给压碎了。”吴静很自然的走过来去扶着赵祺，赵祺摆手拒绝。他已经开过了两魄，还吞食了很多尸斑鱼，现在他的身体绝对不弱，只是看上去有些单薄而已。

    “赵哥哥准备吃点什么，快中午下班了，我给你带一点。”吴静期盼的看着赵祺。

    “谢谢了，我一会随便吃点就行了，我记得我还有好几台手术没做，给谁了？”

    “你还想做手术？你真不怕累死啊，你的病人都交给了孙医生。主任让你好好的休息，他真的害怕了。”吴静脸上带着失望，不过她熟悉赵祺。赵祺对除了病人之外的女人，都是这幅模样。

    有时候，吴静都想去当赵祺的病号，可是赵祺是神经外科医生，她相当也当不了。

    “哦，你去忙吧，我出去找主任请两天假，休息一下。”赵祺点点头，随后他整理一下衣服，跟吴静一起走出了房间。

    “那好吧，你多休息，你看你脸色苍白的。”