
    原本故事世界中，第一个死亡的是周磊。只是现实中，周磊晚上并没有在医院，因而周顺动手的第一个目标是陈燕。

    原本睡得好好的孙正铭和赵祺被叫起来，他们折腾好久，才将陈燕给送到了心内科。

    送到心内科的陈燕，已经抢救不过来了。

    “他们难道家族遗传性心脏病？他娘的，一天死一个，他们上辈子做孽了吧。”

    孙正铭骂骂咧咧的，这周建国一家人太不让人省心了吧。

    赵祺神情淡然，吴静在旁边一直低头。自从说他不喜欢胖妞之后，吴静一直神情低落，她自卑的不敢看赵祺，看到赵祺之后，低头就走。

    这个结果，是赵祺想要的，他打了一个哈欠，继续回去睡觉，他今天还有两个手术。

    赵祺在医院忙死了，他根本静不下心去修炼灵魂回音，赵祺以后想要活下去，辞职是必然的。

    第二日醒来，赵祺又开始忙了，周建国家属死亡，并不管赵祺的事情。

    查房，开医嘱，写病历。

    下午手术。

    赵祺生平第一次对自己的工作感到厌烦，他觉得自己应该死的早一点，这样自己能早一点接触到血书。

    下午三点，当赵祺踏入手术室的时候，他有些意外，因为他在手术室居然看到了楚云云。

    【这楚云云还是挺坚强的么。】赵祺给楚云云点一个赞，富二代男朋友刚刚死了，她时隔一天，就能返回手术室继续工作，也是够强大大。

    今天的手术也不难，赵祺做完第一个手术中途休息的时候，楚云云接到了一个电话。

    “喂，老公，我在手术室呢，下午六点下班。啊！你要带我买车啊，我，我。惊喜，太惊喜了，我喜欢宝马，好好，你等我！”楚云云满脸兴奋，她立刻抱着余敏，欢呼的说道：“哈哈，我男朋友要带我买辆车，哈哈，敏敏，你说我买什么好么？我想买宝马M3系，不知道我男朋友给不给我买。”

    “哎呀，太羡慕你男朋友了。”余敏脸上满是羡慕的神色，她家的房贷都压的她和她老公苦不堪言。

    赵祺有些懵，楚云云，这么快又找一个富二代？

    “楚云云，你男朋友昨天才死，今天就又找一个，这也太快了吧！”赵祺感叹道，美女在这个社会上，果然畅销。

    楚云云的脸色顿时拉了下来，她看着赵祺，开口大骂：“赵祺你怎么说话的，你是不是读书脑子读傻了，还是你羡慕嫉妒我男朋友有一个好爹。你才死了，你出门被车撞死。”

    “赵医生，你怎么能说这种话呢，云云男朋友和云云谈半年多了，他经常来接云云下班，你也知道他的。”

    赵祺错愕，随即他脸上露出一丝诡异的笑容：“楚云云，你男朋友叫......钱耀君？”

    “哼，你也知道我男朋友叫什么，你还咒我男朋友，你就是羡慕他，你就是嫉妒他。”楚云云冷哼道，随后她狐疑的看着赵祺，自我感觉良好：“赵祺，你说，你不会是看上我了吧。你上学读到研究生毕业，谈过恋爱么。不，你拉过女孩的手么？”

    “没有。”赵祺老老实实的回答，随后他盯着楚云云漂亮的脸蛋，讥笑的说道：“我的青春，只有书本。”

    “那可真是一个苍白的青春。”

    赵祺看着楚云云的脸蛋，准备的说是看着楚云云的头顶，在赵祺的眼中，那里趴着一个全身腐烂，头颅畸形的鬼婴。

    似乎感受到了赵祺的目光，鬼婴抬头看着赵祺，他咧嘴一笑，说不出的阴森与恐怖。

    赵祺耸耸肩，转身去准备下一个手术，鬼婴朝赵祺伸出他尚不成型的手，模糊的脸上，露出天真的笑容。

    鬼婴想让赵祺抱抱，可惜，他的活动范围，只能在楚云云周围。

    “神经病，屌丝一个！”楚云云看着赵祺走远，不屑的笑了笑，随后她直接请假，去化妆等他男朋友给他买宝马。

    赵祺返回手术室，发现楚云云已经不见了，他顿时好奇的问道：“余敏，楚云云呢？”

    余敏撇了一眼赵祺，幸灾乐祸的说道:“赵祺，你不会真的喜欢楚云云吧，如果是真的，我劝你还是死了这条心吧，楚云云的心傲着呢，你一年收入没有千万左右，她是不会答应你的。”

    “总要试一试。”赵祺平静的说道，他找楚云云，只为了钱耀君，那个死了又复活的人。

    “以前怎么没发现，你居然这么痴情。啧啧，楚云云已经请假了，她在手术室上班，只不过让自己显的更上档次一些。”

    “恩，我去找找他。”赵祺的第二个手术马上就要开始了，不过这个手术并不是太复杂的手术，孙正铭一个人就能搞定。

    在现实中，赵祺只遇到一个参与者，金三炮。而金三炮在故事世界，被赵祺将头给砍断，死的不能再死了。

    现在，钱耀君很明显是一个新人，以赵祺的能力可以秒杀他。

    但是钱耀君的存在，让赵祺不是孤单一个人。

    赵祺坚决要去找楚云云，他的态度让余敏和孙正铭震惊，这赵祺，也太痴情了吧。

    难道是因为钱耀君要给楚云云买车，赵祺受刺激，想要疯狂一把？

    不过余敏和孙正铭都在不断的摇头，现在楚云云男朋友要给楚云云买车，赵祺现在表达爱意，脑子秀逗了吧。

    赵祺转了一圈，都没有发现楚云云，赵祺一拍脑袋，他直接给楚云云打电话。

    “喂，楚云云，你在哪里？”

    “赵祺你神经病啊，你管我在哪里？你不会真喜欢我吧？”

    “恩，你在哪里，我去找你。”赵祺点头，他总不能说自己想见钱耀君吧。

    “哈哈哈哈，赵祺你刚刚在手术室不是还那么不屑么。晚了，我男朋友马上就要带我买车了，你没有机会了。”楚云云哈哈大笑，直接拒绝了赵祺。

    “我只想看着你，随便看看你男朋友是不是值得托付。放心，我只远远的看着你，不会让你男朋友怀疑的。”

    “切，我不需要！”

    “......”赵祺顿时无奈了，他又不会撩妹，他难道连接近楚云云的机会都没有？