
    “因果轮回，善恶有报！”

    赵琪说完这一句，愣住了，随后他在心中默念两遍，有些明悟。

    “可是....我的能力，只有在周建国阳气最为虚弱的时候，才能击杀他。”赵琪只是让自己不要现在杀周建国，这样周顺感觉十分为难。因为，他的能力，只能在这午夜子时，周建国重伤阳气不足的情况下，才可可以在梦境中击杀周建国。

    “那你杀了周建国之后，周建国的家属你怎么杀？”

    “我杀了周建国，我的能力会增长一些。”

    “做个交易吧，你操控梦境的能力交给我，我不管你的事情。”赵琪忽然站了起来，他回头看了一下墙壁上的时间，笑着说道：“你只有五分钟的时间！”

    赵祺转身离开了周建国的手术室，周顺楞了一下，随后他看着周建国，全身的黑雾开始翻腾。

    “死去吧！”

    凄烈的惨叫声回荡在赵祺耳边，赵祺在手术室外等了一会，随后返回手术室。

    周建国的心跳已经停止，而周顺也不见了，赵祺丝毫不意外，他掏出手机给主任汇报情况，然后等待主任的到来。

    和在故事世界中一样，周建国的家属自然是一脸不可置信，赵祺一直待在王涛身后，一句话都没说。

    等到王涛处理完事情，赵祺和主任打了一声招呼，准备回家。

    赵祺越过手术台，他走进电梯室之后，停下了脚步。

    电梯室的一侧是电梯，另外一侧则是科室医生的照片，赵祺看着科室工作人员的所有照片，这一排照片，原本空白的地方，多出了一个头像。

    “兑现承诺吧。”赵祺看着多出来的那个头像，神情冷漠。这个空白的地方，原本就是周顺的照片，后来周顺因为医闹事件死亡，周顺的照片也就被抽走了。

    周顺的头像眼睛眨了眨，他从寄身的地方飘出来，然后幽幽一叹的给了赵祺一个黑色的篝火。

    “这是什么？”

    “记忆篝火，你吸收了记忆篝火，就知道我是如何去操控梦境了。”

    赵祺惊奇的看着这个黑色篝火，他接受之后，脸上忽然露出笑容：“多谢周老师，祝你好运。”

    “小...赵祺，你有时间能陪我说说话么？”

    赵祺回头，随后摇摇头：“我要辞职了，正好周建国出事，我可以找一个借口辞职了。”

    “辞职，你...准备做什么？”

    “睁眼看世界！”

    赵祺丢下一脸懵逼的周建国，返回了自己的住处，他的第二个故事世界，并不算危险。毕竟第二个故事世界的BOSS是赵祺的同事，两人的关系还算可以。

    赵祺的人并不危险，但是心累！

    金三炮借助赵祺击杀了吴静、古倩文和郭芳莉，好在赵祺性格比较冰冷，他可以坦然的接受自己杀错了。

    回到住处，赵祺先拿出了周顺的记忆篝火，他看着这个黑色的记忆篝火，有些犹豫。

    【周顺，没有必要骗我！】赵祺将手放在记忆篝火上，几分钟的时间，赵祺便吸收了记忆篝火。

    【果然没有骗我，不过，这也有点太匪夷所思了。】

    周顺并没有欺骗赵祺，这记忆篝火的确是周顺关于操控梦境的技巧。

    周顺领悟操控梦境的能力，十分奇妙。其他的鬼物，操控梦境，会直接用远超目标数倍的灵魂力量，在目标周围布下灵魂回廊，直接将其拉入灵魂回廊中，形成梦境。

    而周顺则是利用因果，他借用因果关系，能以和目标相同的灵魂力量甚至低于目标的灵魂力量，将目标拉入梦境。

    将一个人拉入梦境，需要找到一个“因”，只要找到了“因”，便可以结“果”。周建国第一次住院便和周顺结下了因，周顺和周建国之间的结果是....周顺杀死了周建国。

    想要找到“因”，事先需要掌握灵魂回音。灵魂回音可以去定位目标的“因”。知道了目标的“因”，便可以渡“因”结“果”。

    周顺只交给了赵祺使用灵魂回音的方法，至于如何用灵魂回音去准确的定位“因”，得到“因”之后，如何渡“因”结“果”，周顺都没有说。

    赵祺想要立刻学会操控梦境这个梦想失败了，不过，掌握了灵魂回音的方法，赵祺就可以慢慢的领悟到，周顺那种操控梦境的能力。

    吸收完记忆篝火之后，赵祺并没有着急的去练习灵魂回音，他的储物空间中，还有一样宝物。

    那就是金三炮的储物门牙！

    赵祺直接暴力的破开了金三炮的储物门牙，他看清里面的物品之后，有些失落。金三炮的储物门牙中，只有金色的扑克牌。

    金色的扑克牌是金三炮的能力，赵祺将金三炮的所有扑克牌拿出来之后，发现大部分已经不能用了。

    金三炮的两副扑克牌，全部是一次性物品，这一百零八张扑克牌的种类非常多，有禁锢、攻击、防御、逃逸、催眠、开眼等各种种类。

    金三炮打在赵祺身上的是禁锢效果的扑克牌，而打在吴静身上的是开眼，打在古倩文和郭芳莉身上的是催眠，卫志明将金三炮的所有扑克牌全部拿出来，他数了数，能使用的只有二十三张。

    【也不知道这卡牌是什么材质做成的，只是这些都是一次性的卡牌，如果是可以充能的，那就厉害了。】赵祺将卡牌收好，他准备回头研究并掌握金三炮的卡牌。

    收好金三炮的卡牌，赵祺看着金三炮的储物门牙，顿时不知道怎么处理了，金三炮的储物门牙空间和自己一样大，都是一立方米的。

    【算了，卖给血书商店吧。】赵祺决定将这个储物门牙卖掉，当赵祺进入打开血书商店的时候，他发现血书商店居然有一个特殊提醒的消息。

    “将两个芥子须弥融合在一起，你可以得到两立方米的空间，融合惊爆价：200书币！”

    “你这是吸血鬼吧，我买一个才100书币。”赵祺顿时尖叫，随后他挠挠头，他当初好像是什么活动，然后一折买到的？

    【我先看看400书币能买点什么东西。】赵祺这一次任务得到了400书币，他已经可以兑换一些有用的东西了。