
    “赵祺，你怎么看出来的？”金三炮一脸不解，他的脖子被赵祺砍到，却没有流出任何鲜血。

    “你是在侮辱我的智商么？本来还想请教一下灵魂技巧的问题，只是你不愿意教我，那就没必要在说下去了。”

    金三炮被赵祺的屠刀砍到，慢慢的化成了一阵黑雾，消散在空中。赵祺叹口气，他继续摸索着向前走。

    金三炮死去，赵祺便破掉了这鬼打墙，现在的赵祺还真是在原地没有动，他脚下依旧是死不瞑目的蒋正芳。

    赵祺摇摇头，继续朝电梯室走去。

    电梯室内，空无一人，地上没有死人，空气中也没有弥漫着血腥味。

    唯一不对劲的就是，电梯的开关没有一个是亮着的。

    也就是说，电梯不能坐！

    赵祺丝毫不意外，他在电梯扫视一圈之后，准备返回。

    鬼物，赵祺已经见到了，虽然那不是鬼物的真身。

    鬼物的能力，赵祺已经见识到了，他能完成主线任务一就已经十分满足了，至于主线任务二，还是留给金三炮吧。

    摸索着转过护士台，便见到一处亮光，那是医生办公室。

    全神经外科，除了医生办公室的灯没有爆裂之外，其他的全部陷入了无边的黑暗之中。赵祺推开门，看着办公室的四个人，走了进去。

    “发现什么没有，外边的灯光为什么全部爆裂了？维修人员呢，院领导呢，还有警察，怎么都不来？”孙正铭看到赵祺，立刻噼里啪啦的问道，今天晚上发生的一切都出乎孙正铭的预料，他作为主治医师，感觉镇不住场面了。

    “哦，不用等了，今天我们科室闹鬼，我们还是祈祷上帝比较有用！”赵祺走进科室，他拿起水壶给倒了一杯热水，放在孙正铭的面前。

    “小赵你胡说什么呢，你可是北医的高材生啊，你还相信鬼神么？”

    赵祺冷笑，他端起孙正铭面前的水杯，直接摔在地上，然后走到自己的位置，坐了下来。

    啪！

    杯子碎裂的声音在寂静的空间异常响亮，科室内的五个人都被吓了一跳。

    “小赵你干什么？”

    “赵老师？”

    “赵哥哥你怎么了？”

    孙正铭严厉的看着赵祺，赵祺整理了一下自己的病历，忽然脑海闪过一道亮光。

    “你自己看！”赵祺连忙起身，他走到摆放病历的架子旁边，开始寻找病人的病历。

    “啊！”

    连续三声的尖叫吸引了孙正铭的注意力，孙正铭低头一眼，脸色刹那间没有了血色。

    “这，这，这是？”

    水杯碎裂，地上的水，此刻居然变成了血红色。这血红色的水在地上汇聚，慢慢形成了一张笑脸。

    笑脸，阴森诡异，在这寂静的空间，别提有多吓人了。

    吴静、古倩文，郭芳莉被吓得尖叫，孙正铭面无血色，赵祺明明只是将水杯摔在地上，这水居然凝聚成一个血红色的笑脸。

    “真，真的有鬼！”吴静尖叫一声，她立刻跑到赵祺身边，从后面抱着赵祺。

    吴静的身体在颤抖，古倩文和郭芳莉两人手握手，紧紧靠在一起，孙正铭瘫坐在自己的位置，他不断的深吸气。

    “别烦我。”赵祺正在寻找周建国的病历，鬼物第一个击杀的就是周建国，想来他和周建国有些渊源。

    吴静死死的抱着赵祺，颤抖的说道：“赵哥哥，我怕！”

    “有什么好怕的，你没看到办公室的灯还亮着么，只要这灯还亮着，那鬼物就不会来。”赵祺胡扯道，那鬼物的能力非常强，如果他真的想击杀吴静等人，他们早就死了。

    从目前发现的看来，这鬼物的目标是周建国的家属，至少，现在还没有一个医护人员和其他病人的死亡。

    “你是说，我们办公室是安全的？”孙正铭吞咽一口唾沫，勉强压住心底的恐惧，他本来还想说这是不是魔术。可是除了办公室外，所有的灯都爆裂了、周磊死状凄惨诡异、医院的领导层现在都没有到来、警察也毫无音讯。这所有的一切加起来，只能是鬼了！

    “周建国的病历呢？”赵祺挣脱吴静的拥抱，他找了一圈，没有发现周建国的病历。赵祺随即扭头看向古倩文，古倩文是负责周建国换药的护士。

    “小赵，我在问你话呢！”

    “哦，可能吧。你去帮我把周建国的病历拿出来，我看一下。”赵祺冷漠的说道，他看了看自己身后的吴静，指着自己的座位，命令道：“不用害怕，你坐那里就行！”

    古倩文被赵祺点名，她本能的不愿意去。只是赵祺的目光太严厉了，古倩文还是走到另外一个放病历的书架，然后将周建国的病历给抽出来，扔给了赵祺。

    “小赵，什么叫可能吧？我们现在是不是安全的。还有，你怎么如此笃定是闹鬼了，你刚刚出去外边看到了什么，你怎么知道水留在地上能出来这个鬼东西？”

    “你是好奇宝宝？”赵祺不耐烦：“你去外边走一圈，就什么都知道了。你们几个，没事别烦我！”

    孙正铭顿时闭上了嘴巴，他一脸尴尬，他是第一次碰到如此恐怖的情况，不问清楚，心理怎么能踏实。

    可是，要让自己出去走一趟，孙正铭想想就觉得恐怖。

    孙正铭被赵祺呛了一顿，顿时说不出话来。孙正铭扭头看了看办公室，他立刻凑到了古倩文和郭芳莉身边。

    “你们害怕么，我们三个围在一起，就算鬼真的来了，也好有个照应。”孙正铭低声说道，古倩文和郭芳莉两人对视一眼，便点头同意，闹鬼这种事情，想想就可怕。

    孙正铭、古倩文和郭芳莉三人蹲在办公室的最角落，孙正铭甚至将办公室的门给锁死，一副绝不出去的架势。

    吴静被赵祺训斥一顿，老老实实的坐在赵祺的座位，赵祺则是坐在吴静旁边的座位上，他正在翻看周建国的资料。

    一时间，办公室再一次的陷入了寂静，赵祺认真的看着周建国的病历，他想从周建国的病历中，找寻一些端倪。