
    赵祺神志开始模糊，他没有看到，湖水那些闪着白光的尸斑鱼，纷纷朝着赵祺扑来。

    尸斑鱼，是湖中的尖齿鱼吞食了人类的尸体，变异而来的。尸斑鱼的牙齿更加的锋利，它们的身形不再是之前长条状，而是变得圆滚滚的。

    尸斑鱼的牙齿异常锋利，它们可以轻松的咬穿钢铁，撕吃一个人类，只需要几分钟。

    而尸斑鱼除了牙齿，其他的地方并不具备攻击性。

    尸斑鱼圆滚滚的肚子内，是它们所有精华所在。不过不要看尸斑鱼圆滚滚的，可是它们的速度一点都不慢。秦念掉进湖中还没有两分钟，她便被尸斑鱼给撕吃了。

    鲜血染红了湖水，赵祺昏昏沉沉的，他不知道喝了多少冰冷的湖水，肚子都鼓了。

    一只尸斑鱼游到了赵祺身边，它圆滚滚的眼睛盯着赵祺肚子，然后张开锋利的嘴巴，狠狠的咬在了赵祺的肚子上。

    “咕噜咕噜!”赵祺疼的长大了嘴巴，随后便又喝了几口湖水。赵祺逐渐模糊的意志有一些清醒，赵祺下意识的用手去抓尸斑鱼。

    撕拉！

    尸斑鱼咬着赵祺的肚子，一用力，竟然带走了一块血肉，疼的赵祺直接清醒过来。

    赵祺嘴里，胃里都灌满了湖水，他已经处于死亡的边缘。

    血腥的味道吸引了不少尸斑鱼，赵祺周围全是闪着白光的尸斑鱼，这些尸斑鱼随着血腥的味道，直接冲向赵祺。

    撕拉！

    撕拉！

    一块块的血肉被死掉，赵祺疼想要晕倒，可是在这湖水中，在缺氧的情况下，赵祺反而脑袋无比清醒，他忍受这非人的疼痛，连惨叫都发不出。

    【我要被千鱼分尸？】赵祺开始挣扎，他手中没有武器，可是赵祺有牙齿啊。

    人，自身最锋利的武器，便是牙齿。尸斑鱼在不断的撕裂赵祺身上的肉，在这种缺氧和疼痛的情况下，赵祺非但没有晕厥，他还清醒无比。

    赵祺身边的尸斑鱼太多了，每一个尸斑鱼从赵祺身上咬下一块肉之后，都在赵祺旁边咀嚼。似乎赵祺就是一道上到它们面前的美食，它们要吃饱了再走。

    疼，疼到骨髓，疼到灵魂，赵祺的手都是颤抖的，可是赵祺的意志力实在是太坚强了，他用尽自己的力气，抓住一个满嘴鲜血的尸斑鱼，然后慢慢的送到自己嘴边。

    【来啊，你咬我，我就吃了你！不就是死亡么，谁怕谁！】赵祺从来没想到，他能这么狠辣，能这么坚韧。

    “咕噜咕噜！”

    赵祺张开自己的嘴巴，他用牙齿狠狠的咬住了尸斑鱼，然后咀嚼肌拼命的收缩，他就算死，也要带着一部分尸斑鱼去死。

    尸斑鱼开始拼命的挣扎，圆滚滚的尸斑鱼除了牙齿之外，其他地方没有一点攻击性。

    赵祺拼死的咬着尸斑鱼，敢吃他的肉，那就吃了你！

    牙齿已经渗出鲜血，尸斑鱼也慢慢的停止了挣扎，人类的牙齿非常锋利，而人类的咬合力更是可怕。

    虎鲸的咬合力约在1吨到1.5吨，大白鲨的咬合力在770KG，人类全口咬合力在700KG，而动物中比较凶猛的狮子和老虎，它们的咬合力只有450KG。

    人类一般情况下的咬合力在80KG，毕竟人类有32颗牙齿，如果人类真的爆发出700KG的咬合力，那么他的牙齿就会被崩掉。

    赵祺死死的咬着尸斑鱼，他竟然从尸斑鱼身体上咬下了一块肉。

    咕咚！

    赵祺将咬下的肉咀嚼几下，吞入了腹中。随后赵祺的眼睛就瞪大了，他吞入尸斑鱼肉之后，不仅身子疼痛减轻，心生暖流，就连缺氧也有一些改善。

    周围的尸斑鱼依旧从赵祺身上咬下一块块的肉块，赵祺身上除了头颅，其他地方已经没有完整的，他的鲜血飘荡在湖水中，整个人要被千鱼分尸。

    【咬我，狠狠的咬啊，你咬我一块肉，我就将你全部吃掉！】赵祺心中怒吼着，他再一次的咬下一块尸斑鱼肉，然后生吃了。

    一口，两口....

    圆滚滚的尸斑鱼的刺很少，赵祺几口就将尸斑鱼给啃光了。赵祺一只手将尸斑鱼的头给扔掉，随即再次抓到一个尸斑鱼。

    啃！

    赵祺二话不说，他用嘴巴对着尸斑鱼的腹部，便用力咬了起来。于是湖水中形成诡异的一幕：一群群尸斑鱼从赵祺身上撕扯下肉块，在一旁咀嚼着。而赵祺则是抓住尸斑鱼狠狠的咬吃着。尸斑鱼肉可以让赵祺疼痛减轻，心生暖流，以及提供氧气。

    尸斑鱼肉的功效太不可思议了，赵祺开始疯了，他撕吃完一个尸斑鱼，便继续去抓另一个尸斑鱼，尸斑鱼吃着他的血肉，而他也在吃尸斑鱼的血肉。

    这是一场...吃货的较量，赵祺的鲜血将他周围的湖人都给染成了腥红色，他的身上已经血肉模糊，但是赵祺此刻不但没有事，反而生龙活虎，他在湖水中，用尸斑鱼肉给自己提供氧气，赵祺已经可以，自由的行动了。

    血腥引来了更多的尸斑鱼，赵祺不知道吃了多少条尸斑鱼，他的嘴一直都没有停过，赵祺一只手抓着一条尸斑鱼，他同时可以吃两条尸斑鱼。

    因为尸斑鱼，赵祺差一点死去，也因为尸斑鱼，赵祺活了下来，尸斑鱼从他撕裂下来的血肉，都被赵祺给吃了回去，赵祺现在身体暖洋洋的，别看他全身血肉模糊，可是他一点也不疼。

    赵祺现在在水中，如同在地面上一样，他屏住呼吸，吃下去的尸斑鱼会自动的给赵祺提供他所需要的氧气。

    最终，尸斑鱼胆寒了，它们开始飞快的逃窜，赵祺岂会绕过它们，他立刻手脚并用，去抓捕尸斑鱼。

    【这圆滚滚的鱼真是好东西，我浑身上下没有一点疼痛感。】赵祺惊叹不已，他现在的情况，放在现实中估计已经不行了，但是在故事世界中，他感觉比之前还要好。

    尸斑鱼圆滚滚的肚子，是它的精华所在，这些东西对于那些经历过一两个故事世界的体验者来说，都是大补之物，更不要说赵祺这个读者了。