
    “你说什么？你在说一遍？”陈燕不敢相信，怎么好好的一个人推进去，就没了？

    “请节哀！”

    “这不是真的，你告诉我这不是真的！”陈燕摇摇欲坠，她的眼泪滴落在地上。

    “王八蛋，你们这群王八蛋，你们还我儿子，还我儿子......”蒋正芳听到这个消息，直接失去了理智。她上前抓着王涛，又是哭，又是殴打。

    王涛后退两步，叹了口气，解释道：“周建国在手术中突发心脏病致死，任何手术都有风险，我们已经尽力了。”

    “庸医，你们这群庸医！你们还我儿子，还我儿子！”周天林情绪也非常的激动，任谁自己的亲人离去，都是如此。

    “你们这群王八蛋，这可让我怎么过呀，我上有父母，下有两个儿子，孩他爹就这么走了，我也不活了。”

    “庸医，我要告你们，你们这群庸医，残害我儿子性命！”

    ......

    周建国的家属情绪非常激动，赵祺站在后面，露出恻隐之情。不过很快，赵祺心底这一丝恻隐之心便泯灭，现在他自身都难保，说不准下一个死的就是自己。

    周建国家属哭哭闹闹，可人死不能复生，他们就算在悲伤，也只能接受这个事实。

    赵祺返回值班室，周建国后面的处理，就不需要赵祺管了，每一个医院都有专门负责医患关系的部门。

    躺在值班室的床上，赵祺思绪难定，这是他的第一次故事世界，他是一个体验者。

    秦柔说过，读者是绝对不会死的。而体验者虽然可能会死，可毕竟体验者的难度很低，体验者只需要小心谨慎，便可以活下来。

    真正危险是那些渡过三次体验者之后，那些参与者。

    参与者是真真正正的参与到故事世界中，他们是故事世界的主角，那一个故事是由参与者所谱写的。每一个参与者，他们在进入故事世界之后，便会收到主线任务，而主线任务是这个故事世界的主线。

    但是体验者不同，体验者只是一个过客，故事世界的一个龙套，一个不起眼的人物。体验者进入故事世界，他们一般情况下是收不倒主线任务的，除非在特定的情况下，他们才可能收到主线任务。

    赵祺不知道这一次的主线任务是什么，他也不知道这一次故事世界到底要讲什么，他唯一能做的事情，就是低调，不好奇，按照自己的角色走下去。

    只有这样，他才能活下去，活着离开这个故事世界！

    赵祺闭上眼睛，他一直到凌晨三点左右，才迷迷糊糊的睡着。

    七点，起床。

    开启二魄的赵祺，精神还算不错，四个小时的睡眠时间，足够让赵祺不是那么的困。赵祺起来之后，他洗漱一下，便回到科室，继续工作。

    “你们赔我儿子，赔我儿子！”

    蒋正芳和陈燕瘫坐在科室的门口，她们将门给堵住一半，哭哭啼啼的。

    不少医生和护士从她们身边走过，视若无睹。每一个手术都有风险，只要病人的家属不攻击医护人员，那么医院人员就不能对家属有任何带有侮辱性的举动。

    赵祺也从她们身边走过去，然而，陈燕居然直接站起来，然后拽着赵祺，凄惨的说道：“庸医，都是你这么庸医，你这么王八蛋，你让我怎么活啊！”

    “王八蛋，你怎么不死在手术台上，你杀了我儿子，我要你偿命！”蒋正芳情绪异常激动，周围的护士看到之后，立刻来帮忙。

    “干什么呢，周建国的死是因为他先天心脏病有问题，这关我们医生什么事？还有，如果你听我们医护人员的话，不喂你儿子吃饺子，他怎么可能会被感染！”

    赵祺退后几步，冷静的看着蒋正芳和陈燕，随后，在护士的帮助下，走进了科室。

    赵祺没有说话，在这种情况下，少说话，才不会惹祸上身。

    打开电脑，坐在电脑面前，赵祺开始了继续工作。他今天的任务比较重，昨天几个手术患者的病历还没有写，今天还有两台手术。

    七点五十，科室主任王涛来了，他看着周建国的家属在这里堵门，立刻找了几个护士，让护士将她们移到周建国所在的病房。

    周建国，人已经死了，但是后续的处理还没有结束，王涛走进科室，他脸色并不好看。

    “将门关上，我们开会！”科室外边，有不少患者或者患者家属，凌晨出现这一档事，王涛快愁死了。

    吴静连忙将门关上，王涛咳嗽一下，随后他扫了一眼科室的成员，这才沉声的说道：“周建国的事情，想必你们也知道了。他们家属情绪非常激动，大家要注意自身安全，我不想周顺老师的悲剧再次发生。小赵，尤其是你，你是最后收尾的，他们认定你将周建国给害死了。”

    赵祺点点头。

    周建国的处理，是医院处理的，而科室的成员，只需要保护自己就行，王涛说了一下这件事之后，便开始忙碌其他的事情。

    作为河N最好的医院，郑市中心医院的病人，非常多，每一个人都忙忙碌碌的，至于周建国的家属，医院会有专门的人员和他们交谈。

    虽说周建国是因为心脏病突发致死的，但他毕竟是死在了手术台上。且不管周建国之前有没有先天性心脏病，医院都需要赔赏一部分金钱。

    周建国的家属被护士请到周建国所在的病房之后，他们居然又回来了。周建国父亲聚集了一群亲戚，他们将科室的屋门给围住，每一个从科室出来的护士或者是医生，都被周建国亲属追着骂。

    “你们做什么呢？每一个手术都具有风险，况且周建国还有心脏病史，你们围在这里做什么？散了，散了，都散了！”

    王涛开会结束，他推开门，便看到了周建国父母和妻子带头，一群人将科室的门给围住。他们将其他的病人给赶走，随后堵着门。