
    周建国家属的话极其难听，吴静只不过是稍微的胖一点，就被这个小年轻骂成死胖妞，似乎吴静有二百斤一样。

    吴静脸色一变，她先是小心翼翼的看了看赵祺，随后低头用手紧了紧衣服。

    吴静的神情低落，赵祺扭头看了一眼这个小年轻，忽然咧嘴一笑：“你叫什么名字？”

    “咋？你麻痹的还想找爷爷我的事？爷爷我叫周磊，三石磊。爷爷已经把名字告诉你了，你来找爷爷麻烦啊！”

    “你看看你头上！”

    “有什么？”

    周磊疑惑的看了赵祺一眼，随后他抬头看看，发现自己头上什么也没有。

    “艹你麻痹的，你框老子，你活的不耐烦了。”

    “举头三尺有神明。”

    “呵呵呵呵！傻、逼，读书脑子都读傻了！”

    赵祺不在理会周磊，他看了看一直没有说话的吴静，说道:“不要理会他，只要他不动手，就不要管他。”

    吴静神情低落的跟在赵祺身后，她拉着赵祺的衣角，周磊的话让她十分的难受，她一直避讳自己的体重。

    有周磊在，吴静就不说话，赵祺不会安慰人，他带着吴静，一言不发。

    周磊啧啧两声，继续出声嘲讽吴静，他将各种歹毒的话都说出来了，吴静眼睛红彤彤的，她咬着牙，努力压制自己的情绪。

    “够了，要点脸行不？”赵祺实在是受不了了，吴静都被周磊给骂哭了，这周磊居然能对着一个女孩如此的谩骂。

    “要脸能吃么？我还就不要脸了！”周磊冷笑，赵祺转过身来，他刚要抬脚踹周磊，结果发现一个人。

    一时间，赵祺的神色变得有些古怪，他停下自己的动作，看着站在周磊身边的那个人。

    “哎呀，又见到老哥了。老哥我先介绍一下，我叫金三炮。当然，我比某三炮要帅气多了。职业么，我是搞期货，原油，黄金之类的东西，老哥，懂么？”

    金三炮笑着说道，随后他看了一眼周磊，一脚将周磊给踹开，然后嫌弃的说道：“哪来的白痴？难道现在杀马特还没有绝种么？”

    周磊看起来五大三粗，脖子带着金项链，眉角有疤痕，身上刻有纹身。一副十分不好惹的样子，但是金三炮可不管。他一脚将周磊踹到在地，然后又踢了几脚，这才撇嘴说道：“老哥，这杀马特你认识么？”

    “不认识，我记得你，上一次你在沙县小吃你坐我对面。”赵祺似笑非笑，他的眼中带着一丝警惕，这里是故事世界，他不认为在这里碰到金三炮是一个巧合。

    “切，你不懂，沙县小吃是我们的官方大酒店，我们去沙县小吃吃饭，是不用掏钱的。”金三炮说道，被他踹翻周磊居然一直躺在地上，也不起来。

    “老哥，走，我们先去吃点饭，大中午的，老饿了。”金三炮说道，随后他看着赵祺身边的吴静，脸上立刻露出笑容：“这是弟妹么？老哥你喜欢开SUV啊，还好老哥不是开重型坦克的，不然我会怀疑老哥的眼光。不过这车灯，啧啧，够大！”

    “老姐好，老姐我想......”

    金三炮露出腼腆的笑容，他伸出舌头在虚空舔了舔，吓得吴静连忙后退。

    吴静站在赵琪的身后，她显然被金三炮的动作给吓到了，她一脸警惕的看着金三炮。

    虽然吴静不懂金三炮再说什么，但她本能的感觉到，金三炮不怀好意。

    “你能说人话么？”

    “老哥这你就不懂了，你不是我们组织的人，不懂很正常。”金三炮顿时不乐意了，什么叫说人话，你这么说，六百万老哥就不乐意了。

    “呵！”

    一个精神病！

    赵祺带着吴静，转身就走，他跟这个金三炮沟通有障碍。

    “老哥别走，等等我，一起三五瓶！”

    “......”

    兰州拉面馆。

    赵祺和金三炮对着坐，吴静坐在赵祺身边，吴静自从被周磊怒骂之后，就一直神情低落。赵祺一直和金三炮说话，不怎么注意吴静。

    “老哥是医生？郑市中心医院的医生么？”

    “神经外科住院医师！”

    “神经外科！”

    金三炮的眼睛顿时变得锐利，他眼睛盯着赵祺，随后咧嘴一笑：“老哥我神经有问题，我可以找你住院吗？”

    “你神经没问题，你精神有问题！”

    “都一样，老哥你答应不？”

    “好！”

    赵祺和金三炮对视一眼，随后便安心的吃饭，赵祺有很多话想问金三炮，而金三炮也需要问赵祺。

    吴静则是一直安安静静的吃饭，她被周磊骂过之后，神情一直比较低落，而赵祺此刻的心思全部在了金三炮身上。

    金三炮，是体验者或者参与者，赵祺非常的笃定，他一脚将周磊踹到之后，周磊就没有起来，这足以说明了一切。

    赵祺在现实中遇到过金三炮，金三炮明显不是医院的人，也不是病患。

    所以，当赵祺再一次的遇到了金三炮，他可以确认，金三炮和自己是一类人。

    三人吃饭还是比较快的，赵祺付钱之后，他带着吴静和金三炮返回医院。

    回去的路上，周磊已经不见了，赵祺三人来到外科十八楼，他让吴静去休息，随后这才看向金三炮。

    “说吧，你知道多少？”

    “你们科室死人了吧、死者周建国！”

    “对！”

    “啧啧，你居然是剧情人物，恭喜你中大奖了。”金三炮怜惜的看着赵祺。

    赵祺微微皱眉：“什么是剧情人物？”

    “一本书，讲述一个故事。这个故事有主角，有配角，有反派，也有龙套。除了主角之外的角色，都是剧情人物。

    而在《看，他来复仇了！》这个故事世界中，主角，就是那个厉鬼！

    而你，你现实世界中，就是郑市中心医院，神经外科一员，原本就属于这个故事世界的一员。因此，你在这个故事世界章，便是剧情人物。”

    “你是参与者？那你是什么角色？”

    “哈哈，我是外来者。在进入一个故事世界中，如果血书没有赋予你身份，那么你外来者。”