
    鬼物追出电梯室，可走廊之中，哪里还有赵祺的身影？

    “完成主线任务一，回归现实！”赵祺在踏出电梯室之后，立刻选择回归现实世界，他已经完成了主线任务一。

    “回归现实中.....表现评价：差！任务奖励：400书币。”

    “各位亲爱的读者，我们的故事讲完了，你看懂了么？

    你知道，谁是真正的凶手吗？

    各位读者不要着急，我们....还有后记！”

    眩晕感笼罩赵祺，当赵祺再一次睁开眼睛，他穿着手术衣，手持手术刀，正在给周建国做缝合的收尾工作。

    赵祺身后墙上的电子表显示时间是...11：59，赵祺他这是，回到了周建国临死前的一分钟。

    忽然，手术室的温度开始慢慢的下降，手术室的两个护士缓缓的倒在地上。赵祺脸上露出笑容，他放下手术刀，转过身，看着缓缓打开的手术室门，开口说道：“周老师，好久不见！”

    气氛凝固了，手术室的门完全打开，一个暗淡的黑影缓缓的走进手术室。黑影满脸不可思议的看着赵祺，久久不出声。

    “周老师，没想到半年之后，我们还能再次的相见。”赵祺脸上带着温煦的笑容，他指着手术室的一个凳子：“周老师，难得碰面，来，坐下聊聊天。”

    黑影全身颤抖，他立刻转身逃跑，他完全没想到，这个世界上，还有人能看到他。

    “周顺老师！你要是逃跑了，我只能去你寄身的地方和你叙旧了。当然，我不敢保证，我会爱护你的寄身之地。”赵祺的手中忽然出现一个墨盒，他把玩着墨盒，脸上讥笑。

    “赵、赵祺，你，你能看到我？”黑影听到赵祺的话，全身颤抖，随后他转过身来，看着赵祺手中的墨盒，眼中露出惊恐。

    “你说呢？”

    周顺，正是故事世界中的最终BOSS，他存在于现实中。

    而在故事世界中，现实中存在的那些广义世界的生物，都会被血书给加强能力。

    故事世界中，金三炮借助赵祺击杀了四个剧情人物，还不是周顺的对手。而在现实世界中，周顺只有到了午夜十二点，才敢去击杀一个阳气虚弱无比的周建国。

    赵祺，他不是故事世界中周顺的对手，但是如果只是现实中的周顺，他自身的阳气都敢让周顺不敢接近。

    周顺看着赵祺，他小心翼翼的坐在凳子上，窘迫不安。

    “操控梦境的能力不错，周老师，将这个能力教给我，怎么样？”

    “你，你怎么知道？还有，赵祺你，你为什么能看到我？”

    “你是好奇宝宝？”

    “我...”周顺顿时尴尬了，自从他死后，他还是第一人碰到能看见他的人。

    周顺自然有太多的疑惑想问，可是赵祺根本不给他机会。

    “开了天眼，自然能够看到鬼物，作为同事，我奉劝你最好不要离开医院，因为这世界上，有很多开过天眼的人。”

    “天眼？你不会是来抓我的吧？”

    赵祺错愕，随后笑了：“我又不是茅山的道士，我抓鬼干嘛，我只是对你操控梦境的能力比较感兴趣。

    当然，你也可以不说，不过我会将你的寄身物品给你打碎，让你....魂飞魄散！”赵祺说道最后一句，脸色顿时阴森起来。

    赵祺和周顺只不过是普通的同事关系，在故事世界中，周顺之所以不杀赵祺，那是因为金三炮在缠着他，而那时周顺也有很多疑惑想问赵祺。

    现在在现实世界中，如果周顺还是不愿意讲操控梦境的技巧告诉赵祺，赵祺不介意让他魂飞魄散！

    周顺沉默好久，这才幽幽的说道：“我可以教给你，但是......你不能阻挡我击杀周建国。”

    “不行！”

    “为什么，你为什么阻止我，你凭什么阻止我？”周顺顿时激动了起来：“你难道还有什么狗屁医者仁心？”

    “我是怎么死的？我是被病人一刀刨腹，推下电梯摔死的。我才四十三岁，我还有大好的年华。而且我上有老人，下有孩子，我死了，他们怎么过啊。”周顺朝着赵祺怒吼:“你懂这些么？你懂么？”

    “我差一点就懂，我也没有那么伟大。”赵祺一脸平静：“你不能杀周建国，至少现在不能！”

    “你懂个屁！

    周建国，他第一次来住院的时候，我看在他是本家姓的份上，尽心尽力的给他治病。还免收他不少的费用。结果呢？”

    周顺站起来，他走到赵祺身边指着自己的腹部：“他周建国的其中一个侄儿，周鑫，那王八蛋居然看上了我十五岁的女儿。十五岁啊，我女儿才十五岁，周鑫这个王八蛋趁着酒意，就要******我女儿。”

    “作为一个父亲，你能懂我的心情么？

    我去找周鑫算账，结果，结果你看到了。”

    “是的，我死了，我被周建国侄儿周鑫给残忍的杀死了。我尽心尽力的去照顾周建国，免除他的医药费，结果呢？赵祺，你告诉我，我他、妈的当一个医生，有什么用？”

    “你说，我他、妈的尽心尽力去帮助周建国，我他、妈的在图什么？”周顺身边的黑雾都在抖动，他的心情，愤怒到了顶点。

    “医生，是你自己选择的路，你拿着医生的工资，就要做自己分内的事情。至于你的遭遇，呵呵，这个世界上那里没有死亡？那些叙X亚的百姓，他们去怪罪谁？”赵祺神色淡漠：“我不让你杀周建国，那是因为，他现在是在我手术台上。而我，讨厌麻烦！”

    “再说了，我也没有医者仁心，但是我有职业素养，我学医只是对人体感兴趣。我拿着医生的工资，我会老老实实的做我该做的事情，如果周建国死在我的手术台上，我会多出很多事情来。”

    “你可以等周建国回到病房再杀他，因果轮回，善恶有报。我不会阻止你去杀周建国的，我只是对你操控梦境的技巧感兴趣。”赵祺脸色冷漠的说道，因果轮回，善恶有报，种什么因，得什么果。