
    “打劫！”

    赵祺声音让这三个年轻人浑身一抖，他们因为吸du、喝酒而迷蒙的醉意，刹那间便清醒了。liudianxing.com

    水果刀借着街角残余的灯光而散发着寒意，赵祺用黑色的塑料袋裹着头颅，然后他拿着水果刀对着这三个青年不断的比划。

    “把钱都给我掏出来，每人五千块，少一百我就在你们身上划一刀！”赵祺冰冷的说道，话音刚落，整个人直接冲出去，一脚一个。

    赵祺吊打这三个吸du的青年，还是非常轻松的。他将这三个吸du青年全部给踹到在地上，显露出自己残暴的一面，这三个青年脸色都变了。

    “别，别打我，我给！”

    赵祺不分青红皂白的，直接将这三个青年全部踹翻，还是很有效果的。这三个青年立刻开始掏钱，他们显然是一群怂包。

    钱并不多，三个青年身上的钱加起来也就几百块钱，这些钱显然达不到赵祺的要求。赵祺接过钱，一脸冷笑：“这么点钱糊谁呢，我可是看着你们从皇家KTV出来的，别给老子说没钱，我手中的刀可不是闹着玩的。”

    “大，大哥，我们真的没钱了，我们的钱都.....”一个青年说道。

    砰！

    赵祺不待青年说完，他上期直接一脚踢在青年的身上，疼的青年嗷嗷直叫。

    “老子让你说话了么？要么给钱，要么挨刀，自己选择！”

    “你...你，我...”

    砰！

    赵祺研究过行为心理学，他对付这群青年，自然知道这群人的底线在哪里，尤其是，这还是三个吸du的青年，他更是无所畏惧。

    赵祺的残暴让这三个青年内心胆寒，其中一个立刻将自己的钱包和手机全部掏出来，扔给赵祺。

    “我真的没钱了，不信你看。”

    赵祺冷漠的扫他一眼，随后他将手机捡起来，手指指着另外两个人。

    另外两个立刻照做，赵祺将他们的手机和钱包全部捡起来，他站在那里沉默。

    三个青年躺在地上不敢起来，他们害怕赵祺又不分青红皂白的，给他们几脚。

    “滚吧！”

    “呼！”

    三个青年顿时松了一口气，虽然被抢了一些钱和手机，但和自己的生命相比，那都是小事。

    赵祺开口，他转身就要离开，而就在赵祺走了两步之后，他又忽然转身。

    “不准报警！”

    “好好好，大哥我们绝不会报警。”

    赵祺扭头，他又走了一步，然后再一次的返回。

    三个青年还没爬起来，他们心情顿时紧张起来：“大，大哥还有什么事？”

    “你们是从皇家KTV出来的，告诉老子，那里面谁最有钱！”赵祺声音粗暴低沉，他的面容被黑色塑料袋给遮住了，想开里面一定是狰狞之色。

    “土鼠！”一个青年毫不犹豫的说出这个名字，另外两个青年诧异的看着这个青年，随后他们立刻点头。

    “是土鼠，他最有钱！”

    赵祺冷笑，他抬起脚，不耐烦的说道：“艹尼玛的，土鼠是谁，你们在忽悠老子么？”

    “大哥，我们没有忽悠你，我们不知道他的真名，就知道他外号叫土鼠，是一个富二代。土鼠瘦瘦高高的，黄头发，左耳带着耳钉，脸上坑坑洼洼的！”

    赵祺冷冷的看他们一眼，他扬了扬自己手中的三个手机，冷笑的说道：“你们的信息都在我这里，敢骗我的话，呵呵！”

    赵祺威胁之意非常明显，他说完之后，又是一人一脚，将这三个青年踹的嗷嗷叫，这才转身离开。

    【土鼠？这真是有意思了，没想到他们的接线人居然是土鼠！】赵祺有些意外，自己出门遇到的第一个人居然就是线索？

    赵祺十分笃定这三个青年所说的人，就是他们的接线人。

    吸du者，最恨两种人，第一种是将他们拉入坑的，第二种是贩卖du品的。这两种人，很多时候是一个人，而能让这三个青年毫不犹豫的面对赵祺说出这样的人名，百分之九十九的是，拉他们入坑的人。

    赵祺走出拐角，他直接将除了钱之外的所有东西都扔了，他不是真打劫，只是寻找一个线索而已。

    现在，赵祺已经找到了一个线索，接下来的任务，就是顺藤摸瓜。

    赵祺平静的返回皇家KTV，他刚刚走进KTV，便看到了土鼠。

    土鼠脸上带着一丝困乏，他看到赵琪，顿时撇撇嘴：“文丑，往哪跑了？大半夜的，难道你去见你女朋友了？”

    “莫非，你和你女朋友，分手之前来一个分手炮？”

    “......”赵祺不理会他，他可以对那三个吸毒青年动粗，但是不能对土鼠动粗，土鼠是自己唯一掌握的线索，他不能打草惊蛇。

    【寻找线索，除了摸清土鼠的行为之外，我还可以尝试催眠。】

    “哎，哎，文丑，一会下班了，陪我去上会网，我们一起打CF。”土鼠叫住赵祺，他笑呵呵的说道：“我新学会了甩狙，我让你看看，什么才是真正的枪神！”

    “不去，下班回去睡觉。”

    “睡尼马币，跟我去嗨。”土鼠不乐意，他看着冷漠的赵祺，忽然嘴角裂开一笑：“你要是跟我去，我给你介绍几个小姑娘，保证非常的水嫩。”

    “......”

    赵祺不知道自己该说什么，难道故事世界的张文丑，是一个渣男？

    “我不太会玩游戏。”赵祺十分明确的说道，土鼠听到之后顿时大笑：“谦虚，文丑你还真谦虚，你可是号称吊打小学生的丑神，电竞之王的丑神你居然说你不会玩。”

    土鼠的眼睛带着一丝深邃，赵祺微微蹙眉，他扫了一眼土鼠，不知道土鼠说的是真的还是假的。

    “你今天怎么了，可不像之前的你呀。别冷着脸，不就是失恋么，你可是准备万人斩的，走，一会跟哥哥去玩CF，我回头给你介绍几个粉嫩的妹子。”土鼠笑着说道，他的笑容有些诡异，他的右手则是拍向赵祺的肩膀。

    赵祺感觉到不对劲，他下意识的躲开土鼠的手，然后眼睛盯着土鼠，眼中带着一丝狐疑：“土鼠？”

    “恩？”土鼠看着赵祺，淡然的说道：“走，再站一会岗，我们就可以去玩CF了，我已经迫不及待了。”