
    灵魂是一种很奇妙的东西，就像狭义世界的风，你知道他的存在，但除了起风之外，你触摸不到的。

    而赵祺死后，来到广义世界，就像起风的一样，赵祺可以清楚的感受到灵魂的存在。

    灵魂回音，是一种特殊的回音，这是灵魂振动发出的一种声波，用于感知世界。

    赵祺首先要做的就是寻找自己振波，然后去掌握这个声波。

    这件事情急不得，赵祺闭上眼睛，练习了两个小时，才勉强的能发出声波。

    【我最少需要三天的时间，才能勉强的掌握灵魂回音。】赵祺睁开眼睛，他的眼睛平静无波。作为一个医生赵祺最不缺的，就是耐心。

    练习两个小时的赵祺，头已经开始有不适应的感觉，他明白今天修炼已经到了极限。

    【欲速则不达，休息一下，明早准备辞职。】

    夜深，赵祺洗漱之后，合衣入眠。

    翌日，晨光初曦，赵祺早早的起来，他现在的睡眠质量很高，短短的数个小时，都可以一整天精力充沛。

    辞职，是比较麻烦的，这关系到人情，档案以及工资的结算。只是赵祺去意已决，任凭王涛拦截，他都要离开，而且档案的事情，回头有命再说。

    赵祺的辞职对神经外科是一个轰动的消息，吴静昨夜是夜班，她今天早上不值班。不然的话，指不定会怎么样。

    辞职之后，赵祺直接给钱耀君打电话，钱耀君似乎都在等赵祺，赵祺挂掉电话还没有半个小时，钱耀君就来到了医院的大门。

    “搞定了？赵哥，走，我带你去一个好地方。”依旧是酒红色的法拉利，钱耀君拉着赵祺不由分说的坐在车上，随后跑车轰鸣，两人离开了医院。

    “去哪里？酒吧、KTV、洗浴中心等这些地方，你就不要到我去了。”赵祺对娱乐场所也就知道这些。钱耀君听到之后，顿时哈哈大笑：“我怎么会带你去那些地方呢，那也太LOW了，我今天带你去一个你感兴趣的地方。”

    钱耀君卖一个关子，他的车渐渐的驶出了市中心，来到了市的边缘。

    “到了！”钱耀君一个漂亮的甩尾，将车子驶入一个院子之内。

    赵祺下车，钱耀君此刻来到了一个比较偏远的地方，在车子的不远处有一个装修奢华的俱乐部，赵祺眼睛一扫之后，顿时明亮起来。

    “郑市巅峰射击俱乐部！”赵祺呢喃，随后他眼睛炯炯有神：“这里面有真枪么？”

    “废话，不然我带你来干嘛。”钱耀君直接走向俱乐部，俱乐部的门卫对钱耀君非常熟悉，他们对钱耀君弯腰迎客，态度很不错。

    “赵哥，走吧，尝试一下。”钱耀君眼中带着兴奋，他昨天听从赵祺的话，将自己的一百书币兑换了一个一级枪支强化。所以他今天迫不及待的想看看，这一级的枪支强化，到底有多强。

    钱耀君的一级枪支强化是血书商店店庆打一折买的，他原本对射击方面挺感兴趣的。但是玩枪可不是一般人能精通的，这需要天赋和不屑的努力。

    穿过一条走廊，钱耀君带着赵祺来到了俱乐部的内部，俱乐部装修的一场奢华，迎宾的小姐，全部貌美如花。

    “哎呀，钱少来了，今天准备玩多长时间。”俱乐部最里面的女经理看到钱耀君来了，立刻迎上来：“钱少还用64式手枪么？”

    “给我一个包间，我带我大哥来玩玩。”钱耀君指着赵祺，介绍到：“把你们这里的枪支全部弄过来，我今天要带我大哥玩个爽。”

    女经理听到钱耀君的话，多看了赵祺一眼，随后她脸上带着笑容：“小俪，你带着钱少和钱少的大哥去VIP包间。记住，你找鹰眼教官，让他指导两位贵宾。”

    赵祺和钱耀君被小俪带到了一个房间，这个房间被一个横隔分成两个部分，横隔外边，是射击站立的地方，横隔里面，摆放了几个靶心。

    这样的环境，让赵祺有些失望，他还以为自己能够自由移动射击呢。

    “两个老板请稍等，我去叫鹰眼过来。”

    “去吧！”钱耀君坐在沙发上，他看着赵祺，笑着说道：“赵哥，还可以吧。”

    “还行，就是不知道他们这里有多少枪支。”赵祺说道枪支，脸上略带一丝兴奋，他长这么大，还没摸过呢。

    钱耀君和赵祺等候的时间不过一分钟，被称为鹰眼的教官便来到了两人所在的包间。鹰眼身材魁梧，庄重而冷峻，沉着而内敛，一头短发，配上他那种充满中国军人特色的国字脸，显得干净而利索。

    “两位老板好，我今天来指导两位老板射击，两位老板之前有过射击经验么？”雄厚而粗犷的声音让赵祺多看他一眼，这个鹰眼，有军人的气质。

    钱耀君摇摇头：“先给我来一个64式手枪练练手，你先好好的教我大哥吧，他第一次来。”

    钱耀君说完，小俪立刻给钱耀君递上一个64式手枪，64式手枪是我国第一种半自动手枪。其外形小巧玲珑，便于隐蔽携带，加上其使用的1964年式7.62毫米手枪弹装药量较少，射击时声响不大，所以被广大公安民警称为“小砸炮”。

    这种手枪是我国常见的警用武器之一，一般第一次来的人，都是用这种手枪来练习的。

    钱耀君接过手枪，随后他的眼睛都直了。只见钱耀君手握手枪，熟悉的上膛、开保险，然后单手直接挥动，眼睛一只微微眯起来，手指轻轻的一拨，连瞄准都不瞄准，直接开枪了。

    64式手枪并不算太响，在一旁准备教导赵祺的鹰眼眼睛顿时瞪大。门内人看内行，刚刚钱耀君这一系列动作，没有成千上万次的锤炼，是做不到如此娴熟。

    “啧啧，十环，还行。”64手枪在五十米之内都有杀伤力，而靶心距离钱耀君射击的距离，正好五十米。

    “高手！”鹰眼赞叹道，他看着钱耀君，十分称奇，钱耀君一看就是那种公子哥，身上没有一点当兵磨练下来的痕迹，但就这种公子哥，居然把枪射击直接命中靶心。