
    楚云云似乎看出来，赵祺跟钱耀君的关系不一般。

    楚云云提着包，唯唯诺诺的下车，她下意识的就要靠近钱耀君，钱耀君两眼一瞪，楚云云的脚步顿时僵住了。

    赵祺回头看了一眼楚云云，此刻的楚云云在钱耀君面前，哪里还有一丝骄傲的姿态。她此刻在钱耀君面前十分卑微，十分小心的经营着属于她的爱情。

    “走吧。”楚云云在车上并不是闲着的，她最少补了妆，她此刻还是如此的艳丽动人。

    赵祺比较饥饿，他看了一眼这个酒店，率先就去了。

    钱耀君紧跟其后，楚云云连忙跟上，想要去挽钱耀君的手臂。

    “离我远点，别逼我动手！”

    “君哥。”楚云云委屈不行，她到现在都没有想明白，她做错了什么。

    “别那么凶，人家楚云云有没做错什么。”赵祺能明白钱耀君的态度，任谁死亡之后，睁开眼睛看到自己心爱的女人头上趴着一个鬼婴，都会这样。

    钱耀君眼睛灼灼的看着赵祺，他冷哼一声，算是给楚云云台阶下。

    钱耀君明显是这个的酒店的常客，三人被领进一个包间，赵祺可不管那么多，他找个位置，直接坐了下来。

    钱耀君坐在赵祺的对面，楚云云本想坐在钱耀君身边，可是她被钱耀君瞪了一眼，不知道该怎么办。

    坐赵祺身边吧，怕钱耀君更加误会。不坐赵祺身边吧，可这桌子是圆形的，她不坐在钱耀君身边，不坐在赵祺身边，她就没地方坐了。

    楚云云无奈，她只能坐在赵祺身旁。

    “楚云云，你去外边的商店给我买两瓶茅台，记住，要贵的！”现在的钱耀君看到楚云云就恶心，他直接扔出一张卡，让楚云云消失在他视野之中。

    “啊？哦，好，君哥你等我。”楚云云连忙接过卡，出去了，钱耀君看着她出去，这才狠狠的松了一口气。

    “玛、德，我这是做了什么孽？”钱耀君狠狠的吐了口唾沫，随后眼睛看着赵祺，沉默片刻，开口道：“你也是血书空间的人？”

    赵祺将菜单扔给钱耀君，点头说道：“不然呢？”

    “果然是，那你渡过了几次故事世界了？”

    “两次。”

    “两次？”钱耀君的声音顿时提高了三层，他说完之后，顿时一脸不屑：“我还以为是导师级别的呢，没想到你也是一个新手。”

    赵祺点点头：“导师那种级别的，已经是陆地神仙了，我们这种级别在他们眼中，如同蝼蚁。”

    “呵呵，说的也是。”钱耀君想起自己作为读者体验时候看到导师出手的画面，很是赞同的点点头：“我一直认为这是一场梦境，如果不是你，不是看到了她头上那恶心的东西，我真的不敢相信，这世界上还有刷新三观的事情。”

    “这时间如此奇妙，谁知道死亡之后，会开启一个新的世界。”赵祺笑了：“你在现实中，有勇气去选择死亡么？”

    钱耀君沉默片刻，摇了摇头：“没有。”

    “那个，赵祺，楚云云头上那个是？”得知赵祺只是一个渡过两次任务的新人，钱耀君没有刚刚那种谨慎了。

    “鬼婴，或者说叫怨婴，非自然流产形成的。一般情况下，这种鬼婴弱的可怜，它只能寄居于母体所在，脱离母体就会灰飞烟灭。”

    “那二般呢？这是鬼东西啊，那一个漂亮的女孩身上有这个东西，不会要了男人的命吧。”

    赵祺撇他一眼，摇摇头：“现实中的鬼物，都弱的可怜，正常男子的阳刚之气充足，鬼物都不敢近身。鬼物想要害人，首先需要是一个厉鬼，其次它只能去找那些阳气微弱，或者心神不宁，做过亏心事的人。至于大白天就敢闹鬼的，那都是鬼王级别了。”

    “而且，楚云云头上那只手一个鬼婴而已，它最多也就影响一下楚云云的气运而已，让楚云云比较倒霉罢了，不会出人命的。”赵祺指着钱耀君面前的菜单，毫不客气：“别当好奇宝宝了，点菜，我很饿。”

    “嘿嘿，最后一个问题，我怎么才能关了天眼，我可不想满世界都是鬼物。”

    赵祺有些疑惑：“关了干嘛，你能不能活着渡过下一个任务都是问题，你还有其他的心思？”

    “我.....嘿嘿，你懂得。”钱耀君挑挑眉，现在社会，人流都不是什么稀罕的事。钱耀君作为一个富二代，他找美女啪啪啪的时候，总不能有一个东西看着吧，那多膈应人。

    “不会。”

    “Excuseme？”

    “你会什么？”

    “杀人！”赵祺老老实实的回答，他现在会杀人，至于八门遁甲，自己的能力还是保密比较好，而灵魂回音的能力，赵祺还没有学会。

    钱耀君立刻离赵祺两步远，他的眼睛微微的眯起来，在揣摩赵祺话语的真实性。

    钱耀君沉默片刻，他随后立刻拿起菜单，开始点菜。

    似乎为了表示自己，钱耀君点了不少的菜，四星级酒店的饭菜还是很贵的，钱耀君和赵祺这一顿，最少要花一千。

    不过，钱耀君不差钱，他爹搞开发商的，身价至少百亿。作为富二代的他，他啃老一辈子，这钱也花不完。

    楚云云很快就买来了茅台酒，钱耀君要给赵祺倒酒，赵祺拒绝了。

    赵祺真的饿了，四星级酒店赵祺没怎么来过，赵祺对吃的，住的并不计较，他在死亡之前，唯一感兴趣的就是研究人体。

    赵祺不说话，钱耀君也不说话，他身边赵祺可是一个杀人狂啊，一个有能力的杀人狂！

    楚云云自然就更不敢说话了，她甚至吃饭，都是小心翼翼的，因为钱耀君看她的眼神，总是那么的厌恶。

    一顿饭，就这么诡异的吃完了，赵祺心满意足，他今天吃的很饱。

    “赵哥，今天晚上有空么，我请你去洗浴。”

    “没空。”

    赵祺明天还需要上班，他今天晚上回去，还要去揣摩灵魂回音，他真的没有时间。

    “额，那，赵哥，我送你回去，赵哥给我留个电话，明天我去找你。”钱耀君这是在现实中，唯一碰到的和他一样的人。

    他们这类人，只要能活下来，终究能成为陆地神仙的。