
    而在湖泊之外，鬼窝之中，战斗马上就要结束了。

    秦柔，张铁林，张猛和俞自庸毕竟是经历过五个故事世界的参与者。他们虽说面对的是一个连的僵尸，可是秦柔和俞自庸任务只是拦截这群僵尸，让张铁林和张猛安心的捕捉僵尸王――那个入藏先遣部队的连长。

    过程很艰辛，好在结局是美好的，张猛收好尸王之后，他苍白的脸色露出满足的笑容：“好了，不管这些僵尸了，我们去寻找灵魂火焰。”

    “这鬼窝中有不少灵魂篝火，可是再也没见过高级别的灵魂火焰了。”张铁林有些可惜的说道，他看了一眼张猛，心中更加忌惮，有了连长尸王的张猛，他实力更加可怕了。

    “走吧，寻找灵魂篝火吧，你们的酬劳出去之后我会给你们的，灵魂篝火虽然是橘黄色的，但也聊胜于无。”张猛说道，灵魂篝火分为几个级别，其中橘黄色最为普通，大概也就100人灵魂聚合而成。其次的便是橙红色的灵魂篝火，大概是500人灵魂聚合而成。最好的便是幽蓝色灵魂篝火，大约是1000人灵魂聚合而成。

    对于张猛这些即将成为资深参与者人来说，一两个橘黄色的灵魂篝火，并没有什么用。

    尤其是张猛这种控尸性资深者，就算是幽蓝色的灵魂篝火，对他也没有太大的提升，张猛的目标是灵魂心火。

    灵魂心火是100个灵魂篝火凝练而成，一个橘黄色的灵魂心火，抵得上100个橘黄色灵魂篝火。

    四人很快便将鬼窝的灵魂篝火寻找完毕，他们只发现了20多个橘黄色的灵魂篝火以及几个橙红色的灵魂篝火，至于幽蓝色的灵魂篝火，一个也没有。

    “走吧，这里已经没有了，张猛，报酬出去记得邮给我们。我要回去好好的睡个美容觉，然后找我的小老公去。”秦柔伸了一个懒腰，她在这个导师场景没什么收获，好在张猛许诺他们的酬金很不错。

    “我也回去了，我找我女朋友叙叙旧。”俞自庸说道，他对着手腕的腕表轻声呼唤：“返回现实空间。”

    秦柔和俞自庸两人相继返回现实空间，张猛看向张铁林，耸了耸肩：“你们先走吧，我留在这里训练一下我新得到的尸王，这里还有不少他的小弟，正好练练手。”

    张铁林也不多想，他和张猛告别一声，便返回了现实空间。

    看到张铁林离开，张猛忍不住的冷笑一声：“一群蠢货，这死人沟的灵魂火焰，可都在湖泊下面。那湖泊呈天生凝阴阵，那可是凝练灵魂火焰必备的阵法，不然湖泊中尸斑鱼怎么来的。”

    “这死人沟的灵魂火焰全部是我的了，保守估计，我可以将魂魄开完第七魄，甚至能开一魂。”张猛脸色激动，灵魂强度越高，他控尸能力越强，这一次他发了。

    秦柔，张铁林和俞自庸都不是强化灵魂方面的，他们不懂凝阴阵，也不知道尸斑鱼和灵魂心火的关系。张猛可是赶尸人，他天生就是这方面的天才。

    虽然.....他被自家的僵尸给咬死了。

    张猛立刻前往湖泊，他直接跳进湖泊，然后手抓一个尸斑鱼，直接一口咬住尸斑鱼圆滚滚的肚子，开始沉入湖底。

    “怎么还有血腥味？”张猛心中猛然升起不好的预感，这死人沟只有八个人。其中四个是导师，他们已经返回现实世界了。另外四个则是读者。

    “难道是读者，怎么可能？”张猛压下心中的不安，读者是什么，他们是在现实中刚刚死去的人，被拉入血书空间中。

    读者能成功的击杀鬼物，已经很了不起了，毕竟他们一直生活在狭义世界，第一次看到这些鬼东西，不吓尿裤子就已经很出色了。

    能击杀鬼物，并且继续探索故事世界的人或许不少，可是读者能坚持到现在的，一个都没有，读者没有经历强化，他们唯一的依仗是，不死之身。

    血书空间赋予读者唯一的福利，便是不死。他们就算是死在血书空间，死后也是自动返回现实世界。

    张猛抓住几个尸斑鱼用于提供氧气，然后加速的向湖底深处游去，他无视身边色彩斑斓的灵活篝火，直接朝凝阴阵阵眼游去，他的目标是阵眼中的灵魂火焰。阵眼中心的灵魂火焰，是整个大阵最好灵魂火焰。

    【血腥味越来越重了，难道真是读者，哼，不管是谁，灵魂心火必定是我的。】张猛神色阴鸠，他忽然眼睛一凝，随后心脏猛然一缩，他看到了不远处，有一个模糊的身影。

    张猛立刻加快速度，可现在他是在湖水中的。如果在陆地，依张猛的速度，他瞬间变可以抵达那个模糊身影旁边，但是在湖水中，他的速度被限制了。

    蹲在湖底的赵祺忽然心生感应，他是开启两魄的读者，他可以敏感的感受到远处有一股杀意。

    是的，杀意，赵祺心中自动浮现出这个词语。赵祺站了起来，他一手抓着尸斑鱼，一只手握着一个石头，这个石头有些奇异。一股股幽蓝色的火焰从石头中冒出来，整个石头看上去在燃烧着。

    张猛慢慢的游到了赵祺身边，他看着赵祺，满脸都是不可置信。

    【居然还有人能找到这里，哎，真是可惜这周围幽蓝色的灵活篝火了。】赵祺看到张猛之后，就知道自己必须走了。他本来想待到五天后自动离开。只是没想到他的四个导师中，那个一直不说话的导师寻到了这里。

    【灵魂心火，幽蓝色的灵魂心火！】张猛看到赵祺手中燃烧着幽蓝色火焰的石头，眼睛都直了，他立刻大声的喊道：“你把那个石头给我，我用书币和你换。”

    然而，张猛和赵祺都是在湖水之中，张猛张开口，所有的声音便变成了咕噜咕噜。

    张猛魂魄只开到第六魄――非毒，只有七魄全开的参与者才能灵魂传音，张猛目前还不会灵魂传音。

    赵祺笑了，他笑的很灿烂，带有浓浓的讽刺，这湖泊中所有的灵魂火焰，都比不上他手中的这个灵魂心火，

    【返回现实空间！】赵祺心中立刻默念返回，他对面毕竟是导师，他怕晚一点会发生意外。

    张猛发现自己的声音穿不出去之后，他的双眼发出幽光，一记最凶狠的精神冲击冲向赵祺。灵魂开完第三魄，便可以发出精神攻击，不过，除非是灵魂强度非常高，否则一般参与者都不会选择精神攻击。

    张猛正是灵魂专攻方向的佼佼者，他的对手只是一个读者，他的这记精神攻击只要打在赵祺身上，他就可以夺过那个让他疯狂的灵魂心火。

    【只要得到灵魂心火，哪怕下个故事世界被惩罚，也无所谓了。】读者是不允许被击杀的，一旦击杀读者，参与者会受到严厉的惩罚。不过张猛已经无所谓了，他只有一个目的，那就是得到赵祺手中的灵魂心火。

    砰！

    赵祺感觉有一把长剑狠狠的刺穿了自己的头颅，灵魂的疼痛，是肉体疼痛的一百倍。

    赵祺的意识直接模糊了，他最后一幕看到了张猛向自己游来。

    【最后还是死了么？苍白色的脸......】