
    “这手表好漂亮啊！”

    夜深邃，寒流袭来。赵祺的手抖动一下，他的眼睛深邃而明亮。

    又进入梦境了么？这一次是真身么？

    吴静一脸好奇，她眨眨眼，随后挽住赵祺的左臂，有些呢喃的说道：“赵哥哥，我...我...喜欢你。”

    赵祺目光凝聚，他右手突兀的出现一把屠刀，一个转身，左手撑着墙，直接将吴静给壁咚了。

    吴静顿时一脸绯红，她略带羞涩的看着赵祺，惊喜的慢慢闭上了眼睛。

    “赵哥哥，我，我准备好了。”

    噗嗤！

    赵祺神色淡漠，他的右手挥动，温热的鲜血撒在了赵祺脸上。

    等待吴静的不是赵祺的吻，而是致命的屠刀。吴静艰难的睁开了眼睛，她的眼中满是不解、疑惑，她不明白，为什么她的赵祺哥哥，忽然就将自己杀了？

    屠刀，寒光闪闪，锋利无比。这曾经是一把杀猪刀，赵祺力气很大，刀法很准。他的刀，精准的割断了吴静的声带和动脉。

    血，温热，带着一点猩味，赵祺的脸色刹那间变得阴沉。

    【不是鬼物！】

    他用左手食指蘸了脸上的鲜血，放在嘴里之后，脸色阴晴不定。

    吴静眼中失去了色彩，她缓缓的倒在了地上，似乎入梦了。

    赵祺收回屠刀，他看着吴静，蹲下身来，将吴静的眼睛被闭上。

    【抱歉！】

    赵祺心中对吴静道一声歉，他抱着吴静的身体，准备将她放在护士更衣室的床上。

    既然睡着了，那就去床上好好的睡一觉吧。

    啪！

    赵祺刚刚站起来，吴静身上掉下一个物品。赵祺又蹲下身子将物品捡起来，他将这个东西放在自己的口袋中，然后抱着吴静消失在漆黑的走廊。

    护士台，一处拐角。

    金三炮身体锁墙壁的里面，他探着头，看着赵祺远去，这才松了一口气。

    【这老哥下手真够狠，面对喜欢自己的女孩，也不问为什么，直接一刀捅死。

    还好这老哥够稳，剧情角色死亡，那鬼物的能力应该会被削弱。但是死一个剧情角色远远不够，至少要死三个，甚至四、五个！】金三炮一脸狠辣，那鬼物已经可以凝聚实体，一刀将自己斩伤。如果不是金三炮临时扔出两张金色扑克牌形成一个圆盾，金三炮会被一击杀死。

    因此，金三炮要逃离，他要击杀剧情角色，降低鬼物的实力。

    剧情角色的死亡，可以一定程度上削弱任务目标的能力。不过，剧情角色的死亡，一定是要死在同为剧情角色手中。金三炮是外来者，他如果出手去击杀剧情角色，那任务目标的能力，会更强。

    赵祺、吴静、孙正铭、郭芳莉以及古倩文，他们都是剧情人物。

    金三炮蹲在这里，他在静静的等待，等待剩下的剧情人物从医生办公室出来。

    护士更衣室。

    将吴静放在床上之后，赵祺用床单将吴静给盖住，他做完这一切，这才从口袋中掏出吴静身上掉落的物品。

    这是一个金色的扑克牌，正面是红桃3，反面是一个六面骰子。赵祺把玩一下，神色平静的收了起来。

    离开护士更衣室，赵祺在路过卫生间的时候，脚步一顿，耳朵动了动。

    “云云，你男朋友好有钱啊。不像我老公，每个月就赚那几千块的死工资，我孩子出来之后，买奶粉都不够呢。”

    “可是你老公疼你啊，我男朋友太花心了！”

    窃窃私语的声音传入赵祺的耳中，赵祺退回两步，将自己隐藏在黑暗之中。

    赵祺眼睛死死的盯着卫生间的门，他的右手再一次的出现了屠刀。

    【又是梦境？还是......】赵祺摸了摸口袋中的金色扑克牌，脸色阴森。

    赵祺被利用了，只是现在的赵祺还不是他的对手，他只能忍着，忍到自己能击杀对方为止。

    卫生间出现两个身影，赵祺借助朦胧月光，只能分辨出这是两个女的。

    【余敏？楚云云？】赵祺悄悄的移动一下，余敏是手术室的器护，楚云云是手术室的护士。

    手术室在外科大楼三层，神经外科在外科大楼十八层，余敏和楚云云不管什么原因，都不可能出现在这里，除非......

    “余敏，楚云云，你们两个为什么在这里？”被坑一次的赵祺，并没有直接动手。

    “咦，赵医生，这么晚了，你还不休息，在女卫生间外干什么？”

    “赵医生，你想干什么，这里可是医院，你要是乱来的话，我们可就报警了！”楚云云一脸戒备的，她是女神级别的大美女，面容姣好，身材火辣，号称医院的一朵花。

    她碰到无数次这种情况，虽然赵祺看起来挺老实的。

    但是，越是老实的人，越可能做出违法的事，楚云云盯着赵祺，只要赵祺胆敢图谋不轨，她就会尖叫！

    【神志清醒，表达流利，是真的么？】

    “你们两个不呆在手术室，为什么会出现在神经外科？”

    “赵祺你神经病吧！这里明明是手术室，你今天晚上可没有手术，你出现在这里到底想干什么？我可告诉你，我有男朋友了！”楚云云直呼赵祺的名字，她男朋友可是富二代，虽说有些花心，但也比赵祺强得多。

    【手术室永远都是灯火通明的。哼，宁可信其有，不可信其无！】赵祺不在去纠结着是不是真的，他滑步上前，右手的屠刀挥了出去。

    脖子，依旧是脖子！

    赵祺的刀，目标只有颈部的大动脉，楚云云距离赵祺最近，她被赵祺直接割断了脖子，刹那间没了声息。

    “赵祺，你，你，你不要杀我，我....”

    余敏的话没有说完，赵祺的刀又来了，她躲闪不及，被赵祺一刀割断了颈动脉。

    鲜血....将赵祺的白大褂染成红色。

    赵祺收回屠刀，他皱了皱眉头，再次的看向余敏和楚云云，发现这哪是余敏和楚云云？

    地上的两个女人，一个是古倩文、另外一个是郭芳莉，现在科室的三个护士全部被赵祺给杀了，医护人员只剩下赵祺和孙正铭了。

    赵祺翻动古倩文和郭芳莉，他在两个女人身上再一次的找到了两个金色的扑克牌。

    这是，两个小王！