
    【怎么办？】赵祺站在周建国所在的手术室门外，脸色阴沉，这鬼物居然可以影响到实物。

    【这门怎么破开？】赵祺眼睛动了动，开始慢慢的离去。一个可以操控的实物鬼物，他绝对不是对手。

    现在赵祺已经进入了故事世界，目前他一头雾水，他不知道自己的任务是什么，也不知道自己要做什么。

    【保命最重要，你想杀他，你就杀吧！】

    赵祺不管了，现在这鬼物不是冲着他来的，他先躲避起来，至少......他要知道自己的任务是什么。

    赵祺手持屠刀，慢慢的后退。走廊中灯光一明一灭，周建国所在的手术室不时的传来噗呲的声音。赵祺双眼紧紧的盯着那道门，只要那个门敢打开，他就敢挥动屠刀。

    吱！

    赵祺的耳朵动了动，他的神情一下紧绷起来，这个声音，是手术门打开的声音。

    “咦，外边走廊电灯怎么一闪一闪的？”

    走廊亮了一些，赵祺立刻转身，他两个健步便来到了发出声音女孩身边，然后挟持着她直接进入手术室。

    这是赵祺下午做手术的手术室，手术室内灯火通明，没有受一点影响。

    “你，赵祺你干嘛？”赵祺一只手抱着楚云云，另外一只手手持屠刀，就这么将她给拖到手术室内。而就在赵祺刚刚进入手术室，那手术室感应门居然砰的一声关住了。

    “闭嘴！”赵祺冷眼扫了一下楚云云，随后他环视了一圈，厉声喝道：“余敏，楚云云，你们两个为什么还在这里？”

    “你怎么在这里，我们就怎么在这里！”

    赵祺刚刚的动作吓到了楚云云，楚云云自然不会给赵祺好脸色，她眉头轻挑，一脸不爽。

    “你们为什么还在这里？”赵祺拿屠刀的那只手举了起来。余敏是一个器护，楚云云是一个手术室护士。赵祺下午八点半就做完手术了，赵祺走后，她们两个留下来收拾手术室和将病人推出去。

    就算她们两个动作很慢，但也不可能拖到午夜十二点，况且....现在医院在闹鬼。

    “赵，赵祺，你，你，你想干什么？”楚云云尖叫一声，她连忙后退，颤抖的问道。

    余敏也是脸色发白，她抄起一个手术刀，然后指着赵祺：“赵祺，你是医院的大夫，医院到处都是监控，你别毁了自己的前程。”

    “我最后问你们一遍，你们为什么还在这里？”赵祺的耐心是有限的，他现在的神经已经够坚韧了，旁边手术室在闹鬼，这边居然还有两个护士没走。

    “赵祺，你，你先把刀放下来，我们有话好好说。”楚云云跑到了余敏身旁，然后躲在余敏身后，用余光观看赵祺动作。

    余敏现在表现倒是比楚云云强很多，她的手在颤抖，话语却清晰无比。

    赵祺的眼光一冷，随后一个箭步，手中的屠刀已经挥了出来，他一刀砍在了余敏手臂上，余敏吃痛，她受伤的手术刀掉了下来。

    “啊啊啊啊！杀人了！”楚云云尖叫，赵祺不给余敏反应的机会，他反手握刀，一挥臂，屠刀直接斩在了余敏的脖子上的大动脉。

    “不要杀我...求求你，我孩子已经三个月了！”余敏的声音微弱，她的双眼中满是哀求，她不知道赵祺为什么发狂，要杀了自己。

    赵祺露出恻隐之情，他难道判断错误？

    噗呲！

    赵祺低头，只见余敏一只手插入了自己腹部，另外一只手已经的指甲变得锋利无比。余敏的手臂上开始出现白色的毛发，一阵阵的寒烟从余敏身上散发出来，余敏她开始尸变了。

    “滚开！”赵祺不再手下留情，他一刀割断了余敏的大动脉，然后收回屠刀，一刀砍在余敏的手臂上。赵祺一用力，将余敏的手臂从自己腹中抽出来。

    嘶！

    赵祺愁眉，他的腹部有五个小洞，鲜血不断的流出。赵祺顾不得这些，他咬着，屠刀握在手里，然后劈向楚云云。

    楚云云在余敏倒下之后，脸上立刻露出楚楚可怜的神色。

    楚云云现在的样子，非常惹人怜爱，她眼中带着哀求：“赵祺，不要杀我，我可以伺候你，我什么姿势都会，一定把你伺候非常爽的。”

    楚云云说完之后，她竟然直接将自己的护士服给撕裂，露出了惊爆火辣的身材。楚云云，她居然是中空的。

    噗呲！

    赵祺一脸冷漠，他的刀无比精准，这一刀直接割断了楚云云的颈动脉。

    颈部大动脉，是人体很重要的一个动脉。割断大动脉，就相当于给人体放血。赵祺割断余敏和楚云云的动脉之后，立刻后退。他将屠刀放进储物纽扣中，随后又抽出一把桃木剑。

    赵祺的腹部，在不断的流血。赵祺用刀割断一点布，然后将腹部包住之后，他拿着桃木剑，对着余敏的尸体，就是一剑。

    嗤嗤！

    余敏的尸体已经开始尸变，赵祺的桃木剑刺在余敏尸体上，就像火碰到水一样，不断的发出嗤嗤声。

    这个变化让赵祺安心一些，他用桃木剑不断的刺余敏的尸体，余敏尸变的尸体不一会便不会动了。

    赵祺依法炮制，他又用桃木剑对着楚云云的尸体刺去。

    啪！

    赵祺脸色一变，他的桃木剑刺在楚云云身上两次之后，居然从中间折断，赵祺深吸一口气，他将桃木剑扔在楚云云身上之后，转身就要跑。

    桃木剑赵祺只有一把，而楚云云尸变马上就要结束，他现在有的东西，只能对付鬼魂，对付不了僵尸。

    手术室的门是感应门，赵祺一只脚踩在感应器上，眼睛却盯着楚云云。

    门换换打开，而楚云云也站了起来，赵祺身子缓缓的后退，他要提防尸变的楚云云。

    砰！

    门开了，赵祺立刻转身，然而，赵祺身体刚刚转到一般，他的余光便撇到一个黑影。

    “桀桀桀~~~”阴森的笑容传进赵祺的耳中，紧接着一个重物砸在了赵祺头上。赵祺被直接砸晕，他砰的一声，躺在了地上！