
    赵祺想了想，直接挂掉了电话，想认识钱耀君的方法很多，没必须非得通过楚云云去认识。

    “喂，喂？这赵祺！”在手术室换衣服化妆的楚云云顿时楞了，赵祺居然直接挂掉了她的电话，这是她始料不及的。

    “还说喜欢我？”楚云云不爽，这是一个喜欢她能做出来的事情么？

    “不行，我需要给赵祺一个机会。”楚云云想了想，决定给赵祺一个机会，赵祺二十六，裸足身高175CM，长得清秀，身材也不错，而且赵祺还是北医研究生毕业，在神经外科很有潜力，是一个非常棒的备胎。

    “赵祺应该是一个很棒的备胎，我需要给他一个机会。”楚云云想到，她男朋友钱耀君比较花心，本人又是一个富二代。楚云云自己一定和钱耀君走不到最后，她需要找一个能接自己盘的老实人。

    恩，二十六都没谈过恋爱的赵祺，十分符合接盘。

    楚云云拨打了赵祺的电话，她轻声咳嗽一下，然后对赵祺吩咐到：“赵祺，我想了想，决定给你一个机会。虽然我现在是钱耀君的女朋友，但你可以和钱耀君竞争一下，如果你真的能打动我，说不准我会接受你。”

    “.....”

    赵祺愣神，随后语气平淡的说道：“好，你在哪里？”

    赵祺的语气让楚云云不是太舒服，不过楚云云并不会和一个书呆子、情商为负的人计较，反正她又不吃亏。

    “我..你五点半在外科楼门外接我，我六点去见我男朋友，记住，你只能远远的看着我，不能靠近我。”

    “好！”

    赵祺答应下来，死而复生的钱耀君，至少赵祺不会再孤单了。

    赵祺神色平静的返回了手术室，他离开的时间并不算长，手术还在进行中。

    “怎么样，云云不答应吧？”余敏好奇的问道，赵祺和楚云云供事少说也有将近一年的时间，以前怎么不见赵祺表白，难道是因为楚云云的男朋友要给楚云云买车的缘故？

    赵祺没有说话，他神色平静的将手术做完，然后返回科室。

    赵祺昨天值夜班，今天本来该休息的。只是，医院太忙碌了，赵祺根本没有时间去休息。

    五点二十七分，赵祺离开办公室，他用两分钟的时间来到外科楼下，等候楚云云。

    楚云云让赵祺五点半等她，赵祺十分准时的站在楼下，赵祺的时间观念很强，他不喜欢浪费时间。

    五点半，楚云云并没有来。

    五点四十，楚云云还没有来。

    赵祺皱起了眉头，他直接给楚云云打电话，电话响了七八声，楚云云才接通。

    “你什么时间下楼。”

    “哎呀，急什么，人家需要化个妆，穿一套好看的衣服嘛。”楚云云此刻的语调，比吴静还嗲。

    “再说了，赵祺你急什么啊，你就是这样追我的？。”楚云云傲娇的冷哼一声，赵祺只好默默的等他。

    赵祺不认识钱耀君，钱耀君是一个富二代，能开得起法拉利的富二代，身边自然不会缺少狐朋狗友。赵祺如果以其他的身份去接近钱耀君，虽说能够成功，但是不如这样简单。

    五点五十三，楚云云终于下楼了，经过两个多小时的打扮，赵祺都惊艳了。

    一袭粉紫色的短披肩小外套，衬托出她绝佳的身材，一套嫩黄色天鹅绒齐膝裙搭配黑色的丝袜，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然起伏的弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴。

    楚云云本来就十分漂亮，身材火辣，气质出众，她再经过精细的化妆，整个人透漏出一股明星范。

    “怎么样？”楚云云眨眨眼，柳眉弯弯，嘴角微微上扬，说不出的高傲。

    “惊艳！”

    “好了，你就在这里等着吧，我去找我男朋友了。”能让赵祺这个木头疙瘩说出这个话，楚云云已经十分满足了，她扭动腰肢，向门外走去。

    楚云云的打扮惊艳许多人，外科楼不少人都再盯着楚云云看，这让楚云云十分的受用。

    赵祺远远的跟在楚云云身后，楚云云的确美丽动人，如果不是在赵祺眼中，她的头上有一个模糊的鬼婴，赵祺会被真正的惊艳。

    赵祺远远的跟在楚云云身后，钱耀君是在医院大门外等待楚云云的。他开的一辆酒红色的法拉利跑车，此刻跑车停在医院外边异样吸引人注意力。赵祺看到跑车之后，直接大步向前走去，此刻的楚云云，已经没用了。

    钱耀君坐在跑车内，11月的天，钱耀君竟然将法拉利敞篷打开，他带着一个深紫色的墨镜，耳朵带着两个耳机，整个人靠在座椅上，身体跟着节奏在轻微的摇晃。

    赵祺的速度很快，他几步追上楚云云，随后指着那个酒红色的法拉利，再一次去确认：“他就是钱耀君吧！”

    “赵祺，你跟过来干嘛，赶紧回去！”楚云云看到赵祺跟过来，立刻着急了，如果钱耀君看到自己和赵祺，他估计该瞎想了。

    赵祺不理会楚云云，他直接走到法拉利旁边，敲了敲门。

    “赵祺，赵祺你王八蛋啊，你以后别再想追我了。”楚云云立刻去拉赵祺，可是赵祺的速度太快了，她根本就拉不住。

    “谁？”钱耀君扭头看了看，他看着赵祺，一脸疑惑：“你谁啊你？”

    赵祺伸出右手：“自我介绍一下，我叫赵祺，现在是郑市中心医院，神经外科的大夫。”

    “你特么的是谁管我鸟事？神经病啊。”钱耀君摘下眼镜，冷冷的看着赵祺，他无视赵祺伸出的手。

    “我和楚云云是同事，她就在我身后，你看她美么？”赵祺脸上带着笑容，他让开一个身位，让钱耀君能够看到美丽惊艳的楚云云。

    楚云云，如果说她是一个明星，也不会有人反对。她今天，实在是太漂亮了，赵祺都被她的美，给惊艳了。