
    “你们这群混蛋，庸医，你们害死了我儿子，你们还问我干什么？”周天林破口大骂：“艹你麻痹的、你还我儿子，不然我弄死你们！”

    周建国的家属立刻围上来，开始冲着赵祺等一群医护人员骂道，王涛脸色铁青，他看着这一群人，厉声的说道：“我们也不想周建国出事，但是，没有那个医生敢保证每个手术都会顺利，况且周建国先天就有心脏病！”

    “有心脏病你们为什么还要做手术，你们就是庸医，你们害死了周建国！”

    “事情的发生和原因我已经给你们说过了，你们现在不要干扰我们正常工作。如果你们在不配合，我们会叫警方出动的。”王涛遇到这种情况，也不是一两次了。他警告过周建国的家属之后，便离开了。

    赵祺也从门口离开，而就在他离开的时候，周建国的一个家属立刻跟上赵祺，然后对着赵祺破口大骂。

    “艹你麻痹的，你个兔孙王八蛋，你害死我叔叔，老子要弄死你！”

    赵祺淡淡的看他一眼，跟着自己骂的家属，是一个大约二十六七岁的年轻人。他黄色的卷毛，脖子挂着一个金色的项链，脸上眼角有一道横着的疤痕，脖子的侧面有着一些图案，似乎是某种纹身。

    “看什么看，信不信老子把你的眼珠子给你抠出来！”

    赵祺淡漠的看他一眼，不理会他。

    赵祺今天的工作任务还很多，他走出科室之后，先去查房，然后还要开医嘱，写病历。

    下午赵祺还有两台手术，他没有时间跟这个小年轻吵架，再说赵祺也不会吵架。

    “你麻痹你就是个孬孙，有本事你就和你爷爷我动手！你爷爷我一巴掌弄死你！”周建国的家属越骂越上瘾，周围不少患者看着他，指指点点，但是这个年轻人丝毫不在意。

    赵祺摇了摇头，直接无视他。周建国死了，不管是什么原因，他的家属总会要闹一闹的，周建国的家属想骂那就让他骂吧，只要他们不动手，那就不需要管他们。

    走进第一个患者的病房，询问情况，说一下注意事项。那个小年轻赵祺后面不断怒骂赵祺，他甚至指着那些患者，冷笑的说道：“你们居然敢让他看病，你看他的毛都没长齐，我叔叔就是被他害死的，在手术台上被他给弄死的，他是杀人犯，不是医生！”

    “不要一直躺着，可以尝试一下恢复锻炼，饮食方面千万不要吃辛辣刺激食物，如果还有什么不懂的，可以找我！”赵祺似乎没有听到那个小年轻的话，这让小年轻很不爽。

    “艹你大爷的，爷爷和你说话呢！你麻痹你在这一副吊样，老子打断你的腿！”

    赵祺转过身来，他看着这个小年轻，叹了口气：“首先，我是北医研究生毕业，有国家承认的医师资格证。其次，你叔叔的死因主任已经给你们说清楚了。最后，做人要低调，小心祸从口出！”

    “呵呵，你算什么东西，敢教训老子。小B我告诉你，你只要敢走出医院，我就弄死你！”

    赵祺看他一眼，怜惜的摇摇头。这里是故事世界，在这里，死人真的很简单。

    但凡所有的鬼故事，最先死的一定是狂妄之人和好奇心非常重的人，赵祺心态很好，他已经死过一次了，他不想再死了。

    但是有些人，你越无视他，他叫的也就越欢，好在这个小年轻不敢真动手，赵祺也就任他辱骂。

    反正又不掉一块肉，相比于自己的性命，这就不算什么了。

    一上午，周建国的家属都蹲在科室门口，只要有护士和医生出去，他们就追着人怒骂，吴静等几个年轻的护士，都被骂哭几次了。

    科室护士长不得已，只好将这让吴静等几个年轻的护士进入科室躲一躲，她们没有什么经验，很容易惹到这群家属。

    吴静进入科室之后，她看到赵祺，眼睛明亮的来到了赵祺身边，她帮助赵祺找找患者病历，端水倒茶，刚刚的悲伤转眼变成了开心。

    一上午，赵祺都没有发现有任何异常，或许是白天阳气充足，鬼物不敢现身。

    一直到了中午，赵祺才勉强有一口喘气的时间。忙碌一上午，赵祺自然饥肠辘辘，他决定休息一下，去吃点饭。

    赵祺最近的饭量变大了许多，可能是因为开启二魄的缘故。

    “赵哥哥，你今天想吃什么？”吴静眼巴巴的看着赵祺，殷勤的问道。

    “唔...我出去吃就行了，你不用管我。”赵祺还不知道自己想吃什么，他要走出医院看看。

    “那...那我和你一起去吧，我..我怕！”吴静看着外边还在堵门的周建国亲戚，缩了缩脖子。

    “哦！”

    赵祺点头，随后把白大褂脱掉，走了出去。

    吴静敏捷的跟上上去，很难想象她一个微胖女孩，居然动若娇兔。

    “赵哥哥，等等我，我换换衣服！”吴静拉了拉赵祺的衣角，随后她立刻跑向护士的值班室。

    “哟，居然还有女朋友，啧啧，那么胖的女孩，你居然也能下得了口，真是重口味。”

    赵祺真的很佩服这个小年轻，他居然能在外边等自己几个小时。

    “辛苦了！”

    “什么？”小年轻一脸懵逼，随后他感觉这氛围不对，于是立刻怒骂赵祺：“艹你麻痹的，爷爷不辛苦，爷爷很高兴。”

    赵祺耸了耸肩膀，随后他就靠着科室的墙，等吴静。

    吴静的速度很快，当她看到赵祺身边的小年轻时，下意识的缩了缩脖子，随后强忍着害怕走到了赵祺身边，低声的说道：“赵哥哥，我们走吧！”

    “恩。”

    赵祺转身走去，这个小年轻居然还跟着赵祺，小年轻看着吴静和赵祺，眼珠子一转，立刻开口骂道：“嗨，前面那个死胖妞，你说你为什么吃的这么胖，你一顿要吃多少粮食？你一天要吃多少次饭呀？

    一顿三百块够你吃么？”