
    两天一晃而过，赵祺只请了两天的假期，他在郑市上班，并没有朋友的。赵祺是一个喜欢专研学术的人，他除了同事，就只有同学了。

    作为一个学霸，赵祺的同学大部分都留在了帝都，就算离开帝都的，也都是去了北上广这些地方。

    因此，在郑市的只有赵祺一个人，至于他的高中同学，嗯，已经很久都没怎么联系过了。

    再说了，赵祺现在都26了。26岁的同龄人，大部分已经是孩子的爹妈了，也就赵祺对女人没什么想法，他至今还是单身。

    两天的时间，赵祺并没有回家看自己的父母，他只是简单的休息一下，然后便准备了很多东西。

    蝴蝶双刀，桃木剑，屠刀，墨盒，手术刀以及灵魂心火都被赵祺放在他的芥子须弥中。

    芥子须弥被赵祺变换成一个带着曲别针的纽扣，他将储物纽扣别在身上，带着手机，便离开了家里，前往医院。

    赵祺在郑市中心医院上班，他买的房子离这里不远。房子地理位置很好，周边有大型医院，学校，以及购物中心。

    如此好的地段，房价自然也不会便宜，好在赵祺的工资够高，他还是能供得起。

    作为一个医生，赵祺每天工作很忙的。以往，赵祺每天五点起床，然后洗漱跑步，六点随便吃点早点便到达医院，八点开始查房。

    查房结束，赵祺要么就是写病历，开医嘱，要么就是直接上手术台。一旦赵祺上了手术台，基本上就是一天的时间，有时候患者如果太多了，那什么时候做完手术，什么时候才能休息。

    赵祺的死亡就是连续的手术之后，累死的。

    不管赵祺手术有多晚，他第二天只要没有手术，他都必须在七点进入科室，开一科室会议，八点查房。

    当然，科室的医师并不算多，赵祺每三天就需要值一天的班。

    赵祺没有寒暑假，就连过年，只要轮到赵祺值班，他就必须留在医院值班。

    医生的工资很高，但是工作十分的辛苦。很多人都羡慕医生这个职业，认为他们只需要在办公室坐一会，就可以赚到很多钱。而且医生还有社会地位，还能对患者呼之即来挥之即去。

    清闲、工资高、有社会地方。

    这世界上哪有那么舒服的事，想要成为一个合格的医生，你需要认真学习最少八年的时间。

    大学本科五年，研究生三年之后，拿到了国家所承认的执业医师证，才具有行医的资格。

    然而，一个拿到执业医师证的医生，他还需要科室专业的培养3-5年，才有独立行医的能力。

    别看赵祺在毕业之后直接工作，赵祺他是学霸，他的专业知识非常的过硬，是科室未来的顶梁柱。

    当然，那些水平不够，或者能力不行的医生除外。

    医生，不同于其他的职业，专业能力不强硬的都不能去当医生。毕竟医生是一个救死扶伤的职业，他们中间容不下害虫。

    赵祺步行走到医院，随后又乘坐电梯来到了外科十八层，赵祺今天来的比较晚，当他进入科室之后，大家都在开会。

    “小赵来了？先坐那听听。”科室主任王涛看到赵祺进来，他点点头之后继续开会。

    “这一段时间，我们科室的患者比较多，大家咬咬牙，多努力努力，我们要解决每一个患者的疼痛。

    孙正铭，小赵回来了，你手中的那几个病号重新交给小赵吧，我看你也够累的，注意休息。

    我们拼归拼，但是一定要注意自身的安全。小赵，这里我要点评批评你，你上次累到在手术室太吓人了，以后不能这么拼了。”

    “我会注意的，主任。”

    “另外，我还说说一下周建国这个特殊的患者。

    车祸导致颅底骨折，手术治疗后，一星期之后因为其家属不谨慎的喂食行为，引发了逆行性感染。

    颅骨骨折后逆行感染的严重性我不需要多说了，现在我们要做的就是，尽快的抢救这个病人，同时做好后续的准备工作。

    我们大家都知道是周建国家属不卫生的喂食，引起周建国逆行感染，但是他们家属不知道。我们大家这一段时间要谨慎一些，只要周建国的家属不对你们人身攻击，你们就不要对病人家属有任何辱骂，或者其他不礼貌的行为。

    我们医院发生医患关系也不是一两次了，不管因为谁的原因引起了，我们大家都需要小心。我们对待病人家属，一定要礼貌，客气。

    虽然逆行感染非常严重，而周建国的因为外界病菌而引起的逆行感染，更加严重。但我们不管病人问题有多严重，我们都要尽力的去抢救病人生命。

    同时，孙正铭，你可以和周建国的家属进行沟通，看看他们是否向上级医院转院。

    还有，所有的护士必须加强戒备，你们明知道外带的食物有病菌，周建国的颅底尚未恢复，还让周建国的家属给周建国吃这些东西。”

    “主任，我们已经给周建国家属强调很多次了，但是周建国的妈妈，那个老太太觉得自己儿子吃的不好，她心疼，非要给周建国包饺子吃。”

    “你们就不能看住她么？”

    “看不住啊，我们病号这么多，护士又不可能一天二十四小时看守在周建国身边。”

    “算了，现在不是追究责任的时候，我们尽力的将周建国给抢救过来，只要人还在，他的家属就能稳住情绪。”

    王涛说道这里，头疼不已，有些患者不可理喻。他们明明已经严重的警告过了各种事项，但是这些家属就是不听。

    而且，一旦患者出事，这些家属可不管医生做了什么，他们都会认为是医生的错。

    在医院，最难解决的不是疾病，也不是癌症等绝症，而是医患关系。现在社会，医患关系实在是太难处理了，医闹比比皆是。

    有些医闹是因为医院问题，有些医闹则是因为病人和他家属的原因。