
    “你特么是神经病，还是说你喜欢楚云云？”钱耀君云里雾里，他从赵祺让出的位置，看到了楚云云。

    钱耀君的眼睛顿时明亮，楚云云女神范十足，医院周围所有人都在看着他，甚至不少青年魂都丢了。

    “美丽，相当美丽，你这屌丝，是不是追楚云云追不上？”钱耀君十分的满意，他甚至站了起来，大声的喊着楚云云。

    “云云，这里！”

    赵祺嘴角勾勒出笑容：“你看清楚了么？你‘睁开’眼睛看了么？”

    “什么......意？”

    钱耀君说道最后，顿时瞪大了眼睛，他被吓的直接摔倒座位上，钱耀君大声冲楚云云吼道：“你，你，你，你别过来！”

    “君哥，你说什么呢？”

    楚云云一路小跑的来到了法拉利旁边，她一只手直接将赵祺给推开，然后嗲声道：“君哥，我来了，看我今天漂亮么？”

    “漂亮你麻、痹，给我滚远点！”钱耀君怒骂，如果楚云云头上没有萦绕着的鬼婴，钱耀君会直接将楚云云拥入怀抱，但是此刻，他恨不得逃离这里。

    “君、君哥？”

    楚云云不知所措，钱耀君今天是怎么了，以往钱耀君只会宠着她。

    “滚你麻、痹，谁是你君哥，给我滚远点，老子以后再也不想见到你！”钱耀君怒骂，他看到那鬼婴一直没有离开楚云云，他的胆子才稍微的大一些：“你个臭婊、子，给老子滚远点。”

    钱耀君忽然爆发，让楚云云一头雾水，楚云云懵逼一会，随即立刻带着哭腔：“君哥，你为什么骂我，我做错了什么？”

    “滚，我让你滚你听懂听不懂，离我远点，你麻、痹的吓死老子了。”钱耀君一咬牙，直接站起来，将楚云云给推倒在地，随后他本能的想要开车逃离。

    楚云云没有防备，直接摔倒在地上，一时间，她感觉到自己的天空都黑了。楚云云眼泪忍不住的留下来，她跌倒在地上，嚎啕大哭：“钱耀君，你这个混蛋，你这个负心汉，你玩过我，就让我滚！”

    美女，永远都处于焦点之中，况且现在赵祺身边，是美女与法拉利的故事。

    一时间，不少人围观在这里，钱耀君的法拉利已经被围住，他想走，短时间内也走不了了。

    赵祺没想到钱耀君的反应这么大，他微微的叹气，随后走向楚云云。

    赵祺走到楚云云身旁，朝楚云云伸手。他和楚云云是同事，楚云云跌倒在地上嚎啕大哭，于情于理，都该将她扶起来。

    “滚，赵祺你滚，君哥，你听我解释，我跟赵祺没有任何关系。”楚云云看到一个洁白修长的手，抬头一眼，发现居然是赵祺。

    一时间，楚云云似乎懂了些什么，赵祺一定是对钱耀君说她什么坏话了，所以钱耀君才生气，怒骂他。

    “哦。”赵祺准备收回手，楚云云既然不领情，那就算了。

    钱耀君坐在车里不断的摁喇叭，楚云云忽然抓住赵祺的手，她一用力，站起来之后，猛地一推赵祺，然后转身趴在法拉利上，楚楚可怜的哭着：“君哥，我跟赵祺真的没有任何关系，我是清白的。”

    “滚你吗的，你离我远点，我看到你就恶心！”钱耀君看着鬼婴伸手想要抓自己的头发，顿时浑身冰凉，他连忙将法拉利的顶盖给收起来。

    赵祺被楚云云推的后退两步，他看着两人闹剧，神色平淡的走到了法拉利的副驾驶。

    啪！

    赵祺拉开门，他坐在副驾驶，看着钱耀君，讥笑的说到：“都已经死过一次了，还怕一个弱小无比的鬼婴？”

    钱耀君猛然看着赵祺，他的瞳孔猛然一缩，眼中带着惊恐和怀疑：“你是谁，你...怎么知道。”

    “哦，我刚刚已经介绍过自己了，可怜的新人，你这样，怎么能活下去？”赵祺怂怂肩膀，随后他看着还在外边哭泣的楚云云，一只手摁在了开门的键位上：“楚云云上车！”

    楚云云看到法拉利后门打开，她也不去想为什么，本能的坐到后面。

    坐在后排的楚云云，看着副驾驶的赵祺，顿时尖叫道：“君哥，你怎么能让赵祺这个屌丝进来，你要相信我，我是清白的。”

    “你闭嘴！”钱耀君怒吼一声，随后他立刻疯狂的摁喇叭，准备离开这里。

    楚云云被吼一声，立刻老老实实的闭上嘴巴，只是她此刻泪眼婆娑，妆都哭花了。

    楚云云坐进了法拉利，周围观众有些可惜的摇摇头，男女主角都坐在车里了，他们只能慢慢的散了。

    钱耀君终于离开了医院门口，他开车慢慢的行走在马路上，眼睛不时的飘向闭上眼睛的赵祺。

    “那个，那个赵？赵大哥，我们现在去什么地方？”钱耀君小心翼翼的问道，他如果现在再不明白赵祺身份的话，他可以找一个豆腐撞死算了。

    楚云云眼睛顿时瞪的滚圆滚圆，钱耀君对赵祺的态度，也太...小心翼翼了吧。

    “找个地方吃饭，我饿了。”

    “好。”钱耀君点头，随后他开着跑车，直接加速，冲了出去。

    “慢点，你想再死一次？”赵祺顿时觉得自己不应该上钱耀君的车，钱耀君顿时讪讪一笑，他将速度给放慢。

    车里，有些安静。钱耀君一直开着车，不说话。赵祺眯着眼睛，似乎睡着了，而楚云云小心翼翼的看着钱耀君和赵祺，她的脑子有点转不过来。

    广盛大酒店，一个四星级酒店。

    酒红色的法拉利一个漂亮的甩尾，将车子停到酒店门下。赵祺睁开眼睛，他自从修炼了八门遁甲之后，饭量更大了。

    “赵哥，她？”钱耀君厌恶的看了一眼楚云云，问赵祺怎么办，钱耀君本就不想让楚云云上车，是赵祺让楚云云上车的。

    “怕什么，‘开眼’之后这种事情多着呢。”赵祺不屑，他已经可以做到面不改色的看到这群鬼物。

    “那谁，你赶紧跟上！”钱耀君十分不乐意，可是他不想违背赵祺的话。