
    白，昼白！

    白炙的光芒晃得赵祺眼疼，他下意识的用手挡住，然后缓缓的睁开了眼睛。

    【这是！】

    赵祺顿时站了起来，他眼神带着一丝惊骇和一丝警惕。

    此刻的赵祺处于周建国所在的手术室，手术室的灯光明晃晃的，周建国躺在手术台上。

    而手术室中的两个护士，则是晕倒在地上，似乎刚刚赵祺所经历的，都是梦。

    赵祺四周打量着，忽然他的神情一动，他看到了墙壁上电子表，此刻的时间是十二点二十三分！

    【已经过去了二十三分钟，刚刚我所经历的，是梦境？】赵祺眼中带着惊骇，那鬼物到底有多强悍，才能将一个开启二魄的赵祺无声无息的拉入梦境之中。

    【他将我拉入梦境，仅仅是为了吓唬我？】手术室一切都没有什么变化，似乎大家都只是睡着了，赵祺走动两下，发现周建国和两个护士，真的只是睡着了。

    不对！

    周建国在赵祺的梦境之中，是被虐杀的，而余敏和楚云云是被自己杀的，那鬼物的目标是.....周建国！

    赵祺立刻走到周建国身边，他仔细的看了一眼周建国，脸色顿时铁青。

    【瞳孔放大，脸部扭曲，这是被惊吓到的。】赵祺看了一眼供养机器和心电监护器，发现心电监护器上，心电波已经变....平了。

    被吓死了！

    周建国被活活的吓死了，这个颅底骨折，逆行感染的患者太悲催了，他被卷入故事世界之后，死状凄惨。

    赵祺深深吸了口气，他站起来，去叫醒了晕倒在地上的两个护士。

    “你们怎么能睡在地上，赶紧起来，出大事了。”

    两个中年护士满脸迷茫，不知道发生了什么。

    “快去通知院方，病人周建国心脏病突发死亡！”赵祺沉稳的说道，随后他掏出手机，给主任打电话。

    “主任，周建国心脏病突发，心血管破裂死亡，你快点来手术室！”

    “什么？你等等我，不要动！”

    王涛大吃一惊。病人死在了手术台上，这可是一件大事，如果不能及时的安抚病人家属，那就要出大事了。

    王涛离开手术室不过半个小时时间，他收拾好东西，刚要准备离开医院，便接到了赵祺的电话。

    不过几分钟的时间，值班的手术室护士长，科室主任王涛便来到了周建国所在的科室。

    “我先检查一下，小赵一会你给我说一下详细的情况。”王涛喘了口气，随后他和一群人进入科室，开始检查情况。

    周建国的尸体就在手术台上，他的颅骨还有手术痕迹，赵祺最后收尾缝合已经快完成了，剩下的哪一点，无关紧要。

    周建国心电图波动为零，王涛使用除颤仪点击两下，并没有任何作用。

    “死了，初步诊断，是心脏病突发。”王涛看了一眼赵祺，赵祺立刻站出来，说道：“患者周建国，病因颅底骨折逆行感染，死亡时间是2016年11月15日0点28分！”

    “通知院方没有？”

    “通知了，他们让我们先安抚病人家属，然后再说患者病逝的事情！”手术室的护士说道，赵祺站在一旁，他一直在思考。

    鬼物在午夜十二点将赵祺拖入梦境，他没有击杀赵祺，而是虐杀了患者周建国。

    这说明了什么，是鬼物戏玩赵祺，还是他有什么动机？

    赵祺不知道，他只能将目前得到的消息牢牢记住，现在主线任务还没有出来，他只能走一步算一步。

    周建国是被吓死的，后边的事情就跟赵祺没什么关系了，任何一个手术都是有风险的，医生能做的，只是尽量的降低风险。

    赵祺跟着一行人离开，他在路过隔壁手术室的时候，忽然走到门前，将门打开。

    “怎么了？”

    “没事！”赵祺说道，这个手术室内，余敏和楚云云都不在。

    王涛没有再问，他开始指导护士将周建国的尸体给推出来。

    “记住，一会面对周建国的家属，只要他们没有对你们进行人身攻击，你们就不能有任何情绪！”

    “先看看情况，如果患者家属情绪非常激动的话，小赵你可以先躲避一下。”王涛开始叮嘱护士，他作为科室主任，自然不能逃避责任。他需要正面的面对周建国的家属，他需要给周建国家属讲清楚周建国是怎么死的。

    这是一个十分艰巨的任务，死人的家属情绪一般都非常的激动，任谁将病人交给医生，手术之后他却死掉，他们的家属都会激动的。

    虽然周建国是被鬼物给虐杀的，但是这话是不能说出来的，若不然，赵祺会被这些情绪激动的家属给捅死的。

    周建国的家属一直坐在外边等候手术的结束，周建国的妻子陈燕，周建国的母亲蒋正芳，周建国的父亲周天林，他们三个坐在手术室外的座椅上，满脸的担忧。

    现在已经是午夜十二点了，周建国的父母却坚持要等到自己儿子出来。两个老人大约七十多岁，白发苍苍，他们是不是的望向手术室，一脸担忧。

    周建国的妻子陈燕大约四十五岁，她的眼睛一直红通通的，她在外边至少哭了好几次。

    “出来了，大夫出来了，大夫，我儿子怎么样，没事吧？”老太太立刻上前问道，都是因为她给自己儿子喂饺子，才导致周建国逆行感染。

    “肯定没事，别瞎担心，王大夫可是我们省最好的大夫！”周天林在一旁安慰自己，可是他的心压制不住的腾腾直跳。

    王涛看着周建国的家属，心中微微一叹，他也想救了周建国，奈何天命如此。

    “叔叔阿姨、弟妹，请节哀！”

    王涛略带沉重的语气说道，人死不能复生。他只能期盼，周建国的家属不要胡闹，不要对科室的人员造成伤害。

    科室，已经经不起折腾了。

    啪！

    陈燕手中一直拿着的水杯摔在了地上，水杯是玻璃做的。飞溅的玻璃和水花，就像陈燕的眼泪一样。