
    寒风凌冽刺骨，赵祺手持铁棍，在树林中慢慢的行走着。他嘴唇发紫，双脚冰麻，死亡，对赵祺而言，只是时间问题。

    忽而，赵祺停住了脚步，他的眼睛凝望树林深处，身体微微的弯曲，双手将铁棍紧紧的握在手里，精神紧绷起来。

    “谁？出来！”赵祺喊道，他刚刚听到了窸窸窣窣的声音，如果不是活人，那就是...鬼东西。

    “小兄弟，你怎么一个人在这里？”一个身穿绿色军大衣，头戴绿帽的中年男子走出来。

    赵祺的眼睛闪了闪，这个军大衣是很老式的军大衣，他小时候冬天出门，都是用这种军大衣取暖的。

    这片树林十分诡异，他的衣服在刚刚和鬼东西打斗的时候，已经变得脏兮兮。但赵祺面前这个中年男子军大衣却将干净无比。中年男子头上还带着一顶绿色的大檐帽，这个大檐帽有一个圆形“八一“红五星帽徽。这一套穿着是当年55式军衣的标配。

    赵祺看着中年男子双肩上的军衔肩章以及军种领章，脸上忽然笑了笑：“出来旅游迷路了，大哥你能帮我一下么，我的东西都丢了，现在又冷又饿。”

    “出来旅游？”中年男子狐疑道：“什么旅游？虽然我们艰难的打下了江山，但是世道可不太平啊，尤其是新疆，成立自治区没多久，他们对组织并不算服从。”

    “新疆？”赵祺心中抖了一下，随后立刻笑呵呵的说道：“大哥你说的对，大哥你是做什么的，怎么也在这里？”

    “没看到我身上的衣服么？我是进藏的先遣部队，你跟我来，看你冷的，别冻出人命了。”中年男子骄傲的指着自己的军衔肩章说道。

    【进藏的先遣部队，55式军大衣，新疆。】赵祺将这三个关键点记在了心中，他是河N郑市人，河N和新疆距离十万八千里，他长这么大，还没有去过新疆。

    赵祺一步一步的跟着这个鬼东西走，赵祺已经十分肯定这个身穿军大衣，带着军帽子的中年人是一个鬼物。

    赵祺历史不算太好，不过他不傻，新疆成立自治区没多久，那一定是20世纪50年代左右的事情了。

    赵祺跟着这个鬼东西没走多少步，这个树林边消失不见了，随之映入视野的是一个个绿色帐篷，帐篷依旧是很古老的样式，但却非常干净，似乎是刚刚生产出来。

    “到了，你去前面烤烤火，等一会喝口热汤暖暖身子。”中年军人丢下一句话，便离开了。

    赵祺扫视了周围一圈，然后默默的走向篝火旁。说来也奇怪，赵祺被中年人带到这里，一直弥漫的大雾开始消散。

    【这是鬼物集中营？】赵祺只觉得后背发凉，他之所以跟着这个鬼物走，他是想看看，所谓的广义世界，究竟有什么。

    这是一个军营，一群群穿着军大衣的军人来来回回，忙忙碌碌。赵祺坐在篝火旁边，他将手放在燃烧的火焰上空，随即全身便暖洋洋的，似乎自己泡在温泉之中。

    “真舒服，就像在泡温泉！”赵祺眯着眼睛，双手不自觉的向下压低。

    【只是烤火取暖，为什么会有全身都在温泉泡着那中舒爽的感觉？】

    赵祺立刻警惕起来，他咬着牙将手收回去，眼睛盯着篝火一动不动。

    “能给我腾个地方么？”一个柔柔弱弱的声音响起，赵祺回头一看，满脸意外：“你怎么也到这里了，没有选择回去？”

    “我是自杀的。”说话的正是四个新人中，那个略显病态，长相清秀的女孩。她坐在赵祺身边，盯着篝火，脸上再次露出那种让人忍不住拥抱在怀里怜爱的神情：“你说，我为什么死不了呢？”

    “我这里有个铁棍，如果你真想死，我可以帮助你。”赵祺指了指自己身旁铁锈斑斑的铁棍说道：“当然，过程可能会痛苦一些，我尽量保证只砸头。”

    女孩看着赵祺，又看了看他身边的铁棍，迟疑一下，摇了摇头：“算了，我怕疼。”

    “怕疼还自杀？”

    “可是我在现实中实在是过不下去了。你这种大学生，根本就不能体会我的悲惨处境。”

    “哦。”赵祺淡淡的回答一声，随后他的眼睛从女孩身上离开，开始观察这些军人。

    赵祺的反应让女孩有些懵逼，她嘴唇动了动，脸上闪过各种神情，最后只是悠悠一叹：“大叔，你这样聊天，是没有女朋友的。”

    “哦。”赵祺低下头观察篝火的火焰，这些橘黄色的火焰跳动着，像冰雪中的精灵。

    “哼，让开，让我烤烤火，冻死我了。”

    一个洁白的双手出现在赵祺的视野中，赵祺抬头盯着女孩的脸，他在观察女孩的神情。

    果不其然，女孩脸上露出了舒爽的神色，她的双手不自觉的开始压低，口中低吟道：“舒服，好舒服，在寒天雪地里冻一天，然后去洗洗澡，这也太舒服了。”

    赵祺闻言后退两步，弓着腰抄起铁棍，他轻轻的将铁棍举起来，提防意外情况。

    一个见识了骇人一幕之后的普通女孩，还有勇气选择继续探索故事世界，一定不简单。至少，她的心理素质绝对很强。

    赵祺不知道其他人是否也是弄死最开始遇到的鬼东西。讲道理，他们四个新人遇到的事情应该是一致的，这个血书空间应该不会对新人划分级别。

    这个世界不是科学的世界，里面可能发生任何事情，这怪异的篝火也是一样，赵祺只是将手放在上面烤火，他全身却有一种泡在温泉的感受，这绝对不正常。

    赵祺的意志力非常坚定，他能忍受这种诱惑，但是这个女孩不行，女孩的双手越来越低，她的芊芊玉手已经碰到了橘黄色的火焰。

    【要不要提醒一下？】赵祺犹豫，他在现实中是救死扶伤的医生，内心还是有一些良知的。

    【这是诡异的故事世界，我在这里不再是医生，而是一个新人，一个读者。我在这里，最重要的事情是....明哲保身。】赵祺最终选择静观其变，说不准女孩双手碰到橘黄色的火焰，也不会有什么问题。