
    砰砰！

    “都醒醒，都特么的醒醒！”

    一阵阵的疼痛将赵祺给疼醒，赵祺听着这个陌生的声音，下意识的就要起来，但是他很快便压住自己的这个冲动。

    赵祺眼睛微微的睁开一个缝隙，侧身躺在地上的他，映入眼中的一切都超乎他的意料。

    房间有些阴暗，赵祺只能勉强的看到一个破败的房间、两个人躺在视野的不远处以及视野边缘的两条腿在走动。

    【这是哪里？我是被绑架了吗？】赵琪脑海中立刻闪过这一丝念头，他眼睛保持着微微眯着的状态，身体一动不动。

    “赶快起来，别特么的跟我装死。”粗犷的声音在赵祺耳边响起，赵祺不为所动，而紧接着便是一阵的疼痛，这是一只脚踢在自己身上。

    “啊啊啊，你们别过来，再过来我报警了！”

    “你们是谁，这是哪里？”

    声音一男一女，一个尖声高昂，一个低沉，颤抖。

    “叫什么叫，赶紧起来！”粗犷的声音训斥道，他看到有人醒来，便不再动脚，而是走向一边。

    赵祺在停了近十秒钟之后，这才从地上爬起来。他的眼神中带着迷茫的神色，口里也是和大家说的一样：“这是哪里，我怎么会在这里。”

    站了起来的赵祺，这才有机会将整个房间全部收入眼底。

    这个房间比赵祺想象中还要破败，房间是很古老的那种造型，头顶是一个横着的木梁，上面布满了蜘蛛网，墙壁上只有一个狭小的木窗。木窗上糊的窗纸早已不见，窗外凌冽的寒风不断的灌进屋内，让本来就阴暗的房间变得更加的冰冷。

    【这是木头和泥土盖起来的瓦房，在郑市，只有偏远的郊区或者农村才有的房屋。】赵祺一瞬间便得出了这个结论，他的眼睛不动声色的扫视了一下周围的情况，身子却在颤抖，脸上同样露出迷茫和害怕表情。

    作为一个研究过行为心理学的神经外科医生，赵祺在一个陌生而又阴暗的地方，他本能的将自己伪装成一个普通人。普通在面对眼前的这种情形，他们的心跳会猛然加速，身子不由的颤抖，脸上会露出恐惧、害怕等神色。赵祺虽然不能控制自己的心跳，但是他能控制自己的行为和神色。

    对于赵祺来说，在目前尚没有搞清楚事情的缘由下，最好方法就是隐藏自己，让这些绑匪认定自己是一个普通人，从而寻找逃跑的机会。

    当然，如果这些绑匪认识自己，那么颤抖的身体和迷茫、害怕的表情也能让他们轻看自己。

    “我不是死了么？这里是地狱么？好冷呀，你们谁是黑白无常？”

    一个轻柔，带着悲伤的声音让赵祺的瞳孔猛然一缩，他下意思的回头看向声音的来源点。

    这是一个柔柔弱弱，似乎有些病态的女子。她的脸色有些苍白，年龄不大，长像清秀。她的脸上带着些许的迷茫和解脱，惹人怜爱。

    她就站在赵祺的身后，虽然这个房屋有些阴暗，但是借助外面的一点亮度，赵祺还是将她的模样看清楚了。

    “美女，胡说什么呢，你是不是被吓傻了，你要是死了，我们岂不是都.......死了？”那个低沉，带着颤抖的男声反驳道。

    “哈哈哈，她说的不错，你们都已经死了，在现实中死过一次了。不过这个小妹妹说错了，这里不是地狱，因为这里比地狱还要恐怖！”另一个声音响起，这个声音带着一丝磁性，听起来十分舒服。

    “你们可以想想在现实中自己是怎么死的，我来做一下自我介绍，我叫俞自庸，这个小妹妹我要了，现在我就是你的导师了。”俞自庸走近了，赵祺才看到他的样子。俞自庸是一个非常帅气的年轻人，他气质出众，有种明星范，他年龄看起来也不大，估计也就20岁左右。

    “这里不是地狱，这里是血书的空间，或许你们不能理解。但是很快你们就会明白，在血书的空间中，死亡才是真正的开始。”俞自庸的话带着惊悚，赵祺眼睛闪烁不已，他感知了一下自己的身体，没有发现自己的身体出现异常。

    【我已经死了么？】赵祺反问自己，他记得自己最后一个画面是自己刚刚下了手术台，他是郑市中心医院神经外科医生，他在离开手术台的时候，已经连续工作了36个小时。

    【怎么可能，我如果死了，怎么会站在这里，身体依旧能感受到外界的寒冷？】赵祺停下了自己颤抖的身体，他的脸上迅速变换神情，然后神色显得有些怪异：“只有死过的人才能来到这里？那么血书空间是怎么一个地方？”

    “脑子转的挺快的，的确，只有死过的人来能来到这里。不过，不要把这里想象的那么美好。俞自庸说的很不错，血书空间是一个比地狱还要恐怖的地方，你可以看看你左手的手腕上的手表，它会告知你一切的。”

    “另外自我介绍一下，我叫秦柔，现在我就是你的导师了。”这个声音略带妩媚，阴暗的环境中，赵祺看不清楚远处声音主人的面容，但是大体的可以判断出，这个自称赵祺导师的女人，身材还是不错的。

    “剩下就该我来选了，我要剩下那一个女子，嘿嘿嘿，男女搭配，干活不累！”这是最开始那个粗犷的男声，他走到那个最先尖叫高昂的女人面前，笑着自我介绍：“我叫张铁林，现在我就是你的导师了。”

    “那最后一个小子给你了，张猛，记得不要把他给玩死！”赵祺的导师说道，她说完之后，便站了起来，随后走向赵祺。

    “你们都自我介绍一下，然后自己看一下自己左手的腕表，五分钟后出发！”

    【这是一群精神病患者，虽然不知道自己为什么在这里，但是这群人的精神显然不正常，而且他们对医生这个称号很敏感，保险起见，先配合一下他们。】赵祺见过不少精神病人，精神病患者，他们的思维不能用常人的思维去考虑。而且精神病人极度危险，他们会自动划分自己人和他们所认为的“怪人”，赵祺如果一旦刺激到精神病人神经，他可能会被弄死。

    赵祺的眼睛看着她，脑子飞速的转了一下，然后开口道：“我叫赵祺，是一个大学生，今年23岁，马上就要毕业了。”