蒋正芳睁着眼睛，两个眼球外突，她的死法和周磊一样，双腿似乎被重物碾压，肚子被破开一个大口。

        蒋正芳看着赵祺，就这么看着赵祺，借助月光，赵祺被吓出一身冷汗。

        【和周磊的死法一样！】赵祺从地上爬起来，他稳定一下心神，冷冷的看了一眼蒋正芳，转身继续向电梯室走去。

        走廊有些漆黑，借外界的月光，只能勉强看清道路。

        赵祺向前走着，走得很慢，他精神高度集中，只要周围有任何风吹草动，都会惊动赵祺。

        夜，黑暗。柔和的月光穿过窗户，隐隐约约照亮走廊。

        赵祺蹒跚着，黑夜中他摸索着走了许久，依旧没有到达电梯室。

        扑通！

        赵祺踩到一个物体，再次的摔倒在地上。他借助月光仔细看去，顿时无语，这次绊倒他的是......蒋正芳！

        还是蒋正芳！

        【鬼打墙么？】

        赵祺是一直向朝着电梯房走去的，没有回头，也没有转向。可是他依旧被蒋正芳被绊倒了，他在同一个地方被绊倒两次！

        赵祺脸色沉了下来，他凝聚精神，想要破解了这鬼打墙。

        赵祺已经开启了一魄和二魄，但是除了魂魄本身所具有的能力之外，余外赵祺什么都不会。

        一魄吞贼，一旦开启一魄，人体便会自动的免疫所有疾病。

        二魄尸狗，开启二魄之后，人便比之前更警觉，对周围的感知更加清晰。

        而人的灵魂奇妙无比，每一个魂魄都有特殊的能力，你只需要开启魂魄，便自动得到这个能力。

        除了必然得到的能力之外，剩下的能力，便需要个人去领悟了。比如这鬼物制造梦境的能力，便是一种灵魂的运用。

        三魄名曰除秽，自带能力是去除身体新陈代谢的废物。开启三魄，便自动洗髓伐毛，脱胎换骨。

        而开启三魄之后，灵魂的强度便足够发出精神攻击，但有的人可以领悟并使用精神攻击，有的人却不会。

        赵祺目前除了魂魄自带的能力之外，其他的魂魄能力一点都不会。所以，此刻赵祺就算是碰到了鬼打墙，他也没有办法直接破解掉这个鬼打墙。

        “这是鬼打墙，赵祺，你怎么在这里？”

        “谁？”赵祺神情立刻紧绷，他扭头，借助暗淡的月光，看清来人之后，这才松了口气。

        “金三炮！”

        来人正是金三炮，金三炮在鬼来了之后，就不知道干什么去了。赵琪没想到自己在这里碰到了金三炮。

        “是我，恩？死人了？”

        金三炮脚步微微一顿，他看着赵祺脚下的死人，问道：“她叫什么？”

        “蒋正芳，周建国的妈妈，周建国就是被鬼物最先杀死的人！”

        赵祺解释道，他看着金三炮，问道：“你去哪里了，见到鬼物了么？”

        “没有，这厉鬼的实力超乎我的预料，两次我都没有抓到他。”

        “的确很强！”

        赵祺看着金三炮，眼中带着期盼：“这鬼打墙要怎么走出，你是参与者，经验丰富，一定.....会不少灵魂运用的技巧吧。”

        金三炮愣住了，他看了看赵祺，嘴唇动了几下，愣神片刻，这才说道：“我经验的确丰富，我也可以教你一些灵魂运用的技巧。可是赵祺，作为交易，你是不是需要付出点什么。”

        “哦，你想要什么，我可是新人，什么都没有的。”

        “新人？咳，这到也是，我们还是先破了这个鬼打墙，一起去寻找厉鬼，然后杀了他！”

        “我可没那么大的本事，我能完成主线任务一就行了。我只想活下去，可不想阴沟翻船。”赵琪眼睛微微眯起来，这金三炮，似乎，不对劲。

        金三炮顿时不乐意了：“赵祺，你怕什么啊，有我在，那鬼物不敢对你做什么！”

        赵祺微微眯着眼，他认真的打量金三炮一番，忽然笑了！

        赵祺笑的非常灿烂，他的嘴巴裂开，嘴角上扬，他现在真的非常开心，开心的大笑！

        “赵祺，你笑什么，那鬼物就算再厉害，只要有我在，他就伤不了你分毫！”金三炮感觉赵祺在嘲笑他不自量力，他很不爽。

        “没想到你这么好心，我们还是先破开这个鬼打墙。然后你教我一些灵魂运用的法门，我们一起去找那鬼物。金三炮，我的安全都交给你了。”

        “哈哈，好说。”

        金三炮哈哈大笑，原来赵祺是这样意思，看来自己误解他了。

        “所谓的鬼打墙不过是用灵魂布下一个迷魂阵而已，你只要走进这个区域，灵魂会受迷魂阵的干扰。你以为自己一直朝着前面走的，事实上，你不知道已经在这个迷魂阵转了多少圈。”

        “破解的方法很简单，赵祺，你的灵魂强度已经远超普通人。你只需要闭上眼睛，感知周围的动静，或者用手去触摸着走路。

        眼是心灵之窗，很多灵魂攻击，都是以眼为媒介，发动攻击的。”

        “原来如此！”赵祺点点头：“那灵魂的运用技巧，有哪些。”

        “这就多了，只要开启一魄，那就相当于开启了灵魂，你就可以去揣摩，去运用自己的灵魂能力。比如最简单的催眠，开启三魄之后的灵魂攻击，开启七魄之后的神识传音，以及三魂七魄全部开启之后的灵魂出窍，甚至夺舍。”

        金三炮说道灵魂出窍和夺舍的时候，有些激动，好在他神色变化很快，没让赵琪发现。

        “这些都是灵魂运用的办法，灵魂运用的技巧很复杂，也很简单，这完全就是看个人的资质。”

        “说了这么多，你相当于没说，我需要的是运用的技巧，而不是讲解。”

        金三炮顿时不爽：“赵祺，你这是强人所难，我也是全靠自己领悟的。灵魂技巧这种东西，只可意会不可言传！”

        赵祺嘴角勾勒出一丝弧度，冷冷的一笑：“金三炮，我非常.....”

        赵祺突兀的掏出一把屠刀，对着金三炮的脖子，直接斩了下去！

        “...感谢你！”