
    赵祺默默的收好三张牌，他自从走出办公室，已经杀了三个人。

    吴静，看到了赵祺的手表被赵祺给一刀割断脖子，惨死！

    古倩文和郭芳莉变换成了余敏和楚云云的模样，被赵祺一刀割断脖子，惨死！

    三人都是被赵祺一刀割断脖子的，而这三人死后，她们都有一张金色扑克牌！

    吴静的是红桃3，古倩文和郭芳莉的是小王！

    【这就是你的能力么？金三炮！】赵祺愤怒，可是他愤怒也没有办法，他的能力不如金三炮，现在的他，只能忍着！

    赵祺的白大褂上满是鲜血，他不知道自己现在应该去哪里。鬼物的实力太强了，赵祺不知不觉中就会被鬼物拉入梦境。

    【看来，只能返回办公室，等待结果了！】

    赵祺穿着也一身鲜血的白大褂，走到办公室时，发现办公室的门被反锁着，于是赵祺直接用脚，对着办公室的门，狠狠的踹下去。

    咚！

    巨大的声响回荡在科室内，办公室内的孙正铭被吓了一跳。他立刻躲在墙角，埋着头，颤抖着，不敢出声。

    赵祺四、五脚才将门给踹开，孙正铭听到门开了，他立刻尖叫一声：“不要杀我，不要杀我。”

    赵祺径直的走到自己的座位，当他再一次翻开周建国的病历时候，脑子顿时轰鸣。

    赵祺发现自己遗漏了一个很重要的信息！

    周建国，男，四十七岁，第二次入院，汉族，已婚，工人！

    周建国、第二次入院！

    赵祺连忙打开电脑，在医院管理系统中，输入了周建国的名字。

    “赵、赵祺？你特么的神经病啊，吓死老子了。”躲在角落瑟瑟发抖的孙正铭，他见门破开之后，屋内半晌都没有动静，他忍不住的张开眼睛四周看去。

    结果，他发现赵祺坐在那里，正在玩电脑。顿时孙正铭愤怒了，你赵祺进办公室，不能敲下门么？

    赵祺不理会孙正铭，他在搜索那里输入了周建国的名字之后，周建国的信息全部出来了！

    赵祺点开周建国的第一次入院记录，看着上面的信息，以及主治医师的名字，他的左手腕忽然一烫！

    “今天，我给大家推荐一本书，这本书的名字叫――《看，他来复仇了！》

    《看，他来复仇了！》前言：天地不仁，以万物为刍狗：圣人不仁，以百姓为刍狗！”

    “主线任务一：找到幕后真凶！。

    主线任务二：击杀幕后真凶！”

    赵祺的嘴角勾勒出一丝笑容，真是出乎意料啊，兜兜绕绕一大圈，赵祺现在或许知道谁是真凶了！

    “赵祺，你和吴静一起出去，没看到吴静么？还有，古倩文和郭芳莉也去厕所了，你见到她们两个没有。”

    “看到了，被我杀了！”赵祺转过身来，他指着自己白大褂上的鲜血，阴森的笑了笑。

    “你，你，你！”孙正铭被吓得之后后退几步，他指着赵祺，说不出话来。

    赵祺站起来，他转身离去。他要去验证一下，自己的猜测是不是真的！

    离开办公室，赵祺想了想，走向医生值班室。“他”已经离开科室半年有余，有他痕迹的地方，并不多。

    医生值班室，什么都没有，赵祺转了一圈什么都没有发现。

    “啊，啊！”

    【这是？陈燕？】

    周建国的家属，只剩下一个陈燕，这最后的惨叫声，应该是陈燕吧。

    赵祺立刻出去，他在刚刚走出值班室的时候，突兀的碰到了金三炮。

    “金三炮？”赵祺的错愕，此刻的金三炮，全身满是鲜血，异常狼狈！

    “是我，老哥，快，去杀了办公室的最后医护人员！”金三炮一脸惊慌，赵祺击杀了三个剧情人物，这鬼物居然还能一刀重伤自己。

    赵祺脸色顿时铁青，他冷冷的看着金三炮，问道：“原因！”

    “击杀剧情人物，可以降低鬼物的实力！”

    “你为什么不亲自动手？”

    “我是外来者，如果我动手，那鬼物的能力会更强！”

    “我已经杀了三个护士了，看来你还不是那鬼物的对手！”

    赵祺沉默片刻，随后讥笑：“等我杀了孙正铭之后，你如果还不是那鬼物的对手，你最后会不会对我动手？”

    “老哥说笑了，我怎么会对你动手，我可是外来者！”

    “我也是外来者，你我是一类人！”赵祺冷然看着金三炮，双手之中忽然出现他重金购买的蝴蝶双刀。金三炮吓了一跳，他指着赵祺，脸色沉了下来：“别给脸不要脸，现在，按照我说的去做，不然！”

    金三炮双眼露出杀意，他的手中忽然出现一张扑克牌，对准了赵祺。

    “好处？”

    “恩？先杀人！”

    金三炮看着赵祺，咧嘴，不屑的笑了笑，这老哥原来只不过是色厉内荏罢了。

    “好！”赵祺神色冷漠的答应下来。他转过身来，直接走向办公室！

    办公室的门依旧是关闭着的，赵祺一脚踹开，他提着蝴蝶双刀看着孙正铭，不给孙正铭说话的机会，直接走上前去，然后一刀割断了孙正铭的脖子。

    金三炮就站在办公室的门口，他不知为什么不敢进来。

    “鬼物在哪里？”赵祺问道，他没有直接找金三炮要好处，他刚刚，只是给自己一个台阶。

    “在电梯室，跟我来。”金三炮很满意赵祺的做法，他嘴角闪烁莫名的笑容，转身离开。

    【电梯室？】

    赵祺跟上，他的眼睛一直盯着金三炮，精神高度警惕。

    自从鬼物来了以后，整个科室一共有十个人，周建国的四个家属，加上五个医护人员，在加上一个金三炮。

    现在，鬼物已经将周建国的四个家属全部杀死了，而赵祺也将四个医护人员全部击杀，现在的科室，只剩下金三炮和赵祺。

    赵祺提防金三炮动手，金三炮明显不是那鬼物的对手，所以他选择杀死剧情人物，而自己则是金三炮手中的一把刀。

    现在，四个剧情人物已经全部死亡，如果金三炮还不是鬼物的对手，那么接下来......