
    钱耀君沉默的开着车，赵祺也不说话，他的第三次任务，居然和钱耀君一同的。

    【我和钱耀君是同一故事世界，还是说，这仅仅是一个巧合。】赵祺撇了一眼开车的钱耀君，随后闭上了眼睛。

    “赵哥，你说我该怎么做，才能活着回来？”钱耀君忽然开口问道，赵祺想了想，开口说道：“低调，谨慎，不要有好奇心。”

    “还有么？”

    “剩下的，就看你的智慧和反应了。”赵祺说完之后，直接闭上了眼睛。他只是一个真正渡过一次故事世界的菜鸟。

    言尽于此，这还是赵祺看在钱耀君请他练枪的份上。

    两人又开始沉默，赵祺闭眼开始养精神。随后随着车身的摇晃，赵祺居然迷迷糊糊的睡着了。

    砰！

    赵祺的头猛然一痛，他睁开眼睛，眼睛猛然一凝，随后又归于平静。

    赵祺此刻坐在一个桌子旁边，他手里握一根钢笔，面前有一个红皮笔记本。

    笔记本上记载一些东西，赵祺看了一下，没看懂。

    【MF―54、HN―28、KK―109。】

    【什么意思？】赵祺有些疑惑，他翻了一下自己面前的笔记本，发现大部分都是这样标记，只是数字不太一样。

    【已经来到了故事世界了么？】赵祺在故事世界中，应该在记笔记，然后犯困脑袋碰到了桌子，这才醒来。

    赵祺站起身来，他刚刚站起来，便发现一张正在燃烧的纸从自己头顶落下来。

    “欢迎各位亲爱的读者观看今天的故事，我们今天推荐的故事是《du枭》

    《du枭》前言：天网恢恢，疏而不漏！”

    “201X年，云N大L，省厅警察抓捕大量吸du人员。根据调查，省厅警察发现，这些du品全部来自du枭小丑手中。为了抓捕小丑，警方出动大量的警力。而我们的故事，就从这里开始。”

    “体验者赵祺，故事世界《du枭》，身份:警察局实习生，被派往du品交易场所当保安。

    主线任务1：查明du枭小丑的身份。

    主线任务2：抓拿小丑，以正朝纲。”

    赵祺静静的看着纸张全部燃烧，他心中有些惊讶，因为这一次，血书居然给出了剧情和主线任务。

    【这不是参与者的特权么，为什么我一个体验者，都直接知道这次故事世界的主线任务。】

    赵祺倍感压力，他只能小心，小心再小心了。

    赵祺开始打量周围环境，他伏案的桌子，只是一个十分普通的正方形桌子。而赵祺所在的房间很小，大概只有十平米左右，房间里除了一个桌子、板凳之外，还有一个木床以及衣柜。

    【这是卧室。】赵祺笃定。

    木床的墙壁上，贴着几张海报，赵祺扫了一眼，发现海报是一个足球明星，自己并不认识。

    【托马斯・穆勒？】

    赵祺是一个足球白痴，他对足球的了解，仅仅知道C罗，梅西，贝克汉姆等这些非常著名的足球明星。

    同理，赵祺对篮球的了解，也就仅限于乔丹，科比，姚明这样的超级巨星球员。

    赵祺走到衣柜旁边，他打开衣柜，发现衣柜之内只有寥寥的几件衣服。

    【我在这个世界的身份是警察局的实习生，目前是du品交易场所的保安。】赵祺这一次被血书赋予了身份，至少，他不是外来者。

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑。生命的广阔不历经磨难怎能感到。命运它，无法让我们，跪地求饶，就算，鲜血洒满了怀抱......”

    就在赵祺继续查看衣柜的时候，赵祺口袋中手机响了起来，赵祺拿出手机，发现给自己拨打电话的是土鼠。

    “喂，文丑，撸串不，老何夜市摊，我们撸完串，晚上一起值夜班。”

    “好，我马上就过去。”赵祺答应，他从土鼠的电话中得到不少信息。

    【我叫文丑么？】赵祺想了想，他从自己的身上找到了一个钱包。

    钱包内有身份证，赵祺看了一下，发现自己叫张文丑。

    张文丑，21岁，男，汉族，祖籍云N大L。

    【张文丑么？】赵祺得知了自己在这个故事世界的姓名之后，他将自己桌子上的笔记本收好，然后准备出门。

    赵琪所居住的卧室，是租的，他推开门之后，并没有客厅等房间。

    赵祺并不知道老何夜市摊在哪来，不过他可以坐出租车啊，想来那所谓的老何夜市摊离这里不远。

    赵祺的钱包里还有不少钱，这些应该是警局实习生的工资。

    赵祺猜测的没错，老何夜市摊挺火的，离这里也比较近，赵祺坐出租车不过几分钟，便来到了老何夜市摊。

    下车，赵祺开始寻找土鼠，他在坐车的时候，用手机去土鼠的QQ空间逛了逛，知道土鼠长什么样子。

    赵祺找了一圈，没有发现土鼠，于是赵祺就先找了一个地方，点了一些羊肉串，坐下来等候土鼠。

    赵祺没有接收张文丑的任何信息，好在张文丑的手机没有设置密码，不然赵祺都哭了。

    张文丑的手机里有不少资料，赵祺在等候土鼠的时间里，他在从手机内得到不少有用的信息。

    大约过了十多分钟，一只手突兀的拍在赵祺肩上，随后一个猥琐的声音传来：“文丑，你今天来的挺早啊。”

    赵祺扭头，他看着土鼠，点点头。

    土鼠脸上有不少的痘坑，头发染成黄色，左耳带着一个耳钉，整个人流里流气，眼睛时不时的飘向美丽的姑娘，显得十分猥琐。

    “今天怎么不说话，失恋了？”土鼠坐到赵祺对面，他掏出一根烟，随手扔给赵祺：“来，抽根烟缓解一下心情。”

    “我不抽烟。”赵祺下意识的说道，说完之后，他愣住了。

    “真失恋了？”土鼠略微有些意外，随后他诡异笑了笑：“文丑啊文丑，你当初说，你只是玩玩。莫非你还真对她动感情了？”

    “......”赵祺顿时无语了，这个张文丑，到底是一个什么样的人？

    “靠，真失恋了，好吧，今天哥陪你喝酒，喝到醉。”土鼠啧啧两声，随后他对着烧烤的老板大喊：“来一箱啤酒！”