
    神经外科十八楼，电梯室。

    一身运动衣的金三炮一脸戒备的看着他不远处的黑影，他找寻了很久，才找到鬼物的真身所在。

    金三炮手中捏着两张金色的扑克牌，他警惕的看着黑影，脸色凝重。

    “去！”金三炮一挥手，两张金色的扑克牌飞出去，黑影冷哼一声，他身边的浓雾聚在一起，这金色的卡牌打在浓雾上，直接掉落在地上。

    “太弱了，死去吧！”黑影身边的浓雾竟然直接凝聚成一个实体的刀，黑影手持长刀，直接斩向金三炮！

    “太强了，不能打！”金三炮面色大变，他的灵魂强度已经达到了三魄巅峰，这鬼物的灵魂强度，恐怕达到了五魄巅峰。

    金三炮手中立刻扔出四张金色的扑克牌，扑克牌在空中凝聚成一个金色园盾。

    “没用的，死吧！”鬼物的黑色长刀直接贯穿金色圆盾，金三炮立刻向旁边侧移一下，长刀刺穿他的胸口。

    “跑！”金三炮二话不说，直接逃跑，他刚刚侧移一下，不然这一把刀会直接贯穿金三炮的心脏。

    “斯，真疼，这鬼物太强悍了，看来我需要杀一些剧情人物了。”金三炮将自己运动衣撕下一块，随后将自己胸口的大洞给包扎住。

    逃离电梯室，金三炮重重的咳出一口脓血，他走到护士台，躲在一个角落里，眼睛盯着医生办公室，一脸阴森。

    “我需要杀至少三个剧情角色，才有可能击败这个鬼物。”金三炮的手中捏着三张金色的扑克牌，他是外来者，他不能亲自击杀剧情人物。

    “老哥啊，希望你不要有怜悯之心！”金三炮静静的蹲在角落里，他看着办公室，如同一个猎人。

    ......

    周建国，男，四十七岁，第二次入院，汉族，已婚，工人，家庭住址：郑市二七区XXXXXX，手机号：132XXXXXXXX，身份证号：410XXXXXXXXXXXXXXX。

    以“车祸所致颅底骨折两小时”为主诉收录入院.....

    赵祺仔细的观看周建国的病历，周建国的病历和其他人并没有任何区别。周建国当初被急救车拉过来之后，是直接动手术的。

    当时手术很成功，如果不是逆行感染，周建国说不准已经出院了。

    赵祺仔细的将周建国的病历看完一遍，赵祺微微皱眉，这不应该啊。

    金三炮说过，这个故事世界名字叫《看，他来复仇了！》。

    鬼物击杀的第一个目标，是周建国。鬼物击杀第二个目标是周磊，随后这鬼物又将周建国的家属蒋正芳给杀了。

    可见，鬼物所复仇的对象是周建国及其家属。

    鬼物的能力实在是太强了，他操控梦境的能力出神入化，以赵祺开启二魄的灵魂强度，在不知不觉中就被鬼物拉入了梦境。

    赵祺已经面对面的见到鬼物一次，在蒋正芳死亡的地方，鬼物就布下一个梦境。在梦境中，鬼物化成金三炮的样子，接近了赵祺。

    梦境中的金三炮，那只是鬼物凝聚出来的一缕残魂，赵祺本来还想询问一些关于灵魂技巧方面的知识，可惜那鬼物什么都没说。

    赵祺只想完成主线任务一，活着回到现实中。他的实力太弱了，只能通过其他的办法，去查明幕后真凶到底是谁。

    周建国是一个线索，赵祺再一次的翻阅周建国的病历，他希望能从这里寻找到一些有用的东西。

    “没有，没有任何异常！”赵祺微微的叹了口气，他将病历放下，揉了揉脑袋。

    【看来，不能智取，只能硬闯了。】

    “啊，啊！”

    凄惨的叫声清晰的传到办公室，孙正铭、古倩文以及郭芳莉顿时吓了一跳。他们三个瑟瑟抖抖的抱在一起，一脸惊恐的看着盯着办公室的门，唯恐办公室门忽然打开。

    吴静也是立刻抱紧了赵祺，闭上眼睛，不敢出声，也不敢看。

    【又死一个，这会是谁呢？是周天林还是陈燕？】赵祺站了起来，既然不能智取寻找到幕后真凶是谁，那只能硬闯了。

    “赵，赵哥哥你去哪里？”

    “我去看看。”

    “你，你别去了，外边有鬼。”

    “你待在这里就行了，鬼物是不会来这里的。”

    赵祺推开吴静，吴静顿时抱紧了赵祺，她带着哭声哀求赵祺：“赵哥哥，我求你了，你不要出去，我们就待在这里。”

    “小赵你不能出去，我们五个人都不能离开这个房间，不然出去之后，就不要回来了！”和古倩文，郭芳莉抱在一起的孙正铭站了起来，他抄起一个凳子，便将门给堵着。

    “赵祺，你不要出去了！”

    “赵哥哥！”

    赵祺环顾一周，忽然坐了下来：“好，我不出去了。”

    吴静顿时破滴为笑，孙正铭继续和两个护士抱在一起，估计他今天抹油抹的很爽。

    科室再一次的静了下来，赵祺继续翻阅周建国的病历，他希望能找到一些东西。

    滴答！

    十点了！

    鬼物八点来到科室，现在已经十点了，两个小时的时间，他已经击杀了三个人了。

    这是，孙正铭站了起来，他看了看赵祺和吴静，又看了看古倩文和郭芳莉，最后看了看办公室的门，不由的来回度步。

    “咳咳，你们女生都转过身来，我小解一下！”孙正铭满脸尴尬的说道，他找到一个瓶子，走到墙角，便开始脱裤子。

    “咦~~”

    吴静等三个人顿时捂住了眼睛，不过她们没有人去说孙正铭，毕竟，现在是特殊时刻。

    “呼！”孙正铭舒出一口气，他将瓶子拧住，扔在一旁，继续和古倩文，郭芳莉抱在一起。

    科室再一次的静了下来。

    不多时，一直坐在赵祺身边的吴静忽然拉了拉赵祺。

    “有事说，没事别烦我！”

    赵祺在仔细的寻找线索，吴静张了张嘴，犹豫片刻，还是安静下来了。

    又过了三分钟，吴静再一次的拉了拉赵祺。赵祺脸色阴沉的看向吴静，吴静现在太烦人了。

    吴静坐在座位上，身体来回的扭动，她的双腿交叉用力，脸色略带一丝尴尬和绯红。

    “赵哥哥，我，我，我想去洗手间，你陪我去吧，我害怕。”吴静蚊子哼哼的说道，赵祺看吴静一眼，站了起来。

    “好！”

    吴静松了口气，她连忙站了起来，狠狠的躲了躲脚。

    人有三急，看得出来，吴静憋的受不了了，若不然以她的性格，她是绝对不会找赵祺的。

    两人站立的动静不小，一直在拥抱取暖的孙正铭开口道：“你们两个准备去哪里？”

    “我和赵哥哥去洗手间。”吴静脸蛋红红的说道。

    “大的，小的？”

    “小.....”

    “小的你在这里解决就行了。”孙正铭不爽的说道，现在都在闹鬼了，在办公室解决就行了，他刚刚不就是在办公室解决的么？

    “你....”吴静顿时急了，这哪能在这里解决。

    赵祺不理会孙正铭，他直接走到门口，将堵门板凳给拿开，孙正铭顿时站了起来，他厉声的说道：“吴静你想好了，你如果出去了，就不要回来了，我会把门给锁死的。”

    吴静顿时一脸难堪，赵祺打开办公室的门，回头看了一眼吴静：“快点。”

    “哦，好的。”

    赵祺和吴静走出了办公室，办公室外黑漆漆的，吴静忍不住颤抖，她下意识的朝赵祺身边靠了靠。

    吴静靠在赵祺的左侧，她准备挽着赵祺的胳膊，却在余光中，看到了一抹朦胧的光芒。

    吴静眼睛亮了，她低头，看着赵祺的手腕，略有些好奇的说道：“赵哥哥，你什么时候买了一个手表，这手表好漂亮啊！”