
    八月艳阳天，周围的空气都泛着热浪，赵祺和土鼠坐在老何夜市摊上，此刻才下午七点多一点，老何烧烤摊的人并不多。

    今天是八月初三，土鼠直接叫了一箱啤酒，他用牙齿咬开一瓶，递给赵祺，笑着说道：“别伤心了，不就一女的么，以你的形象，在我们KTV要多少找多少，你还不用掏钱的。”

    土鼠挤眉弄眼的，赵祺不知道该说什么，他附身的这个张文丑，到底是什么样的人。

    张文丑可是警察局的实习生啊，难道就因为成为了保安，所有才有所伪装么？

    赵祺接过土鼠递给自己的啤酒，他在现实中是不吸烟，不喝酒的。但是在故事世界中，一切都可以做出改变。

    拿着啤酒，赵祺抿了一口，这才看着土鼠，开口说道：“少喝点，我们晚上还要上班。”

    “嗨，怕什么，反正咱俩的任务只是站着就行了，反正只要没人来闹事，就没人管我们。”土鼠深深的看了赵祺一眼，笑着说道。

    谁敢去皇家KTV闹事啊，找死呢。

    赵祺默默的将土鼠的话记在心里，随后他开始有一搭没一搭的和土鼠聊天。

    也不知道是血书空间的漏洞，还是血书空间不谨慎，亦或者是其他方面的原因。赵祺在云N大L说的是普通话，可土鼠没有任何差异的表情，甚至土鼠在和赵祺聊天的时候，都没有对赵祺的行为，语气有任何怀疑。

    赵祺和土鼠一边撸串，一边喝酒。赵祺喝酒并不多，在这个世界，他需要时时刻刻的清醒着。

    晚上九点多，赵祺结账，他和土鼠上班的时间是晚上十点到早上六点。

    土鼠喝的很多，可他酒量很大，虽说土鼠有些晕晕的，但不影响站岗。

    赵祺和土鼠都是皇家KTV的保安，而皇家KTV，表面上是一个K歌的娱乐场所，但私底下有du品交易。

    皇家KTV，距离赵祺居住的小房间不远，赵祺跟着土鼠，他们两个三转两拐便来到了皇家KTV。

    八月的九点钟，华灯初上，霓虹灯闪烁，迷醉与奢华点缀着云N大L，赵祺和土鼠走到皇家KTV，赵祺初略的扫了一眼这个皇家KTV，发现这个KTV装修的异常奢华。

    皇家KTV门外有迎宾的小姐，她们显然认识赵祺和土鼠，赵祺跟在土鼠身后，他们两个穿过一条带着炫彩的灯光的走廊，进入了皇家KTV内部。

    皇家KTV内部装饰，比外边更加有档次，土鼠和赵祺来了，立刻有人迎了上来。

    “文丑，土鼠，你们两个今天挺早啊，艹，土鼠又喝酒去了，怎么不叫我？”一个瘦高个子走来，他一身西装，头发用啫喱膏精心修饰过，看起来比较帅气。

    “别扯了，叫你你敢去么？”土鼠不屑，随后他招呼赵祺，让赵祺和他去换衣服。

    八月的天，炎热无比，赵祺出门的时候只是短袖和短裤，这样的穿着自然不合体。

    赵祺需要换上皇家KTV制式衣服，好在皇家KTV内部有空调的，不然会热死赵祺。

    告别这个瘦高个，赵祺和土鼠两人来到了男性更衣室，赵祺眼珠子不断的扫来扫去。他换好衣服，看着还稍微有些迷糊的土鼠，低声说道：“土鼠，我到厕所，你等等我。”

    “快去，十点我们开始站岗了。”土鼠挥挥手，赵祺立刻走向卫生间，他不知道男性更衣室有没有摄像头，但是想来厕所应该没有摄像头。

    来到厕所，赵祺伸手摸着自己的储物纽扣，他想取出来一把手术刀，手术刀目标小，但刀刃锋利，便于隐藏以及....杀人。

    “滴，故事世界限制1：不允许使用任何储物类道具！”

    赵祺脑海中响起一句话，顿时，赵祺有些傻眼，储物类道具不能够使用。

    【这么说来，我的屠刀，蝴蝶双刀都不能取出来了。】赵祺想了想，顿时明白了。

    这个故事的名字叫做《du枭》，du枭，自然和du品有关，如果储物类道具能够用的话，那将du品放入储物道具中，谁都检查不出来。

    既然取不出手术刀，赵祺也不取了，他的第一个身份是警察局的实习生，第二个身份是卧底。

    【为什么要用一个实习生来这里当卧底呢？】赵祺想不明白，不过他有了主线任务，赵祺知道自己该干什么。

    du枭小丑应该不是那么容易抓到的，这需要顺藤摸瓜，而这藤，或许就在这皇家KTV中。

    赵祺回到更衣室，他跟着土鼠在更衣室玩了一会手机，等到晚上九点五十左右，他们两个出去，开始了自己保安的工作。

    KTV的保安，一般只是解决一些冲突问题。而皇家KTV，可不是一般量贩式KTV，虽说这里谁都能来，但是这里可有一些见不得人的黑色交易，敢在这里闹事的，没几个人。

    因此，赵祺的工作就比较轻松了，他们只是来回的巡逻，如果客人太多的话，他们还需要客串一下服务员。

    皇家KTV的保安工资不太高，只是，赵祺和土鼠明显还需要客串服务员，他们两人的工资倒不算太低。

    更何况，赵祺对工资没有一点感觉，他只是想活下去，活着离开故事世界。

    “文丑，人不够，你带客人去228客房。”大概十一点多的时候，大堂经理忽然对站着观看环境的赵祺吩咐道，赵祺立刻答应。随后他转身，看着客人，脸上带着笑容。

    “各位老板，请跟我来。”赵祺带着温煦的笑容，他转眼之间，便从一个冷漠的主治医生，变成了一个跑腿的伙计。

    前往228的客人，是六个年轻小伙子，看样子应该是本地的大学生，赵祺将他们带到228房间之后，脸上笑容不断：“各位你们需要点一些什么，我们这里什么都有。”

    “那啥，服务员，有公主么？给我们兄弟六个每人叫一个公主来。”一个肥头大耳的学生往沙发上一靠，一脸猥琐的看着赵祺。