
    打开血书商店，搜寻400书币以下的物品，血书商店中立刻罗列出诸多物品。

    无限子弹沙漠之鹰，单勾玉写轮眼，橘黄色灵魂篝火，燃烧果实，吸血鬼血统......赵祺有的听说过，有的没有听说过。

    【单勾玉写轮眼？这不是火影忍者里面的能力么，怎么血书商店还会出售？】赵祺十分好奇，难道说，只要是书籍中出现过的，血书商店都贩卖么？

    赵祺想了想，他直接搜索万花筒血轮眼，发现还真的有卖。

    “万花筒血轮眼，能力未知，售价15000书币。”

    【血轮眼的终极形态是万花筒，但如果不晋级到永恒万花筒，那对眼睛的伤害太大了。况且一勾玉的血轮眼，并没有太大的作用。】赵祺没有选择300书币的一勾玉血轮眼，一勾玉的血轮眼先不说能力如何，只要看过火影忍者的人，他一看到你有血轮眼，便知道了你的能力。

    赵祺挑挑拣拣，对血书商店的东西都不满意，他想了想，又扩大了范围。

    赵祺将书币调整到一千，这一次商店中的物品更多了，九阳神功，一指禅，霸王枪法，凌波微步，梯云纵等等。

    【我现在最出色的便是灵魂强度了，我手中还有一个幽蓝色的灵魂心火，在加上周顺操控梦境的能力，我以后主攻方向是灵魂方向。

    灵魂攻击，应该算是法师之类的吧。法师的身体都比较柔弱，我应该选择逃逸保命类，或者强化身体类的能力。】赵祺现在最大的依赖，就是他手中幽蓝色的灵魂心火。

    这可是赵祺从导师口中夺食，而一个幽蓝色的灵魂心火，在血书商店中价值十万书币。

    十万书币，就算卖给血书商店只有一半的价格，那也有五万书币了，他都能购买万花筒血轮眼了。

    赵祺又输入强化身体、逃逸保命。他点击搜索，寻找到了不少东西。

    赵祺开始寻找，他的目标是短时间能自己就可以用到。

    “咦？”赵祺忽然出声，他看到一个物品，下面的价格颜色和其他的不太相同。

    “奇门遁甲？”

    赵祺蹙眉，他下意识的点开了奇门遁甲。

    “奇门遁甲，源于四千六百年前龙甲神章，龙甲神章被风后演绎为兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一千零八十局。

    奇门遁甲由‘奇’，‘门’和‘遁甲’三部分组成，奇是乙丙丁三奇，门是开、休、生、伤、杜、景、惊、死，八门，甲是六甲。”

    奇门遁甲是古代修真顶级功法，总价值二十万书币。赵祺点开奇门遁甲之后，发现奇门遁甲除了可以分开买，还可以买由奇门遁甲演化出来的功法。

    比如......八门遁甲。

    八门遁甲，高级体术，通过开八门从而得到短暂的力量。

    八门遁甲，在火影忍者中出现过。而日-本，坊间传闻是徐福为了庇护当年齐国王室后裔，以借口找寻不老仙丹，东渡平原广泽之后形成的国家。

    作为从华夏奇门遁甲中借用的能力，在火影忍者中，八门遁甲虽说威力巨大，但对身体伤害也非常厉害。

    而血书商店中的八门遁甲，自然是最为正统的版本。

    血书商店的八门遁甲，只有使用之后有短暂的虚弱能力。正统的八门遁甲，只要不是越级强行开门，它不会对身体有任何损伤。

    八门遁甲总价值三万书币，好在八门遁甲也能分开买。

    八门遁甲，第一门为开门，这一门的价值是三百书币。

    【奇门遁甲么？】

    在400书币之内，赵祺能购买的体术，或者逃逸保命类能力的，并不多。赵祺考虑一番之后，直接购买了八门遁甲。

    书币留在身上，是十分愚蠢的事情，谁也不知道，自己能活多久。

    购买开门之后，赵祺面前浮现着一朵黑色的记忆篝火，他只要吸收了记忆篝火，便掌握了八门遁甲第一门，开门。

    赵祺将手放在记忆篝火上，半晌之后，赵祺睁开了眼睛。

    【我的身体太弱了，八门遁甲每天只能使用两次，中间间隔需要六个小时。开门之后，每次持续三分钟。招式结束之后，我会有半个小时的虚弱时间。】

    赵祺沉默片刻，他的身体还是经过《死人沟》的强化，若不然，他根本就不能开门。

    赵祺缓缓的拿出了自己的蝴蝶双刀，他眼睛盯着蝴蝶双刀，又陷入沉思。

    完整版的八门遁甲的持续时间只有三分钟，三分钟过后，他就会陷入虚弱。

    【这能力，比火影忍者中的八门遁甲强不知道多少倍。它总价值比万花筒贵写轮眼一倍，也是应该的。】

    万花筒写轮眼只卖一万五千书币，而八门遁甲卖三万书币，八门遁甲比万花筒写轮眼强，是有道理的。

    学会了八门遁甲第一门，赵祺自然蠢蠢欲动，他换一身运动装，离开了自己的房间。

    走出小区，寻找一个安静的街道，赵祺右手微微一扬，他心中喝到：“开门！”

    砰！

    赵祺身体内稳稳闷响一声，紧接着赵祺一个健步，他整个人如同猎豹，猛然扑出去了。

    赵祺的速度异常变态，如果现在的赵祺去参加奥运会，一定拿下短跑冠军。

    三分钟过得很快，赵祺眼中的光芒，前所未有的明亮，他第一次感受到，力量的存在。

    赵祺三分钟跑出很远的时间，当八门遁甲时间结束之后，他不仅苦笑一声。赵祺他太兴奋了，以至于自己还需要拖着虚弱的身体走回去。

    掌握了开门，赵祺的下一个任务是掌握周顺所教的灵魂回音，相比于普通的八门遁甲，他手中幽蓝色的灵魂心火才是他最大的底牌。

    血书商店给的记忆篝火，能让赵祺直接掌握技能，而周顺给的记忆篝火，只是教给赵祺修炼的方法。

    灵魂回音需要赵祺自己去修炼，这是一个比较难的能力，赵祺需要好好的琢磨。

    回到房间之后，赵祺洗漱一番，已经晚上三点左右了。今天周顺杀死了周建国，等天亮之后，赵祺还有的忙活。

    不过，相比于周顺教的操控梦境的能力，这点麻烦也就不值一提了。

    --------------------------

    PS：新建一个微信公众号，大家可以关注一下，我会在里面放一些关于本书的资料或者和大家唠嗑唠嗑。

    微信公众号：zhuangdi686