
    这种枪术，在部队里，都是精英分子。liudianxing.com

    鹰眼是一个退役的军人，他知道能来这里玩的，非富即贵，大部分他都惹不起。因此鹰眼只是赞叹一下，他可不敢去询问钱耀君为什么这里厉害。

    【如鱼得水，如鱼得水啊，这一级枪支强化，太厉害了。】钱耀君兴奋无比，只是他面上依旧保持淡然的模样：“还行吧，毕竟练过。”

    砰、砰、砰！

    连续三枪，钱耀君全部命中十环，他心中兴奋无以复加，脸上却更加平静和淡然：“有沙漠之鹰么，去给拿一个沙漠之鹰！”

    沙漠之鹰，大口径手枪，这把手枪的名气非常大，造型美观，是好莱坞电影中的常客。

    但实际上，沙漠之鹰在军方并不推荐，沙漠之鹰原本是作为靶枪设计的，打打靶还可以，但要像电影中展现的那样用来枪战防身，可就够呛了。

    枪战不是打靶，根本没时间瞄准，只能抬手指向哪里打哪里，这就要求人的手臂自然前伸时，枪口正好对着正前方。一般来讲，枪管与握把的夹角为110°左右就能保证这一点。但是，沙漠之鹰本就不是按照实战要求来设计的，而且它的标准用法是双手持枪，所以枪体夹角只有100°，这导致它在实战中射出的子弹常常偏向下方。

    除了设计问题，沙漠之鹰的后坐力非常大，12.7毫米口径的沙漠之鹰全枪总重2.26KG。这样一个大块头，没有经过长期的训练，怎么能被轻易掌握。

    “好的老板，我这就给你拿。”小俪立刻去给钱耀君拿沙漠之鹰，而鹰眼暂停教赵祺基础知识。他想看看，这个十分熟悉64式手枪的钱少，究竟能不能驾驭沙漠之鹰。

    钱耀君找的射击俱乐部，自然不缺少名气极大的沙漠之鹰，小俪两只手握着沙漠之鹰，她来到钱耀君身边，躬身将枪交给钱耀君。

    钱耀君脸色立刻变了，他单手持枪，惊呼道:“好重！”

    沙漠之鹰接近五斤重，没有经过锻炼的人，单手持枪比较困难。钱耀君虽然购买了一级枪术强化，但他身体强度还和以前一样。

    依旧是异常熟练的上膛，开保险。

    钱耀君单手持枪，他连瞄准都省了，直接对着靶心开枪。

    砰！

    沙漠之鹰的声音震的赵祺耳朵生疼，钱耀君更是怪叫一声，强大的后坐力让他握不住沙漠之鹰。

    “脱靶了！”鹰眼顿时松了口气，沙漠之鹰他都掌握不了。

    赵祺眼睛顿时眯起来，他刚刚看的非常清楚，钱耀君这一枪，稳稳的命中靶心。

    是的，他这一枪的轨迹和上一枪重叠了。

    【这是他购买的能力么？】赵祺脸色平静的将钱耀君的能力记在心中，不知道钱耀君实战能力如何，自己能不能在他开枪打中自己之前，一刀割断他的脖子。

    【我刚刚是在想什么？】赵祺摇了摇头，他看到钱耀君的表现，第一时间居然是想自己能不能杀了他。

    难道，自己经历了一次故事世界之后，心也变得冷血无情了么？

    “这枪我驾驭不了。”钱耀君苦笑，他的心情却十分兴奋，如果自己能够多多锻炼，这大杀器沙漠之鹰，他也能够轻松的掌握。

    鹰眼看到钱耀君表现之后，便不再关注他了，他开始认真的教赵祺如何射击。

    鹰眼从上膛，开保险开始，一步一步的教赵祺。赵祺是一个新人没错，可是他学习很快。

    “不错，很有天赋！”鹰眼赞叹道，“双脚同肩宽，双手持枪，看我做的，你跟着我做。”

    鹰眼认真的教赵祺，赵祺认真的学习，而一旁的钱耀君眼珠子乱转，他每次握到手枪，就觉得自己已经用了很多年一样。

    这个俱乐部，没有移动的靶子，钱耀君本想看看自己实战能力如何，现在也只能作罢。

    中午，赵祺和钱耀君草草的吃点东西，下午他们继续泡在射击俱乐部，赵祺经过半个上午的训练，他已经可以命中靶了。

    而钱耀君更加凶残，他所有的手枪，只要拿到手里，必定可以命中靶心，这恐怖的能力，让赵祺格外的注意。

    巅峰射击俱乐部没有自动步枪之类的大杀器，钱耀君只能用手枪。

    到了下午，赵祺已经可以命中靶心了，他今天的收获颇为丰富，至少，他会用枪了。

    “哈哈，赵哥，怎么样，感觉爽吧。”钱耀君已经开始盘算，自己是不是去弄一把枪支，或者等下次完成任务，直接购买一把无限子弹的沙漠之鹰。他有一级枪支强化，如果没有枪，那就是没牙的老虎。

    “很棒！”赵祺赞叹道，每一个男人都有枪支情怀，他也不例外。

    “走，我们回去吃点东西，明天.......”

    一股心悸的感觉袭来，赵祺左手腕灼热无比，他整个人在这一瞬间有些恍惚。

    “赵、赵哥，这是怎么回事？”几秒之后，钱耀君有些惊恐的问道，他刚刚一瞬间，感觉自己要死了。

    赵祺也缓过神来，他看着钱耀君，心中震惊。

    【第三次任务来了，只是，为什么我刚刚结束第二个任务，第三个任务就到了。还有，钱耀君为什么也会这样，难道我们两个下一个故事世界是一样的么？】

    赵祺神色平静，他撇了一眼钱耀君，淡淡的说道：“你的第二次体验者任务，来了。”

    “来了？”钱耀君大吃一惊，随后他有些疑惑的看着赵祺，神色动了几下，最终什么都没说。

    遭遇这种事，钱耀君的心情比较低落。

    赵祺不动声色的开始思考，他已经度过了第二次故事世界，体验者活下去比较容易，只要他低调，不贪婪。

    【本来还想掌握从金三炮身上得到的扑克牌，只是计划赶不上变化，我现在能依靠的，只有八门遁甲了！】赵祺比上一个世界强，他最少现在已经掌握了八门遁甲，那怕每天只能开门两次。

    【第三次任务，我倒想看看，这次会是什么故事！】赵祺感觉自己的血液开始沸腾，第一次他是读者，第二次他完全就是被金三炮牵着鼻子走。第三次，他要有所改变。