
    走出病房，吴静便去忙了。

    郑市中心医院，最河N最好的一个医院，这里医生和护士的工资很高，相应的，也非常辛苦。

    就拿赵祺来说，他是郑市神经外科的医生，毕业于北医研究生。

    赵祺在医院只是一个住院医师，他的证件也只是一个执业医师证，但是赵祺的工资却高达三万一月。

    医生，这个职业对于普通人来说，已经是一个非常好的职业了。

    赵祺的父母只是普通的职工，他们能让赵祺读完研究生，就是对赵祺最大的帮助。

    赵祺走出病房，他回到值班室换上自己的白大褂，穿戴整齐之后，这才走向主任办公室。

    哒哒哒！

    “进来！”

    赵祺推门而入，赵祺的主任看到进来的是赵祺之后，脸上立刻露出温煦笑容：“小赵，你醒了。你真是吓死我了。你周老师刚走，你要是再有什么事，我们科室就不用干了。”

    “我以后不再这么拼了，主任，我找你请两天假，我想好好休息一下。”赵祺点点头，他不是没有事，他已经死过一次了。

    “两天够么？你多休息几天，你不知道你从手术台下来，晕倒在地，可真的吓死我的。你是你家独苗，我们科室未来顶梁柱，你要是出事了，我找谁说理去？”

    王涛苦笑，神经外科半年前因为医闹，主治医师周顺因此丧命，这件事在社会上引起了轩然大波。虽说行凶的患者被抓进监狱，可逝者永远回不来。

    而周顺才43岁，他正值黄金岁月。本来他准备好好的大干一场，结果却留下一个十几岁的女儿和自己的妻子，撒手而去。

    所以，赵祺当时晕倒在手术室，可把他吓坏了，好在赵祺只是劳累过度，没什么大事，若不然，他这个主任也就到头了。

    “两天就够了。”赵祺说完，便站起来，转身离开科室。赵祺的这个行为非常不礼貌，不过王涛不在意。赵祺是那种学者类型的人，他的专业知识非常扎实，知识储备很强，但对人情世故

    不怎么会处理。

    赵祺走出主任办公室，回到值班室更换了衣服之后，便准备回家休息一下。刚刚从血书空间出来的赵祺，需要好好的冷静一下，然后捋顺思路。

    赵祺路过护士台时，吴静看到赵祺，立刻走上前来，热心的询问赵祺：“赵哥哥，怎么样，主任应该会同意吧。”

    “恩，同意了，我请两天假，回去好好的休息一下。”

    “嗯哪嗯哪，快回去休息吧，看你每天那么劳累，我看着都心疼。”

    赵祺回头看了吴静一眼，吴静似乎发现自己说了什么，她脸色腾地一下变红，然后支支吾吾的说道：“赵哥哥，我，我的意思是，你不用太拼。”

    “哦。”

    赵祺神色没有任何变化，这让吴静松了口气，随后又忍不住的埋怨，这赵祺还真是木纳，冻成冰的木头。

    “那，那你回去忙去吧，我去工作。”吴静忍受不了赵祺的冷漠，她连忙找了一个借口，离开了赵祺。

    赵祺点点头，神经外科是在外科楼的十八层，而转过护士台不远处，便是电梯房间所在。

    无视护士台护士的叽叽喳喳，赵祺走到了电梯房间，他摁下电梯的下降键，等待电梯的到来。

    郑市中心医院患者非常多，电梯自然供不应求，除了手术室专用的电梯和急诊患者专用电梯之外，其他的电梯都需要等待。

    等待电梯是很无聊的事情，赵祺在电梯房间内来回的走动时，他看到了自己的画像。

    每一个科室，都会在墙上悬挂着医生、护士的照片以及相关病的介绍图片。而神经外科医生和护士的照片，正好挂在电梯房间里。电梯在南面，这些照片就在电梯的对面挂着。

    只要是科室的正式员工，都会有照片挂在墙上。

    区别在于，住院医师和护士只是一个名字加头像，而到了主治医师和主管护师不但有名字，头像，还有简单的介绍。

    当然，到了主任和副主任级别，介绍就非常详细。不但有主任的能力介绍，还有成就的介绍。

    不过，墙上的照片在主治医师那里，有一个位置是空白，如果有强迫症看到，会感觉很不爽。那个空白原来放着主治医师周顺的照片。

    主治医师周顺因医患问题离开了科室，所以他的照片被抽走了。

    一个神经外科的主治医师可不好招聘，这也是当赵祺晕倒之后，赵祺主任王涛如此紧张的原因，王涛除了怕承担责任意外，还怕科室人手不够。

    赵祺毕业于北医的研究生，他现在只是一个住院医师，因此他的头像下面只有一个简单的名字。

    照片上的赵祺，有点青涩，他带着黑框眼镜，脸上木讷的连笑容都没有，白净的脸蛋是赵祺唯一突出的地方，他的脸上很干净，没有任何痘痘。

    【活着真好。】赵祺看着自己的照片，忽然笑了，经历了血书空间的他，忽然感觉到，活着.....真好。

    滴！

    电梯到了。

    “到一楼！”

    赵祺对掌管电梯的阿姨说了声，电梯便开始下降。

    电梯内的人很多，郑市的中心医院一直非常的热闹。虽说对一个医院说生意兴隆很不好，但郑市中心医院，真能算得上是生意兴隆。

    走出外科大楼，看着明媚的阳光，赵祺心情大好。

    赵琪已经死过一次了，他现在还能感受到阳光的微暖，还能呼吸新鲜的空气，真的很好。

    【去吃点沙县小吃吧。】赵祺愉快的决定了自己中午吃什么，他走出医院，寻找到一个卖沙县小吃的点，点了一份蒸饺，一份拌面在加一份冬瓜排骨汤。

    这些就是赵祺的中午饭。

    【这是什么意思？】医院周边饭店生意很好，赵祺和一个穿着运动衣的中年人拼成一桌。这个中年人面前摆放着蒸饺和盖浇饭，可是中年人并没有开动。他此刻左手握拳，手背朝上，右手拿着手机，在对自己的手和饭进行拍照。

    中年人似乎感觉到了赵祺在看自己，他收回手机，对着赵祺露出一个腼腆的笑容：“老哥三五瓶？”

    【三五瓶？什么意思，喝酒么？】赵祺摇摇头，他不喜欢喝酒，他不喜欢大脑昏昏沉沉、那种不受自己掌控的样子。

    “嘿嘿嘿，老哥稳！”中年人笑了笑，随后便开始吃了起来。