
    科室的会议结束，赵祺跟孙正铭开始交接病人，赵祺原本的病人在他请假的时候，都交给了孙正铭。而现在，孙正铭重新的将病人交给赵祺。

    “多谢孙老师了。”孙正铭是一个四十岁左右的中年人，他以前和周顺是科室的黄金搭档，两人都是科室的栋梁。

    “不用客气，小赵你多注意自己的身体，累坏了，科室可就少了一大战斗力！”孙正铭温和的笑了笑，他交接完病号，便埋头工作了。

    赵祺默然，他将属于自己病人的病历全部抽出来，然后快速的扫了一下这几天的医嘱之后，便开始去查房了。

    赵祺掌管六个病人，他用一个多小时查完房，随后开始整理病人的病历，开医嘱。

    正在工作的赵祺左腕忽然变得非常的滚烫，赵祺眼皮顿时动了动。他还没有来得及做出反应，心中便猛然惶恐不安，气短，胸闷。

    赵祺突发心悸。

    心悸的感觉只持续三秒，仅仅三秒钟，赵祺的额头就出现了很多细小的汗珠子，心悸的感觉，太难受了。

    【我这是怎么了，莫非？】赵祺的眼睛看向自己的左腕，左腕本来一直暗着的手表屏幕，此刻亮了起来。

    “亲爱的体验者，欢迎再次光临故事世界。这一次，我们的故事要从郑市中心医院说起......”

    手表屏幕上呈现一行血红色的字体，在赵祺看完之后，这一行字体便消失了，随后手表的屏幕变黑了。

    【这是，我的第一次故事世界么，以体验者的身份？】赵祺的眼神转了转，随后他放下手中的工作，站了起来。

    赵祺的第一次任务，来了！

    不同于上一次，赵祺上一次作为读者，血书给了出故事的名称和前言。这一次，血书只给出了故事的开头，赵祺一头雾水，他不知道自己该怎么做。

    【低调，隐藏自己，我该做什么，就做什么！】赵祺站起来，他眼珠子转了转之后，便离开了座位，去厕所解小便。赵祺的天眼已经开了，他刚刚扫视一圈，没有发现任何异常。

    这一次的任务，赵祺根本就不知道是什么。所以，赵祺需要做的就是保护自己，然后慢慢的查找有用的信息。

    赵祺从厕所回来，他开始继续给病人写病历，他今天上午工作很忙的，下午赵祺还有手术要做。

    自从赵祺左腕滚烫之后，赵祺一上午都十分的小心，可是赵祺到了下班的时间，他也没有发现任何异常，科室所有人都在忙碌，只有他一个人有一点心不在焉。

    “赵哥哥，中午想吃点什么？”吴静换下了护士服，她今年穿的薄薄的米黄色外套，下身宽松的十分裤。这一套衣服让吴静看起来非常可爱，肉嘟嘟的吴静配上她软软糯糯的声音，让科室还没有走的医生纷纷扭头看她。

    吴静被看的不好意思，她低头看向赵祺，眼中带着一丝丝的期盼。

    “谢谢，我一会自己去买一点吃的就行。”

    “你今天这么劳累了，而且下午还有手术，你坐在这里休息一会，我帮你带回来一份。”

    “小吴，别光想着你赵医生啊，给我也带一份饭呗，我要兰州拉面，然后在给我买一个牛肉火烧！”孙正铭看到吴静，顿时调侃道。

    “好啊孙老师，还有冯老师，你吃点什么，我也给你带来。”

    “我？我就不用了，我现在回家吃饭。今天我不用值班，如果我不回家，我家那位该找我麻烦了。”冯莱三十出头，去年刚刚结的婚，他是一个妻管严，只要不值班，每天吃饭都要回家吃。

    “赵医生，赵老师，赵哥哥！”吴静发嗲，她嘟嘟嘴，脸蛋通红通红的，她喜欢赵祺科室所有人都知道，只是赵祺一直冰冰冷冷的，对她很客气。

    “我....”

    “我给你带一份红烧肉，你看你瘦的，多吃点肉补补身体，就这么说定了，我先走了，一份饭就给你带上来了。”吴静看到赵祺开口，她立刻堵住赵祺的嘴，飞快的说道。赵祺愣了愣，随后苦笑的摇摇头。

    吴静的速度还是很快的，她给赵祺带了一份分量十足的红烧肉加大米饭，还有一碗大烩菜。吴静十分的贴心，她怕赵祺吃红烧肉吃腻，还专门买了一份大烩菜。

    “谢谢，回去我给你转账。”赵祺客客气气朝吴静说声谢谢，他自从开了两魄，饭量比以往都大。

    这些东西，赵祺竟然全部的吃掉了，吴静看到之后非常的开心。赵祺吃完之后，便继续工作，吴静几次都想找赵祺说话，可是赵祺不给她机会。

    下午三点，赵祺乘坐电梯，进入了手术室，他今天有三台手术，如果顺利的话，晚上八九点应该可以结束。

    【科室，电梯，手术室都没有任何的异常。】赵祺一直在观察周围，他到现在为止，没有发现任何异常。

    “小赵，来了！”主任王涛在手术室，他看到赵祺之后，点点头算是打一个招呼：“小赵，你几台手术？”

    “三台，晚上八点左右，应该就可以完成了。”

    “哦，那你晚上八点结束手术之后，先不要走.我们今天晚上要处理周建国的逆行感染，你跟着我去见识一下，学习学习！逆行感染非常麻烦，你从书本上学习过理会之后，是不是还没有见过这一类型的病人？”

    “我在北医实习的时候，见过几个逆行感染的病人。”赵琪如实的回答，他研究生所就读的地方，是全国最棒的北医。

    “哦，北医出来的就是不一样，那晚上跟着我，多看看对你没有坏处。”王涛多看了赵祺一眼，这北医出来的就是有些不同。

    “好！”赵祺点头，这个周建国的手术居然排到了最后，这倒是有些出乎意料。

    和赵祺一起动手术的是孙正铭，手术一般需要两个以上的主刀医生，赵祺和孙正铭是一组搭档，他们两个在手术台上，配合的还算不错。