
    赵祺舔了一下嘴唇，他双手持着蝴蝶双刀，盯着金三炮的背影，金三炮和赵祺一旦进入电梯室，那么...鹿死谁手还不得而知。

    穿过蒋正芳尸体所在的走廊，尽头便是电梯室。金三炮和赵祺的速度很快，在加上科室并不算大，两人很快到达了电梯室的门口。

    “你在外边等着，我去对付鬼物！”金三炮手里捏着五张金色的扑克牌，他的右手一抖，一张扑克牌飞向赵祺。

    赵祺的瞳孔一缩，他的右手立刻挥动起来，此刻赵祺手中握有蝴蝶双刀，刀刃宽厚，可以用来格挡。

    “可笑。”金三炮冷冷一笑，他双手抱肩，笑看赵祺在挣扎。

    金三炮是参与者，他的能力全在这两副金色的扑克牌中，这飞向赵祺的扑克牌，是黑桃J！

    金色扑克牌直接贴在了赵祺的左小臂，刹那间，赵祺所有动作都停止了，他只能看，只能听，不能动，也不能说话。

    “好好的待在这里，然后祝福我能打的过那鬼物！”金三炮残忍一笑，如果他还不是那鬼物的对手，那么只能将这个老哥给杀了。

    金三炮和赵祺是一类人，金三炮杀了赵祺，鬼物的实力只会下降。

    赵祺脸色阴沉的可以滴出水来，他用力，却发现自己身体不听使唤。

    【封闭了神经系统么？】赵祺本就是神经外科的医生，人的身体全部是由神经掌控的，他现在的神经，或许被金三炮给切断了。

    金三炮搞定赵祺，转身踏入了电梯室，这一次的鬼物太凶残，不过他如果击杀了鬼物，得到的好处也会超乎自己的想象。

    一个故事世界中，除了主线任务这个显性的奖励之外，还有很多隐性奖励，尤其是对剧情角色人物的保护，如果吴静等剧情人物活着结束，作为参与者的金三炮，他能得到不少奖励。

    不过，相比于主线任务，这些奖励就不算什么了，金三炮一开始的目标就十分明确，那就是击杀鬼物！

    赵祺站在电梯室门外，脸色阴沉，他咬着牙，身体依旧不听自己的使唤。

    【难道我就这样成为金三炮的祭品？】赵祺眼珠子转动，神经是人体很重要的组织，神经系统由神经中枢系统、脑神经和脊神经组成。各系统之间以中枢神经系统为中心，分工协同，共同实现心理功能。

    而金三炮的扑克牌，封住了赵祺，阻断赵祺的神经冲突。赵祺的神经冲突传递不过去，他就不能动弹。

    【怎么才能破解？】正常人是不可能自己去控制神经，但是....

    赵祺闭上了眼睛，他开始用心的去感受自己的身体，赵祺已经开启二魄，他的灵魂强度不低，他需要去开发这个宝藏。

    灵魂，现代社会又称为精神，在狭义的世界中，它是虚幻不存在的。

    但是在广义的世界中，灵魂，是真实的，可以摸得到的东西。

    赵祺二魄已开启，他闭上眼睛，用灵魂去感受身体，很快他便朦朦胧胧的“看到了”自己的身体。

    这是一个大体的轮廓，整个轮廓是暗黑色的。轮廓之内，布满了金色的细线，这些金色的细线，是从左小臂散发出来了。在左小臂上，金色最为浓郁。

    【那就是扑克牌了吧。】赵祺开始集中精神，开始去尝试。

    自从他从血书空间出来之后，没有人教赵祺运用灵魂，赵祺只能自己去领悟。

    十秒，没动静。

    二十秒，还没动静。

    一分钟。

    赵祺心中一动，他发现自己可以在身体之内勾勒出物品。

    【这是灵魂之力的运用么？】

    赵祺利用灵魂之力，竟然在右臂中凝聚除一个小N号的手术刀。

    手术刀很小，赵祺发现自己可以控制手术刀的行动。他用刀，尝试的将右臂的金色细线给挑断。

    “嘶！”

    赵祺的额头瞬间出现细小的汗珠，他成功的挑断这金色的细线。只是挑断金色细线的一瞬间，实在是太疼了，深入灵魂的疼。

    疼，实在是太疼了，这比刮骨还疼。

    赵祺的视野中，右臂全是密密麻麻的金色细线，他咬着牙，继续去挑断这些金色细线。

    赵祺脸色越来越苍白，他的行为，就像自己拿着手术刀，然后将自己身上所有的汗毛孔全部挑开，将汗毛的根全部挑出来一样。

    一根、两根。

    十根、百根。

    右臂中的金色细线，少说也有一千以上，灵魂操控的手术刀，速度很快，几乎一秒就可以挑断三四根。

    赵祺也不知道自己挑断了多少，赵祺已经摇摇欲坠，这疼痛是不断的冲击赵祺的灵魂，赵祺若不是已经开启了二魄，他早就晕厥了。

    “呼！”

    赵祺满头大汗，他轻轻的抬了抬自己的右臂，发现右臂已经可以动了。

    右臂的金色细线比较少，左臂金色细线最少是右臂的四、五倍，赵祺不想再去尝试那挑断灵魂一样的疼痛。

    赵祺闭上眼睛，他缓口气之后，右手手持蝴蝶双刀，对着左小臂直接砍下来。

    刷！

    赵祺的力量很大，他的左小臂直接被砍掉了。

    “还是砍掉左小臂的疼痛轻。”

    赵祺全身一松，他蹲下来，捡起自己的左小臂，然后放入储物空间内。

    随后赵祺撕扯自己的白大褂，他将断臂伤口处包好，一只手反握蝴蝶刀，然后小心翼翼的接近电梯室。

    金三炮完全想不到，赵祺居然能解开他的控制，他此刻正在和鬼物激斗。鬼物的实力已经下降许多，他一只手握有五张金色扑克牌，而地上还散落一地扑克牌。

    一副扑克牌，加上大王和小王，一共有54张，金三炮有两副扑克牌，那就是一百零八张。

    鬼物手持一把漆黑如墨的长刀。他挥舞长刀，打的金三炮只有被动防守的能力，金三炮就算坑赵祺击杀了四个剧情人物，他勉强能和鬼物打斗一下。

    赵祺摸索着来到电梯室旁边，他本以为自己已经很隐蔽了，但当赵祺接近电梯室的时候，还是被灵敏的金三炮和鬼物发现。