
    早晨，六点。

    迎着一束晨阳，赵祺开始了晨跑，他现在只能通过最为普通的锻炼，来增强体魄。

    八门遁甲，是通过刺激穴位，让赵祺短时间爆发出强悍的战斗力。赵祺现在的身体强度也只能开一门，他如果想要开第二门，他必须要将自己的身体给练上去。

    赵祺不会什么内练功法和外练功法，想要获得这些东西，最简单的就是去血书商店买。

    可赵祺现在已经没有了书币，他只能去现实中寻找。

    【等过完2016年，拿到年终奖之后，我就辞职。不过在这之前，我可以先去少林寺转转，看看能不能得到我想要的东西。】

    赵祺本能觉得，少林寺，或许会有他想要的东西。

    七点半，赵祺来到了科室，现实中和故事世界事情进展一模一样。周建国的家属此刻将科室的门给围住，赵祺在进入科室的时候，陈燕，蒋正芳都在怒骂赵祺是庸医。

    赵祺怜惜的摇摇头，周顺杀死周建国，解了因果，周顺会变得更强。到时候，他说不准还真的能如同故事世界中那样，直接虐杀了周建国的家属。

    不过这些跟赵祺没关系，赵祺最多在医院呆一个多月，他拿到年终奖之后，会选择辞职。

    坐下，开会，查房。

    赵祺走出办公室之后，周磊果然跟在赵祺身边怒骂，赵祺神色平静，他静静的查完房，便返回办公室开医嘱。

    中午，吴静准时的来到了赵祺身边，她穿着米黄色的衣服，嘟嘟脸，眼睛眨呀眨的看着他的赵哥哥。

    “赵哥哥，你中午想吃什么饭啊？”

    赵祺看着吴静，看着吴静光洁如玉的脖子，他沉默许久，摇摇头，冷冷的说道：“你不用管我，你买你自己的就可以了。”

    赵祺的态度很不好，吴静顿时委屈不行，她嗲声道：“为什么啊，赵哥哥？”

    赵祺站起来，他看着吴静微胖的身材，平静的说道：“很简单，我不喜欢胖子。尤其是，比我还胖的女人。”

    顿时，吴静如遭重击，她看着赵祺，眼泪不自觉的流出来了。

    “呵呵，你也不喜欢胖子么？果然，没有一个人喜欢胖子。”吴静的眼泪哗哗的流了下来，她站起来，咬着牙，捂着脸，扭头就走。

    【抱歉。】

    赵祺神情冷漠的看着吴静，看着她哭着离开办公室，赵祺一旁的孙正铭顿时有些不悦了：“小赵，你怎么说话这么冲呢人家一女孩，你不会委婉一些？”。

    “呵！”

    赵祺转身离开，他下午还有两台手术。

    赵祺走出办公室，一直追赵祺骂的周磊居然没有出现，赵祺路过电梯室，扫过科室的照片，嘴角露出一丝深邃的笑意。

    中午，赵祺随便吃了一点饭，随后回值班室稍微休息一会，下午便进入了手术室。

    今天赵祺的手术很简单，只不过当赵祺进入手术室之后，他有些意外：“楚云云今天怎么没上班？”

    “你不知道？”余敏看了一眼赵祺，不住的叹气：“云云的男朋友，那个叫钱耀君的富二代，昨天晚上飙车出车祸了，死的可惨了。”

    “哦？”赵祺惊讶，这在故事世界中，是没有发生的事情。

    “云云可是我们医院的一朵花，她男朋友你估计也知道，就是那个开法拉利的富二代。

    啧啧，昨天晚上云云和钱耀君告别之后，钱耀君去飙车了，他开着法拉利路过一个桥的时候，直接将桥栏杆给开，然后连人带车从桥上跌下来。

    只能说，钱耀君还是有钱，像我老公，他就开不起法拉利，他晚上也没有机会飙车。”

    “哦。”赵祺从余敏口中听到了浓浓的酸味和嫉妒，不过赵琪不在意，死人是多么正常的一件事。

    “你知道钱耀君是怎么死的么？”

    赵祺很是奇怪的看了余敏，钱耀君不是出车祸死的么？

    “嘿嘿嘿。”余敏古怪的笑了笑，她凑到赵祺耳边，低声的说道：“据说钱耀君是菊裂而死，他连人带车跌落桥下之后没有直接死。法拉利上有保护气囊，车头撞到地面，钱耀君被弹出去了。

    然后，钱耀君就惨了，钱耀君被弹出去之后，桥下面有凸起的钢筋，然后.....你懂的，钱耀君是被爽死的。”

    余敏偷笑，楚云云的男朋友死了，她不悲伤就算了，居然还偷笑。

    “这...死法倒是有点奇特。”

    赵祺开始了手术，他今天的手术比较简单，赵祺完成之后，他特意的去看了看周顺。

    周顺白天，就躲在他的寄身之处，赵祺站在周顺面前，他叹了口气：“今天晚上我值班，你要动手么？”

    “我已经给你我操控梦境方法了！”

    “哦。”

    “我只杀对周建国亲属动手，其他的人我不会出手。”

    赵祺看他一眼，转身就走，赵祺既然拿了周顺的东西，自然就不会管周顺的事情。

    反正周顺杀人，也是梦境杀人，他的实力，还做不到如同故事世界那样，直接捏断腿，剖开肚子。

    返回办公室，吴静没有像往常一样出现在赵祺面前。赵祺看到这个结果，顿时松了口气，他是一个已经死过的人，他配不上吴静。

    夜深了，科室带着一点点的寒冷，赵祺忙完工作之后，直接回值班室睡觉，周顺爱杀谁就杀谁吧，他如果做的太过了，自然会有人收拾他。

    半夜...月光清冷，赵祺被一阵敲门声给震醒了，他穿好衣服，起来开门。

    “赵老师，孙老师，周建国的家属忽然突发心脏病，你们快去看看。”古倩文大声的说道。

    “哦。”

    赵祺平静的回答，他跟着古倩文来到周建国家属所在的房间，扫了一眼，直接说道：“通知心内科的，让他们的科室的医生，将人带走。”

    “啊？哦，好的。”

    古倩文的动作很快，赵祺则是冷冷的看向一个地方，嘴巴动了动：“别太过分！”

    周建国的妻子陈燕死了，他被诊断为突发性心脏病。医院给出的解释是，陈燕接受不了周建国的死亡，过度的悲伤，导致心脏病突发死亡。