
    冷，冰冷，冷的刺骨。

    孙正铭被冻得哆嗦，他抖了抖身子，呼出一口哈气：“外边下雪了么，怎么忽然这么冷，感觉身上这衣服，没有一点作用啊。”

    科室的空调是冷暖两用，孙正铭走到空调下面，触摸着空调中送出的暖风，浑身这才稍微的暖和一些。

    “不行，这工作没法做了。太冷了，吹着空调，才勉强的没有冷的感觉。”孙正铭跺了跺脚，他扭头看了一眼墙上的钟表，有点不甘心。

    “这才八点啊，我还有三个病人病历都没写呢，这么早去休息，明天肯定会被累死。”孙正铭跺脚，随后他离开办公室，返回值班室。

    【走了，回去休息了？这么说来，我也该去休息了？】

    赵琪想了想，也决定休息睡觉。鬼物制造出这么寒冷的天气，不就是让闲杂人等不要好奇么？

    “冻死了，穿上一个军大衣，还是冷！”

    赵祺刚刚走到科室门口，孙正铭又转身回来了，他不知道从哪弄一个军大衣，披在身上。

    赵祺错愕，随后他的眼眸动了动，神色冷漠的离开了科室。孙正铭毫不在意，他准备穿着军大衣，完成剩下的工作。

    一缕一缕的寒气悄悄渗透进来，赵祺也被冻的发抖，他敏锐的感觉到，他来了！

    鬼，他来了！

    【我先去看看金三炮吧！】赵琪改变主意，他先去看看金三炮，这个参与者，此刻一定有行动。

    神经外科是处于外科十八楼，一缕缕的寒气席卷了整个外科十八楼。以往科室八点还是处于热闹的状态，可是今天实在是太冷了，大部分的患者都早早的躺在了床上，准备休息。

    冷，冷的只想躺进被窝，不想出来。

    今天有三个护士值夜班，三个小护士被动得直哆嗦，吴静甚至将自己给包成了粽子，她身边的电热扇起不到一点御寒的作用。

    “赵哥哥，你穿这么薄，不冷么，来这里取取暖吧。”

    吴静看到赵祺，立刻挥手道。赵祺穿的太单薄了，这么冷的天，一定冻坏了吧。

    赵祺摇头，直接从护士站走过。而当赵祺走到拐角的时候，他忽然停顿脚步，转过身，看着包成粽子一样的吴静，动了动嘴唇，最后开始说道：“天太冷了，吴静，你还是返回更衣室休息吧。”

    “赵哥哥说什么呢，我今天值班啊。”吴静撇嘴，她心内却十分惊喜，赵祺居然在关心自己。

    “那......你小心！”赵祺转身就走，留下有些懵逼的吴静。

    护士站，是处于科室最中间的位置。它呈廿形状。护士站有四个拐角，一个直通电梯室、一个连通医生办公室和值班室、一个连接护士更衣室、还有一个是去病房的。

    赵祺现在，就是去病房的，他要找金三炮。

    病房都关着门，赵祺一路走到金三炮的所在的病房，他直接推开门，发现里面空无一人。

    【不在！】

    “啊！啊！啊！”

    一阵阵惨叫引起赵祺注意力，赵祺连忙走出金三炮所在的病房，出门去查看情况。

    【已经...开始动手了么？】

    凄惨的声音惊动了护士和医生，赵祺走到护士站，发现护士站没有一个护士。

    “赵医生，你快来，死人了！”

    一个护士脸色惨白的说道，这个护士名叫郭芳莉，已经在科室工作了两年。

    “在哪个房间，带我去看看！”赵祺沉着的说道。郭芳莉吞口唾沫，她压住心中的恐惧，开口道：“是94号床，死的是一个黄头发的青年人。”

    “94号床？那不是周建国的床位么？”

    “恩，不过周建国家属将其他的患者给赶出去了。现在那个房间，只有周建国的家属。”

    “我去看看，你准备报警！”

    赵祺大步走向94号床所在的房间，赵祺来的有些慢，其他的几个医护人员都来了。

    两个护士，吴静和古倩文。一个值班医生，孙正铭。以及周建国的亲属。

    “发生了什么！”

    赵祺询问道，吴静看到赵祺，她立刻抱着赵祺，脸色极差，想吐又吐不出来。

    “你自己看看就知道了。”

    周建国的亲属在一旁痛哭，赵祺推开门，顿时一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

    周磊死了，那个一直怒骂赵祺，嘲讽吴静的周磊死了，他的死状极其凄惨。

    周磊的双腿似乎被重物碾压，胫腓骨被上下挤压碎裂，两小腿成泥糊状，小腿此刻只有一个手掌的长度。

    不只是小腿，周磊的肚子也被抛开，肠子散落一地，看起来极其的血腥以及恶心。

    【这么血腥？这鬼物，已经不需要避开众人的眼光了么？还是说，他想将我们....全部杀死？】

    赵祺走进房间，他无视这血腥的场面，走到周磊身边，用手拨开周磊的眼睛。

    “啊啊啊！”

    吴静和古倩文尖叫着，周建国的家属则是在外边不敢进来，赵祺不耐烦，他对孙正铭说道：“去报警，我查看一下他的尸体。”

    周磊的眼睛外突，瞳孔暗淡，这是暴力所为，不是被吓死的。

    “这需要多大的力量，才能将胫腓骨给弄成这个样子？”

    赵祺走出房间，孙正铭满脸不可置信。人体的骨头可是非常坚硬的，就算是车祸，只要不是反复的碾压，那一般也只是骨头断裂，而不像周磊这样，成泥糊状了。

    “报警了么？”

    “报过了，警察说今天天气不好，出警比较慢。”

    赵祺看着还在抱头痛哭的周建国亲属，摇摇头。

    周建国的亲属还在医院的有四个人，周建国的父母，周建国的妻子，以及周建国的侄儿周磊。

    不过，讲道理周磊只是周建国的侄儿，他不用留在这里的。

    “你们守着这里，不要让人破坏现场，警察一会就到了！”赵祺说道，周磊闹出这么大的动静，除了护士，医生以及周建国的亲属，其他的患者，居然没有一个出来看热闹的。

    似乎，他们消失了。

    【这鬼物的能力，太强了！】