
    尸斑鱼的速度很快，也很灵活，以赵祺的蹩脚游泳技术，根本抓不到尸斑鱼。

    然而赵祺此刻全身血肉模糊，他身体不断的流血，这些血腥的味道对于尸斑鱼来说，便是黑暗中的灯笼。不少尸斑鱼在逃窜，也有不少尸斑鱼围过来。

    【那是什么？一明一暗的？难道是火焰？】湖水的深处，忽然出现了一些忽明忽暗的亮光，赵祺游过去之后，发现这些亮光竟然是跳动的火焰。

    【真是美丽啊。】赵祺感叹道，这个湖泊中，似乎只有尸斑鱼，其他的鱼类或者虾米什么的，都不存在。

    这些火焰，有橘黄色的，橙红色甚至还有诡异的幽蓝色。火焰跳动着，在这湖水中跳动着，赵祺立刻被吸引，他慢慢的游到橘黄色的火焰旁边，然后眼睛盯着火焰，陷入沉思。

    【能在水中依旧燃烧的火焰，并不罕见。但是在湖水深处，还能燃烧，甚至火焰没有什么温度，这就奇怪了。】赵祺用手碰触了一下火焰，随即他的双眼爆发出惊喜的光芒。

    “这不是鬼火，这是灵魂篝火。”赵祺手碰到的是那橘黄色的火焰，他在鬼窝中，吸收过灵魂篝火，他不会认错的。

    【这里为什么这么多灵魂篝火，甚至火焰的颜色都不同？】赵祺将双手放在灵魂篝火上，他本能的吸收灵魂篝火。

    人类的灵魂是很弱的，弱的一些人根本就感觉不到，赵祺在吸收两个灵魂篝火之后，他隐隐的能感觉到自己灵魂的存在。

    灵魂，被普通人类认为成的精神力，意识，心理活动。是大脑神经细胞（神经元）突触之间信息之间的传递，是大脑特定神经细胞的活动。这个说法在狭义的世界中，很正确。

    然而，在广义的世界中，灵魂是真实存在的，对于参与者来说，灵魂比躯体更重要。

    而在正常情况下，只有死过的人，才能接触到广义世界。

    人有三魂七魄，赵祺吸收第一个灵魂篝火之后，他的三魂七魄被打开了第一魄，吞贼。

    一魄吞贼，它的作用是提高身体的免疫能力，消灭虚邪贼风，异己，消除体内有害物质，一个正常人，他如果能开始魂魄的第一魄，那么他可以做到病不缠身。

    甚至就算是现在医学尚没有攻克的癌症，艾滋病等，只要能开启一魄吞贼，那么他的身体可以自动痊愈。

    血书对赵祺和秦念的奖励，正是可以帮助他们开启一魄的灵魂篝火，秦念之所以烤烤火便从悲伤绝望变得阳光自信，那是因为，她开启了一魄吞贼。

    灵魂强度，不只是对身体有很大的好处，如果一个人的三魂七魄全部开启，他便可以灵魂脱身，翱翔天地，甚至可以做到神话小说中的夺舍。

    赵祺双手碰到橘黄色的灵魂篝火，便本能的吸收灵魂篝火。在他吸收完第十一个灵魂篝火之后，他的全身忽然一阵颤抖，随后全身的毛孔舒张，整个世界在他眼中都变了样子。

    赵祺变得更加敏锐，更加警觉，他对周围环境有很清晰的掌控，他的灵觉不输于那些训练多年的特种兵。

    二魄――尸狗，开启！

    二魄尸狗，主管灵觉，赵祺开启二魄尸狗之后，他的眼睛更加锐利，鼻子更加灵敏，周围的一举一动都在赵祺监视之下。

    吸收完灵魂篝火之后，赵祺双眼爆发出明晃晃的神色，他呼吸急促，双手迫不及待的继续放在灵魂篝火上面。

    “嘶！”

    赵祺吃痛，他的双手刚刚放在灵魂篝火上面，脑海便感觉被针刺一般，灵魂的疼痛远超肉体，赵祺精神一瞬间都恍惚起来。

    【目前已经饱和了么？真是可惜了。】三四秒钟之后，赵祺才缓过神来。他看向那些依旧跳动的灵魂火焰，不由的心痛起来，这些都是滋养灵魂的好东西啊，如果离开这里，赵祺不知道自己还能不能碰到如此多的灵魂火焰。

    死人沟不知道存在多少年，死在死人沟的人不计其数。死人沟以特色的环境将死人的灵魂禁锢起来，然后酝酿出灵魂火焰，这才有了不计其数的灵活篝火，可惜赵祺之前只是一个普通人，他能开启二魄，已经逆天了。

    很多刚刚死亡的读者，他们在第一个故事世界中，只是体验一下，有一个心理准备。那些胆大的读者，他们击杀了鬼物，并且敢于探索故事世界，最多被奖励一点好处。

    比如赵祺和秦念的灵活篝火，又或者是强化一下身体素质，奖励一些枪支之类的。

    赵祺和秦念的开一魄，还是占了张猛的好处，如果不是张猛买下故事导师场景，又恰巧他们四个都是刚刚死亡，所以他们才有机会开一魄。

    灵魂篝火，在所有入门奖励，算得上是非常好的奖励了。

    在现实世界中，一百个普通人死后，经过死人沟的酝酿，才能出现一个灵魂篝火。而赵祺已经吸收了十二个灵魂篝火，相当于，他吸收了1200个人类灵魂。

    如果现实世界中，有人敢杀1200人，估计导弹就出动了。

    赵祺看着身边妖异而又在跳动的灵魂火焰，眼馋不已，可是他目前灵魂已经饱和了，如果继续吸收下去，会被撑爆的。

    【故事世界能够停留五天，我要停留几天，看看自己还能不能继续吸收灵魂篝火了。】赵祺依靠尸斑鱼，他可以在水下生活五天，前提是赵祺能抓到尸斑鱼。

    赵祺强行的控制自己，然后开始在湖水中游荡。他吞食尸斑鱼之后，身体开始慢慢的愈合。赵祺为了能继续吸引尸斑鱼，他在湖底找一个锋利的石头，然后对着自己的身体，狠狠的将皮肤划开，流出新鲜的血液。

    湖泊很大，尸斑鱼非常多，赵祺用这个方法，他可以抓到供自己活下去的尸斑鱼。

    于是，赵祺准备就这样在湖泊的深水中度过自己最后五天故事世界，他不想放弃这里的灵魂篝火。