
    “去、你、妈、的。”赵祺的双手撑着地，直接爆发出他所有的力气，才将这个鬼东西给掀翻。赵祺站起来，他狠狠的喘了口气，就要转身逃跑。

    忽然，一个反光物映入赵祺眼中，赵祺凝神一看，发现那是一个铁棍。铁棍大部分地方都是铁锈，只有少部分还保持着原有的光泽。

    赵祺立刻捡起铁棍，随后他双手持着铁棍，一咬牙，便对着鬼东西的头部，狠狠的砸了起来。赵祺用的力气很大，他今天心脏病都被吓出来了。

    砰砰砰！

    赵祺狠狠的用力砸这个鬼东西，他双手虎口被震得流血，可他一点都不在乎，他的双眼中带着一丝疯狂，和兴奋。

    这是一种超现实的东西，赵祺如果之前还一直怀疑这是一群精神病人的绑架的话，那么现在，赵祺就不会这么认为了。

    秦柔的火焰长鞭，推开门身后的房屋便不见了，惊悚而恶心的鬼物以及有着乌黑头发的骷髅头。

    一个两个还能说是魔术，恶作剧之类的，只是当所有的这些东西聚合在一起，那就真的是超出赵祺的见识了。

    也不知道赵祺砸了多长时间，这东西慢慢的不挣扎了，此刻的赵祺双手满是鲜血，整个人都有些恍惚。

    赵祺今天经历的事情，比他以往26年都要精彩，当赵祺发现那鬼东西一动不动的时候，他又感觉很不爽。

    【这就死了？太不科学了吧，我虽然读书少，但是鬼东西能被铁棍给砸死？】赵祺满脸不可思议，他平常很少看电影，可是他也知道，鬼东西不会就这么简单被砸死吧？

    “太假了，太假了，你给我起来，继续咬我！”赵祺用脚踢了一下这个鬼东西，这鬼东西依然让人觉得恶心，只是它不会再动了。

    赵祺很不爽，他再一次的抬起脚，他的左腕忽然一阵刺痛，随机他的眼前浮现一片血红色的字体。

    “《死人沟》读者体验之旅结束，是不是感觉到有些不可思议？

    其实这个世界，远比你想象的要复杂。你所看到的世界，只是狭义的世界。对于广义的世界来说，死亡，才是真正的开始。”

    “读者体验结束，现在你可以选择回归现实世界，或者继续探索故事世界。

    注：选择继续探索故事世界，你在故事世界中只有五天的时间，五天之后，强制回归现实。”

    【广义世界和狭义世界？】

    赵祺揉了揉眼睛，这一行字体直接出现在自己的眼前，字体呈现半透明状态，赵祺依旧可以看到自己脚边已经不会动的鬼物，和远处森林中依旧弥漫的大雾。

    “我要继续探索故事世界！”赵祺毫不犹豫选择了继续探索故事世界，血书空间给他打开了一个最为新奇的世界，虽然这个世界和死亡挂钩。

    【我已经是死过一次的人了，我死亡都不怕，那还有什么好怕的。】赵祺心中想到，他用手和牙齿撕裂自己衣服一角，然后用布条包裹一下流血的双手。赵祺给自己做一个简单的处理，便手持铁棍，忍着寒冷，一步一步的向树林深处行走。

    “该死的秦柔，你大爷的你居然丢下我了！”赵祺心中不断的怒骂秦柔。其实他不知道，就算秦柔和他同一时间出门，那秦柔也会被换掉的。

    遭遇鬼东西，是读者必须要经历的体验。

    另一边，秦柔走出初始房间之后，她便快速的朝一个地方飞奔起来。她的速度很快，地球上世界短跑冠军在她面前，都如同蜗牛。

    房间外的大雾根本不能阻挡秦柔的视野，不多时，她视野的尽头出现一个山丘，山丘并不算高，上面荒芜一片，没有任何东西点缀。

    秦柔来到山丘边缘，她静静的站在这里，开始等候其他的三个导师。她等候的时间并不长，约么一刻钟之后，远处便出现三道人影。

    “你们速度也太慢了，在里面搞基么？”秦柔不爽的说道，他们三个的速度并不慢，如果论速度的话，他们最多相差不到一分钟的时间。

    “还不是因为撸管男，撸管男在初始地差点杀了那个胖子，我们在拦着他。”

    秦柔狐疑的看着俞自庸，“撸管男，你脾气这么好，居然能做出杀新人的事情？不想活了？”

    “特么的我叫俞自庸，不叫撸管男，再说了，老子有女朋友的。”俞自庸狠狠的瞪了张铁林和秦柔一眼，然后一脸不爽的说道：“那胖子是酒驾开车死的，所以，你懂了吧。”

    “你就是撸管男，你说到底是手机不好玩，还是你的麒麟臂不够强，你为什么非要找女朋友？”张铁林反问道。

    “不过，话说回来，如果不是杀新人的导师必死的话，我也想杀了他。撸管男是被车给撞死的，虽然那个酒驾司机已经被撸管男给杀了。”

    “那另外两个人怎么死的？”

    “一个被轮J致死的，另外一个是自杀的。”俞自庸啧啧两声，“走吧，我们今天可是受了张哥的邀请，接下来要做的事情可不会轻松。”

    秦柔和张铁林立刻转头看向张猛，眼中带着询问。

    “都小心一点，拿出最好的状态，这东西对我来说非常的重要，不要让我的所有努力打水漂！”张猛的声音低沉，他脸色比较苍白，整个人略显消瘦，一个普普通通的脸，30来岁的样子。

    张猛是丢在人群中就再也找不出来的，他站在俞自庸，形成极大的反差，就像月亮和萤火虫之间的差距。然而，俞自庸看向张猛的眼神中，却带着浓浓的忌惮。

    “放心，记得出来之后，不要忘记承诺的东西。”

    “我会给的！”

    张猛，秦柔，张铁林以及俞自庸死人开始向山丘走去，山丘并不高。越过山丘之后，便是一个湖泊。

    湖泊在大雾中若隐若现，深蓝色的湖水上，一些白色光芒点缀其中，这些光芒有些奇异，竟然可以无视浓浓的大雾，映入张猛等人眼中。

    “那是尸斑鱼，死人沟就在湖泊的对面，跟我来，我去准备木船！”张猛提醒道。随后他走到湖边，用手感受一下湖水的温度之后，便在湖面之上连续轻点几下，紧接着一个破旧的木船凭空的出现在了湖水上面。

    “上船，俞自庸防守左边，秦柔防守右边，张铁林你看着就行。”张猛率先踏上破败的木船。

    木船十分的简陋，张猛战在船头，眼睛直直的顶着前方，俞自庸站在张猛的左边，秦柔站在张猛的右边，张铁林站在船尾。当四人站好之后，这个破旧的木船竟然缓缓地动了起来。

    没有木浆，也没有帆，木船就这样飘荡在湖水之上，湖水上的大雾完全阻挡不了张猛等人的视野，而冰冷刺骨的寒风对张猛等人而言，也不过是微风。

    四人慢慢的消失在了大雾之中，他们没想到，他们所要到的地方，有两个读者已经抵达了。