
    赵祺闻声，他将自己的手机号留给钱耀君。赵祺今天此行的目的就是认识一下钱耀君，让自己不再是孤单一个人。

    钱耀君，一个真正的高富帅，他比卫志明稍微的高一点，长相和身材还算不错，最重要的是，十分有钱。

    现在社会，笑贫不笑娼，楚云云如此卑微的态度，赵祺不会去耻笑他。事实上，如果不是知道钱耀君和他是同一类人，赵祺是绝对不会和这类人接触的。

    什么样的人，有什么样的圈子，如果地位相差太大，两人是不可能处在一个圈子的。

    赵祺吃饱，走出酒店门之后，他忽然回头看着钱耀君，劝告道：“一百书币最好花掉，不要想攒下来，因为谁也不知道我们能活多久。”

    钱耀君脚步一顿，随后他看着赵祺，笑着点头：“多谢老弟了，老弟你什么时候有空，我们好好的聚聚，聊聊天？”

    “我今年二十六！”

    “额....哈哈哈，老哥，大哥，赵哥你好，我今年二十五。”钱耀君语噎，紧接着他哈哈一笑，化解尴尬。

    “赵哥你什么时候有空，明天有空么，我们好好的聚一聚。”

    “没空，我明天上班。”赵祺拒绝，医院工作很忙的。

    “上班？”钱耀君疑惑的看着赵祺，随后他回头看了一眼楚云云，立刻明悟：“大哥上什么班啊，你去我老爹公司挂个职位，我给你发工资。”

    赵祺停下脚步，他回头看着钱耀君，神色冷漠：“要求？”

    “当我助理？”

    赵祺直接走向路边，他准备打车回去。

    “咳咳咳，赵哥开个玩笑，你将你的经验传授给我就行。我们是一类人，这诺大的郑市，只有我们两个才是一类人，我们应该互相帮助。”

    “好，我明天辞职，你下午去医院接我，我想...你的第一个任务，马上就要来了。”赵祺本想过完年再辞职，但是谁知道自己能不能活到过年。

    “好，赵哥我先送你回去！”钱耀君立刻答应。

    钱耀君答应的很爽快，赵祺对钱耀君的印象还算不错，这个富二代身上并没有嚣张跋扈的姿态，他的情商，比一般的人都强。

    不是每一个富二代都是白痴，他们的家庭的教育，就比无数普通家庭强得多。

    或许，钱耀君在成为读者时候，三观就已经转变了。

    钱耀君面对赵祺，他并没有用他的富二代身份仗势欺人或者鄙视赵祺，他对赵祺的态度，还算不错。

    当然，也可能是赵祺的身份，让他态度有所变化。

    赵祺坐在钱耀君的车里，楚云云立刻跟在后面。楚云云现在明白了，不管赵祺和钱耀君是怎么认识的，钱耀君对赵祺十分客气。

    本来楚云云以为，是赵祺对钱耀君说自己的坏话，导致钱耀君对自己态度不好，现在看来，似乎并不是这样的。

    赵祺坐在酒红色法拉利的副驾驶，楚云云依旧坐在后面，钱耀君坐在驾驶位。经过这一顿饭的时间，钱耀君似乎已经可以接受楚云云了。

    跑车轰鸣，钱耀君开着跑车，弹射启动，赵祺顿时被吓一跳，他怒瞪钱耀君，厉声道:“找死啊，不想活了？”

    “哈哈哈，赵哥谅解一下，我兴奋！”钱耀君哈哈一笑，他的前二十五年，都是花天酒地和香车美女中度过。这纸醉金迷的日子虽好，可时间久了，也就腻了。

    现在，钱耀君发现了一个新的天地，一个真真正正可以凌驾于所有人的天地。他想起他的导师，那个一拳将地上砸出一个洞的男子。钱耀君羡慕那种力量，他渴望得到那种力量。

    男人，最感兴趣的无非是财、权、色，狭义世界中，这三个字便代表着力量，而在广义世界，力量是真实存在的。

    赵祺还是比较平静的，但钱耀君就兴奋不已，他甚至看楚云云都顺眼一些。

    酒红色的法拉利载着赵祺和楚云云来到了医院，赵祺下车，他明天收拾一下东西，然后辞职。

    “赵哥慢走啊，我明天来接你。”钱耀君挥手说完，他目送赵祺离开之后，准备回去，好好的研究研究这所谓的血书空间。

    “恩？你怎么还在这里？”钱耀君坐在驾驶位上，他从倒车镜上看到了楚云云还坐在后面，一动不动。

    “我，我今晚想陪你。”

    “滚！以后不要让我见到你，懂？”

    楚云云刹那间面无血色，“君，君哥，为什么，你给我一个理由。”

    钱耀君顿时冷笑：“理由？没有理由，要么现在滚，要么我将你卖到浴场！”

    楚云云难以置信的看着钱耀君，她咬了咬嘴唇，然后提包，下车。

    下车之后的楚云云，只感觉心疼痛无比，昨天还在一起腻歪的人，今天就冷漠的让自己滚蛋。

    “呵呵，也许这世界上，根本就没有什么真爱。”楚云云自嘲的笑了笑，她忽然冲着钱耀君大吼：“什么花言巧语，海誓山盟，都给我去死！”

    轰！

    酒红色的法拉利再次弹射启动，钱耀君开着跑车，消失在拐角。楚云云看着远去的车，她在冷笑，不断的冷笑。

    “呵呵，男人，都是一样的渣！”楚云云回头，她看着走进医院的赵祺，脸上带着愤怒，带着仇恨和歹毒：“赵祺！都是你，如果不是你，君哥不会这样的。我恨你，我要！”

    “我要让你尝尝被甩，然后却不得不求我的滋味！”楚云云眼神歹毒，今天一定是赵祺向钱耀君说了些什么，钱耀君这才讨厌甚至厌恶自己。

    今天都怪赵祺，都怪赵祺！

    赵祺回到科室，他出去找钱耀君的时候，不过下午六点，现在时间还不到晚上八点。

    赵祺需要收拾好自己的东西，将病人交接给孙正铭，然后明天辞职。

    赵祺回到科室还没有五分钟，楚云云居然也来到了神经外科。她一路走到办公室，然后推开办公室的门，看着忙碌的赵祺，巧笑嫣然：“祺哥，还在忙着呢，有时间跟我去逛逛街么？”

    赵祺奇怪的看楚云云一眼，不理会他，他今天晚上还需要去参悟灵魂回音，他手上还有金三炮的二十多张扑克牌还没掌握呢。