
    “这？”赵祺惊呆了，如果说秦柔的火焰长鞭还能说是某种魔术的话，那现在的情形已经超越了赵祺的认识。

    赵祺觉得自己的三观都被刷新了，他只不过是推开门，自己还没有迈出去呢，自己身后的房子就不见了？

    虽说房子只是一个破败古老的木瓦房，但好歹也能挡风遮雨，现在可好，连一个破败的木瓦房都没有了。

    冷，刺骨的寒冷，赵祺顾不得多想，他脑海中只要一个念头，那就是跟紧导师，不要丢了。

    用手抓着外衣，紧了紧之后，赵祺才开始追赶视野中的那个模糊身影。

    房屋外边布满了大雾，双眼可见度十分低，偏偏秦柔又走得很快，赵祺只能勉强的看到一个模糊的身影。

    “等等我！”赵祺的声音刚刚说出口，便被冷冽的寒风给吹散了，赵祺果断的闭上了嘴巴，这天气实在是太冷了，一口寒风灌入口中，胃都变得冰凉。

    寒风呼啸，入目苍白，赵祺身上只穿了单薄的毛衣加一个外套，下身还穿着秋裤呢，这样的天气，如果他不快点追上秦柔，他会被活活的冻死。

    【这里不是郑市，郑市的温度有10度左右，这里，温度恐怕已经到了零下了。】赵祺迈开双腿，追赶视野中那道模糊的身影，他的身体还算不错，至少自己每天早晨都要跑步锻炼身体。

    冷，真的很冷，双脚冰凉，身体都在颤抖，赵祺只能迈开脚步，跑动起来。

    跑步会让他的身体会暖和一些，好在秦柔还算有点良心，她一直站在那里，等候赵祺。

    【终于追上了，如果这个世界真的有神明，那秦柔能让长鞭燃烧起来，最少她能让我不这么冷。】秦柔离赵祺本来就不远，赵祺跑步过去，很快追上了秦柔。

    秦柔显然不是一般人，在这个寒冷的大雾世界，她一身单薄的衣服静静的站在那里，身体没有一丝抖动，似乎这温度对她来说，并不算什么。

    “导师，我快被冻死了！”赵祺大声的喊道，他这一出口，又是喝了一口冷冽的寒风。

    秦柔站在不远处，背对着赵祺，似乎没有听到，赵祺又叫了一声，他被冻的直哆嗦。

    “导师？导师？秦柔？秦柔！”一连几声，秦柔都是静静的待在那里，不回头，也不回话。

    【秦柔她站在那里干嘛？不管了，我不能被冻死。】赵祺不顾不得自己去碰秦柔这个暴躁的女人会有什么后果了，他跺了跺脚，然后伸手去推了推秦柔。

    “导师，秦柔，秦......你、麻、痹、啊！”

    赵祺的汗毛倒立，全身如坠冰窟，这个所谓的“秦柔”左眼的眼珠子被挤爆了，里面爬满了腐烂的蛆。

    而她的右眼眼眶空洞无比，枯褐色的血液正在从里面流出来。

    而“秦柔”的脸上，似乎是被什么撕烂了，她脸上纵横交错一道道疤痕，甚至有些地方已经露出了惨白的枯骨。

    然而，就这样的一个“秦柔”，她的此刻嘴巴微微裂开，正对着赵祺微笑，“秦柔”的嘴里全身腐烂的牙齿，一口恶臭喷在了赵祺脸上。

    赵祺险些被熏的吐出来，他何时见过如此诡异而恐怖的场景。

    赵祺是医生没错，他见过无数尸体，甚至他在解剖课上，他还可以摸着尸体，想着中午吃什么。

    因为，那些尸体，都是死尸，而这个鬼东西，它是活的，它能动。

    赵祺立刻后退几步，罕见的破口大骂。这个鬼东西伸手抓向扎赵祺，赵祺猛然一脚踹向这个对他开口大笑的鬼东西，然后扭头狂跑。

    【难道真的有鬼物存在？】赵祺顾不得回头，他撒开两条腿，疯狂的朝来时方向跑去，而就在他身后，那个鬼东西紧紧的追着赵祺，口中不断的发出铁器的摩擦声。

    赵祺跑的很快，只是雾实在是太大了，赵祺的视野根本看不清远处有什么，当赵祺回过神来，远处已经出现一个树林。

    树林阴森寂静，赵祺本能的停下了脚步，他狠狠的喘了口气，然后回头一看，发现这鬼东西就在自己背后不远处。

    “艹、你、吗、的。”赵祺怒骂，他也不管前面那个阴森的森林中有什么东西，只能硬着头皮向森林中跑去。

    跑了这么久，赵祺觉得自己身体已经不是那么的冷了，他的身体素质还算不错，至少，他还能跑。

    树林中阴森寂静，里面的树木大多数都需要三人合抱。

    树林的地上，有一些杂草，杂草上面露水很多，赵祺踩在杂草之上，本来就冰冷的脚，开始逐渐麻木起来。

    身后的鬼东西越来越近了，赵祺不在犹豫，他抬起自己的双腿，继续向跑起来。

    扑通！

    树林的杂草上露水很多，很滑，赵祺一不留神摔倒在了地上。好在赵祺反应很快，他用前臂去支撑自己的身体，这样自己能快速的站起来。

    之所以不用手去撑，那是因为人的腕关节是十分的脆弱，这种情况下很容易用力过猛而骨折。赵祺虽然惊慌，但他不会犯这种错误。

    【这是什么？软软的，带着露水，显然不是杂草。】赵祺趴在地上，他的左手摸到了一些软软的东西，只是赵祺的手太冰凉了，他摸不出是什么东西。

    身后的鬼东西在追赶自己，赵祺来不及看，他一用力，便要站起来。下一刻，赵祺眼睛再次的一缩，自己手掌触摸到的那个软软东西，居然黏在了自己手上。

    赵祺定眼一看，顿时吓得疯狂甩手，他触摸到软软的东西是人的头发，头发最下边有一个惨白色的人头骨，骷髅头赵祺见过不少，只是长头发的骷髅头，他还是第一次见到。

    后面的鬼东西还在追击，赵祺的左手还黏上一个有着头发的人头骨，赵祺现在没有晕倒也算是奇迹。他狠狠的将人头骨给甩在地上，还没有来得及继续跑，后面便传来呼啸的风声。

    赵祺摔倒之后，后面的鬼东西已经追了上来。这鬼东西直接将赵祺给扑倒，随后张开嘴巴就去咬赵祺，鬼东西口腔中弥漫着一股一股的恶臭味，赵祺忍着恶臭味，不断的挣扎。

    “给我死去。”赵祺用肘子狠狠的肘击鬼东西，可惜，这鬼东西显然是死物，它是不怕疼的。

    赵祺停下了肘击，他双手撑着地，想要掀翻这鬼东西。可这鬼东西力气很大，赵祺用尽力气，身子才起来一点点。

    “啊啊啊！草拟吗的！”一阵疼痛袭来，赵祺顿时双眼发红，这鬼东西居然咬在自己的肩膀上，它的牙齿不是都腐烂了么，怎么还能咬穿自己的衣服？