
    赵祺左腕的手表，可以查看自己的书币、购买血书商店中的东西以及在血书空间中查看自己的任务。

    赵祺的书币是100点，当他进入血书商店，顿时傻眼了。

    【沙漠之鹰无限子弹――200点书币、橘黄色灵魂篝火――100点书币、幽蓝色灵魂篝火――1000点书币、单勾玉血轮眼――300书币、九阳神功――500书币、八九玄功――100000书币、轩辕剑――5000书币、魔族血统――5000书币......】

    赵祺目瞪口呆，血书商店里的东西超乎他的想象。

    他所知道的，不知道的，血书商店应有尽有。

    赵祺眼热，赵祺恨不得将所有的东西都买下来。

    可惜，赵祺的书币只有100，他只能买一个橘黄色的灵魂篝火。

    然而赵祺不需要灵魂篝火，他手中已经有幽蓝色灵魂心火了。一个幽蓝色的灵魂心火，是100个幽蓝色的灵魂篝火。

    【我是不是可以将灵魂心火给卖掉？】赵祺神情一动，他试了试，发现所有东西卖给血书商店，只能得到出售价格的一半。

    【还是算了吧，这血书也太抠门了。】

    赵祺放弃这个想法，他继续浏览血书商店，虽然他不能兑换，但是过过眼瘾，也是极好的。

    【嗯？双十一特惠，送给单身狗最好的礼物？】赵祺在最后一页，看到了这一句话。

    最后一页只有一个商品，这个商品正在打一折。

    赵祺下意思的看了下时间，现在是2016年11月11号，正好是双十一狂欢节，如此说来，血书空间还挺人性的。

    【芥子须弥！】赵祺眼睛爆发出明亮的光芒，他看着一下芥子须弥的价格，直接买了下来。

    芥子须弥价格正好是100书币，赵祺点击购买之后，一个白色光芒从手表内飞出，同时赵祺脑海中也多出一股信息。

    芥子须弥：一花一世界，一叶一菩提。双十一特惠物品，其内具有1立方米空间，可以储存各种不具有生命的物品。芥子须弥可以变化成任意物品，建议变化成可以随身携带的物品，比如耳钉，戒指，手镯等。

    【可以储存东西，太好了，我一直担心灵魂心火没地方放。现在好了，我可以放入芥子须弥中。】

    赵祺是一个医生，医生是不允许饰品，赵祺想了想，将芥子须弥变换成了一个带有曲别针的纽扣，缀在身上。

    开一魄，便可以使用芥子须弥，赵祺将灵魂心火放入芥子须弥，这才长舒一口气。灵魂心火太宝贵了，这可是从导师手里抢下来的。

    完成这一切，赵祺关闭血书商店，他走到自己书房，打开电脑，上网查找关于血书的资料。

    显然，赵祺一切都是无用功，关于血书，网络上没有任何只言片语。

    【我还是提前做准备吧，读者五天之内，便会再次的进入血书空间。如果我不准备好东西，恐怕死在血书空间之内。】

    赵祺是一个行动派，他直接去银行提出五万块的存款，随后在网络上查找如何对付鬼东西，去购买这些东西。

    墨盒、屠夫的刀、桃木剑等等，反正电影上或者网路上对鬼物有用的东西，赵祺都去买了些。

    好在赵祺的同事不知道赵祺的行为，不然该狠狠的嘲笑赵祺了，我们都是生活下五星红旗下的人，你居然相信鬼物。

    墨盒、桃木剑好买，屠夫的刀虽说有些麻烦，但是也能买得到，但是童子尿就不好找了。赵祺犹豫许久，还是放弃寻找童子尿。

    随后，赵祺又去准备了一个锋利的手术刀，又在淘宝上定制了开刃的蝴蝶双刀刀，在赵祺重金砸下，这些东西会在两天内邮到。

    做完这些，天已经黑了。赵祺随便吃了一些晚餐，便回到自己的住处。他还需要买一些书籍，这些书籍是关于古代神话，或者关于鬼神之说的。

    当然，还会有中医书籍，以及道教的书籍和佛教的书籍。

    这些都是中国五千年文化传承下来的，赵祺以往对这些不太感兴趣。

    赵祺在学校学习的都是西医，他对中医不太涉及，现在赵祺觉得，中医能传承五千年，既然有它的道理。

    道德经、庄子、孟子、三海经、易经......赵祺这两天将五万的存款花的只剩下一万，其中他定制的开刃刀就2万块。

    “呼！”

    当赵祺收到开刃的刀之后，他松了口气，现在的他，应该有一战之力了。

    虽然他还是刚刚脱离读者身份的菜鸟。

    赵祺定制的刀是蝴蝶双刀，蝴蝶双刀，又名双叉刀。刀与前臂同长，可藏于袖中或靴中；刃宽厚利于格挡和反手刀。仅在刀尖前数寸开刃，利于垂直刺入人体。

    赵祺从小时候开始读书，就一直是一个学霸，乖宝宝，他在读大学之前，都没有打过架。

    因此，赵祺根本就不会什么刀法之类的，但是赵祺是医学生，他对人体结构非常的了解，他唯一会的刀法，就是手术刀。

    作为一个神经外科医生，赵祺在做手术时，刀法精准，迅捷，他的眼力非常好，若不然也不能成为神经外科大夫。

    神经分布在人体的全身，神经系统是机体内对生理功能活动的调节起主导作用的系统，人类的一切触感，都是神经在起到作用。

    神经，在活人的体内，以白色呈现。但是人体内神经、动脉血、静脉血管等实在是太多了，只有专业知识过硬的医生，才能清晰的分辨出来。

    因此，神经外科医生，必须具备稳，准，狠，快。以赵祺的功底，他说切断你的颈动脉，就不会伤到你的颈静脉。

    最适合赵祺的还是手术刀，但是手术刀太小了，没有杀伤力。蝴蝶双刀是除手术刀外，最适合赵祺的。赵祺不需要会刀法，他只需要能将蝴蝶双刀精准的插入对方心脏，或者割断对手的动脉。

    血书空间中，可不是只有鬼物，还有同为参与者的敌人，在《死人沟》最后时刻，那苍白色脸的导师，可是差点杀了赵祺。

    赵祺已经做好了杀人和被杀的准备，作为一个死过一次的人，赵祺心，开始发生改变。