
    蒸饺、拌面外加一份冬瓜排骨汤，赵祺饭量并不大，只是今天不知道是不是因为赵祺太饿了，他自己很能吃。

    “老板，再来两笼蒸饺！”

    赵祺还没有加餐，他对面的中年人率先加餐，老板乐呵乐呵的给中年人端上两笼蒸饺，赵祺喝了一口排骨汤，也在叫了两笼蒸饺。

    沙县小吃里面的饭，量都很小。

    一个正常的中年人，如果敞开了吃，他吃三笼蒸饺，两分拌面，在加一个鸡腿一个鸡蛋，都不是问题。

    第二笼蒸饺很快便吃完了，赵祺刚刚要打开第三笼蒸饺。赵祺对面那个中年人，他再一次的左手握拳，手背朝上，右手拿着相机拍照。

    赵祺抬头看他一眼，中年人立刻露出了腼腆的笑容：“老哥，我先走了。”

    【这个大哥是自来熟吧。】赵祺寻思着，然而，他还没有回话，赵祺对面的那个中年人，直接揣着东西，跑了！

    跑了！

    赵祺有些懵逼，这是吃霸王餐的么？

    沙县小吃的生意很好，老板在里面忙碌，并不知道中年人跑了。而赵祺也懒得去告诉老板，赵祺是那种对周围的事情不感兴趣的人，他只有面对人体的时候，才会露出狂热的一面。

    现在，赵祺的生活被改变了，他看到了不同于正常人的东西。

    三笼蒸饺、一份拌面、外加一份冬瓜排骨汤，赵祺吃完之后，感觉自己跟没吃差不多。不过他不打算继续吃了，沙县小吃很贵的，虽然赵祺工资高，但是他还需要供房贷。

    “老板，结账！”

    “来了，一共是67块！”

    “多少？”

    “67！”

    赵祺顿时不爽，“怎么那么多，你宰人的吧，我三笼蒸饺、一份拌面，一份排骨汤，你要我67？一份蒸饺6块，拌面3块，排骨汤6块，你当我是三岁小孩？”

    “你老哥还有三份蒸饺，一份盖浇饭呢，你们两个一共67！”

    “我不认识他。”

    “那你为什么和他坐在一个桌子上？”

    赵祺认真的看着沙县小吃老板，来收钱的老板是一个肥胖的大码，大概50岁左右。她这种年龄大妈经历过生活的磨炼，变得十分小气，斤斤计较。赵祺进入店内，是她让赵祺和中年人拼桌的，现在中年人跑了，她居然让赵祺把中年人的钱也给结了。

    赵祺直接拍出一百，不想和大妈吵，这种人根本就不知道脸皮是什么，而且，你也根本吵不过她。

    老板接过钱，嘴里轻哼着：“你不认识他，你还叫他老哥？别以为我不知道，我都听到了。”

    赵祺不说话，他接过找回的钱，走出门去。

    出了门的赵祺，又进入一家饭店，他再一次吃了一碗兰州拉面，才有饱腹感。

    吃饱之后，赵祺返回家去。

    赵祺已经工作了一年，他自己在郑市中心贷款买了一套房，他的父母没有和他住在一起。

    一个人住，显得房屋比较冷清。好在赵祺习惯一个人，他的生命中，一直都是一个人。

    坐在沙发上，赵祺目光望向左腕的手表，他从醒来到现在，才有时间去好好的看看自己的奖励。

    在湖泊底部，赵祺已经从手表中了解了什么是血书空间，以及如何返回现实空间。

    血书空间，或许是神明创造的。

    而只有在现实中死去的人，才能进入死亡空间。

    死过的人，在进入血书空间之后，生命便不被自己掌控了，你需要不断的挣扎，才有活的希望。

    只有第一次进入血书空间是不会死的，而第一次进入血书空间的新人统称为读者。

    读者，他们主要任务就是跟着导师体验一下所谓的广义世界。但因为读者是不会死的，所以很多导师直接就不管读者的死活，他们去忙自己的事情。

    有读者的场景，被称为故事导师场景，这个场景的故事是可以购买的，赵祺所经历的《死人沟》，便是张猛所购买的故事场景。

    读者之后的前三次进入血书空间，被称为体验者。从体验者开始，就会有人死在血书空间中，虽然体验者相对于参与者来说，他们的任务或者说故事难度都会小很多。

    体验者之后，便是参与者。

    体验者完成三次任务，参与者完成两次任务，便可以向血书空间申请成为导师。

    导师可以购买一个故事导师场景或者由血书随机分配一个故事导师场景，他们可以去这个故事世界，带新人。

    带新人可以赚取一些书币。当然，更重要的是，这个故事世界相对于导师来说，难度很低，他们可以从中谋取好处。

    完成五次任务之后，便是资深参与者，每一个资深参与者实力都非常强大，对于普通人来说，他们就是陆地神仙。

    读者、体验者、参与者、资深参与者。

    从《死人沟》走出来的秦柔、张猛、张铁林以及俞自庸，他们四个都是资深参与者。

    所有的故事世界，都可以称为血书空间，因为每一个故事世界都是独立存在的。它们就像是游戏中副本，你刷完之后，其他人也能刷。

    体验者活下去最难，但也十分简单。

    一个故事，有情节，人物和环境。体验者进入故事世界，血书是不会给他们分配任务的。除非特定的情况下，体验者触发了主线，和任务。

    如果一个体验者懵懵懂懂，他或许会轻松的活下去，但是如果体验者被卷入主线中去，他会死的很惨。

    但，福祸相依，危险和机遇并存。

    至于死在血书空间的人，他们会被整个世界给遗忘。如果赵祺在血书空间中死掉，那么现实中，他父母的生命中，就没有赵祺这个孩子。

    仿佛，你存在的一切都被血书空间给抹杀了。

    每一个读者从血书空间中出来，都会被奖励100书币，不管他是死在鬼物手里，还是成功的击杀鬼物。

    【我说我碰到的第一个鬼东西为什么那么简单就被打死了，原来只要读者能克服自己内心的恐惧，就算是一个手无寸铁的小女孩，都能击杀那鬼东西。】赵祺在《死人沟》，用铁棍将鬼物给敲死了。当时赵祺还纳闷，这鬼物看起来挺吓人的，没想到那么容易死亡。

    现在赵祺明白了，那鬼物只是给胆大的人准备的，击杀鬼物并且敢于继续探索故事世界的人，都会额外得到一份奖励。

    赵祺和秦念的奖励是开一魄。

    【100书币，我看看血书商店中，有什么能购买的。】