
    “余敏，组织剪！”

    “给！”

    赵祺自己的手术已经到了最后缝合阶段，他的手术还算是比较简单的，赵祺和孙正铭两人轻松的完成了这三台手术。

    “好了，剩下的就交给你了，楚云云。”

    余敏，是手术室的器护；楚云云，是手术室护士。

    两人的年级相仿，都在23岁左右，余敏长相一般，她已经结过婚了。而楚云云长的非常漂亮，女神范，是医院的院花。

    据说楚云云的男朋友是一个富二代，经常开法拉利来医院接她下班，异常高调。

    “知道了，赵医生去忙吧。”楚云云甜甜一笑，她的容貌确实非常好，穿着手术室护士服，都让人心动。

    赵祺换下手术衣，他穿着隔离衣离开了这个手术室。

    每个手术室的墙壁上都有一个电子表，上面的数字是红色，这个电子表是用来记录手术时间的。赵祺离开手术室的时候，大概在晚上八点半左右。

    赵祺做完这个手术之后，他还需要去隔壁手术室观摩和帮助周建国的手术。

    周建国的手术非常的复杂，科室主任王涛为主导医生，他亲自操刀，剩下的几个主治医师则是在一旁帮忙。

    周建国的手术已经开始了半个小时，赵祺立刻洗手，消毒，穿上手术衣，然后进去帮忙。

    滴答滴答！

    颅底骨折手术并不算太难，但是感染之后的手术，就非常的麻烦。王涛带着赵祺一行人用了接近四个小时，才算将这个手术完成。

    “小赵，最后的缝合交给你了，做完之后，把病人推回去，他家属还在外边等着呢。”王涛擦了擦额头的汗水，他将最后收尾工作，交给了赵祺。

    “好！”

    赵祺点头，随后王涛和几个辅助的主治医师离开了科室。

    原本科室挺热闹的，但是王涛和几个主治医师走了之后，科室只剩下三个人。一个器护，一个手术室护士，还有赵祺。

    不对，还有一个躺在手术台上的周建国。

    这个手术室的两个护士，都是年龄比较大的，赵祺和她们没什么话题。赵祺默默的缝合，这两个护士，也不怎么说话。

    手术室只有器械的碰撞声音，赵祺神情专注，他身后墙壁上电子数字时间表里面红色数字，在不断的跳动。

    11：51、11：55、11：59.

    赵祺神情专注，手术缝合需要认真、专心。在给病人做手术，马虎不得，因为你面对的是一个生命，一个鲜活的生命。

    赵祺今天的手术比较多，此刻现在距离午夜十二点，也只剩下几十秒的时间了。

    电子表上，红色的数字在跳动着。手术室内，两个护士沉默不说话。偌大的房间，只有手术器械碰撞的声音和大型器械嗡鸣声。

    10、9、8......

    红色的秒钟在跳动，这些跳动的数字，开始扭曲，变形。一股股的鲜血从电子表中流出来，慢慢的汇聚在地上。

    3、2、1！

    12:00！

    午夜十二点到了！

    啪！

    手术室的灯光一瞬间全部变暗，所有的器械全部停工。整个房间，只有暗红色的光芒在闪耀，那是墙壁上电子表的光芒。

    “怎么回事？手术室怎么还停电，病人出事谁能担当的起？”赵祺停下手中的工作，厉声问道。

    寂静！无比的寂静！

    手术室可是有三个人的，除了赵祺之外，还有两个护士。

    而这两个护士，在停电之后，居然一点声音都没有发出来，似乎....她们就这么消失了。

    就在这时，赵祺忽而心生警觉，他感受到一丝丝的冷意笼罩自己。赵祺心中跳动一下，随后继续厉声说道：“护士，护士你们人呢？快去找电工！”

    【我的第一次故事世界，已经开始了吗？】赵祺的头在来回转动，他的手松开组织剪，慢慢的摸到了自己胸前。那里，有赵祺的储物纽扣。

    寂静，依然寂静！

    赵祺耳朵猛地一动，他回头一看，发现原本一直紧闭的手术室大门，已经打开了。

    门外，还有电，只是电压很低，走廊上空的灯光一闪一闪的，勉强能看清楚路。

    就在赵祺回头的一瞬间，门外一道黑影掠过赵祺的视野，赵祺连忙迈开大步，去追赶。可惜，当赵祺身体走出手术室之后，那黑影已经消失了。

    “什么东西？”

    赵祺瞳孔一缩，他的手中立刻多出一把屠刀，他的这一次故事世界，似乎是医院闹鬼了！

    医院有鬼！

    赵祺手握着屠刀，浑身发抖，他说不出是兴奋还是害怕，他居然在不知不觉中，就进入了故事世界中。

    【来吧，我已经准备好了。】赵祺手持屠刀，慢慢的向前走去，就在赵祺路过自己下午所在的第一个手术室的时候，他忽然想起什么。

    赵祺连忙转身，返回周建国所在的手术室。周建国的手术室和自己下午所在的手术室只有几步之遥。但当赵祺站在周建国手术室门前，这个手术室的门，已经紧紧的关闭了。

    “啊！啊！啊！求.....你....不要...杀....”

    凄惨的叫声忽然从周建国的手术室传了出来。这个惨叫，歇斯底里。紧接着，几声噗哧的声音传出来之后，周建国的声音便变弱了。

    【那是刀子插入肉体的声音，周建国，他声带被隔断了，若不然不可能这么快就发不出声音！】

    赵祺后退两步，然后抬起脚，狠狠的踹在手术室的门上。只是手术室的门，坚固无比。赵祺现在身体素质虽说在死人沟中得到强化，但他依旧连踹出一个坑都做不到。

    噗哧、噗哧！

    周建国彻底的发不出声音了，他在这种情况下，不可能活下来。

    周建国是车祸所致的颅底骨折，他的手术很成功，人已经清醒了。如果不是因为逆行感染，周建国可以很快的恢复。

    然而，就是因为逆行感染，周建国才不得不再一次做手术。可惜，这一次，他已经走不下手术台了。