
    第二幅画面，章局的妻儿被du枭小丑挟持，那小丑用黑布蒙住头颅，看不到容貌。

    第三个画面，是章局记忆最深的画面。或者说，这已经不是画面了，而是一段记忆。

    这段记忆里，有一个低矮的房屋，章局和一个容貌模糊的身影，两人房屋外边悄声说话，相互交易某种东西。

    很快，模糊的身影离去，章局带着交易的东西走入低矮的房屋，他将这些东西放进屋内的桌子上，然后从保险柜里拿出一个红皮笔记本。

    章局用红皮笔记本记载一些东西，记载的东西非常模糊，让人看不清楚。

    随后章局将红皮笔记本放入保险柜，又将保险柜放入一个极其隐蔽的地方。

    章局拿着在屋外交易的东西，转身离开。与此同时，画面到这里，便消失不见。

    赵祺沉吟，第一幅画面，是章局最为值得纪念的日子，那是他成为纠du警察的日子。

    第二个画面，应该是章局堕落的原因，也是血书让第一批体验者击杀章局的原因，而第三个画面，应该是关于小丑的信息。

    章局并不是小丑，章局只是小丑手下的一个棋子，这个结果让赵祺震惊无比，他的主线任务，还没有结束。

    【究竟谁才是小丑？那低矮的房屋到底在哪里？】

    想要找到小丑，必须要找到章局记忆里，第三幅画面中那低矮的房屋，章局可是在笔记本上记载一些什么东西。

    这个笔记本被锁在保险箱里，而保险箱十分隐蔽的藏在那个低矮的房屋之内。

    一个没有名字，没有特殊标记的低矮房屋！

    赵祺感觉那个房屋有点熟悉，他想了想，准备拿起手机，直接百度搜索章局。

    只是，赵祺一摸自己的背包，发现背包之内什么都没有。

    【身无分文了，只能先回自己原本的住处，然后找一个手机或者网吧。】赵祺撇了一眼地上已经死亡的章局，他蹲下身来，搜寻一些钱，然后提着开山刀，转身就走。

    赵祺将王晓龙给杀了，因此弥苴河只有du品，没有钱。赵祺从章局身上得到的钱，只有几百块。赵祺不确定自己还需要在故事世界待多长时间，这点钱估计不够。

    背着背包，赵祺在深夜拦截一辆出租车，他回到了自己来到故事世界的那个出租房里。

    在自己的出租房拿一些钱，赵祺又换一套衣服，他提着背包，离开房间。

    赵祺可是在弥苴河蹲了一天，他出门之后先吃了一些夜宵，随后找了一个网吧，他用自己的身份证上网，百度章局的资料。

    点击搜索的一刹那，章局的所有资料摆在了赵祺面前，当然这些资料都是公开的，私密资料赵祺只能去警察局摸索。

    赵祺认真的阅读了章局的资料，他并没有在上面找到任何关于低矮房屋的蛛丝马迹。

    赵祺不气馁，关于章局的资料很多，并不是只有百度百科。

    赵祺一条一条的阅读，忽然，他的眼睛一亮，他看到了两条有点意思的信息。

    “200X年，弥苴河大力开发风景旅游景点，章局购买弥苴河风景区一间店铺，准备出售大L特产。”

    “200X年，章局因不善经营，他将自己在弥苴河风景区的意见店铺转让出去，被他族弟获得。”

    赵祺点开这两条信息，随后他的眼睛一凝，章局在弥苴河风景区的店铺，竟然是一个低矮的房屋。

    赵祺立刻闭上眼睛，他灵魂聚拢，章局第三幅画面在赵祺脑海中跳动。赵祺认真仔细的查看了画面中的低矮房屋，随后他有对比这两条信息中的那个房屋，眼睛顿时明亮了。

    随后赵祺又阅读这两条信息，发现这个低矮的房屋，是在弥苴河附近。

    这个低矮的房屋，赵祺曾经去过。

    【我说当时怎么感觉这个低矮的房屋这么熟悉，原来我曾经去过！】赵祺呵呵一笑，他离开网吧，准备直接前往弥苴河。

    繁星当空，夜幕深沉。

    赵祺趁着夜色，又花费大价钱，打出租车前往弥苴河。

    弥苴河，风景如画。

    赵祺来来回回折腾，现在的时间，已经来到了八月十三号。

    八月十三号的凌晨，赵祺又回到弥苴河，他下车之后，眼睛看着弥苴河，平静无波。

    “八月八号，我来到弥苴河，姚毅他口渴，他带我去一个贩卖饮料的店铺。”

    赵祺看着夜幕下的那个店铺，漫步轻盈：“可，谁能想到，那个店铺，才是真正线索所在！小丑，我倒想看看，你到底是谁！”

    赵祺提着书包，一步一步的走到了这个店铺面前。

    店铺，距离弥苴河有点远，这个房屋低矮，周围绿树成荫。房屋藏在绿树之内，隐隐约约，如同仙境。

    店铺锁着门，赵祺一脚将店铺的门给踹开。

    轰的一声，门发生一阵巨响，房屋的屋檐上，有一个红点不断的闪烁。

    赵祺看了一眼工作的摄像头，直接无视了。

    店铺没有人，赵祺走进店铺，开灯，然后在店铺一个隐蔽的地方，寻找到了一个保险箱。

    【果然是这里！】赵祺这一次寻找低矮的房屋异常顺利，赵祺一只手提着保险箱，一只手提着背包，转身离开了这个店铺。

    这个店铺，是有摄像头的，赵祺一直走了好远，他才停下来。

    将背包仍在地上，赵祺看着保险箱，眼睛再一次的闭上，回忆章局打开保险箱的密码。

    “3842874！”

    赵祺手指轻动，一连串的数字输入。紧接着，赵祺轻轻的一摁保险箱的开关，啪的一声，保险箱打开了。

    赵祺深深的吸了一口气，他打开保险箱，发现保险箱之后一个红皮笔记本。

    赵祺将这个笔记本拿出来，心脏竟然不争气的跳动了一下。

    【这是章局弥留之际，留下的记忆画面，这笔记本上，一定记载着小丑的身份。】

    【血书空间兜兜绕绕的，如果这个还不是小丑的身份，那就真的扯淡了！】赵祺掏出笔记本，深深的吸了一口气，将红皮笔记本翻开了！