
    赵祺的速度太快了，他在奔跑之中，直接从身后的背包中，取出了开山刀！

    “艹尼玛的，老子的心血啊！”零一咬牙，他从口袋里掏出一张破破烂烂的黄纸，随即零狠狠的咬下舌尖，喷出一口鲜血。

    噗！

    鲜血喷在黄纸之上，黄纸立刻燃烧起来，随后，黄纸内一道道的精气融入零的身体之内。

    “去死吧，章局！”零双眼冒着血光，手中匕首狠狠的刺出去。

    章局神色惊恐，极度的惊恐之下，他竟然忘记了躲闪。

    “找死！”赵祺怒瞪，这一股精气融入零的身体之后，零的速度立刻暴涨，他距离章局，只有一步的距离。

    “给我死！”赵祺怒喝一声，他右手持刀，直接将开山刀给掷了出去。赵祺忽然羡慕钱耀君的枪法，如果他有钱耀君的枪法，估计零早就死了。

    赵祺此刻身上是有手枪的，可赵祺的枪法，根本不能实战。

    “去死吧，章局！”零全身发力，他凝聚全身的力量，手中的匕首狠狠的刺向章局的心脏。

    噗呲！

    匕首划破章局的衣服，狠狠的从章局后背穿透，而下一刻赵祺的开山刀也精准的命中了零，这一刀，直接将零砍倒在地。

    “哈哈哈，一切都结束了，三魄强者，再见了！”零倒在地上，哈哈大笑，一点也不在乎自己的伤势，他的匕首已经刺中了章局的心脏，章局，命不久矣！

    扑通！

    正在奔跑的章局，摔倒在地上，零的匕首扎在他的后背，异常显眼。

    “混蛋！”

    赵祺面色铁青，他很快来到零的身边。

    零顿时紧张起来，他手握匕首，双眼如蛇一样盯着赵祺，他吸取黄纸内精气还没有用完，他还有一战之力！

    赵祺无视零，他快速的来到章局面前，大声喝道：“说，你是不是小丑！”

    匕首刺入章局的心脏，章局并没有立刻死去，赵祺并不在乎章局死没死，他只要完成任务就行。

    “咳。。。呵！”章局无声的嘲笑，赵祺立刻抓着章局胸前的衣服，对着天空大声的说道：“我已查明du枭小丑的身份，他是章局！”

    不远处，零的眼睛中闪闪发光，他口中低声呢喃：“原来，他的任务是查明du枭的身份啊。”

    赵祺说出这一句话，顿时轻松很多，他抓着章局胸口的衣服，冷冷的一笑：“天网恢恢，疏而不漏。这《du枭》任务，终于结束了！”

    这个极度危险的世界，这个赵祺懵懵懂懂一路走过来的世界，终于结束了。不管之前如何兜兜绕绕，赵祺觉得自己的收获还是十分丰富的。

    赵祺在这个世界顺利的开启了三魄，掌握了灵魂回音，灵魂震动，灵魂攻击和记忆提取的手段。更重要的是，赵祺真真正正的拥有了属于自己的底牌，那一招将梦境死亡转化为现实的招式――悔无泪！

    这是赵祺独有的底牌，这是赵祺最大的依赖，这也是赵祺掌握最神秘的力量。

    噩梦之力与悔无泪！

    【悔无泪这一招太强大了，尤其是对付我们这种已经死过一次的人。】赵祺的双眸华光流转：【不管是谁，他只要是血书空间的人，他必然死过一次。而我，可以利用这一点，发动我的底牌，悔无泪！】

    【周顺啊周顺，你竟然掌握如此可怕的招式，看来，我只能对你说谢谢了。】悔无泪这一招极其强大，赵祺用过之后，都毛骨悚然。这一招是从周顺的招式演变出来的，他能演变出来，其他的人也能演变出来。

    这个世界，天外有天人外有人，想要保住这一招只能自己用，最简单的办法是.....杀了周顺。

    赵祺决定，等自己出了这个故事世界，他就立刻灭了周顺，他要让悔无泪，彻底的成为自己一个人的底牌。

    “咦？我怎么还没有出来呢？”赵祺在喊出查明小丑就是章局的那句话足足有三十秒，可是他依旧处于弥苴河，一时间，赵祺有些不淡定了，难道主线任务1，需要章局亲口承认？

    【不应该啊，上一个故事世界，也是查明幕后BOSS的身份，我当时离开周顺所寄居的电梯室，说出周顺的名字，下一刻就回到了现实世界啊。】赵祺看着出气多，进气少的章局，眉头紧锁。

    “章局就是小丑，不然他不会来这里！”赵祺十分的确信，如果章局不是小丑，那他大半夜的来弥苴河干什么，第一批体验者为什么要击杀章局？

    又过了十秒，赵祺彻底的不淡定了，章局已经到了弥留之际，他快要死了。

    【难道章局不是小丑？不可能，这不可能！】赵祺神色阴晴不定，可，如果章局是小丑，他为什么一直不返回现实世界？

    赵祺看着马上死去的章局，一咬牙，记忆提取发动。

    轰！

    灵魂回音包裹了章局，章局本就是弥留之际，赵祺发动记忆提取之后，他双眼一翻，直接死去了。

    而章局和赵祺不远处，一直戒备赵祺的零头上空忽而的出现一道白色的亮光，这个亮光照在零的身上，零的身体一点一点的消散。

    “哈哈哈，章局死了，我的任务完成了，三魄强者，撒由那拉！”零大笑的看着赵祺，他看着三魄强者紧锁眉头，满脸忧愁，就有中发自内心的舒爽。

    【三魄强者又如何，老子迟早会还回来的！】零彻底的消失在故事世界，第一批体验者，他们主线任务1，完成了！

    赵祺没有理会零，他此刻感觉自己的脑子很乱，他一直笃定小丑就是章局，结果，小丑尼玛的另有其人。

    章局已经死去了，赵祺从他的脑海中没有得到全部的记忆，只是“看”到了三个画面。

    这三个画面，是章局临死之前，脑海中记忆最为深刻的三个画面。

    第一个画面，是章局成为纠du警察的画面，第二个画面是章局妻儿被du枭挟持的画面。

    而第三个画面，是......