
    就在周麟话音刚落，赵德信脚下的地面忽然破开，一个黑影袭向赵德信。

    “死去！”赵德信用力甩动盾牌，他的盾牌边缘非常锋利，这是一个攻防一体的武器！

    砰！

    狂暴的力量加锋利的盾牌，袭向赵德信的东西直接被弄死，赵祺借助月光，发现这是一个通体赤红的蝎子。

    “这是赤焰蝎，它们的壳很硬，身上带有热毒，大家小心一点！”

    随着第一个赤焰蝎破土而出，更多的赤焰蝎从地下破土而出，周麟听到空渊的话，他将金色加特林收入他的储物空间中，随后又拿出一把泛着银色光泽的武器。

    银色光泽，优美的造型，完美的弧度，在配合枪上闪烁的流光，显得十分科幻。

    “壳硬？可笑，尝尝老子的激光吧！”周麟慢悠悠的点燃一根香烟，随后手中的激光枪发出一道炽白的光芒，精准的打在破土而出的赤焰蝎上。

    嗤嗤！

    赤焰蝎一击被毙，紧接着周麟疯狂的开枪，在战术眼镜的帮助下，赤焰蝎就是一个很好的移动靶子。

    “太强了！”空渊赞叹道：“我觉得你非常适合当对长，我们只需要保护你就行了！”

    “那是当然，你们4保1就行，只要我活着，就可以团灭对面！”

    “老子可不仅仅有加特林，老子还有激光枪！”周麟吐掉烟头，傲然的说道。

    “菜鸟，你王者大爷厉害不。你快点说666啊，我需要一个会喊咸鱼的666！”周麟歪着头，看了一眼一直默默跟在队伍后面的赵祺，哈哈一笑。

    “那叫会喊666的咸鱼！”风语者一脸黑线。

    “我就喜欢这样说，来四条会喊咸鱼的666！”

    “……”

    网瘾少年就是网瘾少年，思维和正常人不太一样。

    赵祺神情淡漠的看他一眼，不理会他。

    “哎呀，辣鸡还挺有个性，给你一个抱大腿的机会，你都把握不住，你这个等死的咸鱼。”周麟咧嘴一笑，开始收拾赤焰蝎的尸体。

    干掉赤焰蝎，收拾尸体，五人继续前行。

    慢慢的，周围的空气开始变得灼热，温度正在身高。

    “我们这是要走到火焰山？”周麟是一个话唠，他微微皱眉，他的战术眼镜红外线感应有点不太灵了。

    渐渐，前面出现点点火焰，火焰在黑夜中是如此耀眼，五人都看到了。

    “又是脊焰狼？”周麟将枪切换到金色加特林，一脸嗜血。

    “不是，地面没有振动，而且数量不多。走进看看！”空渊摇头，他低喝：“真言术：盾。”

    给几人加了防御之后，赵德信手持盾牌，小心前行。

    近了，火焰的模样便显露在众人面前。

    这是一个巨大的人形橘红色火焰，头颅部分有两团幽蓝色火焰，似乎是这东西的眼睛。

    火焰人在心脏部位，有一个红色晶核。而其余的部分，全是跳动的火焰。

    “火精灵？”

    “不，这是炎精灵！

    炎精灵是五行火系的精华凝聚而成，火精灵的变种。这东西免疫物理攻击和火系攻击！”空渊知识十分渊博，他看了一眼炎精灵，无奈的摊开手：“我只能加加血，加个护盾，其余的靠你们了。”

    “我只能加点攻击力，然后挡挡攻击了。”赵德信也没办法，他是战士。

    “我先试试吧。”周麟也拿不准，他切换到激光枪，一枪射出。

    biu。

    激光枪打在炎精灵上，伤害还是有的，只是并不明显。

    “炎精灵这逼玩意。咋还抗光呢？”周麟不爽，而一旁的风语者走出来，他看着炎精灵，单手一挥，几个淡青色的风刃狠狠的打在炎精灵身上。

    “你是不是傻，火克风啊，你还用风系攻击？”周麟看到风语者出手，一脸不爽，风语者是风系法师，而炎精灵是火系。

    “闭嘴，网瘾少年！”风语者冷冷的说道，他双手散发着青光，口中默念咒语。

    下一刻，风语者双眼开阖，几百个淡青色的风刃清空而出，随着风语者轻轻挥手，这群风刃全部斩在炎精灵身上。

    炎精灵只有十多个，随着风语者这一招斩出，炎精灵全部跪了。

    【好恐怖的力量，简直就是陆地神仙！】赵祺认真的观察他们的能力。虽说现在是团队模式，可是这个故事世界名字叫做《狭路相逢》，赵祺可不认为，这个名字是随便起的。

    “厉害了，我的风！”周麟看了一眼风语者，称赞道。这风语者的绝对输出虽说不如他，但面对无视物理攻击的东西，要比他强。

    【妈的，下个强化，老子要学习弹药的东西，弄点属性子弹！】周麟心中想到，还好目前只是遇到不怎么厉害的炎精灵。

    叮咚。

    十几声清脆的声音响起，炎精灵死后，地上散落着几个红色的水晶。

    “收了这些晶核，我们继续前行！”空渊提醒到，这一次是风语者出大力，他得到的晶核最多。

    赵祺一路走来，什么都没得到，他几乎不用出手，犹如在公园游玩，闲庭信步。

    抱大腿的赵祺！

    击败炎精灵，大家继续沿着唯一的小路向里走，夜晚寂静，周围的温度却越来越高。

    “我们真的要走到火焰山了。艹尼玛。”周麟怒骂，他将金色加特林，激光枪全部收入了自己的储物空间。

    可是就算这样，周麟额头的汗水却在不断的滴落，他略为喘口气，十分不爽：“热死了，累死了，我们休息一下。”

    周麟说完，一屁股坐在地上，他的攻击全靠重型武器，自身的身体却孱弱无比。

    赵祺看着坐在地上的，嘴角勾勒出若有若无得笑容，这周麟的攻击凶残无比，举世无双，但身体也太弱了。

    他的身体也就比普通人强，但对比赵祺，那就是渣。

    要知道，赵祺可只是一个任务度为2的菜鸟。

    “小脆皮，赶紧起来，别墨迹，我估计我们快到炎琉岛了！”风语者一脸不屑，他虽说是一个风系魔法师，但他身体可一点都不弱！

    “我是ADC，你见过哪个ADC能输出还能抗？我输出这么高，身体弱一点怎么了？”

    “螃蟹！首领之傲――厄加特！”

    “………”

    周麟忽然无话可说，他沉默片刻直接站起来，然后向前走去。

    “看来你也玩撸啊撸啊。”空渊温和的笑着。

    PS：这周没推荐，只能求各位的推荐票了，有推荐票的请投给本书，多谢各位。