
    砰！

    这只是一个30度的拐角，拐过之后，是一个拱桥，拱桥的下面不是水，而是一些烂尾的建筑。

    如果钱耀君没有喝酒，这样的小角度的弯道，他一个飘逸就可以飘过去。但是现在，他的法拉利狠狠的撞在了拱桥的栏杆之上。

    “啊啊~”钱耀君的立刻抱头尖叫，副驾驶的美女，更是捂着双眼，惨叫连连。

    噼里啪啦的一阵声响，赵祺静静的看着玻璃碎片，法拉利车头的撞掉的铁块从自己面前飞过。他现在只是一个灵魂体，他这是在钱耀君的死亡回忆之中。

    法拉利狠狠的撞开栏杆，跌落在地上。这撞击的力度太大了，钱耀君的安全带被撞崩，车门被撞裂，整个人直接被气囊给弹了出去。

    而副驾驶的美女，她胸前的气囊没有将她弹出来，只是可惜的是，如此惨烈的车祸，气囊也保不住她的命。

    副驾驶的美女惨死，钱耀君被气囊弹出来，他虽说遍体鳞伤，但命还在。

    赵祺幽幽的从副驾驶飘出来，他看着被弹到空中的钱耀君，无声的摇摇头。

    【为什么要醉驾飙车呢？真是活得不耐烦了。】

    钱耀君在空中惨叫，他的身体开始下落，而在钱耀君下落的位置，有一根粗大的钢筋。

    拱桥之下，有烂尾建筑，这个钢筋，异常锋利，赵祺忽然想起曾经余敏说过的句话。

    “据说钱耀君是菊裂而死，他连人带车跌落桥下之后没有直接死。法拉利上有保护气囊，车头撞到地面，钱耀君被弹出去了。

    然后，钱耀君就惨了，钱耀君被弹出去之后，桥下面有凸起的钢筋，然后.....你懂的，钱耀君是被爽死的。”

    余敏没有提到钱耀君副驾驶美女的死亡，这应该是血书自动抹除了那个美女。

    【没想到能亲眼看到你死亡的一瞬间，啧啧。】赵祺饶有兴趣的看着从空中跌落的钱耀君，菊裂而死，这其中的酸爽，只有钱耀君能体会出来。

    噗呲！

    钱耀君腚眼开裂，鲜血飞溅，钢筋将钱耀君从腚眼穿进去，从胸腔穿出来。

    如果有人能拔出钢筋，他完全可以将钱耀君烤着吃了。

    钱耀君双眼怒瞪，死不瞑目。而就在这一瞬间，赵祺自己忽然有一种玄而又玄的感觉。

    【这是！】赵祺的眼睛都圆了，他完全就是下意识挥动右臂，一股灵魂之力沿着手臂聚集到了食指。

    赵祺右手食指对着串串香钱耀君一点，他手指上的灵魂之力激发而出，随后在空中转化成赵祺不能理解的力量，没入钱耀君的身体之内。

    风，忽然呼啸而来，赵祺周围的风景被风给吹散。

    此刻的赵祺瘫倒在地上，右手食指指着不远处的钱耀君，一动不动。

    原本被赵祺震晕，全身完好无损的他，身体忽然流出鲜血。他的鲜血，大部分都是从腚眼和胸口流出。这两个地方，是串串香钱耀君的两个伤口。

    借助房间的灯光，赵祺注意到，钱耀君的脸上满是惊恐之色，他的双眼怒瞪，死状和串串香钱耀君一模一样。

    只是现在这个钱耀君，身上没有钢筋罢了。

    【这就是，灵魂回音真正的威力？】赵祺咋舌，他灵魂回音寻找到钱耀君身体内发光点之后，钱耀君就菊裂而死了。

    整个过程，赵祺除了最后时刻下意识的挥出一道他不知道的力量之外，其他的什么都没做。

    【太恐怖了！】一个人，死在梦境之内，这种事情太恐怖了，尤其是，他的死亡，可是完完全全的重现了他之前的死亡。

    钱耀君就这么的菊裂而死，在他死后，那股赵祺所不能理解的力量，从钱耀君的身体内飘出来。紧接着，这股力量直接来到赵祺身边，融到赵祺的灵魂之中。

    这是一股很微弱的力量，赵祺的灵魂强度是300缕的话，这股不知名的力量，只有1缕。

    赵祺可清楚的感觉到，这股力量的存在，他甚至能够动用这股力量，那怕这股力量只有1缕。

    【这力量，我只能使用它，却不能理解它。】

    赵祺心念一动，右手食指便浮现出这一股不知名的力量，他有感觉，这一股力量，比自己300缕灵魂强度全部轰出去，都可怕。

    【一指定生死！】赵祺略带兴奋，甭管这是什么力量，现在他能使用。

    【这股力量是梦境击杀钱耀君得到的，每一个人的死亡都是一场噩梦，而这股力量能够让那群体验者在现实中重温自己是怎么死的。

    噩梦，噩梦，这股力量，就叫噩梦之力吧！】

    赵祺看着自己的手指，脸上带着笑容：【这是我的杀手锏，梦境杀人的这股招式，就叫噩梦一指吧。】

    赵祺愉快的给这个新力量，自己的杀手锏起了名字。

    【不行，这一招名字太俗了，而且，我的死亡不是噩梦，而是一个世界的新开端。】赵祺下一刻，就PASS了噩梦一指这个名字，他歪着脑袋，认真的考虑。

    【我的死亡不是噩梦，我不后悔自己死亡，如果自己不死亡，怎么能开启如此精彩的世界呢？虽然在这个世界里，生命一直处于危机之中。可谁又能保证，现实社会的自己，是绝对安全呢？】

    【我不会后悔自己死亡，甚至我还十分感激自己死亡。】

    【既然这样，那，杀手锏的名字，就叫悔无泪吧！】赵祺放弃噩梦一指的名字，转眼给自己起了一个十分文青的名字。

    【悔无泪，不知道你们后悔不？有泪不？我真希望，当你们重新回味自己死亡的时候，可以开怀大笑！】赵祺嘴角隐隐的勾勒出一丝笑容，多谢钱耀君，多谢你帮助我掌握杀手锏――悔无泪！

    钱耀君死了，剩下的三个人还没死，赵祺直接灵魂攻击，磨灭了两个luo体美女的生命，然后看着躺在地上的王晓龙，又是一记灵魂震荡。

    【乖乖的睡着吧，等我处理好伤势，我就送你走。】