
    少年在顶层，他双眼捕捉到了一丝不寻常的东西，他直觉认为，那是章局所在的位置。

    “章局，击杀了你，我就可以再一次的强化我的双眼了，这一次，我估计会拥有千里眼的能力！”

    少年异常兴奋，他没有注意到，他身后有一个怪异的青年，朝他走来。

    赵祺看着少年，他没有动用八门遁甲，而是直接冲过去，对着少年的后背就是一刀。

    “谁？啊！！！！”少年还算有一点惊觉，可惜他反应太慢了。

    噗呲！

    赵祺对人体结构非常熟悉，这一刀，他完美的避开了少年的心脏。这一刀和当初他撞向姚毅那一刀一样，短时间内是死不了人的。

    “救，救命啊，不要杀我！”少年扑通一声跪在地上，他直接被吓尿了。

    赵祺蹙眉，这什么心理素质啊，这样的人也能进入血书？

    这种心理素质，就算赵祺不杀他，他也活不过多久。

    “土豆在哪里，零对你们有什么吩咐，把你知道的全说出来，我可以饶你一命。”

    “啊啊啊啊，救我，快救我，我心脏被穿透了。”

    “我避过了你的心脏，你目前还死不了。当然，如果你继续拖延下去，那就真的死了！”

    少年双眼留着豆大的泪珠，一股股的尿骚味传到赵祺的鼻子中。

    “我说，我说！”

    “土豆在新科大厦二十二楼，零说一个灵魂强度和他差不多的人体验者来了，那个体验者擅长暗杀，他让他们躲在房间里不出去。但是大部分都不相信零，大家都去寻找章局，然后准备击杀章局，回归现实世界。”

    这个少年虽然被吓尿了，但是思维还算正常，语言组织能力犹在，赵祺听完之后，他拔出开山刀，随后又是一刀。

    “谢谢了！”

    少年双眼渐渐的无神，他不明白，他已经全部都说了，但是赵祺为什么还要杀了自己？

    赵祺这一次将开山刀精准的刺入少年的心脏，他将刀拔出来，看都不看少年的尸体。

    反正以自己的实力，这个世界的警察是不会发现自己的。

    【我说大部分的体验者怎么都散开了，原来是内讧了。新科大厦二十二楼那个是土豆啊，我先去找他吧。】赵祺还以为这群体验者聚集到顶楼，然后全部离开是有什么制服他的手段，原来是内讧了。

    赵祺提刀，他看着满是鲜血的开山刀，又蹲了下去。赵祺用少年的衣服将开山刀擦干净，又怪异的藏在自己的身上。

    回到新科大厦，再次开启灵魂回音，他发现，新科大厦二十二楼根本就没有人。

    【骗我？】赵祺神色平淡。

    【既然骗我，那我就麻烦一些，一个一个的拔钉子吧，我总会遇到土豆的。】赵祺丝毫不在意，他的实力碾压这群体验者，他一个一个的击杀，总会遇到土豆的。

    赵祺提取土鼠的记忆，他知道土豆长什么样子。

    又过半个小时，赵祺发现一个落单者。他持刀，发现这个人不是土豆，他的开山刀直接贯穿那人的心脏，将其斩杀。

    赵祺他感觉自己的心越来越冰冷了，而且对于故事世界里面的人命没有一丝敬畏之心，他现在杀一个人，脸上都不带表情的。

    难道说，每一个医生，都是如此的冷漠么？

    亦或者是每一个人心中，都有潜藏的暴力行为？

    赵祺面无表情的击杀这群体验者，他像拔钉子一样，将钉在新科大厦的体验者一个一个的拔掉，在晚上快十二点的时候，赵祺已经拔掉了六个钉子。

    这六个钉子，有几个比较难缠，但在赵祺开门之后，他们依旧逃不过死亡的召唤！

    新科大厦的体验者只剩下五个钉子，这五个钉子，已经发现了什么，他们全部聚集在顶楼，不敢再出去。

    这一群体验者，他们的主线任务2是击杀第二批体验者，他们的实力不出色，提前进入故事世界是他们唯一的优势。

    然而，赵祺这个第二批进入故事世界的体验者，他都快把第一批的体验者杀光了，如果他的主线任务和第一批的一样，赵祺估计分分钟就离开了故事世界。

    赵祺一直在监视新科大厦的顶层，而新科大厦顶层，零的房间内，几个体验者一脸难看的聚集在这里，他们脸上都是阴沉的可以滴水。

    “零，望远镜他们六个人，在这几个小时之内，忽然都联系不上了。我们现在怎么办！”

    “凉拌！”零撇了一眼他们，冷哼一声：“我都警告过你们，那是一个擅长暗杀的体验者，你们不听，结果看到了吧。”

    “短短的几小时，直接暗杀了六个体验者，他的实力，想想都知道有多恐怖！”零看着这群体验者，心中暗爽不已，多亏赵祺给他施加压力，他短短的几个小时，在灵魂方向，进步很快。

    “再给我一个小时，我就可以屏蔽自己的灵魂波动，从那个人的‘视野’中消失！”零只需要一个小时，他就有把握屏蔽自己的灵魂波动，让赵祺的灵魂回音探测不到他。

    “零！”

    “零哥你难道想坐以待毙？”

    “零哥你真的没有办法了？”

    “这倒不是，我们还有五个人，如果我们提前布置，在这里等候那个体验者。我们可以将他玩死！”零残忍的说道，随后他看着这几个体验者，开始吩咐到：“这是一个现实世界，那个体验者再强，也不可能无视热武器，我们可以布置一些陷阱，然后大家一拥而上，弄死他！”

    “我们先这样.....然后那样...这样，只要体验者敢来到顶层，我们就可以轻松的弄死这个体验者！”零阴森的笑着，他布置下一连串的任务，然后继续琢磨如何屏蔽赵祺的灵魂回音。

    “希望你们能拖到我能消失在他视野之内。”零所有的布置，只为拖延时间。他可不会跟开启三魄的强者刚正面，他只是为了自己活下去。

    人都是自私的。