
    夜，寂静。

    赵祺洗澡出来，他裹着一条浴巾，坐在沙发上，并没有立刻去睡觉。

    从故事世界出来之后，赵祺一直没有去查看血书商店，他现在手里有2100书币，这么大的一笔书币，可以让赵祺的实力再一次的发生翻天覆地的变化。

    赵祺打开血书商店，他首先查看的是八门遁甲。

    八门遁甲，赵祺只购买了第一门开门。在《du枭》世界中，开门给了赵祺很大的帮助。

    赵祺开启三魄，再一次强化了身体之后，他预估自己能够开启第三门，生门。

    血书商店中的物品琳琅满目，赵祺发现，这一次血书商店中的东西，比之前更多。

    无视多出来的这些东西，赵祺直接搜索八门遁甲，他看着八门遁甲的休门和生门，直接选择购买。

    下一刻，两团黑色的记忆篝火漂浮在赵祺面前，赵祺连点两下，这两个黑色的记忆篝火融入了身体之内。

    一股说不出的力量在赵祺身上游走，赵祺脑袋微微刺痛，紧接着他双目一亮，眼眸中闪烁着一丝波动。

    【八门遁甲，已经掌握了三门，这下实力突飞猛进！】赵祺没有去体验休门和生门开启是什么感觉，现在夜已深，开启八门遁甲之后，会有虚弱感，他可不想拖着疲惫的身体在走回来。

    【休门500书币，生门1000书币，现在我手里还有600书币。】赵祺决定用这600书币去购买一个能增强自己体魄的丹药或者功法。

    【恩，我还从钱耀君那得到了一个假死卡，看看价值多少。】赵祺手中还有一个假死卡，他从芥子须弥中取出假死卡，然后尝试的放在血书商店中出售。

    “滴，发现可升级道具，普通假死卡可以升级为金色假死卡，升级所需书币，500！”

    赵祺刚刚将自己手腕的手表对准假死卡，血书就提醒他，假死卡可以升级。

    【升级？】

    赵祺立刻去查看金色的假死卡有什么作用。

    “金色假死卡，炉石传说中史诗道具。被动道具。抵消一次死亡。若在故事世界中死亡，在故事世界中死亡之前得到的奖励得以保留。”

    【普通的假死卡，在故事世界死亡，不会得到任何奖励。而金色的假死卡，在故事世界中死亡，他死前得到的奖励全部保留。

    500书币的升级，值了。500书币足够自己赌一把了。】

    赵祺看到金色假死卡的描述，他毫不犹豫的将普通假死卡升级成为了金色假死卡。

    500书币赌半个故事世界的收入，值了。

    500书币升级了普通假死卡，赵祺上个故事世界得到了2000书币，立刻一干二净，现在他的手里，只有一百书币了。

    【《du枭》世界，我优秀的评分，拿到的2000书币还没捂热就花光了，这书币花的太快了。】赵祺有点感叹，这书币比钱还不耐用。

    不过，赵祺还是十分满足的，书币这东西放在身上就是找死，书币最大的作用就是，转化成自己的实力。

    赵祺手中的金色假死卡比普通的假死卡更加绚丽，卡片的边缘全部变成了金色，正面上半部分的画面居然变成了动图。

    【我的一条命！】赵祺亲吻一下金色假死卡，随后将金色假死卡放在了芥子须弥中。

    夜深人静。

    赵祺躺在床上很快便睡着了。

    天空，挂着几点星辰，弯月摇曳。遥远的天际，一丝橘红色的光亮糅合一丝微风，唤醒沉睡的人。

    赵祺站在阳台上，他遥望着还有些夜色的天空，忽然从天台直接跳了下去。

    赵祺的住房在二楼，阳台距离地面大概有四米左右的高度。

    砰！

    一个轻微的声音，赵祺踉跄一下，随后直立身体。

    “经过开三魄的强化，身体强了很多。”赵祺满足的点点头，随后他的双眼一凝，心中低喝：“休门，开！”

    轰！

    一股比之前更为强大的力量涌现出来，赵祺双眼一亮，他双脚用力，猛地一蹬。

    下一刻，赵祺便消失在原来的位置上，他的速度太快了，兔起鹘落间，人便撞到了一颗树上。

    “......”

    赵祺摸了摸脑袋，他咧嘴一笑，整个人都精神很多。

    “强，太强了，这一千五百书币，花的太值了。”赵祺不由的感叹，随后他再一次的怒喝：“生门，开！”

    崩！

    一股狂暴的力量涌现出来，赵祺的脸色猛地一变。他全身肌肉鼓动，狂暴的让赵祺都感觉到害怕。

    噗！

    一口鲜血从赵祺口中喷出，赵祺双腿用力，他整个人直接飞了起来。

    赵祺在开生门的状态下，一跃竟然有十多米。开启三门的这种力量，已经化身为超人了。

    【火影中，小李开启三门可以施展里莲华，可惜，我并不会。】赵祺的八门遁甲是从奇门遁甲演变出来的，他的不是火影中的八门遁甲，自然没有火影中的八门遁甲附带的招式。

    【以我的身体素质，开三门还是太勉强了，太伤身体了。】赵祺落地之后，他直接关掉生门，只维持休门的状态。

    【休门我完全可以承受的起，生门不能持久，不然生门结束，我就重伤了。】本来赵祺预估自己身体经过开三魄强化之后，可以完美的开启三门。

    现在看来，他的身体强度还不够高。

    【今天先去少林寺看看，看看能不能学到一些基本的武术和增强身体素质的功法。】

    赵祺看着自家开着窗户的阳台，他在开休门的状态下，双脚用力，直接跳了上去。

    赵祺洗了洗嘴角残余的血液，他深深的吸一口气，整个肺部火辣辣的疼。

    赵祺苦笑一声，他找了一些枸杞等补气血的中药，吃了一些，随后下楼。

    这些中药对赵祺而言，几乎没有作用，自从成为体验者，现实中的药物，能对赵祺起到作用的，寥寥无几。

    晨跑，锻炼。

    虽然肺部火辣辣的疼，可赵祺并没有停下来，他做完这一切，吃了一些早餐，便拿着自己的钱包，手机钥匙等物品，准备前往嵩山少林寺。