
    赵祺杀人，是用灵魂之力杀的，他的四肢，依旧处于中弹状态。

    赵祺膝盖有子弹，站不起来。他咬着牙，蠕动身体，开始寻找器械。

    赵祺手边有一开山刀，显然，他不可能用开山刀给自己取弹。

    赵祺蠕动身体，他在包间中找到了一把消水果的刀。

    上肢中弹，并不严重，严重的是双腿的膝盖。赵祺用水果刀将衣服撕破，他借用闪烁的灯光，开始给自己做手术。

    没有碘伏，没有酒精，也没有麻药。

    赵祺右手持水果刀对准左臂中弹的位置，他手一用力，水果刀狠狠的刺在伤口上面。

    鲜血再度的涌现出来，赵祺神色平静，这点疼痛，不算什么。

    水果刀不如手术刀，赵祺一点一点将中弹周围的皮肤，肌肉给划开。他在弹孔周围切割一个十字切口，然后用水果刀将十字切口周围的肌肉全部割掉，这才将子弹给挑出来。

    赵祺脸色苍白无比，他取出左臂中的子弹之后，竟然咧嘴一笑：“一个人给自己做手术就是麻烦，在手术室如果敢将病患十字切口附近的肌肉全部割掉，估计主任直接让我滚蛋了！”

    在医院手术室中的取弹，只需要切一个十字切口然后用特殊器械将子弹夹出来就行。

    赵祺现在只有一个水果刀，他只能将切口周围的肌肉全部割掉，才能挑出子弹。

    “回头出去，我需要备一套手术器械，备一些消毒物品，一些药品了。”

    赵祺又蠕动着身体，他找到一瓶白酒，用白酒给自己左臂消毒，然后撕裂自己的运动上衣，将伤口给包扎起来。

    做好这一切，赵祺休息几分钟，他左手持水果刀，开始给自己右臂取弹。

    右臂取弹比左臂还疼。取左臂的子弹，赵祺右臂只有一个弹孔，右臂不是太疼。

    但取右臂子弹时，左臂已经被割了不少肉块，血肉摩擦着衣服做成的纱布，自然更疼。

    以赵祺如此坚韧的神经，都疼的呲牙咧嘴，可想而知，这其中的疼痛。

    切十字切口，割掉十字切口周围的肌肉，挑出子弹，白酒消毒，撕裂运动衣包扎，一系列动作做完之后，赵祺躺在地上，他需要缓一口气。

    赵祺的动作比较麻利，他用了大概40分钟便完成了左右手臂的取弹。

    休息二十分钟，赵祺坐起来，他将膝盖周围的衣服撕裂，开始取双膝中的子弹。

    赵祺下肢受伤比较严重，他的膝关节中弹，子弹深深的镶在髌骨上，膝盖的外边只露出一点点。

    【这下比较麻烦了。】肌肉是软组织，可以轻松的割掉。但髌骨是骨头，骨头是人体最硬的组织之一。

    “得，先割血肉后刮白骨，关二爷，你的刮骨疗伤可是弱爆了，至少，你不用自己动手。”

    赵祺调侃一笑，他拿着水果刀，划开了左腿髌骨上子弹周围的皮肤。

    髌骨上的子弹不好取，赵祺需要将子弹周围的软组织清理干净，随后用水果刀在髌骨上刮出一个小坑，然后利用杠杆原理，将子弹给翘出来。

    赵祺立刻动手，他切开子弹周围的皮肤到没那么疼，当赵祺用水果刀刮骨的时候，脸色都变得苍白无比。

    刮骨，比割肉疼十倍！

    【如果割肉的疼痛是1，那么刮骨的疼痛是10！】

    疼，也要刮，子弹不取出来，不利于恢复，赵祺咬着牙，他用手术刀开始刮髌骨。

    也不知道多长时间过去，赵祺终于刮出一个坑，他用水果刀开始翘子弹。

    “嘶！”

    翘子弹的一瞬间，赵祺就想放弃，刮骨疼痛是10的话，那么翘子弹的疼痛就是20！

    “多么希望自己晕倒，可真的晕倒了话，就永远也醒不来了！”

    赵祺忍受着非人的痛苦，他原本因领悟底牌悔无泪而露出笑容，也没了。

    赵祺的疼，比刮骨疗伤还要疼，他将右膝盖中的子弹挑出来之后，又开始挑左膝盖的子弹。

    时间一点一点的过去，大L的星空也在逐渐的泛白。

    赵祺是半夜零点夜闯新科大厦顶楼，他登顶楼，怒杀三个体验者，灵魂轰傻土豆，提取记忆。

    随后他又辗转到田园小区，从王晓龙妻子口中得知王晓龙的所在，随后赵祺又杀入阡陌酒吧，遭遇钱耀君。

    领悟悔无泪和自己取弹浪费的时间可不少，现在的天，赵祺估计已经五点出头了。

    阡陌酒吧对王晓龙非常熟悉，这么长时间没有出门，这阡陌酒吧居然没有人上来查看一下。

    赵祺花费大量的时间，终于将双膝关节中的子弹给挑出来。

    四肢的子弹全部挑出来，这包间内遍地是鲜血，这鲜血大部分都是赵祺的，只有少部分是钱耀君的。

    好在赵祺身体够强壮，自身的造血能力很棒。他用衣服给自己包扎好之后，尝试的站起来。

    别看赵祺刮骨挑子弹疼的满身流汗，可他将子弹取出来之后，双膝反倒是没那么痛。

    赵祺站起来，他用酒水将开山刀洗洗，然后擦拭干净，放在自己的背包里。随后他看着王晓龙，双眼爆闪，记忆提取能力发动。

    悔无泪对付钱耀君，根本就没消耗多少灵魂之力，况且王晓龙只是一个普通人，他轻松的提取出他想要的记忆。

    在王晓龙的记忆中，王晓龙并不知道是谁提供du品的，两人的du品交易，全部是利用电话联系，对暗号，然后说出交易地点。

    du品交易的每一次暗号都不一样，在每一次交易的时候，提供du品的那个人，会在du品里面放有下一次交易的暗号。

    提供du品的人，通知王晓龙是用固定电话打来的，两人对上暗号，敲定地点，剩下的，就不会再联系。

    因此，在王晓龙探查的所有信息，对方似乎是警察局高官，身份则是曾经世界第一du枭――坤沙的后裔！

    【提供du品的是.....坤沙的后裔？】当赵祺提取出自己想要的东西，他的眉头皱起来。两次每次交易du品地点倒都是在弥苴河，王晓龙将钱放在弥苴河一个隐蔽的地方，贩卖du品的将货也藏在弥苴河。

    PS：新的一年来了，祝大家事事顺心，财运亨通！

    本来准备今天五更迎新年了，可是我却需要外出找工作了………辞掉了之前的工作，然后远跨千里去找工作。

    中午12点多的火车，24小时路程。存稿有限，不敢爆发(哭)。

    今年本命年，责任变大，不得不养家糊口。

    感觉本书还可以的书友，求收藏，求点推荐票，求点打赏好么？拜谢！