
    “走吧，别愣着了！”赵德信紧随其后，赵祺目光微微一闪，也立刻跟上。

    随后，风语者晃悠悠的跟着走，剩下一个周麟，他愣了一会，口中骂骂咧咧的跟了上去。

    五人踩着柔软的沙子，借着夕阳最后的余光，一深一浅的前行。

    五人的速度并不快，他们走了大概十几分钟，地面柔软的沙子开始凝实。

    五人又走了几分钟。柔软的沙子全部变成了凝实的土地。紧接着，两边的地势开始增高，他们似乎进入一个山区。

    “荒芜山脉，到了！”空渊停下脚步，空中忽然传来洪亮而幽古的声音：“主线任务1：前往荒芜山脉完成。主线任务2：走出荒芜山脉，抵达炎琉岛。”

    “呀呵，还真是荒芜山脉。”周麟惊讶，“厉害了，我的辅助，走吧，走过这荒芜山脉，前往炎琉岛去！”

    “小心，应该有怪物。”空渊提醒到，血书可不会让参与者轻轻松松的就这么走下去的，荒芜山脉一定有东西。

    “放心，我的加特林已经饥渴难耐了。”周麟不以为然，他右手放在自己脑后，晃晃悠悠的向前走。

    小道两边的地势越来越高，最后变成高耸入云的山峰。赵祺走入荒芜山脉，他发现不管是道路上，还是两边的山壁，都是光秃秃一片，除了石头和土，别无他物。

    不多时，夕阳西下，夜幕来临。荒芜山脉中传来狼嚎的声音，紧接着声音越来越大，地面都开始微微的震动。

    “群狼？”赵祺远眺，只见远处开始出现一个个跳跃的火苗，待这群跳跃的火苗靠近之后，赵祺才看清楚，那是一匹匹狼在奔跑。

    狼是红色毛发，背部的脊椎上燃烧着火焰，双目赤红，它们呼啸着，冲向赵祺等人。

    跳跃的火焰很多，赤红的双目更多，这群狼有几百头之多，群狼奔袭，地面都开始颤抖。

    “这么多？”赵祺感觉有些压力，这故事一上来就放大招？

    “准备战斗！这是脊焰狼，低等妖兽，这群狼弱点是它们的脊椎，它们的脊椎、牙齿和毛皮是好东西，牙齿可以提炼裂琻，毛皮可以制作抗火衣服。而脊椎是脊焰狼身上最宝贵的东西，它可以磨碎提炼出熔焱，也可以直接附魔！”空渊说着，他手中出现一个金色的拐杖，口中低喝：“真言术：盾，真言术：韧。”

    一个淡黄色的光圈笼罩住赵祺，紧接着一股微弱的力量从心底涌现出来。赵祺歪头看一眼空渊，随后双手出现蝴蝶双刀，准备战斗。

    “不用这么麻烦，辅助，会加攻击么，给我来个加攻击的，剩下的保护我就行。”周麟不屑一笑，他从兜里掏出一根烟，叼在嘴里，点燃。

    随后他从背后取出金色加特林，左手扶着枪管，对着群狼，咧嘴一笑。

    这时，赵德信忽然仰天怒吼一声，一股波动扫过赵祺，一层淡金色流光附加在赵祺的身体表面和蝴蝶双刀表面。

    “呦呵，上单也能增加攻击力？啧啧，剩下的交给我，给老子死去吧，金属横流！”周麟哈哈大笑，他右手扣动，加特林开始慢慢的转动。

    下一秒，金色加特林爆发出巨大的声响，一道道金属子弹流从枪口喷发而出，金色的子弹带着淡金色光芒，直接撞到了群狼。

    群狼哀嚎，血肉横飞！

    赵祺惊叹，这就是任务度4的能力？在这种打击下，他估计会被直接撕成碎片。

    “恐怖的攻击力。他说的一点都没错。”赵德信眼中也是震惊，这样的攻击力，他不知道自己能不能抗住。

    周麟嚎叫着，他看着血肉模糊的群狼，双目之中满是兴奋。

    “哈哈哈，老子的金属横流滋味如何？”狂暴的攻击直接将群狼打残了，剩下寥寥几只脊焰狼躲过金色加特林的横扫，便被忽然出现的淡青色风刃给击毙。

    血腥，残暴，横尸遍野。

    上一刻，群狼奔袭，地面颤抖，下一刻，群狼横尸，血流如河。

    当加特林枪口冒着烟，当群狼全部被击毙，所有人看向周麟都带着震撼和警惕，周麟他的攻击力，太残暴了！

    “一群渣渣，不值一提！”周麟吐出叼在嘴里的烟。团灭群狼，周麟只用了一根烟的时间。

    “厉害！太恐怖了！”空渊赞叹道，随后他看着几人，温和的笑到：“走吧，去收取材料，只是可惜了这些毛皮。”

    赵祺跟在几人身后，略带好奇的看着几人的行为，空渊口中所谓的裂琻，熔焱以及附魔，他都没听说过。

    【这才是体验者和参与者之间真正的差异，知识面的碾压。赵祺神色平静，他跟在几人后面，默默的观看。

    分解尸体，拔牙和抽脊椎用的时间并不短，好在前面的四个人都是任务度为4的参与者，他们还是很快的完成材料提取。

    搞定脊焰狼，四人开始分账，周麟得到的材料最多，其次是空渊和赵德信，最后是风语者。至于赵祺，一个子都没有。

    显然脊焰狼身上是好东西，有关利益问题，人人都是自私的。

    赵祺淡然，有这群半步资深参与者当队友，他只需要安安静静的当观众就好。

    跨过鲜血如河，横尸遍野的路段，赵祺等人沿着荒芜山脉中唯一的小路，继续前行。

    赵德信走在最前面，周麟紧随其后，紧接着是风语者，风语者身后是空渊，至于最后面的，是赵祺。

    “小心点，肯定还有怪！”空渊提醒道，赵德信点点头，他手中忽然出现一个六边形的盾牌，他右手持盾，谨慎前行。

    夕阳的余光慢慢消失，夜幕降临。

    星空之上有明月，借助明月的光芒，几人勉强能看清道路。

    “啧啧，来怪物了！”突兀间，周麟开口，他停下脚步，从背后取出金色加特林，然后从兜里掏出一根烟，叼在嘴里。

    “哪里？”赵德信一脸紧张，他怎么没看到怪呢？

    “在地下！”周麟的黑框眼镜中反射一丝光芒，他的眼镜是作战眼镜，有红外线感应器。