
    楚云云弱弱的看了赵祺一眼，点点头，以赵祺的实力，想来不会骗他们。liudianxing.com

    赵祺站在山下等候结果，他这个举动并不怕得罪慧光高僧，以高僧的心怀，估计也不会计较这么多。

    赵祺一直等到下午六点左右，楚云云和钱耀君两人才从少林寺下来。赵祺看到他们，上前询问：“得到了么？”

    “恩，易筋经！”钱耀君有些兴奋，他居然得到了少林寺的顶尖功法，易筋经。

    【果然！】赵祺吐出一口气，他心情顿时放轻松了。

    他从来不相信天上掉馅饼的事情，如果慧光高僧真的只是单独送给赵祺易筋经，赵祺心中会有压力的。

    “嘤嘤嘤，我只有一个护身符，那个大师说我是女的，不能修炼易筋经！”楚云云噘着嘴，一脸不开心。

    赵祺不理会她，他得到自己想要的结果，转身就走。

    “赵哥，你去哪？”

    “赵哥，等等我们啊。”

    赵祺摆摆手，不会理他们。

    赵祺的身影慢慢的消失在拐角，钱耀君和楚云云两人面面相窥，他们对视一眼，不知道该怎么办。

    “我们现在去做什么？”

    “你去修炼易筋经啊，我以后全靠你保护了！”楚云云伸手点了下钱耀君的脑袋，恨铁不成钢。

    【如果能将赵祺弄成我的备胎，我的安全估计就得到保障了。】楚云云双眼红心一闪一闪，她在血书商店，女人专场，一折购买了魅惑技能。

    楚云云美貌，火辣的身材配合魅惑技能，简直如虎添翼。她轻松的搞定了钱耀君，魅惑成功。

    当然，楚云云更喜欢将这个能力称为：备胎养成术。

    而钱耀君，正是楚云云的头号备胎，也是她目前唯一的备胎。

    “哈哈哈，好的宝贝，你就等着我保护你吧。”钱耀君哈哈大笑，他觉得自己浑身上下都充满了动力。

    赵祺离开钱耀君和楚云云之后，前往了少林寺山脚下的少林寺武术学院。这个学院是面向全中国收人的，在线学生近2万，旨在培养更多的武术爱好者，学有所成，发扬少林禅武精神，传播优秀少林文化。

    赵祺来这里的目的是，学习一些打斗的技巧，他想掌握一点套路，器械的套路。

    来到学校，说明了来意，负者招收的人询问了赵祺的年龄之后，拒绝了赵祺。这个学校招收的是3岁到十八岁的少年，赵祺的年龄太大了。

    赵祺只能摇摇头，离开了这里。

    【看来只能去武馆，学习什么散打之类了。】赵祺又乘坐大巴，返回了郑市。

    回到自己家中，赵祺开始修炼易筋经，他吸收了易筋经的功法，自然而然的学会如何的去修炼。

    易筋经，首先需要的是扎马步，或者说站桩。

    易筋经共十二势：韦驮献杵、横担降魔杵、掌托天门、摘星换斗势、倒拽九牛尾势、出爪亮翅势、九鬼拔马刀势、三盘落地势、青龙探爪势、卧虎扑食势、打躬势以及掉尾势。

    十二势十二个动作，将十二个动作全部做一遍为一个周天。资质出众的人，一个周天便可产生内力，资质愚钝的人，十二个周天才可勉强产生内力。

    赵祺的身体足够强壮，十二势动作轻松的可完成。不过赵祺的资质一般般，他在第五个周天的时候，才感应到内力。

    一晚上的时间，赵祺只休息了四个小时。当第二天清晨的时候，赵祺感觉自己内力有一缕头发的粗细。

    这么少的内力，作用不大，赵祺倒是很满足。他一天就修炼出内力，如果他修炼一年呢？

    知足常乐。

    早起，跑步，赵祺决定将自己的房子给卖了。

    依靠钱耀君生活是一个不小的人情，赵祺不想承情，人情这东西，你欠下去，就需要还。

    赵祺的房子是首付之后分期贷款的，他的房子所在的位置是郑市中心医院附近，这里的房价是1.5W一平米。

    赵祺首付百分之五十，剩下的是五年之内还清，赵祺已经还贷一年了。

    卖房不是容易的事情，但在赵祺便宜出售的情况下，他还是很快将房子给卖掉了。

    转按揭的是一个商人，一百二十五平米的房子，他付给了赵祺将近一百二十万。

    房间里的东西，赵祺只带走了一些衣服，他本来就没什么东西，收拾好很快的。

    房子是必需品，以目前我国的形式，尤其是开放二胎之后，房子买了只会升值，而不会贬值。

    赵祺是独生子，他将一百万存到他父母的名下，防备自己不小心死在故事世界中，父母无人养老。

    赵祺自己剩下二十万，这些钱短时间足够用了。

    做完这一切，赵祺寻找一家武馆，他花钱找武馆人教他技巧。

    武馆教的东西，很垃圾。不过再垃圾的东西，也比赵祺这个野路子强，赵祺跟着武馆学了半个月，花了5000多之后，便终止了学习。

    赵祺学习效果一般般吧，他选择回去，是因为他老妈逼着他回去。

    半个多月的时间，赵祺的第四次故事世界一直没有来，这让赵祺紧绷的精神得到缓解。他在这半个月的时间，实力提升还是很明显的。

    这半个月中，赵祺最明显的增长便是他的灵魂强度，手握幽蓝色灵魂心火的赵祺，是他最大的依仗。

    赵祺目前的灵魂强度已经达到了803缕，虽说距离开启第四魄还有很长一段路，但这种灵魂强度，足够轰死刚刚开启三魄的强者了。

    其次便是内力的增长，赵祺身体内的内力此刻有一根手指粗细。他调动所有的内力，可以将一块石头砸碎。

    易筋经不仅仅让赵祺拥有内力，它还提升了赵祺的身体强度，赵祺此刻开启生门已经不用吐血了。

    当然，赵祺手中还有金三炮的扑克牌。金三炮留下的扑克牌，上面有金三炮的灵魂烙印，赵祺一天多才抹掉一张扑克牌上的灵魂烙印。

    半个月的时间，赵祺手里只有十二张可以使用的扑克牌，还有十一张完好的扑克牌，上面有金三炮的灵魂烙印。

    【我在八门遁甲的状态的加持下下，应该能和参与者一战了，甚至能和资深参与者一战。】赵祺对自己很有信心，他的自信来自于开启休门的恐怖实力和底牌悔无泪。