
    钱耀君叼着烟，走到了赵祺身边，他一脸惊讶的看着就要爬起来的女子，不可思议的说道：“这生命力够顽强啊，被撞飞了四五米，还能自己起来！”

    “你多少码的速度。”

    “六七十吧。”

    赵祺和钱耀君相视一眼，随后钱耀君后退两步。

    六七十码的速度，已经很快了。这个速度就算没有将人给撞死，也能撞成重伤。这女子可是被撞飞五六米远的，她现在能爬起来，那只说明一种情况。

    她已经死过了！

    钱耀君将烟吐在地上，双手抱肩。赵祺面无表情，他们两个静静的看着这个女子爬起来。

    “握草，楚云云？？！！”当两人看清楚这个女子的面容之后，钱耀君忍不住的惊呼。

    钱耀君没有看清楚被撞的是谁，因此当他看到被撞的就是自己刚刚抛弃的女朋友之后，他内心是何等的握草。

    赵祺神色平静，自从他在故事世界中知道自己是小丑之后，他的心就被锻炼出来了。

    楚云云一脸茫然，她站起来之后，整个人还是处于恍惚之中。

    “我刚刚经历的，那是真的么？”楚云云呢喃，她被车子撞到之后，人就晕倒了。当她醒来，楚云云发现自己在一个乱坟岗。

    楚云云身边有七个人，四个自称导师，另外三个和她一样，被称为读者。

    接下来的事情，刷新了楚云云的三观。她到现在都分不清，刚刚她经历的，究竟是梦，还是什么？

    “你猜那是不是梦！”钱耀君很快便接受了被他撞飞的，是楚云云这个狗血情节。

    “钱耀君？赵祺？”楚云云听到钱耀君的话，抬起头，看着站在她两步远的两人，满脸惊咦。

    钱耀君围着楚云云走了两步，摸着下巴，啧啧两声：“想不到啊，想不到，我们的队伍又多了一个人。”

    “楚云云，欢迎你加入我们。赵哥，今天难得有新伙伴，我们一起去喝酒庆祝一下吧。”钱耀君似乎忘记了他之前跟赵祺的那点不愉快。

    “先到医院，我有点事。”赵祺没有拒绝，他需要先将周顺的事情解决了。

    “这究竟是怎么回事。”楚云云依旧云里雾里，她耳朵忽然一动，她似乎听到了什么声音。

    “麻..麻！”

    这是极其微弱的声音，钱耀君完全没有听到。

    “谁在叫我？”楚云云四周回顾，发现除了钱耀君，赵祺之外，这里没有第四个人了。

    “别看了，在你头上。”赵祺淡淡的声音传出来，楚云云一脸迷茫，什么在自己头上。

    钱耀君眯着眼，前进两步，来到赵祺身边，他看着楚云云，脸上带着冷笑。

    讲道理，就算经历了一个故事世界，钱耀君对鬼婴这东西，依旧是本能的厌恶。这跟胆量没关系，只是纯粹觉得恶心。

    楚云云抬头，眼睛上撇，她发现自己的头上，似乎有黑色的东西，那东西不是头发。

    楚云云用双手抓向头上，下一刻，她的眼睛瞪圆了，她的双手似乎摸到了什么。

    冰冰凉，软软的，又带着一丝粘稠。

    “麻....麻！”

    楚云云双手抱着自己头上的东西，向自己脸前伸去，这个东西很轻，轻的几乎没有感觉。

    当楚云云看到自己双手抱着的东西之后，她被吓得差点扔出去。

    这东西看起来极其恐怖，全身腐烂，头颅畸形，此刻的它还一脸满足的笑容，两只小手抓啊抓的。

    “这是你的孩子，又称鬼婴！”楚云云还没有开口询问，赵祺就给她解释了。楚云云听到这句话，她的娇躯一震，一行清泪流了下来。

    “我的孩子，我的孩子？”楚云云泪流满面，她看着这个恐怖的鬼婴，直接用怀抱将鬼婴保住。

    “宝宝，妈妈对不起你，妈妈不是人，妈妈该死！”楚云云扑通的跪在地上，眼泪一滴一滴的落在鬼婴之上。

    “麻...麻，抱。”

    死过的人，自动“开眼”。楚云云怀里的鬼婴露出淘气，满足与不舍的神情。

    赵祺神色平静，而一旁的钱耀君则是感叹：“早知如此，何必当初？老子虽说不是好人，但老子防御措施做的好，老子可没有让其他的女人怀孕。”

    “对不起，宝宝，妈妈对不起你。”楚云云哽咽，她没有注意到，她怀中的鬼婴，正在慢慢的消散。

    “赵哥，这是怎么回事？”钱耀君看着快消散的鬼婴，开口问道。

    “鬼婴又称怨婴，当鬼婴没有了怨气，自然也就消失了。”

    楚云云睁开眼睛，她看着消散的鬼婴，发出撕心裂肺的哭泣：“我的宝宝！”

    “走吧。”赵祺转身，他来到法拉利副驾驶，拉开门，坐进去。

    钱耀君看着伤心欲绝的楚云云，他想了想，还是走到楚云云身边，将她拉起来：“哭什么哭，你孩子已经不怨你了。”

    “宝宝，对不起，都是妈妈的错。”楚云云双眼无神，她内心无比的愧疚，心疼，伤心。

    “够了，自己做的孽，自己承受，现在矫情个屁啊。你走不走，不走老子不管你了！”钱耀君顿时不耐烦了，现在还矫情什么，自己做的孽，自己去承受。

    被钱耀君猛地一喝，楚云云清醒一些，她看着消散在自己怀中的鬼婴，神情低落。

    楚云云跟在钱耀君身后，她茫然无神的坐进法拉利后排，心中一直在想，她的宝宝。

    不管那鬼婴如何恐怖，那也是她的孩子，如果不是有其他原因，谁愿意舍弃自己的孩子。

    轰！

    钱耀君再一次的弹射起步，他们的目标是医院。

    一时间，车内有些沉默，当几人快到医院的时候，楚云云忽然开口：“赵哥，你知道有什么办法拯救我的孩子么？”

    “救不了了，你的孩子本就是一缕残魂，现在魂飞魄散，已经救不了了。”赵祺一开口，就让楚云云绝望了：“尘归尘，土归土，它本就不该存于世上，离开才是它最终的归宿。”

    “我.....”

    “哎哎哎，你这么矫情干嘛。云云啊，要我说，这丰富的生活才刚刚开始，你又何必一直纠结自己的孩子。”