
    赵祺决定自己去新科大厦，在提取土鼠的记忆中，土鼠的接线人是一个叫土豆的体验者。赵祺估计，那土豆应该新科大厦。

    【你们谁打谁，我不管，我只需要抓捕到小丑就行！】

    赵祺走出警局，他走进一家还在营业的商铺，掏钱购买了一套运动衣，然后在店铺里面直接换好。

    新科大厦，毕竟会血雨腥风，警服不适合去新科大厦，而黑色的运动衣，则刚刚好。

    赵祺走出门，他将警服藏在一个比较隐蔽的地方，看着忙碌无比的警察局，一转身，消失在夜色茫茫之中。

    宏飞大道和铭隆大道交叉口，新科大厦。

    新科大厦，是大L一座商业性的建筑。整个建筑有28层楼，前二十层是一个商业楼，名曰新科商贸中心，二十层之上，是五星级酒店，名曰新科商务酒店。

    新科大厦，在整个大L都是非常出名的，然而今夜的新科大厦，注定不安宁。

    如果从天空的俯视图来看，一个个装载特警的车辆前往新科大厦。新科大厦里面有弥苴河命案的罪犯，弥苴河命案惊动了整个国家，那可是在耍海会上发生的命案啊。

    新科大厦，晚上营业到十点多，而现在的时刻，正是新科大厦人流量的高峰期，章局也知道这一点，他的手下，全部伪装起来，潜入新科大厦，监控零他们。

    想来，章局除了从赵祺手里得到的消息之外，他还有其他消息，如果仅仅依靠赵祺得到的消息，不会这么果断。

    赵祺穿着黑色的运动服，坐在车中，眼光平和。

    开启三魄之后，赵祺的实力暴涨，他的信心也暴涨，他提取了土鼠的记忆之后，自然知道很多东西。

    比如，赵祺他们是第二批体验者，比如第一批体验者的实力很差劲！

    出租车穿梭在街道上，新科大厦在城市的中心，赵祺坐在副驾驶，他闭上眼睛，脑子中开始回忆他进入故事世界所遭遇的一切。

    赵祺进入故事世界中，他一直都出处于被动状态。第一批体验者提前两天进入故事世界，以零为首的第一批体验者，他们在这个故事世界占据了先机。

    被土鼠偷袭，被所谓的贩du份子骗到弥苴河，然后被姚毅布局偷袭，如果不是赵祺实力出色，他已经死了。

    赵祺不知道第二次体验者到底有多少人，想来不会有第一批体验者人多，而能活到现在的，可能没几个了。

    毕竟弥苴河那里可是死了不少人。

    【我的主线任务是抓拿小丑，希望这一次能从土豆身上得到一些消息吧。】

    【我需要小心一些，新科大厦是第一批体验者的老窝，我今天灵魂消耗有些严重，我需要先自保！】赵祺不确定，这种情况，只有见到零之后，才会知道。

    出租车大约半个小时左右，才来到了，新科大厦。

    付钱下车，赵祺眼睛看了一眼热闹无比的新科大厦，嘴角微微上扬。

    随意的走进一家咖啡店，赵祺要了一杯咖啡，他坐在墙角，看着新科大厦，眼睛微微一缩，一圈圈的灵魂回音从赵祺身上发出来。

    灵魂的波动，带着极限的延伸，新科大厦很大，但赵祺的极限延伸距离足够探测新科大厦。在赵祺的灵魂回音波动反馈中，他清晰的捕捉到了体验者的灵魂波动。

    “8缕，11缕，9缕，25缕.....”

    这一群体验者的灵魂强度很低，能开启二魄的，寥寥无几。

    “恩？153缕！”忽然，赵祺的瞳孔微微一缩，他直接站起来，眼睛看着新科大厦顶楼，嘴角轻轻的舔了舔嘴唇。

    【你就是零了吧，灵魂强度高达153缕！】赵祺走出咖啡店，他直接冲进新科大厦，前往顶楼。

    新科大厦顶层，奢华的套房中，一个裹着浴袍的年轻人惬意的躺在沙发上，他身边有两个比基尼火辣美女再给他轻轻的按摩。

    这个年轻人就是零，零的浴袍异常宽松，自己的隐私部位露出来，也毫不介意。

    零看着电视，脸上满是遗憾的神色：“哎，没想到我还能重温零号特工最后的日子。阿里纳斯啊，自从你退役之后，我少了多少的乐趣。”

    零看着电视中刚刚上场的阿里纳斯，他用手勾住身边火辣的美女，yin邪一笑：“来点刺激的。”

    火辣美女娇嗲一声，她开始褪去零身上的浴袍，随后缓缓的蹲了下去。

    光滑的小手抚摸着，柔嫩的红唇轻吻着，零仰起头，闭眼享受这无比美妙的事情。

    忽然，一阵肉眼看不到的波动扫过总统套房，正在享受的零猛然睁开眼睛，他一把推开正在给他服务的两个美女，脸上带着一丝震惊：“如此强大的灵魂强度，怎么可能，第二批体验者有如此强大的人物？”

    “小哥哥，怎么了，难道不舒服么？”两个火辣的比基尼美女娇嗲的问道，零脸上神情不断的变化，他听到这个声音之后，怒骂道：“滚蛋！”

    “你，你怎么说话呢。”两个美女顿时不爽了。她们刚想要发飙，零凌厉的眼色扫了她们一眼，然后从茶几上拿起一捆钱，摔在她们脸上：“给我滚！”

    零立刻去穿自己的衣服，他是灵魂专精的强化者，目前擅长感知，但是刚刚他遇到的那一股灵魂波动，让他心中不安。

    【到底是谁？如此强大的灵魂强度，绝对开启了三魄！】零原本沉稳的心变了，他本来是躺在奢华的套房内，享受着美女的服务，然后等待他们击杀了章局，潇洒的离开故事世界，返回现实中。

    可是没想到，这一次不仅仅是警察来，还有一个开启三魄的体验者。

    “麻烦了，麻烦了，他已经锁定我了！”零脸上露出惊慌，他穿戴好东西之后，眼睛带着一丝血色。

    “艹，老子不信，你还能对付十个体验者？”零直接拿出他的对讲机，对着里面冰冷的说道：“计划有变，全部来顶楼，来我房间！”

    “再次重复一遍，计划有变，对面来了一个实力强大的体验者，暗杀能力出色！”