
    或者说，他中幻术了。

    以赵祺三魄800+缕的灵魂强度，不可能这么轻易的中招。

    就在赵祺思考的时候，赵祺余光中，缓缓的出现一个人影，随后人影立刻凝实。

    这是一个带着黑框眼镜的少年，他比较瘦弱，一身学生服，背后背着一个夸张的金色加特林！

    “呦呵，你们进去故事世界好快啊。团队模式，5个人？啧啧，队友们，我来了！！”黑框眼镜少年四周打量一番，随后眼睛一亮。

    黑框眼镜少年背着夸张的金色加特林走向另外三人，赵祺沉吟一下，也走向那三个人。

    几人相差不远，赵祺和另外一人很快走到另外三人身边。五人聚在一起，背着加特林的少年直接开口：“既然是团队模式，还是先自我介绍一下吧！

    我叫周麟，强化方向是DNF枪炮师，任务度4！我最厉害的就是输出了，我打ADC，你们只要保护我，我可以carry全场！”

    赵祺眼睛眨了眨，随后开口问道：“任务度是什么意思？”

    “EXM？”周麟瞪了赵祺一眼，随后一脸不爽：“你是傻B么？”

    “他是体验者！”一身黑色运动衣，穿着乔丹12，长得像胡歌那人解释道。

    “X你妈的，体验者？辣鸡啊，拖后腿的东西！”周麟顿时一脸不爽，这可是团队模式啊，谁不希望自己的队友强？

    赵祺一脸平静，无喜无悲，谁也不知道他在想什么。

    “算了，都是一个队伍的…”白色风衣，帅气无比的男子劝说道：“你完成几次任务，任务度就是几。你成为参与者之后，进入血书石碑，自然而然就知道了。”

    “血书石碑？”赵祺记住了这个词，随后又问道：“以读者身份经历的算么？”

    “当然不算，读者又不会死。”

    “谢谢！”

    “哈哈，客气。你们叫我空渊吧，我是牧师，任务度4！”白色风衣男子笑着说道。

    “牧师？加血的？”周麟也是一愣，随后脸带笑意：“那谁，空渊是吧，你给我打辅助，我带你装逼！”

    “呵呵，好。”空渊温和一笑，点头答应。

    “我叫赵德信，喜欢吃，嘿嘿，看俺的身板，就知道我是最好的战士了！我任务度是4。”熊壮男子洪亮的说道，他一伸手，手中出来一个巨大的盾牌！

    这个盾牌六边形，边角锋利。通体乌黑色，盾牌正面是一个巨大的狗熊，一看就感觉防御很棒！

    “我靠，肉盾啊，那啥，你去打上单，开团的时候你去抗伤害，我来打输出！放心，我会五杀的！”周麟眼睛顿时亮起来，这个肉盾，看起来很硬啊！

    “我是战士，不是坦克，为了联盟，懂？”赵德信不爽，他可是战士，冲锋只是开始！

    “额，一样，一样。”周麟这个少年明显没有明白。

    “风语者，风系魔法师，任务度4。”长得像胡歌那人说道，他仰头45度看天，整个人酷酷的。

    风语者明显是一个外号，不过，谁在乎呢，名字不也是外号么？

    “可以，很强势。”周麟拍拍手：“法师你打中单，把对面的ADC秒了，剩下的交给我！”

    “你网瘾少年啊，我们这是在故事世界，不是在游戏里。”

    “差不多，都一个意思！”周麟耸耸肩，又撇了眼赵祺，一脸不爽：“你呢，菜鸟？”

    “我……叫赵祺，能力是八门遁甲，任务度2。”

    “开几门了？”周麟不爽，一个任务度2的体验者，他的加特林金属洪流分分钟就撕裂了这个眼镜男！

    “开……三门！”赵祺想了想，还是如实的回答。

    “三门？”几人看他一眼，空渊点点头：“难怪可以成为我们的队友，开三门之后，实力还可以。”

    “马马虎虎吧，你去野区，万年刷野，记住千万不要带节奏，剩下的交给我！”周麟听到赵祺说他开三门，对他的态度好了一点。

    “……”赵祺完全听不懂周麟说的野区是什么意思，但是他听得懂，这个周麟的攻击好像很厉害。

    “好了，既然都介绍完了，那开始选队长吧，我建议你们选我，因为我打ADC，输出最高！”周麟抬起左手，在银色的手表上直接选择自己当队长！

    赵祺扫了四人一眼，他选择空渊当队长，那个牧师看起来比较温和。

    风语者、赵德信两人也是选择了空渊，而空渊则是选择了周麟。

    “额，你们三个居然不选我？”周麟看了看风语者、赵德信，又看着赵祺，怒瞪赵祺。

    一道红色光芒笼罩空渊，空渊一脸无奈：“我怎么成队长了？”

    “这说明大家都相信你。小空空，我的生命就交给你了，一切为了联盟！”赵德信拍了拍空渊的肩膀，一脸坏笑。

    “滚，老子是部落的人，老子的迟早要杀光联盟狗！”

    “艹你大爷的，老子还要杀光部落猪呢！”

    【杀光联盟狗？杀光部落猪？这两人应该是熟人。】赵祺沉默不语，而一旁的周麟则是有气无力：“算了，我们开始主线任务吧，辅助当队长也行，记得看地图，提前告知对上MISS。”

    “周麟，你玩的是什么？刀塔还是撸啊撸？”赵德信忽然问道。

    “当然是英雄联盟了，我告诉你，我可是王者级别的！对了，你也玩么，我德玛西亚的！”

    赵德信和空渊两人对视一眼，心中默契的骂到：【先砍死喊德玛西亚的！】

    “你为什么选择DNF枪炮师强化？”风语者好奇的问道。

    “你以为我愿意啊，只是撸啊撸中英雄技能才五个，这不行！”周麟摇摇头，他本来想学习本命英雄大嘴深渊巨口――克格`莫的技能，可是，技能太少了。

    所以，他只能算自己以前玩的DNF枪炮师，作为自己强化的方向。

    “好了，我们开始去完成主线任务吧。”空渊拍拍手，打断了德玛西亚人的说话。

    “恩，可是荒芜山脉怎么走？这沙漠前不着村，后不着店的。”周麟问道。

    “哈哈，随便找一个方向，走下去，就能找到荒芜山脉！”空渊笑了笑，随后他真的随便找了一个方向，率先走过去。