
    华灯初上，夜晚，正是荷尔蒙弥漫的时候。大L的耍海会开始了，虽说白天弥苴河附近发生了几起命案，但在大L警方高度守护下，耍海会依旧异常热闹。

    白天，在耍海会上对唱情歌、赛龙舟。晚上，一些精力旺盛的男男女女则开始缠绵。

    酒店、宾馆，甚至KTV都弥漫着荷尔蒙的味道。

    皇家KTV，各种暧昧的声音传出来，土鼠闲得无聊的坐在吧台旁边的沙发上，他拿着手机看着小说，一脸无聊。

    土鼠，是八月一号进入故事世界的，他的主线任务1是击杀大L警察局的章局长，主线任务2是猎杀下一批体验者。

    主线任务1和2，都是主线任务，这两个主线任务只需要完成一个，便可以离开故事世界。

    击杀警察局局长可不是一件容易的事情，这一群体验者除了一个人不太畏惧子弹之外，其他的都不行。

    于是，这一群体验者中，一个自称零的体验者自动暴露自己，将第一批体验者聚集在一起。在零的策划下，他们将目标对准了下一批体验者。

    时隔两天，第二批体验者在八月三号进入了故事世界，土鼠原本的同事张文丑忽然之间性情大变，土鼠就开始留意他的同事张文丑，他十分确信张文丑就是下一批的一个体验者。

    第一批体验者，实力都比较弱小，血书给他们先进入故事世界准备的时间。第二批体验者，实力出众，可他们进入故事世界之后，就已经落入下层。

    土鼠为了保险起见，他原本是想呼叫几个体验者一起来击杀赵祺，奈何另外几个体验者都有各自的目标。

    于是，土鼠本想等到文丑放松警惕的时候，偷袭文丑。可他没想到文丑出去之后，竟然对自己有了防备，因此，他在文丑回来之后，选择直接动手。

    结果，文丑是一个速度型的体验者，他直接逃离了皇家KTV，再也看不到踪影了。

    “恩？什么声音？”正在看小说的土鼠忽然惊觉起来，他耳朵动了动，他是一个开启二魄的体验者，灵觉不低。他清晰的听到不属于皇家KTV的声音。

    土鼠立刻收好手机，直接朝后门跑去，他心中隐隐不安。只要开启了二魄的人，冥冥之中都会有所警示。

    “警察，都给我抱头，老实的蹲在墙角！”一群持枪的警察闯入皇家KTV，这群警察制服看门的之后，他们立刻冲入了皇家KTV。

    弥苴河的命案让章局压力很大，赵祺提供的一丝线索让章局直接去抓捕土鼠。而皇家KTV原本就有黑色交易，这一次，皇家KTV被查封是理所当然的。

    土鼠立刻向后门跑去，然而，让他刚刚从后门走出去，整个人都傻眼了。

    “哼，就知道你们会从这里逃跑，双手举起来，抱头，蹲下！”四五名警察双手持枪对准皇家KTV后门，他们的枪口对准土鼠。土鼠毫不犹豫的举起双手，脸上带着疑惑：“警察同志，你们是不是抓错人了，我是良民啊。”

    “良民？”其中一个警察冷笑，他直接将手铐扔过去，冷冷的说道：“将手铐带上，有没有罪可不是你说了算！”

    土鼠眨眨眼，他看了看五把手枪，很是老实的将手铐给带上了，他的能力是丧尸化，他目前的丧尸能力，还挡不住子弹。

    抄封皇家KTV并没有引起任何轰动，皇家KTV是警察局放长线钓大鱼的地方，如果不是因为弥苴河发生命案，这个地方也不会这么快被抄封。

    土鼠被警察带走，他在没有审判之前，没有人知道他叫土鼠。土鼠，只是他的外号。

    。。。。。。。。。。。

    赵祺惬意的躺在高级病房中，怪不得他在当医生的时候，那些领导总喜欢住在高级病房。

    衣来伸手、饭来张口，身边的小护士还娇柔可爱，可惜赵祺没这个心思。

    【今天，我的灵魂强度就可以达到300缕，我今天一定要开启三魄！】

    赵祺手中握着幽蓝色的灵魂心火，他慢慢的吸取灵魂心火的里面的力量。

    今天是8月11号，赵祺来到故事世界的第九天。

    这九天里，赵祺过得还是蛮滋润的，第一天下午进入故事世界，第二天凌晨便和土鼠相遇，直接逃跑。

    随后赵祺就躲在自己的出租屋修炼，他在八月八号碰到姚毅，经过生死搏斗，又跑到了医院高级病房修炼。赵祺在故事世界这小日子过得真是舒服。

    时间一点一点流逝，赵祺感觉自己的灵魂越来越充实。

    某一刻，就像一滴水落在水面之上，赵祺的灵魂泛起丝丝的涟漪。而后赵祺整个灵魂开始沸腾起来，他的灵魂开始燃烧，灵魂的燃烧带动赵祺的整个身体，赵祺全身开始燥热，他脸色开始变通红。

    【不就是开启第三魄么，需要这么大的动静么？】赵祺感觉很不好，这种感觉就像一个血气方刚的少年被火辣的妹子撩着，火辣的妹子变换各种姿势，而血气方刚的少年却只能看，不能吃。

    三魂七魄，其中第三魄是一个关键点，开启第三魄之后，就可以发出灵魂攻击了。

    三魄――除秽，开启第三魄之后，三魄自身的特性就是洗精伐髓，脱胎换骨，赵祺的身体强度本来就比普通人强的多，他一旦开启第三魄，那身体素质，会更强。

    这种燥热，持续好久，赵祺灵魂的燃烧强化了赵祺的身体，赵祺身体内排除了很多杂质，而赵祺的伤疤，也慢慢地痊愈了。

    空气中都弥漫着臭味，赵祺苦笑一声，他此刻感觉自己的身体特别强，一拳能打死牛！

    一牛之力！

    而且，赵祺感官更加灵敏，他的思维转换的更加迅捷。

    三魄――除秽，开！

    赵祺眼睛明亮无比，下一秒，他就皱着眉头，自己穿着病号服，冲进了洗澡间。

    赵祺的鼻子比之前更管用，他身上的臭味，差点熏晕他。