
    风，打着旋转，轻轻的亲吻了横断山脉，八月初八的早晨，云N大L的天气有些阴沉。

    云N大L是低纬高原季风气候，四季温差小，四季不明显。有言道：“四时之气，常如初春，寒止于凉，暑止于温。”

    云N大L的夏季，多雨水。当赵祺站在自己的出租房的楼上，看着乌云下的城市，静听雨落的声音，心情有些十分压抑。

    这种压抑，不知道从何而来，但确确实实的存在于心底，赵祺有些烦躁，似乎今天，不吉利。

    【今天是耍海节，可我为什么心情十分压抑呢？】赵祺摸不着头脑，自从他在皇家KTV对抗土鼠逃离到后门，听到贩du窃窃私语，到现在已经过去了四天了。这四天，赵祺并没有在浪费时间，他在八月初六的晚上，初步掌握了灵魂回音的技巧。

    灵魂回音，赵祺目前掌握的只是一种感知的方法，赵祺一旦施展开灵魂回音，他可以清晰的感知有灵魂的活物，所在的地点。

    灵魂回音的感知很强大，以赵祺目前150多缕的灵魂强度，他可以持续的开启灵魂回音将近两个小时。

    【再给我三天的时间，我就可以开启第三魄。那时，我应该有一战之力了。】赵祺想到自己马上就要开启第三魄，还是比较激动的，灵魂第三魄名曰除秽，一旦开启第三魄，除了可以自行参悟灵魂攻击之法，赵祺身体素质会自动的洗筋伐髓，脱胎换骨。

    也就是说，赵祺一旦开启第三魄，他的实力会发生翻天覆地的变化，赵祺如果去学习八门遁甲，他能直接开到第三门！

    除了参悟灵魂回音和吸收灵魂心火之外，赵祺在八月七号还去弥苴河探了探底。

    弥苴河是洱海母亲河的母亲河，是云N大L的一个优美的旅游景点，这里风景如画，让人流连忘返。

    而耍海会也是云N大L一大特色，耍海会又称捞尸会，在耍海的日子里，人们只起唢呐，唱着《大本曲》，对着调子，舞着霸王鞭，跳起仙鹤舞，尽情欢乐。同时，举行一年一度的“赛龙舟”活动，龙舟一般用洱海里大型的木船改装而成，在长约十米，宽约三米的风帆上，披红挂绿、张灯结彩。桅杆上扎有五颜六色的“连升三级”的大斗，并拴上铜锣，尾舵上竖有松枝，船舷上画着叱咤风云的“黄龙”和“黑龙”，中间镶嵌一面圆“宝镜”。随着一声号令，各村寨的龙舟竞发，人们唱着赛舟调，祝愿风调雨顺，五谷丰登。

    说道赛龙舟，所有人都不会陌生，赵祺所在的云N大L的耍海会，是在八月初八举行。

    弥苴河距离赵祺所居住的出租屋并不远，赵祺昨日去哪里踩踩点，让自己稍微的熟悉一下环境。

    而今天，就是那两个贩du人员所说的交易的日子，如果不是因为赵祺不是那土鼠的对手，他会直接对土鼠动手。

    这一段时间，赵祺出入还是比较小心的，他一直没有碰到土鼠，想来那土鼠也不知道自己出租屋所在的位置。

    【这雨，短时间内不会停了。】天空，漂泊大雨，夏季正是雨水充足的季节，赵祺看了看天，返回自己的出租房，拿起两把寒光闪闪的菜刀，随后将自己的出租房给紧紧的锁上。

    赵祺的蝴蝶双刀拿不出来，他暂时只能使用两把锋利的菜刀。

    将菜刀用油布包好，赵祺背着一个小书包，踏入雨中。暴雨倾盆，刹那间，赵祺的全身都湿润了。

    站在雨中的赵祺，他招呼了一辆出租车，前往弥苴河。

    “小伙子，你这衣服太湿了，我先说好，今天坐车可是要翻倍的！”出租车司机是一个大概四五十的中年人，他操着一口带有浓厚方言的普通话，一脸嫌弃的看着赵祺，直嚷嚷要加钱。

    “好。”

    “去哪里？”

    “弥苴河！”

    中年司机顿时意外的看赵祺一眼，随后笑了：“耍海会吧，你们这群外来的游客，还知道我们耍海会。”

    赵祺默然不语，他此刻心情更加压抑了，难道在弥苴河会发生什么事情？

    “坐好，走了，今天我才早晨，我都拉了不少你们这些游玩的旅客。这天还下着大雨呢，为什么非要今天去弥苴河呢？”

    “哦。”

    赵祺眉头紧皱，他本能的感觉司机这句话对自己有用，可是他想不出来有什么作用。

    赵祺将书包放在自己脚下，然后闭上眼睛，静静的等候司机拉着自己前往弥苴河。

    雨很大，但是随着时间的推移，这雨也就慢慢的消失了。

    夏季的雨，来得快，走得也快。

    当赵祺达到弥苴河之后，暴雨便退散了。

    付钱，下车。

    赵祺背着自己的小书包，下车之后的他，心情更加压抑。

    阳光照射，乌云退却。

    弥苴河此时的人并不多，大概是因为暴雨天气影响，耍海会的盛世还没有开始。

    弥苴河附近，倒是有三三两两的游客，这些游客形态各异，但是有一点相同，那就是他们都背着一个小背包。

    游客么，怎么能不带着一个背包装自己的东西呢。赵祺不觉得有异常，他也背着装着菜刀的小书包，在弥苴河附近游逛。

    不得不说，弥苴河风光真的很棒，夏日翠绿的枝叶在经历雨水的滋养之后，更显得生机勃勃。

    “嗨，兄弟，来大L游玩啊。”一个穿着白色短袖衬衫，马裤，一双运动鞋的平头青年走向赵祺，他的普通话十分标准，声音听起来十分的舒服。

    赵祺回头，他看着来人，点头。

    “兄弟哪里人，我帝都的，我看你一个人在这里，一会耍海会开始，我们一起做个伴？”平头青年颇为自来熟，他从自己的口袋中掏出一盒烟，然后抽一根递给赵祺。

    “我不抽烟。”

    “得嘞，我叫姚毅，兄弟你叫什么名字？”姚毅笑着介绍自己，他自己从烟盒中拿出一根烟，放在嘴里，随后他从口袋中拿出一个火机，点燃了那根香烟。

    “张文丑！”

    赵祺爆出了自己在这个故事世界的名字。