
    钱耀君冷冷一笑，他用手枪抵着赵祺的头，手指轻轻的搬动！

    “结束了，赵祺！”钱耀君轻声说道，就在他话音刚落，赵祺突兀的睁开眼睛。liudianxing.com

    双眼开阖，一股狂暴的灵魂波动从赵祺身上爆发出来，这一股波动扫过钱耀君，扫过王晓龙，扫过蹲在墙角的两个火辣美女。

    轰！

    钱耀君只觉得一个巨大的石锤轰在自己的脑袋上，刹那之间，他便晕倒在地！

    另外三个人也是直接被赵祺发动的灵魂震荡给震晕，赵祺睁开双眼，他看着晕倒的四人，神色平静。

    【承受我一次灵魂震荡波，至少要晕两个小时！】随着赵祺作用灵魂回音的次数增多，他对灵魂技巧的作用也就越好。

    灵魂震荡波是灵魂回音的加强版，灵魂攻击的弱化版。灵魂震荡波一出，可以直接将一些灵魂强度弱小，或者普通人震晕。

    灵魂震荡波消耗远比灵魂攻击小得多，而且危险度也低很多！

    赵祺这次发出的灵魂震荡波，大概消耗了30缕灵魂力量。而钱耀君，1缕灵魂强度都没有，钱耀君100书币，花在了一级枪支强化上。

    不得不说，钱耀君好像真的是天选之人。同样是100书币，赵祺双十一打一折购买的是芥子须弥，芥子须弥是一个储物类道具。拥有芥子须弥，的确十分方便。

    但是坑爹的是，芥子须弥在《du枭》这个故事世界竟然不能动用，若不是赵祺坚持不懈的从芥子须弥中尝试取物品，如果他没有取出幽蓝色的灵魂心火，恐怕他在这个故事世界寸步难行。

    而对比钱耀君，人家100书币就厉害多了。血书商店店庆打一折购买的一级枪支强化，不但让他能够娴熟的掌握手枪，还送他一个技能。那夺命三枪，可是连赵祺都躲不过。

    不愧是原价1000书币的物品，比什么开门，一勾玉血轮眼强得多。

    【还好只是64式手枪，威力不大。如果是沙漠之鹰，我不死也要脱层皮。】64式手枪威力一般般，赵祺四肢中弹，上肢的子弹被卡在肌肉里，下肢的子弹没打透膝盖。

    【也庆幸自己当初选择开启三魄才出来！】

    三魄洗经伐髓，强化了赵祺的身体，若不然，赵祺四肢真的会被废掉。

    【将子弹挑出来，否则会影响恢复。】

    【但是在这之前，我需要先解决他们。】赵祺之所有没上动用灵魂攻击，他怕自己直接将这群人全部轰杀。

    其他人都可以死，但是王晓龙不能死，这是自己寻找小丑的线索。

    赵祺瘫倒在地上，他的眼睛盯着钱耀君，灵魂之力开始聚集。赵祺的灵魂攻击并不能瞬发，他需要一段时间的酝酿。

    这也是赵祺为什么喜欢说一些废话的缘故，不然以赵祺的性格，他能动手，就不BB。

    灵魂之力在酝酿，十几秒之后，赵祺微微开阖。他灵魂之力已经全部聚集在一起，下一秒，他就可以轰杀钱耀君。

    【等等！】

    赵祺停了下来，他忽然想起什么。

    【当初，我要挟周顺，所得到的灵魂回音的办法，本意是构建一个梦境，在梦境中击杀敌人。

    而周顺传给我的灵魂回音，最主要的就是渡“因”，结“果”。

    通过灵魂回音定位“因”，然后通过因果关系将其拉入梦境，将敌人在梦境中击杀。】赵祺眼睛微微一亮。

    【灵魂回音最主要的作用是定“因”，而感知只是灵魂回音附带的作用。

    周顺和周建国之间，本身存在着因果关系，而我和钱耀君之间，并没有因果关系。】

    【看来，我需要用钱耀君实验一下了。】

    钱耀君等人被赵祺灵魂震荡给轰晕，他们短时间是醒不来的。

    赵祺放弃灵魂攻击抹杀钱耀君的行为，他开始用灵魂回音感知钱耀君。

    灵魂回音赵祺掌握的还算比较熟练，赵祺灵魂回音包裹住钱耀君，在他身上没有任何发现。

    赵祺并不气馁，他用灵魂回音，一遍又一遍的在钱耀君身上扫过。

    五分钟，十分钟，半个小时，一个小时！

    持续的发动灵魂回音，对赵祺而言，消耗不小，赵祺在一个小时之内，居然没有任何发现。

    【难道，这个方法是错误的？】赵祺不禁沉思：【我和钱耀君之间没有因果，我不能找到他的因，强加不了果。难道将他拉近梦境，只能等我开启五魄之后，用强大的灵魂之力补下梦境么？】

    【这么说的话，那灵魂回音唯一的作用也就是感知了。】赵祺感觉不爽，如果等到开启五魄，再掌握布下梦境的能力，去击杀一个灵魂之力比自己小很多的对手，那还不如直接用灵魂攻击轰死对手。

    【周顺的术，最重要的是因果。】赵祺开始认真的思考：【他和周建国有因，他和周建国的结果是，周建国被他击杀！】

    【他们现实中存在因缘关系，所以，周顺能轻松的补下梦境。而和钱耀君现实中只有几面之缘，根本没有可以利用的因缘关系。】

    【哎，这一下难办了。】赵祺叹了口起，他看着钱耀君的身体，准备轰杀他。

    【停！】

    【我太蠢了！】

    赵祺看到钱耀君，他想起了整个故事世界。

    【在《du枭》中，我最为危险的一次，就是被姚毅布局偷袭。那一次，我推断出了土鼠，姚毅这群体验者的大致的主线任务。】

    【大胆假设，小心求证。】

    赵祺双眼再一次的亮起来：【大胆假设，小心求证。这是一种逆向思维，我的眼光和思维还是没有转变，我现在看到的世界，是一个广义世界，而不是以往自己所熟悉的狭义世界了。】

    【这样的一个世界，所有的常理都不能用以前的思维去揣摩，我这落后的思想和思维方式，必须要转变了。】赵祺的考虑问题的方式，一直局限在原本的世界中。狭义世界里，大部分人的思维都是正向思维，只有少数事情，才有可能用逆向思维。