
    “CF？呵呵？”赵祺轻笑两声，他刚刚向内走两步，心底忽生警兆。

    【开门！】

    赵祺心中大喝一声，紧接着便是一个懒驴打滚，躲过了身后的致命一击。

    “反应不慢么。”土鼠冷笑一声，他的双手在这八月的夏天，不断的散发着丝丝寒气。土鼠的脸色刹那间苍白无比，声音更是阴森冰冷。

    “丧尸？”赵祺眼睛微微的迷成一条缝隙，下一刻，他直接开始逃跑，他现在手中没有利器，没有桃木剑，以自己的血肉之躯对付一个能力为丧尸化的体验者，这是极其不明智的。

    “好快的速度，速度强化者么？”土鼠眼睛阴沉，他的丧尸化能力自己运用的还不熟练，况且初级丧尸化，是以牺牲速度来增加自己的力量，攻击力和抗打击能力。

    他本以为自己偷袭赵祺，可以轻松的击杀他，没想到赵祺的反应如此灵敏，他直接躲开了土鼠的攻击，然后什么都不问，直接逃跑。

    “呵，滑溜的猴子，逃得了初一，能逃得了十五么？猎杀体验者，我的主线任务还真是艰难啊。”土鼠低声沉吟，他慢慢的收回自己变身，然后像没事人一样，继续在KTV值班。

    赵祺逃跑的路线是皇家KTV内部，他在开门之后，速度真的非常快。赵祺如同旋风一样，他今天在皇家KTV转悠了一圈，知道哪里有后门。

    赵祺从后门出来，这才深深的吸了一口气，他脸色阴沉，他现在都不明白，土鼠为什么会忽然对他下毒手。

    【就算是我露出很多破绽，但他为什么什么都不说，直接下毒手么？】

    【莫非，他的主线任务和我的主线任务有冲突？】赵祺百思不解，他忙碌一晚上得到的线索，就这么断了。

    土鼠明显是一个体验者，赵祺本想顺藤摸瓜的找到一个线索，可惜现在，这个线索断了。

    赵祺只是一个掌握八门遁甲一门的体验者，他在没有利刃，没有克制邪恶东西的前提下，赵祺绝对不会和土鼠刚正面的。

    “哎，我的手术刀，蝴蝶双刀都取不出来，若不然，我还可以和土鼠打斗一番。”赵祺叹气，他有些不甘心，自己的东西都放在储物空间中呢，储物空间不让用，这不是坑人的么。

    赵祺再一次的尝试取出蝴蝶双刀，可惜他还是取不出来。

    “唉！”

    赵祺准备返回自己的住处，他刚刚走两步，脚步猛然一顿。随即他立刻屏住呼吸，身体一动不动。

    皇家KTV位置比较偏僻，后门更是偏僻无比，毕竟皇家KTV经营着一些黑色交易，位置自然不能在市中心。

    “今天怎么这么少？这一点粉远远不够。”

    “这几天查的太厉害，这还是我私藏的。”

    “下一次在什么时候，在哪里？”

    “8月初8，耍海会，弥苴河！”

    “好，下一次给我带足量！”

    两个明显压着声音的交谈传到赵祺耳中，赵祺已经开过二魄，这个声音虽说实在刻意的压低声音，但是赵祺依旧听得清清楚楚。

    声音消失之后，紧接着随着一阵杂音，和轻微的脚步音，赵祺这才动了动自己的身体。

    【粉、8月8、弥苴河！】赵祺默默的将这些信息记入脑海中，他借助自己还在开门期间，轻微的踮起脚，然后默默的注视两个身影离开。

    【今天是八月初四凌晨，距离八月初八，我还有四天的准备时间！】赵祺感觉自己的时间十分紧迫，他在这个世界才刚刚开始，就遇到了土鼠这个能力丧尸化的体验者。

    【我最少需要去找一个利刃，或者一把手枪也行。】

    想到手枪，赵祺愣了一下，他不是警察局的实习生么，这个身份，是不是可以弄一个手枪。

    【我的储物空间能使用就好，那怕是拿出来一件东西。】

    赵祺再次的愣住，紧接着他眼睛一亮，他储物空间中有不少东西，他不信自己一个都拿不出来。

    手术刀，不能取、蝴蝶双刀，不能取、金三炮的储物门牙，不能取、金三炮的扑克牌，不能取，幽蓝色的灵魂心火，可以取！

    赵祺有些惊喜，他没想到自己最重要的灵魂心火，居然能取出来。

    【故事世界的时间，应该是真实的时间吧，这么说来，我灵魂的饱和度，明天就可以吸收了。】

    【既然我还有四天的时间，我先掌握灵魂回音，然后继续吸收灵魂心火，争取..在八月八号之前，开启第三魄！】

    赵祺心中有了目标，他左右扭头看了看，趁着自己开门时间还没有消失，他立刻向自己的住处赶去。

    赵祺身上的钱还有不少，他就算不上班，也可以轻松的渡过四天的时间。

    逃离了皇家KTV，赵祺回到自己的出租房，他买足够的食物之后，开始参悟灵魂回音。

    一整天的时间，赵祺除了睡一会觉，用手机去百度查看所谓的耍海会之后，他一直都在参悟灵魂回音。

    八月五号，赵祺开始尝试吸收灵魂心火，让人值得惊喜的是，他在渡过《死人沟》之后，终于可以再一次的吸收灵魂心火了。

    相比于第二魄，第三魄所需要的灵魂量更多，开启一魄只需要一个橘黄色的灵魂篝火。

    【如果我将开启一魄所需要的灵魂量定义为1缕，那么开启二魄需要12缕，开启三魄需要300缕！】

    毕竟，开启三魄之后，就可以发出灵魂攻击，好在赵祺手里有一个幽蓝色的灵魂心火，如果以数字计量，他手中灵魂心火的量为......十万缕！

    如果赵祺将灵魂心火全部吸收，他最少能够开启六魄，甚至能够开始第七魄！

    【二魄饱满之后，每天吸取的量增加到了近50缕，也就是说，我只需要六天的时间，就可以直接开启三魄！】

    赵祺的眼睛异常明亮，他在手中有幽蓝色灵魂心火的情况下，他只需要六天，便可以开启自己的第三魄！