
    【正向思维，逆向思维，跳跃思维，组合思维。在广义的世界，思维不能被局限。】

    砰！

    存于脑海中的无形坚冰被击碎，赵祺只觉得自己的思维在不断的跳跃，自己的脑细胞在不断的雀跃。

    【我和钱耀君没有因缘，但我逆向思考。我和钱耀君之间之间没有因缘，可是有结果。而这个结果是，我击杀了钱耀君。】

    【结果是，钱耀君死。】赵祺开始逆向思考。

    【既然钱耀君是死，那么我只需要寻找一个因缘就行。】赵祺眼睛明晃晃的，而就在此刻，赵祺的脑子中犹如一道闪电划过！

    【我为什么要执着的去寻找所谓的“因”呢，我为什么一定要按照周顺的方法呢？我的思维还是太局限了，我需要散发！】

    【钱耀君的结果是死，可笑的我居然还想去寻找所谓的“因”。】赵祺苦笑一声，他实在是太傻了：【我何必去寻找因呢？钱耀君是谁，钱耀君是一个体验者。何为体验者，所有的体验者，都是一群死过的人！

    我们都死了，无论是读者，还是体验者，亦或者是参与者、资深参与者，他们都是依附血书空间才能存活的、而能进入血书空间的，只有死人！】

    【蠢，蠢的无可救药！】赵祺咧嘴大笑，他还是第一次这么开心：【钱耀君是出车祸菊裂而死，我只需要去帮他回忆起他是怎么死的，就可以补下梦境，击杀他！】

    赵祺思维转变之后，在他的灵魂回音感知中，发现钱耀君身上，有一个异常明亮的发光点。

    这个发光点非常亮眼，就像是黑夜中的月亮，璀璨夺目。

    赵祺立刻用灵魂回音探知，而就当赵祺灵魂回音碰触到这个发光点之后，赵祺整个视野，忽然一下都变了。

    夜色深邃，星空之上，点点星光衬托出皎月的霜寒。

    星空之下，华丽的灯光笼罩着整个郑市，对于一些人来说，夜生活才刚刚开始。

    华丰大酒店，一处奢华的包间中。

    五个青年加七个靓丽的美女分散的坐在桌子周围。桌子上，摆满了美味佳肴，七个靓丽的姑娘手中端着红酒，不断的劝说五个青年喝酒。

    赵祺就这么突兀的出现在包间之内，他的出现没有被任何人发现。

    赵祺略带好奇的看着这一群人，五个青年，赵祺认出其中一个正是钱耀君。钱耀君此刻满脸迷醉，他的脸色通红，明显是喝多了。

    “钱少，再喝点吧！”靓丽的美女并没有放过喝多了的钱耀君，她们娇笑着，身上的衣服薄薄一层，一些隐蔽之处，若隐若现。

    酒，不仅仅有红酒，还有度数很高的白酒。

    钱耀君是一个富二代，他的生活，每日都是纸醉金迷。

    “呕，不，不行了，再喝，就醉了。”钱耀君拒绝了递到嘴边的红酒，他重重的打一个酒嗝，然后晕晕乎乎的站起来：“走，不喝了，我们说好今天去飙车的，谁输谁将自己的女朋友贡献出来！”

    “哈哈哈，你醉成这个样子，还能飙车么？”一个青年嘲笑，钱耀君稳住自己摇晃的身体，他挥挥手，一脸豪气：“我没醉，我告诉你们，我现在的状态正好着呢，今天的第一名，一定是我的！”

    钱耀君说完，他一只手压在一个靓丽的美女身上，拿起车钥匙，指挥道：“走，老地方！”

    钱耀君率先出去，后面的一群人面面相窥，随后一个青年站了起来，不屑的说道：“飙车就飙车，谁怕谁！”

    一时间，十二人浩浩荡荡的走出了包间，赵祺飘在他们身后，他现在状态，是灵魂的形式。

    钱耀君坐在自己酒红色法拉利的正驾驶，那个扶他的美女坐在副驾驶，赵祺则是飘到后排，坐在了车上。

    几个年轻人纷纷坐进自己的座驾，刹那间，跑车的轰鸣声震惊路人。

    轰！

    酒红色的法拉利弹射启动，钱耀君身边的美女尖叫一声，钱耀君爽朗一笑：“不要怕，我的技术非常棒！”

    华丰大酒店，在郑市的边缘，这是一个奢华的酒店，除了提供吃饭之外，还提供住宿已经其他的隐蔽服务。

    华丰大酒店周围的车辆并不多，钱耀君一路加速，他很快便将其他的四辆车，甩在了身后。

    不多时，酒红色的法拉利来到了一个比较宽阔的马路上，钱耀君将车子停下来，这个地方是他们这群富二代飙车的老地方。

    不到一分钟的时间，后面四辆轰鸣的跑车便来到了，其中一个年轻人停车走下来。

    这个年轻人环抱着两个美女，他站到四辆车前面，对着四辆并排的跑车，做了个手势。

    “准备好了么？”这个年轻人是发号施令的，他听到钱耀君等四人回应之后，立刻走到一旁，随后开始倒计时。

    “5、4、3、2、1！”

    随着倒计时结束，四辆跑车再一次的轰鸣，这一次，他们没有留手。

    钱耀君是一个飙车高手，他的酒红色法拉利一骑绝尘，短短的几分钟就将另外三辆跑车甩在了后面。

    借助酒劲，钱耀君无所畏惧，他的速度越飙越快，外边的风景，都被拉成黑线了。

    “啊啊啊，钱少你慢点，太快了！”副驾驶的美女尖叫着，钱耀君听到尖叫，他更加兴奋：“这才220码，我还没飙到300码呢。”

    钱耀君继续加速，在他迷醉的视野中，他没有注意到前面是一个拐角。

    这里的路况，钱耀君非常熟悉，可今天他已经喝醉了，整个人晕晕乎乎的。

    “啊啊啊，钱少，快减速，快减速！”钱耀君没发现，他身边的美女发现了，美女面无血色，她惨叫着，手胡乱的去解安全带。

    人越慌乱，越心急，做什么都做不了，这美女慌乱之下，怎么都解不开安全带。

    “嗯？”迷迷糊糊的钱耀君也反应过来，他脸色刹那间没有了血色。

    “停，快给我停下来！”钱耀君惨叫着，他用脚去快速的踩刹车。但，已经飙到快300码钢铁野兽，怎么会立刻停下来？