
    “看，杀一个体验者，就是这么轻松！”姚毅满脸都是得意的笑容，他从赵祺下车就开始布局，用语言让赵祺降低戒心，用一日散降低赵祺的实力，然后将赵祺引诱到一个偏僻的角落，完成一击必杀。

    开山刀凭借比菜刀长二三十厘米的优势，率先刺入赵祺的身体之内，这一刀，意味着一切都结束了。

    姚毅左手准备去抵挡赵祺右手劈来的菜刀，赵祺中了一日散，又被开山刀穿心，他还有力气持刀么？

    然而，就在姚毅脸上还挂着笑容的时候，赵祺忽然猛地一用力，他让开山刀直接将自己身体穿透，紧接着赵祺右手用力挥动。

    “怎么回事？”突发的变故让姚毅再不保持笑容，赵祺右手的速度猛然变非常快，他的刀斜劈在姚毅的手臂之上，紧接着力道不减的划过姚毅的手臂，直接命中姚毅的脖子。

    一刀割断颈动脉。

    姚毅瞳孔放大，满脸惊恐，他被割断颈动脉之后，并没有直接死亡。

    “为...什么？你...还有...这样的....力气....”颈动脉的鲜血喷在赵祺的脸上，赵祺看着还没有死绝的姚毅，直接又补一刀。

    “一....日....散...怎...”

    姚毅没有说完，身体开始瘫倒在地上，赵祺将手中的菜刀扔掉，他击杀了姚毅之后，脸上的神色回归平淡。

    “你说的对！”赵祺平静的看着姚毅死亡，忽而，他耳朵一动，眼睛瞬间变得深邃。

    【恩？那边的体验者向我这边移动，我需要逃离这里。】

    赵祺看着自己胸前的开山刀，他没有选择拔掉，而是带着这个开山刀，忍住疼痛，直接逃离。

    赵祺是一个神经外科的医生，他对人体结构十分清楚，姚毅看似刺向自己的心脏，可赵祺在关键时刻向右轻轻移动一下，便躲避了死亡。

    以脊柱为中心将人体分成左右两边，一般人右边的心脏都大于左边的心脏。赵祺身体向右轻微动了动，于是，他完美的将心脏这个重要的伤害给躲开了。

    心脏旁边没有重要的器官，别看现在开山刀刺穿了赵祺的身体，以赵祺现在的身体愈合能力，他大概一周就可以痊愈。

    赵祺依旧处于开门状态，他的速度没有姚毅快，但却比另外一个追击的体验者快，赵祺向弥苴河跑去，现在的弥苴河周围，行人越来越多了。

    赵祺身上一把开山刀贯穿整个身体，白色运动衣上满是鲜血。

    赵祺此刻的样子极其恐怖，他的逃逸引起了行人的尖叫。

    “杀，杀人了，救命啊！”

    一声声的尖叫引起了弥苴河行人的混乱，赵祺趁机快速的逃离，他强行的拦下一辆出租车，然后在出租车司机惊恐的眼神下，掏出自己的警察证，怒吼着：“快，快去警察局！”

    满身鲜血，一柄开山刀贯穿全身，狰狞的面孔，以及手中的警察证。出租车司机瞬间将赵祺所发生的事情给脑补了，随后他待赵祺坐上车之后，直接以最大的速度冲向市里。

    看到车子发动，赵祺松了口气，自己的性命保住了，只要没有体验者继续攻击自己，就自己贯穿胸口的伤势，还要不了命。

    多亏了自己当初在《死人沟》阴差阳错的利用尸斑鱼形成一个补漏循环，自己的愈合能力和造血能力在《死人沟》这个故事场景得到增强，不然的话，这贯穿胸口的一刀，自己就算不死，几个月内也恢复不好。

    【呵呵，对比姚毅，我好想很强的样子。】

    赵祺此刻闭眼坐在副驾驶上，脸上配合的露出疼痛表情。其实赵祺本可以面无表情的，他忍受疼痛的能力非常强，似乎他是在《看，他来复仇了！》这个故事世界锻炼出来的。

    【姚毅动用了一日散，我开门之后实力下降三分之二，速度略微输给姚毅，但力量、爆发力都比姚毅强很多。

    如果我没有中一日散，我在开门之后，恐怕会直接秒杀姚毅。这么一比，我开门之后，对付同为体验者的那群人，我实力绝对是凌驾在他们之上的。】

    赵祺第一次发现，自己的实力居然这么强，这是赵祺第一次和体验者动手，在他身中一日散的情况下，还击杀了姚毅。

    如果赵祺不是怕周围的体验者包夹他，他完全可以无伤击败姚毅。

    当然，如果姚毅逃跑的话，赵祺也无可奈何，他没有姚毅跑得快。

    【如果等我三魄一开，灵魂攻击配合上八门遁甲，我能击败参与者么？亦或者击败资深参与者？】赵祺觉得完全可以一试。除却导师之外，他遇到最强的一个参与者是金三炮，金三炮的所有能力都在他的两副扑克牌中，如果没有扑克牌，赵祺开启三魄之后，他可以和金三炮刚正面。

    赵祺闭眼休息，出租车则是在快速的飞奔，赵祺的模样太吓人了，出租车司机恨不得马上就到警察局。

    “小兄弟，在坚持一下，我们马上就要到了。”出租车司机怕赵祺就这么死在自己的车上，他对闭上眼睛的赵祺大声吼着。

    “你睁开眼睛，坚持一下，我们马上就要到了！”

    赵祺无奈，他只好睁开眼睛，一副十分虚弱的样子。

    这辆出租车一路闯红灯的将赵祺送到了距离弥苴河最近的一个警察局。

    出租车直接停在警察局内，出租车司机立刻对赵祺大声的喊着：“小兄弟，警察局到了，你忍一下。”

    紧接着，出租车司机立刻下车，他对着围观过来的警察大声的说道：“各位警察，副驾驶有一个小警察同志，他心脏中了一刀，你们快点看看他，他要不行了。”

    “什么？”几个警察脸色大变，他们立刻来到副驾驶的位置，瞥了一眼里面面色苍白的赵祺，直接粗鲁的打开车门，然后大声的说道：“准备一辆警车，联系医院，快点。”

    赵祺的将手中自己警察局实习的证件举了举，随后头一歪，闭上了眼睛。

    “兄弟，醒醒，坚持一下，马上就到医院了！”