
    少林寺位于河N省登F市嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名“少林寺”。

    郑市离少林寺非常近，只需要沿着郑少高速，很快便可以来到少林寺。

    少林寺是国家5A级旅游景区，是全国重点文物保护单位，少林寺在是世界著名的佛教寺院，是汉传佛教的禅宗祖庭，在中国佛教史上占有重要地位，被誉为“天下第一名刹”。因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。

    赵祺前往的少林寺，正是嵩山少林寺。

    从郑市中心医院到郑市南站，再从南站到少林寺，路费一共是29元，其中市内公交一元。

    路程并不远，可路上花费的时间并不少。

    郑市人流很多，路况不好，私家车很多，拥挤。在加上去少林寺的公交站是定点走的，赵祺早晨出发，当他到达少少林寺的时候，已经中午了。

    冬天，游玩少林寺的并不多。赵祺站在少林寺的山门，看着稀稀落落的游客，目光深邃。

    作为河N人，赵祺来过几次少林寺，他对这里还算熟悉。

    山门，是少林寺的大门，门额上有清康熙帝亲笔所提“少林寺”三个大字。匾正中上方刻有“康熙御笔之宝”六字印玺。山门前有石狮一对，雄雌相对，系清代雕刻。山门的八字墙东西两边对称立有两座石坊，东石坊外横额：“祖源谛本”四字，内横额“跋陀开创”；西石坊内横额：“大乘胜地”，外横额：“嵩少禅林”。山门的正门是一座面阔三间的单檐歇山顶建筑，它坐落在两米高的砖台上，左右配以硬山式侧门和八字墙。

    踏入山门，便是过了山门，便是甬道。甬道两旁就是苍松翠柏掩映下的碑林，因碑石如林故称碑林。这里共有20多通历代石碑，如“宗道臣归山纪念碑”、“息息禅师碑”等。在道路东侧有一长廊，廊内陈列有从唐代到清代的名碑100多通，有碑廊之称。锤谱堂就在山门内碑林西侧，里面有泥塑和木雕群像。

    经甬道过碑林后是天王殿。然而，就在赵祺刚刚经过甬道之后，他的眼睛微微一凝，出现在赵祺眼前的不是天王殿，而是达摩洞！

    【达摩洞！】赵祺停下了脚步，他立刻回头。

    赵祺的身后，哪里还有碑林？他的身后是苍翠的青松，青松长在悬崖边缘，苍劲挺拔。

    【这不是达摩洞！这到底是哪里？莫非我又进去了故事世界？】赵祺心神立刻开始警惕，每一次他进入故事世界衔接的都非常好，若是不小心，会吃大亏。

    原本的达摩洞，是在少林寺背后五乳峰中峰上，那里有一天然石洞，为当年达摩祖师九年面壁处，称为达摩洞。

    达摩洞面向西南，洞口用青石块砌成拱门，洞深约七米，高宽各三米余。而现在这个达摩洞，洞口和原本的达摩洞一模一样，青石囤砌，可洞口对准的位置，是一片断崖。

    赵祺手中出现蝴蝶双刀，他后退无路，只能前进。

    用力推开了石门，洞内空无一人，只有洞内台上有石像三尊，中为达摩坐像，两侧为其弟子。洞内东壁题有“本来面目”四字。洞外西边石壁上有“面壁洞天”四个大字。

    【和达摩洞内部一模一样！】赵祺依旧小心翼翼，他手持蝴蝶双刀，小心的打量周围。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧有礼了。”一个洪亮的声音传出来，赵祺惊觉，他蝴蝶双刀紧握，心中怒喝：“休门，开！”

    做完这一切，赵祺这才警惕的说道：“谁，出来？”

    “施主作恶多端，杀心太重，恳请施主放下屠刀，立地成佛。”达摩洞西壁，“面壁洞天”四个大字下面，有一个不太显眼的石门。一个须发洁白，满脸枯皱，头顶十二戒疤的僧人走出，他身披赤色袈裟，露右肩而披左肩。

    “偏袒右肩、赤色袈裟。”赵祺眼珠子微微转动，随后冷笑的说道：“你是谁，我来少林寺多次。第一次从甬道出来之后，不是天王殿，而是达摩洞。”

    “这达摩洞洞门面朝断崖，断崖之上青松挺立，我怎么不记得，嵩山少林寺有如此之地。”

    “一花一世界，一叶一菩提。”僧人右手合十，微微鞠躬：“贫僧法号慧光，驻守少林。贫僧观你周身血光潆绕，煞气翻滚，因此特请施主前来达摩洞，希望施主可以放下屠刀，立地成佛。”

    “如果打扰到施主，还请施主见谅。”慧光含笑，说完之后，他再一次的鞠躬。

    赵祺默默的将蝴蝶双刀收起来，他的动作被慧光看的清清楚楚。慧光神色如常，脸上笑容不减。

    “我若放下刀，你能救我？”

    “施主说笑了，能救施主的，只有你自己。”

    “医者不自医！”

    “佛为心，慈悲为怀，仁爱及物。常乐为宗，施舍惟机，低举成敬便可自救。”

    “我若是不这么做呢？”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”慧光转身，谦卑的敬拜达摩石像：“因果不虚，善恶有报，施主切莫堕入无边的地狱。”

    “因果不虚，善恶有报。”赵祺不止一次听到这样的话了，在《看，他来复仇了！》，在《du枭》中，血书最后都提到了这样的话。

    赵祺想了想，他学着慧光，右手合十，微微鞠躬：“多谢高僧指点。”

    “呵呵，既然有缘，那么，这本书便送给你了。”慧光从达摩石像下方拿起一本书，将书送给赵祺之后，慧光右手合十，微微鞠躬，口中念着佛号，慢慢的回到原来的地方。

    赵祺接过书籍，他看到书籍的名字，眼睛不由的一凝。

    【《易筋经》！】

    赵祺再一次的抬头，忽而的，他发现自己竟然在天王殿的门口。

    【梦境？】赵祺低头，发现，那本《易筋经》正躺在自己怀中。