
    赵祺费尽心思从章局手里拿到的红皮笔记本，和自己出租房中红皮笔记本，一模一样。

    赵祺虽说依旧看不懂上面的符号，但是这已经不重要了。

    【主线任务有两个，第一个是查明谁是小丑，第二个是抓捕小丑。第二个任务的奖励绝对比第一个高。只是，我如何抓捕我自己？】赵祺懵逼了几分钟，最后他不得不接受，自己就是小丑的事实。

    【好吧，既然我就是小丑，那我就找一些证据，证明我是小丑吧。】赵祺叹了口气，他将自己手中红皮笔记本放下，来回渡步。

    小丑是一个大他手里一定有大量的毒品、金钱以及犯罪的证据，交易毒品的数据等等。

    赵祺接下来需要做的就是，将这些东西弄到手，然后拿着这些东西去自首。

    投案自首！

    是的，赵祺就是准备去投案自首。主线任务2是抓捕小丑，赵祺如果自己给自己铐上手铐，想来也是抓捕小丑了吧。

    赵祺将两个笔记本放在桌子上，他开始在自己的房间翻腾。

    赵祺想找一些证据，可惜，这个房间就这么大，赵祺没有找到任何东西。

    赵祺托腮，他看着红皮笔记本上的字母和数字，眼睛忽然一亮。

    【这两个字母，一定是某个单词的缩写，英语单词千千万，正向是推导不出这两两个字母缩写的意思了。

    既然正向推不出来，那就逆向去推断。小丑是和他相关的，一定是毒品！

    我何不假设，这两个字母，是英文单词的缩写，而那数字是提供的数量！】

    赵祺开始思考毒品的英语单词，他是医学硕士，医学英语学得还不错。而毒品的单词，正好在他学习的范围内。

    【第一个KF，我想想那个毒品的单词缩写是KF。】赵祺开始回忆自己所学的英语单词，他想了很久，都没有想起哪一个毒品单词的能缩写成KF的。

    赵祺不由开始怀疑自己假设是否正确，毒品好多种，但是能缩写成KF的，好像没有。

    【难道不对么？】赵祺又看向第二个字母，第二个字母是HN。

    【海洛yin单词是Heroin，如果将其缩写，那就是HE。恩？HN是海洛yin的第一个字母和最后一个字母，这么说来，HN就是海洛因了。】

    【HN后面的数字，应该就是毒品数量吧。28，也不知道单位是多少。】赵祺看到第二个单词，他感觉到自己假设的很正确。

    【KK又是那种毒品？K粉？】K粉化学名称是氯胺酮，用在手术中可以麻醉。如果吸食K粉，是极其容易上瘾，这种毒品凭借自己的意志力和药物，是戒不掉的。

    毒品不能染，谁染上了，谁就完了。

    K粉的单词是Ketamine，显然，KK不是K粉。

    【那究竟是什么呢？】赵祺摸不着头脑，明明海洛yin已经对上了。

    赵祺又开始来回渡步，他的出租房很小，赵祺觉得自己需要再一次的依赖互联网了。

    毕竟，人的知识储备是不如电脑的，更不如浩海如烟的互联网。

    【先休息一会，现在网吧都关门了，睡一会，等开门再去。】赵祺将两个红皮笔记本保存好，他脱了衣服，准备入睡。

    躺在自己的床上，赵祺思绪不定，《这个故事世纪，对赵祺的冲击巨大，在这个故事世界，赵祺真真正正的成长了。

    赵祺伸手去拉灭出租屋的灯光，白炽灯的开关在赵祺枕头旁边，就在赵祺将灯光关灭的一刹那，他的双眼顿时瞪大了。

    赵祺又立刻将开关打开，他腾的一下坐起来，身体微侧，眼睛直勾勾的看着自己出租屋的墙壁。

    墙壁通体被粉刷成白色的，墙壁上有一张海报。

    一个年轻人，出租屋内贴一个自己喜欢明星的海报，这本来没什么。但这一张海报在赵祺眼中，他的思维瞬间转动。

    【谁说这两个字母的缩写，一定是英语单词了？全世界用字母做语言的多的去了，拉丁语，德语，意大利语等等！】赵祺将这个墙壁上的明星记下来，他不认识这个明星，他还是需要去网吧。

    【托马斯?穆勒！】

    赵祺又躺在床上，这一次他真的关灯睡觉。

    赵祺睡得很欠，他在八点左右起床，洗漱，下楼。他顺手买了几个包子，一杯豆浆，直接进入了网吧。

    刷卡，上网。

    赵祺首先百度了托马斯?穆勒。

    【拜仁慕尼黑的足球明星？德国人？】

    赵祺又打开百度翻译，他直接输入毒品，然后将中文翻译成德语。

    鸦pian？PASS！

    冰du？PASS！

    当赵祺输入可卡yin之后，赵祺脸上露出了一丝笑容。

    可卡yin，德语单词是Kokain，而英语单词却是Cocaine！

    不多时，赵祺又找到KF所代表的含义。

    咖啡yin，德语单词是Koffein，而英语单词却是Caffeine！

    KF，是咖啡yin，HN，是海洛yin，KK，是可卡yin！

    这一下，全部清清楚楚。

    赵祺，哦不对，是张文丑，他就是小丑，他就是这个世界真是的大小丑，文丑，警察局，坤沙后裔！】

    王晓龙有一点弄错了，小丑不是警察局高官！而赵祺，一直以为是章局。

    中国的汉字，博大精深，张、章，都是zhang！

    赵祺感觉这些东西差不多能交差了，他收拾东西，离开了网吧。

    赵祺回到出租屋，他将两个红皮笔记本装好，寻找到一个手铐。

    赵祺将自己的身份证等东西装好，背着背包，用手铐将自己给铐住，离开了出租房。

    赵祺拦截下一辆车，他坐上去，指着自己的手铐，咧嘴一笑：“大哥，我要去警察局投案自首！”

    赵祺是警察局的实习生，他身上不但有手铐，还有64式手枪。

    出租车司机二话不说，载着赵祺，消失在马路上。

    PS：起点上海洛yin等不会出现*，而其他平台都变成了*，因此修改成拼音。