
    钱耀君？？？！！！

    赵祺感觉很扯，实在是太扯了，赵祺可是利用钱耀君，领悟了悔无泪。钱耀君的死，赵祺看的清清楚楚，他十分确信钱耀君已经死的不能再死了。

    可是，现在钱耀君依旧好好的坐在这里，一副睡眼惺忪的样子。

    【难道血书空间都是唬人的？就算在里面死去，也只是一场梦么？】如果真是这样，那血书空间也太掉价了。

    【睡眼惺忪？】赵祺眼睛立刻微微的眯起来，他手掌一翻，一把屠刀出现在赵祺的手里。

    “你醒了，天选之人。”赵祺开口说道，他的屠刀架在了钱耀君的脖子上，眼睛里带着莫名的深意。

    冰凉的触感提醒着钱耀君，钱耀君额头刹那间出现密密麻麻的汗水，他忍不住吞咽一口唾沫，说话的声音都带着一丝颤抖：“赵哥，你...醒了。”

    “不愧是天选之人，死在故事世界之内，到了现实，依旧活着。啧啧，钱耀君，你说我这一刀下去，你是不是还可以继续活着？”赵祺左手轻轻的用力，屠刀便划破钱耀君脖子的皮肤，一滴滴鲜血顺着屠刀低落下来。

    钱耀君不敢动弹，他眼睛撇着赵祺，小心翼翼的说道：“赵哥，咱有话好好说，我们都是文明人，动刀多没意思。”

    “你是聪明人，我再给你最后一次开口的机会。”赵祺冷漠的说道，钱耀君下一句立刻咽回去。

    钱耀君深深吸了一口气，脸上露出了憋屈的表情：“是假死卡，这张卡能让我抵挡一次死亡。”

    “不愧是天选之人，假死卡，交出来吧！”赵祺眼睛微微一亮，居然还有这种东西，钱耀君，不愧是天选之人！

    “赵哥，赵爷，这假死卡我只有一张啊，我去哪给您再弄一张啊。”

    “哦，这样啊，那我只能说抱歉了。”赵祺左手持屠刀向外移动一下。下一秒，赵祺的屠刀就砍向钱耀君。

    “停！停！停！”钱耀君双眼都瞪大了，他被吓得大叫，脸色一瞬间便没了血丝。

    赵祺的屠刀，稳稳的停在钱耀君脖子前一厘米处。

    “赵哥，我给，我给还不行么？”钱耀君狠狠的吐出一口气，随后带着哭腔，一脸憋屈。

    “我的假死卡，五千万人民币，只能购买两张假死卡！”钱耀君一脸肉疼，他有些后悔自己当初在故事世界，为什么要向赵祺开枪，这下好了。不但自己死了，一点书币都没捞到，连自己手里的假死卡都保不住了。

    钱耀君从上衣口袋里掏出了一张扑克牌大小的卡片，他将卡片递给赵祺，满脸肉疼。

    “谢谢了，载我去医院。”赵祺收回屠刀，接过卡牌，神色平静的说道。

    “好的，赵哥。”钱耀君此刻就像一个幽怨的小媳妇，好在他们两个刚刚醒来的时候，法拉利是停在路边的。若不然以赵祺刚刚的行为，绝对会引发车祸。

    赵祺坐在副驾驶，把玩着假死卡。

    假死卡扑克牌大小，正面被分为上中下三个区域。上面是一副画面，一个长耳朵精灵爬在地上，他的身后有三个手持武器的兽人。中间的有一个紫色的水晶，水晶上面写着假死。

    下面的区域是一行文字。

    “被动道具，抵消一次死亡。若在故事世界中死亡，在故事世界中获得奖励全部消失。”

    【好东西，一条命！】赵祺不知道钱耀君手里还有没有假死，他能免费得到一个，已经十分满足了。

    假死卡的背面，有一个图案，图案上有四个大字：“炉石传说！”

    【炉石传说？】赵祺将假死卡放在自己的口袋里，他掏出手机，直接百度。

    【假死，炉石传说猎人的一张紫卡，效果是触发所有友方随从的亡语效果。】赵祺沉吟，他手中的这张卡片和炉石传说里的那张不太一样。

    【动漫中，小说中，游戏中的能力都出现了，这血书空间，还真是什么都有。】赵祺在血书商店中发现了血轮眼，九阳神功，又在钱耀君手里碰到了假死卡。

    【所有能被幻想出来的东西，血书商店都有卖！】赵祺微微的闭上了眼睛，他接下来准备去医院。

    赵祺去医院的主要目的是，杀了周顺。

    车平稳的前行，赵祺闭上眼睛，他在考虑自己应该如何与钱耀君相处。

    在故事世界里，赵祺可以为了任务不择手段，但在现实，他不能这么做。

    就在赵祺思考如何与钱耀君相处的时候，一个突然的急刹车，随后砰的一声，车子便停了下来。

    “艹尼玛的，不长眼啊，真特么晦气！”钱耀君怒骂，赵祺睁开眼睛，看着远处，推门下车。

    钱耀君是一个老司机，他驾驶的法拉利，在城市里跑的并不快。只是他的车子在转弯的时候，前面忽然窜出来一个人，这人狠狠的和法拉利来一个亲密的接吻，随后整个人倒飞五六米远。

    飞出去的，是一个女人。她穿着红色皮袄，丝袜，高跟鞋。背影看着很棒。只是她摔倒在地上，面容朝下，让人看不清楚她的容貌。

    鲜血划出妖艳的痕迹，钱耀君下车，他看着远处的那个女子，一脸不爽：“晦气，真特么的晦气。”

    钱耀君本来就因为自己被赵祺勒索一张假死卡而不爽，现在他就更不爽了。

    掏出一根烟，点燃。

    钱耀君叼着烟，他撇了一下那摔倒的女人，眼睛斜看着赵祺：“走吧赵哥，这有啥好看的。”

    “这就不管了？”

    “赵哥，我见你的时候，你可是提着开山刀的。”

    “那是故事世界！”赵祺摇摇头，他在故事世界可以冷酷无情，不折手段。

    但在现实中，他还是有良知的。

    他可以毫不犹豫的选择杀了周顺，那是因为周顺是一个孤魂野鬼。

    故事世界，是故事世界，现实是现实。

    赵祺走向倒地的女子，他刚刚走到女子身前，那摔倒在地上的女子，手指轻轻的动了动。下一刻，女子低着头，双腿弯曲，手臂用力。

    她竟然还可以自己站起来。