
    其他人撇了一眼赵祺，随后全部移开了目光，这个任务度2的菜鸟也是倒霉，被血书分到一群即将成为资深参与者的队伍中去。

    虽然说赵祺八门遁甲可以开启三门，但这种禁忌忍术，他能用几次。

    风语者走入红光之内，他的眼前显露出一个光屏，他在光屏上可以选择孟星魂使用的武器。

    【我是风系魔法师加风系忍者，在流星蝴蝶剑中所有的武器，我需要什么武器呢？】风语者开始选择武器，刀、剑、长枪.....

    风语者一个一个的看着，等他看到匕首的时候，眼睛一亮。

    【风系魔法可以增加我的速度和爆发力，而忍者又让我的身体强度很棒。如果我用匕首，瞬间的爆发力足够可以秒杀敌人！】

    【谁能想到，我一个风系魔法师可以近身秒杀对手？呵呵，我不应该是风系魔法师，更应该是风系刺客。】风语者选择了匕首，紧接着，又出现了匕首材质的选择。

    【风、火、林、山，风加速度，减少力量。火加力量，减防御。山加防御，减少速度。林则是均衡性。我对匕首的要求是一击毙命，我自身可以增加速度，所以....我选火！】

    火属性匕首――炎玉！

    选过匕首之后，炎琉岛远处的山头出现一个穿着绿色衣服的年轻人，他就是流星蝴蝶剑的男主角――孟星魂。

    ......

    红光之外，几人在外边等候风语者，赵祺则是神色平静，丝毫不担心自己能不能杀死孟星魂。

    毕竟，赵祺的最强的可是灵魂强度，而这一群任务度为4的，只有风语者和空渊刚刚开启三魄，其他两个只开启了二魄。

    赵祺一行五人，赵德信是战士，周麟玩热武器的，而空渊是牧师，风语者是风系法师，他们都不是灵魂专精者，或者说精神系法师。

    以赵祺的实力，对上周麟和赵德信，他自信可以直接轰杀这两人，当然以赵祺的小身板，也可能被周麟热武器直接轰死。

    而对上风语者和空渊，赵祺就不知道结果了，毕竟生死搏斗，谁敢说稳赢？

    四人大概等了一炷香的时间，风语者从红光之内走出来，他浑身上下看上去没有打斗的痕迹。

    “搞定了？”周麟最先开口，他没发现风语者手中有武器。

    “恩。”

    “你选的什么武器？”

    “匕首，火系的，名曰炎玉！”

    “握草，这名字挺霸道的。”周麟拐角一声，随后他直接冲向红光之中。

    【我选什么呢？】周麟开始回忆自己曾经玩流星蝴蝶剑时候，所有的武器。

    【我是ADC，是一个射手！我所考虑的就是，最大力量轰死对手！

    刀剑枪锤？不行不能要大型武器。

    火统？垃圾！飞轮？渣渣！毒镖？

    毒镖！就毒镖了，毒镖还可以让对手上身中毒和下身中毒。】

    “属性的话，选择风吧！”周麟低声喃喃，他在光屏之上选择了风系毒镖。

    远处的岛屿上孟星魂手持毒镖出现在周麟面前，周麟掏出自己的金色加特林，他从兜里掏出一根烟，叼在嘴里，点燃。

    “死吧，没有什么敌人不是一根烟的时间不能解决的！”金色加特林咆哮着，金属横流再次出现。

    可怜的孟星魂，他还没有走到周麟身边，便被金属横流给轰杀了！

    “老子输出，举世无双！”周麟哈哈大笑，他走到孟星魂身边，从他手里拿出毒镖，一脸自傲。

    从红光中走出，周麟炫耀手中的毒镖：“风系毒镖――飞蝠！”

    “名字难听！”赵德信双手抱肩。

    “那叫啥，寒冰？青牙？额，还是飞蝠好听。”周麟还是觉得毒镖原本的名字好听。

    将毒镖收好，周麟看了剩下的三人，直接指着赵祺说道：“菜鸟，你先进去，你要是死了，我们还能提前知道。”

    剩下三人看着赵祺，神色冷漠。

    赵祺点头，他慢慢的走到红光边缘，随后扭头问道：“我应该选那种武器？”

    “你喜欢那种武器，就选那种武器！”

    “......”

    赵祺走进了红光之内，他不知道自己喜欢什么，他在第二个故事世界用的屠刀，在第三故事世界用的开山刀。

    “我，好像适合一击必杀的武器。”赵祺杀人，都是在一瞬间。他的抹脖术，炉火纯青。

    “匕首？”匕首，一击必杀，赵祺利用八

    门遁甲，挺适合匕首的。

    赵祺准备选择匕首，却发现匕首已经被风语者选过了，不能再选了。

    赵祺无奈，他只能看看别的武器。

    “刀，剑，指虎，乾坤刀.....”等到忍刀的时候，赵祺愣了一下，他犹豫片刻，还是跳过去了。

    “双刺？”赵祺换到双刺的时候，眼睛一亮，他芥子须弥中有普通的蝴蝶双刀，现在换成双刺，还是可以的。

    毕竟，赵祺杀人手段只有两种，一种是抹脖子，一种是刺入心脏。而双刺正好符合赵祺的这两种攻击方式。

    “属性？什么意思？风、林、山、火？我学得是八门遁甲，选风的话，是不是可以增加我的爆发力？”赵祺决定选择风属性，选好之后，远处的岛屿上，出现一个穿着绿色衣服的孟星魂。

    风属性双刺――璇灵！

    “他就是孟星魂么？”看着手持双刺的孟星魂，赵祺不敢托大，他取出自己的蝴蝶双刀，开始后退拖延时间。

    孟星魂就站在岛屿之上，赵祺不去攻击他，他也不攻击赵祺。

    等待片刻之后，赵祺心中低喝：“生门，开！”

    赵祺因为修炼易筋经，身体强度有所增加，开启生门至少不吐血了。

    不过，生门不能开的时间太长了，太长的话，对身体的损害还是很大的。

    开启生门，赵祺暴走，他手持蝴蝶双刀，对准孟星魂的脖子，狠狠的劈去。

    而就在前行的路上，赵祺眼睛微微一闪，他的灵魂攻击发动。

    灵魂波动狠狠的打在孟星魂身上，孟星魂在这一瞬间，他出现一丝的僵直。

    “好机会！”