
    弥苴河足够大，只要够隐蔽，没有人可以发现的。liudianxing.com而且两人的交易，都会提前商定好，他们上一次的交易日期八月八号，下一次是八月十二号！

    【八月初八，耍海会，弥苴河，他们竟然真的有在交易du品？】赵祺吃惊，难道八月初八耍海会，不是一个圈套么？

    【今天是八月十一号，他们下一次交易是在明天！】赵祺看着不远处的王晓龙，直接灵魂抹杀了，随后他换上王晓龙的衣服，准备离开这里。

    坤沙的后裔，这个身份太难探查了。不过，小丑似乎是警察局高层，这倒是一个线索。好在王晓龙下一次交易时间是明天，赵祺明天去弥苴河抓他就行了。

    赵祺已经得到了自己想要的东西，他是时候离开阡陌酒吧了。

    赵祺的恢复能力不错，普通人遇到这种伤势，早就躺床上不能动了。可赵祺的身体强度，还可以让他轻松的离开酒吧。

    夏日的五点多，或许有不少人都起来了。不过阡陌酒吧毕竟是个酒吧，这里都是折腾一宿的年轻男女，五点多钟，刚刚进入梦想不久。

    赵祺背着书包，穿着王晓龙的衣服散步一样离开了阡陌酒吧，酒吧的灯光更加灰暗，里面的服务员扫他一眼，没一个搭理赵祺的。

    赵祺自己的衣服，全部撕裂包扎伤口了，他现在的样子，需要好好的修养。好在王晓龙的家，离这里不远，出租车只需要10分钟，便可以抵达王晓龙的家。

    赵祺没有打车，而是选择步行回到王晓龙的家里，王晓龙有一个儿子在外地上大学，他家里，没人了。

    哦，不对，还有一个王晓龙的妻子，虽然头被赵祺抹掉，但尸体还在。

    赵祺准备在王晓龙家里借宿一晚上，利用手机百度了下坤沙的信息，然后休息。

    明天是八月十二号，和王晓龙接头的那个人，一定会出现在弥苴河。

    明天，赵祺应该就可以知道究竟谁是小丑了，毕竟以哪种手段交易的，一定是幕后人物。

    回到王晓龙家里，他将王晓龙妻子尸体和头扔到卧室，赵祺又打扫一下地上的鲜血。他今天会在这里休息一天，让自己的伤痕愈合，养养精神。

    赵祺一天都没睡觉，王晓龙妻子的死，短时间不会有人知道。他不是这个世界的人，只要完成任务，这个世界跟他就没有任何关系了。

    处理好一切，赵祺在冰箱里找一些吃的，他简单的吃点东西，躺床上开始睡觉。

    赵祺的睡眠很浅，这个世界并不安全，一个第一次任务都没完成的钱耀君，都有杀死他的能力。

    赵祺一觉睡到中午十二点，醒来之后，赵祺给自己换药。

    他的愈合能力很强，赵祺在王晓龙家里搜寻到了一些药品。

    赵祺用酒精消毒，用纱布包扎。做好这一切，他随便填填肚子，准备离开这里。

    赵祺并没有吃药，对他而言，吃药的效果，还不如自身愈合能力好。

    王晓龙的家里不是长久待的地方，赵祺身上已经背负了数十条命案，他的行为，足够直接枪毙了。

    离开王晓龙的家，赵祺背着背包，在路上拦截一辆出租车，选择前往弥苴河。

    耍海会已经结束，弥苴河又恢复了平静，赵祺在弥苴河附近找了一个宾馆，他在里面住了下来。

    警察局这一段时间已经闹翻天了，弥苴河命案的始作俑者，全部被暗杀。章局脸色阴沉的下令查看是谁下的手，他心中的怒火，已经燃烧到了极点。

    不过，让章局稍微安心一点的是，弥苴河的组织者，号称零号特工的那个人，并没有死亡。现在警察局唯一的希望，就是抓住零和击杀弥苴河命案凶手的，那个凶手。

    赵祺在弥苴河附近的宾馆里住下，他开始继续练习灵魂回音、灵魂震荡、灵魂攻击等技能，他的目标是瞬发灵魂攻击之术。

    开启三魄，赵祺手里幽蓝色灵魂心火没有任何改变，他继续手持灵魂心火，汲取上面的灵魂之力。只是有些可惜的是，刚刚开启三魄的赵祺，灵魂强度又饱满了。

    日月交替，东方既白。

    赵祺醒来，他背上自己的背包，悄悄的离开了宾馆。赵祺今天所要去的地方，是沿着弥苴河前行，一个比较隐蔽的地方。这个地方，是王晓龙和提供du品人交易的地方。

    今天是八月十二号，这是两人约定交易的时候，赵祺提前来到这里，他探查了周围环境之后，将自己隐藏在一个不引人注意的角落。

    弥苴河，绿树成荫，这里的环境，藏一个人还是非常简单的。赵祺隐蔽起来之后，静静的等待警察局，姓张的那个人露头。

    上午，赵祺所在位置冷冷清清，这里除了虫鸣蛙叫之外，没有其他的声音了。

    中午，赵祺忍着饥肠辘辘，耐心的等待提供du品的那个人出来。

    下午，赵祺依旧没有看到任何人，可赵祺依旧一动不动，耐心十足的等候。

    夏季的天，黑的有些晚，赵祺这一等，就等了一天。赵祺一直隐藏在树林之中。一整天的时间，那个警察局，姓张的人都没有露头，赵祺一天没有进食任何东西，他的耐心，可怕的令人发指。

    赵祺没有任何不耐烦，他得到的消息，是自己从王晓龙记忆中提取出来的，而不是王晓龙说出来的。赵祺不相信王晓龙，但他相信自己。

    夜幕深邃，弥苴河冷冷清清，忽然之间，一直隐藏自己的赵祺的耳朵动了动，他听到了远处传来了窸窸窣窣的声音。

    【这么晚了，不会有别人来这里的！】赵祺还没动，一声惨叫传到赵祺耳朵里，赵祺立刻动手，前去探查。

    惨叫声隐隐约约的，如果不认真听，是听不到的。

    赵祺开启三魄，他的耳朵比之前更好用，这一声惨叫，他听得清清楚楚。

    赵祺背着书包，他站起来，活动一下身体，随后他大步的向惨叫声地方前行。

    八月十二号凌晨二点多，赵祺遭遇钱耀君，四肢中弹。五点左右取出子弹，包扎好伤口，而现在是八月十二号夜晚十一点多。经过将近一天时间，赵祺伤口已经愈合很多，已经不影响赵祺的战斗力了。

    可怕的愈合能力！

    PS：坐上火车……自动更新中