
    “我什么游戏都玩过，呵，我们这个年龄的，谁没玩过游戏？”风语者看到周麟站起来了，摇头继续前行。

    “也对，这年头谁没玩过游戏。”空渊附和，从最早的红白机到街机再到PC游戏，游戏已经融合到生活中，成为一种娱乐方式。

    “……”赵祺默然不语，他静静的跟在一群人身后，当菜鸟，抱大腿。

    温度越来越高，周麟脸上汗水直流，他觉得自己下一步应该强化身体，而不是选择属性子弹。

    就在周麟准备抱怨的时候，前面有一道红光从地面喷发，随后一股股更热的热浪迎面而来，周麟脸色难看，这是要热死人么？

    “岛屿？岩浆？看来前面就是炎琉岛了！”小道两旁的山壁猛然的消失，取而代之的是滚滚岩浆。

    “这就过了荒芜山脉？”赵德信错愕，这才有多远。

    “前面有白玉石桥。我们过去！”空渊指着不远处的白玉石桥说道。现在虽是夜晚，可前面岩浆滚滚，散发的红光提高了大家的可见度。现在可比在荒芜山脉中看得清晰。

    “卧槽，石桥下面是岩浆啊，我们从上面走过去，不会直接可以吃了吧？”

    岩浆、石桥、行人。周麟总感觉这和碳火、铁板、肉排没啥区别。

    “那谁，肉盾呢，先去试试，辅助准备加血！”

    赵德信看了一眼空渊，看到空渊点头，他收起盾牌走了过去。

    赵德信不相信周麟，但他相信空渊，毕竟他们两个有20多年的交情。

    白玉石桥，洁白无暇。

    赵德信踩在上边，他脸色顿时一变。

    “怎么了，熟了？”周麟一直在观察赵德信，他看到赵德信脸色变了，不由的问道。

    “咳咳，这是凉的，冰凉冰凉的。”

    “冰凉的？”空渊闻言，立刻上前两步，他双脚踩在白玉石桥之上，丝丝的凉气透过鞋传到脚上，浑身舒服，忍不住就想发出呻吟。

    空渊脸色一喜，随后他蹲下来，用手摸了下白玉石桥桥面，脸上露出一丝喜色：“这是冰霜白玉。”

    “冰霜白玉？”周麟听到之后，他立刻跑向白玉石桥，站在白玉石桥上，满脸舒爽：“爽，真特么爽，就像炎热夏天走进空调屋，喝冰镇啤酒那样舒爽。”

    “冰霜白玉好东西啊，我们看看能不能将这东西撬走。”周麟搓手，眼中火热无比。

    紧接着风语者和赵祺也踏上白玉石桥。赵祺一副面瘫脸，他直接走到白玉石桥尽头，默默的看着剩下的四人。

    这个团队，虽说是五个人，但赵祺只是一个任务度为2的菜鸟，其他人对赵祺不屑一顾，他们不需要赵祺动手，自然也不会分给赵祺任何好处。

    赵祺能做的就是低调，抱大腿，尽量让自己不吸引这群人的注意力。

    远处，赵德信手中出现一把盾牌，他用盾牌的边缘对着白玉石桥狠狠的一击。

    轰！一声巨响，赵德信直接被弹飞，他的盾牌跌落在白玉石桥上，人却飞向岩浆。

    “德信！”空渊惊恐，他的眼中带着焦急，悔恨和悲伤。

    “风遁，大突破！”风语者双手快速的结印，下一刻，一个忍术被他用出。

    狂风呼啸，剧烈的狂风将赵德信狗熊一样的身体吹离了岩浆的范围。

    砰！

    赵德信狠狠的摔在地上，有风语者的帮助，他性命无忧。

    “多谢，多谢兄弟相救。”空渊松了一口气，他看着赵德信，眼中带着关心和……一抹温柔。

    【好奇怪的眼神。】赵祺注意到了空渊的眼神，那个眼神，太温柔了。

    “你俩认识啊，啧啧，你们可是欠我一个人情。”

    “那是自然。”

    赵德信从白玉石桥对面过来，他满脸感激的道谢，一脸后怕。

    “行了，别墨迹了。白玉石桥掉下五个这东西，辅助，你见多识广，这是什么？”周麟坐在白玉石桥上，他捏起来地上散落的五个白珠问道。

    “冰霜白玉珠，还算有点收获，这东西可以让自身修炼速度加快，还能抗热。”

    “好东西，分了吧，给那菜鸟么？”

    “这是德信用命换来的，他三个，风语者两个。”空渊瞪了周麟一眼：“你可以用东西换！”

    “哎，你这人怎么不识好歹，我前面可是出了那么多力，子弹都不知道浪费多少。”周麟顿时不爽了，他前面可是出力不少。

    “别吵，我们都是一个队伍的。周麟他出力不少，分他一个。”赵德信说道：“风语者救我一命，拿两个，我拿一个，周麟一个，剩下一个给你。”

    “就这么分了。”周麟抓起一个冰霜白玉珠，站起来就朝对面走去。

    风语者耸耸肩，他一个忍术换两个白玉冰霜珠，已经很赚了。

    赵祺默默的看他们分赃好，他和其他人有一层无形的隔膜，这个隔膜是来自实力的差距。

    五人越过白玉石桥，踏在地上。下一刻，白玉石桥慢慢的消失，天空传来洪亮而幽古的声音：“主线任务2，抵达炎琉岛完成，主线任务3：击杀炎琉岛上的孟星魂。”

    “击杀孟星魂，单人挑战模式，团队成员不可帮助，击杀孟星魂，可以获得孟星魂手中的武器。”

    “孟星魂？”

    “流星蝴蝶剑？”

    “炎琉岛……那啥，单机版的流星蝴蝶剑，第一关叫什么？”

    “不知道，好像就是一个岛屿，周边都是岩浆。”四人面面相觑，而赵祺一脸面瘫。

    在主线任务3发布下来之后，赵祺五人面前出现一道光幕，光幕殷红色，将岛屿笼罩住。

    “击杀孟星魂可以得到他的兵器，那意味着，我们是不是可以选择兵器。”风语者说道，他直接探查手表。

    “哈哈，可以选择孟星魂用的兵器，我先去试试。”

    风语者大笑，他率先走进红色光幕中。

    “这货够自信，可惜喽，我们队伍恐怕减员了。”周麟撇了一眼赵祺，砸吧砸吧嘴：“菜鸟，本大爷带不动你了，其实本大爷挺想带你装逼带你飞的，可惜，血书不让！”