
    挂掉对讲机之后，零一脸阴沉：“你究竟是灵魂专精，还是其他强化，如果是其他强化，还能开启三魄，那就真麻烦了。我更倾向于，你是灵魂专精的强化者！”

    零快速的武装自己，他刚刚将自己武装好，自己的套房门被推开了。

    “怎么了零，发生了什么？”

    “我刚刚感应到，有一个灵魂强度不亚于我的体验者朝我们这里赶来，他应该是警察局那边的人。”零沉声说道，“如果是一个灵魂专精强化，倒没什么。如果不是，我们可能会团灭。”

    “不可能吧，体验者能有如此强大的实力，我估计会是一个灵魂专精的强化者！”来人大吃一惊，他们是体验者，而不是参与者！

    “小心为妙，如果只是灵魂专精的，我让他有来无往！”零阴沉的说道，他的眼睛在不断的闪烁，他再想如果那个开启三魄的体验者杀进来，自己应该逃往哪里？

    。。。。。。。。。。。。

    赵祺进入新科大厦，他发现了不少体验者。然而最有意思的就是，在赵祺的感应中，分散在新科大厦的体验者，全部向顶层的聚拢。

    【已经发现我了么，哎，我这灵魂回音还是不够熟练。】赵祺有些无奈，没想到灵魂回音居然被一个灵魂强度只有153缕的体验者给发现了。

    【既然发现了，那就放过你们了。】赵祺冷笑一声，他直接到20楼，然后开了一个房间，在新科大厦住了下来。

    张文丑给赵祺留的钱足够赵祺折腾，赵祺住进新科大厦之后，他就收回了自己的灵魂回音。

    “消失了，潜伏起来了！”零感知不到那种窥视感觉，他可不认为那个开启三魄强者，会离开。

    “各位小心，那个灵魂强度和我差不多体验者已经潜伏在新科大厦，我建议你们都来我房间渡过。”

    零又在对讲机了喊道，不多时，十位第一批存活下来的体验者全部来到了零的房间。

    “零，到底怎么回事？”

    “和你灵魂强度差不多的，你难道还不能搞定？”

    “就是，况且我已经发现了不少便衣和特警，我感觉章局已经来了。”

    一群体验者叽叽喳喳，不少人都斜着眼撇着零，他们感觉这零太怂了，灵魂强度和你一样，你还怕什么。

    零心中冷冷的一笑，不过他的脸上却是有些无奈：“我可以对付他，但我说过了，他是一个擅长暗杀的体验者，我是怕你们出事啊。”

    “你怎么知道他擅长刺杀的？”其中一个体验者冷笑的说道：“零你之前的布局很不错，可是我们没有将第二批体验者杀光，而现在章局也出动了，我们只需要强行的击杀了章局，便可以返回现实世界了。”

    “我们十几个体验者，躲避特警，击杀一个章局还不是分分钟。零啊，你就是小心了。那个体验者还能认识我们？”

    “对啊，他又没有见过我们，他怎么会认识我们？”

    “击杀章局，手到擒来！”

    零脸色难堪，他是灵魂专精强化者，在没有开启三魄之前，他的攻击手段实在是贫乏。

    所以，他没有立威的手段，这群体验者虽说以他为主，但零并不能强制让他们为他做事。

    “我已经给你们提过醒了。”零冷哼一声，他需要想办法避免那个三魄强者的探查，然后逃离。

    三魄强者，零本意是聚集一群体验者，让那个三魄强者投鼠忌器。可是他万万没想到，这一群体验者，居然不听他的了。

    章局马上就要到来，击杀章局不但可以脱离这个故事世界，而且还能拿到一大笔书币。尤其是，谁击杀了章局，谁就能拿到最为丰富的书币奖励。

    财帛动人心，章局只是一个普通人，只要体验者能找到章局，便可以轻松的击杀章局。

    “不管他们了，我想办法屏蔽了开启三魄那个体验者的灵魂感知的办法，然后寻找机会，击杀章局！”零看着三三两两走出，心一横，决定逃离这里。他对这群体验者隐藏了赵祺间的实力。

    今夜的新科大厦，显然不平静，外边，一个个特警开始伪装隐藏起来。里面，一个个体验者四处的游荡，他们要找到章局，然后一击必杀！

    【恩？这群体验者怎么又分开了？】赵祺有些不解，不是有一个人已经感知到自己了么？怎么还会分开？

    【难道说，他们有对付我的把握？】赵祺有些不肯定，杀人并不一定看实力的，比如姚毅，如果他给赵祺下的不是一日散，而是毒药，赵祺也会死。

    【寻找一个离队最远的，然后探查一下看看。】赵祺不动手，他全心全意的去监控这群体验者，一旦赵祺发现落单的，他会直接动手！

    赵祺十分有耐心，他的灵魂强度开启三魄，灵魂回音持续时间上涨到了四个小时，赵祺一直开启灵魂回音，他在一个半小时之后，发现了一个体验者居然走出了新科大厦。

    这个落单者，走出新科大厦之后，向一处正在修建的楼盘走去，楼盘刚刚盖起来一半，那里的人烟比较稀少。

    【就是你了！】赵祺森冷一笑，他从自己开的房间走出去，随后开始跟踪走出新科大厦的体验者。

    灵魂回音，对于这些不会收敛自己灵魂的体验者来说，就是一个完美的雷达，赵祺轻松的追踪到了离开新科大厦的体验者。

    那个形单影只的体验者看起来大约十七八岁，这个年轻正是喜欢幻想，年轻气盛的时候。尤其是，他还遇到了死亡血书。

    赵祺远远的吊在那个少年身后，他的上衣里面藏着一个开山刀。开山刀长约半米，藏在赵祺的上衣里面怪怪的，好在那少年行走的地方比较偏僻，没有人在意。

    开山刀是贯穿赵祺胸口的那一把，开山刀被医生拔出来之后，赵祺让留了下来。

    少年明显不知道赵祺，他的脸上带着兴奋。少年是一个双眼强化者，他的眼睛比望远镜还好，而且更敏锐，更灵活，更是可以夜视！