
    绯红的唇，迷离的夜！

    炫彩的灯光融化了赵祺冷漠表情，他带着笑，带个迷离，走向酒吧吧台。

    “帅哥，欢迎来到阡陌酒吧，我们这里有Gin、Whisky、Brandy、Vodka、Rum以及Tequila六种基酒。您需要什么样的鸡尾酒。”

    赵祺一脸懵逼之色，这货嘴里叽里呱啦的，说的是什么？

    赵祺的英语，学的是医学专业性英语，他勉强的听出朗姆酒，威士忌，伏加特三个单词。

    “咳咳，我找龙哥，他在那个房间？”

    “龙哥？王晓龙？”

    “是的，王晓龙大哥。”

    “龙哥在老地方，你去吧。”

    “……”

    赵祺想直接拔出开山刀，暴击解决问题。

    “咳咳，大哥，我新来的，不知道龙哥在哪里，您给我说一下呗。”

    赵祺掏出几百块钱，他直接塞给面前的这个收银员，一脸陪笑。

    服务员眼睛一亮，他轻笑的收好钱，整个人热情不少：“龙哥在楼上211房间，你去吧！”

    赵祺微笑离开，他背着背包，上了二楼。

    阡陌酒吧一楼摆放一些座位，中间有个小型舞台和舞池，而二楼则是一些包间，毕竟不是每个人，都喜欢在外边玩。

    二楼，腐糜的声音不绝于耳。

    赵祺行走在二楼，他很快便来到了211房间。

    房间门，娇喘配合着摇滚乐的声音，跌宕起伏。赵祺用手握住门锁，他轻轻一动，发现自己打不开。

    赵祺没有暴击破门，而是伸手开始敲门。

    哒哒哒，哒，哒哒，哒哒哒！

    这个节奏，正是交易du品的暗号，赵祺敲了一分钟。里面都没人开门。

    没人开门，里面的一群人想必正在运动，他们没有听到赵祺的敲门声。

    赵祺只能拿出开山刀，讲道理，姚毅的开山刀，比他之前的菜刀更好用！

    砰！

    赵祺一脚将门踹开，巨大的声音将房间内正在运动的人全部吸引过来。

    赵祺提刀，现在门外，借助房间闪烁的灯光，他将房间门的所有人，都看清楚了。

    “钱耀君！！！”

    赵祺震惊，以他的心里素质，竟然脱口而出。

    【钱耀君竟然在这里？我说为什么我刚刚从第二个故事时间出来，还没来得及休整，就直接开始了第三次故事世界。原来是因为钱耀君！！！】

    赵祺因为和钱耀君离得太近，他竟然被钱耀君卷入原本是钱耀君的故事世界。

    “赵祺？”

    钱耀君身上有一个火辣的美女骑着他，他看清来人之后，一脸震惊。

    一丝闪烁的灯光照射在赵祺手中的开山刀上，开山刀通体银白色，灯光照射在上面，随即直接折射出去。

    开山刀反射的灯光扫过钱耀君，钱耀君眼睛微微一缩，随后他右手抄起旁边的手枪，对着赵祺的心脏，就是一枪！

    砰！

    枪声有些沉闷，赵祺心中立刻涌现出危机感，他立刻低喝开门，身体立刻扭向一侧。

    【打到左臂了！】

    赵祺的左臂一时间用不上力气，他还没来得及思考，对面又是三声枪响。

    砰，砰，砰！

    赵祺瞳孔猛的缩小，他看着三颗带着火光的子弹，没有躲避！

    噗呲！

    赵祺的右臂，左膝盖，右膝盖全部中枪，他扑通一声瘫倒在地上，手中的开山刀也脱手了。

    “呼！”钱耀君狠狠的吐出一口气，他此刻全身都是大汗，就像刚刚从蒸房中走出一样。

    钱耀君一把推开自己身上已经傻眼的火辣美女，他低头看着已经软了的弟弟，嘴角咧嘴大大的笑容。

    “这是我的绝招，夺命三枪！赵祺啊赵祺，幸好你没有躲避，不然你直接会死掉。”

    “我这夺命三枪可不是普通的三枪，这三枪，可是将你躲避的路线给封死了，你若是不躲避，我只是打中你的手脚，而不会要你的命。但是你若敢躲避，这三枪会直接要你命！”

    “啧啧，四肢中枪，你只能等死了。赵祺啊赵祺，可怜我在郑市，又成孤单一个人了。”

    “你怎么在这里？”赵祺瘫倒在地上，神色平静。

    “我的任务就是保护王晓龙大哥。这是我的任务，也是唯一的任务！”

    手枪闷响的声音并没有惊动任何人，在酒吧，这点声音，什么都不算。

    “你们两个，老实的蹲在墙角，敢逃跑的，我一枪毙了她！”钱耀君看到惊恐的两个火辣美女，他威胁的说道，随后他又看了看王晓龙，笑着说的：“龙哥，不用怕，他的手脚已经中枪，不能动弹了。”

    “呼。吓死老子了，操你妈的，你是什么东西，竟然敢来找你龙爷的事，妈的，老子不弄死你！”王晓龙狰狞的骂道，他站起来，就要对赵祺动手。刚刚的一瞬间，他被吓得直接萎了。

    “枪术强化？这是你的能力么，当初你请我去巅峰射击俱乐部，估计就是想试试自己的能力吧。”赵祺好奇的问到，一百书币能兑换如此强大的能力？

    赵祺可是三魄强者，在开门之后他居然没有还手之力的被钱耀君四枪撂倒。

    “一百书币，有这么厉害？”

    “啧啧，忍耐力不错嘛。只是，你想不到我的能力会这么强吧！”钱耀君阻止王晓龙的动作，他走到赵祺面前，居高临下的看他一眼。然后蹲在地上，手枪抵在赵祺脑袋上，低声说道：“一级枪支强化，任何手枪到我手里，我都可以完美掌握。并且，附带一个技能，那就是夺命三枪。”

    “如此强大的强化，100书币怎么能买下？我偷偷的告诉你，我之所以能买下，那是因为我是天选之人。”

    “天选之人任何时候，运气都会站在他这里，我的强化，是血书商店店庆打一折买的！”

    “你，没有这个运气，所以，你注定死在我手里！”钱耀君在现实世界还赵哥长，赵哥短的叫着。而现在，他哪有现实中的那副姿态？

    “好吧，天选之人，你成功了。”赵祺缓缓的闭上眼睛，他似乎绝望了！他似乎放弃了！