
    “张文丑？”姚毅明显的愣了一下，随后他目光古怪的看着赵祺：“文丑兄，咳咳，在下颜良，河北四庭柱之一！”

    赵祺楞了一下，他淡然的神情也被姚毅给逗乐：“咳咳，我叫张文丑，不叫文丑。”

    “呵呵，我懂，我懂。”姚毅抽着烟，和赵祺聊天。

    姚毅来自京都，正儿八经的京都出声，京都长大的，家有祖先留下的一栋四合院，这辈子吃喝是不愁了。

    正所谓饱暖思yin欲，饥寒起盗心。而姚毅，他最喜欢的，便是旅游。

    姚毅很健谈，他的见识也广，赵祺只是淡淡的倾听，偶尔说一句话。

    “文丑，我们一见如故啊。”姚毅略显兴奋，他说了好大一会，这弥苴河人流量开始增加，周围也开始有商铺出售一些食物，饮料之类。

    “文丑，渴么？跟我去买瓶矿泉水。”姚毅抿了抿嘴，说了这么久，有些渴了。

    赵祺点头，现在的他闲来无事，周围的人虽然增加几个，但是赵祺没有发现那晚两个贩du人员的身影。

    于是，赵祺跟在姚毅身后，他们两个一起走向一个出售饮料的商铺，这个商铺距离弥苴河位置有些深，商铺周围树木丛生，杂草茂盛，在这雨过天晴的时刻，飘飘乎如仙境。

    “啧啧，野芳发而幽香，佳木秀而繁阴.风霜高洁，水落而石出者，山间之四时也。

    欧阳修的这一句话，来形容这弥苴河还真是合适，尤其是远处的那间商铺，藏在树木之中，隐隐约约，宛如画境！”姚毅忽然间感叹，赵祺顿时莞尔一笑，这姚毅，还挺有诗意。

    可能是因为商铺比较深的缘故，周围的游客并不多，他们三三两两的分散在这商铺周围，似乎在欣赏这弥苴河的风景。

    姚毅走在前面，他距离这店铺越近，嘴角的笑容就越浓，等他距离这店铺十米左右，姚毅忽然冷笑一声：“文丑兄，其实我是关羽！”

    赵祺眼睛一凝，他双手抓紧背包，脸上却带着疑惑：“什么意思？”

    “呵呵，关羽诛文丑，没听说过么？”姚毅嘴里叼着烟，他从自己的背包中取出一把开山刀，开山刀长约半米，刀光凛凛，这是一把开刃的开山刀。

    赵祺脸色立刻大变，他惊恐的说道：“你，你干什么，现在可是文明社会，你居然敢带刀！”

    姚毅一脸不屑，他手握着开山刀，并没有急于动手：“别装了，张文丑，这应该是你这个世界的假名吧。你要不是体验者，我直播剁吊！”

    “正常的游客，见到这满天瓢泼大雨，他们的第一个想法就是继续睡觉。你见过那个旅客，他们会冒雨来这里？

    仅仅是因为耍海会么？可笑，耍海会持续多日，除了我们，谁会冒雨前来呢？”

    姚毅森冷的笑着：“想来，你也是听到那些贩du人员的说话，才来这里的。啧啧，零哥的办法还真不错，轻轻松松的弄来一批体验者。”

    赵祺脸色阴沉的可以滴水，他自从早上起来就感觉到自己心情十分压抑，原来是因为这么一回事。

    “你为什么要猎杀我？”姚毅不动手，赵祺自然不会轻举妄动，他站在原地，全力发动灵魂回音。

    赵祺从灵魂回音的反馈中，他能清晰的感觉到，这周围有不少体验者。

    这群体验者的灵魂强度不高，在赵祺的感知中，最高的一个灵魂强度，大概也就是30缕左右，赵祺的灵魂强度是他的五倍。

    “你是白痴么？”姚毅不屑于回答这个问题，他叼着烟，开始一步一步的走向赵祺。

    “哦，别挣扎了，你以为我一直和你说话，是因为我已经掌控全局，然后开始装bi赢快感么？

    呵呵，我又不是傻子。我手上的烟，里面含有一日散。一日散，顾名思义，那就是......”

    姚毅最后一句话还没有说完，他便提着开山刀直接冲向赵祺。

    姚毅的速度很快，他应该是偏向速度方面的，赵祺见此不在犹豫，他直接开门，然后转身逃跑。

    但就在赵祺启动的一瞬间，他的脸色猛然一变，他发现自己的力量在不断的流逝。虽说依旧比自己没有开门强，但相比于完全态的开门，他实力下降了三分之二。

    该死！

    好在周围的几个体验者并没有来包夹赵祺，他们这群体验者似乎各自有各自的对手，赵祺的对手应该是姚毅。

    【如果仅仅是姚毅，我还不畏惧！】赵祺快速的掏出自己的两把菜刀，他将菜刀握在手里，自己停止了逃跑。

    赵祺的速度没有姚毅快，他逃必死，战或许还会活下来。

    赵祺的灵魂回音保持开启状态，姚毅明显是一个速度强化者，他的实力应该不算强大，不然的话，他不会忽悠赵祺这么长时间，还用什么一日散。

    况且，赵祺在开门状态下的速度还没有姚毅快，虽说这有一日散的功劳，但也能侧面证明，姚毅的速度很快。

    “哟不跑了？知道自己跑不了了？”姚毅冷哼一声，他手持开山刀直接冲上去。

    赵祺双手紧握菜刀，他舔了舔嘴角，随后一刀劈了过去。

    刀，带着一阵呼啸，赵祺右手持刀劈过去，左手持刀反挑，他手中的刀是两把，而姚毅的开山刀是一把。

    可是，开山刀比菜刀长，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    赵祺双眼瞪得大大的，他的脸上露出一丝嗜血，赵祺他面对姚毅的攻击，并不去防守，他这是要以命换命。

    “呵呵，中了一日散，我倒要看看你能伤了我不？”姚毅看到赵祺的行为，十分不屑，他前期和赵祺扯那么多的话，不就是等一日散发作么。

    姚毅对自己的一日散十分自信，他的开山刀对准赵祺的心脏直接刺过来，而赵祺右手刀目标是姚毅的颈部大动脉，左手目标是姚毅的裆部。

    “死去！”一寸长，一寸强。

    姚毅开山刀长约半米，这把刀率先命中了赵祺，赵祺在开山刀临身的一瞬间，他的身体向右偏移一点，下一刻他整个人猛然用力，自己直接撞在开山刀上！

    噗呲！

    金属撕裂肉体发出的声音让姚毅得意一笑，“看，杀一个体验者，就是这么轻松！”