
    一时间，赵祺头皮发麻，躺在自己怀中的《易筋经》明确的提醒赵祺，他刚刚经历的不是梦境。

    【少林寺竟然有如此高僧，实在是太可怕了。】赵祺趁着游客稀少，将易筋经放入了自己的芥子须弥中。

    “佛为心，慈悲为怀，仁爱及物。常乐为宗，施舍惟机，低举成敬便可自救。”

    赵祺低声呢喃，在达摩洞中，慧光告诉赵祺，想要完成自救，唯有这样。

    那慧光显然是一个得到高僧，甚至也是血书空间的人，就凭直接将赵祺带到达摩洞中的手段，让赵祺望尘莫及。

    【那种手段，估计杀了我也是翻手间的事情，如此高僧都低举成敬，我又有什么资格不去这么做呢？】赵祺看着天王殿，他再一次的右手合十，微微鞠躬：“多谢高僧指点。”

    随后，赵祺直接转身离去，在他心中，少林寺已经被划为禁地。

    达摩洞前，断崖边缘，慧光身披赤色袈裟，看着远去的赵祺，满脸慈悲：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    赵祺离开嵩山少林寺，他一直退到山下，才停下脚步。

    紧接着，赵祺直接拿起手机，拨通了钱耀君的电话。

    电话只响了一声，钱耀君的声音便传了过来：“喂，赵哥，有什么事用我帮忙么？”

    “你来少林寺，送你一场机缘。”赵祺不知道这个慧光是针对他一个人的还是针对所有血书空间的人，他直接将钱耀君叫过来，让他试试。

    “三个小时后到，赵哥等我！”钱耀君不问是什么机缘，他强调一下时间，直接挂掉电话。

    郑市，奢华的五星级套房之内，此刻已经是中午一点，钱耀君还光着身子躺在柔软的大床上。而他的身边，是一个身材火辣的美女，楚云云。

    楚云云看到钱耀君挂掉电话，眼眸缓缓睁开，随后黑色的瞳孔慢慢的转变成了红桃心。

    楚云云娇嗲说道：“君哥，赵哥的电话？”

    “恩，他让我去少林寺，说送我一场机缘。”

    “那君哥你带我也去嘛，人家也想要机缘。”楚云云双目红心闪闪，钱耀君一脸温柔的看着她，一脸无奈。

    “好了，宝贝，我带你去。”

    “yeah，君哥最好了。”

    钱耀君笑了笑，他起身开始收拾东西，准备前往少林寺。

    而躺在床上，美艳动人的楚云云嘴角勾勒出一丝不屑的笑容，她双眼瞳孔慢慢恢复成黑色。

    赵祺站在嵩山的山脚下，他仰望着嵩山五乳峰，手中忽而的出现一本易筋经。

    这本易筋经纸张微微泛黄，赵祺用左腕银色手表扫了一下，一行字出现在手表的屏幕上。

    “《易筋经》拓印版，少林寺高等内功心法，出售可获得200书币。”

    【易筋经拓印版，居然是真的！】赵祺有些惊讶，这本易筋经，居然是真的。

    易筋经是少林寺的顶尖内功之一，传言为达摩所创，而慧光是居住在达摩洞中的，他手中有易筋经，也说得过去。

    被银色手表扫过拓印版的易筋经，竟然慢慢的燃烧起来，赵祺静静的看着易筋经完全燃烧，他眼眸平淡无波。

    易筋经很快便烧完，随后赵祺的手中出现一团燃烧着的黑色火焰。

    易筋经记忆篝火。

    赵祺随后在血书商店搜索易筋经，发现易筋经完整版需要1000书币。

    当然，血书的易筋经是自带内力的。

    赵祺手指一点，记忆篝火被他吸收，一股股的记忆融入赵祺脑海之中，他的眼睛越来越明亮。

    【易筋经，好东西！】

    易筋经是顶尖的内功心法，赵祺最缺的便是这种东西。

    赵祺现在有八门遁甲和幽蓝色灵魂心火，他的攻击方式是开门和灵魂攻击，底牌是悔无泪。

    八门遁甲，对于现在的赵祺而言，是一种浪费。赵祺没有掌握任何能量，无论是查克拉，内力，亦或者是其他的能量，他都不会。

    如果赵祺掌握了能量，再开启八门遁甲，他的实力，会更加恐怖。

    吸收了易筋经的记忆篝火，赵祺神色平和，他对着少林寺所在的方向再一次的右手合十，微微鞠躬。

    “多谢高僧。”

    内力，禁忌之术，底牌，赵祺现在唯一欠缺的，便是技巧。

    赵祺在附近找一家饭店吃饱肚子，他开始等候钱耀君。

    他不知道这慧光是给他一个人，还是给所有血书空间的人，这是两种不同的概念，赵祺不认为天上会掉馅饼。

    大约下午四点多一点，赵祺等到了钱耀君，和钱耀君一起来的还有楚云云。

    “赵哥，我来了。”钱耀君笑着和赵祺打招呼，他身边美艳动人的楚云云脸蛋红彤彤的看着赵祺，双眼黑色的瞳孔转变成了红桃心。

    一股无形的波动笼罩赵祺，赵祺看着楚云云，只觉得今天的楚云云美艳动人，绝色无双。

    赵祺内心涌现出一股冲动，他想保护楚云云，他想对楚云云好，他想将自己的全部都献给楚云云。

    “有点意思。”赵祺平静的看着满脸羞红的楚云云，灵魂轻轻的波动。

    楚云云和钱耀君两人，他们都没有开启一魄，两人的灵魂强度都是0缕。

    但楚云云眨眼之间，竟然有一股奇异的力量想要影响赵祺。这股力量非常弱，以赵祺的意志力和灵魂强度，都不能让赵祺内心起一丝波澜。

    【这是你的能力么？】赵祺眼眸微微一闪，下一刻，楚云云尖叫一声，她连忙后退几步，看着赵祺，一脸惊恐。

    “云云，怎么了？”钱耀君连忙走到楚云云身边，关切的问道。

    “君哥，我没事。”楚云云看着赵祺，眼中满是惊恐。

    【太恐怖了，魅惑之力对他不起一点作用。】楚云云看了一眼钱耀君，又看了看赵祺，连忙靠向钱耀君的怀抱。

    【尸山血海，赵祺，这才是真正的你？】楚云云被刚刚的一副画面给震惊了，她第一次觉得，钱耀君叫赵祺为赵哥是最为正确的决定。

    “没有下次！”赵祺冷冷的瞪楚云云一眼，随后指着山峰之上的少林寺，说道：“上去吧，去了，你们就知道了。”

    “我们的机缘在少林寺？”钱耀君沉思，随后他看着楚云云，眼中带着询问的神色。