
    下午，赵祺被迫出去理理发，买一些合体的衣服。当赵祺路过眼镜店，又配了一副平面镜，他的眼镜自从摔碎之后之后，一直没有配。

    黑色的平面镜带在眼睛上，让赵祺添了一丝书生气。他此刻看起来，更像一个大学生了，一个比较宅的大学生。

    逛街，理发，买衣服，洗澡。

    当第二天清晨阳光照射到赵祺，赵祺穿好昨天买的新衣服，刮刮胡子，整理一下，便走出了门。

    平头，黑框眼镜，白衬衫，一身得体的西装，黑皮鞋。

    衣服挺便宜的，一身下来不足一千块。但这一套衣服穿在身上，让清秀的赵祺此刻看起来有那么一丝帅气。

    穿上鞋，178CM刚刚好的身高，让赵祺的硬件可以得到不少的分数。

    赵祺的妈妈拍了拍赵祺的肩膀，夸奖道：“我儿子还是很帅气的，去吧，将那个女孩带回来，我等着抱孙子呢。”

    “......”

    赵祺出门，他拿出手机，拨打了他妈妈介绍那个女孩的电话。

    “喂，你好，我是赵祺，之前......”

    “我知道你，你妈之前给我说过，我早上还有点事情。这样吧，你十点到贝立尼意大利餐厅，我们在那相亲吧。”赵祺的话还没有说完，便被打断了。那女孩直接给赵祺一个地址，让赵祺去那边。

    “好的。”赵祺说完，他还没说再见，女孩直接挂掉了电话。

    赵祺眼神平静无波，他看了一下时间，现在才早上七点多一点。

    七点距离十点还有三个小时，赵祺选择晨跑锻炼身体，然后修炼易筋经。

    等到九点左右，赵祺坐公交前往贝立尼意大利餐厅，赵祺没有去过这家餐厅，他还是百度才知道这个餐厅所在的位置。

    贝立尼意大利餐厅距离赵祺并不近，但现在的城市，没有什么地方不是公交车不能到的。

    赵祺到达贝立尼意大利餐厅，正好九点五十，他没有迟到。

    贝立尼意大利餐厅装修的非常奢华，一看就感觉高大上。赵祺站在贝立尼意大利餐厅门口，给相亲的女孩打电话。

    “喂，你好，我是赵祺，我已经到贝立尼意大利餐厅了，你在哪里？”

    “能不能别开口就是我叫赵祺，我知道你是谁。你先找一个位置，把桌号发给我，我现在还有点事，一会就去了。”

    相亲女孩说完之后，直接挂掉了电话。赵祺摸摸鼻子，他自己一个人走进了贝立尼意大利餐厅。

    餐厅，装修的非常有格调，赵祺赵祺找了一个相对偏僻点的座位，他刚刚坐下来，服务员便到了。

    “先生，您好，你要吃点什么？”

    “有茶水么？来杯大红袍吧。”

    “额，不好意思，我们这里是西餐，没有茶水。我们有红酒，咖啡。”

    “那个，我在这里等人，你们有热水没有？”

    服务员的嘴抽搐一下，不过良好的素质还是回答了赵祺的话：“不好意思，我们这里没有热水。”

    “......”

    “那来一杯鸡尾酒吧，鸡尾酒有吧。”

    “有的，先生你要什么口味的。”

    “随便。”

    “随便？？？”服务员一脸懵逼，随后他深深的看了一眼赵祺，转身离开。

    “不要太贵。”赵祺最后补了一句，他不喜欢喝这些东西，他喜欢喝茶。

    夏喝绿茶，冬喝红茶，对身体有好处。

    如果没有茶，赵祺会选择热水。

    至于其他的饮料、咖啡、酒品之类的，他一般都不会选择。

    十点的时候，贝立尼意大利餐厅人流并不多，服务云很快给赵祺端上了一杯鸡尾酒。

    赵祺坐在座位上，将桌号发给相亲的女人，随后开始静静的等待。

    十点，女孩没来。

    十点半，女孩依旧没来。

    贝立尼意大利餐厅人流开始增加，好在这个餐厅的桌子不少，赵祺暂且不用担心服务员赶自己出去。

    赵祺最讨厌不准时的人，上一次楚云云就让赵祺等了好久。

    掏出手机，拨打相亲女孩的电话。

    “你再等我一会，我的事情还没有忙完。”

    赵祺还没说胡啊，那女孩直接挂掉了电话，赵祺装好手机，继续等待。

    十点四十。

    就在这时，赵祺的手机忽然响起，赵祺以为是相亲女，没想到居然是楚云云。

    “有事说，没事别烦我！”给赵祺打电话的是楚云云，楚云云当初在少林寺魅惑赵祺，让赵祺对她印象很不好。

    “赵哥，我怕。”

    “你还有最后一句话！”

    “赵哥，你别这样，你在哪，钱耀君他死了，我能去找你么？”

    钱耀君死了？

    赵祺有些错愕，这个自称为是天选之人的钱耀君，居然就这么轻易的死去了？

    “贝立尼意大利餐厅！”

    “赵哥还去这个地方？赵哥等我半个小时，我半个小时内到！”楚云云有些惊讶，赵祺还去西餐厅？

    挂掉电话，赵祺继续等待相亲女。

    十点五十，十一点。

    赵祺等了一个小时，那女孩还没有来，此刻的贝立尼意大利餐厅人流开始密集。

    “先生，您好。您看，我们这里马上就没有空位了，如果您等的人还没来，可以麻烦您腾出一个空位么？”

    赵祺笑了笑，他拿出手机，歉意的说道：“不好意思，我打电话问问。”

    赵祺再一次拨通相亲女孩的电话，女孩略带喘气的说道：“给我十分钟，再给我十分钟，只用十分钟。”

    “我能再等十分钟么，她说她十分钟后到达。”赵祺腼腆的说道，服务员点点头，随后离开了。

    一分钟，五分钟，八分钟。

    十一点八分，一个女人走到赵祺面前，她看着了桌号，直接坐到了赵祺对面。

    “不好意思，今天实在是有点事。”女人脸上带着一丝潮红。她一头波浪卷，身穿黑色风衣，一双黑色的丝袜，高跟鞋，身上有着一股幽香。

    女人化的淡妆，长得挺漂亮的，肤白貌美。她将自己的包包放在自己的旁边，随后开始审视赵祺。

    片刻，女人满意的点点头，“还行，硬件还行，虽然衣服什么的都是几百块钱的，但人长的还是挺清秀的。”