
    楚云云沉默，她低垂头颅，刘海遮住了她的柳眉，也遮住了她的大大的双眼。

    【血书空间、导师、读者、死？】楚云云眼睛转动：【只有死过的人才能进入血书空间，我...已经死过了。】

    【我死了，我是被车撞死了，是被钱耀君的车给撞死的。】楚云云想明白了一些东西：【如果没有血书空间，我的尸体，恐怕都没人给我收。】

    【钱耀君......还有赵祺！】楚云云的眼眸中，带着怨毒。她的眼睛上撇，通过刘海，看着前排的钱耀君和赵祺，心中发下毒誓：“你们两个，害死了我，终有一天，我会让你们生不如死！”

    车子，平稳的前行，这一次中途没有发生意外。

    钱耀君的车子听到了医院大门处，两人下车，后排的楚云云也跟着下车了。

    “君哥，赵哥，你们来这里做什么？”下车之后的楚云云一改之前的模样，她脸上挂着大大的笑容，似乎已经从失去宝宝的阴影中走出来了，身上洋溢着青春与活力。

    “等我几分钟。”赵祺无视楚云云，转身走进了医院。

    楚云云脸上露出一丝尴尬，紧接着她转身看着钱耀君，一脸楚楚可怜：“君哥，我错了，我知道错了。我也不求回到你身边，只是你能不能看在我们都是一类人的情况下，带带我？”

    “带带你？”自从楚云云头上的怨婴消散，以及楚云云成为体验者之后，钱耀君对她的态度好了不少：“怎么带你，你同事，赵祺，他可是厉害人物，你应该找他。”

    楚云云看着走远的赵祺，迟疑一下，随后摇了摇头：“他的性格太冷了，而且情商，太低了。”

    “哈哈，我也这么觉得，你想要我怎么带你？”钱耀君饶有兴趣的看着楚云云。说实话，楚云云真的很美丽，若不然钱耀君当初也不会选她做女朋友。

    “比如传授我一些经验。”楚云云两只大眼睛带着期待，她是一个聪明的女人，自从她的鬼婴孩子消散，她就猜测到了什么。

    在联想当初赵祺的行为以及钱耀君的行为，她差不多将钱耀君性情大变的原因给猜测出来了。

    自己头上有鬼婴，钱耀君抛弃自己很正常。但是，理解是一回事，接受又是一回事。况且钱耀君还开车将自己给撞死了。

    “可以，等一会赵祺出来，吃过饭之后再说吧。”钱耀君又掏出一根烟，他点燃之后，眼睛微微的眯着，他现在需要一把枪。

    赵祺返回医院，一路来到了神经外科。现在的天色已晚，除了值班的医护人员，其他的都已经离开了医院。

    赵祺走楼梯，他快速的来到了外科十八层，随后拐进电梯室。

    电梯室，人并不多，赵祺刚刚走进来，脸色开始阴沉。电梯室中，周顺照片所在的位置，已经空了。

    【跑了？】赵祺灵魂回音发动，可在他灵魂回音的范围内，没有周顺的踪影。

    【跑的还真快！】

    “赵，赵哥哥！”一个动听悦耳的声音从身后传出来，赵祺听到之后，一脸无奈。他心中轻轻叹了口气，脸上立刻挂上了冷漠的神色。

    “说！”

    赵祺的声音，散发着拒人千里的冰冷，吴静听到之后，眼泪很不争气的在眼眶中打转。

    “赵哥哥，你为什么要辞职啊？”

    “......”赵祺沉默，紧接着他直接转身就走。

    “赵哥哥，你别走啊，你等等我。”

    “我说过我不喜欢胖子，还有，没有营养的话就不要说了，我还有事。”赵祺的话，如一把冰寒刺骨的冰锥，狠狠的刺在吴静的心脏。吴静泪流满面，她咬着牙齿，强忍着不哭出声。

    “我，我瘦下来你会接受我吗？”

    “再说吧。”

    赵祺不在理会吴静，他自己都不知道能活多久。

    “还有，赵哥哥你手机号，微信号都不要换，我瘦下来会去找你的......”

    赵祺的身影消失在拐角，吴静终于忍不住了，她的眼泪如决堤的大坝，泪流满面。

    “我，我一定要瘦下来！”吴静下定决心，她一定要瘦下来，然后以最美的姿态去见她的赵哥哥。

    离开医院，赵祺看着远处的法拉利，直接走到旁边，然后坐进副驾驶。

    赵祺的脸色不是太好，钱耀君也没多问，他等楚云云坐进后排之后，直接开车，前往酒店吃饭。

    酒店依旧是上一次的那个酒店，钱耀君直接要了一个顶点的套房，楚云云需要洗澡，她衣服只是还有鲜血呢。

    赵祺和钱耀君则是坐在楼下的包间内。赵祺坐在座位上，他在思考自己接下来要去干嘛。

    “赵....”

    “铃铃铃！”

    钱耀君正要开口说话，赵祺的手机响了。赵祺对钱耀君使一个眼色，随后接通电话。

    “喂，妈，怎么了。”

    给赵祺打电话的是他妈妈，估计科室主任王涛告诉赵祺家人，他辞职了。

    “小祺，你现在在哪里？”

    “跟我朋友在外边，准备吃饭呢。”

    “你主任给我说，你辞职了？为什么呀，你前几天不是还干的好好的么？”

    “哦，我准备去北上广看看，郑市太狭小了，太局限了。”赵祺随便找了一个谎言，他故意骗自己父母，是不想让自己的父母一直操自己的心。

    赵祺的父母五十出头，他们操劳了一辈子，到了这个年龄，应该好好的休息，每天溜溜鸟，爬爬山什么的。

    “奥，那你什么时候回家。小祺，我给你说，你元旦之前必须回来，妈这次给你相了一个很不错的闺女，身材高挑，肤白貌美，是我们市重点高中的老师。小祺，你元旦回来，去和这女孩交流交流。”

    “又相亲......”

    “废话，你都26了，你不赶紧找一个女朋友。我给你说，现在的女孩太少了，你就算不结婚，也要找一个女朋友站着！”

    “再说吧......”

    “哎，你这孩子！”

    赵祺挂掉了电话，一脸无奈，他自从毕业之后，只要一回家，就被逼相亲。