
    赵祺在新科大厦行凶，尸体没有做处理，这些尸体已经被警察发现了。

    章局面色阴沉的看着一个个尸体，他压制不住自己的怒火：“这群歹徒，太嚣张了，太猖狂了！”

    孙队脸上也是愤怒，“我们已经查过新科大厦的摄像头，可行凶者速度很快。再加上摄像头不清晰，灯光灰暗的缘故，我们不能第一时间确定行凶者是谁。”

    “查，给我查！”章局双眼血红无比：“如此凶残的歹徒，立刻给我查清楚他们的身份。然后给我去抓他，能抓活的抓活的，不能抓活的，那就直接击毙了！”

    “可是章局，这些死亡者的身份，是弥苴河命案的行凶者！”

    “什么？”章局被震惊，“弥苴河命案的行凶者，都被杀了？”

    “是的。”

    “这究竟怎么一回事，难道是黑吃黑？你先将这群人尸体运回警局，让所有人继续的守在这里，看看还有没有活着的弥苴河命案行凶者，记住，给我抓活的。”

    “另外，快速的给我查清击杀这些人的凶手，究竟是谁！”章局陷入了深思，这究竟是怎么一回事？

    。。。。。。

    赵祺背着自己的书包离开新科大厦，凌晨的大L，灯火通明，现在的大部分一线城市，都是不夜城。

    拦下一辆出租车，坐进去，将背包放在脚下，赵祺看着司机，说出了自己的地点：“田园小区。”

    田园小区，名字虽听起来很棒，可田园小区就是一个普通的住宅小区。赵祺出入都是打车，他身上的钱不少，这些钱都是他从第一批体验者手里抢下来的。

    夜深，车辆并不多，出租车大约用了半个小时左右，抵达了田园小区。赵祺付钱，他背上自己的背包，下车。

    “8单元1楼东。”赵祺轻松的翻墙进去田园小区，他背着书包，左右看了一下，随后走向第一栋楼。

    “2单元。”

    赵祺开始摸索，这田园小区依旧少不了摄像头，赵祺丝毫不在意。

    田园小区的每一栋楼的间隔还算不长，赵祺大概走了五分钟，便摸索到了八单元。

    “就是这里了，8单元，1楼东。”

    田园小区建成有一些历史了，单元楼下面没有电子门，赵祺本来还发愁怎么进去八单元这栋楼，这下好了，赵祺轻松的走了进去。

    1楼东，赵祺看着这个门，他用手放在上面，开始有节奏的叩击。

    这个动作，是从土豆记忆中提取出来的，这是一个暗号。

    当然，这些记忆都是血书赋予他们身份的时候，直接印在他们脑海中。

    “谁啊？”一个懒散的女声从里面传出来，赵祺默然不语，继续敲门。

    “别敲了，来了来了。”女人明显的还没有睡觉，她拖着拖鞋，来到了门前。

    “你是谁啊，我认识你吗？”门是有猫眼的，赵祺听到之后，他露出一个腼腆的笑容：“龙哥在么，我找他有事。”

    女人看到赵祺的这个腼腆的笑容，双眼顿时发亮。赵祺长得清秀，脸上干净无比，如果他在帅一点，就是一个完美的小白脸。

    “晓龙出去了，弟弟你先进来坐一会，大晚上的，渴了吧，我给你倒杯水喝。”女人感觉自己沦陷在赵祺的那种腼腆的笑容了。

    女人给赵祺开门，赵祺没想到自己这么容易就进入了王晓龙的家里，他背着背包，一脸拘谨的。

    女人将门锁好，她刚刚淋雨过，身上就裹着一层浴巾，头发还有些湿润，一股沐浴露花香的味道传到赵祺鼻子里。

    “别拘谨，坐啊。”

    女人有意无意的动了动自己的浴巾，将那傲人的双峰给露出来一点。

    这个女人大约三十八九的样子，这个年龄，正是属于如狼似虎的时候，可她丈夫王晓龙自从五年前忽然赚到大钱，就很少回家住。

    时间久了，自然心生怨恨，女人自己的行为也开始有些放荡，她刚刚洗完澡，是要准备出去。

    “小哥，别太拘谨，坐下来，我们好好的说说话。”女人妩媚的一笑，她经常保养，脸上虽说有一丝的鱼尾，但配合她的年龄和纤细的腰肢，更有韵味。

    赵祺眉头一凝，他不想对普通人动用灵魂提取，也不想直接提刀威胁女人，从而打草惊蛇。

    赵祺无奈，他将背包放在一旁，眼睛看着女人，心中在想怎么让女人说实话。

    “小哥一直盯着我。”女人眼睛明亮，小哥难道也按耐不住了？

    女人摇曳着身姿，去给赵祺倒茶，赵祺眼睛开始在房间内扫视，他今天已经动用了一次灵魂攻击，如果在用一次，他也会很难受的，他的下一次灵魂攻击是给王晓龙留着的。

    在故事世界里，赵祺对生命没有任何敬畏之心。他在第二个故事世界，可是毫不犹豫的就将喜欢他的吴静，三个同事直接割断动脉，杀死他们。

    【走一步看一步吧，不行再说。】

    赵祺坐在沙发上，这王晓龙的妻子是不是傻。一个陌生人，大半夜的来到自己家里，她没有戒心就算了，反而还邀请陌生人进入家里，给他端茶倒水？

    她就不怕那陌生人劫财劫色么？还是说，她认为这个社会都是好人。

    人，不可有害人之心，但也不能没有防备之心。王晓龙妻子的做法，跟十岁的小姑娘有什么区别？

    【莫非有诈？】赵祺疑惑，他向来是以最恶意的角度，去揣摩别人。

    赵祺开启灵魂回音，发现这周围，并没有一个体验者？

    【怪了。】

    赵祺想了想，他决定等等看。他现在不知道王晓龙的妻子，到底想干什么？

    赵祺是一个初哥，在他的二十六年生涯里，几乎没有和女人打过交道，他怎么知道，有些女人，比男人更加有需求。

    更何况，王晓龙长期不回家住。在如狼似虎的年龄，别说一个鲜嫩，腼腆的的赵祺了，只要是看得过去的，王晓龙妻子都不会介意。

    爱情是相互的，有些事情，有些情况，需要自我反省。

    况且女人思维不可捉摸！