
    “服务员。”相亲女气场很足，她将服务员叫来，笑着说道：“一份米兰风味肉酱奶油焗饭，一杯Viennese，一勺糖，谢谢。”

    “好的，先生您要什么。”

    “有面么？”

    “有的，我们这里有波罗尼亚风味肉酱面和罗马风味奶酪培根面，您选哪个？”

    “肉酱面！”赵祺选择了听起来是咸的面，也不能怪他low，他真的没有来过这种地方。

    报完餐，相亲女打量了一下赵祺，又看了看没有动的鸡尾酒，冷冷的说道：“赵祺？做一个自我介绍吧。”

    “自我介绍？”

    “废话，相亲不自我介绍，难不成我直接跟你走？”相亲女的态度十分不好，不过赵祺并不介意。

    “我叫赵祺，家是郑市二七区XXX，26岁，医生。”赵祺好歹也是相过两次亲的人，虽然之前都是去星巴克和电影院。

    赵祺相亲很少，他工作非常的繁忙，那两次相亲还是赵祺母亲逼着他，他才抽出时间去的。

    “停，直接说重点。工作，收入，有没有车房！”

    赵祺认真的看她一眼，老老实实的说道：“目前没有工作，没有收入，也没有车房！”

    赵祺辞职了大半个月，没有工作自然就没有收入。车子还没买，房子刚刚卖了。

    “赵祺，你装什么装，介绍的时候可是将你的条件都说出来了，如果不是因为你条件还可以，我会浪费时间和你相亲？”相亲女一脸不爽，这是把她当白痴？

    “赵祺，郑市中心医院神经外科医生，月薪三万，有房，月供五年内还清，尚未买车。”

    “抱歉，那是半个月前的事情了。我半个月前有点变故，所以辞职了，房子也卖了。”赵祺诚恳的说道。

    “辞职，卖了？”相亲女瞪大了眼睛，随后她直接提起包，一脸嫌弃：“不好意思，我还有点事，先走了。”

    说完之后，相亲女就站了起来，准备离开。

    “啧啧，一身恩曼琳衣服，劣质的香水，全身上下加起来都不超过5000。咦，包包居然是路易威登。”一个动听的声音传来，一个美艳的女子吸引了餐厅所有男同袍的眼神。

    红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤，肉色的丝袜，露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶。

    楚云云永远都是焦点，她的美艳不弱于明星，毕竟她曾经是钱耀君的女朋友，没有出众的外貌和身材，是不可能成为富二代钱耀君的女朋友。

    “哦，原来不是真皮的，包包是真的，但也就卖一个LV的品牌，估计也就一两万的。”

    “你是谁，为什么坐在我赵哥哥对面。”

    “你是谁？”相亲女听到楚云云阴阳怪气的话，她冷哼一声，一脸不爽。

    楚云云一脸蔑视，随后她看着坐在那里的赵祺，满脸通红，娇嗲的说道：“赵哥哥，她是谁啊，为什么坐你对面？”

    赵祺抬头，他看了一眼楚云云，眼眸中带着一丝惊讶。

    赵祺不是惊讶楚云云的美丽，而是惊讶，此刻的楚云云，灵魂强度竟然有13缕。

    开启二魄的楚云云。

    楚云云面对赵祺，灵魂不由的颤抖一下。她的灵魂非常的特殊，可以隐约的感受到来自赵祺灵魂的压力。

    【好强！怪不得当日会失败！】楚云云眼眸深处带着一丝畏惧：“赵哥哥，你怎么会来这里？她是谁呀？”

    “相亲！”

    “噗！”

    楚云云娇笑，她花枝招展：“赵哥哥，我的男神，欧巴啊~~，你竟然跑来相亲？”

    “你什么意思，你是他什么人，他来相亲关你什么事？”站起来准备离开的相亲女顿时一脸难堪，这妖艳的贱货什么意思，上来就阴阳怪气的嘲讽她几句。

    “他怎么就不能来相亲了，呵呵，可笑，以他的条件，我还看不上他呢。”当一个女人面对另外一个完爆自己的女人，心中便会生气一丝嫉妒。

    尤其是，楚云云那毫不掩饰的不屑和鄙视，让相亲女更是恼火。

    楚云云十分漂亮，相亲女也不差，如果以十分计算，楚云云有十分，那相亲女也有七分。

    “可笑，就你这一身撑死三万块钱的装扮，你有什么资本见我男神？”楚云云从右手上取下一个手表，啪的一声摔在桌子上，高傲的撇她一眼，随后一脸通红的看向赵祺，口中甜腻腻的说道：“赵哥哥，我喜欢你啊。欧巴~欧尼酱~，你怎么能跑来相亲呢？”

    那块表，是DRIVEDECARTIER腕表，价值十四万，是钱耀君给楚云云买的。

    钱耀君被楚云云魅惑，对楚云云予取予求，别说一个十四万的手表，现在楚云云在餐厅外边还停放一辆四百万左右的跑车。

    魅惑之术，是楚云云最强的手段，自称天选之人的钱耀君，轻松的被楚云云给魅惑了。

    楚云云的美艳吸引着餐厅所有人的视野，就连服务员都不急的上餐。

    “闭嘴！”赵祺满脸黑线，他在医院怎么没发现，楚云云还会这样？

    “欧尼酱~~”楚云云顿时一脸委屈，随后她看着那相亲女，满脸冷漠：“你不是看不上我男神么？还不快滚！一身不超过三万的装扮也敢出来丢人现眼。”

    “闭嘴！”赵祺冷冷的扫楚云云一眼，随后一脸赔笑：“抱歉，今天实在是对不起了，她是我表妹，整天没大没小的。”

    “请你不要和她计较，我向你道歉，对不起。”赵祺站起来，一脸诚恳的对相亲女道歉。

    就在这时，赵祺左手腕忽然一热，随后心脏猛地一痛，这种心悸的感觉，赵祺已经体验过两次了。