
    “家人？”钱耀君问道。

    “恩。”

    “有重要的事情么？”

    赵祺微微的撇他一眼，摇头：“让我回家相亲。”

    “噗！”

    钱耀君一口茶水喷在地上，他看着赵祺哈哈大笑：“哈哈，你需要什么条件的美女，给我说一声，我给你找一打。”

    赵祺不理会他，他对服务员招招手，开始点菜。

    赵祺在故事世界精神紧绷，现在好不容易从故事世界出来，自然要好好的休息休息。

    连续两个故事世界，赵祺总感觉过了很长时间。而事实上，他是前天夜里才结束一个故事世界，昨天碰到钱耀君，今天辞职跟钱耀君去巅峰射击俱乐部，傍晚回来的时候，被拉入故事世界。

    故事世界，是一个独立的空间，无论体验者在里面待多久，他们出来的时候，现实世界不过是一瞬。

    就好比钱耀君将楚云云撞飞，到楚云云自己爬起来，这中间的时间，不超过一分钟。

    面对大土豪钱耀君，赵祺点菜一点都不客气。他点了不少美味佳肴，随后坐在座位上，闭眼修养。

    赵祺不喜欢说话，他更喜欢一个人默默的思考。看到赵祺闭眼，钱耀君也自觉的闭上嘴巴，随后拿出手机，开始玩手机。

    这个酒店的饭菜上的很快，赵祺点餐不超过十分钟，就开始有菜品上来。

    “等楚云云么？”

    “不等。”

    在钱耀君看来，不管之前楚云云是自己女友，或者是被自己抛弃，那都是之前的事情了。

    现在的楚云云已经死过了，她是血书空间的人，是他们的同伴。

    因此，钱耀君本能的想等一下楚云云，虽说楚云云只是一个新人，但他也是新人啊。

    毕竟，钱耀君仅有的骄傲，都被赵祺给撕碎了。

    “好。”

    相比于楚云云，钱耀君更听赵祺的话，在《du枭》故事世界中，钱耀君可是清清楚楚的记着，自己是怎么死的。

    死亡重现，这就是赵祺的能力。

    赵祺和钱耀君开始吃起来，不多时，楚云云习洗漱好，换了一身干净的衣服下来。

    当她看到赵祺和钱耀君吃的满嘴流油，不由的愣住了。

    随后，楚云云一脸微笑的坐在旁边，芊芊玉手拿起桌子上的一瓶红酒，脸蛋微红：“君哥，赵哥，今天多谢你们，如果不是你们，我还不认知不到自己的错误。”

    楚云云莲步款款，刚刚洗浴过的身体，散发着让人迷醉的香味。

    “君哥，都怪我不好，我向你道歉。”楚云云给钱耀君斟酒，随后又给自己倒了半杯红酒。

    “君哥，对不起。”楚云云端起酒杯，娇柔的看着钱耀君，眼睫毛微微一颤。紧接着，她端起酒杯，半杯红酒直接下肚。

    钱耀君看着楚云云的行为，嘴角露出一丝嘲笑：“有点意思。”

    “你是新人，目前郑市，是体验者的只有我们三人，你手中一定有一百书币。这书币最好花掉，因为谁也不知道你能不能从下个故事世界活着回来。”钱耀君有节奏的摇晃酒杯，他轻轻的抿一口，微笑的说道。

    “啊，恩，好的，多谢君哥。”楚云云微微一惊，下一刻脸上便露出惊喜，她的表情配合她微红而精致的脸蛋，让人痴迷。

    楚云云又倒了半杯红酒，她施施然走到赵祺身边，脸上笑容更浓：“也多谢赵哥，多谢你指点我，要不然我还清醒不过来。”

    “我不喝酒！”赵祺头都不抬，他专心致志的吃着桌子上的美味佳肴。

    “......”

    【这赵祺，怎么没有一点礼貌？】楚云云心中嘀咕，可她脸上笑容依旧：“那就以茶代酒，我先敬赵哥一杯。”

    “有事说，没事就走，我很饿。”赵祺不爽，他现在只想吃饱，然后洗澡睡觉。

    赵祺在故事世界折腾了十天左右，身心疲惫。更重要是，赵祺在故事世界中，被血书给暴击了。

    他抓小丑抓来抓去结果将自己给抓到了警察局，这个结局让赵祺受到了内伤。

    “......”

    “我，我就是谢谢赵哥你。”

    “心领了。”赵祺挥挥手，一脸不耐烦。

    楚云云有些尴尬，钱耀君将她拉到一旁，“行了，吃饭吧，别矫情了。”

    吃过饭，钱耀君本想带赵祺去奢华洗浴中心。赵祺拒绝了，他选择回家，洗漱，然后睡觉。

    星空，繁星点点。

    钱耀君将赵祺送回家，他载着楚云云来到楚云云的住处，看着美艳动人的楚云云，冷笑：“你今天很怪，你不是以前的你。”

    “我当然不是之前的我，之前的我，已经被你给撞死了。”楚云云脸上的笑容不变，她伸手撩了下耳鬓的头发，幽幽一叹：“真没想到，死过之后，竟然还能复活。”

    “你在怪我？”钱耀君的声音冰冷，他可不是善茬。

    “怪你？”楚云云摇摇头：“我不但不怪你，相反，我还要感谢你，如果不是你，我怎么可能知道，这个世界，如此精彩。”

    “如果不是你，我永远也不知道，当年我做的孽，是如此的残忍。”楚云云呵呵一笑，随后一脸懵懂：“这个世界如此精彩，想必，可以永驻青春吧。”

    “永驻青春？”钱耀君一愣，女人碰到这种事情，第一件事想的居然是永驻青春？

    “你还是先活下来再说吧，你知道我为什么叫赵祺为赵哥么？”

    “你打不过他？”

    “在上一个故事世界里，他一刀把我给杀了，如果不是我有一张特殊道具，我已经消失在这个世界了。”

    楚云云顿时瞪大了眼睛：“他，赵祺？”

    “他是一个医生啊，他有这么凶残？”

    “医生？”钱耀君呵呵一笑：“他当初可是提着刀找到我所在的房间，在杀死我之前，他已经不知道杀了多少人。”

    “就在碰到你之前，他还将屠刀放在我的脖子上，让我给他五百万。”

    “他.....竟然是这种人？”楚云云小手捂着嘴，眼睛一眨一眨的，满脸不可思议。