
    赵祺一直闭着眼睛，他用灵魂回音时不时的扫视新科大厦顶层一下，他今天的八门遁甲已经用过两次了，剩下的五个钉子，他会过了十二点再去解决！

    时间慢慢的流逝，新科大厦顶层的零在摸索着屏蔽赵祺的灵魂回音，剩下几个体验者在按照零的方法布置陷阱。

    赵祺静静的等待，他是暗夜中的夺命者，今天死在他手里的体验者，已经有六个了。

    滴答滴答！

    凌晨十二点！

    赵祺双眼开阖，他习惯性的开启灵魂回音，扫过新科大厦的顶层。

    【恩？怎么少了一个体验者，莫非他们真的内讧了？】赵祺微微的皱眉，在他的感知中，原本顶层五个体验者，现在只剩下四个了。

    【希望土豆没死，我需要赶紧过去了。】

    赵祺自从进入故事世界之后，他的目标一直都是寻找小丑。

    在皇家KTV，利用自己的知识寻找到吸du的三个青年，利用这三个青年找到贩卖du品的土鼠。

    随后赵祺听到疑似贩du份子的交谈，中了零和姚毅的诡计，受伤住院。

    赵祺在自己实力提升之后，他直接轰傻土鼠，提取土鼠的记忆，发现下一个线索是土豆。

    而现在，赵祺马上就要找到土豆了。

    【虽然过程曲折一些，但结局都是美好的。】赵祺从新科大厦的楼梯向上爬，他先的体力很强，爬楼梯不过尔尔。

    赵祺感知中，除了消失一个体验者之外，剩下的体验者依旧待在顶层，他们没有离开过顶层，应该是被赵祺吓到了。

    顶层，零双眼在黑夜中都带着明亮，他擦了下额头的一丝汗珠，站起身来，看着还在忙碌的四个体验者，脸上带着一丝冷血：“他来了，你们继续布置陷阱，我先去阻挡他一下。”

    “来了？”剩下的体验者脸色一变，“大家加把劲，尽快的把陷阱布置好。等那人一到，我们让他有来无回。”

    没有一个体验者说零你小心之类的话，在故事世界，温热的心，都会被冷凝成冰。

    零出去之后，他阴森一笑，转身进入公共厕所，开启一个隔间，将自己关在里面。

    他会等，等到天亮之后，新科大厦人流量增多的时候，再离开新科大厦。

    【他没了“眼睛”，我应该会安全一些。其实还要谢谢你，我对灵魂的感悟，更进一步。】零默默的将自己藏在厕所之内，这第二批体验者，太强了。

    赵祺提刀，他行事有些肆无忌惮了，新科大厦内部绝对有无数的摄像头，可赵祺不在意。

    赵祺很快便来到了新科大厦的顶层，他提着开山刀，一路来到了四个体验者所在的房间。

    赵祺听着里面忙碌嘈杂的声音，他心中低喝开门，随后整个人冲了出去。

    轰！

    赵祺一脚将门破开，套房内灯光明亮无比，赵祺扫视一圈，发现土豆正在那里蹲着，不知道做什么。

    “你，你！”

    噗呲！

    赵祺不给对面说话的机会，以他开门之后的实力，这群人，一照面便被赵祺秒杀了。

    尸斑鱼强化身体，开三魄洗精伐髓，以及八门遁甲的开门，赵祺秒杀第一批体验者，再简单不过了。

    噗呲，噗呲！

    又是两刀！

    赵祺的刀，快、准、稳、很！

    三刀全是割断动脉，赵祺抹别人脖子的水平，炉火纯青！

    不到十秒钟，顶尖的套房里只剩下一个土豆。

    土豆瘫坐在地上，他满脸你的惊恐，额头的汗水不断的低落，他们四个布置这么长时间的陷阱，结果还没有发动，自己就死了三个人。

    “大哥，大哥，哦不，大爷，爷爷，求你放了小子吧。”土豆心理素质还算可以，至少还没尿裤。

    “小丑是谁？”赵祺提刀对着土豆，土豆的灵魂强度是18缕，赵祺站在那里，开始准备发动灵魂攻击。

    相对于土豆说出来的，赵祺更相信自己从土豆灵魂中提取记忆，在故事世界，任何人都不能相信。

    “什么？”土豆一愣，小丑？小丑是什么东西。

    “你的du品是谁给你的？”

    “蛤？

    爷爷，我如果说了，你就把我当屁给放了，好么？”土豆脸上露出媚笑。

    “哦，那你别说了。”赵祺双眼猛然一瞪，一股狂暴的灵魂之力从他身上爆发出来。

    “啊~~~”

    土豆的惨叫声极其销魂，他的声音回荡在新科大厦顶层，惊动无数人。

    零藏在厕所，一脸恐慌，这个三魄强者，太残暴了吧。

    新科大厦的保安立刻朝顶层赶过去，赵祺提取了土豆的记忆之后，他拿着开山刀，闪身离去。

    【王晓龙，住址田园小区8单元1楼东？】赵祺闭上双眼，他微微的稳住自己的身形，快速的离开新科大厦。

    赵祺为了快速的找到小丑，他已经无视了这个世界的法律规则，他杀人可是强行杀人的，警察局只要有心，就能知道是自己杀人的。

    不过赵祺并不畏惧警察，以他的身体速度和实力，等警察局反应过来抓自己的时候，自己可能已经离开了故事世界。

    赵祺再一次开启灵魂回音，在他大感知范围内，没有一个体验者了。

    【处理完了么？那就去找王晓龙吧。】从土豆的记忆中，提取的线索是王晓龙，王晓龙家庭住址是田园小区8单元1楼东，他利用灵魂提取记忆的办法，不怕找不到小丑！

    小丑的身份十分隐蔽，如果一个普通的体验者，他是绝对找不到小丑的，因为他不知道他的线索到底对不对。

    而赵祺不同，赵祺有自己的判断，况且他从土鼠、土豆身上得到的消息，是他用灵魂能力提取出来的。

    如果这都能假，那这个任务，没有人能完成了。

    赵祺回到自己的房间，他将开山刀洗干净，包裹好，装到一个背包中，然后拿着自己的东西，直接离开新科大厦。

    赵祺没有丝毫隐藏自己行凶的意思，他要一口气抓到小丑，离开这里，回归现实世界。