
    多谢铸剑师北堂一万起点币打赏，目前本书累计打赏46793起点币（加念同学，Nevermore，小马需吃草发的红包。）加更五章。

    收藏是2680，加更一章，推荐票是7042，加更一章。

    累计加更7章。

    上架当天7更，就算是加上原本的三更，也才10更，你们不觉得少么？

    有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。推荐票人人都有，今天不投明天就浪费了，你要是投给我，还能让我拼命的加更。

    至于收藏，本书收藏成绩渣到爆，编辑已经差不多放弃我了，现在能靠的只有各位读者大大了，如果你们有空闲的时间，去别的地方打打广告什么，这对于一个粉嫩的写手来说，是巨大的支持。

    我不是一个有天赋的写手，但我应该算得上勤奋吧。我目前处于兼职状态，我梦想有一天能靠写文吃饭。

    恳请各位读者大大看在我这么努力的份上，给我一点关爱，一点支持。

    另，建立了一个问答楼，有什么问题可以去那里提问，或者加QQ群——271702175，书里有的地方不能解释太过于详细，不然就显得啰嗦。

    还有大家如果在其他渠道看书的话，能来起点尽量来起点。因为作品相关在别的渠道是看不到的，而我会在作品相关放一些番外。

    如果不知道起点，请百度起点中文网，搜索《死亡血书》。

    作者是智障儿童，请给他一点关爱，一点支持，能打赏最好。

    拜谢各位读者大大。