
    “刚刚血书提醒了，我们每个人可以选择五个技能和三个包子。”

    空渊手中忽然出现了三个热腾腾的包子：“储物戒指唯一能放进去的东西，每个包子加十滴血，三个包子，也就是加三十滴血。”

    “技能的话，我看看。”空渊说道技能，他目光放在手表之上，开始探查可选技能。

    不多时，空渊收回了目光，他脸上带着笑容，温和的说道：“和流星蝴蝶剑中的出招差不多，但是我们每人只能选五个，我建议大家要选一个大招，一个破防，其他的你们看着选。”

    “属性的话，我建议是均衡性的，防御、力量和敏捷这三个属性，都很重要。”

    “这还差不多，我先看看我的技能。”周麟这才安心一些，他手持自己的毒镖，开始选择自己的技能。

    “我曹，我的技能只有五个，黑锋针，雷神锥，赤练牙，八方绝，落樱雪。这让我选尼玛啊。”周麟看到自己的技能，顿时怪叫。

    “你的技能名字挺炫的。似乎很厉害。”赵德信手握大刀，不太习惯，早知道这样，自己就选择锤了。

    “屁啊，黑锋针就是平A，雷神锥就是↑A，赤练牙是↓A，八方绝是↓↑A，需要60%的气，落樱雪是↓↑↑A，需要100%的气，可以破防。”

    “噗！”风语者顿时笑喷了，他把玩自己手中的匕首，一脸蔑视：“哎，愁死我了，我匕首十七个技能，我改怎么选择呢？”

    听到风语者的炫耀，周麟恨得牙齿痒痒的。

    “太岁、九尾、夜叉、旱魃、曹沫举顶、荆轲现匕、聂政屠犬、专诸鱼肠......”似乎是为了故意刺激周麟，风语者一个一个的默念自己技能名称。

    “滚，滚，滚！”

    赵祺也是在探查自己的手表。

    赵祺。

    可分配属性：30

    防御：0

    力量：0

    速度：0

    武器：璇灵（风属性，双刺。）

    属性加成：防御100%、力量80%，敏捷120%。

    技能：无。

    生命值：100

    气：0

    【我的敏捷加成居然是120%，力量只有80%，这是风属性双刺的缘故么？】

    赵祺想了想，他没有按照空渊所说的均衡加点，而是在防御上加10点，敏捷上加了十五点，在力量上加了5点。

    下一刻，赵祺的属性发生了变化。

    “防御10，力量4，敏捷：18。”

    【保命为主，速度不能丢。】赵祺心中默默的想到，随后他开始选择技能。

    “虎归山、左揽雀尾、右揽雀尾......”赵祺完全看不懂，他这一次按照空渊说的，选了暴气和破防的。

    【双龙通臂掌、玉女穿梭、踏虎步、十字鞭、合太极！】其中，十字鞭是破防，而合太极是爆气、破防、吸气为一体的。

    选好之后，赵祺神色淡然的看着其他人，赵德信的刀，空渊的剑，风语者的匕首，周麟的毒镖。他们五人在这一刻，实力一模一样。

    武器是自己选的，武器属性是自己选的，技能也是自己选的，属性点可以自己分配，所有人都是一样的待遇，不存在之前实力的差别了。

    每一个故事，血书都会算计好的，所有人都有活下去的机会。

    “选好了么？”空渊问道。

    “恩。”

    “ok！”

    “我有的选么？”

    赵祺点点头，没说话。

    “那，大家把各自的数据亮出来吧，我们现在是一个团队，只有彼此熟悉，才能活着回去。”

    空渊说完，他直接将自己的数据给亮出来了。

    空渊。

    可分配属性：0

    防御：10

    力量：10

    速度：10

    武器：碧血（林属性，剑。）

    属性加成：防御100%、力量100%，敏捷100%。

    技能：雀炙啄（破防），忌秋风，忌冬雨，孤雁回，凤凰雏（需要100%气）。

    生命值：100

    气：0

    “全属性10？挺均衡的，我觉得你才是战士！

    可是，你不是信仰盗贼么，爱好是暗杀么？干嘛不选匕首？”赵德信好奇的问道。

    “魔兽世界我的信仰是盗贼，但流星蝴蝶剑我的信仰是剑。”空渊温和的笑了：“别墨迹，赶紧把你的数据亮出来。”

    “OK！”

    赵德信手表对准地面，直接显露出来了自己的数据。

    赵德信。

    可分配属性：0

    防御：18

    力量：10

    速度：4

    武器：逆刃（山属性，刀。）

    属性加成：防御120%、力量100%，敏捷80%。

    技能：单刀劈马（破防），旋风，疾风，断石危，雷斩（需要60%气）。

    生命值：100

    气：0

    “不愧是我的肉盾，防御竟然高达18点！不过你为什么选择60%爆气的招式？”

    “呵呵，谁能保证自己一定能攒到100%气。”赵德信摇摇头，随后他看一眼网瘾少年周麟，努努嘴：“诺，输出，该你了。”

    “好好好！”周麟左手一动，他的属性显露出来。

    周麟。

    可分配属性：0

    防御：0

    力量：8

    速度：24

    武器：飞蝠（风属性，毒镖。）

    属性加成：防御100%、力量80%，敏捷120%。

    技能：黑锋针，雷神锥，赤练牙，八方绝（需要60%气），落樱雪（需要100%气，破防）。

    生命值：100

    气：0

    “………”看到周麟的属性，赵德信无语了，周麟竟然放弃了防御，全部选择了敏捷。

    “妈的，早知道我选择火统了，我本来是输出型ADC，现在可好，变成风骚型ADC，功能型ADC了。

    我本命英雄是大嘴啊，不是开大的战争女神！”周麟显然对自己的属性不满意，他当初有加特林和激光枪，所以随便选了一个毒镖，现在可好，加特林和激光枪都不能用了。

    “真特么日了狗了，早知道我选火属性了，我喜欢站撸，不喜欢风筝。”

    “噗哈哈，我觉得我应该继续嘲笑你，你这个没防御的脆皮，我可以直接秒杀你！”风语者听到周麟的抱怨，顿时笑了。