
    红皮笔记本，是一个十分普通的笔记本。当赵祺掀开红皮笔记本之后，他整个人都愣住了。

    “KF――11，HN――16，KK――37！”赵祺呆呆的看着红皮笔记本上东西，云里雾里。

    【这是什么意思？】赵祺随后又翻动笔记本，他发现，这上面记载的东西，全部是这些标记，只是数字不太一样。

    赵祺十分迷茫，他总感觉自己在那里见过这些东西，可是他想不起来。

    【这到底是什么东西？小丑和这些标记有关系么？】赵祺顿时头大，他早知道自己去抢一个手机了，不然现在赵祺就算想百度，都百度不了。

    赵祺忍着耐心，将笔记本翻到最后，他看着最后一组数据，依旧云里雾里。

    “KF――54，HN――28，KK――109！”

    【我对这个有印象，可是，我是在什么地方见到了？】赵祺揉了揉脑袋，他闭眼开始认真的回想。

    许久，赵祺依旧没有想起来，他想了想，决定自己去百度去。

    赵祺将保险箱里里外外的仔细的探查了下，发现里面只有这个红皮笔记本。赵祺将红皮笔记本收好，装进背包中，提着背包又离开了弥苴河。

    弥苴河距离大L城区不近，出租车并不算多，赵祺等了好大一会，他才找到一个返回的出租车。

    赵祺这一次的选择依旧是网吧，自从赵祺百度出低矮房屋的位置，他对百度还是很看重的。

    或者说，他对网络挺看重的。

    一路无话，赵祺就这么大摇大摆的走进了网吧，赵祺此刻十分怀疑那些警察的本事，他可是背负好多条人命的超级凶手啊。

    走进网吧，已经凌晨三点多了，网吧早已经不开新的机器了。赵祺无奈，他的灵魂震荡发出，直接震晕了一个十几岁的小孩。

    这小孩明显未成年，他正在玩CF，一把黄金AK-47在他手里异常凶残，他已经杀死了好多个敌人。

    赵祺将小孩扶到一旁的座位上，他退出游戏，打开百度，继续搜寻那几个字母代表的含义。

    可惜，这几个字母代表的含义实在是太多了，赵祺找不到有用的。

    赵祺想了想，又将字母和小丑组合起来百度，随后又将字母和章局组合起来百度，结果他发现，自己失算了。

    百度这东西，能帮助他一次就很棒了。赵祺起身，他将小孩子扶好，随后离开了网吧。

    离开网吧，已经四点多了，赵祺只能返回自己的住处，他需要休息一下，将自己精神给补补。

    赵祺推开自己出租房的门，打开点灯，一脸疲惫。他在这个故事世界已经待了十天了，这个故事世界的危险度和复杂度远超上个故事世界几倍。

    “哎，这小丑到底是什么身份？”赵祺提着背包，他将背包仍在床边，准备换衣服洗漱一下，他不知道自己还需要在这个故事世界待多久。

    赵祺的出租房十分简单，一张桌椅，一个床，一个衣柜，其余的，别无他物。

    赵祺脱掉上衣，他随手将上衣放在床上，紧接着，赵祺弯腰换鞋。

    而就在赵祺弯腰的一瞬间，他的眼角瞥到一抹红色。

    下一刻，赵祺停下了动作，他脑袋一道白光划过，耳朵嗡嗡作响。

    赵祺停顿足足有四五秒，下一刻，他猛然站起来，一个健步的来到了桌子旁边。

    桌子是一个十分普通的桌子，木制的，正方形。

    桌子本来没什么，但是桌子上的东西，却让赵祺震惊无比。

    那是一个红皮笔记本！在红皮笔记本旁边，有一只钢笔！

    赵祺在现实世界中，是坐在钱耀君酒红色法拉利的副驾驶。他在副驾驶犯困，醒来之后发现自己是趴在桌子上的。

    当时的赵祺，醒来之后手里握有一个钢笔，面前有一个红皮笔记本！

    自从赵祺离开这个桌子，红皮笔记本和钢笔，就一直放在桌子上，没有动过。

    【这，这！】赵祺说不出话来，他拿起红皮笔记本，然后翻开了它。

    “KF――11，HN――16，KK――37！”

    “KF――16，HN――21，KK――66！”

    ......

    “KF――54，HN――28，KK――109！”

    赵祺惊呆了，彻底的呆住了，他傻子一样的将床上的背包打开，然后从里面拿出自己在保险柜里得到的笔记本。

    红皮笔记本，一模一样的红皮笔记本，一模一样的字母和数字，除了笔迹不一样之外，其他的全部一模一样。

    赵祺忽然之间不知道自己该说什么，他终于明白，为什么有人喜欢说，日了狗了！

    现在的他，那真是日了狗了！

    真相大白，一切都结束了！

    赵祺现在已经知道谁才是真正的小丑，但是这个结果，却让赵祺异常难受。

    “呵呵呵呵，我X你大爷的，你让老子抓小丑，结果老子抓了一圈，发现老子自己竟然是小丑！”赵祺不知道该怎么发泄自己的心情，赵祺一直觉得自己的心态十分好。可现在他发现，自己心态好，那是因为自己太年轻。

    【怪不得，我一直觉得这个红皮笔记本这么熟悉，怪不得我也觉得这字母和符号如此熟悉。原来如此，原来如此！】赵祺寻找一些凉水狠狠的浇在自己头上，他强迫自己冷静下来。

    但，这怎么可能冷静下来，赵祺每每想到自己在这个世界的经历，在这个世界的遭遇，他就冷静不下来。

    原本赵祺以为，血书空间各种算计，兜兜绕绕的让小丑的身份是章局，这已经十分狗血了。

    可现在，赵祺发现，原来更狗血的还在后面。

    这就像一个怀疑老婆出轨的男人，他顺藤摸瓜，殴打每一个可疑的人，又被很多人殴打，最终他成功的将自己的老婆抓奸在床。

    结果，老婆出轨对象，竟然是他自己！

    这是何等的握草！

    赵祺已经不想说什么了，他努力让自己平静下来。