
    赵祺歪着头，闭着眼睛，如果不是还有呼吸，这几个警察还以为赵祺已经死了。

    赵祺装晕倒了，他身边的几个警察忙碌不已，几个人将赵祺送向医院，另外几个人在询问出租车司机当时的情形。

    赵祺一路颠簸的被送到了医院，如果不是他自身强悍的愈合能力，他估计真的就不行了。

    也不知道过了多久，赵祺终于被送到了医院，医院的领导直接送赵祺到急诊科，赵祺看着医院，心中忽然十分的安心。

    莫名其妙的安心。

    【这是什么心理，难道因为我现实是一个医生？】出现这种心理，赵祺哭笑不得，他静静的躺在病床上，等待医生给自己拔刀。

    开山刀，长约半米，当一些急诊室的医生来到之后，脸色都变了，他们立刻给赵祺挂上点滴，随后便准备手术的东西。

    一些普通职位的警察自然不能承担昂贵的医药费，于是，不少警察开始上报。赵祺的身份比较特属，他是纠du大队的一个小卧底，就在警察上报之后，他立刻便引起了局内的重视。

    打局部麻醉、消毒、拔刀、再消毒、缝合。赵祺经常给别人做手术，当他第一次被别人做手术，总感觉怪怪的。

    赵祺在医生拔出开山刀之后，他在麻醉药的作用下，昏昏沉沉的睡着了，今天耍海会一行，赵祺真是什么都没有得到。

    赵祺这一睡，一直到手术结束。待他醒来之后，他发现自己的右胸被一层又一层厚厚的纱布裹着。

    纱布将赵祺整个上身裹了一半，赵祺整个人看起来伤的很重，他躺在手术台上，被人抬到推车上，随后被送到了病房。

    “他失血过多，我给他输入了2000ml的血浆，你们一定要密切关注他的反应。虽然皮试和血型测试都没有问题，但就怕他事后有什么反应。”赵祺又被抬到病床上之后，一个医生叮嘱看管赵祺的护士。

    “他是我们重要的患者，切记，每日都要测量他三次生命体征，有任何异常，即使报告。”

    “恩，恩！”

    护士柔声的答应，她看着赵祺的伤势，满眼怜惜。

    主刀医生离开之后，护士给赵祺挂上葡萄糖之后，也离开了。赵祺这才幽幽的睁开眼睛，他看着自己手臂上的葡萄糖，顿时无语。

    【给我注射2000ml的血浆，不怕补死我啊。】赵祺眼睛四处扫了一下，发现这个房间很是干净，很上档次，应该是医院的高级病房。

    【在弥苴河，姚毅为什么什么都不问，就直接攻击我。就因为我是体验者？】

    赵祺现在躺在床上，他到现在都不明白，姚毅为何要处心积虑的谋杀自己？

    按照姚毅的说话，他先用谈话降低自己的警惕心，然后点燃香烟，释放一日散，最后还拖延时间，等待一日散发作，这才攻击自己。

    其实，姚毅太谨慎了，赵祺完全都没有想到姚毅会对自己动手，或者说，赵祺对故事世界理解还不是十分充分，他的心态，还没有完全适合故事世界。

    毕竟，赵祺所经历的两个故事世界，危险度并不大。

    《死人沟》赵祺是读者，他死不了。《看，他来复仇了！》里面的最终BOSS是赵祺的同事，赵祺危险度不大。

    所以，赵祺虽然比较小心，但是他没有经历过残酷的故事世界，他还是不够谨慎，或者说，对故事世界的残酷认知不够。

    如果不是赵祺懵懵懂懂的将自己实力给提上去了，他此刻已经死过了。

    姚毅异常谨慎，他的布局都是很完美的，没有任何差错。姚毅唯一错误就是，低估了赵祺的实力。可谁能想到，一个任务度为2的体验者，在中了一日散之后，还有如此强悍的实力。况且赵祺还是以命换命的打法，姚毅死的不亏。

    【这是一个教训，在故事世界中，我需要提防任何一个人，那怕他是一个小孩！】

    赵祺记下这个教训，他会在一次一次的经历中，成长起来。

    【可是他们为什么要攻击我呢？不仅仅是在弥苴河，当时在皇家KTV，土鼠发现我是体验者，也是不顾一切的直接攻击我，难道......他们这群人的任务是.....】

    赵祺的瞳孔猛然一缩，他想起自己上学时候，他的老师曾说过的一句话――大胆假设，小心求证！

    【假设他们的任务是，猎杀其他的体验者？】

    【如果他们的任务真的是猎杀其他的体验者，那么土鼠发现，或者说试探出我是体验者之后，就直接对我发起攻击。

    姚毅知道我是体验者之后，也是想要击杀我，这样就说的通了。】

    赵祺心底发寒。这一次故事世界太危险了，主线任务抓捕du枭小丑，他没有任何头绪就算了，暗地里还有体验者在猎杀体验者。

    【姚毅他们为什么会知道，体验者会前往弥苴河？】

    赵祺开始回忆自己和姚毅碰面之后的任何细节，他感觉自己还是太不小心了，如果不是自己的实力异常出色，他已经被姚毅给击杀了。

    忽然，赵祺眼睛一亮，他想起姚毅曾经说过的一句话。

    “想来，你也是听到那些贩du人员的说话，才来这里的。啧啧，零哥的办法还真不错，轻轻松松的弄来一批体验者。”

    赵祺呢喃的说出姚毅曾经说的话，他只觉得自己后背发寒，这一句话里，透漏着太多的信息。

    当时姚毅或许以为赵祺必死无疑，这才毫不在乎的说出这句话，姚毅口中的零哥，应该是他们那群体验者的领头人。

    【麻烦大了！】赵祺皱着眉头，这个故事世界，太危险了。

    【明面上主线任务没有头绪，暗地里一群体验者在猎杀其他的体验者，这样一个危机四伏的世界，我需要尽快的开启三魄！】

    弥苴河的耍海会，赵祺绝对不再去了，赵祺在弥苴河开启灵魂回音的时候，他可是感应出不下十个灵魂强度大于10缕的人，这群人，必然是体验者。

    “吱！”

    就在赵祺蹙眉思考的时候，他所在的病房被轻轻的推开了门，赵祺扭头看去，一个身穿警服，一脸威严的中年人走了进来。