
    “小张同志，身体还疼么？”一脸威严的中年人看到赵祺，脸上立刻露出关心的表情，他身边另外一个穿警服的中年人立刻介绍到：“小张，这是大L公an局局长，章局，他同样也是我们纠du队的总队长。”

    “啊，哦，章局好。”赵祺愣了一下，自己一个警察局的实习生，居然引来到了一个大BOSS？

    “辛苦你了，小张同志，你没有生命危险就好。”章局关切的说道，随后他正了正声音，开口问道：“你能详细的讲一讲你遇到了什么事情么？”

    赵祺看了看章局，又看了看章局身边的那个人，他一个都不认识。

    很显然，张文丑应该认识他们两个，而赵祺不认识。

    “弥苴河今天发生了几起凶残的命案，歹徒手段十分凶残。这件事在我们省已经引起了巨大轰动，上面甚至已经开始关注了。而且，我直觉告诉我，这件命案和du枭小丑有一定的关联！”

    章局说道这些，脸上压抑不住的愤怒：“这些歹徒太嚣张了，耍海会将近，他们居然在弥苴河犯下滔天命案，若不将他们正法，天理难容！”

    赵祺默然，他等章局说完之后，脸上这才露出同样的愤怒，大声的说道：“局长说的对，我们......”

    “嘶~”

    “小张同志，你不要激动，不要拉扯伤口。”

    赵祺脸上露出痛容，他勉强的笑了笑，声音回归平淡：“局长说的对，我们一定要抓捕这群穷凶极恶的歹徒。

    我张文丑虽说只是一个实习生，但我也能贡献自己的生命！”

    赵祺义正言辞，章局看到如此一幕，十分欣慰。

    “有你们这些好同志，我们一定可以抓到这群罪犯！”

    “小张，你讲你所经历的事情，详细的说一下。”章局和蔼的说道，赵祺点头，随后脸上露出回忆。

    “我在皇家KTV卧底当保安，八月初四的凌晨，我在KTV内部发现了三个吸du的青年。我尾随在这三个吸du青年身后，伪装成劫匪，从他们口中得到贩卖给他们du品的，是我的同事。皇家KTV一个保安，他外号叫土鼠。

    我得到这个消息之后，本来想要上报，可当我返回到KTV之后，不小心露出了马脚，土鼠他直接用刀攻击我。

    我只能仓皇而逃，我从KTV后门逃出来之后，却不小心撞到两个du贩子在交易，我偷听到，他们会在耍海会上完成一次大交易。”

    赵祺说道这里，脸上露出不好意思：“我本想暗中探查完成大交易的那人究竟是谁，可是没想到，我今天刚刚到弥苴河，就直接受到攻击。后面的你们都知道了......”

    “胡闹！”

    章局听到赵祺的话，顿时大喝一声：“你怎么能单枪匹马的前往弥苴河呢？这是多么好的一次机会，你如果将这个消息上报，我们说不准可以将他们一网打尽！”

    “我知道错误了，请给我一次机会，我想再一次的去当卧底！”赵祺一脸诚恳，他心中却冷笑不断，一群体验者聚集在弥苴河，你们除非开着坦克去，不然都是送菜。

    “哎！”

    章局叹了口气，他身边的人连忙安慰他：“小张只是一个实习生，他现在能给我们提供一些消息，已经很不错了。我建议我们先去抓捕皇家KTV的土鼠，他或许是一个不错的突破口。”

    “小张，你好好休息。孙队，我们去抓捕土鼠！”章局颇为失望，不知道是对赵祺没有上报消息失望还是对赵祺失望。

    章局来的快，走的也快，赵祺目送他们离去。待章局离开房间之后，赵祺闭上眼睛，用手揉了揉太阳穴。

    【胆大至极啊，以所谓的零哥为首的体验者，竟然不顾这个故事世界的法律秩序，光下华日之下击杀体验者。】赵祺深深吐出一口气，他在这个世界，岌岌可危。

    【我不仅需要躲避那些体验者的猎杀，还需要去完成主线任务，这两件事情，都能要我命啊。】赵祺感觉自己身上压力很大，在这种压力下，他甚至感觉到自己的血液都在沸腾。

    【姚毅用一日散都死在我手上了，我的实力，恐怕比一般体验者都要强，如果当日我对上土鼠，不知道是什么结局。】

    当日赵祺在皇家KTV碰到土鼠，他看到土鼠丧尸化能力，赵祺的选择是直接逃跑，赵祺的经验毕竟太少了，他碰到这群人的第一反应就是逃跑。

    赵祺面对姚毅的第一选择也是逃跑，可是姚毅速度比赵祺快，赵祺只能选择死拼。

    【哼，先不着急去寻找他们，我需要恢复自己的伤势，增强自己的实力。至于那些体验者，呵呵，先交给警察吧。】赵祺躺在床上，神色冷淡，他拿出灵魂心火，开始汲取期内的灵魂力量。

    赵祺现在灵魂强度有150缕左右，他再有三天的时间，赵祺灵魂强度就可以突破300缕，他可以直接开启第三魄。

    第三魄是一个质变，参与者金三炮灵魂强度是三魄巅峰，而以金三炮的实力，一张扑克牌就搞定了赵祺。

    一旦赵祺能够开启第三魄，他的实力，在这个故事世界都可以横着走。

    云N大L的天，露出迷醉的美，可是耍海会上，几起命案牵动了整个大L高层人物的心。耍海会，是云N的一大特色，这种节日对于白族或者云N的人来说，不亚于春节。

    几起凶残的命案对于云N的高层来说，是一种挑衅，自从耍海会开始之后，云N的警戒度直接提高好几层，不少重要的地方，都出现了持枪的警察。

    那群猎杀体验者的人，太过于肆无忌惮了，他们或许心底根本就没有将这故事世界的警方放在眼里。

    他们有些人，可能已经不畏惧子弹了。

    赵祺对外界一无所知，他所居住的病房，24小时有警察守候，赵祺乐得清闲，他在养伤期间，除了熟练灵魂回音之外，就是吸收幽蓝色的灵魂心火，他的灵魂强度，一天比一天强。