
    《死人沟》、《看，他来复仇了！》、《du枭》。

    三个原创故事写完，自我感觉有不小的进步。

    上本书我写的是篮球，这本书直接跨类型写原创无限流，难度很大。

    说实话，这是一次高难度尝试，一点把握都没有。

    我也是在摸索，就像《du枭》故事中，赵祺从王晓龙记忆中提出来的信息，原本是警察局，姓张的。

    不少读者一眼就看出来小丑就是张文丑。因此我有把前面的修改一下，改成了坤沙后裔，疑是警察局高官。

    太直白不好，太隐蔽也不好，这中间的度，我还在摸索。

    书写的很慢，一章2000字，我需要大概2～3个小时。写完之后，我还需要修改最少三次，不然全是bug。

    而上一本书一章我只需要30-40分钟。

    所以，我先保证质量，再考虑数量。

    毕竟不是全职，这一段时间太忙了，早上五点半起来码字，晚上下班一直码字到11点左右，因此书评区现在都来不及管。现招收一个副版主，帮我管管书评区，该加精的加，该置顶的置顶。

    有兴趣的请加群，然后联系群主。至于要求，上架之后全订本书就可以。

    接下来，在保持目前风格的情况下，努力码字，争取上架之后多更点。

    哦，对了，我不是发过上架当天爆更原则么，你们不用管它，这样我压力会减轻很多。

    这本书计划写500万字左右，大概写两年半吧，只要人没死，就不会太监。

    欢迎加入死亡血书书友群，群号码：271702175