
    赵祺大步的向惨叫声前去，惨叫声离赵祺所隐藏的地方很近，不到一分钟的时间，赵祺便赶到了现场。

    “那是......零？还有，章局！”

    赵祺平淡的神色有了一丝波动，他立刻上前两步，心中十分意外。

    【零和章局为什么在这里，我在这里等候的是提供du品的小丑，坤沙后裔。】

    赵祺眉头紧锁：【章局，你就算是调查弥苴河命案，也用不着这么晚，一个人来弥苴河！】

    【等等，疑是警察局高层，坤沙后裔。】赵祺脸上露出震惊之色，不会吧？

    【坤沙原名张奇夫，他的后裔姓张！

    张？章？似乎是警察局高官？

    小丑竟然是……章局！】

    匪夷所思，太匪夷所思了。

    如果这个故事世界直接给赵祺说，小丑就是章局，赵祺并不会有什么感觉。可当赵祺在这个故事世界大费周章的去寻找小丑，结果小丑就在自己面前晃来晃去，这感觉就让赵祺很不舒服。

    【这坑爹的血书空间！】以赵祺淡然的性格，都忍不住吐槽，可想而知这一次故事世界，是有多么的坑爹了。

    【怪不得我一个体验者，就给出故事的名字，故事背景和主线任务，原来是一直在坑我！

    我的两个主线任务，都是和小丑有关。第一是查清小丑的身份，第二是抓捕小丑，以整朝纲！

    如果仅仅是这样，这个故事世界没什么大不了的。但是！

    这个故事世界不止我一个体验者！这个故事世界有两批体验者，我是第二批体验者，在我之前还有第一批体验者！

    第一批体验者，他们的主线任务有两个，第一是击杀章局，第二是击杀第二批体验者。

    我当时都在想，他们任务，为什么是击杀章局，现在看来，这血书空间早就算计好一切了。

    这个故事世界，有两批体验者，这是血书空间故意的。第一批体验者实力弱小，但他们提前进入故事世界，有明确的主线任务。第二批体验者实力强大，可他们的主线任务扑所迷离，他们不但需要去查找小丑的身份，还要面对第一批体验者的袭击。

    我不知道其他第二批体验者的主线任务是什么，以我自己的主线任务来说，我的任务只是查明小丑的身份和抓捕小丑，而没有击杀小丑！】

    【如果这小丑如果是章局，那我们第二批体验者，想要完成任务，还真是困难！】

    赵祺的思维转动的非常快，他将自己在故事世界所经历的一切捋一遍。

    【可有一点我不太明白，我在刚刚进入故事世界的时候，我的灵魂强度只不过才12缕。以我这样的灵魂强度，为什么会被分为第二批体验者，而零的灵魂强度高达153缕，他却是第一批体验者。】

    第二批体验者的实力，比第一批体验者要高。毕竟第二批体验者的主线任务十分艰难，他们还需要面临第一批体验者的猎杀。

    可赵祺在刚刚进入故事世界，他只不过刚刚开启二魄，比他强的人，多了去了。

    【是综合实力么？】赵祺忽然想起了，他之所以能懵懵懂懂，一步一步的走到现在，那是因为他开启了三魄。

    赵祺开启三魄，最重要的原因是，他手中握有幽蓝色的灵魂心火。

    【原来如此，我说为什么我可以从芥子须弥中，取出幽蓝色的灵魂心火，想来这是血书已经算计好了。】

    回想自己在故事世界经历的一切，回想自己的所作所为，赵祺只觉得自己后背发凉。

    【如果我没有灵魂心火、如果我没有执着的将芥子须弥所有物品都取一边、如果我不会八门遁甲、如果我身体强度不够、如果我没有开启三魄，不会记忆提取的方法，我恐怕进入故事世界，就死在土鼠手里了！】

    这个故事世界，每一步都蕴含杀机。土鼠隐蔽自己，伺机待发。姚毅布局，只为杀戮。

    而在追踪小丑的线索中，土鼠和土豆是体验者，王晓龙身边有钱耀君保护，章局又是第一批体验者任务目标。

    这还是赵祺根本就不相信别人，他获取线索都是直接霸气的灵魂轰击，随后记忆提取得到的。

    如果赵祺不会记忆提取，而是去逼问的话。

    呵呵，谁敢相信体验者？

    【每一步都是坑，还好，这一切马上就要结束了。】赵祺十分笃定，小丑就是章局，这个任务兜兜绕绕这么大一圈，是时候该结束了。

    零在追杀章局，零的灵魂强度很高，可他身体素质并不怎么样，章局比普通人身体素质强不少。零暗夜刺杀，并没有直接击杀了章局。

    就在赵祺思维转动时，章局忽然被绊了一个踉跄。零顿时兴奋无比，他手持一把匕首，挥舞之下，划伤了章局的背部。

    刹那间，赵祺只觉得自己浑身发冷，他看着远处追杀章局的零，心中怒喝：“开门！”

    赵祺立刻开门，与此同时，他脑海中的灵魂之力开始聚集。

    八月十一日凌晨，赵祺杀入新科大厦，在他还没有抵达顶层的时候，灵魂回音感知中，有一个体验者自动消失。当初赵祺以为他们发生内讧，杀死了自己人。可当赵祺看到零的身影之后，他明白了，一定是零有什么办法，屏蔽了自己的感知。

    零的灵魂强度高达153缕，他寻找到办法躲避自己的灵魂回音的感知，可以说得过去。

    赵祺一股灵魂震荡波发出，零的灵魂强度很高，赵祺不敢直接用灵魂攻击去绞杀他。

    “什么？是你，开启三魄的强者！”赵祺灵魂震荡轰去，前面追杀章局的零脚步顿了一下，他回头一看，心中震惊！

    当日在新科大厦将第一批体验者全部屠杀的三魄强者，今天竟然会在这里。

    “该死，我的身体太弱了，一个普通人都不能快速的杀死！”章局不是普通人，零突然袭击没有杀死章局，导致章局直接逃逸。

    “艹！妈的，先杀了章局，弄死章局，老子就可以回归现实了，拼了！”零看到赵祺之后，立刻狠下决心，他要不顾一切的杀死章局！