
    赵祺的开山刀狠狠的砍向孟星魂，他在八门遁甲之下的速度非常快，开山刀直接将孟星魂的脖子给抹断了。

    “这么简单？”赵祺有点不敢相信，这孟星魂这么简单就被自己杀了？

    赵祺关闭生门，他自从开启第三门之后，可以控制八门遁甲的时间。

    从孟星魂手中拿出双刺璇灵，赵祺用手表一扫，关于璇灵的信息浮现在眼前。

    “璇灵，百炼精钢打造而成，尖锐而锋利。因武器轻巧，动作优雅，多为女性武器。

    双刺――云为霓裳动，刺作掌中舞！”

    “女性武器？管它呢，能用就行。”

    孟星魂死的有点快，不过璇灵到手，赵祺还是很满足的，双刺璇灵可以替换了自己定做的蝴蝶双刀了。

    将璇灵放入介子须弥中，赵祺不急不躁的走出红光，他击杀孟星魂的速度，比风语者还快。

    当赵祺走出来之后，周麟不由的怪叫：“菜鸟，可以啊，有点能耐。”

    赵祺看他一眼，面无表情的站在一旁，静静的看着众人，也不说话。

    “嘿，有个性，但老子最烦你这种队友，你特么还不如喷子！

    老子喜欢会喊咸鱼的666！”周麟最烦那种玩游戏一直不说话，他玩游戏喜欢嘲讽对手，怒喷辣鸡。

    赵祺不理会周麟，这是团队模式，队员之间不可相互攻击。

    “我先去吧！”赵祺走出来之后，赵德信看了一眼空渊，率先走进红光中。

    赵德信是一个完美的肉盾坦克，他看了一眼武器，直接选择了刀。

    “刀，山属性！”

    山属性刀――逆刃！

    远处岛屿之上，孟星魂手中出现了一把大刀，赵德信笑了笑，直接冲上去。

    刀，百兵之胆，凶猛霸气。

    赵德信手持盾牌，他原本的武器是盾牌，攻防一体。

    当赵德信多出一把刀之后，他就从肉盾坦克变成了朴刀兵。

    相比于赵祺，周麟一瞬间结束战斗，赵德信就要慢多了。一个肉盾坦克伤害有限，他和孟星魂战斗好久，才将孟星魂弄死。

    从孟星魂手中得到逆刃，赵德信左手持盾，右手持刀，走出了红光中。

    “握草，坦克你弄了个刀干嘛，想当输出型的上单啊？那啥，我觉得你现在特别像蕾欧娜，狗熊版蕾欧娜！”周麟不说话，浑身都不舒服：“人家的蕾欧娜是美女，你是狗熊！”

    “闭嘴！”空渊愠怒，他怒瞪周麟一眼，赵德信如此魁梧雄壮，居然被周麟这个瘦猴子说成狗熊。

    “哈哈，开玩笑呢，双黑就是厉害，我不和你们一般见识。”周麟撇撇嘴，他一个人干不过坦克加辅助。

    空渊冷哼一声，他对赵德信点点头，随后走入了红光之中。

    “我选什么武器呢？”空渊站在红光之内，他双手背负，默默的思考。

    实际上，作为一个牧师，他是不怎么需要武器的，这一次送的武器，聊胜于无吧。

    “忍刀？”空渊觉得忍刀比较适合自己，他记得忍刀好像有一招，叫忍法隐身，是可以隐身的。

    “隐身啊，其实我的信仰是刺客，而不是牧师啊。”空渊想到隐身，不由的一叹，随后他直接选择了剑，林属性。

    长剑，流星蝴蝶剑单机游戏中，孟星魂出现手持的第一把武器。

    剑，在流星蝴蝶剑里各属性平庸，而林属性也是攻速防均衡的属性。

    选剑，这是一种信仰！

    林属性剑――碧血！

    空渊笑了笑，他一抖自己白色的披风，大步踏向孟星魂。

    “孟星魂，没想到我居然可以击杀你。”空渊哈哈大笑，流星蝴蝶剑是他很喜欢的一个单机游戏，他会好好的爱戴孟星魂的。

    “哎，辅助伤害就是低，太慢了。还不如那菜鸟呢。

    不过那菜鸟好像是打野，出来的快也是应该的。”周麟的嘴巴闲不住，他手中握着一个冰霜白玉珠，全身舒爽。

    风语者撇了一眼周麟，理他两步远，赵德信默然不语，赵祺更是一副面瘫脸，这让周麟很是无聊。

    许久，空渊才从红光之内走出来，当空渊踏出红光之后，红光忽而消失不见。下一刻，天空之上再一次的传出了洪亮而幽古的声音：“主线任务3：击杀炎琉岛上的孟星魂完成。主线任务4：前往远古战场。”

    “主线任务4规则：1、所有强化全部被暂时屏蔽，身体素质统一数据化。2、所使用兵器为击败孟星魂的兵器。3、可以选择所属兵器的五招技能。4、每人可以获得三个包子。6、所有人能量为气，满值一百。”

    这个声音消散之后，赵德信手中的盾牌，周麟手中的激光枪瞬间消失。

    一股无形的力量降临，赵祺发现自己的灵魂力量、修炼易筋经的力量，以及八门遁甲都被禁锢了。

    周麟顿时傻眼了：“哎，我曹，我的加特林！我的激光枪！草，老子的所有强化都在这上面，没了这些，老子怎么活啊，尼玛蛋的，早知道，老子先强化身体素质了。”

    周麟怒骂，风语者也是一脸阴沉的，他的能力是风系魔法和风系忍术，这些都不能用，他的实力直接跌倒了底层。

    “别慌，我们的能力只是暂时的被屏蔽了。况且，我想我们的身体素质是一样的。”空渊温和的说道，他抬起自己的手表，查探自己的状态。

    “诺，看，我的身体数据化了，目前被分为三个数据，防御、力量和敏捷。其中可自由分配的属性点有30点。

    因为我选择的是林属性的剑，因此我的三个属性全是100%。

    也就是说，我如果将30点属性平均分配的话，我的身体素质是防御10，力量10，敏捷10.”空渊说道，他蹲下来，左手的手表将自己的属性投影到了地上。

    赵祺等人清清楚楚的看到，空渊的身体数据。

    空渊。

    可分配属性：30。

    防御：0

    力量：0

    速度：0

    武器：碧血（林属性，剑。）

    属性加成：防御100%、力量100%，敏捷100%。

    技能：无。

    生命值：100

    气：0