
    我去，码字中午休息一下，点开书评区之后，被震惊了。

    我没想到居然会有这么多人评论留言，真的受宠若惊啊。

    毕竟，作为一个小扑街，什么时候会有这种待遇。

    书名其实我也不想改，本书的评论不错，推荐票也不错，但是收藏很低，我估计是书名的问题。

    这就很尴尬了，毕竟编辑推荐主要看的是收藏，这周我连一个推荐都没混到。

    《死亡血书》是我考虑很久的名字，我对这个名字还是很满意。

    死亡之后开眼，是设定。

    血，是鲜血，是血腥，是...心血。

    书是本书中的故事，我写的每一个故事都有前言和后记，也都用书名号给括起来了。

    至于那什么无限之原创副本，完全就是想解释一下，这是一本什么样子的书。

    不过，既然大家都认为不用改，那就不改了。

    至于成绩么，我相信天道酬勤。

    真的多谢诸位厚爱，明天送上四更。

    不要吐槽我更新少，上架之前不能多更的，更何况我每天工作比较忙，构思和码字又慢，每天都存不了多少字。

    等上架之后，如果你们给力，我能赚一些钱全职，我会非常给力的。毕竟上本书在兼职，在成绩不怎么理想的情况下还能爆更多次，一天七八更的就不算了。我上本书上架十天更新十一万字，还有一次一天23更，一次一天26更。

    天道酬勤，只要大家给力，我绝对会给力。

    我先存稿去了，争取让后面的故事更加精彩，也争取多存点稿子。

    我多么希望你们能让我上架当天五十更啊！

    在扑街道路上摸索的庄第...