
    出租车的速度很快便来到了警察局，这个警察局，是上一次赵祺所来到的警察局。liudianxing.com

    云N大L发生了多起命案，包括章局在内，许多人死在了弥苴河，也有许多人死在了新科大厦。

    警察局戒备森严，章局死了之后，京城空降一位实力大佬，他目前主持着一切。

    “什么人？”当出租车进入警察局之后，几个特警持枪，对着出租车，厉声问道。

    出租车司机开门，他立刻举起双手：“警察同志，是他要来警察局的，他说他要自首！”

    “自首？”

    赵祺打开车门，他走下车，弯腰用手提着背包，然后将背包仍在地上，高高的举起双手：“我是来投暗自首的！”

    赵祺对着自己的手铐努努嘴，一脸淡然：“我是du枭小丑，今天我来投案自首！”

    轰！

    赵祺的一句话将这几个特警下后退了几步，他们面面相窥，随后一个人立刻拿出对讲机，大声的说道：“队长，队长，有一个年轻人来自首，他自称自己是小丑！”

    “什么？”孙队大吃一惊，他立刻大声的说道：“先安抚小丑的情绪，千万不能伤害他，一定要制止他的任何行为！”

    几个特警立刻将出租车司机赶走，他们用枪指着赵祺，大声的说道：“你举手，爆头，蹲在一旁！”

    赵祺嘲笑：“我的双手都被拷住了，害怕什么。”

    “别废话，快点！”

    赵祺只能老老实实的照做，他双手爆头，蹲在一个角落，静静的等待审判。

    du枭，小丑！

    这个名字，足够震惊警察局所有人，空降的大佬在孙队的陪同下立刻前往警察局的院子。

    赵祺蹲在地上，百般无聊，警察的效率也太低了吧，他投案自首都这么麻烦。

    赵祺不知道小丑对于这个世界有多么大的震慑力，赵祺说出自己是小丑，不亚于弥苴河的屠杀案件带给人的震惊。

    不多时，孙队陪同大佬来到了这里，当孙队看到赵祺之后，整个人都震惊了：“小张？”

    “孙队长啊，我来投案自首的，我是du枭小丑！”赵祺脸色平静，他用手指着自己的背包，平静的说道：“那里有我每次du品的交易记录。”

    孙队半信半疑，他慢慢的走过去，准备打开背包。

    “小心是炸药！”空降的大佬制止住了孙队的行为，他的话将孙队吓了一跳，孙队连忙后退几步，警惕的看着赵祺。

    “白痴！”

    赵祺一句话将这个大佬弄得十分尴尬，赵祺站起来，他慢慢的走向背包。

    一群特警立刻抬起枪，对准赵祺，赵祺冷冷一笑：“我是来投案自首的，我犯的罪，必须由法庭判决，你们谁开枪了，谁这一辈子就完蛋了！”

    “害怕是炸弹的，都给老子滚远点，一群白痴！”

    赵祺一点都不怕，在中国，他这种级别的罪犯，活着比死了更有价值。

    “都退远点，都不要开枪！”空降的大佬还有点自知之明，他指挥一群特警退远，眼睛紧紧的盯着赵祺。

    赵祺走到自己的背包旁边，他一弯腰，又吓退一群人。

    赵祺冷笑，他打开背包，从里面取出两个红皮笔记本，冷笑的说道：“du品的交易大部分都记载这里，你们这群孬蛋，先将老子给关起来，等我心情好了，我会将我所知道的一切全部供出来的！”

    看到赵祺背包里之后没有炸弹，所有人的都松了口气。赵祺将红皮笔记本扔给孙队，一副懒洋洋的行为。

    赵祺的神态，行为十分的诡异，这个空降的大佬总感觉不对劲，可他又说不出来那里不对。

    “将他先关押起来，等候审查！”空降大佬一挥手，决定将赵祺给关起来。

    几个人特警来到赵祺身边，赵祺不做任何反抗，他被几个特警押着，来到了一个房间。

    “进去吧！”

    特警对赵祺没有好脸色，赵祺不在意，他轻松的走进了房间，坐到了房间内的凳子上。

    “哼，不管你是不是小丑，进了这里，可就由不得你了。”特警阴阳怪气的说道，赵祺鄙视他们的行为，他们都记着呢。

    砰！

    特警用力的将门给关注，而就在这扇门关注的一瞬间，赵祺周围的场景开始碎裂。

    “回归现实中......表现评价：优！任务奖励：2000书币！

    各位亲爱的读者，今天，我们给你推荐的故事《du枭》大家还满意么？

    天网恢恢，疏而不漏。各位亲爱的读者，千万不要做任何违法的事情，你要记住，举头三尺，是有有神明的！”

    赵祺周身漆黑无比，紧接着，一张燃烧的报纸从天空落了下来。

    “201X年，八月十三号，云N大L地区最大的du枭小丑投案自首，这个原世界第一du枭坤沙后代，供出了让人震惊的du品交易记录，这是新Z国成立以来，所抓捕国内最大的贩du份子。

    小丑的落网，是一件里程碑的事情，这代表着我国在打击du贩决心和成就！”

    赵祺静静的看着这一张报纸燃烧结束。他是小丑，是世界第一du枭坤沙的后代，这个曾经世界最大du枭的后裔。

    【我还以为是血书捏造的，原来张文丑，是真实存在啊。】赵祺这一次故事世界收获实在是太大了，足足两千书币的奖励，他可以购买很多东西了！

    夕阳落红，坐在酒红色法拉利副驾驶的赵祺睡眼惺忪，他用手揉了揉眼，随后坐直身体，用力的伸了伸腰。

    一股舒爽的感觉让赵祺忍不住的呻吟一声，赵祺全身骨头噼里啪啦的乱响，仿佛整个人又长了几厘米似得。

    【终于出来了，我需要好好的洗洗澡，好好想休息一下。连续两个任务，太累了。】赵祺呢喃，他眼睛下意识的扫了一下周围的情景，随后整个人都愣住了。

    赵祺是坐在酒红色法拉利的副驾驶，此刻正在开车的人是――钱耀君！

    已经死在故事世界的钱耀君！