
    脱衣，祛纱布，洗澡。

    当赵祺看到镜子里自己右胸上那快将缝合的线给吞噬愈合疤痕，他整个人都愣住了，他知道自己的愈合能力很好，但是好到这种程度，那就太夸张了吧。

    赵祺是八月八号早上，被开山刀一刀穿胸。而现在是八月十一号，他在开启三魄之后，伤势居然差不多快愈合了。

    【不用这么夸张吧，伤口缝合的线还没拆呢！】赵祺愣住了，随后四周环顾，找到了一个小剪刀。随即他用剪刀，在自己愈合的伤口动手。

    鲜血再一次的流出来，赵祺的伤口再一次变得血肉模糊，随后他对着镜子照了照，这才满意的点点头。

    【这样的愈合才对，比普通人快一些，可还在正常的范围内。】赵祺用剪刀将自己胸口插的血肉模糊，他居然还得意的笑了。

    用水将胸口的血迹洗干净，随后用纱布再次的包裹住。

    穿上病号服，赵祺打开房间的窗户，开着空调，躺在床上。他又恢复成了病怏怏的样子。

    赵祺眼睛微微的眯着，他再一次开启灵魂回音，发现自己对灵魂回音掌握更加娴熟。

    原本二魄时期，赵祺的灵魂回音极限延伸大概是120米左右。然而，这个距离是赵祺站立不动，全神贯注下才能达到的极限距离。

    以他为圆心，6米为半径，画圆。在分心的情况下，在这个范围内，赵祺才能保证灵魂回音反馈完美处理。

    这是赵祺分心情况下做到的极限，毕竟接收和分析灵魂回音反馈来的信息，也是很费力的。

    而现在，赵祺开启三魄之后，他开始尝试自己灵魂回音的长度，他发现，自己灵魂回音最长可以延伸大约有3000米的长度。

    赵祺开启三魄之后，灵魂强度上涨。以他为圆心，150米为半径，画圆。在分心情况下，在这个范围，赵祺可以保证灵魂回音反馈完美处理。

    【灵魂回音，可以用了。】赵祺大大吐出一口气，这个故事世界给他的压力太大了，别看他现在住在医院，非常舒服，可他不会一直舒服下去的。

    【下一步，就是去掌握灵魂攻击了。在弥苴河，我用灵魂回音感知到，没有一个人的灵魂强度超过50，也就是说，他们灵魂最强的，不过是开启二魄而已！】

    【我如果领悟了灵魂攻击的办法，以我高达300缕的灵魂强度，我可以直接轰死他们！】赵祺双眼开阖，他的眼中，带着冰冷的杀意。

    三魄已开，赵祺自信心大增，他的手段，不仅仅局限于八门遁甲了。

    灵魂攻击可不是那么好领悟的，可赵祺以灵魂回音为模板，依葫芦画瓢，居然第一次就发出了灵魂攻击。

    赵祺运用灵魂攻击的技巧十分粗糙，比如同样是一桶水，赵祺的灵魂攻击，就是一桶水直接泼出去，而有些人却可以将水装入水枪中，用水枪打出去。

    赵祺的灵魂攻击完全是用量取胜的，如果面对灵魂强度很弱的，他可以直接用量轰碎敌人的灵魂。让敌人成为一个活死人。

    若敌人的灵魂强度有赵祺一半强，赵祺若是敢这样毫无技巧的灵魂攻击，他就算伤到敌人，自己也会被反震成白痴。

    这样粗糙的灵魂攻击，也就可以欺负100缕以下灵魂强度的体验者。

    八月十一号晚上，赵祺换药，而就在换药之后不多时，章局一脸疲惫的来到赵祺所在的高级病房，他身边依旧是孙队长陪同。

    “小张，好点了么？”章局神情疲惫，看来弥苴河命案给他压力恨到。

    “恩，好多了，我已经可以自由的行动了。”

    “土鼠死不承认自己贩毒，但是我们在现在这个节骨眼上，没有多少时间去寻找土鼠的犯罪证据。你曾经是土鼠的同事，你现在跟我去直接作证一下。”

    “我们没时间和土鼠耗着了，你只要出面作证一下，如果土鼠还不开口，我们就暴力破案！”

    说道暴力破案，章局脸色明显带着一丝丝的杀气，弥苴河这个命案带来的压力太大了，那群歹徒隐匿的手段极其高超，他们警局这么长时间，只掌握一点线索。

    赵祺明显一愣，紧接着他满脸自信的说道：“章局，交给我把，我会让他开口的。”

    “恩，那最好不过了，穿上你的衣服，跟我会警局！”章局一愣，随后大声的说道。

    “是，长官！”

    赵祺动作很快，当然，他还是有意识的避免自己胸口的伤势，赵祺很快穿好衣服，他跟着章局和大队长朝警局走去。

    一路上，警车内有些压抑，赵祺也不说话，他本就不擅长言谈。

    赵祺和章局很快便来到了警局，章局让赵祺快速的换上自己的警服，等赵祺换好警服出来之后，他直接扔给赵祺一把手枪：“最近一段时间不太安全，带好配枪。”

    “恩？好！”

    赵祺拿着手枪，他看了一眼手枪，快速的将手枪装好。

    章局给赵祺的手枪，是一把64式手枪，64式手枪差不多只有警察在用了。

    【真是感谢钱耀君啊，如果不是他带着我去射击俱乐部学枪，恐怕这64式手枪对我来说，就是一废铁！】

    赵祺现在有点感激钱耀君在故事世界开始之前，带自己去射击俱乐部。自己当初在射击俱乐部学习的手枪，正是64式手枪！

    64式手枪或许并不强，可对赵祺来说刚刚好，他只会用64式手枪，可惜他的准度不行。

    【我会开枪就行，我可以利用速度，近身给他一枪，或者利用手枪的震慑力。】

    有枪，和没枪是两个概念，手枪打的准不准作用并不大，手枪最关键的，还是它自身的震慑力！

    跨好枪。穿戴整齐警察服，将自己的证件别在胸口，赵祺整理一下之后，他在章局期待的眼神下，大步踏入了暂时关押犯人的地方！

    土鼠，就被关押在那里，土鼠他当时不知道他是被赵祺给告发了，他还以为自己只是碰到警察彻查皇家KTV呢。