
    【该回家看看了，回家将卡给我爸。】赵祺离开武馆，拖着自己的行李箱返回家。他的卡不能教给他妈，不然这卡兜兜绕绕的还会回到自己手里。

    这是赵祺为二老准备的东西，毕竟他不知道自己什么时候，就悄然的消失在这个世界。

    12月3号，赵祺返回家里，他家在郑市二七区，家的房子是很老式楼房，大概只有八十多平米，目前只有他的父母在那里居住。

    回家是赵祺的妈妈一直催的，赵祺这一次回家最重要的事情就是去相亲。

    拖着行李，买了一瓶好酒，走进老式楼房，和邻居打打招呼，赵祺推开自己的家门，走了进去。

    今天是十二月三日，周六。赵祺的父母是普通的职工，早九晚五的那种。

    两老的工资虽说不高，但工作比较清闲，每天工作时间八个小时，双休加上保险，是一个十分舒服的职业。

    两老省吃俭用一辈子，除了供养赵祺上学之外，还给赵祺拿出不少钱。配合上赵祺一年省下来的工资，首付购买了一套房子。

    那一套房子，正是赵祺卖掉的房子，那原本是赵祺结婚用的房子。

    现在青年结婚，没有一套房子，很难娶到媳妇的。

    回到家里，是上午十点多，赵祺的父亲正在看电视，他母亲正在厨房里做饭。

    “来了？”看到赵祺回来，赵祺的父亲赵民扭头看了一眼，随后一脸冷漠：“听说你辞职了？”

    “恩，准备去京都看看，如果可以，我准备在哪里发展。”赵祺将自己的行李拖到自己原本的房间，随后拿出一瓶酒，递给他父亲。

    “给，每天少喝点，不要多喝。”

    “放那吧。”赵民心中暖暖的，随后教训赵祺：“可那你也不能辞职啊，你可以申请调到京都去啊。而且，辞职这么大的事情，你怎么不和我们说一声，说辞职就辞职呢？”

    “要不是你主任打电话，我都不知道你辞职呢。”

    赵祺摇摇头，他直接掏出一张卡，扔到他父亲面前：“哦，再给你一张卡。”

    “这是什么？”赵民看到赵祺的行为，很是无奈，这个孩子，从小就十分的独立，有自己的主见。

    “一百万，你名下的。”

    “什么！”赵民的声音顿时提高了，随后他怒瞪赵祺，厉声说都：“这钱哪来的？”

    “怎么了，怎么了，是不是我儿子回来了。”赵祺的妈妈冯琴听到赵民大嗓门，她立刻从厨房出来。

    “给，你儿子长本事了，一百万。”赵民将这一张卡扔给冯琴，冯琴顿时一惊，她连忙看着自己的儿子，问道：“这，儿子，你哪来的？”

    “房子卖了。”赵祺神色平淡的说道：“我准备去京都发展，郑市太小了，这一百万留着你们花。”

    “你把房子卖了？”两老的声音同时提高：“你怎么能把房子卖了，那可是我们好不容易买到的。快，你快退了。”

    对于两老来说，房子是非常重要的东西，他们攒了一辈子的钱，在加上赵祺的一年工资，这才好不容易的付了一个首付，如果不是赵祺的工资很高，他们永远也别想买一套房子。

    “我不在郑市，留着房子干什么？再说了，这点钱在京都什么都买不到。”赵祺推着他妈妈，将她推到厨房：“以我的能力，到京都，一年就可以赚一套郑市的房子。”

    “可，那也不能卖了呀！”

    “妈，赶紧做饭，我饿死了。”赵祺笑了笑，不再辩解。他的性格他家人都知道，两老最多生气几天，不会责备他的。

    毕竟，赵祺的医学可不是白读的，北医研究生专业第一，保博名额。

    只是赵祺没有选择去读博，他原本是赚点钱出国读博，现在看来，不用了。

    “你，你翅膀长硬了。”赵民生气，脸上却带着自傲，他儿子，可是名校的高材生。

    “收好了，我给你的私房钱，你要是被我妈要过去，我可不管。”赵祺白他一眼，随后回到自己的房间，拿起一本书，开始认真的阅读。

    看到赵祺去看书，赵民无奈，他这个儿子，太让人省心了，也太有主见了。

    不多时，饭菜做好，冯琴叫赵祺吃饭，她儿子难得回来一次，今天的饭菜十分丰盛。

    “儿子，多吃点。吃完之后，去理理发，逛街买一套帅气点的衣服，晚上洗洗澡。妈给你相了一个女孩，你明天去见见。”

    “......”

    “妈，我还年轻，这么着急干嘛？”

    “你都26了，虚岁都27了，过完年虚岁都28了，我跟你这么大，你都会跑了。”

    “而且，你是独生子，你走了家冷冷清清的，我就等着抱孙子你，我给你说啊，你明天必须去，不去也得去！”冯琴给他儿子下了死命令，到她这个年龄，她天天盼孙子。

    赵祺出生的时候，计划生育很严，赵祺父母都是市内工人，他们必须按照国家规定的年龄生孩子。如果有早生的行为，工作直接撸掉。

    幸好赵祺是男孩，若不然，赵祺的父母估计工作都不要，也要超生。

    等计划生育不严了，赵祺的父母年龄又大了，因此，赵祺的家里，只有他这个独生子。

    “......”

    “怎么，不愿意，我给你说，妈给你相的女孩，那可是有个子，有容貌，有学识。她是一个老师，比你小两岁，你必须去，我先把电话给你。”

    “......”

    “你妈说得对，明天去相亲。你好歹也是研究生，不知道不孝有三，无后为大么？”赵民附和道，他也在期盼孙子。

    “对，不知道成家立业这个成语么？什么叫成家立业，先成家，后立业！”冯琴补充道。

    “......”

    “我去，我去还不行么？”

    “对嘛，这才是我乖儿子，吃饭，快吃饭。”

    赵祺匆匆吃完饭，然后赶紧进入自己的房间。相亲这个词，从赵祺毕业之后，就一直伴随着他。