
    整理衣服，开门，走出来。

    赵祺就这么的将被他轰傻了的土鼠丢在这里，赵祺不是这个世界的人，他做事，并没有太大的顾忌。

    “怎么样，问出一些什么没？”赵祺没想到章局居然在外边等候自己，可见章局身上的压力有多大。

    “问出来了，但是.....”赵祺欲言又止。

    “但是什么？”章局严厉的扫了一眼赵祺，这个年轻人的太不懂事了！

    赵琪脸上露出不好意思：“我一不小心，把土鼠给吓傻了。”

    “啊？”章局愣了愣神，吓傻了？

    赵祺点点头，他赶紧爆料自己知道的东西：“土鼠他说策划弥苴河命案的是一个外号为零的人，而且零好像还参与贩du事件。”

    “零？”章局眼睛猛然爆发出明亮的光芒：“就是他，代号零！零号特工！”

    章局显然是有一些收获的，他这几天可不是白白的忙活的。

    “知道怎样联系到他么？”

    “用手机，零都是用手机通知土鼠的，零的手机号，在土鼠的手机里存的是10086！”赵祺知无不言，“零在策划了弥苴河命案之后，他一直在逃避就和隐藏，在土鼠被抓之前，他都没有联系土鼠。”

    “去将土鼠的手机拿出来。”章局对赵祺身边的警察吩咐到，哪警察立刻将土鼠的手机拿过来。

    手机，是带有密码的，赵祺抽取了土鼠的记忆，他输入密码直接打开手机，发现手机有两个未接来电。

    “两个10086的电话？怪不得啊。”章局点头说道：“电话拨回去，看看能不能套出一点信息。”

    “不怕打草惊蛇？”赵祺有些疑惑，土鼠可是被关好几天了，现在拨回去，傻子都知道发生了什么，更何况是能将体验者聚集起来的零。

    “这是唯一的线索，我会寻找相关的人员，定位对面手机号所在的位置！”章局毫不在意。

    赵祺点头，他用手机拨打10086，然后打开免提，静等消息。

    章局并不在意会不会打草惊蛇，只要对面敢接这个电话，他就可以定位到对面的位置。

    “嘟嘟嘟！”

    电话牵动着所有人的心，就在电话响到第九声的时候，接通了。

    “喂？”

    章局兴奋不已，他立刻指挥他身边的一个警察，让他利用通话定位零的位置。

    “零，我是土鼠！”

    赵祺直接开口说道，他的话刚刚说出来，章局就想一巴掌拍死赵祺。

    “哦，土鼠啊，好几天没联系我了，你在哪里？”

    “前几日条子查封我工作的地方，我只能先躲藏起来。一直到现在，我才摆脱这群条子。”赵祺的话漏洞百出，而对面丝毫不在意：“哦，那我派人去找你吧，我们开始计划下一个行动。”

    赵祺眼睛看向章局，章局立刻点头。

    “那好吧，我在铭心小区2单元1号等你。”

    “铭心小区在哪？算了，你直接来找我吧，我在宏飞大道和铭隆大道交叉口，新科大厦4楼等你，土鼠你快点啊，下一个行动两天后进行。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    新科大厦，顶层一个奢华的套房内。

    一个瘦弱的青年站在落地窗边，他看着灯光闪耀的大L市，缓缓的挂掉了电话。零嘴角露出笑容了，他看着自己身边十个体验者，耸耸肩，然后走到套房中间，一脚踩在桌子上，冷冷的说道：“被警察局抓到的土鼠刚刚给我打电话了，我将我们的位置告诉他们了。我如果猜想不错的话，那群条子可能会暗中监控我们，新科大厦是人流密集的地方，他们绝对不会动用重型武器的。最多也就几个揣着枪的暗中观察我们。”

    “呵呵，大家开始好好的准备吧，弥苴河发生那么大的命案之后，我估计，公an总局长，章局会亲自带队来监控我们。

    主线任务2，有一些体验者太滑溜了，也太强大了。我们这一次直接击杀章局，然后回归现实世界吧。”

    零看着周围神色各异的体验者，冷冷的一笑：“大家把自己最强实力拿出来吧，虽说直接正面杀了章局，对这个世界是一个巨大的冲击，但是谁在意呢？我们杀了章局，就回归到现实中了。”

    “从八月一号开始布置，十多天，足够了！”零阴森的笑了笑，他狠狠的将自己手中手机一摔，再过几个时辰，他就可以回到现实了！

    。。。。。。。。。。。。。

    零挂掉了电话，赵祺扭头看章局，而章局则是扭头看向他身边的警察。

    “地点没错，对面手机号的位置的确在新科大厦！”

    “他们竟然开始谋划第二个行动，该死，去，将孙队叫来。”章局得到消息之后，他脸上明显的带着愤怒，一次弥苴河命案还不过，居然还执行第二次命案。

    “让特警全副武装，伪装潜入新科大厦，一定要将新科大厦所有的出口全部监控。新科大厦是一个商业购物中心，我们不能在那里面动手。给我盯着零他们，他们一旦有人外出，直接给我抓拿！”章局看着一眼赵祺，一脸正色的说道：“小张同志，你今天立功了，等抓拿零之后，我会亲自上报，给你邀功。

    你今天就在这里休息吧，毕竟你的伤势还没好。”

    赵祺没想到章局居然还挺关心人的，他立刻站好，喊出响亮的口号：“为人民服务，保卫国家安稳，死而后已！”

    章局笑着拍了拍赵祺的肩膀，然后大步的离开，随着章局的行动，警察局开始热闹起来。

    赵祺眼睛盯着章局，他看着土鼠的手机，嘴角露出一丝讥笑。

    【零号特工？你们已经忍不住了，还是说已经有十全的把握可以直接引诱章局，然后击杀章局？

    如此漏洞百出的对话，我不相信你看不出来。】赵祺可不相信这种弱智一样的对话能让零相信，赵祺更相信，零有把握击杀章局。

    【只是可惜了，新科大厦人流量太多了，章局投鼠忌器，不敢再新科大厦动手。】

    PS：新的一周开始了，求各位读者投点推荐票，路过的兄弟请收藏一下。这本书，后面的比前面的更精彩！