
    【第四次故事世界来了。liudianxing.com】赵祺脸色一动，他右手撑着桌子，一脸痛容。

    “赵哥，赵哥你怎么了。”楚云云也是一惊，钱耀君刚死，她刚想找赵祺当自己的后台，如果赵祺再出事，那就不好玩了。

    “你...你还有病！！”相亲女被吓一跳，随后她也不顾赵祺和楚云云，直接走去。

    “真是晦气，一个没工作，没钱，没房，没车，还有疾病人，只有煞笔才将他当成男神。”相亲女嘴里低声囔囔：“一个妖艳的biao子，一个有疾病的穷鬼，不愧是一对狗男女。”

    相亲女的声音很小，但赵祺和楚云云可都是开启二魄尸狗的，她的声音，被两人听得清清楚楚。

    “biao子，你找死！”楚云云大怒，她刚刚站起来，赵祺眼睛冷厉的扫她一眼，低沉的说道：“坐下！”

    “赵哥！她......”

    “让她走。”赵祺摇摇头，几秒钟之后，他心悸的感觉便消失了。

    餐厅的服务员在一旁看戏，等相亲女走了之后，他才幽幽的将饭上过来。

    “额....两位的餐，请慢用。”服务员上好餐，直接离去，楚云云看着自己面前那相亲女点的东西，眉头不由的一皱。

    “服务员，给我扔了，我给你双份的钱！”那相亲女最后离开辱骂的声音可是被楚云云听得一清二楚，如果不是赵祺拦住她，她会让那个相亲女知道，什么是世间最可怕的事情。

    “不用仍，我吃！”赵祺拒绝了服务员的行为，他将米饭放在自己面前，然后看着维也纳三色咖啡（Viennese），想了想还是拒绝了咖啡。

    “赵哥....”

    “钱耀君是怎么死的？”赵祺问道，随后他又补充一句：“现实中。”

    楚云云听到赵祺的话，脸色顿时一变：“死了，整个人从脚开始分离，一点一点的消失！”

    “哦。”赵祺神色平静：“死就死了，你来找我干什么？”

    “赵哥，我怕，我想活下去，我好害怕！”楚云云脸上带着真诚和深深的恐惧：“我想活下去，你是前辈，我想跟在你身边。”

    “你知道的，我的下一个故事世界马上就要开始了。”赵祺指了指自己的左腕，神色平静。

    “我、我相信你！”

    “呵呵。”

    赵祺休息了半个多月，第四个故事任务即将开始，他此刻，没有太多心情和楚云云闲聊。

    赵祺开始吃饭，楚云云则是沉默，她虽然说是相信赵祺，可是谁有把握自己能活着出去？

    氛围立刻变得沉重，赵祺毫不客气的大口吃饭，他需要在进入故事世界之前，填饱肚子。

    西餐厅，饭量很少，大家来吃的只是情调。赵祺吃了面和米，感觉和没吃差不多，他摇摇头，准备付钱离开。

    “赵哥，我来！”楚云云立刻赶在赵祺前面付钱。

    “哦。”

    赵祺不和楚云云抢，他直接离开餐厅，准备换家餐厅，继续吃点饭。

    贝立尼意大利餐厅是处于高楼中的，赵祺推开门之后，精神一阵恍惚。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    夕阳喋血，层云尽染，血红的云带给荒芜的大漠嗜血的感觉。

    赵祺脚踩炙热的软沙，看着地平线尽头的一片殷红，目光微聚。

    远处，有三个人围圈而战，赵祺看到之后，神情戒备。

    天空的云忽然爆裂，一个洪亮而幽古的声音在赵祺耳边响起：“亲爱的读者，又来到推书时间了，今天我们推荐的故事是《狭路相逢》。

    《狭路相逢》前言：勇不动于气，义不陈于色！”

    【狭路相逢？狭路相逢勇者胜？】赵祺暗自打量远处的三人。

    远处围圈而站的三人，其中一人特别吸引人注意。他身高最少一米九五，身体魁梧，整个人就像一个大狗熊，高大粗壮。

    另外一人稍微低一些，大约一米八三，白色风衣披身，身材消瘦，修长的大腿会让妹子尖叫。

    最后一个和赵祺差不多高，一身黑色修身运动衣，一双乔丹12，显得十分健硕。

    三人背对赵祺，因此赵祺看不清三人容貌。

    就在这时，黑色修身运动衣的男子转身，他看到赵祺之后，大声的说道：“嘿，远处那个四眼，过来！”

    【叫我？】赵祺听到之后，下意识的开始后退，这里是故事世界，一个充满杀戮与血腥的地方。

    “哎，你后退什么，你是不是傻，没收到血书提示，这是团队模式么？”另外两人转过身来，他们看着后退的赵祺，脸上微微不爽。

    “没有，我只知道这个故事世界名字叫做《狭路相逢！》。”

    赵祺大声的说道，他特意的看了下这三人的容貌。

    高壮的男子，长得一般，而那个风衣男子长的极其帅气，比那些韩流明星还要耀眼。

    运动衣男特像胡歌，这两人容貌完爆赵祺。

    “没有？”三人错愕，随后那长得像胡歌的男子吃惊的说道：“体验者？”

    “你们是参与者？？”赵祺更加警惕，上一场《du枭》，自己是最终boss，这一场，直接安排一群参与者？

    “血书坑我们的吧，我们队友还有体验者？”

    “艹，拖后腿的家伙。”一个声音传到赵祺耳中。粗犷，洪亮，这是那个如熊男子的声音。

    “有意思，你站好别动，我把任务共享给你。”

    极其帅气的风衣男温和的说道，随后他的眼睛微微闪烁金光。下一刻，赵祺眼前飘飞着一张燃烧的纸。

    “姓名：赵祺。身份：外来者。

    主线任务1：前往荒芜山脉。

    模式：五人团队模式，队员之间不可相互攻击。

    队长：尚未选择。”

    【团队模式？五人团队模式？】赵祺心中思考，随后他抬起左手，查看手表。

    手表里显示的和他刚刚看到的一模一样，赵祺这才放松了戒备。

    手表是血书赋予他的。这是不会作假的。

    如果这也能假，那只能说，赵祺又被拉去梦境了。

    PS：喜欢这本书的可以加群唠嗑，本书目前急缺龙套，故事剧情的BOSS。

    群号码：271702175

    要求：能接受奇葩的死法，比如菊裂……