
    土鼠，他现在只是被拘留在警察局，现在警察很忙碌，根本没有时间去搜寻土鼠贩毒证据。章局叫赵祺过来，他只是让赵祺做一下证，然后直接暴力破案。

    所谓的暴力破案，便是严打成招，皇家KTV可不是什么好地方，那里的人，也不是什么好东西。

    章局已经提前打过招呼了，赵祺来到审查犯人的房间，发现这个房间里面只有一个大约二十二三岁的女警察，这个女警察是记录东西的。

    赵祺笑着点点头，然后他坐在凳子上，笑着对身边的女警察说道：“麻烦你先出去一下，一会审问犯人可能会让你不适应。”

    “审查记录由我自己写就好了。”

    女警察微微一愣，紧接着直接离开了房间，她干脆利落，让赵祺都微微吃惊。

    女警官离开，赵祺眼睛扫视了一圈，居然没有发现摄像头的存在。看来，这个房间，大家都知道是干什么的。

    赵祺坐在桌子旁边，他等候大约三分钟的时间，门外便传来的敲门的声音。

    “进来！”

    两个警察压着土鼠走了进来，他们将土鼠摁在房间深处的凳子上，然后用手铐将土鼠拷好。这才转过身来对赵祺微微一笑：“麻烦了。”

    “放心吧，我会问出来东西的，章局还等着我呢。”赵祺点点头，随后他做出一个请的姿势，让这两个警察离开房间。

    赵祺待这两个警察离开之后，他砰的一声直接将门关注，他的行为让门外两个警察面面相窥。

    赵祺的行为十分不符合章法，但赵祺刚刚可是提到了章局，这两个警察摇摇头，他们站在门外等候审查结果。

    关上了门，赵祺整理一下自己的警服，他这才慢慢的走到土鼠面前。

    “土鼠，别来无恙。”赵祺笑眯眯的说道，一直低着头的土鼠猛然抬起头，他一脸不可置信：“文丑？”

    赵祺掏出64式手枪，他熟练的上膛，拉开保险，枪口对着土鼠头，随后才悠悠的说道：“能力丧尸化，我如果打爆你的头，你还能活下去吗？”

    “你在威胁我？”土鼠脸色沉了下来，他怎么都想不到，自己的同事文丑，怎么忽然就成了警察？

    “对，我就是在威胁你，你可以试试我敢不敢开枪。”

    “你！”土鼠脸色阴沉不定，枪，对着自己的脑袋。他就算笃定赵祺不敢在警察局开枪，可现在自己的命在赵祺手里握着，他不敢赌。

    “你想干什么。”

    “弥苴河，零哥！”

    赵祺嘴里吐出了两个词，土鼠的瞳孔猛然一缩，文丑，他到底知道多少？

    “弥苴河是什么，零哥又是谁？我不知道，我一直待在皇家KTV，直到自己被捕捉。”

    “脑子是好东西，可惜，不是所有人都有！”赵祺脸上略带一丝失望，他微微探口气，食指微微的屈伸，他要开枪了！

    赵祺懒得和土鼠多说废话，他的行为被土鼠看在眼里。刹那间，土鼠额头开始流汗水，他立刻大声的喊道：“停！我告诉你，我告诉你！”

    “看，我都说过，我是在威胁你！”赵祺一翻手，将手枪收起来。

    赵祺看着满头大汗的土鼠，嘴角露出若有若无的讥笑，人啊，都是怕死的生物。

    土鼠眼睛歹毒的撇了一眼赵祺，赵祺明显就一疯子，他竟然想直接开枪，这里可是警察局啊！

    “我不知道零哥叫什么，零哥一直用手机联系我，他似乎将一些体验者整合起来，然后通过谋杀几个体验者，来得到故事世界的巨额奖励。”

    “至于弥苴河，我真不知道那是什么，我是北方人，距离大L十万八千里。”

    土鼠将他知道的全部吐出来，赵祺冷冷的一笑，他的双眼一凝，凶残的灵魂之力从他身上喷涌而出。

    赵祺的灵魂之力，如同狂风与巨浪，他的灵魂之力刚刚喷涌而出，土鼠眼睛立刻瞪的圆滚滚的。

    “三魄，你居然开启了三魄！”土鼠尖叫着。他面前的赵祺，在他眼里，一瞬间如同一座巍峨的山峰，这座山峰正在朝他压来。

    “文丑，不要！”

    土鼠惊恐的尖叫，赵祺不理会他，他刚刚领会的灵魂攻击直接用在土鼠身上。以赵祺强横的灵魂强度，差点直接将土鼠给抹杀！

    风卷残云，惊涛骇浪。赵祺释放过灵魂攻击之后，有些摇摇欲坠。

    赵祺一脸苍白，他看着有些呆滞的土鼠，满足的笑了笑。

    【还是不熟练呀。】

    “咿呀，咿呀，粑粑锅饿！”

    土鼠留着口水，一脸呆萌的看着赵祺，他嘟嘟嘴，朝着赵祺伸出双手。

    得，这下不用询问了，赵祺直接把土鼠给弄成傻子了。

    赵祺周身开始散发出灵魂波动，他用灵魂包裹着土鼠，心中一动，开始一点一点的抽取土鼠的记忆。

    其实赵祺压根就不相信土鼠说的话，他之前的一系列行为，都是给自己释放灵魂攻击拖延时间的。虽说赵祺已经掌握了灵魂攻击的技巧，但是他还十分的不熟练，他需要时间去发动。

    至于抽取记忆的能力，有些东西，是无师自通的。赵祺也不知道自己为什么就会抽取对手的记忆力，他似乎开启三魄之后，自然而然就会了。

    抽取记忆力对人体伤害很大，而且极其容易被反噬，好在土鼠已经被赵祺给弄傻了，赵祺还是比较容易提取了土鼠的记忆。

    赵祺抽取完记忆之后，神色异常难看，他在医院假设的和真实情况八九不离十。土鼠是这个故事世界第一批体验者，而赵祺是第二批。

    【主线任务1，击杀章局。主线任务2，猎杀第二批体验者。血书啊血书，你到底是怎样的存在，击杀章局和猎杀体验者的任务，你都能发布出来。】

    赵祺神色冰冷，他看着还在咿咿呀呀的土鼠，转身离开，土鼠有一点说的没错，他没有去弥苴河！

    【土豆，土鼠的接线人？】赵祺双眼囧囧，他终于再一次的有了线索，体验者土豆，就是赵祺下一个线索的所需要找的人。