
    王晓龙妻子柳枝摇摆，她手里拿着一瓶冰镇的红酒，来到了赵祺面前。

    她弯腰，将手里的红酒放在桌子上。宽松的浴巾披在王晓龙妻子身上，随着王晓龙妻子的动作，浴巾开始慢慢的滑落。

    王晓龙妻子保养的很好，玉肌滑嫩的香肩慢慢的出现在赵祺眼前。而随着王晓龙妻子弯腰的动作，她身上的浴巾更是快去的脱落。刹那间，王晓龙的妻子半个娇嫩柔软的芳酥，跳动在赵祺眼前。

    “啊。”

    王晓龙妻子嗲叫一声，脸蛋腾的一下变红了，她一个三十多岁的女人，此刻像一个十几岁的小姑娘一样，满脸娇羞。

    王晓龙妻子立刻用手去遮掩丰ru，她有些手忙脚乱，不但没有遮住，反而整个身体大片大片的暴露出来。

    “小哥哥，我……”王晓龙妻子满脸通红，她就这样走向赵祺，浴巾又开始脱落。

    赵祺明显的愣住了，他眨眨眼，看着面前这个女子，满脸不可思议。

    【发情了？】

    赵祺没谈过恋爱，但他不是傻子，王晓龙妻子的表现，他如果看不出来，那就是智障了。

    【等等！】

    赵祺伸手阻止王晓龙妻子扑上来，他用手抓住身边的背包，一边拉拉链，一边问：“龙哥在哪，我怕他一会回来。”

    “嘻嘻，不用管他，他一般晚上都不会回来。”

    赵祺脸上露出一起担忧：“我怕，姐姐你给龙哥打个电话，确定一下吧。”

    赵祺手握开山刀，如果这个女人不吃软，那只能让她吃硬的了！

    “哎呀，提他多扫兴啊，来，小哥哥。我今天让你爽上天！”

    这个女人，欲求不满。

    一般而言，女人比较害羞，她们不会做出出格的事情，但王晓龙妻子明显是一个例外。

    赵祺叹了口气，他直接掏出开山刀，将刀架在王晓龙妻子的脖子上，厉声说道：“我特么问你，王晓龙在哪里！”

    “啊！”

    王晓龙妻子满脸懵逼，这腼腆的小青年怎么将刀架在自己脖子上，他们下一步不是该“友好的交流”么？

    “我，我不知道！”王晓龙妻子扑通一下跪在地上，颤抖的说道。

    “打电话，一分钟内如果问不出来，你就死吧！”

    赵祺手上用力，王晓龙妻子脖子上立刻渗出一丝鲜血，她立刻惨叫一声，眼睛歹毒的看了赵祺一眼：“别杀我，我马上问！”

    在赵祺的刀刃下，王晓龙妻子立刻拿起桌子上的手机，她颤颤巍巍拨打王晓龙的电话，随后抬头看向赵祺，楚楚可怜。

    嘟嘟嘟。

    王晓龙那边明显是在忙碌，电话大概响了十几秒，才被接通。

    “啥事，赶紧说。”

    手机是开着免提的。王晓龙那边，震耳欲聋的音乐声传到赵祺和王晓龙妻子耳中。显然，王晓龙应该是在KTV，或者酒吧。

    “死鬼，你现在在哪？”

    “你管我在哪！”

    “你是不是在阡陌酒吧？”王晓龙妻子显然对他比较熟悉，她或许知道不少东西。

    “死婆娘，知道还问，挂了，没事别给我打电话。”

    啪！

    王晓龙挂掉电话，王晓龙的妻子立刻看向赵祺，脸上带着一起愤怒：“王晓龙这王八蛋，又在阡陌酒吧鬼混。”

    “谢谢！”

    赵祺得到自己知道的消息，他将王晓龙妻子脖子上的开山刀拿起来，一脸真诚的说道。

    王晓龙妻子一愣，随后立刻楚楚可怜的说道：“小哥哥，你和王晓龙的恩怨，姐姐不清楚。但姐姐求你，能不能饶晓龙一命，你只要愿意饶晓龙一命，姐姐整个人都是你的了，你可以随便揉虐我！”

    王晓龙妻子说完，她跪着向赵祺移动，她的手伸向赵祺的裤dang，舌头不断的舔自己的红唇。

    赵祺神色平静的看着王晓龙妻子，提刀，舞动！

    噗呲！

    赵祺精准的割断了王晓龙妻子的颈部大动脉，他现在力量变得很大，这一刀，居然将王晓龙妻子的头颅给割掉了。

    王晓龙妻子的头颅掉落在地上，她依旧保持伸舌舔嘴唇的姿势。

    原本赵祺还能饶她一命，可当她求赵祺饶王晓龙一命的时候，赵祺只能选择击杀她。

    赵祺的计划，不允许有任何人破坏。

    这是故事世界，在这个世界中，没有对与错，只有生或死！

    无头的尸体喷出的鲜血浸湿赵祺的衣服，赵祺在新科大厦烘干的运动衣，又不能穿了。

    无视死过的王晓龙妻子，赵祺脱掉衣服，他找到浴室，将自己身上的鲜血冲洗掉，又洗了洗衣服，烘干。

    今天，是炎热的夏季，衣服单薄，干的也快，赵祺二十分钟搞定一切，他在屋子里搜索一些钱，然后整理好开山刀，便离开了王晓龙的家。

    再次轻松跳出田园小区，赵祺拦截一辆出租车，他这一次目标是阡陌酒吧。

    赵祺是一个行动派，如果可能，他想今天就离开故事世界。

    阡陌酒吧离田园小区不远，不过十分钟的路程，赵祺便抵达了阡陌酒吧。

    付钱，下车，赵祺看着灯光闪耀的阡陌酒吧，他背着背包，便踏入了酒吧。

    赵祺是第一次来到酒吧这种地方，震耳欲聋的摇滚乐声，尖叫的男男女女声音，让他有些不适应。

    进去阡陌酒吧，是一个长长的走廊。走廊顶部，红绿灯光交替闪烁，灯光的亮度有些灰暗，这样正好完美的营造出暧昧的环境。

    酒吧不少迎宾小姐对走进来的赵祺微笑点头，赵祺一路走到走廊尽头，尽头有一个玻璃门，喧闹的声音就是从里面传出来的。

    推开门，酒吧内部算是亮度很小的灯泡，红色为主，其他颜色点缀。

    这些灯泡亮度很低，酒吧内部的可视度不高。不少寻求刺激，或者喝醉了的男男女女，利用这样的环境，做一些苟且之事。

    酒吧，要的就是这种荷尔蒙迷醉的氛围。

    【真不明白，这种地方，怎么会存在？】赵祺一直对男女之事不感兴趣，在他的思想里。堂堂七尺男儿，就应当建功立业，而不沉迷儿女私情！

    而现在的社会，已经呈现畸形发展。

    赵祺实在是不明白，七尺男儿，为何要低贱的去跪舔女人？

    更有甚者，将一些残花败柳，奉为自己女神。