
    桃树的枝条碰触赵祺脸，赵祺用手轻轻的抚摸枝条，眼睛四处打量。

    【恩？桃树枝条光秃秃的，一点也没有盛开。】鼎城城墙的边缘，是一排排桃树，桃树占地很广，只是现在桃树枝条光秃秃的，并不好看。

    不知道是接近城墙，还是其他的原因，站在桃树林的赵祺感觉这里的温度比外边低。

    【有点奇怪，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。寻常的桃树在三月就开始开花，靠北边的，四月份也会盛开，现在虽说不知道是十月份，但根据这温度，应该是五月到六月。

    但这里桃树光秃秃的，难道是因为这里不是地球的缘故么？】赵祺诧异一下，便不再关注。

    赵祺灵魂回音开启，在他灵魂回音的感知中，没有感知到具有灵魂之力的人。

    【都是普通人。】赵祺精神稍微的放松一下，他朝着城墙的反方向，慢慢的走去。

    夜色笼罩鼎城，鼎城处于一片寂静之中，这个鼎城像极了中国古代的都城，日出而作，日落而息。

    越过桃树林，有假山和潺潺溪水。溪水两岸，种植的是杨柳，柳枝低垂，枝繁叶茂，和桃树林完全是两个景象。一个小桥横跨溪水，这是一幅烟柳画桥的美景。

    随后赵祺又发现一个古亭，这个古亭为正十字型，歇山顶，内有坐楣及美人靠。

    【无园不亭、无亭不园，这里是一个花园，后花园！】假山，潺潺而流的溪水，烟柳画桥，造型精致的古亭，这些加在一起，便可以组成一个花园。

    【随便找一个地方翻墙，竟然翻到了一个富贵人家，而且是那种大富大贵的人家。】在古代，能在自己家里拥有后花园的，都是大富大贵，或者说非富即贵。

    赵祺继续向前走，赵祺所在的后花园挺大的，假山，亭子，烟柳画桥，潺潺溪水，竟给人有种西湖的感觉。

    不多时，赵祺看到了一个拱形门，拱形门是青铜打造，里面居然上锁了。

    【里面也上锁？】铜门很高，大约有三米左右，不过这点高度难不倒赵祺，赵祺轻轻一跃，便跨过了这个门。

    跃过门，画风忽变，门的左侧是一排排的砖瓦房，青石为砖，巨木为梁，整齐而又整洁。

    门的右侧，则是茅草房，以木为基，附以茅草。

    茅草房十分的破旧，这种房子，夏不遮阳，冬不蔽寒，若有风雨，还不如花园内的亭子。

    【那边是属于家奴么？】赵祺想了想，他选择走向青石房。

    初入这个世界，血书并没有赋予他和张猛身份，也就是说，赵祺目前属于外来者。

    因此，赵祺需要给自己寻找一个身份，那么他此刻的一身衣服就不能用了，他需要重新弄一套古代的衣服。

    赵祺是提前两天半进入这里的，留给他的时间，并不多。

    因此，赵祺不会去找这个世界底层的人物，虽然他不知道这个世界的武者有多厉害。

    不过，想来，不会太变态。

    因为，赵祺和张猛的主要任务不是寻找绝命五号毒药，而是击杀夜炎等八人。

    况且，这个任务时限是一个月。

    以张猛血书评价73的能力，真的需要一个月么？

    【我不但要防夜炎他们，我还要防张猛，】赵祺走到一个房屋门前，用手推了推，发现门是被反锁的。

    赵祺并没有强力破门，他一个一个的推门，发现门都是被反锁的。

    【恩？这个房间的门没有锁。】赵祺轻轻的推开这间房屋。目光一扫，发现这个房屋的装饰非常简单。

    一个八仙桌紧紧依靠墙壁摆放，两把太师椅分别位于左右。八仙桌下，一个洗漱用的木盘静静的放着。八仙桌的旁边，是一个木床。

    木床上，有一个褥子和枕头，上面原本应该躺着一个人，但此刻并没有。

    【深夜，本应该在床上躺着的人，竟然不见了。】赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，他将门关上，随后坐在床上。

    就在赵祺坐在床上之后，他忽然觉得有些尴尬，因为他看到了在枕头旁边，有一个不显眼的东西。

    夜，寂静。

    天空的皎月散发着明亮的光芒，赵祺所在的房间窗户都是用纸糊的。房间内虽然没有灯，但以赵祺的视力，借助朦朦胧胧的月光，可以清楚的看出，这是一个粉红色的肚兜。

    女子用品。

    【有点意思，一个女子，深夜不好好的休息，竟然不见踪影。】赵祺起身，他坐在太师椅上，手里出现一个幽蓝色的灵魂心火。

    绝命五号的任务时间持续一个月，而赵祺只需要两周的时间，他就可以将自己的灵魂强度提升到2000缕，开启四魄。

    在《狭路相逢》的故事世界中，主旋律就是杀戮，25个参与者一起进入故事世界，现在只剩下10个。

    【也不知道绝命五号任务之后，能活下来的有几个？如果真的按照之前的走向，这个故事世界，能活下来的只有一个！】

    一个！

    一群人，只能活下来一个。

    这种行为，像极了养蛊！

    活下来的是蛊王。

    【可是，血书这样对我们，太不公平了。张猛血书评价73，不说我，就说其他人。他们只是任务度4的参与者，他们几个联合起来，能弄死张猛么？】

    赵祺的脑子开始转动，血书虽然残暴无比，但不会将人逼向绝境。只要参与者给力，每一个人都会有活命的机会。

    《看，他来复仇了！》中，如果金三炮不贪，他直接让赵祺弄死吴静等人，然后他在弄死赵祺。

    金三炮便可以轻松的击杀周顺。

    《du枭》中，零最后击杀了章局，成功活着离开。

    【应该还有别的办法，就算最后1V1，也能有击杀张猛的机会。】

    赵祺脑子转动的飞快，就在这时，外边传来了一阵脚步声。赵祺的耳朵一动，他收好灵魂心火，端坐太师椅上，眼睛注视着屋门。

    吱~~~

    门被推开了，借助月光，赵祺清晰的看到了来人。