
    空渊和赵德信两人消失之后，天空之上的光屏再一次显现汉字：“第二组狭路对决人员，风语者对战赵祺。liudianxing.com

    请选择对决模式。模式1：无限制模式。模式2：主线任务4模式。”

    赵祺毫不犹豫的选择了模式2，他虽然知道风语者的死因，但如果能选择模式2，他能更加轻松的获胜。

    风语者看着赵祺，嘴角勾起一丝笑容：“菜鸟，要不要我选择模式2，给你一丝机会。”

    “要。”赵祺老实的回答。

    “你叫一声爷爷，我就选择模式2。”

    “呵呵！”

    “可以，很强势，你会死的很惨，我保证。”风语者听到赵祺的话，眼睛微微的眯了起来。

    “模式投票1：1，模式随机中......”

    “模式随机中......随机结果，模式1：无限制对决。”

    “看来，你运气不行啊。啊哈哈哈~~”风语者看到血书随机到模式1之后，他心中重重的松了口气，他虽然不知道赵祺为什么这么平静，但他更相信他自己。

    “狭路对决。风语者，任务度4。对战赵祺，任务度2.

    对战模式，模式1：无限制对决！”

    “你想怎么死？”看到赵祺是任务度2之后，风语者心中石头落在了地上，空渊撒谎了，但是赵祺没有撒谎，他就是一个任务度为2的菜鸟。

    “牡丹花下死吧。”赵祺若有深意的说道，下一刻他和风语者两人凭空消失了。

    再一次出现，是一个石桥上。石桥宽约五十米左右，赵祺和风语者两人分别站在石桥的两端，两人的面前和后背，是一个淡蓝色的光幕。

    石桥，是悬浮在空中的，赵祺凝目注视，发现石桥之下，深不见底，掉下去必然是死路一条。

    赵祺回头看了看自己的身后，他用手戳了戳淡蓝色的光幕，发现这光幕极其坚硬，他不能弄碎。

    【狭路对决么，要么死，要么活？】赵祺默默的从储物空间中取出双刺，自从他离开远古战场，血书对他的限制已经全部的解除。

    【先试试风语者这个任务度为4的，到底有多强。】赵祺又从芥子须弥中拿出了十二章金色的扑克牌，这十二张金色的扑克牌是金三炮留下来一次性道具，赵祺选的都是防御类的扑克牌。

    赵祺此刻是穿着兽皮的，他只能将扑克牌咬在嘴里。

    赵祺手握双刺，看着石桥尽头的风语者，默默的等待远处光幕的消失。

    “欢迎来到嚎哭深渊，狭路对决倒计时3，2，1。”

    随后，赵祺面前淡蓝色的光幕慢慢的溶解，远处的风语者露出狞笑，他低声喝到：“飓风术！”

    两团旋转的风将风语者的腿给包裹住，紧接着一团旋转着的风将风语者给包裹住，风语者一瞬间，速度飙升到极限。

    赵祺立刻开启生门，他双手握着双刺，双腿一蹬，立刻冲向风语者。

    “菜鸟，死吧！风刃，千降杀！”风语者右手上不知什么时候多出了一个银色的戒指，这个戒指一闪一闪的，十分吸引人。

    “知道什么是瞬发法师么，哈哈哈，我就是！”赵祺面前忽然出现上百道青色的风刃，这群风刃在天空停顿一下，下一刻，上白道青色的风刃一股脑的冲向赵祺。

    赵祺顿时头皮发麻，他口中的十二张金色的卡牌全部吐出来。

    十二张卡牌在天空散开，紧接着四张扑克牌快速的聚合在中间，另外八张附在这四张扑克牌上，形成一个八棱形的盾牌。

    铛铛铛铛铛！

    上百道风刃打在十二张金色的扑克牌上，将扑克牌打的摇摇欲坠，风语者见此微微一愣，随后他冷笑一声：“不愧是能成为我们队友的人，任务度为2也有这个手段。

    我倒要看看，你能坚持多少秒。”风语者单手一握，口中大吼：“风遁，真空大玉，风遁，真空连波！”

    连续两个忍术施展出来，数十个旋风连带着数十个风遁光波直接冲向赵祺，风语者微微的喘了口气，连续瞬放两个B级忍术，他也吃不消。

    赵祺连忙后退，他眼睛微微一瞪，一波灵魂波动冲击出来。

    灵魂震荡波，发动。

    赵祺的灵魂强度是803缕，而风语者则是320缕，风语者已经开启了三魄，赵祺半吊子灵魂攻击，不敢施展。

    数十个旋风打在八棱盾牌上，直接将这十二张扑克牌给打散了，十二张扑克牌跌落在地上，而剩下的数十个风遁光波直接冲向赵祺。

    赵祺面色一变，他双腿一瞪，立刻朝一旁闪身。

    噗呲！

    数十个风遁光波赵祺并没有完全躲过去，三道风遁光波打在赵祺身上，直接将赵祺轰飞几米远。

    呸。

    赵祺吐出一口鲜血，他胸膛血肉模糊，白骨luo露，这三道风遁光波，直接将赵祺成重伤。

    【好强的杀伤力。】赵祺骇然，风语者只是区区三次攻击，就差点将赵祺给弄死。

    赵祺躺在地上，骨髓深处绿色的光点开始慢慢的修复赵祺的伤势，风语者如果再有下一次攻击，赵祺必死。

    “恩，灵魂攻击？有点意思。”灵魂震荡波笼罩风语者，风语者后退两步，闭上眼睛，随后睁开眼睛，便挡住了赵祺的灵魂震荡波。

    【灵魂差距不大，灵魂攻击没什么用。】

    【风语者的远程攻击太猛了，我根本就不敢过去。他的攻击力虽然不如周麟，但也能瞬间的秒杀我。】赵祺眼中带有惊骇，只有亲自去体验，才知道这群参与者杀伤力是有多么的强悍。

    赵祺原本是想看看自己和任务度4之间差距到底有多大。现在看来，他和风语者之间的差距还是太大了，

    【而且他还是风系魔法师，他能给自己加速度，我开启生门和他速度相差无几。】赵祺不仅有些失望，凭借八门遁甲，身体素质，在加上金三炮的扑克牌，他三回合就被风语者给打成重伤。。

    【还好我知道你的死因，风语者，你是我第二个实验目标。】赵祺闭上眼睛，他再一次的睁开眼睛，灵魂回音施展开来。

    “恩？被窥知了？厉害，一个任务度为2的新人，不仅可以开启三门，还有比我还强的灵魂力量。

    看来，任何人都不能小窥，狮子搏兔亦用全力。新人，尝尝我最强的一招吧。给我去死吧，大悲撕风手！”

    风语者怒吼着，嚎哭深渊大风忽起，这风很快凝聚成一只巨大的手掌。

    手掌横在天空中，周围竟潆绕着紫色的闪电，闪电噼里啪啦作响，雷电手掌波动着恐怖的力量，似乎一掌可将天穹击穿。