
    赵祺之所以找余钰，他只是想弄一套古代的衣服。亲王的三儿子余锋不在府上，几个管事年事已高，加上身处的地位，他们皆是大腹便便的胖子，衣服能装赵祺三个。

    只是，当余钰无意间说出仙师这个词，赵祺便直接将余钰给震晕，随后提取了余钰的记忆。

    余钰只是一个十六岁的小姑娘，虽说在古代十六岁的姑娘已经可以出阁了，可因她在大家的宠爱之下，阅历很浅薄。

    不过余钰的脾气十分温和，没有其他的郡主的那种刁蛮脾气，不然的话，赵祺双刺放在余钰的脖子上，余钰早就尖叫了。

    【这个世界有仙师，余钰对于仙师只是听说过其传闻，不过，亲王手下有几个非常厉害的武者，也不知道他手下武者实力到底有多强。】赵祺摸着下巴，他觉得，自己寄宿在亲王府，是一个不错的选择。

    【这个世界有皇室，皇室至高无上，如果我是张猛，我来到这里第一个目标便是皇帝。】

    张猛血书评价73，他的实力，差不多已经是半个陆地神仙了。其他的几个参与者，最强的夜炎也不过是59。

    赵祺和张猛两人的任务是夺取绝命五号毒药，而任务的期限是一个月。以张猛的实力，只要知道绝命五号毒药在哪里，他分分钟就将那什么邪教给灭了。

    【这个世界，能借助最强的力量便是皇室了。张猛不能直接对我动手，他最好的办法就是借助皇室，让这个世界里的人对我动手。

    而且，有了皇室的帮助，张猛灭了夜炎那群人，简直易如反掌。】赵祺觉得自己需要成为亲王的人，亲王是皇帝的弟弟，如有有亲王的保护，就算张猛借助皇帝的力量，他也能安然无忧。

    【只要张猛不亲自动手，我便无所畏惧。】赵祺带着一丝冷笑：【我这个任务度为2的菜鸟，在夜炎等人眼里，不值得一提，而张猛又不能直接对我动手，因此我的任务就是躲避夜炎等人。

    这一点非常简单，我只要是亲王的人，那么夜炎攻击亲王府，一定会被张猛知晓，我相信张猛会抢先击毙夜炎。因为，幽蓝色的灵魂心火在我手里。】

    【《狭路相逢》的隐藏任务就是坑死队友。而我的队友只有张猛，那么这个隐藏任务只能让夜炎那群人去做了。

    我估计，当我们这群人死的差不多的时候，狭路对决模式，还会再一次的开启。】想清楚这一点，赵祺看着余钰，思考自己怎么加入亲王府。

    亲王的阅历可不是余钰能比的，赵祺加入亲王府，只会当亲王幕僚，而不是他儿子幕僚。

    【蠢，我在担心什么？这个世界有仙师，而我，就是仙师！】赵祺突然站起身来，他走到余钰身边，灵魂轻轻一拂，余钰便清醒了。

    “头，头好痛！”余钰嘤嘤的说道，赵祺的灵魂很强，只是他只会破坏，不会治疗。

    赵祺翻手间，手中出现一瓶营养快线，他将营养快线扔到余钰身边，开口道：“这是对你的奖励。”

    “这是什么？”

    “毒药！”

    “啊，毒，毒药？”余钰被吓得连忙向后蠕动，她看着地上怪异的瓶子和怪异的字符，脸蛋瞬间煞白。

    “你，你想要什么，我这里有钱，你不要杀我。”

    “带我去找你父亲，余亲王！”赵祺看着自己脚下的余钰，转身朝屋门走去。

    余钰忍着头疼，大声的说道：“你想害我父亲，你到底是谁，你是谁派来的。”

    “我说过我要害你父亲了么？你现在捡起来地上的饮料，然后带着去找你父亲，如果你说不，我就将你扒光，吊在鼎城的大门的城墙之上。”

    赵祺的话将余钰吓得脸色发白，她是郡主，如果她真的被赵祺扒光吊在城墙上，她还不如直接去死。

    余钰双眼狠毒的看着赵祺，她老老实实的捡起地上的饮料，随后跟上赵祺的脚步。

    走出余钰的闺房，余钰借助月光，看着躺在地上的士兵，双眼怒瞪赵祺。不过她的心中更是惊恐，这些士兵可都是武者伪装而成的，饶是这样，现在都横尸遍地。

    赵祺无视余钰的眼神，他从余钰的记忆中知道余亲王居住的院落，他之所以让余钰带着他去，只是为了威胁一下余亲王。告诉余亲王，看，我可以轻松的抹掉你的女儿。

    赵祺加入亲王府，可不是相当亲王的狗腿子，赵祺不说反客为主，但最少也要是亲王的座上宾。

    想成为亲王的座上宾，只有一个办法，那就是实力碾压。

    亲王，不会将恭维放在眼里，他只会记住威胁。

    余钰带着赵祺，在诺大的亲王府走动，她眼珠子乱转，想要将赵祺带到武者聚集的地方。

    “我知道你父亲住在哪里，如果是我自己去找你父亲的话，明天一早，你全家都会被我吊在城墙之上。”

    “你，你会被皇叔杀死的。”

    “呵呵。”赵祺不屑一笑，皇帝？如果他猜测不错的话，现在张猛，估计就到皇宫了。

    被赵祺威胁之后，余钰只能老老实实的带着赵祺前去她父亲所居住的宫殿。

    余钰所在的院落和余亲王所居住的宫殿，并不远。当赵祺和余钰走到亲王所在的宫殿之后，值夜的士兵看到了余钰和赵祺。

    “什么人？”值夜的士兵发出低沉的声音，走在赵祺前面的余钰立刻跑向士兵，口中不断的大叫：“快，通知我父亲，有刺客。”

    赵祺双手环抱在胸前，他看着跑过去了余钰，嘴角勾勒出一丝冷笑。

    “保护郡主，有刺客！”值夜的士兵大声的喧哗，看样子，他惊动了整个亲王府。

    在提取余钰记忆之前，赵祺或许不会惊动整个亲王府，不过现在赵祺已经无所谓了。

    “保护郡主！”值夜的士兵，全部是武者在伪装，其中一个武者大叫一声之后，他双脚用力一蹬，整个人快速的冲向赵祺。

    紧接着，银白色的长剑出鞘，剑指赵祺。