
    1号座位，张猛。

    张猛刚刚坐在座位上，他所在的座位上空，浮现出一行银色的字符。

    “张猛，任务度6，血书评分73。”

    这行银色的字符停留大概五秒左右，随后便消失不见。

    与此同时，张猛面前，忽而出现一个血红色的推荐票，这个推荐票恰在圆桌之内，张猛摸了一下，发现自己并不能取出来。

    看到这一幕，赵祺等人面面相窥。这时，娇小平胸萝莉李露易丝稚嫩的声音响起：“任务度6，资深参与者，那个血书评价是什么意思？”

    玩火玩的非常溜的夜炎看着张猛，眼里忌惮神色：“任务度5之后，进入血书石碑，血书石碑会扫描身体，给你个人的实力打分。

    一般来说，读者的评分是0-9，任务度1的评分是10-19，任务2的评分是20-29，而任务度6的评分是60-69。张猛他血书评分是73，也就是说，他的实力堪比任务度7的资深参与者。”

    听到夜炎的话，全场哗然，不少人看向张猛的眼神，都带着警惕和畏惧。

    “堪比任务度7的资深参与者，我们几个加在一起，能灭了他么？”

    “不清楚......”

    不少人窃窃私语，而坐在座位上的张猛神色淡然，他靠在椅子上，一言不发。

    夜炎大步向前，他走到了自己的座位。

    3号座位，夜炎。

    和张猛一样，夜炎坐在座位上之后，他所在的座位上空，同样浮现出一行银色的字符。

    “夜炎，任务度5，血书评价59。”

    “又一个资深参与者。”其他人脸色越发难看，一个个的资深参与者，让众人的心里压力很大。

    “都坐下来吧，别墨迹了。”夜炎招呼赵祺等人，赵祺神色平静的走向自己的座位。

    1-10，以逆时针方向排位的，赵祺的座位和赵德信是挨着的，当赵祺坐好之后，他的头上同样浮现出银色的字符。

    “赵祺，任务度2！”

    “....”

    “竟然还有体验者？”

    “一个体验者，竟然在狭路对决中将他的对手给击杀了？”

    “这个赵祺我知道，他面对的对手是风语者，风语者施展出大悲撕风手之后，两人忽然就僵直了，赵祺他应该是用灵魂攻击的。”

    赵祺带给大家的震惊，不亚于张猛，张猛是因为强，强的离谱，而赵祺是因为弱，弱的离谱。

    赵祺身边，是8号刘庆祯，刘庆祯坐好之后，他的头上同样浮现银色的字符。

    “刘庆祯，任务度4.”

    【低于任务度5的，都不显示血书评价吗？当时狭路对决的时候，空渊是任务度5，可当时并没有显示血书评价。】

    “兄弟，你很强！”刘庆祯对着赵祺伸出一个大拇指，目前任务还没有开始，大家还没有处于各种撕逼的状态。

    “恩。”赵祺不冷不热的恩了一声，他在观察其他的对手。

    2号座位项启林，任务度4；4号座位刘鑫洋，任务度5，血书评价53，；5号座位高裴，任务度5，血书评价55；六号座位李露易丝，任务度4；七号座位戴启贤，任务度4；十号座位赵德信，任务度4。

    十个座位，一个任务度6，血书评价为73的张猛，3个任务度5的资深参与者，夜炎、刘鑫洋以及高裴，5个任务度4的参与者项启林、李露易丝、戴启贤、刘庆祯、赵德信。以及一个任务度2的体验者，赵祺。

    十人纷纷入座，他们面前都浮现出一个血红色的推荐票。

    坐在座位上的人，大部分都在打量张猛和赵祺，一个实力最强的，加一个实力最弱的，想不引人注意都难。

    反倒是夜炎，他的目光一直在李露易丝上，李露易丝长得极其可爱，她一个十四岁的小萝莉，粉嘟嘟的让人忍不住的喜欢。

    李露易丝看向夜炎的目光带着恐惧，夜炎可是将一个和她一样可爱的萝莉，不带犹豫的烧死了。

    就在这十人相互观察的时候，一张张白纸从天空飘落。

    “各位勇士，现在来到了投票阶段，看到面前血红色的推荐票了么，拿起你手中的推荐票，准备投票。

    距离绝命五号任务开启时间还有两天半，现在绝命五号任务提前批倒计时十分钟。

    提前两天半进入绝命五号任务的名额有两个。

    大家可以将人名填在你手中的推荐票上，推荐票截至倒计时1分钟。

    哦，需要注意的是，提前进去的两个人，是剩余所有人的追杀对象。”

    如果没有最后一句话，估计所有人都会填上自己的名字，提前进入故事世界，有非常大的优势，可当大家都注意到最后一句话的时候，不少人的开始用眼神交流。

    “血书果然不会失去平衡，提前进入故事世界的将会受到我们剩下人的追杀。啧啧，血书评价73的张猛，请吧！”夜炎最先开口说话，他毫不犹豫的在推荐票上写上了张猛的姓名。

    张猛神色如常，他扫了一圈其他的参与者之后，在赵祺脸上微微停顿一下。

    随后，张猛在自己的推荐票上写上了赵祺的名字。

    赵祺一直在观察每一个人的动作，他看到张猛的表现之后，神色平淡：【写上我的名字了么？那么现在看来，应该是我和张猛提前进入故事世界了。】

    【不妙啊，不妙啊，血书之前的剧情，告诉我们一个隐藏任务，那就是坑死自己的队友。如果我和张猛一同进入，张猛率先对我动手，那就不好了。】赵祺心中微微叹息，难道自己这个故事世界只能走到这里了？

    【算了，躲也躲不过，如果张猛进去不对自己直接动手，那么有张猛吸引其他参与者，我生存的几率还是挺高的。】

    【况且，提前两天半进入故事世界，能够完成好多布局了。】赵祺在自己的推荐票上，写上了自己的名字。

    “哎哎哎，你们不要全部写张猛，张猛身边还有一个菜鸟呢，不要把他给忘了。”夜炎忽然想到什么，他连忙提醒众人。

    “一个任务度为2的家伙，总比任务度为4的好杀一些。”

    PS：血书评分出一点问题，已经修改，感谢短暂快乐仔提醒。