
    “可笑。”风语者冷笑一声：“我觉得不选英雄联盟就对了，英雄联盟是比较火，但它有什么地位？”

    “库巴，风靡一时的超级马里奥的BOSS，超级马里奥知道吧，它的历史地位也不用多说了。”风语者看着周麟，一脸鄙视。

    “八神庵，拳皇的主角。金银铜铁鬼，是大话西游转生的BOSS。”风语者对这些东西了如指掌。

    “厉害，关于游戏，你懂得挺多。”空渊赞叹：“我们开始选择吧。”

    “我建议我们选择八神庵或者肉山，库巴太LOW了，金银铜铁鬼不好杀，罗斯又太凶残了，所以八神庵或者肉山是我们最好的选择。”风语者建议到。

    “我......为什么没有纳什男爵？”周麟不爽：“你们随便选吧，我选纳什男爵。”

    空渊扭头看赵祺，赵祺摇摇头，无所谓。

    “既然这样。”空渊和赵德信对视一眼，温和的笑了：“那就选罗斯吧。”

    “你，你找死啊，我们坦克有火抗么？”风语者脸色顿时一变：“没有火抗，去击杀炎魔之王，那就是找死。”

    “这是信仰，再说了，我们有点火抗的东西，比如你手中的冰霜白玉珠。”空渊温和的一笑，他直接选择了炎魔之王。

    “你是不是傻逼，信仰你麻痹啊。”风语者顿时急了，他朝着空渊怒吼着：“你想让我们团灭啊，就这点火抗东西，你敢去挑战罗斯？”

    “放心，我可是魔兽老玩家了，我有把握。”空渊也不恼怒，赵祺则是静静的看着自己的队友，五个选择中，他一个都不知道。

    “呵呵呵呵。”风语者冷笑：“好，你是队长，你想选什么就选什么吧。

    反正抗BOSS伤害的是坦克，跟我没一点关系。”

    “没事，我们有肉。输出就交给我。”周麟拿着自己的激光枪，拍着胸膛说道：“不就是一个和纳什男爵差不多的BOSS么，交给我了。”

    “煞笔！”

    “曹尼玛的，你吃火药了，你一个废物中单，吊什么吊？妈的，就去杀那什么罗斯，老子还不信，他能抗住老子的输出！”周麟忽然就爆了，他最喜欢做的事情就是和人对喷。

    “好了好了，我们是一个团队的，别吵了。”空渊异常温和，他虚空一点，主线任务5选择了炎魔之王，拉格纳罗斯。

    下一刻，炎琉岛的熔浆喷发，一个巨大的怪物从炎琉岛远处的熔浆中涌现出来。

    “拉格纳罗斯这么快就出现了，准备战斗！”空渊吃惊，随后他立刻指挥自己的队友，准备战斗。

    赵祺扫了一下这个从岩浆中出现的BOSS，他立刻开始后退。

    他是一个任务度为2的菜鸟，逃跑才是最正常的。

    “坦克给我加攻击，辅助给我加护盾。”周麟看着这个从火光中出现的怪物，他取出金色加特林，大声的问道：“这东西无视物理么？”

    “不无视。”

    “那就好，哈哈，尝尝我的金属横流吧。”周麟怒吼着，他的加特林开始咆哮，一连串的金属子弹爆发而出。

    “吼！”拉格纳罗斯怒吼一声，空渊指挥战斗：“小心他的技能，他的普攻伤害很低。”

    赵德信点头，他一伸手，一个白熊盾出现在手中，他用盾牌去抵挡拉格纳罗斯的攻击。

    砰！

    赵德信直接被拉格纳罗斯洪飞十几米，他口吐鲜血，整个人带着惊恐：“跑，快跑，他的普攻我都挡不住。”

    “德信！”空渊面色大变，他挥手之间，一道浓郁的绿色光芒将赵德信给笼罩住。

    赵德信翻身而起，他看着再一次袭来的拉格纳罗斯，大吼：“跑，快跑！”

    风语者给自己加一个轻身之术，他看都不看，直接朝来的路跑去。

    赵祺看到这一幕，心中低喝：“生门。”随后他紧跟风语者的脚步，直接丢下了他的队友。

    风语者和赵祺两人的速度很快，他们很快便渡过了冰霜白玉桥，随后风语者停下脚步，看向空渊等人。

    赵祺看他一眼，他关闭八门遁甲，也停在风语者身边。

    “速度不错。”风语者赞扬一声：“空渊那傻逼，老子不让你选拉格纳罗斯，你特么的偏选，这不是找死么？”

    还在岛屿之上的赵德信在空渊的治疗下站起来，他手持白熊盾，招呼空渊和周麟，扭头就跑。

    拉格纳罗斯再一次普通，这一次他的目标是空渊。

    “跑，别回头，我来扛！”赵德信对着空渊大吼，他手持盾牌，面对拉格纳罗斯的攻击，咬着牙去抵挡。

    砰！

    赵德信狗熊一样的身体再一次的倒飞十几米，空渊挥手之间，一团团的浓郁绿光进入赵德信的身体之内。

    “曹尼玛啊，这要是团灭的节奏。”周麟惊恐，他的一梭子弹打在拉格纳罗斯上，拉格纳罗斯竟然不掉血。

    当BOSS不是一根烟的时间能解决的，甚至不是他能解决的时候，周麟就悲剧了。

    “坦克你妈逼的你别跑那么快，给老子抗伤害啊。”周麟收起自己的金色加特林和激光枪，他快速的朝风语者跑去，可是周麟所有的强化都在他的武器上，他的身体素质比赵德信和空渊差的太多。

    “继续跑，先跑过桥！”赵德信再一次的站起来，赵德信不愧是坦克，吐了这么多的血，跑的依旧如风。

    空渊点头，他群体加盾之后，迈着大步，向冰霜白玉桥跑去。

    轰！

    拉格纳罗斯再一次的攻击赵德信，赵德信又强硬的抗下了伤害，这一次他的白熊盾都被震裂了。

    空渊再次的挥手，他和赵德信配合起来，还是真能扛。

    赵德信和空渊两人速度比周麟快好多，赵德信虽然一直被拉格纳罗斯给击飞，但两人还是来到了冰霜白玉桥的边缘。

    风语者和赵祺两人又立刻退后好远，他们两个是队伍中最快的两个人。

    紧接着，拉格纳罗斯又举起了锤子，这一次它的目标是周麟！

    ………电脑崩了，开机黑屏，怎么都开不开了……我的存稿啊！