
    山洞洞口大部分都被土给掩埋了，赵祺刨开土，山洞便显露出来。

    赵祺钻进山洞，山洞内有些阴暗潮湿，头顶有突出的石块，地形比亲王府桃树林下的石洞还不好走。

    赵祺走了大概十几分钟之后，发现了一个锈迹斑斑的铜门，铜门紧闭，赵祺用力推了一下，发现自己推不动。

    “生门，开！”赵祺直接开始八门遁甲的第三门，开启生门之后，他的力量大幅度的增加，他尝试一下，发现自己可以勉强的推开这个青铜大门。

    “喝，开！”赵祺用力将这个大门推开了一个缝隙，他微微喘口气，走进了大门。

    “玉简，两个玉简？”大门推开之后，映入眼中的是一个青铜鼎，鼎上有两个散发着金光的玉简。

    赵祺大步走进去，他小心翼翼的去触摸两个玉简，发现这两个玉简周围没有任何陷阱之类的东西。

    “这么简单就到手了？”赵祺十分的疑惑，这两个玉简到手也太过于简单了吧。

    “只要能找到这个遗迹，便可以轻松的拿到这两个玉简，这...或许是血书对主线任务的奖励吧。”

    赵祺沉吟：“两批参与者，主线任务都是夺取绝命五号，而绝命五号是在任萱手中的，任萱显然是得到这两个玉简的关键人物。”

    “这应该是血书对完成主线任务的额外奖励，只是因为狭路对决之前坑人的主线任务以及附加任务，我们十个人都没有将主线任务放在眼里。”

    “血书啊血书，每一步都算的死死的。”赵祺将两个玉简拿到手中，他灵魂包住玉简，很快便读取到玉简的信息。

    “《魂琻功》，这是一门修真界的修炼功法。”赵祺放下第一个玉简，双目锐利：“修炼魂琻功，需要金系灵根和大量的金属材料。修炼这个功法，可以得到金属性的灵气，这种灵气锋利无比，附加在武器上，可以直接提升武器的威力。

    而且，灵气还可以温养身体，让身体如同金属一样坚硬，刀枪不入都是小事。”赵祺眼睛异常明亮：“这个功法可以替代易筋经了。”

    “第一个玉简是功法，第二个是什么，是不是术法？”赵祺拿起第二个玉简，他用灵魂包裹玉简之后，慢慢的提取玉简内的记忆。

    “凝魂术，燃魂术，以及裂琻刃魂术。”

    果不其然，一个功法，一个术法。

    “凝魂术，灵魂术法，我之前的灵魂攻击，就是用庞大的灵魂之力去碾压对手，凝魂术是将灵魂凝练成刀剑，甚至凝练成针尖那种程度，然后用灵魂攻击敌人

    这是灵魂攻击的术法。”

    “燃魂术，和八门遁甲有异曲同工之妙，不同的是，八门遁甲是消耗生命力的，而燃魂术是燃烧灵魂来得到额外的力量。”

    “至于最后的裂琻刃魂术，是在刀刃上，附加灵魂力量。这样，每一次的普通攻击，都会对灵魂造成伤害，啧啧，如刀切割在灵魂上一样。”

    “这是配套的功法，如果不学习魂琻功，就没有办法学会凝魂术，和裂琻刃魂术。”

    赵祺兴奋无比，他的灵魂是他最强大的力量，只是之前他对灵魂的运用，非常粗糙，浪费了这庞大的灵魂之力。

    而有了凝魂术，他可以将灵魂凝练成各种样子，这样，他释放灵魂攻击的时候，威力大涨。

    之前赵祺的灵魂攻击，相当于将水缸中的水一股脑的泼向敌人。而现在，赵祺有了凝魂术，只要他的熟练度足够，他可以将水缸中的水，凝结成冰剑，冰枪等，对敌人造成伤害。

    不过，赵祺虽说得到了灵魂攻击的秘法，但灵魂攻击毕竟凶险无比，一不小心，便会被反噬成白痴。所以才有了裂琻刃魂术。

    这个术，可以将你的灵魂分裂出来，附加在武器上，每一次攻击都会对敌人造成灵魂的伤害。

    两个玉简，一个功法，三个术法。赵祺十分满足，他觉得此行不虚。

    “这些功法，需要自己修炼，我现在最重要的事情，就是炼制出炼尸水。”赵祺将两个玉简收好，现在距离第四次定位，已经不远了。

    赵祺开始返回鼎城，当他接近鼎城的时候，第四次定位，来临了。

    在血书给出的俯视图中，张猛依旧处于皇宫之内。而剩下四人的中，戴启贤的名字，暗了下来，这意味着，戴启贤被杀了。

    “终于忍不住自相残杀了？”赵祺加快自己的速度，他自从第二批参与者进入之后，便一直在换地方。

    很快，赵祺再一次的来到了亲王府的桃树林，赵祺走进地洞，将一个个额头上有符纸镇压的僵尸给拖出来。

    僵尸，穿着古代的衣服，四肢僵硬，他们一排排的躺在桃树林中，显得极其恐怖。

    不过赵祺并不害怕，他将地洞中所有的僵尸给拖上来之后，他又将薄老和余宏的尸体给拖到地面上。

    “绝命毒药毒性并不是很强，这毒药是薄老炼制僵尸特意炼制的。只不过，中途余宏加入，利用大周王国的国力，炼制出毒性更强的药。”

    赵祺拿出薄老留下的瓶瓶罐罐，打开一个瓶子，将瓶内的粉末撒在僵尸上。

    “炼尸水，对僵尸的克制最为明显，而炼尸水却是用一种毒药将僵尸全部炼化，得到的。”赵祺速度很快，他将粉末撒在所有的僵尸上，随便将余宏和薄老的尸体也给炼了。

    紧接着，赵祺将手中的瓶子按照顺序撒在僵尸身上。不多时，这身体坚硬的僵尸，开始释放出黑色的气体。

    “尸气，有毒性。”赵祺微微远离，他等候了大半个小时之后，又转身返回。

    一排排的僵尸，没了。桃树林的桃树已经全部枯萎，赵祺用一个瓶子开始收集地上留下的黑色水滴。

    这些水滴正是炼尸水，黑色的水滴不溶于土地，密度很高，像水银一样，不过是黑色的。

    “炼尸水，到手。张猛，你的尸王，已经宣告死亡了。”