
    推开门，一股淡淡的幽香飘入赵祺的鼻中，赵祺将门反锁，随后开始打量屋内。

    屋内，墙壁上有燃烧的灯油，不过亮着的灯油并不多，光芒很柔和。

    映入眼里的是一个玉石屏风。屏风上是朝阳初升图，图的下面有一行字迹，字迹娟秀，显然是女子的手笔。

    绕过屏风，赵祺发现这四周石壁除了有灯油的地方，其余的全用锦缎遮住，室顶也用绣花毛毡隔起，这样的装饰显得温馨和温暖。陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华。

    赵祺四周一扫，目光锁定了不远处的纱幔。

    纱幔低垂，色泽粉红，透过纱幔，可以看到精雕细琢的镶玉牙床，牙床之上，锦被绣衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。

    【还好，余钰半夜没有跑出去。】从小姑娘的记忆中，小姑娘半夜起来是起夜的，余锋不知道干嘛去了，不过作为亲王的儿子，估计留宿烟柳之地了。

    赵祺双手一抖，双刺璇灵出现在手中，他慢慢的走到床边，一只手撩开了纱幔。

    余钰静静的躺在牙床之上，余钰年芳二八，十六岁的小姑娘在中国正处于读高中的年龄。

    长长的睫毛，白稚的脖子，小巧的鼻子，粉嫩的脸蛋，素颜的余钰非常美，美的让人心神动魄。

    余钰均匀的呼吸着，她丝毫都不知道，在她面前，正站立一个二十六岁的大叔。

    【挺漂亮的小姑娘。】赵祺赞叹一句，随后他收回一个双刺，脚上用力的踢了踢床。

    “醒来！”

    赵祺没有直接用记忆提取，他此刻需要一个衣服，而不是记忆。

    “嗯，嘤~~”余钰轻哼一声，她翻个身，不理会赵祺。

    赵祺左手一把抓住余钰的锦被，一用力，将被子从余钰身上拿开。

    呼。

    此刻的季节，大概是五月份，天气还不到热的时候，余钰盖的被子是一个薄薄的锦被。

    被子被掀开，余钰的身体便暴露在赵祺眼皮下，借助柔和的灯光，赵祺将余钰看的一清二楚。

    余钰身穿一个粉红色的肚兜，身体白嫩，身体发育的很好，小肚兜鼓鼓的，大概有馒头大小。

    “起来！”赵祺提高声音，余钰哼唧一声，缓缓的睁开眼睛。

    余钰此刻有些迷糊，她看着赵祺，一时间没有反应过来。

    赵祺右手的双刺的尖端轻轻的放在了余钰的脖子上，他灵魂微微一震，整个人阴森而冰冷：“醒了吧，不能叫，不然死！”

    被赵祺灵魂一震，余钰瞬间清醒过来，她感受着双刺的冰冷，脸色一下变得煞白。

    “呜呜呜。”余钰呜呜几声，表示自己知道。

    “好了，你可以坐起来了，记住，不能叫，不然我会在所有人赶到之前，先杀了你。”赵祺手指微微一动，最后一个双刺被他收回了芥子须弥中。

    余钰的眼睛顿时瞪得大大的，赵祺将被子仍在余钰身上，随后转身离开了余钰的床。

    余钰的房间，也有八仙桌和太师椅，赵祺坐在太师椅上，声音冰冷：“穿好衣服，把房间内的灯点亮。”

    听到赵祺的话，余钰这才从刚刚的震惊中反应过来，她看着自己的穿着，脸色顿时羞红了。

    慌慌张张的将纱幔拉上，余钰脸蛋通红，她咬着牙，想要大声的叫自己府上的侍卫，可是一想到那冰冷的双刺，她便放弃这个想法。

    余钰慢慢的穿衣服，她只是一个十六岁的少女，一个被所有人宠着的少女，一个信息十分闭塞的古代，她的反应还不如现代十六岁的少女。

    现在的女孩，由于各种信息大爆炸，很多女孩尤其是00后的女孩，很多人十三四岁都知道各种成人知识，甚至已经尝试过禁果。

    她们面对这种情况，表现会比余钰强很多。

    “快点，我的耐心是有限的。”赵祺声音让余钰不由的加快速度，余钰快速的穿好衣服，然后从床上下来。

    【竟然没有侍女，估计是还没到时间吧。】赵祺看着颤抖的余钰，毫不客气的吩咐：“去将灯点亮。”

    “本郡...小女不会。”余钰看着神色冷漠的赵祺，立刻改口。

    “亲王的女儿就是娇气。”赵祺站起身来，他走到一个燃烧着的灯油出，手中出现双刺，他将灯芯挑出，然后将屋内所有的灯油都点亮了。

    随后，赵祺又将原来的灯芯给复原，做完这一切，赵祺收回双刺。

    油灯被点燃，屋内终于明亮起来。

    赵祺大马金刀的坐在太师椅，而余钰这个小郡主老老实实的站在赵祺面前。

    余钰身穿丝绸锦服，她看着赵祺，眼中除了有隐蔽的恐惧之外，还有浓浓的好奇。

    因为，赵祺的衣着打扮，实在是冲击她的认知。

    平头，白衬衫，黑色西装，黑色西裤，黑色的皮鞋，这一身装扮在古代，那真是非常的奇异。

    “你，你是什么人，你的穿着好奇怪啊。”余钰好奇心盖过了恐惧。

    “你只能听我的说，不能问，更不能向别人透漏。”赵祺一伸手，手中忽然出现一瓶饮料。

    “知道武者么？武者破碎虚空之后，会来到另外一个世界，而我，便是从那个世界下来的。”赵祺在管事的记忆中，得到了关于武者的信息。这个世界，和中国原来的武侠差不多，能力最高的也就飞檐走壁，一人挡百。

    “你是仙师？”余钰惊呼道，赵祺微微一愣，随后他双眼立刻爆发出精光，一股无形的波动直接将余钰给震晕。

    紧接着，赵祺的记忆力提取发动，一幅幅画面从余钰脑海中提取出来。

    良久，赵祺闭上眼睛，他的眼里带着莫名的兴奋：【这个世界有仙师，不过在这个世俗的王国中，仙师只是传说中的存在。

    大周王国，最强的武者，也就任务度2左右的实力。而仙师的存在，余钰不知道有没有，她只是听说过，而没有接触过。】

    看着被震晕的余钰，赵祺坐在太师椅上，摸着下巴，思考自己接下来要怎么做。