
    第七组狭路对决，是餐厅里那个身穿红色披风的青年，青年名叫戴启贤，能力是笛中剑。

    笛中剑，笛是竹笛，剑藏其内。笛声，绮叠萦散，余音绕梁。剑动，银舞霜寒，辗转零落。

    这是一个值得注意的对手，音波攻击加上笛中藏剑，他的对手正是没有防备这一点，被戴启贤给击杀。

    第八组对手，获胜的是餐厅平头青年，平头青年名叫刘庆祯，强化的方向是外家拳，一身八卦游龙拳配合自己的内力，活生生的将对手给击毙。

    第九个，便是赵祺，赵祺直接跳过自己的狭路对决，点向第十个。

    第十个，是空渊和赵德信，这一对基友在血书的随机分配下，不得不相爱相杀。

    【恩？这哥俩有点意思，人家都是拼死拼活的，他们可好，竟然在叙旧。】赵祺静静的听着两人叙旧，这两个人可能是真爱，生死的对决居然还能笑着叙旧。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”

    “诀别，目标赵德信！”

    伴随着空渊声音，赵德信和空渊两人的对决便结束了。

    空渊身体画成一道金光，融合到赵德信的身体之内。赵祺沉默片刻，随后他缓缓的摘下了眼镜。

    【诀别？】摘下眼镜的赵祺，发现原本躺着的三人换成了餐厅内的三个，赵祺现在能分辨出他们的名字，他们分别是刘庆祯，戴启贤以及赵德信。

    而原本躺在这里的三人，已经不见了，看来他们离开了电影厅。

    【十组对决中，除了第二组对决是用的主线任务4模式之外，其他的都是模式1，看来，他们对自己的实力非常的自信。】

    狭路对决的资料，并没有显示每一个人的任务度，赵祺也不知道每一个人的具体实力，他只能从每个人的能力中去揣摩。

    【张猛，我的导师之一，资深参与者，第一个完成击杀，实力应该是最强的。】

    【项启林，十组对决中，唯一的模式2对决，实力不清楚，但是心机绝对很深，他最后的胜利是因为他还有一个肉包子。】

    【夜炎，第三个完成击杀的，此人心狠手辣，面对一个洋娃娃一样的女孩，毫不犹豫的选择烧死他。】

    【刘鑫洋，实力强大的冰系魔法师，一手控冰的能力出神入化。】

    【高裴，双臂骨刀能力化，他的速度是十个人中最快的，我开启三门都不是他的对手。】

    【李露易丝，一个小姑娘，能力是爆破，她的攻击力非常强力，我觉得可以媲美周麟。】

    【戴启贤，笛中剑，罕见的声波攻击和笛中藏剑，不过根据餐厅的表现，此人应该不善于隐藏。他的能力被曝光之后，威胁性没有前面几个大。】

    【刘庆祯，强化方向是外家拳加内力，一套八卦游龙拳活生生的将对手给击毙。】

    【赵德信，十个人中唯一没有战斗便获胜的人，空渊最后一个技能是诀别。】赵祺沉吟片刻，他走出电影厅，走向娱乐厅。

    娱乐厅有各种娱乐的设备，里面应该有电脑。

    赵祺需要去查看一下，诀别这个技能究竟是干什么用的，空渊最后选择死亡，将活下的机会交给赵德信。

    如果空渊是自杀的话，赵祺还不会这么在意，毕竟这一次九个对手中，每一个对手都是劲敌，尤其是张猛，他绝对是头号敌人。

    可空渊是诀别而死的，这其中就有些耐人寻味到了。

    餐厅，电影厅，娱乐厅相隔的距离并不远，赵祺刚刚走到娱乐厅外，便听到娱乐厅内传出疯狂的尖叫。

    推门，赵祺扫了一圈，发现娱乐厅内只有两个人。一个是平胸小萝莉，她站在一个养生舱内疯狂的尖叫，养生舱有隔音效果，但平胸萝莉没开。

    另外一个人是高裴，高裴坐在一个电脑面前，他正在玩时下最火热的游戏，英雄联盟。

    赵祺走到电脑旁边，电脑都是并排连着的，他坐在高裴身边，发现高裴目不转睛的盯着电脑，丝毫不知道赵祺的到来。

    “上，上，上，猴子你隐身开团，秒了那个VN。”高裴带着耳机，神情专注，赵祺将这一切放在眼底，他打开电脑上的浏览器，然后打开百度，输入诀别技能。

    敲击回车键，一排排的信息出来，赵祺看了一眼，知道了这是英雄杀中，虞姬的技能。

    赵祺又百度了英雄杀，虞姬的技能。

    虞姬，臣，三血。

    技能：舍身你每掉1点血就能从牌堆中摸两张牌，可将这两张牌任意分配给其它角色，也可以自己留着。

    技能：诀别当你进入濒死状态时，你可以选定一名男性英雄且同时选择不向包括你自己在内的任何角色求【药】，则你阵亡后，你的所有牌（手牌或装备区的牌）都归入此角色的手牌，你判定区的牌是归入对方的判定区。

    【你的所有牌（手牌或装备区的牌）都归入此角色的手牌，你判定区的牌是归入对方的判定区。这句话是什么意思？】赵祺不玩游戏，如果仅仅从字面的话，是不清楚这个技能的意思。

    赵祺又开始百度，他不仅看了不少关于虞姬诀别技能的解释，还看了游戏的视频。

    许久，赵祺才弄清楚诀别这个技能到底是什么意思。

    【诀别，濒死状态，将自己所有东西，都交给一个男性。】赵祺站起来，【游戏中的技能，偶尔和自身的技能不太一样，空渊身上肯定没卡牌，那么，他的诀别技能应该是.......

    应该是他将自己身上的东西全部交给赵德信，这些东西包括武器，道具。

    甚至还有可能包括技能以及......能量。】赵祺转身又走向电影厅，他隐隐记得，空渊说过，赵德信以后再也不用空渊给他治疗了。

    他需要去电影厅中验证这一点。

    赵祺站起来的时候，他身边的高裴依旧在玩游戏，而小萝莉则是换了一个营养舱。