
    毕竟，这地下是一群僵尸，镇压僵尸除了他们额头符纸之外，还有一片桃树林。

    提着再一次被震晕的任萱，赵祺快速离开地洞，将地洞盖上之后，便朝鼎城的南边跑去。

    赵祺到达鼎城的南边之后，俯览图如期而至的开始闪烁。

    “恩？张猛依旧处于皇宫内，难道他受伤了？剩下的居然分散的这么远，赵德信，高裴，戴启贤，李露易丝。他们四个人了，还不聚在一起？”

    “张猛还真是猛，最强的夜炎和刘鑫洋直接被他给杀了，剩下最强的便是高裴，不过，我估计外边这群人，快要开始自相残杀了。”

    赵祺将任萱仍在地上，他将薄老的控尸符放在芥子须弥中之后，又取出了玉简。

    “玉简，修真界常用记载功法的东西。”赵祺没有在薄老的脑海中提取出修真者功法，或者术法之类的东西，这些东西都是烙印在灵魂最深处的，以赵祺目前的能力，他还提取不出来。

    “这是....炼尸水！”将玉简看完之后，赵祺眼睛爆发出明亮的光芒：“这是克制僵尸的东西，果然，我说血书为什么会选择这样一个故事世界，原来这是克制张猛的东西。”

    “张猛，除了强大灵魂之力外，他还有一个凶残无比的尸王。而炼尸水，可以将僵尸给腐化掉。”

    “如果张猛没了尸王，他的实力会下降一大层，有了炼尸水，我估计夜炎都可以击杀张猛。”赵祺不得不感叹，他无意之间，竟然得到了克制张猛的药水。只是，张猛那灵魂之力，赵祺依旧不是对手。

    “血书果然不会让某个人无敌的，只是，我是被张猛给弄进来的，实力弱的可怜。”

    “不过，张猛，下一次我们碰面，就是你的死期了。”赵祺读完玉简中的内容之后，他又看向了手中的项链。

    这个项链，是任萱的东西，薄老参悟了十几年，都没有参悟出来任何东西。薄老用过滴血认主，灵魂认主，水泡，火烧，都没有任何发现。最后薄老不得不放弃。

    薄老是知道任萱反击能力的，但他没有教任萱任何修炼的功法，他就是将任萱当成一个普通人来用。

    至于余宏，这家伙处事很强，他为弑君这件事做了很长的谋划，只是因为赵祺和张猛来到这里，结果他只能带着这个梦想下地狱了。

    “看来，还是需要问问任萱了。”赵祺有点头疼，这个任萱不能提取记忆，一直这么问下去，太麻烦了。

    赵祺将任萱给提起来，他无视任萱天使一样的面容，灵魂一拂，将她弄醒了。

    “这，这是哪里？”

    “别废话，站好了。”赵祺是抓着任萱胸前的衣襟，任萱注意到之后，脸色顿时绯红。

    “放开我，禽兽！”

    赵祺一丢手，任萱扑通一下又摔倒在地上，她咬牙切齿的看着赵祺，恨不得弄死赵祺。

    “这是你的东西，有印象么？”赵祺将项链在任萱眼前晃一下，任萱顿时紧张起来：“你这是那里来的？”

    “杀了余宏和薄老之后，从他们身上得到的。”

    “你....你杀了王爷和薄老？”

    “恩。”赵祺点点头：“你知道我为什么不杀你么？你父母或许是修真者，他们在你灵魂设有保护。”

    赵祺很是老实的说道：“我对你脑海中的那个术法很感兴趣，你将那个术告诉我，我放你一条生路。如何？”

    “我父母是修真者？我灵魂被设有保护？”任萱一下愣住了，她只知道这是她母亲留给她唯一的东西，至于其他的，她并不知道。

    “我不知道，我什么都不知道。”任萱摇摇头，她伸手就想去拿那个项链。

    赵祺收回手，他拿着项链，灵魂笼罩在上面，没有发现任何东西。

    “你，你把我的项链还给我。”任萱恶狠狠的看着赵祺，脸上带着一丝绝望，赵祺可是能将薄老杀死的人，她怎么可能夺的聊这个项链。

    赵祺神色平静的看了看任萱，忽然，他一把抓住任萱的手，手中出现一把双刺。

    “你。。。你想干什么？”

    赵祺双刺直接刺破了任萱手腕，任萱的鲜血滴落下来。

    任萱咬着牙，一声不吭，赵祺连忙将项链放在任萱的伤口上，他这是要用任萱的血，来尝试一下滴血认主。

    血，鲜红。滴落到项链上之后，项链忽然爆发出粉红色的光芒。

    紧接着，光芒投影在地上，显露出一行字和一副地图。

    因为提取了余宏的记忆，赵祺已经可以看得懂这大周王国的文字。

    “哈哈哈，任萱，谢谢你。”赵祺将地上的东西记牢之后，他收起项链，随后双刺出现在手里。

    “你要杀我？”任萱看到赵祺手中的双刺之后，脸上竟然露出一丝笑容：“终于解脱了，我终于可以不用那么累了。”

    赵祺冷笑一声，他的双刺直接割向任萱的脖子。

    Duang！

    任萱的眉心再次的出现一个粉红色的字符，随后金光闪现，赵祺直接被弹飞几米远。

    下一刻，赵祺手中的项链直接飞到了任萱身边，任萱被金色的光芒给包围，那金色的光芒很快便凝聚成一根根的金针，金针对着赵祺，似乎想要斩杀赵祺。

    “杀不死！”赵祺收起双刺，转身就逃，这个任萱父母实力究竟有多高？赵祺根本就杀不死她。

    “母亲！”任萱彻底的呆住了，她的父母，真的如同赵祺所言，是一个修真者。

    “杀不死就不杀了，我先去刚刚项链投影的那个地方去。”赵祺不是这个世界的人，他准备捞到好处就逃。

    任萱项链投影的地方，是在鼎城城外一个破败的山丘上，赵祺曾经路过，没想到那里是任萱父母给任萱留宝贝的地方。

    赵祺的速度很快，他大约半个小时就到达了那里。

    山丘十分破败，周边略微荒芜，赵祺周围探索一下，发现山丘深处，有一个被土掩埋的山洞。

    “果然，这是仙人遗迹。”赵祺哈哈一笑，对赵祺而言，仅凭被动防守，都让赵祺无可奈何的能力，那就是仙人能力。