
    血书石碑的空间，相当于四个足球场的面积。除了中央石碑，石碑四个位置的四个传送门之外，其他的便是参与者摆摊的位置。

    血书石碑空间内的商会和拍卖行是依附在血书石碑上，自成空间。只要参与者想要进入商会和拍卖行，只需要碰触血书石碑即可。

    恩，进入商会和拍卖行也是需要支付门票的，门票是十个书币。

    血书石碑空间，给赵祺一种特别市侩的感觉。

    赵祺在血书石碑内转悠，他看了不少摊位上的东西，让赵祺大开眼界。

    各种东西，稀奇古怪，不管贵与不贵，赵祺真是涨见识了。

    这个世界上，不知道有多少参与者。但在血书石碑中，赵祺碰到了不下百个血雾，如果算上进入故事世界中和现实中的，这个数量非常可观。

    在摆摊中，赵祺没有发现适合自己的，赵祺目前是想购买八门遁甲的第四门，可没有人零卖。

    至于其他的物品，还不如赵祺修炼《魂琻功》，至少，那是一门修仙的功法。

    【商会和拍卖行，我还是不进去了，外边摆摊的东西都这么贵，里面的东西，估计更贵。】赵祺手中也就五枚青铜币。这点钱，对于体验者来说，是一笔巨款，但对于参与者或者是资深参与者来说，不值一提。

    【手表中多出了血书书店，血书书店内的书籍很多，价格却十分便宜，这些应该都是基础知识。】空渊当初说的专业名词，都是来自于血书书店。血书书店里面的书籍琳琅满目，不过，这些书籍都是最为基础的书籍。比如阵法基础，附魔详解等。

    赵祺花费100书币，购买了阵法基础，常见的妖兽，常见的珍贵材料三本书。

    收好三本书籍，赵祺又花费200书币将金三炮的芥子须弥和自己的芥子须弥融合在一起，这样，赵祺便得到了一个两平方米的芥子须弥。

    做完这一切，赵祺一番手，他手中出现一个血红色的玉简。

    玉简上的内容，是血书守则，赵祺灵魂之力包裹玉简，里面的内容一览无余。

    “血书守则，所有血书成员都必须遵守血书守则。违反者，轻则增加故事难度，重则直接抹杀。

    血书守则1：所有血书成员，在现实世界中不可以对血书判定为正的普通人出手，违者，死！若对血书评判为负值的普通人出手，血书会酌情给予血书成员恶值。

    血书守则2：所有血书成员，在现实世界中不可无故打斗。所有的打斗都需要有因，违者，下个故事世界难度增加。

    血书守则3：所有血书成员可以利用自身获得的能力，去赚取现实中的金钱。但所有赚钱方式，不允许违背现实社会的法律。违者，血书会酌情给予血书成员恶值！

    血书守则4：所有血书成员不可以将广义世界的物品用在狭义世界普通人身上。但血书成员可以用狭义世界的物品，拯救狭义世界的人。若有违者，死！

    血书温馨提示：请所有血书成员自觉遵守血书守则，血书会自动的评价所有血书成员的恶值，若恶值累计到一定程度，会收到死亡通牒。

    死亡通牒：阎罗要你三更死，谁敢留你到五更？。

    注：血书守则，只作用于现实中。”

    【血书守则，只作用于现实中？】赵祺摸着自己的下巴，眼中带着睿智：“血书显然是有底线的，不管大家在故事世界做出什么事情，都是被允许的。但在现实世界，所有血书成员都必须遵守血书守则。

    果然，没有规律，不成方圆。”

    赵祺手中血红色的玉简忽而化为一个青铜腰牌。腰牌的正面有着赵祺两个大字，反面则是分为一个血红色的恶字。

    青铜腰牌上，有各种花纹，这个制工极其精美，一看便知不是凡物。

    青铜腰牌飘落到赵祺的右侧腰部，紧接着腰牌散发出青色的光芒，融入到赵祺的腰间，形成了一个纹身。

    “呵，这有意思了。”赵祺脑海中，自动出现了一个术法，这个术法所有人都可以使用。

    “善恶评价术，可以对普通人进行善恶评价。”赵祺砸吧砸吧嘴，血书这是要告诫血书成员，不能随意干扰现实世界，哪怕那个普通人是一个坏人。

    “好在，血书规定只是不能对普通人动手。那些现实中鬼怪，妖精之类的，应该没有限制吧。”

    现实中有鬼，赵祺遇到的第一个鬼，便是周顺。

    “有血书守则，一部分人，都不敢张狂，他们不会变成十恶不赦的恶魔。”

    人，天性便有善恶的两面，在现实社会法律秩序的看守下，大部分人都是比较善良的。

    但，天性本恶是人生来便有的，故事世界中相互捅刀都是常事，赵祺他就可以为了完成任务而不择手段。

    “有意思，真的有意思。”赵祺对血书越来越感兴趣了，他真的想站在力量的巅峰，去揭开这个血书空间的面纱。

    “只是，当初金三炮为什么要吃霸王餐呢？”赵祺刚刚从血书空间出来之后，他碰到了一个参与者金三炮，当时金三炮在沙县小吃吃完饭之后，摆出一个怪异的手势之后，直接跑了。

    “可能，这种无关大雅的事，不计入恶值吧。”赵祺只能这么猜测。

    读完血书守则，赵祺想了想，他直接兑换了一个铸灵石。

    【我只能兑换四个铸灵石，有了《魂琻功》，我就不需要易筋经了。】

    赵祺手中出现一个空灵透明的石头，石头周围散发着奇异的光芒，有种特殊的能量在里面。

    “吞了？？？？”赵祺看到使用说明之后，顿时瞪大了眼睛。这个石头虽然看起来非常美丽，但也是石头。

    赵祺张大嘴巴，他一口将整个铸灵石拍在嘴里。

    铸灵石进入口中，直接化为冰冷的寒流涌向身体的各个位置，赵祺忍不住的打了一个冷颤，这冷的，浑身直哆嗦。

    大约几分钟后，赵祺忽然感觉到自己体内出现一股能量，这个能量比内力强大数倍。

    赵祺灵魂之力牵引着这个能量，不多时，能量聚集在手掌。赵祺眼睛微微一亮，他能辨认出来，这个能量是真气。