
    张猛的尸王非常凶猛，赵德信右手拿着一个权杖，杖顶有一个巨大的金币雕刻，上面刻着：“时刻牢记，我还不够贪婪。liudianxing.com”

    而他左手拿着一个黑熊盾牌。他因拥有空渊的能力，防御和治疗同时作用在自己身上，张猛短时间内对他也没有办法。

    “厉害。”赵祺觉得，如果将夜炎或者刘鑫洋的能力也给赵德信，赵德信说不准就单杀了张猛。

    两人的战斗，就是一个矛与盾的交锋。矛有无限体力，盾可以自我修复。

    尸王可不知道什么是累，张猛的灵魂之力浩瀚如海，赵祺看的都有些困了。

    巅峰对决中，是没有时间限制的，赵祺等了大概半个小时，最终张猛略胜一筹，击杀了赵德信。

    “赵德信这么厉害，为什么当时张猛以一敌三，杀了夜炎和刘鑫洋？”光屏中只有画面，没有声音，赵祺也不知道张猛为什么忽然这么弱了。

    赵德信死了，他狗熊一样的身体被尸王咬的不成人样，嚎哭深渊忽然起风，风一吹，赵德信的尸体便被吹散了。

    赵德信被吹散的尸体，发现了一个权杖，这个权杖正是赵德信右手一直握着的权杖。

    张猛将这个权杖收好，随后他走进传送门，出现在餐厅之内。

    “最后，竟然还是我们两个人对决。”赵祺看着张猛，他摇摇头。

    “只剩下我们两个了，呵呵，幽蓝色的灵魂心火，我等不及了。”张猛看到赵祺，直接开口说道。

    “恭喜两人渡过第四轮巅峰对决，奖励书币2000。

    第五轮，王者对决，十分钟后开启。”洪亮而幽古的声音响起，赵祺在这个故事世界，一共得到了3000书币了。

    【第一轮和第三轮没有任何奖励？】赵祺觉得血书太坑了，第一轮和第三轮竟然什么都没有。

    “你就这么笃定你会赢？”赵祺不屑一笑：“如果随机选到了模式2，我杀你，不过翻手间。”

    说道这个，张猛脸色不太好看：“二分之一，赌命而已，谁敢保证自己下一个故事世界不会死？”

    “我很好奇，你是怎么将我拉进这个故事世界？”

    “别当好奇宝宝，这显得你很LOW。”张猛不回答：“你说你当初为什么要抢我的东西呢？以你的智商，你最少能成为资深参与者。甚至活着成为布局者。”

    “布局者？”赵祺眼睛微微一缩，这又是一个新词。

    “还有一个问题，你怎么知道，我能活着走到这里？”

    张猛呵呵一笑，不理会赵祺。

    “你既然不说，我就猜吧。”赵祺反正也是需要等候第五轮王者对决开启，既然张猛什么都不说，那他就猜测吧。

    “我在之前的队友口中，听到一个血书石碑，这里应该可以获得一些知识。

    你将我弄到你的故事世界，我估计是一个道具，是用书币兑换的道具。这个道具，价值不菲吧。

    至于我最后一个问题，一个参与者告诉我，成为参与者之后，血书在每一次进入故事世界之后，便会将故事的名称，以及主线任务告诉参与者。

    参与者比体验者特权高，那么，资深参与者的特权会比参与者更多吧，比如，提前知道故事世界的名称以及主线任务？”

    啪啪啪！

    张猛鼓掌：“厉害，你不是大学生，你在现实中到底是干什么的？”

    “你猜测有很多是正确的，但是最后一点不对。资深参与者虽然可以提前知道故事世界的名称，但是他不知道主线任务。”

    “那你为什么笃定我能活着见到你，如果我死了，你不就亏死了？”赵祺对这一点十分好奇，讲道理，他都不知道自己能活着渡过第一轮，只能说周麟太脑残了。

    “呵呵，说实话，我也不知道这个故事世界是这样渡过的，我根本就不在乎你的死活，我只需要得到你的尸体，足矣。”张猛脸上带着嘲讽：“还好你非常给力。”

    “哦，原来如此。”赵祺恍然大悟，原来是这样啊。

    “没想到你居然回答我了，我以为你依旧什么都不说呢。”

    张猛耸肩：“二分之一的概率，要么你死，要么我死，让你知道又何妨。”

    “哈哈，那就赌概率吧。”

    赵祺品茶，等候第五轮，王者对决的到来。

    十分钟的时间，不过是转眼即逝。

    “王者对决，马上开始，对决人员：赵祺对战张猛。

    两人身体恢复到巅峰状态，请选择对决模式。

    模式1：无限制对决，模式2：主线任务4模式对决。”

    一道绿光从赵祺和张猛头上降落下来，赵祺只觉得神清气爽，他感觉自己实力到达了巅峰。

    “赌命了。”张猛脸上竟然露出笑容。

    赵祺毫不犹豫的选择了模式2，如果能击杀张猛，他就可以省下一张金色假死卡。

    张猛则是毫不犹豫的选择了模式1，就如张猛所言，血书随机到那个模式，谁就活！

    模式1，张猛。

    模式2，赵祺。

    “模式投票1：1，模式随机中......”

    扑通，扑通。

    张猛只觉得自己心脏在不停的跳动，原本以为自己已经淡漠了生死，可是当真正遇到生死的时候，自己依旧不能免俗。

    【二分之一的概率，我，也许能活下去吧。】张猛心中想到，他重来都没有这么紧张过，就算一个人面对夜炎八人的追杀，张猛依旧淡然无比，因为他知道，只要给他时间，他便可以布阵坑杀夜炎等人。

    可是，当赵祺在模式2中掏出一个武器之后，张猛便紧张了。他没有武器，而赵祺有武器，这就意味着，只要随机到模式2，他必死无疑。

    【如果真的随机到模式2，那之前所有的作为，都是无用功了。】张猛听着自己的心跳，脸上紧张都开始流汗了。

    “哈哈哈，导师啊导师，我一直以为你对所有的事情都胸有成竹，没想到你也有紧张的时候啊。”赵祺看着自己身边的张猛，哈哈大笑：“你这样，怎么让人敬畏？”

    赵祺丝毫不将这件事放在心上，因为他知道，自己这一次死不了。