
    “呵！”

    赵祺灵魂震动发动，一圈肉眼看不到的波纹扫过这个武者，这个持剑武者脸色猛地一变，他感觉自己的头颅被一个大锤打中一样。liudianxing.com

    咚！

    持剑武者脚步踉跄，随后他跌倒在地，不过这个持剑的武者没有晕厥，他的意志力还是很强的。

    “什么？”

    “迟叔！”

    赵祺就站在那里，双手环抱在胸前，而冲向赵祺的武者，却摔倒在地。

    “聒噪！”

    赵祺灵魂波动再一次的发动，这一次他避开了余钰。

    被赵祺震晕一次的余钰此刻不能在受到第二次攻击，如果受到第二次攻击，她会受到灵魂方面的伤害。

    这倒不是赵祺手软，赵祺想要得到亲王的庇护，他就不能伤害到余钰。

    下一刻，一群实力不足的武者便被赵祺给震晕，剩下的就算没有晕倒，短时间内也没有战斗力了。

    “你你你，你是妖怪！”余钰吓得脸色发白。

    “不，我是仙。”赵祺阴森的笑着，随后他看着亲王居住的宫殿，声音郎朗：“是我自己杀进去，还是你开门迎接我？”

    “咳咳，仙师说笑了。”宫殿的门，被打开了，一个身穿黄色华丽锦服的中年人出现在赵祺眼前。

    余亲王，余宏。

    余宏扫了一下全部倒在地上的武者，双眼微不可查的收缩一下，随后他看着安然无恙的余钰，微微松了口气。

    “不知仙师光临寒舍，小人有失远迎。仙师来寒舍，有何要事？”

    “有点意思，你的眼中没有害怕和恐惧，只有惊讶。”赵祺一直在观察余宏，看到余宏这样的眼神，他肯定了一件事，那就是这个余宏，他以前见过仙师，甚至是他手下就有仙师。

    “咳咳，仙师说笑了，在下好像没有得罪仙师，也不认识仙师，自然就不怕仙师找在下的麻烦。”

    “我们就在这里讨论事情么？”赵祺笑了，笑的有些莫名。

    “当然不，仙师如果不介意，请稍等我一下，我们去正庸殿谈论。”余宏做出一个请字，随后他转身返回自己宫殿。

    余钰怯怯的看了赵祺一眼，像一个受伤的兔子一样，跟着余宏进了宫殿。

    赵祺就站在外边，余宏刚刚穿的应该是类似睡衣之类的衣服，这种衣服见客不好。

    不到一盏茶的时间，余宏便从房屋内走出来，他这一次身边跟了一个有些瘦弱的老头，老者身材瘦小，须发皆白，但双目却囧囧有神。

    【咦，这老头的灵魂强度居然达到了二魄巅峰。足足有279缕。】开启三魄需要300缕灵魂力量，这个老头的灵魂强度，达到了二魄巅峰。

    【怪不得一点都不畏惧呢，原来自己手下有所谓的仙人。】赵祺撇了一眼这个老头，神色淡然。

    老头看向赵祺，眼眸内有着浓浓的忌惮，显然，他不知道用什么办法，能感知到赵祺的灵魂力量。

    【好强大的灵魂力量，这种灵魂强度，恐怕只有凝气六层之上，才能拥有。这世俗什么时候有如此强大的修仙者？难道是......】老头暗道不好，这么年轻就有如此成就，他背后一定更强。

    “你们所有人都退了吧，此事不得宣扬。”余宏路过赵祺，他带着笑容，请赵祺和他一起走。

    三人来到了正庸殿，余宏拍拍手，让下人开始准备饭菜。

    此刻虽是深夜，但亲王有令，所有人都必须无条件的服从，于是很快那些已经熟睡的厨师被叫起来，开始忙碌。

    三人坐进正庸殿，赵祺和余宏坐在一个华丽的桌子上，而跟在余宏身边的老头则是站在余宏身边，也不入座。

    “不知仙师深夜到我府上，有何贵干。”

    “开门见山，有点意思。”赵祺手指轻轻的叩击桌子，随后他双手一抖，一瓶茅台酒便出现在手里。

    “乾坤袋！”老头眼睛猛地一缩，他是一个散修，他到现在为止，都没有乾坤袋。

    “送你。”赵祺将茅台酒扔过去，随后这才说道：“没什么，师门有令，让我和师兄来世俗历练一下，我就找一个地方借住一段时间。”

    “你师兄？他在哪？”

    “不知道，估计去皇宫了吧。”赵祺摊摊手：“我和我师兄虽同出师门，但我们两个都是天子骄子，掌门亲传弟子的名额只有一个，所以，你们懂的。”

    “师门有令，我们两师兄之间不能亲自厮杀。我想，我师兄估计会借用世俗的力量来对付我。

    我来找你，只是让你帮我挡一下来自皇帝哪里的麻烦。

    当然，作为回报，我可以帮你解决一些麻烦。”赵祺信口开河。

    “哦，刚刚给你们的那个，是我们师门特别酿制的酒，你们可以尝尝。”

    余宏看着手中的茅台，眼睛微微一亮。

    赵祺顺手装的茅台酒，可没有包装，茅台酒的酒瓶是透亮的玻璃，这种现代工艺对古代来说，十分震撼。

    “晶莹剔透，光可鉴人，此乃仙门之物，在下先多谢仙师了。”余宏将茅台酒交给老头，低声的对老头说道：“找人，给我验验有毒没。”

    “在下虽只是一个凡人，但若只是来自皇上。那里的麻烦，在下还是可以帮助仙师阻挡一二的。”

    “但，如果是你师兄的......”

    “哈哈，这你放心，他不敢对我动手的。”赵祺哈哈大笑，随后他看着余宏，指了指自己的衣服：“我需要在你这里住上一段时间，你给我弄一套世俗的衣服，这衣服太显眼了。”

    余宏看着他的衣服，自然点头答应。

    【这么快就相信我了？不愧是皇室的人。】赵祺可不相信余宏这么快就相信自己了，估计余宏是看自己实力太强，在加上自己没什么恶意，先答应自己，做缓兵之计。

    “他怎么想都无所谓，我只需要他帮我挡一下来自皇帝的攻击就行。”赵祺并不畏惧，毕竟，张猛在这个世界，不能对自己出手。

    况且，以张猛的智商和性格，他估计早就想好要先弄死谁了。