
    赵德信努力的在脸上露出一副平静的神色，但他的眼底，时不时的露出悲伤。

    “菜鸟？”赵德信看了看餐厅，当他看到赵祺之后，整个人都震惊了。

    “最强大的风语者被这个菜鸟给击杀了？”赵德信有些木然的走到赵祺身边，他砰的一声坐在赵祺身边，一脸吃惊：“你把风语者给杀了？”

    赵祺撇他一眼，慢条斯理的吃饭，不搭理赵德信。他有三天的休息时间，吃饭自然不着急。

    “呵呵呵，有意思了，越来越有意思了。你俩一定是选择了模式2，不然你怎么可能杀了风语者？”

    “恩。”赵祺认真的看了一眼赵德信，也不反驳。

    “哈哈哈，杀得好啊，风语者最后时刻那么嚣张，结果让你给杀了，哈哈哈，报应不爽啊。”赵德信忽然大声的笑着，他的笑容带着些许悲伤。

    【这是在释放压力。】赵祺起身，他又去取了一些饭菜。

    “嚎什么嚎，不就是杀个人么。”一身红色披风的青年听到赵德信的笑声，不耐烦的说道。

    “爷爷就想嚎叫怎么了，你爷爷我乐意，我高兴，你特么个娘炮，来咬我啊！”赵德信一瞬间便被点爆了，赵祺哑然，看来血书让这两个基友相爱相杀，对他的打击还是很大的。

    “傻X。”红色披风青年骂道，因为这里不允许动手，他们两个只能怒骂。

    赵祺不理会赵德信，他加快吃饭速度，吃饱喝足之后，直接离开了餐厅。

    这个地方，只有卧室，餐厅，电影厅，娱乐厅和怡红楼，娱乐厅和怡红楼赵祺是不会考虑的，他能去的只有电影厅。

    【狭路对决的资料？】赵祺沉吟一下，随后他立刻走向电影厅。

    【绝命5号，这个任务，只听名字，就知道有多么的残酷，血书啊血书，真是太冷漠无情了。】赵祺第一次体会到血书的冷漠，无情，血腥。

    【空渊和赵德信多年的朋友，在血书的任务下，不得不自相残杀。一只五人的队伍，活到现在的只有两个人。】赵祺似乎看到了一双冰冷无情的眼眸，在戏弄他们这群待宰的羔羊。

    【而刚刚我在餐厅还看到了不属于我们队伍的两个人，显然，这一次任务，不只是我们五个人。】赵祺想了想，他直接走向电影厅。

    血书提示，电影厅有狭路对决的资料，这些资料想必非常重要。

    电影厅距离餐厅并不远，赵祺走了几分钟后，便来到了电影厅的大门。

    和现实中的电影厅并不相同，这里的电影厅并不是一个巨大的荧屏，而是十个非常柔软的沙发，沙发可以放平，人可以平躺在上边。

    沙发的旁边，有一个银色，带着科幻气息的护目眼镜，眼镜的旁边还摆放一些水果。

    赵祺推门走进电影厅，发现这些沙发上，只躺有三个人，三个人都带着银色的护目眼镜，脸上表情让人看不清楚。

    这三人，有男有女，让赵祺惊讶的是，还有一个小萝莉。

    赵祺看了一眼这三人，他走到一个空着的沙发，躺在上面，将护目眼镜戴在眼睛上。

    赵祺的自己的黑框眼镜，早在抢夺周麟武器的时候，被风语者一招风遁-大突破给轰碎了，所幸他的眼镜只是用来装斯文的，并不影响赵祺的行动。

    带好银色护目眼镜，赵祺躺在沙发上，下一刻赵祺便来到了嚎哭深渊。

    【这比VR还要真实，这，360度无死角啊。】赵祺忍不住的惊叹，现在的状态，就像自己灵魂进入某个人的回忆中一样。

    如此的清晰，如此的自由，如此的真实。

    “狭路对决资料，请选择对决人员。”

    一行文字凭空的显现在赵祺的眼前，赵祺粗略的扫了一眼，发现这狭路对决，足足有十组。

    【十组？二十个人？】赵祺吃惊。

    【我们的团队是死了一个人，才开启狭路对决的。血书是公平的，这么说来，这一次故事世界，足足有25个参与者加入。

    五人一队，一共五队。

    每只队伍死掉一个人，他们的队伍开启狭路对决。那么十组狭路对决，正好够。】

    赵祺深深的吸了口气，这血书好狠辣。25个人，第一轮坑死五个脑残的队友，第二轮二十个人两两对决，活下的十个人，才能来到这里。

    【餐厅有三个人，电影厅加上我有四个人，还有三个人没见到。】十个人中，赵祺已经见到了六个，还有三个没见到。

    【狭路对决的资料，我先看看我的对手都是什么人物。】赵祺粗略的扫过一边，最上面的两个人是张猛和聂鑫，而最下边的是赵德信和空渊。

    显然，最上面的是最快结束战斗的，赵德信和空渊的战斗则是最慢的。

    赵祺和风语者排在第九位，看来他和风语者战斗的时间并不短。

    【张猛，聂鑫。我先看看，这最快结束战斗的人，有多强。】赵祺选择了第一组的对决观看，下一刻嚎哭深渊的两端出现了两个身影。

    两人出现之后，他们的头上便像网游一样顶着两个绿字，那是他们的名字。

    赵祺正对着的是聂鑫，聂鑫是一个光头胖子，他身上也穿着兽皮。聂鑫很胖，兽皮在他身上，完全都裹不住，聂鑫的小兄弟被露在外边，不过看聂鑫的表情，他完全不在意。

    赵祺随后转身，当他看清张猛的容貌之后，他忍不住的惊呼：“导师，张猛？”

    和聂鑫对决的张猛，正是赵祺第一个故事《死人沟》中的四个导师之一，也是在湖底想要抢夺赵祺手中幽蓝色灵魂心火的张猛，此刻的张猛，他身穿黑色宽松长袍，脸上挂着残忍的笑容。

    “资深参与者，四位导师之一，他竟然是张猛。”赵祺怎么能不吃惊，他死亡才一个多月，竟然在故事世界中碰到了张猛，而这个故事世界还充满杀戮。

    赵祺神色难看，这一次25人的故事世界，到底能活着走出去几个人？

    【狭路相逢勇者胜，血书不会残忍到，只允许一个人活着吧？】