
    赵祺心脏猛地一跳，他额头的汗水不断低落，这个恐怖的雷电手掌，让他感觉到死亡的气息。

    “哈哈哈，这一招，战士赵德信我都有信心将他轰死。菜鸟，你对力量一无所知，今天我就让你见识一下，什么才是真正的力量。”风语者狂笑不止，他此刻就像一个神灵，挥手间便可掌握赵祺的生死。

    赵祺额头的汗水不断的低落，他忍着巨大的压力，心中怒喝：【灵魂回音，逆推因果，给我定位。】

    下一刻，赵祺闭上了眼睛，他回想起自己当初第一次施展悔无泪的感觉，心中默默的想着风语者的死因。

    紧接着，在赵祺的灵魂回音下，风语者的身体之内忽然亮起一个明亮的光芒，赵祺立刻用灵魂回音锁定这团明亮的光芒。

    轰！

    赵祺的视野完全的变了。

    夜色深邃，星空之上，点点星光衬托出皎月的霜寒。

    深夜，对于某些人来说，是休息的最好时间，而对于一些热衷刺激的男男女女来说，深夜是最让人期待的时间。

    红绿相间的灯光不断的摇摆，劲爆的摇滚乐充斥耳膜，舞池中，一个寂寞的男男女女在不断的扭动身体。

    赵祺就这么突兀的出现在舞池中，他的身影略带着一丝虚幻，与周围格格不入。

    赵祺微微一扫，他便发现了坐在酒吧偏僻角落中的风语者。

    风语者一身黑色风衣，精心涂抹的飞机头发型，左耳的耳钉在红绿灯光照射下，闪闪发光。

    赵祺越过酒吧的舞池，他坐在风语者身边，看着脸上写着忧郁神色的风语者，一言不发。

    赵祺所在的空间，不是幻境，也不是梦境，而是风语者的回忆中。

    “嗨，帅哥，一个人么？”一个身材火辣，上身穿着透明的白色披肩，下身齐屁小短裤的美女走到风语者身边，眼睛顿时一亮。

    “你猜。”风语者一脸忧郁，他的这种神色配上神似胡歌的面孔，对这个火辣美女就是一个暴击。

    “胡歌！！？？”火辣美女尖叫，风语者顿时皱眉，“别叫，我不是胡歌。”

    “哈哈哈，大帅哥，能请你喝杯酒么？”

    “只是喝点酒么？”风语者扫了一眼美女，他认认真真的打量一下这个美女，随后来了性趣。

    “那就要看帅哥你的本事了，不过，我觉得就凭你这张脸，足够了。”火辣美女妩媚的一笑，她摇摆着腰肢，走到前台，要了两杯酒。

    美女端着酒水在返回的中途停顿了一下，她从自己的后裤兜里掏出一包粉末，她将粉末均匀的洒在酒里，脸上带着红晕。

    “一包的壮阳药，足够我和胡歌好好的折腾了，哈哈没想到我居然能遇到神似胡歌的大帅哥。”

    美女重新端起酒，她脸上带着期盼，带着羞红，走到了风语者身边。

    “帅哥，一会要好好的伺候人家。”美女娇嗲的说道，她将放有壮阳的酒递给风语者。

    风语者说声谢谢，嘴角勾出一丝笑容，他最自傲的便是自己的这双脸。

    在自己同学还在为追小姑娘而头疼的时候，他只需要穿一身帅气的衣服，就有不少小姑娘自动送入怀抱。

    尤其是，当他的出现在酒吧之后，风语者只需要坐在角落里，脸上挂着忧郁的神色，就会有那种来酒吧寻求刺激的女孩，投入怀抱。

    风语者和火辣的美女有一搭没一搭的聊着，两人酒杯中的酒，很快便喝完了。

    “呼，好热啊。”喝完酒，火辣美女开始向风语者身边凑过去，风语者也觉得自己浑身火热，他看着身边的美女，猛然的抱起她，开始啃了起来。

    “呜呜呜，等等，我们去包间。”美女狠狠的推开风语者，她略带羞涩的看了下四周，随后拉着风语者，朝酒吧的包间跑去。

    赵祺站起身来，他慢慢的跟着风语者，欣赏风语者的死亡回忆。

    风语者跟火辣美女刚进包厢，风语者便喘着气，直接将火辣美女给壁咚了，两人疯狂的啃着，似乎要将对方给吃了。

    赵祺走进包厢内，他坐在沙发上，冷眼的观赏。

    风语者的药效发作，他喘着气，不带前戏的和美女开始大战。

    两人大战三个回合，当风语者的小弟弟第四次抬头的时候，美女吃不消了。

    “等等，你太狂野了，我要叫我的姐妹一起来吃了你。”火辣美女全身流汗，她在想，自己是不是给风语者下药下的多了。

    “你快叫，我受不了了。”风语者感觉自己今天特别的凶猛，他再一次的将火辣美女给按倒，然后不顾火辣美女的挣扎，再一次的开始战斗。

    “啊宜，快啊，啊，我...找到一个神似胡歌的帅哥，啊，我自己扛不住了。”火辣美女尖叫不已，她颤抖着打完电话，然后再一次沦陷在风语者的攻击中。

    【牡丹花下死，真是太傻了。】赵祺微微叹气，精，是人体最为珍贵的宝贝，中医学认为精是禀受于父母的生命物质与后天水谷精微相融合而形成的一种精华物质，是人体生命的本原，是构成人体和维持人体生命活动的最基本物质。

    精有五种作用，一是繁衍生命，二是滋养，三是化血，四是化气，五是化神。

    古人曾云：jing尽。。人亡这可不是开玩笑的。

    当风语者小弟弟第五次抬头的时候，火辣美女终于怕了，她开始不断的求饶，风语者不依，火辣美女只好开始咬风语者。

    好在，火辣美女的姐妹来的很快，风语者直接将目标转向火辣美女的姐妹。

    五次，六次，七次。。。。

    “帅哥，你真的太猛了。”火辣美女的姐妹满身大汗的称赞道，火辣美女则是有些心虚，她觉得是不是自己的药放的太多了。

    “那是当然，来，我们再来！”风语者哈哈大笑，一个人将两个美女打的落花流水，这种征服的感觉，实在是太棒了。

    风语者第八次站了起来，火辣美女的姐妹脸色都变了，风语者可不管那么多，他觉得自己全身拥有无穷的力量。

    “再来！”风语者大叫，这是他今晚的第八次。

    三人继续大战，而就在这时，正在运动的风语者忽然软了，他口吐白沫，直接的瘫倒在美女身上，一动不动。

    “咦，帅哥，你怎么了？”两个美女惊咦，而就在此时，一种玄之又玄的感觉再一次的笼罩赵祺。