
    这里是亲王府靠近城墙的地方，赵祺当初进入鼎城，最先落地的地方，便是这里。liudianxing.com

    这里有一片桃树林，在这五月天，桃树的枝条光秃。当初赵祺并没有在意，但现在看来，那个老头躲在桃树林的地下，便说明一些问题。

    “这里温度比外边最少低十度左右，土地上种植桃树林，桃树林枝条光秃秃的，甚至有一丝枯萎。”

    “桃者为五木之精，亦称仙木，故有辟邪镇宅的作用，这么大一片桃树林，这里一定有至邪之物。”赵祺有点犹豫不决，随后他一咬牙决定去看看。毕竟，赵祺打不过，还可以逃跑。

    “这有邪物，任萱需要带着，万一她出事了，我就得不到她自动反击的能力了。”说实话，赵祺很讨厌这种不能直接提取记忆的方法，如果任萱能提取记忆，他就不需要废这么大的力气了。

    赵祺在任萱可怜兮兮的眼神中，再一次的将她给夹在自己的腋下，赵祺行为十分流氓，他不知道吃任萱多少豆腐了。

    赵祺夹着任萱，快速的在桃树林上移动，他有灵魂回音锁定那个老头，因此他很快便来到了那个老头的头顶。

    赵祺认真的观察土地，很快，他发现一处凸起的土地，赵祺来到这里，他将任萱扔在地上，双手在这个凸起的地方摸索一下。

    “起！”

    凸起的地方，有一个地洞，地洞上面有青石板盖着，赵祺用力将青石板给掀开，里面的景象便显露出来。

    地洞内阴森森的，里面黑暗无比，赵祺扭头看了一眼任萱，他无视任萱各种情绪，直接霸道的夹着任萱，朝里面走去。

    “这里，是什么地方？”任萱只是余亲王手下一个可有可无的棋子，她虽说帮助余亲王毒杀了很多武者，但这里，她从没都没有接触过。

    地洞内异常阴森，时而有古怪的声音和阴风，赵祺灵魂回音锁定老头，开启生门速度直接冲向老头。

    地洞深处，余宏和薄老两人藏在里面瑟瑟发抖，两个小时之前，亲王府外边仙人的战斗将余宏和薄老给吓坏了，那是两个筑基师叔的战斗，皇宫的那位钱公子的师兄，竟然是筑基期。

    被吓坏的余宏和薄老立刻来到了亲王府最隐蔽的地方，他们躲在里面，不敢出声。

    砰！

    地洞很暗，没有光亮，赵祺脚下碰到一个东西，他手中出现一个手机，打开手电筒，发现这是一具尸体。

    “啊~~~”

    任萱看到这个尸体之后，她两只手抱紧赵祺，口中不断的尖叫。

    尸体的模样极其恐怖，两眼凸起，牙齿在手电筒的照射下闪着寒光，赵祺发现，这个尸体额头贴着一个符纸。

    “原来是僵尸啊。”

    赵祺呵呵一笑，随后他在灵魂回音中发现那个老头动了。

    “谁来了？薄老？”任萱尖叫的声音在地洞内很响，余宏顿时紧张了，他还不想死，他还想坐上皇位。

    “不知道，小心为上。”薄老眼睛散发着幽幽的光芒，这里是他的老巢，普通人，来者必死。

    赵祺一手开着手电筒，一手夹着任萱，快速的朝里面走。

    地洞不深，不过不好走，赵祺用了大约两分钟的时间，才来到了地洞深处。

    “去死吧！”手电筒的光芒照进余宏和薄老两人所在的房间，薄老催动密符，躺在地上的一具具开始站起来。

    “可笑。”赵祺将任萱仍在地上，他收回手机，双手出现双刺璇灵。

    “生门，开！灵魂震荡，给我晕倒！”赵祺大声喝道，紧接着，他的双眼一闪一闪，一股强悍的灵魂震动发动。

    这地下的僵尸，都是依靠薄老灵魂来驱动的，赵祺不敢对薄老发动灵魂攻击，但是他敢发动灵魂震动。

    赵祺的灵魂震动直接震晕了余宏，震动薄老后退一步，薄老眼中带着惊恐，他看着赵祺，大声的说道：“钱公子，误会啊，都是误会。”

    “哦，我知道。”赵祺身形出现在薄老身边，他的双刺直接刺入薄老的心脏。

    “误.....”薄老的眼睛顿时瞪大了，他虽说是一个修仙者，但他只是一个散修，在加上年老体衰，一身本领发挥不出一半。

    赵祺冷冷的看着薄老，他蓬勃的灵魂之力再次的喷涌而出。

    如骇浪涛天，薄老灵魂被赵祺摧残之后，灵魂之火摇摇欲坠。

    “记忆，提取！”赵祺再一次的发动了记忆提取，为了防止这个老头也有任萱的那种能力，赵祺手中握着一个幽蓝色的灵魂心火。

    “呼，他没有这种能力。”赵祺将薄老的尸体扔到一边，他看着余宏，记忆提取再一次的发动。

    “恩，果然如此，哈哈哈，不错不错。”赵祺眼睛异常明亮，他提取了余宏的记忆之后，一刀将余宏给毙命了。

    “竟然还想弑君，这古代的皇位，看来真的非常吸引人。”赵祺提取了余宏和薄老的记忆之后，他心中兴奋不已。

    “余宏，不过是一个凡人，最多身份有点高贵。”赵祺脸上忍不住露出笑容：“他的梦想就是当上皇帝，他手中最强的底牌便是绝命一日生。”

    “绝命一日生，这是毒性非常烈的毒药，这个毒药，可以毒杀凝气六层的修仙者，而凝气六层，以血书评价预估，大概是任务4实力的参与者。

    而这个薄老，他是散修，他的实力不强，可是他有一手炼尸的能力。”

    薄老没有乾坤袋，赵祺根据薄老的记忆，他摸索出一个箱子。

    箱子通体黄金打造，赵祺直接用双刺劈开锁，然后打开了箱子。

    “任萱父母留给她的项链，控尸符，玉简，丹药。”黄金箱子里只有这么点东西，毕竟薄老只是一个不入流的散修。

    “任萱是余亲王捡到的一个女娃，她身上只有一个这个项链。”赵祺将项链拿到手中，认真的观察。

    “恩？”赵祺忽而疑惑的出声：“这个项链上，有能量波动。”

    “两个时辰快到，先换一个地方，一会再来。”赵祺决定换一个地方，虽说鼎城有张猛，但他本能的不想暴露这里。

    新年快乐，给大家拜年了！