
    倒计时结束，夜炎等人面前出现一个幽蓝色的传送门，夜炎等八人依次进入传送门，下一刻，八人便消失在原地。liudianxing.com

    夜炎一身紫黑色的披风，他的周围地上，有金色的光圈。随后，一个人影出现在夜炎身边，夜炎回头一看，发现在她身边的是李露易丝。

    李露易丝长得极其可爱，夹杂着一丝金色的粉红色头发，精致的脸蛋，像一个精美的陶瓷一样。她的美，只能远远的观赏，而不可触碰。

    李露易丝看到夜炎之后，她神色一怔，下一刻，整个人立刻朝远处跑去。

    Duang！

    一个金色的光幕忽而出现，李露易丝撞在金色的光圈上，摔倒在地。

    “哈哈哈，我可爱的小姐姐，你干嘛呢？”夜炎长相颇为帅气，他看着狼狈的李露易丝，吹了个口哨。

    “小姐姐，我可以亲你吗？”夜炎等了几秒之后，发现自己身边没有出现其他的参与者之后，他一直被压制的性格，顿时张扬起来。

    “啧啧，小姐姐，你长得实在是太诱人了，这种脸蛋，这种娇弱的身材，这种年龄。三年血赚，死刑不亏啊。”夜炎的话让李露易丝脸色顿时变得煞白，她手中忽然出现一个粉色的芭比娃娃。李露易丝拿着芭比娃娃，警惕的看着夜炎。

    “我警告你，你别乱来。”

    夜炎正要说话，这是，两张白纸飘落到夜炎和李露易丝的手中。

    “绝命五号任务开启，任务背景。

    天胜1731年，大周王国京城鼎城出现一批自称天命教的邪教徒，邪教圣女任萱亲自率领天命教徒潜入大周王国宣扬天命教，制造出不少命案。

    大周王国皇室震惊，皇帝派出武者前去抓拿任萱，却被任萱以绝命邪毒击毙。

    任萱手中的绝命邪毒，分为三种：绝命一月散，绝命七日摇，绝命五日毙。

    其中绝命五日毙毒性非常强，又被称为绝命五号。

    绝命五号，主线任务1：夺取绝命五号！

    八人组队任务，任务期限一个月。

    注：因张猛和赵祺提前两天半进入故事世界，附加任务：击杀张猛和赵祺。

    张猛和赵祺两人的位置，每隔两个小时在各位脑海中出现一次，持续一个月。”

    夜炎轻轻打了一个响指，他手中的白纸自动燃烧起来，紧接着他拿出自己的对讲机，发现对讲机根本就不能使用。

    “啧啧，居然到古代了，这对讲机也就没什么用了。”夜炎转过身来，他看着李露易丝，伸出舌头，舔了舔嘴角。

    “小姐姐，我可以亲亲你么？”

    “亲你妈去吧。”金色的光圈在白纸飘落之后，便消失不见，李露易丝将粉红色的芭比娃娃狠狠的摔在地上，她怒骂夜炎一声，整个人如受惊的兔子，兔起鹘落间，便跑远了。

    Boom！

    粉红色的芭比娃娃爆发出巨大的烟雾，夜炎的视野被阻挡，他没去追李露易丝。毕竟一个小姐姐和联手击杀张猛来比，夜炎还是知道选择什么的。

    “呵呵，有意思，小老虎总比小猫咪驯服起来有意思。”夜炎舔舔嘴唇，他走出这片烟雾，发现自己所在的地方，是田地之中。

    “来到了古代了，呵呵，我还是第一次来古代做任务。古代可是不比现代，这里的女孩，大部分应该还是处子吧。啧啧，我喜欢。”夜炎远眺一下，静静的等待地图的出现。

    夜炎、李露易丝两人出现在一个光圈中，高裴和戴启贤两人出现在一个光圈中，刘庆祯和项启林两人出现在一个光圈中，赵德信和刘鑫洋出现在一个光圈中，八人分为四组，出现在鼎城的四个方向。

    ――――――

    盘坐在床上的赵祺和处在深宫内的张猛，两人忽然睁开了眼睛。

    一张声音忽然出现在赵祺的脑海中，赵祺眼睛微微眯着，手中的灵魂心火收了起来。

    “绝命任务倒计时5，4，3，2，1!

    第二组人员进入大周王国，作为提前批进入的人员，可以得到第二批人员的任务。”

    随后，一张白纸从天空飘落，这个白纸上，和夜炎等人手中白纸的内容是一模一样的。

    赵祺认真的看完之后，他闭上眼睛，随后猛然开阖：【他们的主线任何和我们的主线任务一模一样，但唯一一点和我们不一样的是.....】

    赵祺嘴角勾勒出一丝笑容：【我和张猛任务后面的一句话是：两人组队模式开启，队员之间不可相互攻击。

    而第二批他们的任务后面的一句话是：八人组队任务，任务期限一个月。

    他们没有队员之间不可相互攻击，也就是说，他们八个人是可以相互厮杀的！】

    【果然，和我想的一模一样，这一场任务，就是坑死自己的队友。】赵祺带着一丝笑容，然而下一刻他就笑不出来了。

    “所有人就绪，所有成员位置开始公开闪烁！”

    声音再一次的响起，紧接着，赵祺发现自己的脑海中出现一个绿光光幕覆盖范围的俯视图，画面上赵祺两个名字就印在了这个地图中间稍微偏东一点的位置。

    而张猛的位置，就处于这个俯视图的中间位置。

    【这是那个金绿光覆盖的俯视图，鼎城位于绿光的中心，而亲王府位于鼎城的东部。】赵祺一愣，这个地图闪烁大概十秒钟的时间，随后便消失了。

    【血书这是让我们尽快的厮杀啊。】现在的天色已经开始明亮起来，赵祺站起身来，他想一直待在亲王府的念头被血书给阻断了。

    在这个地图上，东边的是赵德信和刘鑫洋，西边是夜炎和李露易丝，南边是高裴和戴启贤，而北边是刘庆祯和项启林，八人分为四个方向，正好将鼎城给包围。

    “有意思，张猛，你看到了吗？八个人，你该动手了。”赵祺看向皇宫的方向，他低声的说道。

    【这个地图每两个小时闪烁一次，看来，血书是不想让我们好好的休息了。】赵祺走出自己的院落，他暂且还不想暴露自己居住的地方。

    毕竟，这个地方，有床。