
    “你，你究竟是什么人？”皇帝脸色一变，他可是大周王国的皇帝，他是大周王国的掌权者，他要谁死，谁就得死！

    张猛走到这个皇帝面前，他伸手抓住皇帝胸前的衣襟，一用力，直接将这个皇帝给甩飞。

    砰！砰！

    “嘶~~”

    被张猛甩飞的皇帝痛苦的呻吟，紧接着张猛走到皇帝面前，他一只脚踩着皇帝，手中忽而出现一个黑褐色的药丸。

    张猛手指轻轻的一点大周王国皇帝身体，正在疼痛中挣扎的皇帝立刻张开了嘴巴。

    张猛将手中黑褐色的药丸扔到皇帝嘴里，轻声的说道：“这是七日穿肠毒，若无解药，七日之后，你的肠子会腐烂。”

    “你明白么？”

    “明白，我明白，你想要什么，我都给你。”皇帝惊恐的说道，这个身着怪异的人，太凶狠，残暴了。

    “你还是这大周王国的皇帝，而我是大周王国的国师，只要你听话，你会很安全的。”张猛阴森幽寒：“你若是老老实实的，我会送你一场天大的好处，但你若是有其他的想法，我会送你去地狱！”

    ------------------

    赵祺在亲王府睡得十分舒服，他一觉醒来，天色早已大亮。

    赵祺起身，他推开屋门，发现他屋门两旁站着两个俏丽的侍女。

    “钱公子醒了？王爷让我们给公子沐浴更衣。”两个俏丽的侍女，大概也就十五六岁的年龄，她们看到赵祺醒来，立刻上前说道。

    “你们两个站多久了？”

    “四个时辰。”

    【八个小时？这个余亲王，不愧是皇室的人。】赵祺半夜才来到这个世界。四个时辰，八个小时，差不多就是赵祺开始睡觉，一直到现在。

    “你们把衣服给我，然后退下吧。”赵祺挥挥手，他不习惯有人伺候他，更不要说是两个十几岁的小姑娘。

    “请钱公子不要赶我们走，王爷已经将我们送给钱公子了，如果公子赶我们走，我们会被王爷砍头的。”两个侍女听到赵祺这么一说，连忙朝赵祺下跪，脸上带着惶恐。

    “哦，那你们去死好了。”赵祺冷笑，他拿着衣服，转身回到屋内，顺手关上了门。

    【想监视我？看来，他们寝食难安啊。】赵祺换下自己原本的衣服，开始穿古代的衣服。

    古代的衣服，并不好穿，余亲王给的衣服有好几套，赵祺选了一套，磨磨唧唧好久才穿好衣服。

    【这古代的衣服，穿着真不舒服。】赵祺看着了自己小平头，随手拿起一个纱冠，戴在头上。

    【还好不是绿帽。】赵祺自嘲一笑，他推门走出来的时候，这两个俏丽的侍女，依旧跪在地上。

    赵祺扫了这两个侍女一眼，脚步不停顿。

    “钱公子。”两个俏丽的侍女听到赵祺的脚步渐渐消失，脸上带着恐惧，身体瑟瑟发抖。跪在地上，不敢起身。

    【我在这里，最主要的事情就是保命。以我的实力，可以轻松的屠杀亲王府所有人，包括那个老头。但这个故事世界，比我强的大有人在。】赵祺他不是张猛，如果他有张猛那种实力，他行事毫无忌惮，可他只是一个任务度为2的菜鸟，他必须谨慎，低调。

    【可，现在亲王对我太过于忌惮了，看来，我需要提醒他一下了。】赵祺刚刚走出院落，昨日半夜那持剑的武者看到赵祺，脸上带着献媚的笑容：“钱公子，有什么可以我为您代劳的吗？”

    “亲王那？把他给我叫来。”

    “亲王上早朝了。”武者冷汗直流，这个钱公子的脾气好大啊。

    “上早朝了？呵呵。”赵祺嘴角扬起一丝弧度，他看着这个武者，随手勾勾手：“有金钱么，把你身上的全部给我。”

    “......”武者微微一愣，随后他立刻将自己身上的金钱掏出来，递到赵祺手上。

    “你等亲王回来，告诉亲王，让他今天晚上来找我！”赵祺冷冷一笑，随后不理会目瞪口呆的武者，转身离开。

    这是一个陌生的城市，这个陌生的城市，赵祺需要做的第一件事情就是熟悉地图。

    参与者的实力虽强，但他不可能将一个城市给抹掉，参与者可以轰碎几栋房子，但不能轰碎一个城市所有的房子。

    赵祺身上揣着武者给的黄金，大摇大摆的走亲王府走出来。

    现在距离夜炎他们进入这个世界，只有两天的时间。赵祺要在这两天之内，将鼎城以及周边全部转一转，将鼎城的这个地图印在自己的脑海中。

    鼎城，很像中国古代，唐朝时期。这个世界男人的发型，是把头发挽在头顶或脑后，结成一个发髻。

    古人是不理发的，也不是披头散发的，披头散发在古代是未成年男孩的发型，一旦成年了，头发变需要精心的打理。

    不过，古人穿衣有首服，首服也称“头衣”，有冠、巾和帽，巾是为了便利的扎头发，帽为御寒。而带冠，仅仅是为了装饰

    赵祺平头，他穿着古代的衣服，头戴一顶纱冠，来让自己和古人看起来一模一样。

    纱冠，是纱制官帽，这代表赵祺是一个官员。

    精美的丝绸，头戴纱冠。

    以这样的装扮走出亲王府，赵祺身份对于鼎城的普通老百姓来说，就显得有点高大上了。好在赵祺不是来打探消息的，他是来勘测地形的。

    鼎城是大周王国的京城，这个城市十分繁华，鼎城中轴心的中心是皇宫。

    皇宫之外，除了各个大臣的府苑之外，便是平民百姓的房子，余亲王的府苑坐落在鼎城的最东边，他的周围还有几个朝上大臣的府苑。

    鼎城的北部和南部是普通官员居住的地方，期间夹杂一些富商的住宅，而西边则是平民百姓居住的地方。

    赵祺走出亲王府，他看着来来往往的百姓，心中低喝：【休门，开。】

    开启休门之后，赵祺的速度更快了，他利用自己的速度，开始在鼎城转悠，他要将鼎城的地形给记住。