
    “你从郑市赶来，周途劳顿，先休息一会吧，我帮吴济纳招待一下客人。”刘帅可说道，忽然他想起了什么：“你带女朋友了吗？”

    “没。”

    “你不会还是单身吧？”刘帅可惊讶的看着赵祺，赵祺26周岁了，还没有女朋友是不是有点不正常。

    “恩。”

    “你....上大学之前没谈过恋爱，大学毕业了还没谈过，你是不是还没有谈过一次恋爱？”

    “恩。”

    “你.....该不会有隐疾吧？”刘帅可眼睛眯了起来：“你要是哪方面不行，你就找吴济纳，他正好是男科的，你让他给你看看。”

    赵祺奇怪的撇了刘帅可一眼，“你好像很关心我？”

    “咳咳，哈哈哈，那是自然，毕竟我们五年室友。”刘帅可打个哈哈：“今天你自己住这里吧，我和我女朋友在附近开了一个酒店，你懂得。”

    “恩，好。”赵祺点头，今天邵宇尚不来，刘帅可又和他女朋友在外边开房，这个房间只剩下赵祺一个人，这倒是随了赵祺的意思，赵祺晚上可以修炼。

    开启四魄需要2000缕灵魂之力，而开启五魄――雀阴则需要一万缕灵魂之力，赵祺1月1号开启的四魄，现在是1月31号，他有3000缕灵魂之力。

    以赵祺目前汲取的速度，他大概需要七个月的时间才能开启五魄，而张猛的灵魂已经开启了六魄――非毒，赵祺与他的差距，实在是太大了。

    刘帅可告别了赵祺，赵祺洗漱一番，他也出门了。

    锁好房间的门，赵祺开始在京城转悠，赵祺对京城非常熟悉，可是自从赵祺睁眼之后，他这是第一次走出郑市。

    京城，国际化大都市，现在还处于年关，京城无比热闹，不少游客趁着过年，来这里游玩。

    赵祺转悠了一个下午，一直到傍晚六点多，他才回到天伦酒店。

    一下午的时间，赵祺没有任何收获，他没有遇到鬼怪的事情，也没有碰到血书成员。

    成为了参与者，赵祺便可以自动的分辨出普通人和血书成员，这是血书赋予的权利，就像当初金三炮轻松的认出赵祺一样。

    六点多，当赵祺返回到天伦酒店的时候，不少人聚集在天伦酒店内，相互交谈。赵祺远远的看到，他立刻调转方向，准备绕开。

    在酒店内交谈的一群人，是赵祺大学的同学，赵祺班级有32个人，其中9个女生，23个男生，今天来参加吴济纳的婚礼，大约有二十个人。

    大学，尤其是北大这种名校，除了几个少数父母是高官的点招进来混人脉，其他的都是学霸级别。

    毕竟，这是全国最好的学府，北大医学可是医学界的翘首。

    当然，一群学霸聚集在一起，也是分等级了，吴济纳就是属于学霸中学习比较好的，而赵祺是当之无愧的第一。

    毕竟，大学，已经不再是以学习成绩轮英雄的地方了。

    现在大家已经走走上社会了，现在因为吴济纳结婚的原因聚在一起，他们谈论的东西，用屁股都能想出来。

    无非就是，比一比谁混的好，比一比谁的成就高，仅此而已。

    “哎，哎，赵祺，来了怎么不说一声。”天伦酒店，下面的几楼都被吴济纳给包场了，因此，当赵祺推门进入之后，不少人发现了赵祺。

    喊赵祺的是他们班级的班长，也就是来混人脉的家伙，他父亲是卫生局的高官，母亲是医药集团的总裁，这货天生是官富二代。

    “哦。”赵祺冷冷的回答一声，随后绕开他们，走向楼梯。

    赵祺的班级同学顿时面面相窥，赵祺的班长季梦旭都为之一愣，这赵祺，也太高傲了吧。

    或者说，赵祺就是一个愣头青，到现在还不懂什么叫做人情社会。

    “呵呵，学习成绩再好，如果不懂得人情世故，他注定一事无成。”季梦旭不屑的一笑，一点也不在意。

    赵祺懒得理他，现在两人已经不再是同一个世界了，赵祺连楚云云都懒得搭理，他更不会搭理一个普通人。

    说句不好听的，如果放在故事世界，那怕只是一个体验者，都不会将这种人放在眼里。

    张猛可是将大周王国的皇帝当狗用的，听话就让你活，不听话直接杀了。

    赵祺一如既往的冷，其他几个同学阴阳怪气的嘲讽赵祺几句，他们只是为了讨好季梦旭。

    季梦旭冷笑，不过并没有多说什么。毕竟，他是有身份的人，不可能做出太出格的事情，这里可都是同班同学，他如果过于打击赵祺，会被人看不起的。

    赵祺回到自己的房间，反手锁门。他在房间内检查一遍，发现房间没有摄像头，便盘坐在床上，开始修炼。

    一直到了八点多，赵祺手机响起，赵祺一看，是刘帅可的电话。

    “赵祺，你人呢？大家都在下面吃饭，吴济纳带着他老婆在敬酒啊，你可是吴济纳八年室友，赶紧的，麻利点，就缺你了。哦，对了，我们在二楼，293号房间。”

    “哦。”

    赵祺淡淡的回答，随后他收好灵魂心火，走向楼下。

    二楼，293房间。

    天伦酒店的一个房间可以摆放一桌酒席，赵祺进入之后，发现这个桌子上，已经坐了不少人。

    刘帅可，加上一个关系一般的同学，以及两个女同学。四个同学，八个人，所有人都是成双成对的。

    一个餐桌上，坐八个人，并不算拥挤，此刻赵祺推门而入时，吴济纳和他未婚妻正在和同学们说笑。

    赵祺进入之后，眼睛立刻微微一缩，随后他平静的走到吴济纳身边，轻轻的拍了拍吴济纳：“老吴，不给我介绍一下嫂子么？”

    吴济纳正在说话，他冷不丁的被赵祺拍一下，身体一抖，随后他扭过头，看着赵祺，脸上红彤彤的。

    “怎么一天都不见你人，如果不是帅可给我说你来了，我还以为你不来呢。”吴济纳身材微胖，他今天喝了不少酒，一张口，便是浓浓的酒味。

    “这是尹小瑞，你嫂子。”吴济纳对着身边的女子说道，随后他指着赵祺，连带笑意：“这是赵祺，我八年的室友，北医的学霸，神经外科系学习成绩一直是第一！”