
    赵祺跨门而出，他返回电影厅，发现赵德信等人还在观看狭路对决的资料。

    赵祺走到一个无人的沙发，他躺在沙发上，带上护目眼镜，点开空渊和赵德信的狭路对决，认真的观看。

    空渊和赵德信两人之间的对话，赵祺一个字都不放过。

    【果然，空渊可能也没有想到，他和赵德信的对决，会被录下来，供别人观看。】赵祺想到这里，他心中猛地一跳。

    【大家的对决都有，那么我的对决呢？我施展悔无泪，进入风语者的死亡回忆，在别人眼里会是什么样子？】

    赵祺心事重重的点开了自己的风语者的狭路对决，他认真的观看。

    和其他人的狭路对决一样，赵祺的狭路对决也是可以全方面的观看。好在让赵祺安心的是，他在使用悔无泪之后，从目前观战角度来看，他和风语者两人都处于愣神中。

    【还好，我这样看起来像灵魂攻击，大家看到这一幕，会防御我的灵魂攻击，而不是悔无泪。】赵祺灵魂强度比普通的资深者都要强，毕竟他可是从张猛手里抢下了幽蓝色的灵魂心火。

    而且，张猛也处于这个故事世界中。

    想到张猛，赵祺就觉得自己压力很重，这个昔日的导师，几日之后，赵祺就要和他厮杀。

    放下护目眼镜，赵祺决定返回自己的卧室，他芥子须弥中还有灵魂心火，距离绝命五号开启，还有三天的时间。

    【还有三天的时间，这么长的时间不能放弃，我要尽快的将自己的灵魂强度提升到2000缕，然后开启第四魄！】

    四魄――臭肺，开启四魄需要2000缕灵魂强度，赵祺目前的灵魂强度是803缕。

    开启四魄之后，便可以增强自身的生命力，赵祺目前急缺生命力，因为他的悔无泪消耗他的生命力。

    就在赵祺摘下护目眼镜之后，在电影厅躺着的赵德信也摘下了护目眼镜，两人互望一眼，赵德信脸上忽而带着冷笑：“我一直以为你是在模式2下干掉了风语者，只是，你不是。”

    “在风语者施展出大悲撕风手之后，你和风语者都处于僵直的状态，那个时候，你是不是已经灵魂侵入到风语者的脑海中？

    赵祺啊赵祺，人人都当你是一个任务度为2的菜鸟，没想到你竟然有如此厉害的杀手锏。

    这么看来，你的灵魂强度应该很强了，至少..开启了三魄了吧。”

    赵祺笑了笑：“你不也一样么，空渊最后诀别的技能是英雄杀中虞姬的技能吧，这个诀别，是不是将他的技能，能量甚至是武器之类的，全部传授给你？”

    “狭路10组对决，第一个出来的是张猛，可现在想来，集合你和空渊的力量，绝对不会比张猛差。”

    “有点意思。”赵德信神色阴沉，他现在依旧不能很好的控制自己的情绪，空渊的诀别对他的打击实在是太大了。

    “我们不去好好的聊聊天吗，在下一次任务开启之前。”

    “好。”赵德信毫不犹豫的同意了，看样子，能成为参与者的，都是厉害的角色。

    赵祺和赵德信两人一前一后的走出电影厅，赵祺刚刚推开门，便碰到了一个全身包裹在黑色风衣里的中年人。

    “张猛！”赵祺眼眸爆发出精光，而身后的赵德信惊讶的说道。

    张猛抬起头，他看到赵祺之后，嘴角露出了若有深意的笑容：“终于再一次的见到你了，我亲爱的学生，赵祺。”

    “赵祺，你认识张猛？”赵德信错愕，张猛明显是这里最强的一个人，狭路对决中的那个尸王，着实让人忌惮。

    “很好，很棒，你果然没有让我失望，赵祺。”张猛笑容阴森，如那九幽之下传来的阴风，让人忍不住的颤栗。

    “当然认识，他是我的导师，四个导师中最强的一个，张猛。”赵祺神色带着一丝震惊：“我亲爱的导师，你的话有点多哦。”

    张猛双眼微微凝聚：“说真的，如果没有血书，我真的很想将你收为徒弟，你真的很聪明。”

    “受宠若惊啊，我需要交代遗言吗？”

    “我们其实可以尝试一下交易。”

    “你信么？”赵祺带着淡淡的讥讽，他绕开张猛，朝餐厅走去。

    张猛回头看着赵祺走远，他的神色开始凝重起来，这个赵祺，不是想象中那么好对付的。

    赵祺走远之后，他脸色一瞬间阴沉的可以滴水，他从和张猛的对话中，得到了很多信息。

    【终于再一次的见到你了。】赵祺认真的品味这一句啊，许久他深深的吐出一口气。

    【处心积虑啊，看来你对我抢了你的幽蓝色灵魂心火十分的不甘心，竟然能做到这种地步。】赵祺带着讥笑：【真是可惜了，我真的要多谢钱耀君了。】

    【呵呵，我说我怎么一个体验者，忽然就和一群参与者一起做任务，原来如此。枉我一直认为是我太强了，血书容不下我了。】赵祺慢慢的走到了餐厅，赵德信一直跟在赵祺身后。

    “你和张猛的话我听不懂。”在餐桌上讨论事情，是中国人的习惯，赵祺面前放了一杯大红袍，赵德信面前放了一瓶啤酒。

    “你和空渊的话，我也听不懂。”

    “......”

    赵德信沉默一下：“你想和我聊什么？”

    赵祺用手敲了敲桌子，“十组狭路对决，是二十个人，而我们开启狭路对决的条件是周麟死亡。

    因此，我大胆的猜想，这一次进入故事世界的有25个参与者，随机分成5个队伍，每个队伍遇到的任何和场景都是相同的，这一点从第二组对决便能看得出来。”

    “血书给的主线任务根本就是一个幌子，我在想血书的隐藏任务，才是真正的任务。”

    “你是说，下一个绝命五号任务，依旧和之前的一样，只是一个明面上的任务么？”

    “差不多吧。”赵祺认真的观察赵德信的神色，许久，他在心里，将赵德信的威胁给调下一个等级。

    【赵德信，他的智商不如张猛。】