
    “你要结婚了？”给赵祺打电话的是赵祺的同学，吴济纳。

    “哈哈哈，那是当然了，我都28了，该结婚了。”吴济纳声音，带着喜悦：“2月1号，记得啊。我们当了八年室友。赵祺，你要是不来，我会带着其他两个人杀到你家。”

    “哦。”

    “呸，你这混蛋，还是这么冷。”吴济纳不爽了：“你哥哥我大婚，你就说你来不来？给个准信。”

    “哦，你在京城吧？”

    “废话，我不在京城，难道还要回到农村吗？我们是谁，我们是北医的人，再过几年我还要出国深造呢。”吴济纳带着深深的自傲，北医可是国家医学重点高校，他们北医的研究生，的确有自傲的资本。

    “我知道了。”赵祺平淡的说道，说完之后，他直接挂掉了电话。

    “儿啊，谁给你打电话？”

    “同学，2月1号结婚。”

    “哪的？”

    “京城的。”

    “正好，哪你去吧，正好你也准备去京城发展。”赵祺的母亲笑着说道，赵祺点点头，他本来就是要去北上广这些地方的，这一次去参加吴济纳的婚礼，正好顺路。

    吴济纳是赵祺的大学室友，两人当室友当了八年，本科五年加上研究生三年，关系还算不过。

    吴济纳是东北农村走出来的，他的目标就是成为京城人，永远不再返回农村，目前看来，他的目标快要实现了。

    现在是1月1号，距离2月1号还有一个月的时间，赵祺在家里继续修炼，看书，他的实力，在稳步的提升。

    同时，楚云云依旧时不时的给赵祺发短信，而赵祺偶尔还接收到了吴静的短信。

    短信内容，赵祺看完之后直接删了，他对于这两个人的短信，一概不回。

    2017年，来的比平时早了很多，在阴历十二月二十号，网络上已经开始热热闹闹，赵祺帮助家人准备东西，打扫卫生，买年货，准备迎接新的一年。

    年味，随着年龄的增加，变得越来越淡了，尤其是城市内不允许放炮，这让年味更淡了。

    过年，对赵祺来说，没有太大的感觉，不少人给赵祺发来了祝福信息，不管这些信息是不是群发的，赵祺一概不回。

    赵祺很冷，他的冷，是一种淡漠，一种隐藏在骨子里的高傲。

    赵祺以前只对人体感兴趣，现在他只对力量感兴趣。

    赵祺不喜欢搞人际关系，他不是不懂得人情世故，而是懒得去，因为他对这些不屑一顾。

    真正的傲在骨子里，冷在骨子里。

    2017年，金鸡报晓。

    敷衍了一群亲戚，回答一些各种没有营养的问题之后。大年初四，赵祺坐上高铁，前往京城。

    郑市距离京城并不是很远，乘坐高铁只需要三个半小时。赵祺孤身前往京城，他只带了一些钱财，至于衣服什么的，都没有带。

    过年，高铁站冷冷清清的，车上的人也不多，赵祺坐在车上，闭目养神，大约三个多小时，便抵达了京城。

    京城，我国的首都，我国的政治中心，有不少旅游景点。

    赵祺到达京城之后，随后拨通了吴济纳的电话。

    “我到了，你在哪里？”

    “东城区，天伦酒店，你赶紧来，到了让刘帅可接你。”吴济纳那边很忙碌，他匆匆的和赵祺说了两句，便挂掉了电话。

    北京，赵祺在这里生活了八年，对这里自然非常熟悉，他乘坐地铁前往东城区。

    1月31号下午，赵祺抵达了天伦酒店，出来迎接他的是他的大学室友，刘帅可。

    赵祺的大学室友有三个，吴济纳，刘帅可以及邵宇尚。

    吴济纳是年龄最大的，也是最先结婚的，刘帅可是南方人，他选择去了魔都。邵宇尚则是去了深Z。

    除了赵祺在一个普通的城市之外，其他的三人都在国际化大都市。

    刘帅可一身西装革履，带着黑框眼镜，身高比赵祺略矮，长的非常普通，他看到赵祺之后，立刻打招呼。

    “赵祺，来了。”

    “恩。”赵祺点点头，他和刘帅可并排走向饭店内。

    “好久不见，有几年了吧，听说你现在辞职了？”

    赵祺撇了刘帅可一眼，略微诧异：“你怎么知道？”

    “哈哈哈，我们班长说的，你也知道，那家伙来这里就是混人脉的。”

    “哦，消息挺灵通的。”赵祺和刘帅可并肩进入酒店，吴济纳已经订好了房间，这个房间是他们大学室友的。

    赵祺大学室友，有三个，研究生室友只有吴济纳一个，刘帅可出国读研，邵宇尚则是回家接他老爹的班。

    几个人的关系还算可以，吴济纳订的房间是一个三人房间，看装修的程度，应该不便宜。

    “邵宇尚还没来吗？”

    “他现在是科室主任，天天忙得不可开交，据说明天中午他会飞过来。”刘帅可笑道：“你别说他。你呢，当初研究生毕业之后，你竟然返回你那破地方，现在终于辞职了，有什么打算？”

    “先来京城看看，随便找一个工作吧。”

    “还干神经外科吗？”

    “再说吧。”赵祺对这个兴致不高，他来京城最主要的原因，是看看这里，有没有特殊的机遇。

    赵祺已经成为了参与者，他只需要在完成两个任务，便可以成为资深参与者。

    资深参与者，便可以申请成为导师，导师可以选择购买一个故事场景，这个故事场景因为难度极低，因此被血书成员称为奖励场景。

    当初《死人沟》便是张猛购买的故事场景，《死人沟》现实中本就存在，当张猛购买之后，原本现实就存在的东西，在故事场景直接翻好多倍。

    虽然赵祺只是参与者，但这不妨碍他去寻找可以被购买为故事场景的地方。

    刘帅可见赵祺这幅模样，摇摇头没有多说什么，赵祺当初可是全系的学霸，现在看来，只有他混的最差劲了。

    人，都是很现实的，况且他自从出国读研之后，眼界大开，自然而然不会将赵祺给放在眼里。