
    “仙师，怎么称呼？”余宏说道：“我们怕称呼你为仙师，暴露了你的身份。”

    “叫我钱公子吧。”赵祺用上了钱耀君的姓氏：“你们不用试探我，也不用绕来绕去，我想杀你们，不过翻手之间。”赵祺看着余宏和那个老头各种互换的眼神，冷哼一声。

    随后，赵祺蓬勃的灵魂之力发动，他的灵魂之力杀不死那个老头，但可以给那个老头一个下马威。

    轰！

    老头脸色一变，他立刻大声的呼叫：“道友，道友请留手。”

    下一刻，老头手中浮现一个斑驳的青铜镜，青铜镜散发着朦朦的光晕，将余宏给遮挡住。

    赵祺的灵魂震荡波动到朦朦的光晕上，光晕泛起一丝丝的涟漪，赵祺的灵魂之力，并没有接触余宏。

    而余宏身边的老头，满脸通红，他面对赵祺的灵魂震荡，并不算好受。

    老头的灵魂之力还不如风语者，风语者面对赵祺试探性的灵魂震荡，都有一瞬间的僵直，更不要说他了。

    “咳咳，仙师，钱公子，我....”

    赵祺站起身来，他双手背负身后，一脸冷漠：“该说的我都说了，现在派人给我找一个房间，我需要在这里住上一段时间。另外，不要透露我的在这里的消息，不然我屠你全族。”

    “当然，我也不会欺负你，在我居住的时间里，我可以帮你出手三次，除了对付我师兄，做什么都可以。”

    赵祺阴森的一笑：“那怕将你的哥哥屠杀了，也不是不可以。”

    余宏被吓了一跳：“仙...钱公子，千万不要。我这就找人安排钱公子的住处。”

    随后余宏摸出一个金色的令牌：“钱公子，这是我的腰牌，出示这个，便代表我亲临。”

    “恩。”赵祺接过余宏的令牌，他看了一眼，手轻轻一动，便消失不见了。

    “带钱公子去休息。”余宏走出门外，他指着一个管事，让这个管事给赵祺带路。

    赵祺其实本不想反客为主的，只是余宏这个皇室成员是老奸巨猾的狐狸，他如果不展现出绝对的强势，这个老狐狸还不知道要怎么算计他了。

    在管事的带领下，赵祺被带到了一个院落之中，这个院落并不奢华，但干净整洁。

    “钱公子，请。”

    赵祺走进入，他看了看屋内的装饰，点点头。

    【终于能睡一觉了。】赵祺伸了伸懒腰，走到床边，脱鞋合衣躺在床上。

    从进入故事世界，一直到狭路对决之后的中途休息，本来赵祺以为自己能好好的休息一下，结果他又被血书的投票，给提前弄到了这里。

    现在，暂时搞定了余亲王的赵祺，终于有一点休息时间了，他躺在床上，很快便睡着了。

    另一边，余亲王在赵祺被带走之后，脸色顿时阴沉下来，他看了看老头，随后狠狠的一拍桌子：“欺人太甚，简直是欺人太甚！”

    “薄老，那个钱公子，真的是从哪里来的？”

    “不清楚，你也知道，我只不过是一个散修，一个半花甲的年龄，勉勉强强的修炼到凝气四层。

    我虽然有凝气四层的实力，可是年龄太大了，我灵魂力量衰减，真气衰减，能发挥一半的实力，已经十分难得了。

    更不要说，那个钱公子，灵魂强度最少是凝气六层才能达到的。”

    “那里的人怎么可能会忽然出现在这里，难道是我们的事情败露了？”自从赵祺出现，余宏心中一直不安。他所谋划的事情，可是弑君的大事，如果这件事败露，整个大周，都没有容身的地方。

    “不会，不可能！”薄老摇头：“以他的实力和年龄，他不会看上世俗的东西。”

    “你认为他自己所说的历练是真的么？薄老，我虽没有修炼，但在在处事方面还是有把握的，那钱公子说话时候两眼飘忽，语句不太连贯，手指不自觉抖动，这些都表明，他在说谎。”

    “王爷，他是不是说谎我不知道，我只知道，他的实力，真的可以轻松的将我们屠杀的干干净净。”

    “他的实力太强了，我们不能轻举妄动。”薄老劝阻。

    “我们不是还有绝......，我们是不是可以！”余宏压低声音说道，他说道这里，双眼杀机显露：“一个仙人的尸体，不容错过。”

    “不可，我们图谋之事，不能有任何的差错，再说了，他不是说他还有一个师兄么。王爷你明早上朝，查探一下朝内的事情。

    至于钱公子，王爷又不差钱，你好吃好喝供着就行了。”

    “哼，那就便宜他了。他敢对我女儿动手，如果有可能，我一定要屠杀了他。”余宏阴森的说道。

    ......

    皇宫，守卫森严。

    一身黑色披风的张猛，慢慢的走在皇宫之内，皇宫守卫的士兵，在张猛的灵魂波动下，全部被催眠了。

    张猛的灵魂强度，比赵祺高不知道多少倍，他对灵魂的运用，远超赵祺。

    张猛的速度并不快，他的步伐坚定，目标很明确，那就是大周王国皇帝就寝的宫殿。

    赵祺潜藏在亲王府，张猛大摇大摆的走向皇宫，他比赵祺更加无所畏惧。

    张猛所路过的地方，所有的士兵包括武者全部被他给催眠，张猛和赵祺一样，他们都没有杀人。

    张猛和赵祺的目标不是杀人，他们的目标是提前做好准备，然后狙杀后面进入的夜炎等八个人。

    一直走到皇帝的寝宫，张猛催眠看守的士兵，随后一脚将门给踹开。

    砰！

    剧烈的声音将皇帝给震醒。

    “谁？”

    皇帝大吃一惊：“来人，有刺客！”

    “别叫了，他们都睡过去了。”张猛绕过屏风，他看着抱着嫔妃睡觉的皇帝，双眼一瞪，皇帝身边的黑影直接晕倒了。

    “你.....你是谁？”看到自己身边黑影跌倒在地，皇帝顿时吃惊了，那个黑影，是保护他的仙人啊。

    “现在，我是这里的主人。”张猛神色十分平静，他看着这个皇帝，就像看蝼蚁一样。