
    “还没有修炼，就有了真气，这就是铸灵石的功能？”这股真气，有三种属性，分别是木系，土系和火系。而赵祺的魂琻功，需要金属性。

    “好心痛。”赵祺又兑换了一个铸灵石，这一次他在铸灵石的作用下，将自己的属性转换成了冰系，火系和金系。

    赵祺是三系灵根，这种资质，在修真界都可以算得上出色，修真界最好的灵根便是异种单灵根，其次才是五系单灵根。

    而灵根的品质又分为天地人，资质越好，吸收外界的能量越快，修炼的也就越快。

    不过，灵根的品质对赵祺来说，没什么用，因为赵祺修炼是可以用书币修炼的，而炼化书币的速度，和灵魂之力有关。

    花费了两枚青铜书币，赵祺如愿以偿的得到了金系灵根，他目前手中，还有两枚青铜书币和800书币。

    800书币，不可以凝练成青铜书币，赵祺手握着两枚青铜书币，感受其内的力量，脸上带着一丝笑容。

    “哈哈，我也是修真者了。”赵祺准备返回现实世界修炼，因为血书石碑内，是不能修炼的。

    “青铜书币用来修炼，而剩下的书币，也换不了什么好东西，还是留着吧。”赵祺将所有的东西都收好之后，他转身，走向了传送门。

    第四个故事《狭路相逢》时间并不算太长，但是其中的危险度直接拔到了最顶点，如果不是赵祺巧合的得到了假死卡，又将假死卡升级成金色的假死卡。他会被张猛给虐杀了。

    赵祺之所以选择自杀，那是因为张猛最后时候拖延时间引起了赵祺的注意，张猛其实和赵祺性格有点相像，那就是能动手，就不说话。

    “我估计张猛拖延时间，是有办法将我的尸体给留下来。”在《狭路相逢》这个故事中，狭路对决和巅峰会对决，只要击杀了对手，不管对手死之前是什么模样，他死了之后，尸体都会被风给吹散。

    风语者的尸体被吹散，留下一个战斗之戒。李露易丝的尸体被吹散，留下一个紫色的芭比娃娃，而赵祺的双刺璇灵没了，赵祺估计，自己的双刺作为奖励品，留在了王者对决中。

    “死亡之后，奖励品应该是随机掉落的，张猛如果有办法将我尸体给留下来，那我的幽蓝色灵魂心火，可就没了。”赵祺忽然感觉到庆幸，庆幸自己察觉到一点不妙，就直接自杀回归。如果他晚一会，或者抱着侥幸心理，估计哭都没地方哭。

    赵祺身体没入传送门，传送门泛起一丝波澜，随后赵祺脑袋晕乎乎的，整个人踉跄一下。

    “赵哥，赵哥，你没事吧？”

    声音远在天边，下一刻又近在咫尺，赵祺眼睛微微张开，他感觉到自己的手臂触碰到柔软的双峰。

    一阵香水的味道袭来，这种香水的味道十分清爽，应该是一种比较珍贵的香水。

    楚云云搀扶着赵祺，她饱满的双峰紧紧的贴着赵祺的胳膊，漂亮的大眼盯着赵祺，眼睛一眨一眨的。

    楚云云刚刚一直紧跟在赵祺身后，当赵祺推开贝里尼意大利餐厅的大门之后，他整个人直接直直的向前倒去，好在楚云云扶他一下，若不然赵祺会直接摔在地上。

    将赵祺扶起来的楚云云发现赵祺紧闭双目，整个人没有任何生气，不过，大约三十秒的时间，赵祺双眼又缓缓的睁开了。

    【活着回来了么？】楚云云眼睛明媚流转，这个赵祺，竟然再一次活着从故事世界出来了。

    赵祺抽回自己的手臂，随后将楚云云给推开。

    “恭喜你，赵哥。”楚云云对赵祺推开他，没有什么不耐烦，她脸上带着淡淡的笑容，尊敬的说道。

    赵祺冷漠的点点头，随后整理一下衣服，发现自己的眼镜没了。

    【毁在故事世界了吗？】赵祺衣服什么的。还是原本的衣服，只是少了一个眼镜。

    赵祺扭头四周看了一眼，想起来自己进入故事世界之前，是在相亲的，不过，好像失败了。

    经历一个故事世界，对于现实，只不过是一刹那的时间。可赵祺觉得自己非常累，张猛无疑是赵祺遇到最为强大的对手，他现在的实力和张猛的实力的差距，是云壤之别。

    赵祺现在需要返回家好好的休息一下，然后开始修炼《魂琻功》，他需要尽快的提升自己的实力，自己手里可没有第二张假死卡了。

    赵祺迈开脚步，就要下楼。而楚云云看到赵祺不理会自己，她连忙追上赵祺，讨好的说道：“赵哥你要去哪里，我有车，我送你吧。毕竟你刚刚从故事世界出来，一定非常劳累了。”

    “有话直说，没事别跟着我！”赵祺神色平静的看着楚云云，他的双眸平静无波，让楚云云一阵心虚。

    “赵哥，别这么冷嘛，咱俩可是同事啊。现在又是最好的朋友，我开车送你一段路程，不是很正常吗？”楚云云噘着嘴：“我没其他的想法，我就是想活下去。赵哥您是前辈，只要你让我跟着，我什么都愿意做。”

    “没兴趣。”赵祺推开楚云云，他从电梯旁边走过，走楼梯下楼。

    “赵哥，赵哥。”楚云云不想就这么的放弃，她还想说什么，结果赵祺回头一个冰冷的眼神制止了她。

    “再跟着我，死！”赵祺声音仿佛从九幽之内刮来的阴风，阴冷而森寒，楚云云忍不住的哆嗦一下，随后她本能的停下脚步，眼睁睁的看着赵祺走下楼梯。

    一直等到赵祺消失不见，楚云云脸上才露出愤怒的神色，她狠狠的跺脚，眼中黑色的眼瞳变成了粉红色。

    “赵祺，我若强于你，我必杀你！”楚云云粉色的眼眸中，有一个十分虚幻的影子，如果赵祺靠近楚云云，看着她粉红的眼眸，会认出，那个虚幻的影子，是钱耀君。

    楚云云口中已经死了的钱耀君，那个从脚开始分离，一点一点消失的钱耀君。

    “钱耀君是第一个，赵祺，你绝对不是最后一个！”