
    赵祺抱着任萱，又花一个小时返回鼎城，随后他找了一个农户，直接震晕农户里的主人，将任萱仍在地上，灵魂一拂，将她给拂醒了。

    任萱迷迷糊糊的醒来，当然看到站在她面前的赵祺之后，她眼睛微微一缩。

    “醒了？”赵祺手中忽而出现一个双刺，他将双刺放在任萱的脖子上，神色平静：“天命教圣女任萱？”

    任萱的瞳孔猛地一缩，随后她脸上露出迷茫的神色：“公子何出此言，小女子只是一个民女，怎么会是天命教的圣女呢？”

    赵祺一番手，手中出现一个白玉瓶。

    “为什么要说谎呢？”赵祺拿着白玉瓶在任萱面前晃悠一下，冷笑一声：“你要是继续说谎，我会将你扒光，然后找三五个大汉，将你给上了。”

    白玉瓶是任萱贴身放的，任萱看到赵祺的行为，脸色顿时羞红：“你，你.....”

    任萱无视赵祺的双刺，她检查了一下自己的身体，发现自己的衣服被解开过。

    “你..你流氓。”任萱脸色羞红，她连忙抬起手腕，发现自己的手腕上，守宫砂还在。

    “哦，你所有的衣服都被我扒光了，你的身体我全部检查了一遍，我在你身上发现了三件东西，你心中有数。”

    “你，我要杀了你。”任萱恼羞成怒，她刚刚想要起身，赵祺一脚将她踹到在地。

    赵祺手掌又是一番，他将白玉瓶和双刺收回芥子须弥，随后他从芥子须弥中取出一瓶红酒。

    赵祺拿着红酒，对任萱摇晃了一下：“守宫砂：取七月七日守宫（壁虎），阴干之，治以井花水和，涂女人身，有文章，则以丹涂之，不去者不淫，去者有奸。

    而我手中红酒，性寒，主淫。若是喝掉红酒，在守宫药效下，你会成为这个世界上，最淫荡的荡妇，脑海中只有yin欲。

    以你的容貌，光天化日之下，自己将自己的衣服撕裂，你认为，会不会有男的心动，在大众广庭下，将你......”

    任萱被吓得面无血色，她脸上带着惊恐：“你是仙人，你怎么能像禽兽一样？”

    “我怎么做，取决于你的态度。”赵祺收起芥子须弥，他看着地上的任萱，声音冰冷：“说，是谁让你来谋害我的。”

    “我，我......”

    “恩？”赵祺严厉的扫了任萱一眼，脸色阴沉。

    “你杀了我把，我求你杀了我。”任萱早已做好死的准备了。

    赵祺忽然咧嘴一笑，他的笑容，在任萱眼中，比恶魔还要恐怖：“好啊，我将你弄晕，把你扒光，挂在鼎城的城墙上，你认为这个办法如何？”

    “是王爷，余亲王，余宏！”任萱被吓得大声说道，她说完之后，整个人都软了。

    赵祺脸色一沉：“余宏，他找死。现在把你所知道的全部告诉我。”

    赵祺本不想用如此的手段对付一个弱女子，但任萱不能被提取记忆，而且一个天命教的圣女，不会畏惧死亡的。

    不过，在古代，比死亡更加恐怖的是名节。

    名节如璧不可无。

    现代社会，所谓的名节，早已丢失。大家在乎的只是脸面，而不是名节。

    但在古代，名节是最为重要的事情。对于女子来说，名节更为重要，哪怕是一些烟柳女子，她们也绝不会在大庭广众之下，行苟且之事。

    当然，如果是现代社会，赵祺的这种威胁不一定有用，毕竟现在的社会已经出于畸形发展。一些女子为了火起来，别说当众啪啪啪了，就是全网直播啪啪啪，她们也非常乐意。

    现在各种直播门事件，还少么？

    但赵祺的威胁对于古代的女子来说，那真是比死亡更加恐怖。任萱根本就不敢赌赵祺会不会这么做，她只能赌，赵祺会放过她。

    “余亲王，让我带着绝命一日生毒药，将你毒死。其余的我就不知道了。”

    “就是那个白玉瓶么？啧啧，除了绝命五日毙，你们竟然还有绝命一日生。”

    任萱瘫在地上，嘴角带着苦涩：“原来你什么知道，余宏，你故意害死我的！”

    “想活命吗？”赵祺看着任萱，开口问道。

    “呵呵，被你这个无耻之徒看遍了全身，我还有什么颜面活着。”

    “哦，那你死吧，死了之后，我还是会将你扒光的，我想依旧有人不嫌弃你的尸体。”

    “你!!!你衣冠禽兽，你地痞流氓！”

    “多谢夸奖。”赵祺嘴角带着笑容：“我给你一个活命的机会，你把亲属留给你的所有东西，都交出来，我可以留你一命。”

    “当然，作为回报，我会将余宏和他身边的那个老头给杀了。”赵祺阴森的笑了笑，张猛实力强的出乎意料，有他在。在鼎城，赵祺绝对会安然无恙。

    “呵呵，我从小没有父母，我是被余亲王养大的。”任萱冷笑：“你的愿望恐怕完不成了。”

    赵祺走到任萱身边，他不再和任萱废话。

    “你，你干什么？呜！你放开我，你这个禽兽”

    赵祺一把将任萱从地上抓起来，他一只手环抱着任萱，将任萱给夹在身旁。

    “闭嘴，老实点，老子带着你去杀余宏！”

    “生门，开！”赵祺开启生门，他夹着任萱，风驰电掣间，便来到了亲王府。

    “这边是仙人的手段么？”被赵祺夹在身上的任萱，脑海中混沌一片，她似乎忘记了，自己原本的任务。

    赵祺来到亲王府，发现这里发生过剧烈的战斗，亲王府的大门，竟然被轰塌了。

    好在亲王府里面还是很正常的，赵祺直接跨国废墟的大门，他灵魂回音开启，很快便找到了那个老头所在。

    老头此刻竟然在亲王府最里面的那个桃树林中，赵祺身形闪烁，刹那间便来到了桃树林。

    “恩，竟然在地下？”赵祺皱眉，他看了一下被自己夹在身下的任萱，直接将任萱给扔到了地上。

    “你在这里等着，别想跑。”

    “你....”任萱噘着嘴，赵祺这个禽兽，没有一点怜香惜玉的概念。