
    “呵呵，如果我表现的怂一点，我表现的低调一点，你们会放过我？”风语者冷冷一笑：“趁着狭路对决还没开始，你们两个基友快点叙叙旧，交代一下后事吧。”

    “那边的菜鸟，希望你能匹配到那个受伤的战士，祝你好运！”风语者对着赵祺挥挥手，他之所以这么猖狂，那是因为现在所有的算计已经没有什么用了。

    杀了对手，生。他，也只会选择这一条路。

    “呵呵，真这么自信自己能活下去？”既然团队模式已经解除，既然大家一会就成为生死大敌，空渊也不保持自己伪装的一面：“你确信自己实力能杀死我们？”

    “为什么不相信自己，不相信自己，难不成还能自杀？”风语者不屑一顾，他扫了赵祺三人一眼，直接躺在地上。

    “忙了这么久，休息一下，一会就要生死对决了。”风语者躺在地上，真的开始准备睡觉。

    赵祺无言的笑了笑，他也坐在地上，一点都不紧张。

    被赵祺知道是怎么死的一群人，他并不怎么害怕。

    【任务度4，可以用来检验自己。】赵祺学着风语者，躺在地上，开始休息。

    “你伤势如何？真希望血书将你匹配到那个新人。”空渊手上出现绿色的光芒，他担忧的看着赵德信，心疼的说道。

    “无碍，我是战士，这点伤，不值一提。”赵德信嘿嘿一笑，他从储物空间中取出两个包子，几口吞进肚子：“这肉包子有补血的效果，你就不用浪费你的蓝了。”

    “快点恢复伤势，我们还有五十多分钟。”空渊继续给赵德信治疗，他遇到风语者还好，如果赵德信遇到风语者，那就麻烦了。

    一个小时的时间很短，天空中洪亮而幽古的声音将假寐的赵祺给唤醒。

    “狭路对决，倒计时一分钟。”

    “还好，你的伤势差不多了。”空渊吐出一口气，赵德信被拉格纳罗斯几锤锤出的伤势，在他的帮助下，恢复的差不多了。

    “差不多了，活动下身体，然后.....”风语者听到声音，从地上站起来，他眼睛扫了一下空渊和赵德信之后，开始活动身体。

    赵祺也睁开了眼睛，他站了起来，静静的看着风语者，赵德信和空渊三人。

    “咦，菜鸟，你为什么没有恐惧之类的表情？”风语者在扫到赵祺之后，发现赵祺神色平静，没有任何恐惧，害怕之类的表情。

    赵祺是一直被这群人忽略的人，他一个任务度为2的新人，实在是难以引起注意。

    “我能杀死你们。”赵祺老实的回答。

    啪啪啪！

    风语者鼓掌：“可以，很强势。只是，你这迷之自信也是稳的不行。”

    “哦。”赵祺静静的等待狭路对决的到来，同样，风语者也不再说话，空渊拉着赵德信，他们静静的站在这里，等候比赛的开始。

    “狭路对决倒计时，5，4，3，2，1！”天空之中，再一次传来了洪亮而幽古的声音。

    下一刻，天空之上忽然出现了一个巨大的光屏，这光屏中间有一个竹筒，竹筒内有四个竹签。

    随后，竹筒摇晃，四只竹签不断的抖动，三秒之后，两只竹签从竹筒里面挑出来。

    “匹配结束，第一组狭路对决人员，空渊对战赵德信！”巨大的光屏中，浮现出明亮的字样，而空渊和赵德信看到这一幕，两人都有些傻眼。

    “啊哈哈哈哈哈，两个基友相爱相杀，这戏码我喜欢，血书我给你这波匹配打103分！”风语者看到匹配结果，顿时笑喷了，空渊和赵德信这一对基友在血书的随即匹配下，不得不相爱相杀！

    “你麻痹啊，血书，老子操你妈逼的！”赵德信看到这个结果，不住的怒骂。

    空渊脸色阴沉的滴水，他看着空中的光屏忽然苦笑一声：“狭路对决，只能活下来一个么？”

    血书显然是不会理会空渊和赵德信的，天空的光屏紧接着又浮现一拍字：“请选择对决模式。

    模式1：无限制对决。模式2：主线任务4模式对决。”

    “恩，还有第二个模式？”风语者看到这一幕，心中有些不爽：“主线任务4模式，不就是在远古战场的模式么。啧啧，血书什么这么仁慈，这个模式不就是给那菜鸟机会么。”

    “选什么？”赵德信声音极其沙哑，他将空渊当成自己的兄弟，现在两个兄弟之间相互厮杀，这滋味真的不好受。

    “选1吧，德信，让我看看你真实的实力。”空渊忽然洒然一笑，他看着赵德信，眼睛的深处，带着一丝柔和的光芒。

    【又是这种眼神，有意思。】赵祺站在远处，他静静的看着天空，没有任何担忧。

    空渊和赵德信选择之后，天空的光屏之上，再一次的显出字符：“狭路对决。空渊，任务度5。对战赵德信，任务度4.

    对战模式，模式1：无限制对决！”

    “哎呀，我曹，牧师你居然隐藏自己的实力，你居然是资深参与者！”风语者看到最后一排字，惊呼道：“你这个心机BOY，居然还隐藏自己，哈哈，现在遭天谴了吧。”

    赵祺也有些意外，这空渊竟然是资深参与者。

    空渊没来得及理会风语者，他和赵德信便凭空消失了。

    紧接着，空渊这赵德信来到一个石桥之上，石桥狭长，漂浮在空中，没有后退的路。

    “欢迎来到嚎哭深渊，狭路对决倒计时3，2，1。”

    “嚎哭深渊？”空渊笑容苦涩，他千算万算，都没想到，自己竟然和赵德信成为敌人。

    “这样也好，这样我也可以解脱了，德信，希望你能好好的活下来。”空渊静静的看着自己面前淡蓝色的光幕，他在倒计时结束之后，缓缓的穿过了光幕。

    嚎哭深渊，石桥之外不可见底，空渊就这样闲庭信步的走在石桥之上。而远处，赵德信也是满满的走了过来，他脸上神色极其复杂。