
    鼎城，皇宫，正清殿。

    正清殿是大周王国大臣上早朝的宫殿，大周王国的皇帝余龍还算是一个圣明的君主，他在军事上、政治上以及对老百姓的政策还算不错。

    但今天大周王国的文武百官，他们发现皇帝今天的兴致并不是很高。

    “有事觐见，无视退朝。”早朝刚刚开始，皇帝身边的太监开口说道，紧接着，这群大臣还没有说话，太监立刻说道：“看来大家都没有什么要紧的事，那就退朝吧。”

    一群大臣面面相窥，皇帝直接转身离开，他今天兴致不高，张猛一招将守护他的仙师给击毙，给他喂毒药，这对他的打击实在是太大了。

    “今天皇上脸色不是太好，看来昨天夜里发生了一些什么。”余宏摸着自己的下巴，看着自己哥哥，脑子快速的转动。

    “平日里，我只要出现在这正清殿，我的哥哥一定会询问我来这里有什么事情，但今天，他看到我什么都没问，直接退朝了。”余宏走出正清殿，他拦住刚刚的那个太监，脸上笑容冷峻。

    “单总管，昨夜发生了什么事情？”

    “见过王爷。”单太监尴尬的笑了笑：“亲王何出此言？昨天晚上一切正常。”

    “呵，这是价值黄金百两的青钰戒指，换单总管一句话，够么？”余亲王冷笑一声，他拿出一个青钰戒指，放在单太监手中。

    “王爷，这是要掉脑袋的事情啊。”单太监眼睛一亮，可随后他想到皇帝昨晚所说的话，不由的纠结起来。

    “你是说，我要不了你的命么？”余亲王声音顿时变得冰寒，他双目森冷，看着单太监，眼中杀意毕露。

    单太监脸上一瞬间便开始冒汗，他左右环顾一圈，整个人带着哭腔：“王爷，昨晚听闻皇宫来了一个仙人，这个仙人被皇帝封为国师，拥有堪比皇帝的权利。”

    “王爷，你要保护小的。”

    余宏脸色也不太好看，他将手中的青钰戒指扔到单太监，转身就走。

    “那钱公子，所说的竟然是真的。看来，短时间内这大周王国，是这两个师兄弟的底盘了。”余亲王本以为赵祺实在瞎扯，没想到今天这皇宫竟然多出来一个国师。

    要知道，这皇宫，原本根本就没有国师。

    赵祺用一天的时间，将这个鼎城给转了四分之三，鼎城的面积很大，人口众多，从京城的样子，能看得出这大周王国一定不小。

    【现在还差一个皇宫，等明天去看看吧。】赵祺傍晚时刻返回亲王府，他刚刚来到亲王府的门口，便被守卫的士兵发现。

    “钱公子来了，王爷等候您多时了，请钱公子前往正庸殿，王爷有事要和你商量。”

    “哦？”赵祺眼睛微微眯起来，他想了想，随后神色平静。

    “好。”

    赵祺熟门熟路的走到了正庸殿，他发现余宏和昨晚那个老头，都在这里。

    “看来你们今天去皇宫了。”赵祺大马金刀的坐在余宏的面前，他看着余宏，声音冰冷：“既然去皇宫了，想来也知道一些东西了。我只说最后一遍，别烦我。”

    “咳咳，钱公子你误会了，那两个侍女真的是在送给你的，不是监视你的。”余宏苦笑一声：“我们哪敢监视钱公子，再说了，就算我想监视，两个十六岁的少女，她们有这种实力么？”

    “将我所在的院落化为禁地，所有踏入院落五十米内的人，别怪我心狠手辣。”赵祺冷笑，随后他看了眼余宏，转身就走：“你，也不例外。”

    赵祺不给余宏一点面子，他离开正庸殿之后，回到了自己的院落。

    院落内，两个十六岁的小姑娘已经不见了，赵祺走进自己的屋内，他从芥子须弥中取出饭菜，吃了一些之后，盘膝坐在床上，手中出现一个有幽蓝色的灵魂心火。

    赵祺开始修炼，经历了这个故事世界，他对实力更加渴望了。

    正庸殿，余亲王看着走远的赵祺，他一怒之下，将自己面前的桌子给掀翻。

    “混蛋，欺人太甚！”余宏压低着声音，他可是亲王，皇帝的弟弟。在大周王国，连皇帝都不敢这么无视他。

    “我想杀了他，我想杀了他，薄老，我想杀了他。”余宏满脸杀意，赵祺实在是太蔑视他了。

    “冷静，王爷，千万不要冲动。”薄老连忙安慰余宏，他嘴角带着一丝苦笑：“王爷，我如果有实力，我早就屠杀了他，可是....老朽实力真的不如他啊。”

    “薄老，你是仙人，你知道仙人大概的实力，如果用绝命五日毙，能不能将他给毒死？”余宏阴森的说道，他对绝命五日毙的毒性，还是很放心的。

    “不行，绝命五日毙可以毒杀凝气三层的修仙者，但如果要是对付上凝气六层的，毒性还是不强。”薄老摇摇头：“我们不能这么做，一旦事情暴露，那个钱公子，可不会手下留情。”

    “不行么？”余宏咬紧牙关：“如果绝命五日毙不行，那绝命一日生呢？”

    “绝命一日生，中此毒者，只有一日的生命，这种毒性，我不信还毒不死他。”

    薄老听到这句话，眼睛顿时亮了：“你已经提炼出来了绝命一日生么？”

    “提取出来了，这毒目前只有一份，原本是准备对付我哥哥身边的守护仙人余何。”余宏声音阴森而冰寒：“但是，现在钱公子的师兄弟来到了鼎城，以钱公子的性格，他师兄也不会是草包，我估计......余何，已经死了。”

    “你打探好，绝命一日生的毒性，已经可以毒死钱公子了，况且......”薄老身体忽然散发出浓浓的死气：“我如果将凝气六层的钱公子给练成僵尸，就算余何没死，我也有把握将其击毙。”

    “这件事情，一定要周密的策划一番，你的绝命一日生只有一份。这件事情，只能成功，不能失败。”

    “当然，我会让任萱出马，钱公子对十六岁的侍女不感兴趣，我不信他对女人一点兴趣都没有。任萱天生带有眉骨，况且，她是我亲手调教出来的，我还没有见过那个男人，对她不动心。”