
    【血书空间是谁创造的，力量的巅峰是什么样子？】赵祺觉得自己人生目标已经发生变化，赵祺不畏惧死亡，但他不想死，他想站在力量的巅峰，去看看这血书空间，究竟是何。

    “你比他们聪明一点，这是奖励你的。”赵祺芥子须弥中，他重金定制的蝴蝶双刀跌落出来，赵祺深深的看了炎帝一眼，将这一幕记在心中。

    “走吧。”炎帝一挥手，赵祺整个人飞了起来，他所飞去的方向，有一个蓝色的传送门。

    赵祺一头撞到了传送门中，一本青色的书籍跟随在赵祺身后。

    砰！

    赵祺狠狠的摔在地上，紧接着一本青色的书籍砸在赵祺头上。

    赵祺捡起书籍，他看着书名，无声的笑了：“《药经》没想到炎帝真的将药经送给我了。”

    赵祺翻开药经，一团青郁葱葱的绿光从内喷涌而出，赵祺一只手抓到这团绿光，他的眼睛顿时亮了。

    【这是，生命力？】赵祺惊讶，这一团绿光内的能量很大，泛着无穷的活力。

    下一刻，绿光融入到赵祺的身体之内，一股冰冰凉的气息在身体之内乱窜，赵祺感觉到这股生命力隐藏到了骨髓中。

    【藏于骨髓，增强造血能力？】赵祺开始翻阅药经，药经除却那团绿色的能量之外，里面记载的东西一般般。

    这些东西对普通人，对普通的中医来说，是无价瑰宝，但对赵祺这种超人来说，价值很普通。

    收好药经，赵祺四周环顾一下，发现自己处于炎琉岛，而自己的能力，已经回来了。

    【我的队友，都死了么？】天空之上没有那洪亮而幽古的声音，赵祺站在炎琉岛，不知接下来该做什么。

    【没有主线任务，我就不知道该做什么了，真是悲哀。】赵祺嘀咕一声，他环顾炎琉岛，开始打量这个炎琉岛。

    噗通！

    就在赵祺刚刚走两步，几个声响让赵祺回头。

    入目是几个披着兽衣，满身血痕的空渊等人，这几人虽然狼狈不堪，但是都没死。

    “唉哟我曹，尼玛黄帝小儿坑死老子了，他妈的，你说黄帝那个变态，为什么要将老子的衣服给留下？”周麟最先惨叫，“尼玛啊，将武器留下就算了，他还将老子的所有衣服给留下。再说了，老子一个敏捷性ADC，他居然让老子杀狗熊，艹了，如果不是老子的毒镖天下无双，老子早就死了，妈的黄帝，老子在遇到你，一定要弄死你！”

    赵祺眨眨眼，他就站在那里，面无表情。

    “这主线任务够坑的，还好没死，真是值得庆.....”空渊爬起来，他看到赵祺，嘴里的话停了下来：“那四眼菜鸟居然也没死。”

    “妈的，那个菜鸟在哪里，老子要射死他。”周麟立刻四周环顾，当他看到赵祺之后，一脸狞笑：“菜鸟，你说你是不是傻逼，玛德开团了，你跑了是什么意思。”

    赵祺淡淡的扫了周麟一眼，一伸手拿出一本药经。

    “自从黄帝和应龙出手，我就感觉到我们主线任务4是完不成的。”赵祺冷静的说道：“我就趁着这个机会，去找炎帝看看。”

    “然后，我从炎帝那里得到了这个，一本药经。”

    赵祺微微的叹了口气：“我是北大历史系研究生，但我身体天生羸弱，今年考试的时候，先天性心脏病忽然发作，然后就死了。”

    “炎帝是神农氏，神农氏你们都知道的。而我家族遗传性心脏病，现实中这病西医是治不好的，所有我想到了炎帝。”赵祺微微一笑：“所幸我还有点收获，虽然偷到药经之后，就被一群野人给围住。”

    “我曹，你居然去偷药经，这药经有啥用么？”周麟惊呼，这菜鸟胆子忒肥了。

    “对我们没什么大作用，哦，上面有几个药方可以让男人重振雄威。”赵祺笑了笑，随后他将药经扔向周麟：“话说，我们都是年轻人，你们是怎么死的？”

    “我....在网吧战斗了七天七夜没眨眼，最后实在是太困了，睡着了就死了。”周麟没想到赵祺这么大方，直接将药经给扔过来。

    周麟接过药经，他没有考虑赵祺话语有什么意义，也没有起怀疑赵祺，相反他对赵祺的敌意少了不少。

    “噗，不愧是网瘾少年。”风语者不屑的笑了笑。

    “呸，你笑个屁，你告诉我，你是怎么死的？”周麟顿时不爽了，他是职业选手，不是网瘾少年。

    “你看我的脸。”风语者指着自己的脸，傲然的说道。

    “看你的脸怎么了？”周麟还是孩子，他没反应过来。

    空渊温和的笑了：“他像胡歌，想来应该是累死的。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。那啥，赶紧把药经给我，我看看药方。”风语者嘿嘿一笑，他从周麟手中夺取药经，想要看看这药经中，重振雄风的药方是什么。

    “你们两个呢？”赵祺看着空渊，眼睛微微的眯了一下。

    空渊和赵祺对望一眼，两人的眼眸都带着莫名的深意。

    “我和小空空出去游玩，不幸遇难。”赵德信说到这个，叹了口气。

    “呵呵。”空渊嘴角勾勒出一丝弧度，他看着自己身上的兽皮，一挥手，直接从储物空间中取出了一件风衣加一套衣服。

    空渊当着众人的面，他直接换上了自己的衣服。

    “这兽皮的味道恶心死了，可惜我们没有水系法师。”空渊皱了皱眉，只能无奈的接受自己身上的味道。

    这时，天空之上再次传出洪亮而幽古的声音：“主线任务4失败，主线任务5发布。

    主线任务5：从以下五个中选择一个击杀。

    1、库巴，2、八神庵，3、金银铜铁鬼，4、炎魔之王拉格纳罗斯，5、肉山！”

    “主线任务5发布了，又是抉择任务。”周麟拿出激光枪，他听到任务之后，有些迷惑：“这些名字十分熟悉啊，肉山我知道，是刀塔中的BOSS。炎魔之王好像是魔兽世界的，其他的不清楚了。”

    “话说，为什么没有纳什男爵呢，靠，英雄联盟为什么被鄙视了？”周麟感觉自己被鄙视了，连肉山都出来了，这几年大火特火的英雄联盟中的大BOSS，纳什男爵为什么不出来？

    新的一周，求推荐票，求收藏。