
    拍卖行上架的物品，有一口价，最低价和最低加价。每一个上架的物品都需要交纳一定的费用，而成功交易的货物，则需要向血书交百分之10的税。

    【看来，这是一个让参与者自由交易的地方。】

    赵祺摸了摸下巴，血书石碑，足够保证每一个参与者生命安全，只要不是傻子，在这里是不会上当受骗的。

    在这里，所有的物品都可以让血书鉴定，血书会给出相应的价值。

    鉴定的费用，是物品价值的百分之三。

    【成为参与者之后，血书商店内可以出售的物品，从无数个，变成了五个。】赵祺看着血书石碑，眸光一闪一闪的。

    【而且，这五个物品，全部是随机出现的，不可以手动刷新。只有每一次活着离开故事世界，血书商店内的物品，才会被动的刷新一次。

    也就是说，我想要强化自己的八门遁甲，只能祈祷血书商店随机出现。或者从血书石碑内的参与者手中购买。

    这样做法，很大程度的限制了一部分人。也就是说，血书是鼓励在故事世界获得除了完成任务的书币奖励之外的宝物。

    就像我在大周王国得到的《魂琻功》，凝魂术，燃魂术以及裂琻刃魂术。】赵祺盯着血书石碑，陷入了沉思。

    【而书币的作用，从原本的货币，变成了人体的基本能量。】赵祺手中忽然出现一个青铜币，青铜币上正面是血书两个字，反面光洁无比，其内散发着能量波动。

    “青铜书币，等同于1000书币！”赵祺把玩着青铜书币，青铜书币是可以凝聚成实体最低的书币，也就是说，只有1000书币才能提炼出一枚青铜书币，若是999书币，是不能提炼成实体的。

    【这个青铜书币，没有属性，它可以转化成任何常规能量。比如魔法师的魔法力，斗气，查克拉，内力，真气，灵气等等，但是这个能量不能转化成灵魂之力，生命力等特殊的能量。】

    【到了参与者，每一个人或多或少的都找到了属于自己的路，法师，斗士，忍者，修真，亦或者科技，体术，基因锁之类的。不管那一条路，都需要能量。因此，书币的价值不在于兑换东西了，而是在于凝练出实体，用来修炼。】赵祺体内也有能量，他的能量目前是内力。

    【青铜书币之上，便是白银书币，白银书币价值100个青铜书币。也就是说，白眼书币是十万书币。】赵祺忍不住的倒吸一口冷气。

    【十万书币，在血书商店内，都可以兑换八九玄功之类的顶级功法了。】赵祺立刻抬起左手，他轻轻一点，血书商店出现在自己眼前。

    【哎，原来之前的东西，都是一个幌子啊。】赵祺的血书商店内只剩下五个物品，它们分别是TC-2177号镭射枪——1300书币；神通，鹏飞万里——五枚白银书币；帝江精血，五滴——五枚白银书币；术法，光阴寸——两枚白银书币；铸灵石——一枚青铜书币。

    【五枚白银书币，也就是五十万书币，五十万的书币，谁能攒够？】赵祺被血书商店的物品给惊呆了，他点开第一个神通，鹏飞万里，查看简介。

    “神通，鹏飞万里。远古大能从神兽大鹏身上悟出，一旦施展神通，速度便如大鹏一样，水击三千里，抟扶摇而上者九万里。”

    【炎帝，黄帝，刑天，大周王国。】赵祺双眼开阖。

    【这么说来，远古的神话，三海经的记载，都是真的了。鹏，神话中最大的一种鸟，它和神兽凤凰祖源相同，但分化不同。】

    赵祺立刻点开了帝江精血。

    “帝江：状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。其精血是修炼本命莲火必需的材料。”

    “光阴寸：翻手间，昙花一现；覆手间，光阴寸断。注意，此术只有元婴期以上，才可学习。”

    “铸灵石：重新铸造凡人灵根的灵物。若是凡人没有灵根，铸灵石可以让凡人拥有灵根，若凡人拥有灵根，铸灵石可以重新铸造灵根属性。

    注：此物只能改变灵根属性，而不能改变灵根等级。”

    “TC-2177号镭射枪：缇可博士成名之作，增强了镭射枪能量转化，减轻了镭射枪的重量，让镭射枪更加稳定的输出能量。”

    血书商店的五个物品，最便宜的便是铸灵石，铸灵石价值一枚青铜书币，其次便是TC-2177号镭射枪，这个镭射枪是1.3枚青铜币，至于剩下的三个物品，赵祺只能看看了。

    【我怎么感觉，就算有八九玄功刷出来，也不会是五万书币呢？】赵祺感觉血书放那些东西，就是纯粹的坑人，谁能在体验者时候，拥有五万书币？

    不对，赵祺如果将幽蓝色的灵魂心火给卖掉，还是可以拥有五万书币的，但赵祺可不会选择半价将灵魂心火给出售。

    【怪不得张猛一定要拿到灵魂心火，灵魂心火价值一枚白银书币。可就算张猛有一枚白银书币，他说不准也买不到幽蓝色的灵魂心火。】赵祺再一次的认为，抢到张猛幽蓝色灵魂心火，是最为正确的决定。

    赵祺目前有5100书币，也就是说，他有5.1枚青铜书币。

    【血书石碑，其实就是让大家来这里公平交易的，毕竟在外边交易，可能会上当受骗，但这里不会。

    血书石碑在每一次任务结束之后，可以免费进入。大家最多可以在这里面待上一天的时间。

    如果平常想要进入血书石碑的话，需要支付一百书币的传送费用。】

    【不过，100书币对于资深参与者并不算多，资深参与者可以提前知道下一个故事世界的名字，他们可以根据名字，相应的做一些准备。】赵祺感觉到这个血书石碑的重要性。

    【我先去各处看看，然后在决定购买什么东西。】赵祺离开血书石碑，他想起自己刚刚进入《狭路相逢》这个故事世界时，空渊说的那些名词，比如裂琻，熔焱等。