
    “德信！”空渊忽然笑了，他整个人带着一丝轻松，也带着一丝解脱。

    “小空....空渊。”赵德信声音带着沙哑，他本能的想叫小空空，可想到此刻的情形，还是改口了。

    空渊笑了，笑的有些莫名：“咱俩十几年的感情，难道就这么脆弱么？”

    空渊看着眼前的赵德信，他忽然坐在地上，略带感叹：“你知道我的能力，我是一个牧师，你是一个战士，我短时间内是杀不死你的。

    我们何不坐下来聊聊，要知道，过了今天，我们两个人，只剩一个了。”

    赵德信看了看毫不做作的空渊，他深深的叹了口气，也坐在了地上。

    “咱俩认识多少年了？”

    “十几年了吧。”赵德信的兴致并不算太高，生和死之间，他必须选择一个。

    可是，选择生，就意味着自己亲手杀死空渊，但是，又有谁愿意去死呢？

    “对啊，十几年了，从初一开始，一直到现在。”空渊感叹：“初一我们两个同班同学，哪个时候，我教你玩流星蝴蝶剑，你教我玩跑跑卡丁车，我们一起开黑组队，一万逃课玩游戏，一起吃饭，一起调戏女同学。

    后来到了初三，学习紧张了起来，我们两个依旧逃课，不过那个时候我们玩的游戏不再是跑跑卡丁车了，而是一起玩魔兽争霸III-冰封王座。”空渊嘴角露出笑容，他陷入了回忆。

    “是啊，当年的时光真的很美好，一起逃课，一起玩游戏。”赵德信感叹：“我一直记得，你逃课玩游戏，老师让我带着他去网吧找你，我带着老师兜了好几圈，找了很多我们从来都不去的网吧，最后一直到放学，也没找到你。”

    “啧啧，你还有脸说，当初万一真的抓到我，你也不就完了。

    当年我们两个还没少惹事，你是土豪，吃的好，人长得壮，每次打架都是你最先冲上去的。我那时候就特羡慕你，你不知道，其实我在小学一直被人欺负，我当时连一个女生都打不过。

    初中如果不是你一直替我出头，我会被欺负的更惨，当时我们寝室有个傻狗你知道不？”

    “知道，那家伙混的太惨了，回到学校就交保护费，交完保护费，遇到哪些孬种的学生，给他五毛钱让他买烟，他买完烟五毛钱还必须交给那个孬种的同学。

    而且，不少同学都欺负他，没事就打他，在他床上撒尿。他初一上半学期没上完就不上了。

    你说他为什么那么傻，我要是他，我早就拿着刀，给那群王八蛋就是几刀。”

    “呵呵，当年如果没有你，我下场估计会和他一样。”空渊苦涩的一笑：“你不知道，所以你没有那种体会，我当年的那个年龄，性格真的很懦弱，不敢反抗，害怕挨打，胆小。那些同学一吓唬我，我一个星期都不敢大声说话，恐怕他们打我。”

    “说真的，如果没有你，我初一都不一定能读完。

    好在初中你一直照顾我，我才快快乐乐的读到了初三。

    初三我们一起玩魔兽争霸，我玩的非常菜。你一直嘲讽我，还花钱给我买了本书。

    那本书被我们撕了一页一页的，当时我们两个上课，每天都会掏出一张，小声的讨论这个游戏。

    魔兽争霸我最喜欢暗夜精灵族，而你最喜欢人族，我最喜欢守望者玛维・影歌，你喜欢丘之王。

    结果，结果就是中招考试，我们两个考的非常差，我家人逼着我去复习，你家人也一样。

    初四那一年，我放弃了游戏，你还痴迷游戏。唉，要不是我一直逼着你，不让你去网游戏，你当初能不能考上高中还是问题。

    好在我的作用还是很棒的，当年我们一同考上了同一所高中，分到同一个班级，现在想想，真是挺幸运的。”

    空渊脸上满是笑容：“初中毕业那两个月，我们疯狂的泡在网吧，那时候我魔兽争霸的水平非常凶猛，你带着六个冷酷，都不是我的对手，后来你被我虐的没有自信，开始寻找其他的游戏。

    然后我们就爱上了魔兽世界。

    魔兽世界，你带着我一起注册角色的，当初玩这个游戏需要花五十块钱，而我没钱，是你这个土豪帮我掏钱的。

    魔兽世界，你依旧选择了人族，选择了战士，我本来想选择暗夜精灵族盗贼的，结果因为你一句需要治疗，我选择了人族的牧师。

    哎，盗贼是我的信仰的，如果不是你，我早就选择了我的信仰。”

    “哈哈哈，我一个战士，冲锋陷阵，自然需要一个牧师在后面给我加血。”赵德信不好意思的笑了笑。

    “高中我们更幸福了，虽然有高考的压力的，但......”

    空渊继续说着，而就在这时，天空之上，再一次的传出洪亮而幽古的声音。

    “狭路对决结束倒计时，10分钟，10分钟后如果不能分出胜负，两人一同抹杀！”

    赵德信立刻站起来，他看着空渊，神色难看。

    “曹尼玛的，血书连叙旧都不让了。”空渊看着天空，他的脸上带着无奈和悲伤。

    “德信啊，我的信，好好活下去，你如果能走出这个故事世界，记得帮我照顾好我的父母。”空渊看着赵德信，脸色一片温柔。

    “德信，再见了。”空渊眼里无限温柔，他看着赵德信，挥了挥手：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”

    “诀别，目标赵德信。”空渊眼神柔和的看着赵德信，他还是没有说出他一直都想说的那句话。

    那句话，在中国，太惊世骇俗，有违纲伦。

    “你，你......”赵德信看着空渊的行为和柔和的目光，似乎明白了什么。

    “以后你再也不需要我给你加血了。”空渊脸上带着笑意，下一刻，他的身体开始分解，凝聚成了一团金色的光芒，随后这团金色的光芒融入了赵德信身体之内。

    “空渊，空，小空空。”这最后的一幕击溃了赵德信，这个狗熊一样的男人，眼泪不断的滴落。

    电脑修好了，今天四更送上。