
    【尽快换一个地方，这一次，我换到城外吧。】赵祺心中想到，先让张猛和夜炎他们血拼，赵祺保命即可。

    赵祺低头，走向客栈的大门。忽而，一阵幽香飘来，紧接着，一个柔软的身体碰撞在赵祺身上，赵祺下意识的抱住这具柔软的身体，触手之处，水嫩细腻，如若流水。

    “哇！”

    在场的男子全部哗然，赵祺竟然当着众人的面，拥抱了仙女。

    赵祺皱眉，他灵魂回音不断的扫视这个女子，发现她就是一个普通人。

    “这位公子，抱歉，民女不小心撞到公子，还请公子海谅。”任萱声音软糯糯的，让人听着忍不住的想去保护她，她脸色羞红，明眸流芳。让周围不少人眼睛发光，恨不得吃了她。

    赵祺冷冷的撇她一眼，绕过任萱直接离开这个客栈。

    “公子，公子为何如此冰冷，是不原谅民女么？”任萱看到赵祺离开，她眼睛刹那间便留下了泪水：“公子对不起，民女任萱向您道歉，请您原谅民女吧。”

    任萱转身，她眼泪汪汪的对着赵祺施礼，赵祺听到任萱的名字，他立刻停下了脚步。

    “任萱？”赵祺笑了，他转过身来，看着楚楚可怜的任萱，神色有些莫名：“你叫任萱？”

    任萱本能的感觉不妙，可亲王的布置给他的任务是毒杀钱公子，因此，任萱只能压下心中的不妙，乖巧回道：“是的，民女任萱，见过公子。”

    赵祺双眼一闪，他的灵魂震荡猛然发动，随后，波纹扫过这个客栈，客栈内的所有人都被赵祺给震晕。

    “任萱，主线任务中绝命五号的拥有者。奇怪，她怎么会出现在这里？”赵祺低声呢喃，他的双眼明亮，提取记忆发动。

    “啊~~~”

    灵魂之力包裹住任萱，就在赵祺要提取任萱的记忆力时，任萱眉心出现一个粉红色的怪异符号。下一刻她的身体发出金色的光芒，这金色的光芒凝成一个个细小的针，随后狠狠的刺向赵祺。

    仿佛有千万个针扎在自己的灵魂上，赵祺脸色刹那间变得煞白，他扑通一下倒在地上，身体趴在了任萱的身体上。

    【这是什么？】赵祺还是第一次遇到这种事情，任萱只不过是一个普通人，赵祺提取她的记忆力，竟然被攻击了。

    还好这金色光芒的攻击，只是被动的反击，若不然，赵祺会被刺死在这里。

    灵魂被灭，成为一个活死人。

    【太可怕了，还好只是被动反击。】赵祺带着一丝庆幸，他的脑袋剧痛无比，身体更是软绵绵的，一点力气都用不上。

    “灵魂心火，给我出来。”赵祺咬着牙，他忍受着灵魂的千孔疮伤，从自己的芥子须弥中取出了幽蓝色的灵魂心火。

    赵祺手握幽蓝色的灵魂心火，他借助灵魂心火庞大的灵魂之力，慢慢的修补自己灵魂的疮伤。

    大约过了五分钟，赵祺才感觉疼痛减轻许多，他挣扎着从任萱身体上爬起来。

    任萱丰肌秀骨，柳亸花娇，更是带着处子的幽香，还好赵祺刚刚释放灵魂震荡波的时候，直接震晕了这个客栈周围的所有人，不然就十分尴尬了。

    【此女子身上有秘密，大周王国有修真者，说不准，她刚刚反击之术，便是修真者的术法。】赵祺盘膝而坐，他汲取灵魂之力，慢慢的缓解自己脑袋的疼痛。

    半个小时过去了，赵祺才修复了疮伤，他收好灵魂心火，站在任萱面前，直接将任萱给抱起来。

    【先离开这里，距离下一次俯览图出现，不到一个半小时。】赵祺抱着任萱，他开启三门之后，直接冲向鼎城的外边。

    鼎城很大，赵祺抱着任萱一直加速跑了一个小时，在一处幽静的树林中才停下脚步。

    树林不大，地面杂草茂盛，赵祺直接将任萱给仍在地上，眼中有亮光闪烁，他想直接唤醒任萱。

    “等等，任萱可是天命教的圣女，手中有绝命五日毙，这可是毒药。”赵祺蹲下身来，他看着美艳动人的任萱，直接开始脱任萱的衣服。

    赵祺不知道为什么任萱会找上他，不过这些都不重要了。赵祺对刚刚任萱那种反击术法很感兴趣，那中术法他想得到。

    古代女子的衣服，还是比较好脱的，赵祺此刻看起来有点衣冠禽兽，他很快便将任萱给扒光了。

    任萱的身体完美的映现在赵祺的眼中，饶是学医多年，赵祺也不得不赞叹一声，任萱的身材真是太棒了。

    尤其是那双饱满的双峰，可谓是鬓如蝉，寒玉簪秋水，轻纱卷碧烟。雪胸鸾镜里，琪树凤楼前。

    细枝柳腰，盈盈一握，软嫩长腿，笔直圆润，丰满翘臀，珠圆玉润。

    将任萱扒光，赵祺开始认真的检查任萱的衣服，果然，赵祺在任萱的衣服里，发现了一个白玉瓶子。

    白玉瓶子极其精美，上面可有文字，这种文字和中国古代所有文字都不一样，他看不懂。

    赵祺没有贸然的打开瓶盖，他继续认真搜擦任萱所有的衣服，包括亵衣。

    任萱身上有只有三种东西，一个是白玉瓶子，一个是银色的匕首，还有一个是铜制的令牌，这个令牌上依旧有着文字，赵祺并不认得。

    将任萱衣服仍在地上，赵祺又检查一遍任萱的身体，他发现任萱身上没有隐藏的威胁之后，他便给任萱穿上了衣服。

    做完这一切，两个小时的时间快到了，赵祺静静的等候俯览图的再一次闪烁。

    十几分钟后，赵祺脑海中如约的出现了俯览图，这一次俯览图中，又死了两个人。

    “夜炎，刘鑫洋，这两人竟然被张猛给击毙了，夜炎血书评价59，刘鑫洋血书评价53，两个资深参与者，这么短的时间，就被击毙了。

    恩？赵德信竟然还活着，他家伙果然皮糙肉厚。不过，活着的几个人，竟然逃离了鼎城．．．．．”赵祺感觉压力很大，张猛太强了，竟然生生的击毙了夜炎和刘鑫洋。

    “还好，距离我最近的一个，也有好远。既然他们都跑出去鼎城了，那我就返回鼎城吧。”张猛不能对赵祺动手，因此现在鼎城最为安全。