
    “导师不能说明什么吧。”刘鑫洋微微蹙眉，她美丽的脸庞加上少妇独有的气质，让亲王府看门的士兵直流口水。

    “导师的确不能说明什么，但我结合赵祺和张猛之间的对话，以及赵祺在之前的表现，我认为，赵祺身上有好东西。”赵德信憨厚的笑了笑：“再说了，我们距离赵祺最近，先杀一个任务度为2的赵祺，应该没什么难度吧。”

    “可是张猛那边......”刘鑫洋总觉得这样不好，毕竟张猛是一个血书评价为73的猛人，如果大家不集合力量先杀了张猛，恐怕他们会被张猛足个击杀的。

    “不用急，我估计下一次定位之后，我们和张猛之间的战斗才真正的开始。”赵德信安慰道，而就在赵德信说完这一句之后，两人脑海中忽然出现一个俯览图。

    “什么！刘庆祯和项启林已经被张猛给杀了！”看到刘庆祯，项启林两人灰暗的名字，刘鑫洋惊呼：“赵祺也不在这里。可是，夜炎和张猛距离很近，我们快去救夜炎，如果夜炎再被张猛给击杀了，我们真的就被团灭了。”

    “该死，这两个蠢蛋，死的这么快。”赵德信和刘鑫洋立刻朝夜炎方向跑去，夜炎是他们八个人中实力最强的，如果夜炎被张猛给击杀，那么其他剩余的人，更加不堪一击。

    位于皇宫的张猛在俯视图结束之后，他的身影猛地一闪，磅礴的灵魂力量发动，很快，他便锁定了奔跑中的夜炎。

    夜炎脸色一变，他的灵魂只不过是被动的开启了四魄，他能感受到自己被张猛给锁定，而不能摆脱这种锁定。

    “该死！”夜炎双手聚集一团火焰，下一刻，夜炎双手猛然高举，一股炙热的火焰从他手中喷涌而出。

    火焰行若游龙，咆哮着冲上天空，紧接着游龙爆裂，爆开的火焰在碧空如洗的天空之上，异常耀眼。

    “仙人，仙人降临了。”不少鼎城百姓看到这神迹的一幕，纷纷仰头观看，而鼎城其他地方的参与者看到天空中爆裂的火团，脸色皆是一变。

    “快去，夜炎和张猛打起来了。”刘鑫洋看着天空的火焰，她加快了速度，赵德信点头，张猛此人太果断了，一旦发现了夜炎，就立刻出手。

    “夜炎？此人具有潜行能力，我布置在皇宫外的尸骨夺魂阵，竟然没有发现他。不过，既然踏入了我的尸骨夺魂阵，那就别想活着走出去了。”张猛心中把握十足：“血书竟然让我提前两天半进入故事世界，呵呵，两天半的时间，足够我布下尸骨夺魂阵，有尸骨夺魂阵，就算他们八个人都在，我也能轻松的击杀。”

    张猛身形闪耀两次，他的手掌泛起黑色的浓雾。

    “既然来了，那就留下来吧。”张猛声音传到了夜炎耳中，张猛的速度比夜炎快很多。他爆发出最快的速度之后，比双臂变成骨刀的高裴还快。

    “进入尸骨夺魂阵，魂飞魄散，尸骨无存！”张猛带着浓雾的黑色手掌朝地上一拍，皇宫外原本整洁，美观的汉白玉地面开始晃动，随后大风起兮，周围的温度一刹那下降了十多度。

    阴风阵阵，一具具腐烂的尸体破开汉白玉地面，爬了出来。被尸骨夺魂阵罩在其内的武者和百姓，他们七窍流血，身子开始腐烂。

    “好快的速度，玛德，吃老子一招，炎龙啸。”夜炎瞳孔内带着惊恐，他转过身来，不再逃跑。

    夜炎手中忽而出现一把火红色的扇子，扇子正反两面刻画着符文，符文深奥复杂，晦涩难懂。

    随着夜炎能量的注入，火红色扇子上的符文开始一闪一闪的，随后夜炎对着远处张猛用力一扇，一条咆哮的炎龙冲向张猛。

    炎龙栩栩如生，周身的燃烧着淡蓝色的火焰。张猛不屑一笑，他一挥手，一个黑影出现在自己面前。

    “尸王，他交给你了。”

    “桀桀~~”尸王听到张猛的话，竟然发出钢铁摩擦一样的笑声，这声音极其难听，有种说不出的恐怖。

    “刘鑫洋，赵德信，等着我别跑。”张猛身体闪烁，在他的灵魂感知中，不远处有两个人正朝着这边赶来，那两人是刘鑫洋和赵德信。

    有尸骨夺魂阵帮助，尸王击杀夜炎问题不大，张猛他此刻要做的是快速击杀刘鑫洋和赵德信，不让这两人逃跑。

    以一敌三！

    ――――――――

    远处空中的火焰的爆裂，全鼎城的人都能看得到，赵祺从自己的房间里走出来，俯览图已经闪烁了两次，这意味着他的位置再一次的曝光了。

    赵祺为了保险起见，他每两个小时，就要换一个地方。

    狡兔三窟。

    赵祺刚刚下楼，客栈的外边忽然发生骚乱，不少人探头探脑，脸上露出激动的神色。

    【难道有参与者？不应该啊，刚刚俯览图中，距离我最近的是夜炎，但夜炎已经到皇宫附近了。而且，皇宫附近有人在战斗，想必是夜炎和张猛。】

    赵祺默不作声的走下楼梯，他不相信这么短的时间内，能有人到他所在的地方。

    “好美。”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “我看到仙女了。”

    一声声惊呼传在这个小小的客栈响起，赵祺走下楼梯之后发现，一个美艳动人的女子，缓缓的从门外走来。

    女子云髻雾鬟，娥眉青黛，明眸流盼，朱唇皓齿，玉指素臂，细腰雪肤，红妆粉饰，肢体透香。一颦一笑间都牵动在场所有男子的心神。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪！

    【不是参与者，是一个普通人。】赵祺看到女子之后，松了口气，这个女子不是刘鑫洋。

    女子走进客栈，她身后依旧围着不少男子，赵祺撇了女子一眼，便不再关注。

    这个女子，比楚云云还要美丽几分，可，不管女子有多美，在赵祺眼中，都不过是红粉骷髅而已。赵祺对女人没什么兴趣，他此刻唯一感兴趣的是――站在力量的巅峰。