
    “黄帝不是和炎帝联手，一起击败了蚩尤的么？什么时候这两个也对着干过？”风语者有些奇怪。

    “不知道。”空渊摇摇头。

    “我更不清楚了。”

    “别看我，我只会玩游戏！”周麟摇头。

    “阪泉之战！”赵祺缓缓开口：“这是黄帝征服中原各族中，与炎帝部落进行的一次战争。阪泉之战对开启中华文明史、实现中华民族第一次大统一有重要意义。”

    “哟，没想到菜鸟还知道这些！”周麟惊奇的看了一眼赵祺，这个一直一副腼腆脸的菜鸟，居然开口说话了。

    “别管什么战争了，我们现在是选择杀黄帝，还是选择杀炎帝？”风语者一脸激动：“杀炎黄啊，真是想想都激动，我们居然可以向我们的祖宗动刀。”

    “听清楚了，我们是杀黄帝和抓炎帝，而不是两个都杀。不过，风语者说的没错，向人类祖先动刀，想想都热血。”

    周麟满脸嗜血：“我建议，我们杀黄帝！”

    “如果我们选择杀黄帝的话，我们需要破开星斗七旗战法，进入轩辕城中，击杀黄帝。”空渊温和的说道：“而另外一个则是避开星斗七旗战法，潜入阪泉河谷，活抓炎帝，送给黄帝。

    我也建议杀黄帝，如果选择第二个的话，我们还是需要面对黄帝，要知道当初黄帝可没有杀了炎帝，而是两人联手了。”

    “我觉得以我们的武力，不需要去避开这星斗七旗战法。你看看这群野人，穿着兽皮，手持石器。而我们都是百炼精钢武器，杀他们分分钟。”赵德信指着远处战场上的野人，满脸不屑。

    赵祺默然不语，他的力量只有区区四点，所以他只能紧跟他队友的脚步。

    “那就....杀黄帝！”空渊脸上露出一丝冷血，他可不管自己敌人是谁。

    “主线任务4抉择任务1，破开星斗七旗阵法，击杀轩辕城中的黄帝，倒计时5秒中后开启！”

    就在空渊做出决定之后，天空中洪亮而幽古的声音再一次的传出来。

    “5，4，3，2，1！”

    轰！

    赵祺等人所在的山丘轰然碎裂，碎裂的声音遮住了擂鼓声。远处正在交战的野人，下意思的停了下来。他们看着衣着整齐的赵祺五人，全部愣住了。

    “轩辕城在哪里？”周麟拿出毒镖，他对着野人，挥手间，毒镖便射了出去。

    噗呲。

    毒镖没入一个野人小腿一厘米深，周麟看到之后顿时一愣：“我的攻击力，居然这么可怜？”

    “？？？”野人短时间没有反应过来，空渊看到周麟的动作，他苦笑一声，拿出长剑，低声的说道：“不知道，不过我们该准备战斗了！”

    赵祺手握双刺，他凝望着野人，开口说道：“跟着我走。”

    “呵，菜鸟你知道轩辕城在哪里？”周麟明显不相信，赵祺撇他一眼，信口开河：“我是北大历史系研究生，这一场战争名叫阪泉之战，黄帝居于轩辕城，炎帝居于阪泉河谷，《史记·五帝本纪》中记载：炎帝欲侵陵诸侯，诸侯咸归轩辕。轩辕乃修德振兵，治五气，蓺五种，抚万民，度四方，教熊罴貔貅躯虎，以与炎帝战于阪泉之野，三战，然后得其志。”

    赵祺指着战场上的旗帜，开口道：“《列子·黄帝》曰：“黄帝与炎帝战于阪泉之野，帅熊、罴、狼、豹、貙、虎为前驱，雕、鶡、鹰、鸢为旗帜。

    那些野人手中的四个旗帜，就是雕、鶡、鹰、鸢。

    我想，我们首先考虑的不是如何寻找轩辕城，而是如何破开星斗七旗战法。

    星斗七旗战法，以七面大旗为阵轴，熊、罴、狼、豹、貙、虎为兵，黄帝亲自率挂帅，将炎帝困在阪泉河谷三年余。

    最终黄帝暗度陈仓，挖道潜入阪泉河谷，活抓炎帝，真正意义上的开启了中华民族统一的序幕。”

    赵祺冷笑：“星斗七旗阵，可是将炎帝困在阪泉河谷三年有余的战法，以黄帝之能拿出的战法，可比什么七星北斗阵强不知多少。”

    “看到远处那青草和碧波荡漾的湖水了么，那就是阪泉河谷，我们所需要做的，就是反方向前行。”赵祺的一番话直接将这群人镇住：“这星斗七旗战法，也不知究竟有多厉害，可以将炎帝困住三年有余。”

    “菜鸟居然是高材生啊，队长，你觉得他说道对嘛。”网瘾少年周麟听到赵祺说的话，就晕晕乎乎的，他最讨厌上学了，更是讨厌什么文言文，他完全听不懂。

    “应该不会错，再说了，我们还有什么更好的办法么？”空渊温和的笑了，至于其他人，也是满脸的震惊和晕乎乎的，现在社会，谁会闲的没事，看史记之类的文言文。

    远处，被周麟射中的那个野人，此刻反应过来，他拿起石器武器，怪叫的冲过来。

    “战斗，向河谷反方向前行。”空渊大喊一声，他手中的长剑轻灵的舞动。

    “忌秋风！”

    碧血舞动，白刃破空！

    最先扑过来的野人，心脏直接被空渊给刺穿，他双眼带着惊恐，身体慢慢的倒下。

    “*\&￥……\&%。”五千年前的语言，赵祺等人听不懂，也还好空渊选择击杀黄帝，不然就算他们抓到炎帝，怎么交给黄帝。

    “哈哈哈，这群野人真脆弱，五千年前的体质，都是这么弱么？”风语者匕首寒光闪闪，他闪身一瞬间，炎玉横空，一个野人便倒下了。

    瞬杀几个野人之后，野人顿时有些骚动，随后，更多的野人嗷嗷直叫的扑向赵祺等人。

    赵祺手持双刺，身形飘忽不定，他的任务就是补刀。赵祺的力量很低，不能做到一击毙命。

    周麟速度更快，他手持毒镖，释放技能赤练牙，毒杀野人。

    空渊，赵德信和风语者三人是主力，空渊身穿白色披风，手持一把长剑，整个人优雅而帅气。一把碧血剑，在空渊手中成为了一种艺术。