
    “你和我说这些，想要干什么。”

    “联手！”赵祺说道：“虽然不知道下一个任务具体是怎么度过的，但想来，会非常的血腥。”

    “为了保命，我们两个最好联手，相互之间有一个照应。”

    “然后呢？”赵德信听到赵祺的这句话，不屑一顾：“我们刚刚进入这个故事世界，还是团队模式呢，结果呢？”

    “周麟死了，我们之间两两互相厮杀。”赵德信对赵祺的建议非常不屑：“这个故事名字叫做狭路相逢，什么是狭路相逢，狭路相逢勇者胜，懂么？

    和智商低的人说话这是麻烦，我给你说吧，不管下一个任务是哪一种模式，我们最后都会再一次的相互厮杀。

    你现在和我联手，你是不是傻？”赵德信说完之后，一口气将啤酒喝光，随后走远了。

    “......”

    赵祺看着远去的赵德信，一脸无奈，这个同为赵家的人，他脑子为什么转动的这么慢呢？

    【你猜测的和我想的差不多，最后依旧是两人之间的相互厮杀。但是你想过没有，如果只是普普通通的厮杀，血书又何必兜兜绕绕这么大一圈？】赵祺回想到了自己《du枭》的故事。

    【这个故事时间，开篇便是团队模式，给出主线任务之后，就任由团队行动。

    主线任务由简到难，前三个任务非常简单，第四个任务难度提升到团灭的地步。

    在第四个任务中，血书给出一个机遇，况且这个任务失败之后，黄帝给赵德信四人殊死搏斗这个任务。

    我虽然没有经历这个任务，但根据周麟当时出来之后的话，这个任务应该是他们和野兽搏斗。

    输了，死，赢了，武器和衣服被迫留下来。就像炎帝将我的衣服和武器都留下来一样。只是，炎帝给我留下了双刺璇灵，这个武器可以让我在狭路对决模式2中，轻松的取胜。

    而第五个任务，难度直接拔高到秒杀我们的地步。我想，不管我们选择哪一个BOSS，都会被秒杀。】

    赵祺坐在餐厅，手指带有节奏的叩击桌面。

    【周麟死之前，是第一轮，第一轮是让我们团队死掉一个人，第二轮便是狭路对决。

    我如果猜测不错的话，三天后绝命五号一上来或许也是团队模式，然后让我们坑死一个队友或者......多个。】赵祺目光深远：【我和赵德信联手，是为了活到最后的两两对决，如果在绝命五号中死亡，还谈什么最后的对决。】

    【况且，我是被张猛给拉到这个故事世界的，虽然我不清楚张猛用了什么手段，但这件事他已经承认了。】赵祺想到今天和张猛的对话，十分笃定这件事，因为张猛对赵祺说的第一句话是终于再一次的见到你，而不是哈哈哈，你这一次死定了之类的。

    “很好，很棒，你果然没有让我失望，赵祺。”再联想到张猛这一句话，赵祺确定，他就是被张猛以某种手段给弄到这个故事世界的。

    【我说我一个体验者怎么跟一群参与者一起出现在这样的一个故事世界，我还以为血书认为我太强了，容不下我，现在看来，是张猛容不下我。】赵祺摸了摸自己的芥子须弥，嘴角挂着一丝弧度：【还真的谢谢钱耀君，不然......】

    想到这里，赵祺站起身来，他端着茶水，返回自己刚刚到来的那个房间。

    【血书不会弄一个无聊的任务，我想前面的那些任务就是让大家先熟练一下，组队之后，要坑死自己的队友。

    也就是说，前面的主线任务1-5和狭路对决只是一个前奏，真正的任务，还没有开始。

    绝命五号，呵呵，估计也是一个团队模式，然后隐藏任务是，坑死自己的队友。】赵祺猜测。

    【还是尽快的提升自己的实力吧，我现在的灵魂强度是803缕，尽快的将灵魂强度提升到2000缕，开启四魄！】

    四魄――臭肺，人休息睡着了还要呼吸，休是人的肉身躺倒；臭通息，即是呼吸之间的停顿，息越长，肺活量就越好，吐纳功能完善，人活得越长。

    开启四魄，便可增加生命力，而现在生命力是赵祺最缺的，他的悔无泪需要消耗自身的生命力。

    【也不知道张猛是怎么死的，我回头去刺探一下。】赵祺一路上没有碰到其他的参与者，估计这些参与者不是在自己的房间，就是去怡红楼，娱乐厅之类的。

    返回自己的奢华房间，关上门，赵祺将杯子放在桌子上，他盘坐在地上，手中忽然出现了一个有着幽蓝色火焰跳动的石头。

    手握幽蓝色的石头，赵祺开始吸收其内的灵魂之力，现在距离绝命五号开始时间还有不到三天的时间，这三天，赵祺可以增长至少150缕灵魂力量。

    时间在慢慢的流逝，当夜幕降临，一张白纸飘落到赵祺面前。

    “请前往餐厅。”

    赵祺双眸开阖，他将白纸丢掉，站起身来，推门走出来。

    【血书，这一次在搞什么鬼？】一路上，赵祺发现了其他的参与者，他们也从自己的房间走出来，同样走向餐厅。

    赵祺这九个人中，只认识赵德信和张猛，其他的赵祺只知道名字，而没有交谈过。

    房间距离餐厅并不远，赵祺进入餐厅之后，发现餐厅已经大变样了。

    原本的餐厅，就像是一个大学食堂一样，许多桌子摆放在大厅之内，里面是摆放各种食物的餐柜。

    而现在，餐厅中间摆放着一个高档的圆桌，十个软座均匀包围这个圆桌。

    十个软座，上面浮动着耀眼的字符，这些字符是赵祺等人的名字。

    张猛、项启林、夜炎、刘鑫洋、高裴、李露易丝、戴启贤、刘庆祯、赵祺、赵德信。

    从1号到10号，正好对应从狭路对决中击杀对手的速度。

    “请各位勇士对号入座。”

    一行字符闪烁在天空之上，待在餐厅的十人相互对视一眼，一时间没有人动。

    沉默片刻，笼罩在黑色披风中的张猛，他率先的走向自己的位置。