
    尹小瑞，因为化妆的原因，脸蛋白净，大大的眼睛，长长的睫毛，倒是挺可爱的。liudianxing.com她一身素白的婚纱，脸蛋红彤彤的，给人小家碧玉的感觉。

    尹小瑞听到吴济纳的话，她张开小口，眼睛一眨一眨的，声音颇为娇柔：“哎呀，你就是赵祺，我听我们家纳纳提过你好多次，说你学习成绩很好。”

    “谢谢，你挺漂亮的。”赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，随后他赞扬尹小瑞。

    “哈哈哈，赵祺别的不说，学习成绩，那是一流的。”远处，刘帅可听到之后，大声的说道，他走到赵祺身边，拍着赵祺的肩膀：“你看看这个屋子，所有人都成双成对了，只剩你了。”

    “恩，我努力。”赵祺点头，随后他走到座位上，和身边的两个人笑着点点头，坐了下来。

    “我第一次发现，你还会夸人。”吴济纳听到赵祺夸奖自己的未婚妻，十分高兴：“难得啊难得，赵祺，喝酒吗？”

    “谢谢，我不喝酒。”赵祺神色平静的看了看吴济纳，又扫了一眼尹小瑞，拒绝了。

    “赵祺，明天可是老吴结婚的日子，在加上现在大过年的，喝一杯酒又要不了你的命，你别这么不给老吴面子。”刘帅可直接给赵祺扣帽子，赵祺只是笑笑，不说话。

    “哈哈，赵祺不能喝酒，就不要勉强他，赵祺你对女朋友有什么要求吗，如果没有要求，我可以将我表妹介绍给你。”

    “多谢了，我暂时不考虑这些。”赵祺摇头拒绝，他看着吴济纳，劝说道：“你明天要结婚，少喝点酒。”

    “没事，我有分寸。那你们先吃，我去看看其他同学。”吴济纳满脸通红的说道，随后他拉着尹小瑞，转身准备离开。

    “哈哈，好说。”刘帅可点头，赵祺眼睛看着尹小瑞，就在尹小瑞即将走出293房间的时候，赵祺的左手腕忽然一热。

    【来了！】赵祺脸色一变，紧接着，心悸的感觉再一次袭来，赵祺痛苦的闷哼一声，他一只手捂着心脏，脸上露出痛苦的表情。

    “赵祺，赵祺你怎么了？心梗？”刘帅可看到赵祺捂着心脏，满脸痛苦的表情被吓了一跳，他立刻站起来，沉声的说道：“有速效救心丸吗，快给赵祺。”

    门口，听到刘帅可的话，吴济纳和尹小瑞转过身来，吴济纳吃惊，他立刻走向赵祺，口中还不断的问道：“怎么了，赵祺你怎么了？”

    而尹小瑞则是看着赵祺，呆呆的，不知道该说什么。

    大约三四秒后，那种心悸的感觉消退，赵祺站起身来，他苦笑一声，面色苍白：“之前过度劳累导致心肌梗死。住院之后，照影得知，堵塞的血管面积还不用做支架，输了几天液体，便出来了。”

    “你，，，，年纪轻轻就心肌梗死，到老了怎么办？”刘帅可一脸幸灾乐祸，赵祺苦笑一声：“只能靠药物来支撑了。”

    “需要我给你预约心血管主任吗？”吴济纳关心道，明天就是他大喜的日子，赵祺可不能出现问题。

    “呵呵，不用了。”赵祺拒绝：“你们先吃吧，我身体不太好，我先回去休息。”

    “也好。”

    “吴济纳，你不用管我，你继续去敬酒吧，今天同班同学都在，你不能少。”赵祺神色平静，他离开餐桌，返回房间。

    “那你备点药，如果晚上一但发生任何事情，要记得立刻呼救。”吴济纳十分关心，赵祺点点头，随后他越过吴济纳，走向房门。

    赵祺在路过尹小瑞的时候，脚步顿然停顿一下：“嫂子，你一会看着吴济纳，别让他喝多了。”

    “嘛？啊，好的。”尹小瑞一呆，随后立刻点头。

    赵祺带着一丝莫名的笑意，随后走远了。

    回到了自己的房间，赵祺开始轻点自己的物品，他的芥子须弥中，只有一些金三炮剩余的金色扑克牌，幽蓝色的灵魂心火，紫色的芭比娃娃，炼尸水，以及绝命一日生，其他的便是一些吃的和穿的。

    检查了一下自己的装备，赵祺再一次的洗漱一番，准备睡觉。

    【第五次故事世界，终于来了，这是我成为参与者之后，第一次进入故事世界。

    参与者的任务难度，比体验者不知道难多少，不过让人欣慰的是，参与者是可以知道故事名称以及主线任务的。】

    【不过，为什么我的任务早不来，晚不来，偏偏我遇到尹小瑞的时候来了。

    难道是因为，尹小瑞的原因？】

    尹小瑞是血书成员，她是一个体验者，不过尹小瑞的灵魂强度为零。

    吴济纳的妻子，已经死过一次了，这倒是让赵祺惊讶，这家伙怎么找了一个血书成员为妻子？

    赵祺离开之后，293房间内都在讨论赵祺，房间内的八个人，包括刘帅可在内，他们对赵祺都充满了鄙视。

    一个二十多岁的人患有心梗，大家心照不宣的笑了。

    吴济纳也没有和刘帅可聊天的心情了，他拉着自己的未婚妻走出293之后，整个人略带烦躁：“你说，赵祺年纪轻轻的，怎么会得心梗呢？他不抽烟不喝酒，好奇怪啊。”

    “老公你别担心了，他没事的。”尹小瑞温柔的说道，随后她脸上带着不好意思：“纳纳，人家去一下卫生间。”

    “恩，你去吧，我在这里等你。”

    尹小瑞伸出纤纤玉指，点了一下吴济纳的头：“傻，你先去招待你同学，人家需要一点时间嘛。”

    “噗哈哈哈，你想....”吴济纳脸上忽然带着yindang的笑容，整个人气质忽然变了。

    “你，讨厌！”尹小瑞没好气说道，随后她莲步款款，走向卫生间。

    吴济纳抿嘴偷笑，紧接着，他站在原地等候尹小瑞，毕竟尹小瑞是他妻子，他不会丢下她的。

    尹小瑞走到卫生间之后，她刚刚蹲下，自己的左手腕忽然一烫，紧接着自己的心脏疼痛，自己要喘不过气来。

    “怎么回事，好痛。”尹小瑞惊呼，她的额立刻渗出的汗水。

    “好痛，怎么回事，怎么忽然就痛了起来。”尹小瑞不知所措，好在这个疼痛几秒之后，便消失了。