
    “坦克，曹尼玛，快来给我抗伤害，快啊！！”周麟看到拉格纳罗斯朝自己攻击，脸上露出惊恐的神色，他冲着逃到冰霜白玉桥赵德信，疯狂的怒吼。

    “帮么？”赵德信回头看了一眼周麟，口中询问道。

    “帮个屁！”空渊速度不减：“你煞笔啊，你没看到拉格纳罗斯普攻就能将你锤死么？”

    “那我们的任务....”

    “先活命！”空渊头也不回的跑过了冰霜白玉桥，赵德信不再犹豫，他紧跟着空渊跑过了冰霜白玉桥。

    “啊啊啊啊，我们是团队啊，你麻痹的.....”周麟看到这一幕，绝望的怪叫。

    周麟的速度是跑不出拉格纳罗斯的攻击范围，他看着逼近的拉格纳罗斯，停下脚步，回头对着拉格纳罗斯怒吼：“草拟码，来啊，看看你能不能抗住老子的输出，老子输出天下无双！”

    周麟快速的掏出一根烟叼在嘴里，他没时间点燃，而是又迅速的从储物空间中拿出一个更加科幻的武器。

    “反坦克炮！”周麟怒吼，一个巨大的子弹喷射而出，而周麟也因为强大的后坐力暂时性逃离了拉格纳罗斯的攻击。

    轰！

    子弹轰在拉格纳罗斯身上，爆发出最璀璨的光芒，风语者站在远处看着周麟的攻击，赞叹道：“我终于知道这个逗比怎么能活到现在，他的攻击力真是举世无双啊。”

    “这个主线任务，究竟是怎么回事，这拉格纳罗斯的普攻都能击杀我！”赵德信身体的伤势很重，他手中的白熊盾，已经有了裂痕。

    “后退一点，看着。”空渊冷冷的笑了笑，不复之前温和的一面。

    “还不死，给我死去！”冰霜白玉桥这边，周麟看到几乎不怎么掉血的拉格纳罗斯，近乎绝望。

    “死死死死死！”周麟又一反坦克炮轰出，反坦克炮的后座力将他震倒。

    “死死死，卫星射线（伪）！”周麟躺在地上，他竟然又取出一个大杀器。

    一道炽白的射线从天而降，下一刻疯狂的爆炸声加上强烈的白光迸裂。

    轰，轰，轰！

    白光闪瞎赵祺等人的眼睛，风语者闭着眼睛，一脸惊叹：“这等级别的攻击力，堪比任务度6的资深参与者了。”

    “恐怖，太恐怖了。”空渊神色冰冷，他扫了自己身边的三个人，嘴角露出一丝冷笑：“攻击力最强的周麟，恐怕要死了。”

    “如果不是团队模式，我早就想杀了他了，他能活到现在真是奇迹。”风语者听着远处周麟惊恐而绝望的尖叫，嘲讽道：“这种人，顺风五杀，逆风被秒。”

    “输出高有个屁用？还不是被秒了，要我说啊，选人一定要选敏捷性英雄，选ADC更是要选敏捷性的。”

    白炽光芒消散消散，视野恢复，周麟死状出现在众人面前，他死的极其可怜，整个人是被拉格纳罗斯一锤子给狠狠的锤死了。

    脑浆，肠子，满地都是，整个人没有一点是完整的。

    “生门，开！”赵祺心中低声一喝，他看着击杀了周麟之后，便不再移动拉格纳罗斯，整个人直接弹射出去。

    “菜鸟你干什么？”赵德信惊呼，而一旁的风语者脸色猛然一面，他看着赵祺，怒吼一声：“菜鸟，你给老子站住！”

    “风遁，大突破！”风语者快速的结印，随后一个风遁-大突破对着赵祺便用了出来。

    紧接着风语者给自己加一个加速，他也冲向拉格纳罗斯。

    一股狂风朝赵琪袭来，赵祺神色不变，他的眼中只有周麟的反坦克炮武器和储物空间。

    周麟身体很弱，他一身本领全部在他的武器装备上，赵祺他这是要冒着危险，从拉格纳罗斯手下夺走周麟的武器。

    砰！

    风语者的风遁打在赵祺身上，赵祺觉得自己被汽车撞击一样。赵祺咬着牙，借助这风遁的冲击力，直接冲向周麟尸体。

    砰！

    就在赵祺接近冰霜白玉桥时，一个淡红色的光幕将冰霜白玉桥之内全部包裹住，赵祺急速移动下，撞在红幕上，整个人被弹飞五六米。

    天空之上，再一次的传出洪亮而幽古的声音：“队员周麟死亡，团队模式解散，狭路对决开启。

    《狭路对决》：剩余四人随机匹配，2人一组对决，胜者生，败者死。

    勇士们，狭路相逢勇者胜，生与死，掌握在你们手中！

    狭路绝对倒计时，一小时，倒计时期间不允许厮杀。”

    赵祺缓缓的从地上爬起来，他听到这个声音之后，神色冷漠，【果然，团队模式就是一个幌子，我们的团队还是要开始厮杀了。

    我说主线任务为什么忽然变得不可完成，原来血书是让我们坑死一个人。

    我想，如果周麟一开始就死了，那么我们就不会有这么多的主线任务了。】

    “狭路对决？”风语者看着被撞飞的赵祺，阴森的笑了笑：“原来前面的只是前奏啊，早知道这样，我们先将那网瘾少年给坑死算了。”

    “不过，这都无所谓了，一个牧师，一个重伤的坦克，一个任务度为2的新人，周麟死的好啊。你们三个，最好祈祷不要遇到我，遇到我，你们必死。”

    空渊和赵德信相视一眼，心中忽然感觉到不妙。

    “我想对付风语者。”空渊盯着风语者，他直接上前走到风语者身边：“血书为什么要随机匹配，我其实特想杀了你，你长得像胡歌，我看你这张脸就不爽。”

    风语者看着自己身边的空渊，冷笑：“你将新人留给你的基友，是因为自己没有受伤么？可笑的友谊，你看我不顺眼不用找那么多的借口，这是故事世界，杀人不是很正常么？

    况且，我也很讨厌娘炮，尤其是你这种特别像棒子的娘炮。”

    随后风语者一摊手，“不过我无所谓的，狭路对决是血书匹配的，你们谁遇到都得死！”

    “你太狂妄了。”赵德信走过来：“那个脑残的网瘾少年能活到现在，是因为他举世无双的攻击力，而你如此狂妄的行为，怎么能活到现在？”

    “SO？

    我不狂妄，你们会放过我吗？”风语者一屁股坐在地上：“现在我们需要用实力说话，我狂妄不狂妄，脑残不脑残，这都不重要，重要的是自己的实力。

    我就算表现的很怂，你们会上当么？”