
    赵祺右手食指对着风语者轻轻的一点，下一刻，他手指上的灵魂之力激发而出，随后在空中转化成噩梦之力，没入风语者的尸体内。

    周围的环境破碎轰然破碎，远处风语者脸色忽然大变，一股他不能理解的力量笼罩住他，随后直接磨灭了他的意识。

    下一刻，赵祺的脸色也是大变，就在风语者死的一瞬间，赵祺身体内生命力在不断的流逝。

    【以命换命？】赵祺从炎帝手中得到的那团绿色的生命力，被抽走了一大半。

    风语者从天空摔落下来，天空中散发着恐怖力量的手掌，因为失去风语者的控制，而直接消散。

    大悲撕风手，就这么的被赵祺给破解了。

    一股赵祺命名的噩梦之力从风语者的身体内返还到赵祺身体之中，赵祺身体内的噩梦之力，多出了一丝。

    “呼~~咳咳。”风语者死了，赵祺深深的吐出一口气，他因为用力过猛，牵扯到伤口，忍不住的咳出一些血液。

    【终于死了，太可怕了。】赵祺慢慢的站起身来，他缓缓的走到风语者身边，探查之后，发现风语者死状和他目睹的一模一样。

    “知你死因，要你命！”赵祺冷漠的说道，随后他开始查看风语者留下的东西。

    当初周麟死的时候，赵祺就想去抢夺周麟的武器，可惜他被天降光幕给拦住。

    现在，风语者死了，赵祺来到风语者身边，他想要从风语者身上扒下一些好东西。

    只是，天不遂人愿。

    就在赵祺准备扒尸体的时候，远处忽而刮来一阵风，风语者的尸体如风化多年石头一样，风一吹，直接散了。

    “击杀了没有奖励？”赵祺有些郁闷，紧接着，风将风语者的尸体吹干净。赵祺发现了一个闪闪发光的物品。

    “这是....”赵祺将物品捡起来，这个闪闪发光的物品，竟然是风语者手上的戒指。

    赵祺将戒指用手表扫了一下之后，戒指的属性显露在自己的面前。

    “战斗之戒，功能：所有大声喊出来的招式，可以无视施法时间，同时能力增强百分之五。

    战斗吧，中二少年！”

    “战斗之戒，怪不得风语者的攻击都是瞬间打出来的，原来是因为这个戒指。”赵祺将戒指戴在了右手无名指，随后站起身来，看着前方已经消散的蓝色光幕，缓缓的走过去。

    【悔无泪，这一招还真是强，只要掌握了灵魂回音，知道敌人的死因，便可以逆推因果，击杀对手。

    只是，这一招不能过多的使用，这是以我自身的生命力来换取敌人的性命。可当初钱耀君击杀钱耀君，为什么没有消耗生命力，还是说消耗的太少，我没有感觉到。

    虽说是以命换命，但这一招依旧非常的强大，周顺也不知道躲在那里，如果能找到他，一定要击杀他。】赵祺神色阴冷，周顺传授的这一招实在是太强了。

    【这一招应该有限制，只是目前我还不知道限制是什么。】赵祺觉得这一招一定会有限制，只是目前他用这一招才杀死两个人，没有更多人做对比，是得不出结论的。

    带上战斗之戒，赵祺看拖着自己重伤的身体，缓缓的走向对面。

    嚎哭深渊中，限制两人的淡蓝色光幕转化成了一个淡蓝色的传送门，赵祺踏入传送门，人缓缓的消失了。

    一瞬间的眩晕感结束，赵祺微微睁开眼睛，他此刻是站在一个房间之内。

    柔和的吊灯，拉着窗帘的落地窗，檀木衣柜，柔软的大床......

    这是一个异常奢华的房间。

    “恭喜勇士，渡过了第二轮狭路对决，奖励1000书币，下一轮，绝命5号倒计时三天，三天内所有勇士不允许厮杀。”

    一张白纸飘落到赵祺的手里，赵祺随手将白纸扔掉，他看了一眼房间，走到衣柜前，推开了衣柜。

    衣柜内摆满了各种各样的衣服，赵祺随手拿出来一件，发现衣服的尺码和自己正好合适。

    【看来这个房间就是为狭路对决胜利者所准备的。】赵祺将衣服放好，他走入卫生间，将自己的兽皮脱掉，他从自己的芥子须弥中取出碘伏，酒精。赵祺给自己消毒之后，清洗了一下自己的伤口。

    从进入这个故事世界，到击杀风语者，虽然时间只过去了二十个小时，但赵祺的身心非常的累，尤其是最后风语者的大悲撕风手，给赵祺很大的触动。

    洗好，用纱布包扎伤口，从衣柜里找到一套衣服，换好之后，赵祺推开了房间的门。

    “餐厅有食物，电影厅有狭路对决的资料，娱乐厅有各种娱乐道具，怡红院有美人，请勇士自行活动，三天后绝命5号任务开启。”

    又是一张白色的纸片飘落到赵祺的手里，赵祺随手将纸片给扔了。

    【先吃点东西，饿了。】赵祺当初在西餐厅都没有吃好，他从西餐厅离开之后，便被血书拉近了故事世界，被血书折腾了这么久，他早就饿了。

    走出房间，餐厅等各个房间的位置，墙上标记的十分清晰。赵祺走进餐厅，发现这个餐厅是一个巨大的自主餐厅，粗略的扫一下，各种美食都有。

    餐厅只有两个青年在用餐，赵祺看了一眼，发现这两个人都不认识。

    其中一个青年，一身骚红色的披风，带着墨镜，正在慢慢的切着牛排。另外一个长相普通，平头，穿着普通的黑色衣服，正在吃饺子。

    【还有其他的参与者？看来这个故事世界不只是我们一个队伍。】

    赵祺将两人模样记在心里，他拿起一个盘子，开始给自己挑食物。

    三碗大米，一份烧茄子，一份青菜，一份蒜薹肉丝，一份辣子鸡丁，在加上一杯热水。两荤两素加三碗大米，这便是赵祺的食物。

    赵祺吃的不快不慢，每一口都嚼的很细致，就在赵祺吃了一大半之后，一个狗熊一样的身体走进了餐厅。

    【哦？赵德信活下来了，那牧师死了？】赵祺撇了一眼赵德信，没有叫他，而是继续吃饭。