
    赵祺和李露易丝两人的身影消失，下一刻，两人来到了嚎哭深渊。

    和狭路对决一模一样，赵祺之前猜测的不错，或者说，大部分参与者猜测的都是正确的。他们进入绝命五号世界中，先选择击杀张猛是正确的决定。

    只是，他们太大意了，也低估了张猛的实力，张猛在皇宫1v3夜炎，刘鑫洋和赵德信，除了赵德信得以逃生之外，其他的人全部被张猛给灭杀了。

    可惜，所有人都被血书之前主线任务给迷惑了，就连赵祺，都不想去管那主线任务。

    巅峰对决，和狭路对决一模一样，只是换了一下名字。

    赵祺双手忽而出现一把双刺，这一把双刺，是主线任务4的时候，赵祺所选择的的璇灵。

    “炎帝，多谢你。”炎帝将赵祺芥子须弥中的蝴蝶双刀给留到了远古战场，因此，赵祺才可以在模式2中使用双刺。

    赵祺和李露易丝两人都是数据化的身体素质，但一个有武器，一个没武器，那就决定了生死。

    当面前的蓝色的光幕消失之后，赵祺双刺双刀冲向对面，而李露易丝看到赵祺手持双刀之后，她脸色大变。

    “你，你怎么可能还有武器？”

    赵祺冷着脸，他的速度很快，攻击力并不高。

    凭借着速度，赵祺手持双刀对着精致如同洋娃娃一样的李露易丝，直接砍了过去。

    “叔叔，你不要这样，我.....”

    噗呲！

    鲜血飙飞，赵祺追着李露易丝，他对着李露易丝的脖子就是一刀。

    李露易丝的速度没有赵祺快，她用白嫩的手臂挡刀，结果自然是被砍出一道伤痕。

    “嘤嘤嘤~叔叔，不要这样，我，我吃你的糖。”

    噗呲！

    “呜呜呜~叔叔，不，哥哥，我让你舔。”

    噗呲！

    “嘤嘤嘤~爸爸，不要啊，爸爸你饶了我吧。”

    噗呲！

    李露易丝不断的惨叫，赵祺的力量不高，他想杀李露易丝，只能千刀万剐。

    赵祺神色没有任何波澜，他尽量的将双刺对准李露易丝的要害，只是李露易丝在不断的逃跑，赵祺只好随便的砍了。

    “曹尼玛，老娘和你拼了。”李露易丝眼中带着绝望，她甩了甩头上的红头发，带着满身的伤痕，扑上了赵祺。

    “结束了。”赵祺冷笑一声，他双刺快速的挥舞，娇小可爱的李露易丝被赵祺的双刺刺的全身都是伤痕，她的死法，堪比凌迟。

    凌迟一样的手法杀死一个可爱娇小的小萝莉，赵祺内心没有一点波澜。李露易丝死后，嚎哭深渊大风起兮，随后她的身体如同沙子一样，被风给吹散了。

    被吹散的李露易丝，有一个紫色的芭比娃娃静静的躺在地上，赵祺走过去，他将芭比娃娃捡起来，然后用手表扫了一下。

    “紫色芭比娃娃：BOOM，shakalaka，世界清静了。

    注意，不要被芭比娃娃可爱所迷惑，这是一个六亲不认的娃娃，它能让你见阎王。”

    “？？？”赵祺觉得自己脑袋上一定有三个问号，这芭比娃娃介绍是什么意思啊。

    “BOOM？发出隆隆声？爆炸的意思么？”赵祺觉得自己需要成为网瘾少年，他有点和社会脱轨的感觉。

    收好了紫色的芭比娃娃，赵祺走出幽蓝色的传送门。

    轻微的眩晕感让赵祺有点不舒服，赵祺睁开眼睛，发现自己还是在餐厅里。

    “你有武器！”赵德信和张猛两人不可置信的看着赵祺，张猛不复一直淡然的神色，他的眼中满是忌惮。

    “在远古战场，你脱离我们，跑去找炎帝，看来应该是那个时候，你的武器得到了保留。”赵德信深深的看了赵祺一眼，赵祺有点诧异，他扫了一眼餐厅上空的光屏，顿时恍然大悟。

    “原来是直播啊。”赵祺坐在自己的座位上，他抿了一口茶，随后看着张猛和赵德信。

    “该你们了。”

    赵祺的话音刚落，洪亮而幽古的声音再一次的想起。

    “第二组狭路对决人员，赵德信对战张猛。”

    “请选择对决模式。

    模式1，：无限制对决。模式2：主线任务4模式对决。”

    张猛毫不犹豫的选了模式1，赵德信深深的看了张猛一眼，他选择了模式2。

    其实，最后的对决不是必然会被张猛所杀，毕竟最后的对决分为两个模式，如果恰巧随机到第二个模式，张猛不见得会赢。

    因此，当夜炎，刘鑫洋被张猛杀死之后。剩余的几个人立刻窝里反，对他们而言，只要能继续活着，就有希望选择模式2。这样，就有希望击杀张猛，自己成为最后活着离开的那个人。

    “模式投票1：1，模式随机中......”

    “模式随机中......随机结果，模式1：无限制模式。”

    “呵呵，赵德信，我看你这一次，怎么跑。”张猛深深的看了一眼赵德信，满脸讥讽。

    在皇宫对战中，张猛一人对战夜炎，刘鑫洋和赵德信，前两人实力虽然强，但防御力一般般。唯有赵德信，不但皮糙肉厚，还能自己给自己疗伤。

    赵德信一脸阴沉，他立刻转过身来看着赵祺：“我想拜托你一件事情.....”

    赵祺错愕：“什么事情？”

    “我......”

    赵德信还没有说完，他和张猛两人直接消失不见了。

    “你说你这么磨叽干嘛，能先办事，再说话么？”赵祺端着自己的茶水，他坐在自己的位置，抬头这看着光屏的直播。

    张猛对战赵德信。

    嚎哭深渊，张猛直接挥手召唤出了他的尸王，紧接着，张猛拿出一个三节鞭，三节鞭通体黑色，上有倒刺。

    另一边，赵德信拿出了黑熊盾牌，赵德信之前是用的白熊盾牌，没想到他还有一个黑熊盾牌。

    两人面前的光幕消失，赵德信和张猛冲了出去。

    张猛双眼微微一亮，灵魂攻击发出，而张猛大声怒吼一声，随后手指轻点：“真言术：盾！”

    “果然，牧师技能和战士技能的完美组合，李露易丝说她不知道是谁杀了高裴。看来，应该是赵德信亲自杀了高裴。”

    张猛和赵德信的对战，注定是一场长时间的战斗，赵祺端着茶水，静静的欣赏两人之间的战斗。