
    赵祺认真的看着张猛，他又看着张猛的神色，忽然笑了：“导师，你为什么不直接杀了我，而是一直在拖延时间？这可不像之前的你啊。”

    张猛一愣，紧接着便笑了：“你必死无疑，我为什要着急啊，毕竟，你是我见过最有潜力的新人，真的。”

    赵祺右手握紧双刺，缓缓的举起来指着张猛：“遍，继续编，导师，你既然知道我的智商高，那你骗我还有意思吗？”

    赵祺忽然展颜一笑：“你能被我玩一次，就能被我玩两次，导师，下一次见面，我必斩杀你！”

    赵祺右手的双刺狠狠的斩了下去，张猛看到之后，面色大变：“草你麻，快给我住手！”

    赵祺脸上带着不屑的笑容：“再见了，导师。”

    噗呲！

    鲜血飙飞，剧烈的疼痛袭来，赵祺眼前一片殷红，随后慢慢的变成黑暗。

    “啊啊啊！混蛋，王八犊子，曹尼玛的，你麻痹你怎么自杀了！”赵祺的双刺，不是斩向张猛的，而是斩向了自己的脖子，他的力量很大，一刀直接将自己的脖子给砍断。

    张猛看到赵祺自杀，他快被气炸了，他口中怒骂赵祺，一脚将赵祺的头颅给踢飞了。

    赵祺的被踢飞的头颅，依旧带着浓浓的嘲讽。张猛双手快速的抖动，额头汗水不断的滴落：“回尸阵，给我结！结！结！”

    “结啊啊啊啊！”张猛一点形象都没有，他花了两万书币，将赵祺弄到这个故事世界。赵祺也很给力的走到了最后，张猛天选之人一样连续三次随机到模式1，结果，赵祺他自杀了！

    他自杀了！

    忽而，嚎哭深渊大风忽起，大风将赵祺的尸体给吹散，紧接着两个明晃晃的东西映现在张猛眼里。

    “混蛋，只差一点点，只差一点点，他的尸体就会被保留下来，啊啊啊！”张猛气的一脚将赵祺留下的东西给踢飞，他想要赵祺的灵魂心火，而不是他的武器璇灵！

    “血书，我曹尼玛，你麻痹为什么要随机掉落物品！”张猛脸色阴沉的可以滴水，狭路对决和巅峰对决中，所有人的尸体都是被风给吹散的，他们身上掉落下来的东西，全部是随机的。

    “赵祺是吧，你一定没死，你给我等着，我下一次一定要斩杀你！”张猛又走过去将赵祺的双刺给捡起来，他将双刺收好之后，一副死了妈的样子：“呵呵呵，我一定要记住这个教训，血的教训。”

    黑，一片黑暗。

    赵祺的视野中一片黑暗，不知多久，赵祺芥子须弥中的金色假死卡碎裂，消散后，赵祺眼前出现了一道亮光。

    亮光很快笼罩了赵祺，大约几秒钟之后，赵祺的眼睛适应了这个亮光。

    “各位亲爱的读者，我们《狭路相逢》的故事结束，这个故事，你还满意吗？

    请各位读者记住，一定不要忘记主旋律，这才是一个故事的灵魂。

    狭路相逢，不仅斗武，还要斗智。

    今天，我们的故事就讲到这里，请各位亲爱的读者静候我下一次推荐故事。”

    周围的白光轰塌，赵祺周围全部是《狭路相逢》里面的场景。

    “赵祺，任务度3，晋升为参与者，赋予知晓故事名称以及主线任务权利，血书石碑开放，血书守则发放。

    《狭路相逢》任务结束，表现评价中......

    表现评价：惊艳（以任务度2的实力，走到王者对决，评价上涨。）任务奖励：无（王者对决失败，无奖励。）

    表现评价额外奖励：2000书币。

    血书石碑开放，请参与者选择进入血书石碑，或者自行返回现实。”

    赵祺面前，出现了两个传送门，一个传送门是浓稠的血液组成的一个圈，血液是暗红色，不断的滴落。

    另外一个传送门则是幽蓝色，赵祺扫了一眼，那浓稠血液组成的传送门是通往血书石碑的。

    而幽蓝色的传送门，则是返回现实的。

    赵祺直接走向滴血的传送门，他对所谓的血书石碑，十分好奇。

    碰触血液组成的光圈，赵祺身形如水一样，下一刻，他出现在一个灰暗的空间中。

    这个空间，整个基调是暗红色，赵祺发现，自己身上笼罩了一层血红色的雾气。

    “新人？”一个机械一样的声音响起，赵祺扭头，发现和自己说话的人，是一团血红色的雾气。

    “恩。”赵祺开口，便愣住了，因为他的声音，也是机械一样的声音。

    【这有意思了，一样的声音，一样的模样，谁也认不出是谁。】

    “哈哈，新人，你刚刚成为参与者，一定对这里十分好奇，我来给你详细的介绍一下血书石碑吧。”

    “哦，这么好？”

    “咳咳，当然不是免费的，只需要100书币，我便详细的将血书石碑的作用，以及各项注意事项告诉你。”

    “哦，那算了，我是穷人。”赵祺拒绝，100书币可不少，他又不是冤大头，他手中还有一个血书守则没有看呢。

    “哎哎哎，50书币，只要50书币。”

    在这个空间中央，有一个巨大的石碑，赵祺无视那个叫卖的，他直接走向中间的那个石碑。

    石碑，高耸入云。赵祺靠近之后，发现石碑上刻有文字。

    “啧啧，还想骗我书币，这里明明有各种规则，禁忌。”赵祺冷笑一声，他绕着石碑，转了一圈。

    血书石碑，其实是血书给参与者一个公平交易的地方，在血书石碑内的所有人，都是血雾，机械音。处于血书石碑的人，所有的能力都会被暂时的屏蔽，就算两个参与者想打架，都做不到，因为那血雾非常柔软，一拳打进去就像打在空气上一样。

    血书石碑除了个人和个人交易之外，还有摆摊的存在。不过摆摊需要上缴一定的书币作为摊位费，摆摊是可以和摊主讨价还价的。

    除了摆摊，还有一个商会和拍卖行，商会中的物品不可以讨价还价，只能选择购买或者放弃，商会中所有交易需要向血书支付百分之5的税。