
    贝里尼意大利餐厅是在十八楼的，赵祺走出这栋大楼之后，他乘坐公交车，返回了自己家里。

    推开门，赵祺的父母两人坐在沙发上，脸色不太好，他们两个看到赵祺之后，赵祺的妈妈脸上挂起笑容：“儿啊，没事，她家姑娘看不上咱，是她家姑娘没那个福分，妈再给你挑一个更好的。”

    赵祺微微一愣，随后摇了摇头：“不要了，我过完年去京城发展，我到时候找一个京城的姑娘就行了。”

    “好儿子，有志气。”

    “我先休息一会，你们晚上不用给我做饭。”赵祺返回到自己的房间，他经历了《狭路相逢》之后，只想好好的睡一觉。

    赵祺的兴致不高，赵祺的父母相视一眼，没有去打扰赵祺。

    赵祺换一身睡衣，洗漱一番之后，躺在床上，开始睡觉。

    这一觉，从中午时分一直睡到晚上八点，赵祺醒来之后只觉得自己神清气爽，他伸一下懒腰，全身噼里啪啦的作响。

    穿好衣服，出门。父母两人正在看电视，他们看到赵祺出门，立刻招呼赵祺吃饭。

    赵祺喝了一点粥，随后对父母说了一声出去买书，便出门了。

    赵祺倒是真的买了一些书籍，这些书籍是百科全书。故事世界森罗万象，多看一些书，总是好的。

    提着书，返回自己房间，赵祺并没有直接读书，而是按照《魂琻功》的修炼姿势，坐在床上，开始修炼。

    《魂琻功》是修真界的功法，修真者等级划分为凝气，筑基，金丹，元婴等几个级别。

    《混琻功》只能修炼到元婴，元婴之上，并没有功法。

    按照修真者的等级划分，凝气期的巅峰的实力，血书评价应该在50左右，而筑基期巅峰实力的评价，为100。而金丹和元婴，则是相对应100-200.200-400。

    赵祺目前灵魂强度，大概在凝气六层巅峰，只要足够的青铜书币，他可以很快的修炼到凝气六层。

    当然，《混琻功》的修炼，除了需要能量之外，还需要金属，赵祺并没有金属。他到时候，还需要购买贵重的金属。

    手握青铜书币，赵祺按照《混琻功》上修炼的姿势，开始认真的修炼。赵祺的灵魂强度很高，他吸取青铜书币内能量很快。

    一个晚上的时间，赵祺的实力就达到了凝气第一层，他体内原本易筋经凝练出的内力，都被真气给无情的吞噬了。

    待自己的经脉饱涨之后，赵祺又手握灵魂心火，开始汲取其内的灵魂力量，他的灵魂之力在故事世界内修炼了几天，现在有1000多缕了。

    第二日起床之后，赵祺又抱着自己购买的书籍，坐在阳台上，默默的阅读。

    现实中的时间此刻是十二月三号，距离元旦节，也就不到一个月的时间。

    2016年的春节，比以往都要早一二十天，赵祺等过完年之后，再到京上广这些地方走走。

    楚云云虽说被赵祺的冰冷的话音给镇住了，不过她并没有放弃。楚云云不在提跟在赵祺身后的事情，而是有事没事的给赵祺发个短信，讲述一下自己目前的情况。

    “赵哥，钱耀君死了之后，这个世界上都没有钱耀君这个人了。钱耀君是家里的独生子，而我前一段时间去钱耀君他父亲的公司，发现了一个叫钱耀德的。他是钱耀君父亲的唯一孩子。

    你说，是不是我们死了之后，也有一个楚雨雨，或者赵奇来代替我们？”

    。。。。。。

    “赵哥，今天我要开始自己第二次故事世界了。呵呵，我不知道能不能活下来，如果我死了，估计这个世界上，只有你还记得，有一个叫楚云云的女孩。”

    。。。。。。

    “哈哈哈，赵哥，我活着渡过了《铁磨》故事世界，我楚云云又能活一段时间了。”

    楚云云字里行间都表达了自己只想活下去的意思，只是赵祺一般情况下都不会拿手机，更不要说赵祺回楚云云的短信了，赵祺是真的将她给忽略了。

    2017年，1月1号，元旦节。

    金鸡报喜，大吉大利。

    元旦节虽然不是中国最为重要的节日，可元旦确实真真正正新的一年开始。家人团聚在一起，吃元宵，看元旦晚会，开开心心的迎接新的一年。

    1月1号，赵祺也迎来了自己实力提升新的一天，赵祺在这一天，灵魂之力终于达到了2000魄，他成功的开启了四魄——臭肺！

    四魄——臭肺，一旦开启第四魄，赵祺的生命力自动的增加许多。同样，赵祺的实力大大的增长，他估计自己可以和任务度4的人刚正面。

    从十二月到一月，这将近一个月的时间，赵祺实力变化很大，他的混琻功真气提升到了凝气八层，两枚青铜书币已经用完。

    同样，赵祺的凝魂术已经可以将自己的灵魂之力凝聚成一个木棍，虽说模样不敢恭维（坑坑洼洼，粗细不均匀。），但他掌握灵魂之力的本领，上涨很多。

    只是，赵祺的裂琻刃魂术，受限于武器问题，一直没有修炼成功。他虽说再一次的打造了一个精钢武器，但这种武器太过于脆弱了，赵祺的灵魂之力或者真气一旦传导在这个精钢武器中，这个武器就坏了。

    赵祺无奈，只好将精钢武器给“吃”了。

    修炼《魂琻功》需要金属性的灵根和金属材料，金属材料可以提取出来裂琻，裂琻是金系的低等材料，可以用来修炼混琻功的凝气期和筑基期。

    这一个月，赵祺并没有迎来自己第四个故事，赵祺十分的安心。

    1月1号，赵祺一家三口坐在电视机前，吃着汤圆，正在说话，这时，赵祺的手机响了。

    【是楚云云？】赵祺的手机，一般不怎么用，赵祺佯装没有听到。赵祺的母亲倒是提醒赵祺。

    赵祺只好拿出手机，他看着来电显示，脸上带着一丝惊讶。

    接通电话，赵祺还没说话，对面的声音就兴奋的开口：“赵祺，元旦快乐啊。我给你讲一个好消息，你兄弟我结婚了啊，2月1号，大年初五，你记得过来啊。”