
    “好像，像和赵祺一样，难道？”尹小瑞懵懵懂懂，她上完卫生间之后，直接去找赵祺。

    尹小瑞忽略了吴济纳，她开始走楼梯。

    订房间是尹小瑞和吴济纳一起订的，赵祺作为吴济纳八年的室友，尹小瑞自然知道赵祺住在哪里，她快步的来到赵祺房间外边，轻轻的叩击房间。

    “赵哥，赵哥在吗？”

    尹小瑞的声音非常的柔软，赵祺正在房间内洗澡。他听到声音之后，用水将身上的泡沫冲掉，随后裹了一个浴袍，走了出去。

    开门，看到尹小瑞的赵祺神色没有丝毫的变化。

    “什么事？”

    “赵哥，人家能进去说嘛？”尹小瑞看着裹着浴袍的赵祺，面色绯红。

    “你是吴济纳的妻子，有什么事直接说吧，这个过道可是有摄像头的，我可不想吴济纳和我拼命。”赵祺拒绝，大半夜的，吴济纳的妻子抛弃吴济纳，跑到自己房间，如果被吴济纳知道，那就不好了。

    “呵呵，你还怕他？”

    砰！

    赵祺直接将门给关上了，他懒得和这个娘们废话。

    关上门，赵祺擦干身体，换好衣服，躺在床上准备睡觉。他的第五个故事马上就要来临，现在的他，要睡觉。

    每一个人进入故事世界，都是猝不及防的，赵祺第一次进入故事世界，是正在给周建国做手术的时候。

    第二次则是坐在钱耀君法拉利的副驾驶上，第三场则是推开西餐厅的门。

    每一次进入故事世界，衔接的都非常好。赵祺只需要按部就班的走就行了。

    被赵祺给关在外边的尹小瑞咬牙切齿，她狠狠的跺脚，终究没有继续敲赵祺的门。

    “这人，这人怎么是这样？纳纳怎么会有这样的朋友？”尹小瑞心中不忿，她好歹也算是一个大美女，就算不看在吴济纳的面子上，看在自己是美女的面子上，也不能这样啊。

    返回到留下，吴济纳竟然还在等自己，尹小瑞心情顿时好一些，她脸上带着笑容，温柔的说道：“老公，等急了吧，我们继续招待你同学吧。”

    “哈哈，好。”吴济纳大笑，随后他拉着尹小瑞的手，继续去招待来宾。

    北京的夜晚，注定是不眠的，不过赵祺在天伦酒店睡得非常舒服，他一觉睡到天色朦胧，浑身都是舒坦的。

    睁开眼，伸了伸懒腰，一阵噼里啪啦的声音响起，赵祺忽然感觉都不对。

    赵祺的胳膊似乎碰到了一个柔软的东西，赵祺扭头，随后无语了。

    躺在赵祺身边的，竟然是娇柔可爱的尹小瑞，尹小瑞此刻闭着眼睛，长长的睫毛不断的抖动，因为房间内有暖气的原因，她半个乳fang裸露在外面。

    赵祺刚刚伸懒腰的时候，碰到的正是他的乳fang。

    “这个玩笑一点也不好笑。”赵祺喃喃道，随后天空之上，一张白纸飘落下来。

    “又到了推书的时间，欢迎各位亲爱的读者观看今天的故事，我们今天推荐的故事是《鬼妻》！

    《鬼妻》前言：凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。千年修得共枕眠，引刀残血落夕阳。

    前世尘，血染尸骨，今世生，她来寻因。”

    “参与者赵祺，故事世界《鬼妻》，身份：吴济纳。

    主线任务1：找到前世妻子所附身的女人，祈求她的原谅。

    主线任务2：找到前世妻子所附身的女人，以前世的击杀她的手段将其击杀。

    注：本故事场景每死一个剧情人物，鬼妻的能力便会增加。”

    白纸燃烧，赵祺松了口气，他看着身边luo体熟睡的尹小瑞，神色变得淡然起来。

    【还好，我已经来到了故事世界，如果是在现实世界，那就太尴尬了。

    不过，我的身份居然变成了吴济纳，《鬼妻》这有意思了。】赵祺掀开被子，他的动作把熟睡的尹小瑞给弄醒了。

    “嗯哼~~纳纳，再让我睡一会，昨天招待你同学太累了。”尹小瑞轻哼，她的软糯糯，有种江南妹子的感觉。

    赵祺懒得理她，他站起身来，寻找自己的衣服，准备穿衣。

    尹小瑞朦朦胧胧，她睁开眼睛看着站起来的男子，脑袋还没有转过弯：“纳纳，我怎么觉得你好像瘦了很多。”

    “......”

    吴济纳胖胖的，赵祺拿到的衣服却非常符合自己的身材，这让赵祺感觉到疑惑，难道自己在这个故事世界中，身体还是属于自己的身体吗？

    “啊啊啊！你，你是谁？”迷迷瞪瞪的尹小瑞忽然清醒过来，她瞪大眼睛，口中不断的尖叫。

    “闭嘴。”赵祺转过身来，冷冷的瞪了尹小瑞一眼，随后不急不缓的穿衣服。

    “你，你是赵祺！”尹小瑞目瞪口呆的看着赵祺，随后她忽然意识到什么，连忙捂住自己的眼睛。

    “我们，我们怎么睡在一起了？今天是我的大婚啊，啊，我怎么和我老公的兄弟睡在一起了。呜呜呜，完蛋了。”尹小瑞说着说着，竟然带上了哭声：“一定是你，你把我老公灌醉了，然后看上我了，偷偷的跑过来了。”

    “蠢女人。”赵祺冰冷的说道：“你是猪脑吗？”

    “你...你跑到我房间，躺在我床上，还骂我。”

    “这里是故事世界，不是现实！”赵祺穿好衣服，他将手机，钱包装在口袋中，随后冷眼看着尹小瑞：“你上一个故事世界是怎么活下来的？”

    “啊，到故事世界了嘛？”尹小瑞惊讶：“我，我上一个故事世界死不了。”

    “原来，你还是个读者，这是你第一次故事世界。”赵祺惊讶的说道，他想起来自己第一个故事世界，自己的身份没有变化，只是多了一个金三炮这个参与者。

    【有意思，《看，他来复仇了！》故事世界中，我是体验者，金三炮是参与者，全程只有我们两个血书成员。而这一次《鬼妻》故事世界，我是参与者，尹小瑞是体验者，这一次会不会也只有我们两个血书成员？】赵祺看着一脸呆萌的尹小瑞，嘴角勾起一丝冷笑：“穿衣服，现在，我是你老公，吴济纳。”