
    看着从自己身边走过的野人，赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，有仙人手段的黄帝怎么可能会被五个孟星魂一样的人给杀了。

    【黄帝有如此的手段，想来炎帝的手段也不会简单。】赵祺开始认真的回想自己进入故事世界的每一个细节。

    【这本书的故事名字叫做《狭路相逢》，前言是勇不动于气，义不陈于色！】赵祺看着慢慢淡薄的白雾，陷入沉思：【每一个故事都有前言，前言是很重要的信息，谁也不知道这个故事剧情到底是什么，就像《du枭》，谁能想到，我居然是小丑！】

    【故事的名字和前言，就是最重要的两个信息了。《狭路相逢》这个故事名字，谁都会想到狭路相逢勇者胜。而故事世界一上来给出的团队模式，呵呵，我可不相信血书会这么善良。】赵祺向来以最大恶意去揣摩血书。

    【我上一个故事世界还抓小丑呢，结果我就是小丑。这个故事世界上来以团队模式出现，我有预感，我们团队绝对会互相厮杀的。】白雾慢慢的消散，赵祺感觉自己猜测的很有道理：【主线任务1和2都非常简单，简单的周麟一个人差不多就能搞定。主线任务3也十分简单，以我的能力居然可以轻松的击杀孟星魂。

    但是到了主线任务4，难度一下提高到团队团灭也完不成。

    血书不会给必死的任务，这其中一定有蹊跷。】

    【而前言，勇不动于气，义不陈于色，意思是：勇于直言但能够沉得住气，遇到自己正确的时候也不表现的很明显，很自以为是。】白雾消退，赵祺发现，自己竟然在原地没有移动多远。

    【不愧是星斗七旗战法，区区一个白雾，就将自己困死死的。】赵祺凝目远眺，他现在的样子和野人还是有区别的，但和之前那探照灯一样的打扮相比，那真是相差太大。

    【恩？那是.....空渊他们？】随着赵祺环顾四周，发现远处一群野人围在一起怪叫。

    【被黄帝部下给抓到了，居然没有被杀？】空渊五人看起来非常的狼狈，他们衣服被剥下来，武器被收缴，一个个赤luo着身体，被野人绑在一个粗壮的树木上。

    树上干枯的皮沟沟道道，周麟被绑在树上，他耸动一下，脸上表情十分的古怪。

    【没有被杀，啧啧，看来这个主线任务有点意思了。】赵祺心中已经有所猜测了，接下来他需要去寻找一些先机。

    毕竟，他只是一个任务度为2的体验者，如果不主动的做一些什么，恐怕会死的很惨。

    赵祺不再关注被野人抓到的空渊，现在白雾消退，他可以悄悄的前去寻找炎帝。

    至于自己会不会有生命危险，赵祺并不担心，如果真的有生命危险，空渊四人已经死过了。

    【这数据化的身体就是好，不吃不喝不仅不饿，身体还没有疲惫感。】赵祺一路上小心的行走。史书记载，黄帝布下星斗七旗战法，曾嘱咐自己布下不伤人性命。

    赵祺以一个怪异野人，竟然走到了阪泉河谷之内。

    阪泉河谷有一处断崖，炎帝借助断崖与轩辕城的黄帝相对峙，赵祺看着重兵看守的野人，慢慢的靠近。

    这群野人，是炎帝的部下，赵祺刚刚靠近不远，那群野人便发现了赵祺，他们举起手中的石器，朝着赵祺怪叫。

    赵祺一只手放在后面，从芥子须弥中拿出自己西装衣服，另外一只手高高的举起来，举手投降这个动作，应该通用吧。

    将自己的衣服拿出来之后，赵祺直接扔到那群野人面前，随后他双手举起来看着这群野人，神色平静。

    炎帝部下被赵祺的行为吓了一跳，不少野人看到赵祺扔过去的衣服，他们摸了摸，满脸惊讶。

    就在这时，天空上再一次的传来了洪亮而幽古的声音：“主线任务4失败，主线任务4之殊死搏斗开启。

    殊死搏斗：黄帝心胸宽广，仁义怀柔，他敬佩你们这群勇士，决定给你们一条活路。

    拿起手中的武器，挑选一头凶兽，生或死，掌握在你们自己手中。”

    【殊死搏斗？黄帝仁义怀柔？】赵祺笑了笑：【看来，选这两个任务，都会失败，但失败之后，还有转机。】他远处的野人其中几个跑着去寻找炎帝了。

    不多时，一个魁梧，身穿丝绸大汉走出，他的身边跟着另外一个巨人，巨人一手持青铜方盾，一手持巨斧。

    身穿丝绸的大汉看了看自己手掌的衣服，又看了看赵祺，他手指轻轻一点，一股无形的波动笼罩了赵祺。

    “兵器留下，你可以走了。”

    “你是炎帝？”赵祺诧异，随后他又扫了一眼巨人，满脸疑惑：【青铜方盾，巨斧，巨人。】

    紧接着，赵祺双眼微微一缩：【青铜盾牌，巨斧，炎帝身边，谁是用青铜方盾加巨斧的。等等，青铜方盾加巨斧，这不就是干戚么？巨人，他是刑天！】

    “我叫榆罔，神农氏炎帝。”直白的话语传达赵祺的耳朵中，不知道是血书空间的缘故，还是炎帝一指的缘故，炎帝的话，竟然如此的直白。

    “榆罔？最后一个炎帝？神农氏炎帝，你有《药经》么？”赵祺竟然还能镇定的和炎帝谈条件，他的心也是够大的。

    炎帝笑了，他笑的让赵祺非常迷茫。

    紧接着，炎帝手指轻轻一点，赵祺发现自己不能动弹了。

    【这种水平，别说我们目前这种状态，就算血书不限制我们的力量，我们来这里也会被这群传说人物给轻松弄死。】赵祺心中没有一点畏惧的感觉，以炎帝这种大能，想让自己死，那真是太简单了。

    赵祺感觉自己精神出现问题了，他现在对于死亡没有太多的畏惧，他对血书空间的态度，就像当初自己对人体的态度是一样的，充满了好奇心。

    赵祺当医生，是因为对人体感兴趣，当他发现广义世界之后，他的兴趣完全的转变了。