
    这是一个大约十三四的小姑娘，小姑娘可能是营养跟不上，面色枯黄，人也瘦小。别说胸了，现在的她，跟一个男孩没什么区别。

    小姑娘穿的也很普通，衣服上还打有补丁，她进屋之后，反锁门。随后走向自己的床，脱衣服，躺上闭上眼睛，就要睡觉。

    干巴巴的小姑娘，一点都没有防备，她甚至都不知道，她的屋子里，还有一个男人。

    一个二十六岁的男人。

    赵祺看到这个迷糊的小姑娘，哑然一笑，下一刻他灵魂震荡发动，轻微的灵魂波动直接震晕了小姑娘。

    “记忆，汲取。”赵祺发动了记忆提取，他需要这个世界的大致信息，这样自己下一步才能进行。

    经过一天的休息时间，赵祺灵魂强度以及接近900缕，这么强横的灵魂之力，提取普通人的记忆，已经可以做到无伤了，小姑娘最多会头疼一两天，其他的无大碍。

    一幅幅画面从小姑娘的脑海中提取出来，赵祺接收了信息之后，他看了一眼这个小姑娘，推开门，转身便离开了。

    转身，关好门。赵祺目光看向远处，嘴角勾勒出一丝笑容。

    这个世界叫什么，小姑娘不知道。但小姑娘知道她所在地方，是大周王国，皇帝的弟弟，骅亲王的府上。

    亲王府。

    【怪不得如此奢华，原来是亲王府！】赵祺笑了笑，这个小姑娘从小出生在亲王府，是亲王府打杂的，她能接触的人物有限，唯一知道的大人物是亲王的女儿——余钰。

    余钰，亲王的女儿，目前年方二八，样貌出众，文采斐然，精通琴棋书画，性格温和，是真正的大家闺秀。

    【亲王的女儿，啧啧。】赵祺按照小姑娘的记忆，反方向走去。

    越远离城墙，房子的装修就愈发的奢华，这和府上，毕竟是亲王府，奢华程度堪比故宫。

    小姑娘是接触不到亲王女儿的，她不知道亲王女儿居住在什么地方。不过这难不倒赵祺，小姑娘知道她的顶头上司，这边足够了。

    很快，赵祺便来到小姑娘顶头上司，一个后勤管事的房屋面前，赵祺灵魂震动震晕管事，随后提取记忆。

    紧接着，赵祺关门离开，他再一次的走到管理后勤的中等头头的房间外，灵魂震动震晕管事，推门而入。

    这一次，这个管事知道余钰住在哪里，不过，他也知道亲王的儿子的房间。

    知道了亲王的儿子，赵祺就不去亲王女儿的闺房了，亲王有四个儿子，他的儿子并不多。

    亲王的大儿子为大周王朝的将军，没在家中。二儿子在朝为官，已经搬离了亲王府。三儿子弱冠之年，在帮助他父亲打理亲王，四儿子不过十岁，陪太子读书。

    【三儿子，余锋。】

    赵祺直接走向余锋的房间，在亲王府上，赵祺并没有遇到武者，只有寥寥几个士兵在看守。

    士兵，是发现不了赵祺的，赵祺很轻松的来到了余锋的院落，余锋居住的地方是一个非常奢华的院落。

    院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬“怡红快绿”匾额。整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花团锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。

    原来四面皆是雕空玲珑木板，或“流云百蝠”，或“岁寒三友”，或山水人物，或翎毛花卉，或集锦，或博古，或万福万寿各种花样，皆是名手雕镂，五彩销金嵌宝的。一槅一槅，或有贮书处，或有设鼎处，或安置笔砚处，或供花设瓶，安放盆景处。

    其槅各式各样，或天圆地方，或葵花蕉叶，或连环半璧。真是花团锦簇，剔透玲珑。倏尔五色纱糊就，竟系小窗；倏尔彩绫轻覆，竟系幽户。且满墙满壁，皆系随依古董玩器之形抠成的槽子。诸如琴、剑、悬瓶、桌屏之类，虽悬于壁，却都是与壁相平的。

    院落门是大开的，几个士兵轮番的把守，赵祺灵魂震荡直接轰晕士兵，随后人不急不缓的走向院落。

    【院落不错，有亲王的味道。】赵祺根据记忆，来到了余锋的卧室，他轻轻的推了下门，发现门没锁。

    【又没锁？】赵祺随手关上门，他走进屋内扫了一下之后，直接走向余钰的床。

    【没人？】赵祺走到床边，掀开，看着空空如也的床铺，一脸无奈。

    【应该有衣服吧。】赵祺开始在余锋的房间内翻箱倒柜，不多时，他找到了不少余锋的衣服。

    赵祺比划了一下，发现自己穿不上余锋的衣服，余锋虽说是弱冠之年，可他的衣服对比赵祺小了一圈，赵祺试了一下，发现自己穿这种衣服非常的难受。

    【看来，还真的需要去找余钰。】

    赵祺苦笑一下，没有衣服可不行，在这古代，你穿一身现代的衣服，保证会被指指点点的。

    离开余锋的房间，赵祺按照那管事的记忆，直奔余钰所在的院落。

    亲王府很大，里面分为很多个院落，亲王的四个儿子，一个女儿都有各自的院落。

    亲王五个孩子，只有一个女儿，这个女儿自然成为了亲王的宝贝，她的院落比起余锋的，只大不小。

    余钰的院落，看守的士兵更多，其内不如余锋院落奢华，但院落之内花草茂盛，香味扑鼻。

    赵祺灵魂震荡波发动，他将士兵震晕之后，走入了余钰的院落之内。

    穿越院落内的花草，赵祺走到余钰的闺房门前，他轻轻的推门，发现门是被反锁的。

    反锁的门，代表里面有人。

    赵祺内力发动，他轻轻用力，这门中间的横木，便被赵祺给震断了。

    赵祺仅仅是一个任务度为2的菜鸟，但此刻他手段远超普通的体验者。

    如果血书评价赵祺的话，他的血书评价，估计在35以上。

    如果赵祺开启四魄的话，他的血书评价，会飙升到40+。

    赵祺，千万不能用任务度来衡量。