
    赵祺忽然觉得自己压力很大，他摸了摸自己芥子须弥，稍微松了口气。

    【导师，我要到看看你究竟是什么能力。】当初四个导师中，张猛一直不怎么说话，但从其他导师的神色来看，他绝对是最难缠的。

    而且，张猛还是第一个结束狭路对决的，从这几点可以猜测到....张猛实力绝对非常出众。

    “狭路对决倒计时3，2，1！”

    伴随着天空闪烁的倒计时字符，张猛和聂鑫动了，张猛一挥手，他身边忽而出现一个尸王。

    尸王双目绿光幽幽，它直接冲向聂鑫，与此同时，张猛的双眼目光闪烁，一股强力的灵魂攻击直接轰向聂鑫。

    下一刻，被张猛灵魂攻击轰到的聂鑫有一个短时间的僵直，而这样的僵直，在高手对决中，太致命了。

    尸王双手抓住聂鑫，一口咬住聂鑫的脖子。须弥，尸王直接咬死了肥头大耳的聂鑫。

    张猛神情淡漠，他收回尸王，慢慢的走到聂鑫身边，伸手去摸聂鑫的尸体。

    风轻轻的拂过嚎哭深渊，聂鑫的尸体如风化多年石头，被风一吹，如沙子一样消散。

    被风吹散的尸体，掉落一个奶嘴瓶，张猛愣了许久，最后脸色难看的将这个奶嘴瓶给捡了起来。

    赵祺看到最后一幕，不禁莞尔。

    只是，只有亲自观看，才能知道，张猛的实力太强了，强的让赵祺喘不过气。

    比赵祺还强的灵魂力量，强横的尸王，这个故事世界中，谁是张猛的对手。

    “如果有可能，一定要打探出张猛是怎么死的。”赵祺又点开了第二组对决。

    第二组对决模式是主线任务4模式，对决的双方是赵祺没有见到的三人之一，那人大约40岁左右，名叫项启林。另外一个是中年男子，两人都是穿着兽皮衣服，显然血书刚刚开始的剧情都是一样的。

    两人都没有武器，这让赵祺有些意外，也有一丝幸灾乐祸。看来，炎帝给他的奖励并不是药经中那团生命力，而是他手中的双刺。

    【怪不得炎帝一定要将我芥子须弥中精钢蝴蝶双刀给弄走，原来这才是奖励。】赵祺心中有了一丝底气，如果再有狭路对决，只要能随机到模式2，主线任务4的模式，他一定能赢。

    因为他有武器璇灵。

    两人虽然没有武器，但正因为是数据化的身体素质，两人的战斗时间很快、最后项启林因一个肉包子，而取得了胜利。

    紧接着，赵祺又点开第三个对决，这个对决也是赵祺没见过的三人之一，这人是一个少年，名叫夜炎。而少年的对手是一个粉嫩的萝莉，萝莉长得像洋娃娃一样，十分的可爱。

    可是，少年面对这个洋娃娃萝莉，一点都不怜香惜玉，他一手玩火的本领出神入化，这个少年无视粉嫩萝莉的各种哀求，直接残忍的将粉嫩萝莉给烧死。

    看到这一幕，赵祺摸了摸下巴，在故事世界中，所有人，只剩下了生存的本能。

    那就是.........活下去。

    性格懦弱者，死！

    心存善良者，死！

    实力不足者，死！

    【这是一个残酷的世界，能活下来的，心智绝对是佼佼者。智商不够的，早就死在他人手里。】赵祺微微叹口气，现在他才体会到当初导师所谓的地狱。

    【这里，真的如同地狱。】

    25个参与者，每一个队伍只有死亡一个人，才能进行狭路对决，狭路对决两两厮杀，能活到现在的只有十个人。

    而三天后，绝命五号任务再一次开启，这一次，又要死多少人？

    “我能活下去吗？”赵祺反问自己，他一个体验者，在一群参与者甚至资深参与者中，能活下来么？

    “我讨厌这种不用脑子，直接厮杀的。”赵祺轻声的说道，他继续观看狭路对决的资料。

    张猛，项启林，夜炎这三个赢下对决的参与者是赵祺没有见过面的，赵祺估计这三个人可能在娱乐厅或者是怡红楼。

    【结束战斗最早的，应该早就看完了狭路对决资料。来的慢的才刚刚去吃饭。】赵祺继续观看第四组狭路对决。

    果然，第四组狭路对决中，有一个电影厅的。她是一个女人，一个少妇。长得水灵灵的，一双大眼睛眨啊眨的，身材非常火爆，脸蛋极其红润。她虽说只是穿着兽皮，但风韵十足，一举一动都带着满满的诱惑。

    少妇是所有男人的最爱，水灵灵的少妇名曰刘鑫洋，她的对手是干枯的老头。面对这个老头，刘鑫洋直接唤来满天冰霜，冻僵老头的身体，刘鑫洋又挥手招来一道巨大的冰枪，冰枪直接贯穿老头身体，击杀老头。

    一个水汪汪的少妇，娇笑间击杀了一个干枯的老头，这让赵祺对另外九个人充满了警惕，能活着成为参与者的，都不是善茬。

    第五组狭路对决中获胜的，是一个十分瘦弱的青年。青年身高不到170，他的能力是双臂变成骨刀，有点像火影忍者的君麻吕。

    双臂骨刀的青年叫高裴，他的速度很快，比赵祺开启三门之后的速度还快。而且高裴的骨刀极其锋利和坚硬，他残忍的将自己的对手砍成四瓣，如果不是对手死亡之后，会如果风化就的石头一样被风吹散。高裴绝对会将他剁成饺子馅。

    一个嗜杀而残忍的对手。

    赵祺将每一个人的能力都牢记在心中，这十个人，每一个人都是他的生死大敌。

    第六组狭路对决中获胜的，是一个平胸萝莉，她的年龄大约14岁，这个年龄，正好不犯法。

    别看萝莉胸平，年龄小，她下手可不轻，她的对手，直接被她给炸死了。

    平胸萝莉名字叫做李露易丝，能力是爆破，她攻击力，感觉和周麟有的一拼。

    【李露易丝，这个名字有点奇特。】李露易丝和被夜炎杀死的小萝莉，两人的年龄都不大。

    这么小就死亡了，真是挺可惜的。

    不过，如果真的对上这个小萝莉，赵祺可不会留手。他的心，冷若坚冰，硬如顽石。