
    赵祺走出院落之后，远处的一个宫殿楼上，一个武者看着赵祺离开之后，他悄悄的走下宫殿，向余宏回报。

    “他出门了？”余宏的眼睛明亮起来，他对一个武者招招手，随后低声的说道：“去，通知任萱，告诉她，钱公子出门了。”

    “是！”

    余宏看着武者走出门之后，他略带一丝忐忑：“薄老，你说任萱，她有可能完成这个任务么？”

    “钱公子可是凝气六层的修仙者啊，他这种实力，在世俗可以算是陆地神仙了。而我们，这是在弑仙！”余宏的身体带着一丝激动，弑仙这种事，想想都激动。

    “绝命一日生的毒你亲自接触过，你比我更懂他的毒性。况且，就算他没死，这件事跟我们也没有任何关系，因为施毒的是任萱，而不是我们。”薄老安慰余宏：“再说了，你昨天不是打探出来，余何已经死了，皇帝身边已经没有仙人守护了。以我的实力，杀了皇帝，易如反掌。”

    “这倒也是，真希望任萱将这个所谓的钱公子给弄死，半夜掠我女儿，该千刀万剐！”

    “我们就在这里等任萱的好消息吧。”薄老身体再次泛起浓浓的死气，他迫不及待的想将赵祺练成僵尸。

    “此刻天色尚早，我先去城西。”赵祺决定将自己的纱冠换成普通的官，纱冠代表着官，而普通的冠代表书生。

    城西，是普通百姓居住的地方，赵祺购置了一身麻布衣服之后，他找了一家客栈，开了一间普通的房子，在里面换下了锦衣服饰，换上了粗布麻衣。

    因赵祺平头不能用巾，赵祺带了一个冠，刹那间，赵祺便化身成为了一个儒雅的书生。

    【张猛啊张猛，你要是被一群人给杀了那就有意思了。】赵祺绝对不会参与这一场的猎杀中，他的任务，就是保命。

    不管是张猛，还是夜炎等人，赵祺一对一绝对不是对手，更何况夜炎八人是联手的，赵祺分分钟会被秒杀。

    赵祺换好衣服之后，他便坐在客栈的一处靠窗的地方，静静的等候脑海中地图的第二次闪烁。

    “哎，你们听说了吗，今天我们鼎城来了两个穿着打扮怪异的人，这两人都将头发给剃了，你说他们是不是罪犯？”就在赵祺静静的坐着靠窗的旁边，一条他感兴趣的声音传到他的耳中。

    “身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。立身行道，扬名于后世，以显父母，孝之终也！”一个书生文绉绉的说道：“这群怪异之人，说不准是蛮夷之人，唯有不开化的蛮夷，才会做出这种没有礼数的事情。”

    赵祺神色一动：“夜炎他们，进城了？”

    想到这里，赵祺立刻返回楼上的房间之内，他慢慢的等待血书定位的第二次闪烁。

    大概过了十几分钟，客栈的楼下开始骚动起来，赵祺隐隐的听到紫黑色衣服，短发，蛮夷之人的声音。

    “出现在西边的是夜炎和李露易丝，短头发，应该是夜炎路过。”赵祺屏蔽自己的呼吸，夜炎是除了张猛之外最强的一个人，赵祺决不能和他碰面。

    好在，夜炎并没有那么巧的经过赵祺所在的客栈，楼下的骚动，只是在激烈的讨论。

    时间，过的很快，当赵祺脑海中俯览图再一次的出现之后，赵祺整个人都懵逼了。

    “刘庆祯和项启林两人的名字已经变黑了，这意味着.....刘庆祯和项启林两人已经死了！”

    赵祺有些难以置信，刘庆祯和项启林两人进入这个世界才两个小时，两人从他们降落的地点到鼎城，大约需要一个小时左右。

    “张猛此刻依旧处于皇宫之内，也就是说，他到鼎城的北边，击杀了刘庆祯和项启林之后，只用了半个多小时！”赵祺觉得，张猛击杀这两个人，一分钟都用不了。

    “张猛的实力，太恐怖了。”

    “恩？李露易丝和夜炎两人分道扬镳，夜炎已经接近了皇宫，而李露易丝还在城外。

    夜炎在狭路对决中杀死了一个可爱的小女孩，而李露易丝而是一个可爱的小姑娘，看来他们中间出现了一点变故。”赵祺摸着下巴，他觉得这个故事世界，似乎还没开始，就要结束了。

    因为，张猛实在是太强了，一刹那的时间，竟杀了刘庆祯和项启林。

    夜炎身披紫黑色的披风，站在皇宫之外，他无视周围人的指指点点，也无视看守皇宫士兵紧张的神情，正当夜炎准备进入皇宫的时候，他脑海中俯览图闪烁一下。

    “什么，刘庆祯和项启林已经死了？该死，跑！”夜炎脸色大变，地图显示，他距离张猛十分近。

    “向刘鑫洋和赵德信那边跑！”夜炎立刻决定向东跑，刘鑫洋是一个资深参与者，她控冰的能力非常强，和她联手，胜率会有保障。

    “该死，太自信了，这地图上除了只有人名和所处的方向之外，其他的什么都没有。大家都闷着头朝中心走去，他们却没有想到，距离的问题。”在俯览图上，夜炎等人名字和张猛名字直接的距离看起来很远，因此，夜炎等人下意识的认为，他们距离张猛很远。

    “我们都认为，只要朝张猛走去，就一定能聚在一起，但是我们都忽略了地图上是没有刻度的，我们都是在凭感觉去认定距离的。”夜炎立刻朝刘鑫洋和赵德信跑去，赵德信和刘鑫洋不知道为什么在东边转悠，难道他们选择去击杀赵祺？

    鼎城，亲王府外，赵德信和刘鑫洋两人站在亲王府的门口，他们两人怪异的打扮引起了亲王府看守士兵的注意力。

    “你为什么一定要先杀了那个任务度2的菜鸟？我看了他的狭路对决了，他大概是灵魂力量高一些罢了。”刘鑫洋一直不明白，自己身边这个狗熊一样的男人，为什么要执意的先杀了赵祺。

    “你不认识赵祺，我认识。”赵德信摇摇头：“我和赵祺狭路对决之前，是一个队伍的，我们刚开始认为血书故意坑我们的，给我们一个菜鸟。”

    “可是，在休息的时候，我才知道，赵祺是和张猛认识的，张猛是赵祺的导师！”