
    苏轼的《江城子・密州出猎》中学时代，大家都学过。这首诗豪情奔放，直抒胸臆，道出了苏轼心中的抱负。

    今天是除夕，2016年已经结束了，《死亡血书》这本书也快要上架了。

    书。

    这本书已经写了两个多月了，目前第四个故事已经快要写完了。每一个故事我都是很认真的在写，只是成绩，并不怎么好。

    上架之前看收藏，上架之后看订阅。2016年，《死亡血书》和同期竞争中我败了，败的一塌糊涂，连一点还手之力都没有。

    可我不甘心，我不想这么认命，我自认为这本书无论是剧情，还是各种设定，我都尽努力的去做了。

    虽说这本书还有不少问题，还有本可以避免的毒点，可我真的在努力，毕竟第一次写这种文，出现问题是不可避免的。

    不管如何，2016年，免费期间死亡血书成绩非常差，上本体育还有两个客户端的推荐，而血书，没有一个客户端的推荐。

    没有推荐，起点这么多书，谁能找到这本书呢？

    也就是说，我已经处于自生自灭的状态了。

    但，免费期间的书，只是一本书的开头。上架之后，才是真正长征的开始。

    因此，有缘看到这本书的，感觉还不错的，请选择正版支持一下我这个扑街的写手吧。本就被编辑给抛弃了，如果订阅成绩还不理想，那真的就是将我打入了深渊，永世都不得出来。

    看一本，其实花不了多少钱的，一章是一毛钱，如果我一天三更，一天也就三毛钱。

    扑街扑到死的，连推荐都混不到的，只能可怜巴巴的求读者来一点订阅了。

    今天除夕，明天便是2017，我心中也有野望，我也想让这本书成为精品。

    2017，我会用更精彩的剧情，更勤奋的更新，来回报给各位亲爱的读者。

    祝大家鸡年大吉，新的一年节节攀高。

    二月一号上架，今天就不加更了，上架当天保底15章，祝大家新年快乐。