
    收好炼尸水，赵祺走出桃树林，来到亲王府后花园的一个亭子上。liudianxing.com

    赵祺坐在亭子的凳子上，他拿出玉简，开始修炼燃魂术。

    燃魂术，是唯一不需要学习魂琻功，就可以学习的，这个术和八门遁甲有异曲同工之妙，如果赵祺开启八门遁甲，再使用燃魂术，他便等于自杀。

    燃魂术并不复杂，就是结出一个法诀，将自己的灵魂燃烧，提供大量的能量。这是一个自杀的术，很简单。

    就像一些修真者最强大的招式是自爆一样，此术对灵魂造成的伤害非常大，严重者修为跌落，甚至变成白痴，或者直接魂飞魄散。

    赵祺刚刚学会燃魂术，他还没有来得及尝试一下，天空中传来洪亮而幽古的声音。

    “死亡人数达到六人，绝命五号任务关闭，请剩下的人走进传送门。”

    一个幽蓝色的传送门出现在赵祺不远处，赵祺听到这个声音之后不由的冷笑一声。

    “果然，这个世界的隐藏任务，还是将自己的队友给坑死，最后还是两人对决的模式。

    但是，你们为什么不用脑子想想，血书为什么让我们来这个世界？”

    赵祺把玩着手里的炼尸水，脸上带着笑容：“血书是让你们在这个世界击杀了张猛呀，只要你们认真的去做主线任务，你们会碰到任萱，可以从任萱身上顺藤摸瓜找到余宏和薄老，然后从薄老那里得到炼尸水以及任萱的项链。

    有了任萱的项链，只要聪明一些，你们便会得到血书对你们的奖励。魂琻功，燃魂术，凝魂术，以及裂琻刃魂术。”

    “看，血书多么厚道，只要你去做任务，就能得到击杀张猛的炼尸水，可惜，你们全部忽略了这一次的主线任务。”

    赵祺自己也忽略了这一次任务，主要是因为在狭路对决之前，血书给出的主线任务让人摸不到头脑。从主线任务1到主线任务5，相当于一个烟雾弹。当自己队友死一个之后，狭路对决开始之后，大家会恍然大悟。哦，原来之前的任务，就是让自己坑死队友啊。

    有了这个想法，再加上故事名称《狭路相逢》，所有的参与者包括赵祺在内，他们自动的忽略了绝命五号任务，所有人都在拼命的去完成附加任务，击杀张猛和赵祺。

    因为，大家知道，所谓的任务就是一个幌子，只要人死的差不多，大家还是需要两两对决的。

    “我也忽略了这一次的任务，但幸好我进入鼎城，是在亲王府。也幸好我掠了亲王的女儿余钰，让亲王对我有杀意，这样，他才派任萱用绝命一日生毒药来谋杀自己。”赵祺十分庆幸，如果亲王再忍一忍，赵祺估计在这个世界，什么都得不到。

    “啧啧，不愧是血书，兜兜绕绕的，还是将一群人给骗到了。”赵祺踏入幽蓝色的传送门，下一刻，人便消失了。

    再一次出现，依旧是奢华的房子之内，赵祺出现之后，一张白纸飘落在赵祺的手中。

    “休息时间，两个小时，两个小时后，到餐厅集合。”

    赵祺扔掉纸条，他洗澡，更衣，然后躺在床上休息。

    今天赵祺一直在躲避追杀，只是夜炎等人实在是太不给力了，他们死亡的速度太快了。

    两个小时，时间并不长，赵祺等时间差不多了，他起床，然后走向餐厅。

    餐厅里面，目前只有一个人，赵祺看到之后，略微有些错愕：“你是叫...李露易丝？”

    “叔叔好。”李露易丝看到赵祺之后，立刻乖巧的叫到，小萝莉还是那么美，只是脸色略带着不自然。

    赵祺点头，现在的餐厅，是投票时候的模样，原本十人座椅的，现在只剩下四个人了。

    “赵德信，张猛，李露易丝和我。”赵祺坐在自己的位置，这一次活到最后的居然没有夜炎，高裴和刘鑫洋。

    “高裴是你们两个联手弄死的？”赵祺很好奇的问道，高裴是资深参与者，血书评价55，他的速度很快，是一个非常难对付的对手。

    “不知道。”小萝莉神情低落，毕竟，《狭路相逢》这个故事还没有结束。

    这时，赵德信来到了餐厅，他扫了两人一眼，默不作声的坐在自己的位置。

    而张猛是掐着点来到了餐厅，他依旧是一身黑色的风衣，神色淡然。

    “请各位用餐，用餐时间十分钟。”一张白纸飘落，赵祺看到之后，他将白纸扔掉，随后去取食物。

    赵祺只取了一杯茶，他并不饿，况且吃饱饭之后运动，是不健康的。

    四人都没有心情去吃饭，赵祺抿了一口茶，十分钟后，餐厅上空出现一个巨大的光屏。

    “巅峰对决开始，随即匹配中......”

    光屏中，出现一个竹筒，竹筒内有四个竹签。竹筒摇晃，两只竹签从竹筒中跳出来。

    “匹配结束，第一组狭路对决人员，赵祺对战李露易丝。”

    赵祺耸耸肩，他第一个对战的居然是李露易丝。

    “yeah！哈哈哈，我居然对战怪蜀黍，太好了。”李露易丝脸上立刻露出了笑容，她第一站居然对战只是任务度为2的赵祺。”

    “请选择对决模式。

    模式1：无限制对决。模式2：主线任务4模式对决。”

    李露易丝毫不犹豫的选择了模式1，她虽然不是夜炎等人的对手，但是对付一个任务度为2的赵祺，还是轻而易举的。

    李露易丝选完之后，她娇声的说道：“叔叔~我们选择模式1吧，选择模式1，我可以让你吃了。”

    “你先长齐毛再说。”赵祺撇她一眼，直接选择了模式2。

    “你，....老娘要炸死你！”

    赵祺手里可是有双刺的，这是炎帝送给他的礼物，甭管自己的对手是谁，只要能随机到模式2，就算是张猛，赵祺也能一刀将他给斩杀。

    “模式投票1：1，模式随机中......”

    “模式随机中......随机结果，模式2：主线任务4模式对决。”

    看到这一幕，赵祺嘴角微微上扬，巅峰对决，他必胜！