
    听到夜炎的提示，不少人会心一笑，因为血书的忽然的投票，现在餐桌上的十个人分成了两批。

    一批是张猛和赵祺，另外一批是剩余的人。

    众人很快便选出了提前进入故事世界的人员。

    “张猛，票数6。

    赵祺，票数4。”

    【果然，张猛他投的是我。】赵祺心无波澜，这时餐厅远处，忽而出现一个泛着蓝光的传送门，随后两张白纸飘到了赵祺和张猛的手里。

    “绝命五号任务倒计时五分钟。”

    夜炎看着赵祺和张猛，笑着说道：“再见了两位，你们两个等着我们八个追杀吧。”

    张猛淡淡的看了夜炎一眼，转身直接朝传送门走去。

    “挺高冷的，血书评价73，我倒想看看，你这个血书评价73的家伙，能扛得住我们八个人的追杀么？”夜炎看着张猛的背影，阴森的说道，至于赵祺，一个任务度2的家伙，直接被忽略掉了。

    张猛进入传送门，身形直接消失了。赵祺看着他，他摸了摸下巴，转身朝摆放食物的地方走去。

    “哎，菜鸟，你不赶紧跟上，抱紧张猛的大腿？”夜炎好奇的看着赵祺，说实话，不管赵祺用什么办法击杀了风语者，他都不讲赵祺放在眼里。

    在座的所有人，夜炎眼里只有张猛，毕竟，他的血书评价是59！

    赵祺不理会夜炎，餐厅是一个自助餐厅，赵祺在餐厅内装了很多食物。

    各种炒菜，真空包装的鸡鸭，大米，点心，啤酒，白酒，甚至赵祺还装了一些好烟。

    餐厅内的食物，供应的都是昂贵的东西，赵祺在一群人目瞪口呆中，将自己的芥子须弥装满，这才从缓缓的走向传送门。

    “这，你是饿死鬼么？”夜炎好奇，赵祺神色淡然，他走到传送门中，身体变消失了。

    头晕目眩。

    当赵祺再一次的清醒，是处于一个金色的光圈之内，他身边站着张猛。

    “你太慢了。”张猛撇了一眼赵祺，神色一动，身边直接出现一个长着白毛的尸王。

    “这么迫不及待？”赵祺看都不看身边的张猛，他目光远眺，发现自己是站在一个田地内。

    “哼，你知道你浪费了我多少心血么？”

    “不清楚，不过想来不会少的。”赵祺微微一笑，这时天空上，两张白纸飘落在赵祺和张猛手中。

    “绝命五号任务开启，任务背景。

    天胜1731年，大周王国京城鼎城出现一批自称天命教的邪教徒，邪教圣女任萱亲自率领天命教徒潜入大周王国宣扬天命教，制造出不少命案。

    大周王国皇室震惊，皇帝派出武者前去抓拿任萱，却被任萱以绝命邪毒击毙。

    任萱手中的绝命邪毒，分为三种：绝命一月散，绝命七日摇，绝命五日毙。

    其中绝命五日毙毒性非常强，又被称为绝命五号。

    绝命五号，主线任务1：夺取绝命五号。

    任务期限一个月。

    两人组队模式开启，队员之间不可相互攻击。”

    赵祺这一次没有扔掉白纸，而是将白纸放在自己的芥子须弥中。

    “看来，你的心愿目前是破灭了，导师，你准备怎么坑我？”赵祺这时才看向张猛。

    “你已经有防备了，我只能祈祷你活下来了。”

    “有你这句话，我短时间内安心了。”赵祺若有深意的笑了笑，“不过，我还是有一点不太明白，你是怎么笃定，我一定能活着见到你？”

    “呵呵。”张猛冷冷一笑，并不回答。

    此刻，地上的散发着金色的光圈，慢慢的消失了。

    “唉，导师，我先走了，以后再见。”赵祺向远处走去，他一刻都不想留在张猛身边。张猛是一个智商很高的人，虽说现在两人是组队模式，不能相互攻击。但保不准张猛什么时候就坑自己了。

    赵祺能想明白的东西，张猛自然也能想明白。因此，张猛只是冷冷的看着赵祺走远，如果不是因为血书的限制，他早就将赵祺给击杀，将幽蓝色的灵魂心火给抢过来。

    赵祺和张猛出现的地方是处于田地内，此刻夜色朦胧，远处大周王国鼎城被夜色笼罩，只能看到橘黄色的光芒一闪一闪。

    【天胜1731年，大周王国。

    这不是中国历史，中国历史有周朝，但周朝的京城不是鼎城。

    而且，这个世界，有武者。】赵祺一步一个脚印的走向鼎城。

    赵祺出现的位置，距离鼎城并不远，不过田地并不好走。赵祺走了好大一会，才走出田地。

    将鞋子上的泥土甩掉，赵祺站在鼎城的外边，他看着雄伟的鼎城，眼里露出了兴趣。

    【没有护城河，巨大的青石坉砌，高约20米，这不是普通人能建造的。】鼎城的城墙上，通体青石坉砌，城墙很高，大约有20米的高度，这样的高度在中国是七八层楼的高度。

    城墙之上，有火把在燃烧，城墙的顶部，有士兵在巡逻。

    赵祺的视力很好，他看的非常清楚，那群士兵，衣着打扮和中国古代有些相像。

    【又需要换衣服了。】赵祺看了看自己衣服和鞋子，摇了摇头。

    城墙上有士兵，城门是紧闭的，赵祺只能绕着鼎城的城墙走动。20米的高度，赵祺开启生门，借助城墙，还是可以跳上去的。

    只是现在当着士兵的面，跳上去不免有些惊世骇俗，赵祺绕着城墙，开始奔跑。

    【所有的能力都没有被限制，这么说来，那绝命五号毒药，非常厉害了。

    而且这个世界有武者，也不知道这些武者，实力有多强？】全力奔跑的赵祺，速度还是很快的。

    整个鼎城都是处于被城墙包围中，不过，并不是所有的地方都有士兵把守，赵祺跑了大概十多分钟，他抬头看着苍穹，大声怒吼道：“生门，开！”

    赵祺右手上的戒指闪闪发光，这是战斗之戒在闪耀。

    开启生门之后，赵祺双腿用力狠狠一蹬，整个人如同炮弹一样朝天空弹射。

    【有点出乎意料啊。】赵祺竟然直接飞跃了二十米，飞过了城墙。

    【真有超人的性质了。】赵祺稳稳的落在地上，他关闭生门，然后开始打量自己所处的环境。