
    “任萱的确是一个好人选，就算最后真的失败了，也和我们扯不上关系。”薄老眼睛一亮：“更为难得的是，任萱的吸引男人的能力，全靠自身本身的魅力以及天生处子的幽香。这是她天生的能力，她没有任何实力。”

    “这对钱公子来说，最好不过了，毕竟，任萱只是一个普通人。钱公子他就算防备，也不会特意去防备。”薄老笑道，他的眼中满是期待：“如果我能将钱公子练成僵尸，你离当皇帝的时间也不远了。”

    -------------------

    古代的夜，没有多余的色彩。翌日，赵祺洗漱之后，他从芥子须弥中拿出一些饭菜，吃喝之后，便离开了亲王府。

    昨日赵祺在鼎城转了一天，他将鼎城除了皇宫的地方全部看了看，今天，赵祺的目标是皇宫。

    皇宫，戒备森严，更有张猛在这里面，赵祺凭借亲王的令牌，轻松的走进了皇宫。

    赵祺刚刚进入皇宫，皇宫深处，身穿黑色披风，容貌普通的张猛双眼开阖，他嘴角微微上扬，整个人闪动一下，便消失了。

    赵祺快速的浏览皇宫的地图，当他走到一处比较偏僻的宫殿时候，他神色一动，低声喝道：“生门，开！”

    “导师，血书规定你不能像我动手，莫非你想违逆血书的规则？”赵祺冷冷的说道，宫殿的转角之处，张猛身影慢慢的显露出来。

    “帮我办件事。”

    “我拒绝，夜炎他们都是你的，我相信你，导师。”赵祺冷笑一声，随后他身形闪动，蹑影追风间，人便消失在张猛的眼前。

    “哼！”张猛冷哼一声，“滑溜的像一个兔子。”

    张猛并不怕赵祺被夜炎他们杀死，对于一个灵魂已经开了第六魄――非毒的张猛来说，他只要得到赵祺芥子须弥就行。

    只要他能得到赵祺的芥子须弥，赵祺身上的所有东西，都会变成张猛的，张猛并不怕赵祺吸取幽蓝色灵魂心火内的灵魂力量，因为那点力量，张猛看不上。

    再说了，张猛可是玩尸体的行家，也是玩灵魂的好手，赵祺对他来说，是最好的养料。

    “需要找一个机会，在赵祺身上安装一个定位的。”张猛转身便消失在转角，赵祺可以死，但尸体必须是他的。

    赵祺别了张猛之后，他继续在皇宫转悠，以赵祺开启三门的速度，这群士兵，眼睛都捕捉不到。

    一些武者可以捕捉到赵祺的身影，但他们的速度和赵祺相差甚远。

    皇宫，有很多禁地，这些禁地对赵祺来说，和其他的地方没有什么区别，赵祺甚至在御书房内还见到了大周王国的皇帝。

    赵祺并没有惊动皇帝，他只是来皇宫勘测地形的。

    赵祺用了半天的时间，将皇宫转完了，他离开皇宫之后，直接朝鼎城外边去。

    鼎城的地形，已经被赵祺牢记于心，赵祺出了鼎城之后，朝着一个方向快速的跑去。

    鼎城四周，是田地，在远一些，便是小镇和村落，赵祺没有发现另外一个城市。

    赵祺全速飞奔大约一个小时，他发现了一个绿色的光幕，光幕仿佛是一个大碗，将鼎城和鼎城的周围给扣在里面。

    【这是对我们的限制，这个世界的地图就这么大。】赵祺摸了摸光幕，发现光幕十分坚硬，以他的力量是破不开的。

    这时，一个百姓从赵祺面前穿过，走向光幕。

    赵祺静静的看着这个百姓，这个百姓轻松的穿越光幕，到达了光幕的另一边。

    【看来，这个光幕只是对我们有限制。】赵祺计算了一下从皇宫到光幕的距离之后，开始选择返回。

    【这个地图很大，我开启生门，需要大概一个小时，才能从皇宫抵达光幕。看来，这鼎城之外的范围，也是可以利用的。】

    现在距离夜炎他们进入故事世界只剩下半天加一夜的时间，赵祺今天一直在开启八门遁甲，现在的他已经没有力量去将鼎城之外给探索一遍。

    【回去休息一下，养足精神，等候夜炎他们的进入。】赵祺返回亲王府，他直接回到自己的院落之后，从芥子须弥中取出点食物，吃饱喝足开始用幽蓝色的灵魂心火修炼。

    赵祺目前的灵魂强度，达到了1200缕左右，他距离开启四魄，只差800缕。

    赵祺大概需要十二天的时间，他就可以开启第四魄了。

    ――――――――――

    深夜，时间流逝，而夜炎他们，早早的聚集在餐厅之内，他们八个在血书给大家休息的空间待了三天，这八个人，早已经熟络了。

    “倒计时剩下三个小时了。”夜炎看着身边七个队友，开口说道：“不知道张猛在故事世界中布局如何，但我们是八个人，只要我们团结一致，击杀血书评价73的张猛，轻而易举！”

    “我给各位的对讲机一定要收好，进去之后，如果我们是分开的，那大家先集合起来。”夜炎笑着说道，他的目光在李露易丝身上，停顿一下。

    “迎接最后的时刻吧，我们马上就可以完成这个任务，然后回归现实世界了。”

    没有人附和夜炎，这让夜炎有些尴尬，不过他的脸皮很厚，神色如常。

    赵德信冷笑一声，大家可不是傻子，事实上，能活着渡过四个任务的，傻子早就被淘汰了。

    血书和学生的教育差不多，任务度越高，实力便越强，心机也就越深。

    就像高考一样，学习好的都进了清华北大，而学习差的只能上大专。

    对于血书来说，表现的差的，差不多都死了。

    毕竟，血书的任务难度可不是打游戏，上上下下左右左右BABA，你可以拥有三十条命。

    脑残的体验者，他们活不过几个任务。

    能成为参与者的，心机早已经被磨练出来了。

    夜炎八人在餐厅等候绝命五号任务倒计时，所有人神色开始变得的严肃起来，因为血书已经提前告诉他们，他们的对手是张猛，一个血书评价73的猛人。

    “绝命五号任务开始倒计时，5，4，3，2，1！”