
    “渣渣，看看我的。”风语者不屑的笑了，随后他将自己的数据亮出来。

    风语者。

    可分配属性：0

    防御：0

    力量：24

    速度：10

    武器：炎玉（火属性，匕首。）

    属性加成：防御80%、力量120%，敏捷100%。

    技能：曹沫举顶，豫让三伏（破防），鹏翼，罗刹，阎罗（需要100%气）。

    生命值：100

    气：0

    “卧槽，力量24点，尼玛啊！中单物理刺客啊，男刀啊！”周麟看到风语者的技能，羡慕不已。

    “呵呵。”风语者45度仰头，不理会周麟。

    “那啥，菜鸟，到你了。”周麟撇一眼面瘫脸赵祺，提醒道。

    赵祺点头，他左手一动，自己的属性显露出来。

    赵祺。

    可分配属性：0

    防御：10

    力量：4

    速度：18

    武器：璇灵（风属性，双刺。）

    属性加成：防御100%、力量80%，敏捷120%。

    技能：双龙通臂掌，玉女穿梭，踏虎步，十字鞭（破防），合太极（破防，吸气，需要100%气）。

    生命值：100

    气：0

    “力量4点？我靠，辣鸡就是辣鸡，你这个等死的咸鱼，要你何用？”

    周麟看到赵祺的数据，顿时不爽了。

    作为一个信奉输出至上的网瘾少年，如果不是选错了属性，他绝对会把力量加满的。

    因此，当他看到赵祺那可怜的四点力量，直接再一次的无视赵祺了。

    “………”

    “四点力量好干嘛？”

    “你怎么不把力量调成0呢？”

    不少人嘲讽，就连空渊也忍不住叹气，没看到住防御的赵德信，都有10力量么？

    “算了，你就当一个探子吧。”空渊摆摆手，他将自己队员的属性和技能记住之后，大手一挥：“走吧，前往远古战场。”

    “远古战场怎么走？”

    “看到远处的传送门了么，走吧。”风语者撇嘴，这网瘾少年也太话唠了。

    炎琉岛岛屿的尽头，有一个蓝色的传送门，空渊看了看，他扭头看着赵祺，严肃的说道：“传送门那边，是远古战场，远古战场，听名字就知道十分凶险，赵祺你力量低，防御和敏捷高，你第一个出去，如果有危险，你直接逃跑就行！”

    “为什么不让赵德信去呢？”赵祺反问。

    “他敏捷太低了，如果被群殴，都没有逃跑的机会。”

    空渊看着赵德信，眼睛里带着一丝柔光，赵祺深深的看这几个人一眼，随后直接走向传送门。

    “呀，这个咸鱼不错，挺听话的。”看到赵祺只问一句话，就直接走向传送门，周麟十分满意。远古战场啊，用屁股都能想象，那边是多么危险的地方。

    “他是最适合打头阵的，高敏捷，中等防御，打不过就跑还是可以的。”空渊温和的笑着：“走了，我们赶快跟过去。”

    赵祺走在最前面，神色平静。他的确是最适合探子这个身份。

    空渊让自己打头阵，赵祺没什么感觉。远古战场都必须进入，先进后进都一样。

    赵祺以目前的状态，杀人可能不行，但要说保命，他比敏捷最高的周麟都要强。

    炎琉岛上的传送门泛着蓝色的光芒，光芒幽幽，让人迷醉。赵祺走到传送门旁边，他不带回头的踏入传送门。

    夜幕消失，温度凝固，声音退却。

    赵祺的意识恍惚，下一刻，一股温热的鲜血喷洒在赵祺的脸上。

    “杀！！！杀！！！”

    锦旗蔽空，擂鼓震震。

    厮杀声，惨叫声响彻在赵祺耳边，随后一股血腥味道传入赵祺的鼻中。赵祺平静的扫了一眼双眼怒瞪，死在自己面前的敌人，又移开目光。

    映入赵祺目光中的，是一个烟尘滚滚的战场。

    战场之上，六只部队纵横交错，六只部队的士兵，穿的都是兽皮衣服，没穿鞋子。而他们手中的武器居然是石器。

    六只部队，有四个巨大的旗帜，旗帜上分别是雕、鶡、鹰、鸢。

    “就这种武器，就这种衣服，还想和我们打？”一个熟悉的声音在赵祺耳边响起。赵祺不用回头，也知道这是周麟那货的声音。

    “兽皮大衣，石器武器，还不穿鞋，我觉得我一镖可以弄死一群人！”周麟站在赵祺身边，一脸蔑视：“尔等渣渣。”

    “那是什么旗帜？”狗熊一样的赵德信走出来，满脸疑惑。

    “你管他什么旗帜，我们武器完爆他们啊。”周麟满脸不屑，毕竟他们小队的武器全部都是百炼精钢打造而成，而战场上的人，手握的都是石器。

    “咦，又冲上来一个，弄死他。”赵祺等人站立的地方，是站在一个山丘之上，能冲上山丘的敌人，并不多。

    赵德信举起大刀，他对着冲上来那个穿着兽皮，手持石刀的敌人，一刀砍断了头。

    “这就是远古战场么？”手持炎玉的风语者从传送门走出，紧接着空渊也走了出来。

    “有点出乎意料啊，没想到这上古战场，居然是一群穿着兽皮的野人。”赵祺五人站在山丘上，他们凝望着烟尘滚滚的战场，怔怔出神。

    就在这时，天空再次的传来了洪亮而幽古的声音：“抵达远古战场，主线任务4之抉择任务触发。

    抉择任务1：破开星斗七旗战法，击杀轩辕城中黄帝。

    抉择任务2：避开星斗七旗战法，潜入阪泉河谷，活抓炎帝，送给黄帝。”

    当血书的声音落下之后，除了赵祺之外的四个人全部傻眼了。

    “抉择任务1，击杀黄帝，是哪个皇帝？中国的皇帝多的去了，我们的目标是哪个？”

    “.....三皇五帝中的人皇，公孙轩辕！”

    “我曹？尼玛，血书让我们去杀黄帝？三皇五帝之一的黄帝？”周麟大吃一惊。

    “不只是黄帝，没看到我们的抉择任务了么？要么击杀黄帝，要么活捉炎帝。”空渊苦笑一声，这血书给的任务也变态了，虽然对手是一群石器的敌人。

    但是，他们的目标可是黄帝和炎帝啊。

    黄帝、炎帝。这是中国人的祖宗，中国人可是炎黄子孙！