
    赵德信双手握着一把大刀，大刀寒光凛凛，他人凶猛霸气，野人在他面前，一刀毙命。

    刀，百兵之胆，山属性的刀更让赵德信无视野人的石器。赵德信浴血而战，那鲜血，都是敌人的。

    风语者手握血红色的炎玉，犹如喋血阎罗，红光一闪，便带走一条性命。

    敏捷最高的周麟，他迅捷无比，手持毒镖辅助攻击。赵祺身形飘忽不定，他的双刺，是用来补刀的。

    一群手持石器的野人，根本不是赵祺五人的对手，他们面对赵祺五人的屠杀，很快便害怕了。

    野人退却，其中一个野人仰天怒吼，几秒钟之后，远处，也有一个野人仰天怒吼。

    又过几秒，又有一个野人怒吼，周麟一脸懵逼的神色，这是什么鬼？

    “有点像烽火狼烟，但是战场上，依靠声音，能实现战术的配合？”空渊惊讶，战场上擂鼓阵阵，各种厮杀声音，惨叫声笼罩在战场上，仅凭喊声，能完成传递信息？

    但是，这怒吼声音此起彼伏，很快便传出了阪泉河谷。

    阪泉河谷之外，一个身披蚕丝织成的衣服，器宇轩昂的黄帝听到阪泉河谷内传出的怒吼声，手指轻轻动了一下。

    紧接着黄帝从地上拔起大纛，他挥舞而动，神色冷漠。

    作为统帅，除了战场上六只部队率领的旗帜之外，黄帝自己还有一个统帅全军的旗帜，大纛。

    星斗七旗，熊、罴、狼、豹、貙、虎为前驱，大纛为控，星空为力，北斗为阵，变化多端，妙用无穷。

    随着黄帝挥动大纛，天空之中，七星闪耀。战场上，四只旗帜汲取星空之力，随后旗帜散发银灰色的光芒。黄帝部下熊、罴、狼、豹、貙、虎六只部队的野人，脸上露出了兴奋的神色。

    “这是什么？群体BUFF加成？”远处，看到野人身上散发着淡淡光芒的周麟顿时傻眼，这五千年前，华夏共主黄帝还有这一手？

    “如果这群野人真的那么好杀，我会怀疑血书。”风语者鄙视周麟：“我们面对的可是黄帝，活抓炎帝，击杀蚩尤的黄帝啊。据说黄帝还有仙人相助，什么应龙之类的。

    如果一会真的有应龙什么的，我们绝壁跪了。”风语者手握匕首，他看了看赵祺，大声的说道：“那四眼菜鸟，赶紧带着我们前进，这群野人现在开始加BUFF，我们不加快速度的话，我们绝壁跪了。”

    赵祺眼睛猛地一缩，他沉思一下，随后辨认一下方向，直接冲向阪泉河谷外边。

    “跟上，走！”

    空渊大步向前，赵德信紧跟其后。

    一行五人趁着野人在加状态的时候，赶紧的向阪泉河谷外边冲去。

    忽而，大风起兮尘飞扬。

    随着黄帝挥动大纛，阪泉河谷的战场上开始起风，尘土飞扬，赵祺五人的视野慢慢的受到干扰。

    另一旁，受到BUFF加成的野人，吼叫着冲向赵祺五人。空渊神色一变，他手持长剑，冷笑着：“真正的战斗来临了。”

    视野受阻，赵祺五人的速度慢了下来，而远处的野人手持石器也杀了过来，他们身上有层银白色的光辉，看起来有点神话的感觉。

    赵祺双持双刺，他身体灵动一闪，双刺狠狠的刺向一个野人的心脏。

    Duang。

    双刺和野人的皮肤竟然金属的撞击声，赵祺面色一变，他身体一转，自己选择的五个技能之一，玉女穿梭发动。

    Duang，Duang，Duang！

    一连串的打击，赵祺竟然不能破防野人，野人狞笑着，他手中的石器狠狠的砸向赵祺。

    【惊人的防御力，这样能破开星斗七旗战法么？】赵祺身形轻轻一闪，便闪开了，他环顾四周，发现只有自己的攻击不破防。

    空渊优雅而潇洒，他的剑连连轻点，野人身上出现很多血腥的大洞。

    攻击力最高的风语者更是吓人，他炎玉一闪，必有一个野人丧命。这群野人加成的BUFF，在风语者面前，跟没有差不多。

    “菜鸟，别尼玛的输出了，过来保护我，你那点力量还不够破防呢。”

    赵祺看都不看周麟，他凝望着不断冲过来的野人，心中微微一动。

    【击杀黄帝，真是痴人说梦，黄帝乃华夏民族的共主，五帝之首。有应龙，旱魃相助，他掌握星斗七旗战法，就凭我们五个人，击杀黄帝，不过是开玩笑。】如果黄帝没有露出仙人的手段，那么他们可以轻松的击杀黄帝，但现在看来，真是开玩笑。

    【这个故事是《狭路相逢》，狭路相逢勇者胜，但为什么一上来是团队模式？

    狭路相逢，我可不认为这个故事的名字是随便起着玩。】

    赵祺目光深邃，【星斗七旗战法这才刚刚开始，能将炎帝困三年有余的战法，岂是我们能破开的？如果我们自身的力量没有被限制，估计还有可能。】

    赵祺一个闪身，他躲过一个野人的攻击之后，神色平静。

    【估计血书又开始玩我们了，黄帝，炎帝，你们先去杀黄帝，我去看看炎帝。】赵祺看了看正在战斗的空渊死人，他双手一动，双刺被他收入了芥子须弥。

    现在的赵祺，只能从芥子须弥中取出两个物品，第一个是武器，第二个是肉包子。

    炎帝，神农氏，神农氏第一个首领是神农，神农生帝魁，魁生帝承，承生帝明，明生帝直，直生帝氂，氂生帝哀，哀生帝克，克生帝榆罔。炎帝一手医药和农耕能力让黄帝都羡慕，毕竟他们是神农氏。

    神农尝百草，著有《药经》，赵祺作为一个医生，他的目标正是炎帝手中的《药经》。

    中医，传承五千多年，救人无数，只可惜现在书籍缺损严重，在加上西医治疗过程快，中国的中医不如西医吃香。

    【西医针对普通人，很棒，可是对于我们来说，已经没有什么用了。

    但是中医不同，中国有丹道，丹药脱胎于中医，又高于中医，我想我需要将自己从西医转变成中医了。】