
    收好双刺，赵祺淡淡的扫了一眼战场，随后抽身冲向阪泉河谷内，他的行为让空渊，赵德信等人目瞪口呆。

    “草，这个怂逼的菜鸟跑了。”周麟怒骂，“尼玛的，这边都开团了，你居然跑了。”

    “任务度2，这种队友真不能相信！”风语者恶狠狠的看了赵祺一眼，血书这不是坑他们的么，一个任务度为2的家伙。

    “别管他，他的力量不能破防，有没有都无所谓。”空渊一剑刺死一个野人，瞥了一眼赵祺，随后大声的说道：“我们立刻杀过去，杀到轩辕城。”

    空渊也不管赵祺为什么离开，赵祺一路面瘫脸，不出手也不去拿好处，他的存在就是让周麟没事嘲讽嘲讽。

    这样一个任务度为2的体验者，有他没他都一样。

    虽说远古战场中，五人的身体属性一模一样，但赵祺这个傻X力量现在已经不能破防，他真的没什么用处了。

    丢下空渊四人，赵祺凭借自己高敏捷和不错的防守开始甩开这群野人，这群野人本身的身体素质并不怎么样。他们或许比普通人强，但对比赵祺这群化身孟星魂的数据人，那就渣到爆了。

    况且目前野人身上的光芒只加防御，他们对赵祺没有任何的威慑力。

    阪泉河谷并不是很大，黄帝能将炎帝困住三年有余，全靠的星斗七旗战法。

    星斗七旗战法，变化莫测，而以目前看来，除了高深莫测的变化之外，还有黄帝的BUFF加成。

    大风起兮尘飞扬，烟云翻滚兮路迷茫。

    阪泉河谷的风，越来越大，赵祺的视野慢慢的被遮掩，远处的青青绿草已经看不清楚。

    不多时，战场之上，白雾蒙蒙。赵祺视野更差，但那些野人却总能找到他。

    【应龙出手了？】赵祺目光深远，黄帝有应龙和旱魃相助，当年阪泉之战时，炎帝先以火攻，后应龙吐水浇灭火势，现在阪泉河谷白雾蒙蒙，想来是应龙出手了。

    本来，这种上古时代的神话传说，赵祺以前是不信的，可是当他自己可以飞檐走壁的时候，这种能存在到现在的传说，必然有一定的道理。

    存在即合理。

    白雾遮蔽了视野，赵祺停下了脚步，他目前失去了辨认方向的能力。

    赵祺身边，野人依旧咆哮着冲过来。赵祺看着这群野人，眼睛忽然一亮。

    【这群野人，是黄帝部下的，我穿的虽然是最为便宜的西装，但是我的衣服放在古代，那就是最奢侈的衣服。】

    野人全身长有毛发，穿的是破烂不堪的兽皮衣服。赵祺目前这一身装扮，太显眼了。黄帝时期最好的衣服，不过是蚕丝织成的锦棉，而他的部下，大多数是兽皮。

    【这样的衣服，在这里简直就是照明弹啊，我需要扒一身兽皮，换上去。】赵祺的眼睛微微闪烁着光芒：【有空渊等人在那边牵引野人，我伪装成野人就行了。】

    赵祺也不确定能不能行，不过，以目前这身奢华的装扮，太显眼了。

    又一个野人冲过来，赵祺这次没有选择躲避，而是直接选择攻击。

    赵祺的力量很弱，他手持双刺都不破防，空手自然不可能破防。

    【兽皮质量应该不好吧。】赵祺一个闪身，他伸手直接抓着野人的兽皮，用力拽下去。

    呲呲！

    野人的衣服久经风霜，并不是十分的坚韧，赵祺用力之下，竟然直接撕掉一块。他紧接着再次的用力，三两下便将野人的衣服给撕掉了。

    无视赤luo的野人，赵祺拿着他的兽衣，随便找了一个方向跑了。

    白雾蒙蒙，赵祺留下一脸懵逼的野人，他看着手上破烂不堪的兽衣，麻利的脱衣服。

    兽衣上的味道很不好，赵祺管不了那么多，他一手拿着兽衣，一手先脱下身。

    “@#%￥！”一个古怪的叫声惊动脱衣服的赵祺，赵祺回头看一眼，他将自己脱掉的衣服放入芥子须弥中，穿着一个裤头，西装，开始逃跑。

    这一副场景十分怪异，赵祺好像就是那偷腥被抓到的人，他上身工工整整的，下身只有一个裤头。

    好在这里是远古战场，除了野人能看到赵祺此刻的样子之外，其他人都看不到。

    甩开野人，赵祺又寻找一个地方，开始快速的脱衣服，这一次他将上衣脱的只剩衬衣，又听到了野人的声音。

    【跑！】

    赵祺二话不说，直接逃离，他跑了一段时间，再次的脱衣服。

    说实话，这种近乎裸ben的行为，感觉很不好。赵祺在现实中也算一个体面的人，如果他的病人看到赵祺这个样子，一定会笑喷的。

    脱光衣服，赵祺看了看自己的裤头，一咬牙还是脱掉了，就在他刚刚脱掉裤头的一瞬间，又蹦出来一个野人。

    【......】赵祺立刻狂奔，这一次，他是真的裸ben！

    白雾蒙蒙，一个白花花的肉体在阪泉河谷不断的奔跑，他的身边，时不时的跳出一个身有毛发的野人。

    这看起来极度违和，黄帝的部下虽说是野人，但人家长有毛发，而且还穿着兽衣。不像赵祺，白花花的一片。

    扭着白屁gu不断奔跑的赵祺，双只手不断将兽衣往身上披。

    裸ben的赵祺。

    兽衣的味道很不好，而且赵祺将兽衣给撕裂的好几道口子，穿的很慢。赵祺弄了好久，发现自己小兄弟还在外边。

    赵祺略微尴尬，这时又有野人袭来，赵祺再度的将这个野人身上的兽衣给扒了，然后继续跑。

    大雾蒙蒙，赵祺废了好大的尽，才勉强用兽衣将自己给裹着，将自己不能露的全部裹住。

    仅仅是用兽衣裹着，还是和黄帝部下有很大的差别，赵祺太白了，他又用泥土将自己给弄得黑漆漆。

    不知道折腾多久，待这苍茫的白雾开始消退，赵祺这才看起来像野人。

    【白雾开始消退了。难道空渊他们被解决了？】赵祺站在原地，他身边偶尔有野人经过，但没有人在攻击他了。