
    “模式随机中......随机结果，模式1：无限制模式。”

    当随机模式出现结果之后，张猛猛地吐出一口气，他摸着自己快速跳动的心脏，用手擦了擦额头的汗水。

    “呼，还好，血书还是眷顾我的。”张猛再一次的恢复淡然的神色：“我怕死，面对死亡，我自然会怂。”

    “不过，我很好奇，你为何这么淡然？”

    “我看淡了生死。”赵祺装逼的说道，他刚刚装完逼。下一刻，两人便消失了。

    依旧是嚎哭深渊，依旧是蓝色的光幕，赵祺双手抱胸，他看着远处的张猛，不停的感叹钱耀君给的假死卡太及时了。

    光幕消失，赵祺站在原地静静的等待张猛。

    或许是胜券在握，张猛召唤出尸王之后，散步一样的走到了赵祺面前。

    “连续三次都是模式1对决，我都开始怀疑我是主角了。”张猛不复之前一直冰冷的脸庞：“赵祺，你有什么遗愿，快说吧，不然一会就没机会了。”

    赵祺双手出现双刺，反正都是死，他想试一试张猛真实的实力，下一次，他一定要斩杀张猛。

    【炼尸水不能用，张猛已经开启了六魄——非毒，以他浩瀚的灵魂强度，都可以杀死我。】赵祺决定用燃魂术加八门遁甲试试张猛。

    “我其实还有一个问题，导师啊，你这么怕死，你当时是怎么死的？”赵祺忽然开口。

    张猛的脸色顿时沉了下来，他每一次想到自己的死因，都感觉到憋屈。

    张猛是赶尸人，他是被一只懵懂的僵尸给咬死的。

    “你的问题太多了。”张猛哼了一声，他看着手持双刺的赵祺，脸上带着不屑的笑容：“请开始你的表演，伤到我算我输！”

    “呵呵。”

    “生门，开！”赵祺大声的喝道，他手中的战斗之戒一闪一闪的，这是战斗之戒的能力。

    开启生门，赵祺的速度和力量暴涨，他双持双刺，狠狠的刺向张猛。

    叮叮咚咚！

    一连串攻击全部被尸王挡住，张猛站在一旁，他看着开启生门的赵祺，满脸都是不屑：“八门遁甲第三门？你如果开启五门，或许就能打过尸王了。”

    赵祺微微皱起眉头，他停止动作，整个人闭上了眼睛。

    “燃魂术！”赵祺再一次的大喝，他的灵魂开始燃烧，一股更为强大的力量涌现出来。

    “喝，给我破！”赵祺速度暴涨，张猛眼中带着一丝惊讶，他双手结印，口中吐出一滴精血，随后轻声说道：“轴尸，凝。”

    一道灰色的刚忙融入了尸王体内，尸王怪异的叫了一声，下一刻，他绿色的身体竟然长出了毛发。并且浑身散发的尸气，隔很远都能闻到。

    毛僵！

    张猛的尸王从绿毛僵尸，进化到了毛僵。

    僵尸，《子不语》中将僵尸分为：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸以及不化骨。

    其中，紫僵最弱，飞僵最强。

    毛僵之上，便为飞僵，飞僵又被称为魃。魃可杀龙吞云、行走如风。所到之处赤地千里，是僵尸之王。

    曾有记载魃为黄帝的女儿，又有一种说话是天上的神女，因助黄帝战胜蚩尤，不能返回天上，而形成的。

    其实，旱魃就是天上的神女，而飞僵只是伪劣的魃，飞僵的能力与真正的旱魃相比，相差甚远。

    而魃可修炼成犼，犼是中国的神兽之一，乃观音坐骑。

    僵尸可以修炼到犼，而一个毛僵，对于赵祺老说，是不可战胜的。

    张猛的毛僵，面对开启生门，施展燃魂术的赵祺，直接吊着打，赵祺的速度和力量比之前强很多倍，但毛僵更强。

    噗！

    赵祺喷出一口鲜血，他看着长有毛皮的僵尸，微微苦笑：“底子太差了，就算有八门遁甲和燃魂术，差距也是太大了。”

    燃魂术仅仅持续了几秒钟，赵祺的灵魂之力便燃烧了100多缕。

    【燃魂术不能使用，对灵魂伤害太大了。不过作用非常明显，如果不是绿僵变成了毛僵，我说不准可以斩杀了绿僵。】赵祺关闭了燃魂术和生门，他又咳嗽一声，鲜血染湿了衣襟。

    “到极限了吗？”张猛收回僵尸，他看着倒在地上的赵祺，脸上带着赞誉：“厉害，竟然可以力敌绿僵，你才完成两个任务啊。”

    张猛双手背负在身后，一副无敌的模样，只是他背负身后的双手，在不断的抖动。

    “两个任务，现实中大概也就过去两个多月。呵呵，当初我是你的导师，你只是一个读者，现在你差点杀了我的绿僵。”张猛不断的感叹，他的双手在身后不断的抖动，一道道赵祺看不到的东西，被张猛弹到各个角落。

    “别看两个任务很多，体验者的两个任务，能得到书币奖励，少得很。书币真正的奖励，是从参与者开始的，这一次，如果不是我将你拉入这个故事世界，你完成任务，最多也就1000书币而已。”张猛在不断的感叹，赵祺缓缓的站起身来，他将双刺捡起来，握在手中，好奇的看着张猛。

    “体验者最多只有一千书币吗？”赵祺不动声色的问道，上一个《du枭》任务，赵祺可是足足得到了2000书币的奖励，如果体验者最高只有1000书币的奖励，那就太怪异了。

    “也不能这么说，除了特别变态的任务，一般最高也就1000书币，毕竟，体验者活下来非常容易。

    更不要说，以你的智商，活下来实在是太轻松了。”张猛背后的双手在不断的抖动，他的脸上，露出了莫名的笑容。

    赵祺一直在观察张猛，他看到张猛这样的表情，顿时感觉到不妙。

    “导师，我还有一个问题。”赵祺忽而开口说道：“哎呀，挺不好意思的，我好像问了你很多问题，不过，你之前一直都没有回答，都是我自己猜测的。”

    “导师啊，现在你能回答我这个问题吗？”

    张猛温和的点点头：“你既然都快死了，有什么问题，你就问吧，我只要知道，我一定会回答你的。”