
    “好嘞，没问题。”刘鸿基直接掏出一沓钱，他是富豪，不缺钱。

    “老板，这是2000，不够的话一会再说。”刘鸿基都懒得去问多少钱，他直接甩给了老板2000，继续吃喝。

    “我没醉，我清醒着呢。”光头青年见沈为魏和刘鸿基不理会他，他顿时感觉到自己面上无光。

    喝酒的人，尤其是喝多的人，他的脑袋回路和正常人都不太一样。更何况酒精耸人胆，光头青年此刻只觉得十分恼怒：“你听不懂我说的话啊，那个猪我看你都吃了五十多串羊肉串了，你还特么的能吃，你比猪还猪啊。”

    “嘿，兄弟，别骂人，骂的这么难听，多不好听。”刘鑫宇眼神冰冷的撇了光头青年一眼，劝说道。

    “谁特么是你兄弟啊，你算什么东西。”看到沈为魏被自己这么骂，他连屁都不敢放，光头青年更加猖狂了。

    “你们说我说的对不对，一头猪，能吃这么多吗？”

    “疯子，你喝多了。”光头青年一桌的人都在劝说他，光头青年一摆手，一脸嚣张：“你们都说我是疯子了，我今天还特么真是疯子。”

    秦柔等人平静的看了光头青年一眼，脸上没有任何表情。倒是赵祺带着笑容，他想看看沈为魏最后如何处理这件事。

    毕竟，现实中有血书守则，是不允许杀普通人的。

    “你说你为什么不好好的吃饭，非要跳出来，让大家看笑话呢？”沈为魏停下手中的动作，他转过身来，脸上带着淡淡的笑容：“你看周围，大家是不是都在笑你，就像一群人看猴子一样。”

    光头青年扫了周围一眼，发现真的如同沈为魏所说的一样，一群人看着他，脸上想笑又不敢笑的感觉。

    “曹你们麻痹，再看老子，老子弄死你们！”

    “噗哈哈哈哈！”沈为魏听到这句话，他顿时大笑：“嘿，哥们，你毛长齐了吗？”

    听到沈为魏的话，周围的人顿时忍不住大笑起来，青年是光头，他的头上没有一根毛。

    沈为魏的话，算是点爆了光头青年，光头青年一下甩开拉他的妖艳美女，一步一步的走向沈为魏。

    赵祺静静坐在那里，不出声，只是看戏。

    秦柔继续喝啤酒，吃肉串，邵宇尚则是拿出手机和女孩子发微信。张壹用手推了推眼镜，嘴角带着一丝讥讽。

    至于刘家两兄弟，他们两个连忙离开沈为魏身边，一副认怂的样子：“那啥，大哥，是他嘲笑你，跟我们没关系。”

    【有意思，我想知道，沈为魏是如何解决的。】

    “哎，你俩别这样啊，他这么猖狂，一会打我怎么办？”沈为魏顿时哭丧着脸，不过他哭的太假了，明眼人一看都知道是装得。

    “不打我就行。”刘鑫宇补刀，随后他搬凳子做到赵祺身边，脸上笑容十分奸诈。

    “你不怕他真的动手？”赵祺低声说道。

    “你且任他狂。”刘鑫宇眼中带着莫名的光芒：“我们不允许对普通人动手。这是血书守则中的规则。

    但，这个规则，仅仅限制我们不能主动对普通人动手。如果一个普通人真的不开眼欺负到我们头上。那么我们便有理由对他们对手了。

    这种动手，血书是不会管他们的。毕竟血书只是限制我们不能随意的干扰普通人生活，可也不会任由我们被普通人欺负。

    我们毕竟是血书成员，如果普通人欺负我们，我们绝不可以还手，难不成我们要跪舔普通人？”

    “所以，他这是在故意的吧。”赵祺点点头。

    “他这是自己找打的。

    普通人辱骂我们，我们只能揍他们一顿，但如果普通人揍我们，我们便可以对他们造成伤害。

    如果普通人对我们造成一定伤害，嘿嘿嘿，不好意思，我们就算杀了他，血书也不会惩罚我们的。”刘鑫宇一脸高深莫测：“做人啊，还是低调一些的好，天外有天，人外有人。嚣张太久，总会吃到苦头的。”

    “说的不错。”赵祺点头认同。

    “哈哈哈哈，肥猪你还知道害怕？”光头青年听到刘鑫宇和沈为魏两人之间的话，更加猖狂。

    他在酒精的作用下，整个人胆子涨爆了：“曹尼玛的肥猪，你敢说你爷爷我没长毛。”

    “我就静静的看着你装逼，你说你长毛了吗？你摸摸自己的头顶。”沈为魏开启嘲讽脸：“不是我吹牛逼，我现在任你狂，你知道为什么吗？”

    “为什么？”光头青年听到这一句话，斜着眼，瞟着沈为魏，声音带着不屑。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”沈为魏拿起一根羊肉串，狠狠的咬在嘴里：“今天任你狂，三十年后，我要打的你满地找牙！你这个劳改犯！”

    “劳你麻痹，你特么的小说看多了吧，还三十年河东三十年河西。我去你妈的西瓜皮！”沈为魏的劳改犯直接刺激了光头青年，光头青年在酒精的刺激下，一脚踹在沈为魏身上。

    沈为魏一时不防，被光头青年给踹倒在地，他眼中闪烁一丝兴奋的光芒，口中大喊：“你今天弄不死我，你是我孙子。”

    “曹尼玛的，弄不死你我就不是疯子！”光头少年顿时恼怒了，他的朋友连忙去劝阻。

    “你们不要管，这是他们两个的事情，如果那死胖子连他都打不过，活该他挨打。”张壹推了推自己的眼睛，劝说道。

    疯子的朋友面面相窥，这是什么逻辑，你们的朋友被打了，你们不帮他就算了，居然还说风凉话。

    “呵呵，胖子，你的狐朋狗友说你活该挨打。”疯子的朋友看着赵祺等人，满脸不屑。

    “别管了，那死胖子的朋友都懒得管，我们只看着别出人命就行。”疯子的朋友站在疯子旁边，他们满脸冷漠的看着沈为魏。

    “值得吗？”

    赵祺看着被殴打的沈为魏，有些疑惑。

    “呵呵，你不了解他，这胖子除了吃之外，他第二个爱好就是杀人。

    以最残酷的手段杀人！”