
    “谁特么的敢挡老子，韩信，小儿给我过来！”昊天最狂，他是一个非常完美的肉盾，这些汉兵的刀剑砍在他身上，几乎没有什么杀伤力。

    “快，快给我杀了这几个楚军！”

    “杀，楚军已经快要被灭亡了，天下注定是我大汉的。”

    “杀一个，赏银百两。”

    “楚军，投降不杀！”

    一个个声音在战场上嘈杂无比，赵祺等人联合爆发的出的战斗力，在杀敌方面不比项羽差。

    项羽，无敌于世，但杀普通的士兵，可没有赵祺五人快。

    汉军，被赵祺等人杀的一片骚乱。汉军后面，韩信看着骚乱的汉军，顿时一惊：“项羽又杀出来了？”

    “启禀将军，项羽并没有出现，是前些时日表现出彩的楚军五个小兵。”

    韩信顿时来了兴趣：“我记得这几个小兵勇猛之力不弱于项羽，如今楚国被灭在即，他们跟在项羽身边是没有任何前途的。

    哼，项羽此人狂傲无知，刚愎自用。他必输。”

    韩信想了想，开口道：“我亲自去招揽这五位勇士，我且要看看这五位勇士，愿不愿意加入我汉军。”

    赵祺等人杀的异常凶猛，不多时，汉军变阵。韩信骑马走到前方，他看着勇猛的赵祺五人，开口道：“五位壮士身手不凡，为何要屈居于楚军？

    楚军马上就要被灭了，天下是我大王的。五位壮士何不加入我大汉，共同伐楚？

    项羽此人傲慢无知，刚愎自用，以你们五人的勇猛，连百夫长都不是，真是贻笑天下。”

    “嘿，你就是韩信？国士无双的韩信？”昊天眨眨眼，满脸好奇。

    “大胆，韩将军岂是你可直言呼叫的吗？”

    “我呸，老子给你脸了。”昊天顿时不爽了：“妈的，你还真是韩信，韩信小儿，今天从老子胯下转过，老子就饶了你，不然今天老子一刀劈了你，让你丫的狂！”

    昊天等人怎么可能会加入汉军，现在大汉大势已定，就算拼着任务失败加入大汉，也没有什么卵用。

    还不如好好的刷脸，说不准虞姬看到他如此勇猛，可以多解锁几个姿势。

    韩信的脸色顿时一黑，胯下之辱是他一辈子都洗不掉的黑点，自从他成为汉军的大将军之后，已经没有人敢这样侮辱他了。

    “找死，变阵，给我杀了他们！”

    韩信身上开始散发着淡黄色的光芒，赵祺睁大眼睛，这韩信和当初黄帝感觉如出一辙啊。

    “战法吗？亦或者是兵法，或者是阵法？”

    “我说项羽这样无敌的英雄，怎么被打成狗，原来韩信还会这个东东。”君吕笑了笑，他全身肌肉膨胀：“拿出全力，轰一下就跑，不然被这群加持BUFF的人围住，那就麻烦了。”

    赵祺点头，他全身的灵气凝聚在刀中，随后直接开启生门！

    “崩枪裂！”李文亮长枪出击，枪头轰在汉军士兵身上，随后猛然爆裂，直接将一群汉兵给崩飞。

    赵祺纵身一跃，他一刀斩出，直接将面前的汉兵劈成两半，随后赵祺大刀威力不减，他狠狠的劈在地上，一刀斩出了几十米的沟壑。

    “厉害啊！”君吕吃惊，赵祺这个任务度4的家伙，有点凶啊。

    君吕也丝毫不弱，他开启基因锁二阶，整个人仿若游龙，在汉军中穿梭，他所过之处，鲜血飚飞。

    “什么！”韩信战法发动，他看着面前五个勇猛的楚军，顿时惊呆了。

    这几个人，或许不如项羽，但这种等级的勇猛之力，比汉军最强的樊哙，还要强大。

    “哈哈哈，我项羽有如此精兵，又有何畏惧？”一声响雷炸裂，项羽以无敌之姿出现，韩信眼睛顿时微微一眯，他立刻鸣金收兵。

    “撤退，项羽武力过人，没有必要过于牺牲我们的士兵！”

    “继续围住垓下，楚军已经出现大规模的逃兵，大势已定！”韩信绝对不和项羽硬碰硬，现在的项羽，气数已定，他除了无敌的武力之外，别无他物。

    但，一个人就算在怎么无敌，也不可能打得过数十万的兵马。韩信并不怕项羽，给他五千兵马，配合上战法，便可以诛杀项羽一人。

    刘邦手握几十万兵马，就算多出五个勇猛之人，也翻不起浪花。

    项羽无敌的姿态降临，韩信立刻选择退兵，项羽手持虎头盘龙戟，一击轰死一群汉军之后，不再追击。

    项羽下马，他看着苍凉，悲伤的楚军，深吸一口气，大声说道：“是我项羽对不起你们，诸位兄弟从江东随我入关，十几载征战，如今我大楚危矣，是我害了你们。”

    项羽说完之后，他对着一直跟随他的楚军，深深鞠躬。

    “大王，万万使不得。”君吕立刻跳出来刷脸：“大王重情重义，勇冠三军，如今大王不过是虎落平阳，只要大王还在，我们便会有翻身之时，待大王王者归来，又有谁能挡大王？”

    君吕的话让项羽听着极其舒服：“所以，在下恳请大王，返回江东，以便东山再起。”

    “恳请大王返回江东，东山再起。”

    项羽的个人魅力十足，他对待手下的士兵很好，虽说有不少楚军看不到希望，被韩信攻心叛逃，可依旧有很多士兵忠于项羽。

    项羽神色复杂，他一咬牙，狠狠说道：“今夜突围，随我走的跟上来。

    我项羽将你们从江东带来，也一定将你们带回江东！

    否则我无颜面对江东的父老乡亲。”

    “大王仁义，我等誓死追随！”君吕大声喊道，他对刷脸的机会，把握很好。

    “若不愿意追随的，我也不强迫，是我项羽对不起你们。”项羽再次鞠躬，随后他一挥手，骑马前行：“寅时突围，所有愿意追随我的，立刻集合。”

    “今夜所有人不允许离开营寨，我要将大家，带回江东！”

    赵祺等人眼睛一亮，他们相视一眼，点点头，开始寻找马匹，准备跟谁项羽突围。

    “终于突围了，是不是要霸王别姬了？”昊天顿时紧张起来。