
    第一个男孩走了，赵祺又看着他们两个，沉声说道：“你们两个，把裤子脱了，我看用不用做。”

    两个男孩连忙脱掉裤子，赵祺扫了一眼之后，不由的冷笑。

    【想钱相疯了，现在的医生，没有一点医德仁心。】

    这两个男孩，包皮没有任何问题，是可以不用做的。

    包皮，只要不是真性包茎，都不需要做手术。但大部分的男科医生只要是看到没割包皮的，他就会忽悠患者去割包皮，什么不割包皮会得yin茎癌，容易感染之类的。其实只要做好清洁，勤洗，是不会有问题的。

    他们之所以忽悠你去割包皮，那是因为能赚钱。

    现在的社会，金钱已经腐蚀了人心。

    两个男孩颇为尴尬，其中十九岁的那个男孩直接穿好裤子离开了病房，另外一个看到那个男孩离开之后，他一脸不好意思的。

    “医生，我知道我不用割啊，但是我....我时间特别短，我太敏感了，这才来割的。”

    “敏感和割包皮是两码事。”赵祺看着他的面孔，摇头说道：“你回想你第一次，也是这么敏感？”

    “额。。。。”

    “早泄是因为你肝气不足，肝气由肾气产生，而肾气则是由肾精转化而来。你肾精不足，肾气不够，肝气便会不足。

    肝气和肾气同源，肝气如足，你勃起就有力，持续的时间就长。如果肝气不足，你自然会早泄，甚至还会yang痿。”

    “我，我肝气不足？”

    “精是人体最为珍贵的东西，你面色暗黄，双眼无神，脸上痘痘膨出，是肾阴阳两虚的表现。

    所以，这不是割包皮就能治好的，你割掉包皮之后，说不准会更快。”

    “那，那，医生，我该怎么办？我，我才十八，我还年轻，我不想一辈子这样。”

    “你还年轻，你现在起停止手yin，每天早起跑步或者散步，三餐多吃点黑五类，禁止房事，多锻炼，脑海中不要想这种事情，早睡早起，不要久坐久视，晚上多用热水泡脚。

    最迟一年，你就可以恢复。”

    “不用吃药调理吗？”

    “不用，你伤的还不狠，如果你不放心，那就去找一个老中医，让他给你抓点中药。”赵祺脸上带着笑容：“记住，以动和食为补，千万不要吃什么壮肾的药之类的。”

    “哦，哦，谢谢医生，谢谢。”

    “走吧，我还要查房去。”赵祺点点头，随后离开了这个房间。

    人事不让赵祺走，那赵祺就表现的好一点。这个医院以赚钱为主，赵祺这一次就做一个好医生，真真正正的行医。

    医院，可以赚钱，但不能闷着良心赚钱。刚刚那几个孩子，明明不需要割包皮，却被忽悠到这里，等待赵祺给他们割包皮。

    离开这个房间，赵祺又去另外两个房间。他还有两个做背神经阻断术的患者和一个不孕不育患者。

    走进做背神经阻断术的房间之后，赵祺发现里面只躺着一个中年人，另外一个年轻人不知道那里去了。

    “你要做背神经阻断术？”赵祺看着这个中年人，开口道。

    “医生，你回来了。”中年人立刻从床上坐起来：“是啊，人一到中年，精力就不如以前，时间特别快，所以我想做背神经阻断术。”

    “是你想做，还是你被忽悠的？”

    “什么意思？”

    赵祺嘴角勾勒出一丝嘲讽：“国际性医学会在最新发布的《2014年早泄诊断及治疗指南》中明确指出yin茎背神经切除或可导致性功能的永久性丧失，不推荐用于早泄治疗。”

    你确定你还要做吗？”

    “啊，这么严重，可是门诊那个医生说，做背神经阻断术治疗早泄效果最好，也最快了。”

    “效果好不好我不知道，但的确是最快了，毕竟割一个背神经，不需要多长时间。”

    “医院需要赚钱，所以你懂的。”

    “那我需要怎么办？”

    赵祺又将给那个十八岁男孩说的给这个中年人说了一遍：“总的来说，一句话，靠养。

    这种事情不是一蹴而就的，冰冻三尺非一日之寒，连汽车都知道开一段时间要保养，你的身体用了多少年了？

    好好的养身体，我建议你养好之后，一周行房次数不要超过两次。你不在年轻了，身体剩余的精华经不起你随意挥霍。”

    “你这样说，不怕你主任开除你？”中年人非常惊讶，赵祺这样可是断了医院的钱财了。

    “呵呵，我今天辞职，他不让我辞职，只好让他们开除我了。”赵祺笑了笑，他是可以直接走的，但作为一个医生，他本能的想要去抗衡一下。

    赵祺很冷，他没有人情味，他对病人也不友好，他甚至可以杀人不眨眼，但赵祺唯一有的，便是职业操守。

    没有底线的人，会逐渐的沦丧，甚至不知道自己为什么而活。赵祺知道自己要干什么，他在当医生的时候，他是一个称职的医生，他进入血书之后，他会努力完成血书布下的任务。

    “哦，谢谢医生，你这样的好大夫不多了，可是你的工作。”

    “呵呵，人，有时候不能总是向社会低头。”

    中年人对赵祺伸出了大拇指，他离开之后，赵祺还没有等多久，这个病房的另外一个年轻人回来了。

    年轻人烫着紫色的头发，左耳带着耳钉，飞机发型，整个人穿着十分潮流的服装，他看到赵祺之后，立刻上前一步：“医生，你可来了，什么时候给我做背神经阻断术？”

    “你被门诊的医生给忽悠了，国际性医学会在最新发布的《2014年早泄诊断及治疗指南》中明确指出yin茎背神经切除或可导致性功能的永久性丧失，不推荐用于早泄治疗。”

    “啊，那我该怎么办，我可不想一辈子就那几秒。”

    “养，最少养一年以上。”赵祺说道：“你伤的太深了，从现在起，你要禁止房事，手yin，每天坚持锻炼身体，多吃一些黑五类的食物，养一年以上，就有很大的改观。”

    “一年？”潮流男孩顿时提高了声音。