
    现实的雾灵山和故事世界中的一模一样，只是现实的雾灵山，没有故事世界中的那种恐怖的氛围。

    赵祺在雾灵山转了几圈，并没有发现任何诡异的现象。

    随后赵祺返回京城。

    京城，美景无数。赵祺下午跑去了故宫转悠，他故意躲避了西四宫，结果没有任何发现。

    【我能想到的，大部分血书成员都能想到。】赵祺想到，现实中故宫这些特殊地方，一定有前人将其扫荡一空。

    【这些名山古迹应该有很多人来过，看来我需要避开这些地方。】

    赵祺返回他租的地方，不再乱跑，而是认真的修炼。

    五天，一晃而过。

    赵祺汲取灵魂心火，用了五天的时间，才将自己的灵魂恢复到了巅峰时期。而五天内，他的碎宫三尸火被叫价七枚青铜币，这跟赵祺想象的并不一样。

    2月7号中午，正在修炼的赵祺感受到幻灵牌的振动。他取出幻灵牌，发现白濡玉已经到京城了。

    “京城，XXXX地，快点来。”

    白濡玉给赵祺发了一条信息，赵祺收好幻灵牌，动身前往。

    京城很大，赵祺用了一个多小时的时间，才来到了白濡玉所在的地方。

    这是一条很有古韵的街道，赵祺走在青石板上，很快便发现了白濡玉。

    白濡玉身穿米色皮袄，紧身长裤。她长发披肩，肌肤白嫩，长相俊朗，乍一看颇为英气。

    “赵祺？”幻灵牌是可以看到大致的信息，白濡玉看到赵祺之后，试探的问了一下。

    “恩，是我。”

    “长得挺清秀，声音也蛮好听的。啧啧，我闻到了弱受气息。”

    赵祺眉头微微一凝，白濡玉看到赵祺表情，她连忙摆了摆手：“我开一个玩笑，你不会就这么的生气了吧。”

    “五百书币，怎么给你？”

    赵祺开门见山，白濡玉顿时笑了：“哈哈，你还真是直接，中午了，不请我吃点东西？”

    赵祺左右扭头看，他指着远处的一个饭店，说道：“就那里吧。”

    “好。”

    赵祺转身走在前面，他神色回归平静，并没有因为白濡玉的那句弱受而恼怒。

    赵祺对于这种口舌之争没有任何兴趣，他走到饭店，找一个位置坐了下来。

    这个饭店，是卖炸酱面的，此刻正是中午，里面的人并不少。

    “两人吃点什么？”

    “两份炸酱面。”

    “好嘞。”

    白濡玉坐在赵祺对面，她打量一下赵祺，脸上带着一种神秘的笑容：“赵祺，你皮肤挺白的，脸上也没有任何痘痘，你是怎么做到的？”

    “我找其他人。”赵祺站了起来，白濡玉连忙说道：“咳咳，不开玩笑了，你用你的手表，扫我的手表一下，然后输入五百书币。”

    “我这个人就喜欢开开玩笑，毕竟压力这么大，如果在压抑自己的性格，那就太不爽了。”白濡玉在自己的手表上点了几下，随后看着赵祺。

    赵祺点点头，他用手表扫了一下白濡玉的手表，支付给了白濡玉五百书币。

    “什么是三玄灵魂。”赵祺再一次的问道。

    “读过道德经么？”

    “恩。”

    “道德经有一句：玄之又玄，众妙之门。这句话，说得便是三玄灵魂。

    人有三魂七魄，七魄分别是吞贼，尸狗，除秽，臭肺，雀阴，非毒和伏矢。而三魂则是一魂胎光，二魂爽灵，三魂幽精。

    你现在是四魄臭肺，自然知道开启三魂七魄的好处。”

    赵祺眼眸深处流光转动，他没有开启灵魂回音，不知道白濡玉的灵魂强度，但白濡玉竟然知道他的灵魂强度。

    【不愧是灵魂专精者。】赵祺内心感叹，他虽然灵魂强度比较高，但他是依靠灵魂心火才达到的。

    “传言，三魂七魄全部开启，只要灵魂不灭，便可以自行凝聚肉体。

    当然，所有人的灵魂都具有三魂七魄。就像大家都需要参加高考一样。

    但，有一些人，他们天生就有一种特殊的能力。就比如一些学生，天生对画画，唱歌之类的比较精通。

    这种特殊的人，在灵魂上的表现，便称为三玄灵魂。

    三玄灵魂，分为天，地，人。

    天玄灵魂，顺应天地。拥有天玄灵魂的人，他们对天地法则非常敏感，可以很快的领悟天地法则。

    地玄灵魂，泽被苍生。拥有地玄灵魂的人，他们的灵魂可以幻化成妖兽，具有妖兽独有的能力。

    人玄灵魂，七情六欲。拥有人玄灵魂的人，他们的灵魂可以带着各种情感，使用灵魂术法，威力更强。

    三玄灵魂，天玄，地玄与人玄，并没有高下之分。但这三种特殊的灵魂，是凌驾于普通灵魂之上的，他们对普通灵魂，天生具有压制力。”

    赵祺眼睛顿时瞪得滚圆：“天生具有压制力，那你知道，怎样才能拥有三玄灵魂吗？”

    “呵呵，五百书币你想知道多少东西？”白濡玉听到赵祺的话，顿时不屑一笑。她说完之后，歪着头看了一眼赵祺，开口道：“介意我拿一瓶饮料吗？”

    “多少书币？”赵祺点头，白濡玉拿了一瓶果汁，她拧开喝了一口，随后笑了笑：“2000！”

    “你怎么不去抢劫？”赵祺脸色顿时一黑，一个三玄灵魂，白濡玉开口要五百书币。

    现在赵祺只是询问她如何拥有三玄灵魂，她可好，竟然要两千书币。

    “现实可没有书币银行。”白濡玉开始大口的吃炸酱面，她有着男人一样的豪放。

    赵祺纠结好长时间，最终还是没有选择掏钱。他现在手里只有两千多一点书币，如果两千书币都给了白濡玉，他就没钱了。

    再说了，他只是询问三玄灵魂如何拥有，又不是掏两千书币，让自己的灵魂转变成三玄灵魂。

    白濡玉很快便吃完一份炸酱面，她立刻对老板挥手：“老板，再来一份！”

    赵祺默不作声，他书币花不起，但人民币还是能花得起。

    大约半个小时之后，赵祺和白濡玉走出饭店，赵祺时不时的瞄一下白濡玉，他没想到，白濡玉比他还能吃。