
    五楼的灯光，是粉红色的。liudianxing.com走廊里充满了暧昧的气氛，赵祺微微皱眉，他明显的听到了一些不和谐的恩啊之声。

    刘鸿基走在前面，并没有注意到赵祺的表情。

    赵祺，刘鸿基和邵宇尚三人穿过长长的走廊，来到五楼尽头的一个房间内。

    刘鸿基直接推开房间的内，大声的说道：“嘿，邵哥和赵哥来了。我们团队又多了一个兄弟。”

    “哟，来新人了。”一个和刘鸿基长得比较相似的青年从沙发上站起来，赵祺目光扫了一眼房间内的情况，神色平静。

    盛世铭龍休闲洗浴中心五楼，明显有着违法的肉体交易。不过刘鸿基推开的这个房间，只有一个女人。

    看到这个女人，赵祺脸上挂着一丝微笑。

    “兄弟怎么称呼，我叫刘鑫宇，是刘鸿基的表弟。这位是张壹，沈为魏以及.....”

    “秦柔。”赵祺嘴角带着一丝微笑。

    “秦柔导师，好久不见。”

    “你....是赵祺？”秦柔明显一愣。

    “你们认识？”说话是沈为魏，沈为魏是一个肥头大耳的胖子，他肚子上的肉一圈又一圈，整个人看起来圆滚滚的。

    “你这么快就成为了参与者，啧啧，我才经历一个故事世界，你都经历了三个。”秦柔点点头，她指着旁边的位置，脸上带着笑意：“我是她导师。”

    “哟，厉害了。”最后一个说话的是张壹，张壹是一个身材消瘦的中年人，他带着一副眼镜，显得十分斯文。

    “赵祺，没想到你居然能活下来，我可是听说张猛购买了通牒令，将你弄到《狭路相逢》中，没想到你居然没死。”秦柔的魅眸闪烁奇异的光芒。

    “张猛！！！”听到这句话，房间内几人脸色大变，就连邵宇尚，脸色都不自然。

    “那个赶尸人张猛？以参与者身份，布局坑杀四个资深参与者的张猛？”

    “他竟然购买通牒令？”一群人看着赵祺，心思不断的转动。

    赵祺神色不变，他走到沙发前，坐在沙发上，轻笑一声：“哦，他将我拉到和他同一个故事世界的物品，叫做通牒令啊。”

    “通牒令，价值几何？”

    “两万书币。”

    “血本啊。”赵祺听到之后，惊叹一声。

    两万书币，只为得到自己身上幽蓝色灵魂心火，张猛，够狠！

    “呵呵呵，兄弟，你猛！你和张猛同一个故事世界，竟然还活下来了。”刘鸿基伸出大拇指。

    “大哥，我佩服你。”

    “厉害！”

    一群人立刻恭维赵祺，能和张猛同一个故事世界活下来的人本来就不多。而赵祺可是被张猛通牒令拉过去的，他竟然能活下去，可见其厉害之处。

    “邵哥，你拉来的兄弟，够厉害！”刘鸿基给邵宇尚伸出大拇指。虽说在故事世界中，他们之间可能会相互厮杀，但血书会不会将他们匹配到一个故事世界还是未知数。

    目前大家是一个团队，一个团队有高手，那么求帮助也会好很多。

    “我和张猛是一个阵营，他不能杀我。。”赵祺摇摇头，他能活下来，全靠假死卡。

    “原来是这样啊。”听到这句话，几人热情明显少了很多，秦柔高深莫测的笑了笑，她随后开口道：“赵祺既然是加入我们团队，那把幻灵牌给他吧。”

    “幻灵牌？”赵祺略带一丝好奇。

    “我们的团队名字叫桦蜃阁，幻灵牌是身份的象征。能拿出幻灵牌，就是我们团队的人。

    我们团队的人，不允许抢怪，不然的话，会被大家陆续发出血书擂台邀请函的。”

    秦柔明显是这几个人中的老大，张壹听到秦柔的话，他一伸手，一张散发着红色光芒的令牌飘了出来。

    “诺，这是幻令牌，上面有我们团队人员的基本信息。”张壹推了推眼镜：“你拿着幻灵牌，灵魂包裹，然后将你个人基础信息输入进去。”

    “记住，最好不要作假，因为团队就是相互帮助打怪的，假如你能力和你输入的不匹配，我们叫你过去，你帮不了我们，那就很尴尬了。”

    “恩。”赵祺点头，随后他接过幻灵牌。

    幻灵牌，打造的十分美观，赵祺用灵魂包裹住，出现了一个界面。

    “姓名：

    能力：

    任务度/血书评价（记得实时更新）：”

    幻灵牌中，只需要输入这三个信息。

    赵祺快速的将自己信息填入。

    “姓名：赵祺。

    能力：金系修真者。

    任务度/血书评价（记得实时更新）：任务度4。”

    输入之后，点击确定，幻灵牌界面忽然一变，变成了一个可以搜索的界面。

    搜索下面，是一排排文字，赵祺粗略的扫了一下，发现是自己刚刚输入的东西。

    【这就是让大家快速的寻找合作对象。弄出这个，不需要书币吗？】赵祺心中有很大的疑惑，这个团队，没有什么强制性的要求。可这幻灵牌，看起来需要不少书币。

    “赵祺，金系修真者，任务度4.”秦柔惊讶，赵祺这个故事世界经历的，够频繁啊。

    “哈哈，欢迎赵哥加入桦蜃阁，以后有困难，可以寻找我们，当然，费用还是要出的。”

    赵祺点头。

    “导师，你知道什么是三玄灵魂吗？”

    秦柔一怔，随后她摇了摇头：“我不是灵魂专精者，你手里不是有幻灵牌么，直接搜索灵魂专精者，去问他啊。”

    “幻灵牌自带通讯功能，只要是在地球上，所有地方都可以接通。”

    赵祺眨眨眼：“幻灵牌这么强的功能，你们免费给我？”

    “哈哈，当然。”秦柔哈哈大笑：“不然，你觉得这个东西需要收多少书币。”

    “一个普普通通的搜索加通讯功能，不值一提。”

    “哦，多谢导师。”赵祺道谢，秦柔摆摆手：“大家饿不饿，今天赵祺加入桦蜃阁，相逢便是缘，我们一起吃吃大餐吧。

    刘鸿基，你丫的富二代，你掏钱！”

    沈为魏听到吃，眼睛顿时亮了起来。

    “走走走，给赵祺接风洗尘，今天我要大开吃戒！”