
    Duang！Duang！Duang！

    呜呜呜~~~

    闻鼓而进，鸣金收兵！

    韩信见项羽勇猛无敌，果断的鸣金收兵，来日再战。

    西楚霸王项羽此刻已是日薄西山，他只需要围困垓下，断齐粮草，项羽不攻自破。

    汉兵立刻撤退，项羽追杀一会，发现前面彭越大军蓄势以待，只能掉头返回。

    “哈哈哈，非战之罪，若不是上天想要亡我，谁能灭我？”项羽声音带着悲凉，他身后的骑兵大声的怒吼：“大王无敌，大王无敌。”

    “罢了，罢了。”

    项羽带着麾下回城，赵祺等人也跟着回城，他们身上满是鲜血，这些都是汉兵的鲜血。

    “现在项羽回去了，我们要如何刷脸？”昊天看着君吕，开口问道。

    “等！”

    君吕瘦瘦的，带着一个黑框眼镜，眼睛是一个高科技产物，不会因为打斗而损坏。

    “等？”

    “是的，等！”君吕点点头：“我说过了，项羽此人刚愎自用，当初他只要低下头给韩信和彭越说句好话，这江山就是他的了。

    可是，他并没有。”

    君吕笑了笑：“他是谁，他是西楚霸王项羽，他可是将秦给灭了，知道这是什么概念吗？”

    君吕不等别人说：“秦始皇可是第一个完成大统一的人，自认为自己的功绩超越了三皇五帝，泰山封禅，号称皇帝。

    他可是千古一帝啊，结果项羽把这货的帝国给灭了，如此大的功绩，你说他会傲成什么样子？”

    “可项羽他目前已经不行了啊。”昊天惊讶：“他都快要被灭了，还能傲？”

    “然后呢？”君吕低声说道：“没听到刚刚项羽那货喊得是什么吗，非战之罪，若不是上天想要亡我，谁能灭我？

    项羽这个二缺他到现在都不知道自己是为什么输。他是一个可用之人，不是一个用人之人。”

    “啧啧，项羽这装逼，我给103分。”昊天啧啧两声，作为现代人，他真不明白项羽的脑子是怎么想的。

    如果他是项羽，他早就统一中国了，灭了刘氓。

    赵祺等人随着项羽回到营寨，几人回到了自己的帐篷，他们满身鲜血，却没有人在意。

    夜深了，帐篷外传来了伤兵的哀嚎，这一场遭遇战虽说项羽大胜，但项羽此刻已经没有多少兵马了。

    韩信和彭越率三十十万兵马围住垓下，刘邦也率主力部队紧随其后，周勃和柴将军则追随在刘邦之后。此刻的项羽，已经处于被团灭的地步。

    大战一个小时过去了，项羽没有找赵祺等人，也没有人给赵祺等人送饭。

    “来来来，吃点烧鸡，喝点啤酒。玛德，项羽活该输，连粮食都发不起了，他不输谁输。”几个人在帐篷内，昊天从自己的储物空间中取出一些吃的，君吕毫不客气的坐在昊天身边。

    “胖子，你带的食物够不够呀。”

    “嘿，看我体型，我储物空间里的食物，就我们五个人，吃一年也吃不完。”昊天拍拍胸膛：“我们总不能在这里待一年吧。如果真待一年，我要抢了虞姬。”

    “不会的，估计也就十天半月，你们听外边是什么声音。”

    赵祺眯着眼，认真的打量君吕。

    仿佛感应到了赵祺的目光，君吕扭头对视赵祺，他对着赵祺笑了笑，没有说话。

    赵祺神色平静，既然目前有人愿意指挥队伍，在他没有升起第二个心思之前，他是不会多说什么的。

    况且现在看来，君吕说的办法是比较常规的办法，赵祺暂且没有比这个更好的办法。

    毕竟，赵祺等人的目标是西楚霸王，那个随意一击都比赵祺强的西楚霸王，项羽。

    “还能有什么声音，哭声，惨叫声，哀嚎声。”退役兵杨建硕摇摇头：“打仗，死伤很正常，很多青年打着打着都绝望了，毕竟不是每个人都有成为将军的。”

    “哟，你之前的介绍是退伍兵人，啧啧，讲出你的故事来呗。”君吕听到杨建硕如此说道，顿时有了兴趣。

    “你是退役兵呀，我们都是血书成员，只有死了才能进入血书，看来你的故事还蛮有意思的。”

    “我能有什么故事。”杨建硕显然不想在这方面开口。

    “外边还有什么声音？”昊天开口道。

    赵祺睁开眼睛，开口说道：“是楚歌。”

    “楚歌？”昊天一时间没反应过来：“还胡歌呢。”

    “四面楚歌。”赵祺站起身来，他走出帐篷，静静的聆听远处传来的楚歌。

    “九月深秋兮四野飞霜，天高水涸兮寒雁悲怆。

    最苦戍边兮日夜彷徨，披坚执锐兮孤立沙冈。

    离家十年兮父母生别，妻子何堪兮独宿孤房。

    虽有余田兮孰与之守，邻家酒熟兮孰与之尝。

    白发倚门兮望穿秋水，稚子忆念兮泪断肝肠。

    胡马嘶风兮尚知恋土，人生客久兮宁忘故乡。

    一旦交兵兮蹈刃而死，骨肉为泥兮衰草濠梁。

    ......”

    歌声凄凉，带着渗透人心的冲击力。不少楚兵听着楚歌，眼泪开始不断的留下。

    “我们的家乡已经被汉兵给占领了吗？”

    “我想回家，我想回家看我妻子。”

    “娘啊，孩儿不孝！！”

    没有经历过战争的人，是体会不到这种痛苦。

    百姓颠簸流离，食不果腹，还要提防自己的儿子被抓去当壮丁。

    赵祺并没有经历过战乱，他出生在和平年代，生长在和平年代。他也不是官兵，军人，他不需要保卫国家的疆土。

    在死亡之前，赵祺的生命没有遭受到任何外来的威胁，国家国泰民安，百姓有军人保护。

    可是，当赵祺听到楚歌，感受着周围楚兵的窃窃私语，痛哭流泪，他的心情也忽然变得低沉。

    仿佛，这一切他曾经都经历过。

    “......

    魂魄悠悠兮枉知所倚，壮志寥寥兮付之荒唐。

    当此永夜兮追思退省，及早散楚兮免死殊方。

    我歌岂诞兮天遣告汝，汝其知命兮勿谓渺茫。

    汉王有德兮降军不杀，哀告归寄兮放汝翱翔。

    勿守空营兮粮道已绝，指日擒羽兮玉石俱伤。”

    楚歌，悲伤，凄凉，不少楚兵听着听着，眼泪哗哗直流。