
    血腥，残暴，残忍，恶心！

    人彘，光听说就觉得很吓人，当真正在你面前行人彘酷刑，那更加考验人的承受能力。

    但赵祺等人则是面不改色的观赏沈为魏行刑。大家都是参与者，就算不冷酷的心，也会被磨练出来。

    “搞定了，收工。”沈为魏看着眼前已经被做成人彘的光头青年，顿时升起一种浓浓的满足感。

    “呵呵，终于又在现实搞了一个行为艺术。”沈为魏感叹到，被做成人彘的光头青年还没死，他只是被刺瞎双眼，被割断舌头，被液态铜弄聋了耳朵，四肢被砍，身上的皮被剥掉，仅此而已。

    沈为魏认认真真的打量一下人彘，随后将人彘直接弄死。

    “好了，走吧。”沈为魏看了一眼秦柔，秦柔一张手，一团火苗出现。

    秦柔直接将人彘给烧干净，随后一群人转身离开这里。

    “我想知道，你最后烧死他，会沾染因果吗？”赵祺有点好奇，虽说光头青年被沈为魏给杀了，但秦柔有必要直接烧干净吗？

    “人死如灯灭，他疯狂的殴打我，已经积攒了足够的罪恶值，因为他对我出手，我可以将其杀死。

    他死了之后，一切烟消云散，秦柔自然可以烧了他。”

    “如果他被血书给拉进去，在遇到你那就有意思了。”

    “哈哈，不会，他得罪了我，我已经将他的灵魂给抹杀了，他已经魂飞魄散，轮回的机会都没有了。”

    “啧啧。血书会抹掉他的存在吗？”

    “为什么要抹掉？现实中忽然少一个人，不是很正常吗？”沈为魏嘿嘿一笑：“人呢，不作死就不会死。”

    “哈哈哈，死胖子最喜欢在现实中sha人了，在故事世界中，因为血书没有限制，所以他并不算嗜杀。

    可死胖子一到现实，因为有血书守则，他反而更喜欢杀人。”张壹推了推自己的眼镜：“血书守则就像现实的法律一样，现实中有一些人什么都不缺，但就是想挑战一下法律。

    死胖子则是抓住了血书守则的漏洞，在现实中实现sha人的愿望。”

    “哈哈哈，我这是挑战血书，这种刺激的感觉，你不会明白的。”沈为魏哈哈大笑：“走吧，我们继续去吃饭。”

    “不了，我回去休息一下，今天刚刚从故事世界出来。”赵祺拒绝了继续吃饭，他又不是变态，刚刚以酷刑杀完人，转而继续去吃饭。

    “哦，那倒也是，你先回去休息吧，回头有时间联系。”沈为魏并没有挽留，赵祺点头，随后他转身离去。

    “哦，赵祺，我和张壹还有话说，就不去送你了。”邵宇尚并没有跟赵祺一起回去，他发现了一个凶险的地方，需要找一个魔法师帮他。

    而张壹，正好是一个魔法师。

    赵祺点头，他走出偏僻的胡同，随便选择一个方向，离开了秦柔等人。

    赵祺远去，一群人看着邵宇尚，沈为魏首先开口：“那个赵祺，是你兄弟？”

    “我大学寝室同学，学习非常好。”

    “啧啧，他可是能从张猛手底下逃跑的，以后遇到这个人，一定要小心。”秦柔脸上带着高深莫测的笑容。

    “他不是说他和张猛一个阵营的吗？”

    “你相信？张猛可是用通牒令通缉他的。”张壹推了推眼镜：“这个人心思极其深沉，我从他眼睛里看到了隐藏很深的傲气，说明，他不将我们放在眼里。”

    “你确定？”沈为魏等人的眼睛微微眯起来。

    “他已经开启四魄。你不想想秦柔成为资深者才几个月？他可是叫秦柔为导师的。”张壹推了推眼镜：“不要低估他，以后在故事世界遇到他，小心点。”

    “彼此彼此！”刘家两个兄弟深深的看了一眼张壹，能成为参与者的都不是省油的灯，每一个人都不能小看。

    赵祺离开秦柔等人，他寻找一个酒店，住了进去。

    洗漱一下，坐在沙发上，赵祺拿出幻灵牌，他直接搜索灵魂专精者。

    下一刻，幻灵牌中出现了三个名字，整个桦蜃阁只有三个人是灵魂专精者。

    死亡舞者，白濡玉，剃寒。

    死亡舞者任务度8，白濡玉任务度5，剃寒任务度4，赵祺直接点开死亡舞者，给他发过去一条信息。

    “知道什么是三玄灵魂吗？”

    幻灵牌，是可以传递信息的，赵祺等了一会，发现自己没有收到任何回答。

    赵祺又点开白濡玉，他将同样的话给发过去。

    “知道什么是三玄灵魂吗？”

    信息发送过去，十几秒后，白濡玉给赵祺回了一句话。

    “五百书币。”

    赵祺顿时皱了一下眉头，这白濡玉也太坑了吧，一个词语的解释就要自己五百书币。

    “贵了！”

    几秒钟之后，白濡玉再一次发来一个信息。

    “物超所值。”

    赵祺摸了摸下巴，他想了想，又编辑一条信息发过去。

    “怎么把书币给你。”

    “你在哪里？”

    “京都。”

    “哦，五天后我路过京都，我找你。”

    赵祺收起幻灵牌，他拿出幽蓝色的灵魂心火，开始修炼。

    虹儿对他造成的伤害，他还没有完全的恢复过来，那碎宫三尸火太过于凶残，如果不是没有三玄灵魂，赵祺绝对不会拍买。

    一夜无话。

    第二日早起，赵祺迎着朝阳，前往雾灵山。

    故事世界中，虹儿的老巢是雾灵山，赵祺想在现实中看看，雾灵山中有没有什么鬼物。

    从和邵宇尚等人的交谈，赵祺觉得周顺已经被血书抹杀了，毕竟他是鬼物，他在手术室谋害了周建国，被血书抹杀很正常。

    普通人，是警戒线，只要普通人不招惹你，你就不能对普通人动手。

    沈为魏这种喜欢坑杀普通人的血书成员，应该不多。

    “常在河边站哪有不湿鞋，我估计那个沈胖子，会被血书抹杀的。”那种坑杀普通人的行为，赵祺不屑一顾，欺负弱者，是无能的表现。

    “我目前的目标是张猛，若不击杀张猛，寝食难安。”赵祺挥手打了一个出租车，前往雾灵山。