
    赵祺等人吃饱喝足之后，他们才走出帐篷。

    营寨中，死气沉沉，没有操练，也没有军令。

    所有的士兵都看不到希望，虽然他们昨日刚刚赢的一场大战。

    伤兵哀嚎着，重伤的楚兵已经被放弃，轻伤的楚兵蜷缩在一个角落里，默默的舔着自己的伤口。

    今日，只有一个馒头。

    黑硬如石头一样的馒头。

    赵祺等人在营寨中转了一圈，没有发现任何事情，于是大家分散，各做各的事情。

    胖子昊天和杨建硕两人趣味相投，他们已经开始商讨怎么上虞姬了。

    君吕则是开始布局，准备夺取项羽的武器，而李文亮鬼鬼祟祟的不知道在干什么。

    赵祺看着忙碌的众人，他闭上眼睛，开始思考如何布局。

    秦末汉初，还是有不少值得让人称赞的宝物的。

    比如汉初三杰之一张良的兵法，韩信的兵法，刘邦的赤霄剑等等。

    但这些东西，可不是随随便便就可以得到的。

    且不说血书不允许大家离开项羽五百米，就算拼着任务失败，可真的能得到这些东西吗？

    刘邦那边虽说武力值不高，但能将项羽打成这样，赵祺他们更不行了。

    “项羽的武器，如果有机会，我也可以争抢。”项羽不止有虎头盘龙戟，他还有一把佩剑，名曰泰阿剑，还有一把霸王弓。

    这些都是好东西，尤其是当项羽一戟破开百米长的沟壑，更是说明了武器的不凡。

    “看看到时候能不能将项羽的佩剑给抢到手。”

    虎头盘龙戟赵祺玩不转，霸王弓也玩不转，唯有泰阿剑，赵祺可以使用。

    “如果能够得到泰阿剑，在加上下一个故事场景，我的武器也就差不多了。”

    武器十分重要，赵祺目前是修真者，他到达筑基期之后，可以将武器用灵气温养。

    营寨中，一直弥漫着悲伤，绝望的气息。项羽并没说什么激励的话，他也知道，自己的气数已尽。

    这一日，汉军没有出动，韩信只是将垓下围住，断其粮草。

    夜晚，汉军再一次的唱起了楚歌，楚军的士兵再度的悲从中来，甚至有的楚军竟然跟着汉军一起唱。

    “大王，韩信在攻心，如果大王出面制止，我们的士兵会溃逃的。”一个谋士对正在饮酒的项羽说道，项羽看着谋士，声音带着悲凉。

    “我年少起兵江东，举兵反秦。三年，征伐九州，一统天下。率军入关中，以五诸侯灭暴秦。威震四海，分裂天下，册封十八诸侯，号称霸王，权同皇帝。

    彭越之战，更是屠杀汉军，镇压刘邦。逼得刘邦亲赴鸿门和议。

    而如今，垓下大败，兵少粮少，更闻四面楚歌，这是天要亡我。

    罢了罢了，自秦末，战乱纷起，如今，天下马上就要太平了。”

    “大王，我们还有机会，我们只要向南突围，渡过乌江，回到江东，便可东山再起。”

    项羽没有说话，他叫来虞姬，与虞姬一起饮酒。

    第二日，项羽发给楚军的粮食，从一个黑硬馒头，变成了半个。

    君吕看到这幅现象，他搓了搓手：“项羽估计要突围了，也就在这几天。”

    “明天开始，我们好好的学习骑术。有马鞍等东西，应该不难。”

    赵祺点点头，在出土的文物中，秦汉时候是没有马鞍这些马上三宝的东西，但根据史书的推断，这些东西的确存在。

    有这三个东西，赵祺等人就算马术不给力，但骑着追上项羽还是没问题的。

    翌日，在胖子昊天美食的作用下和李文亮的教导下，赵祺等人认真的学习了一天马术。

    而就在这一天的夜晚，楚军开始出现溃逃的士兵。

    有第一个溃逃的士兵，便会有第二个。

    营寨外，四面楚歌起，营寨内，不少忍受不了绝望，饥饿的士兵，开始投降。

    营寨中央的帐篷，项羽饮酒，麾下回报情况，项羽只是淡淡的点头。

    “放他们去吧，是我对不起他们。”

    项羽看着沙盘，摇了摇头。

    他麾下咬咬牙，转身离开。

    次日，楚军大规模的逃兵，项羽一遍遍的听着手下汇报，许久他站了起来，开口道：“准备南下突围！”

    “诺！”

    赵祺等人依旧不慌不忙的在学习骑马，他们进步很快，短短两天的时间便有模有样了。

    晚上，汉军忽然再一次的选择攻击，韩信此刻以攻心为上，士兵的攻击强度不高，他们主要是在喊投降不杀的口号。

    “差不多项羽该撤离垓下了。”君吕看着远处无心战斗的楚军，扭头看着周围四个人：“骑术我们已经可以熟练掌握了，我估计不是今天，就是明天。我们便会跟着项羽撤离垓下，向南突破。”

    “霸王什么时候别姬？”昊天异常关心这件事，他身边的杨建硕眼睛也微微一亮。

    “也是这两天。”君吕笑了：“你们既然想上虞姬，那就去刷脸吧。”

    “看，现在汉军正在攻击，楚军无心迎战，与其说是攻击，倒不如说是楚军的大规模投降。

    到时候，项羽会率领八百骑，南下突围，我们的任务就是混进这八百骑！”

    “现在去刷脸？”昊天点点头，他拿出自己的武器，看着身边的几个血书成员，大吼一声：“大王无敌，天佑楚国！”

    “靠，吓老子一跳，他娘的二营长，老子的意大利炮呢？”杨建硕哈哈一笑，他拿出自己的武器，立刻追了上去。

    剩余几人对视一眼，也跟了上去。现在楚军都在叛逃，他们强势杀敌，会狠狠的刷一波脸。

    到时候几人成为项羽八百骑之一，应该没问题。

    昊天和杨建硕为了上虞姬，君吕和李文亮为了项羽的虎头盘龙戟，赵祺想要泰阿剑。

    “杀，大王无敌，天佑楚国！”

    五人联合的声音，直接盖过了汉军的声音，汉军大吃一惊，都这个时候了，楚军还有如此强悍的战斗力？

    噗呲！

    赵祺五人杀入汉军，简直是虎入羊群，这群普通的士兵，不敌赵祺等人一击。