
    悲伤，绝望弥漫在整个垓下营寨。营寨中央位置，一个比其他规模都要大的帐篷中，项羽听汉军中传来楚歌，大吃一惊：“汉军把楚地都占领了吗？不然，为什么汉军中楚人这么多呢？”

    项羽站起身来，他穿着自己的甲胄，走出了帐篷。

    营地内，不少士兵情绪低沉，他们听着外边汉军唱的楚歌，想着自己的过去，想着自己的未来，想着自己的家人，更加悲伤了。

    项羽在营地转了一圈，他叹了口气，取出酒来，想要饮醉。

    赵祺站在外边，他此刻此刻心情也十分低落，这种低落的心情莫名其妙，仿佛很早之前他经历过这种事情。

    【难道说，当初赤壁遇到的那一幕，那个周瑜是真的？】赵祺深吸一口气，他将这股情绪压下去，转身返回帐篷。

    “哎哎哎，出去干嘛，来吃吃喝喝。”昊天看到赵祺，立刻叫他：“大口吃肉，大口喝酒，吃完之后，随我杀敌，岂不快哉。”

    “你怎么不说，仗剑三尺，斩尽天下不平。”君吕翻了翻白眼：“别傻了，我们可是血书成员。嫌活的不耐烦吗？”

    “哈哈，谁心中没有个梦想？”昊天不爽：“再说了，这个故事世界可是死不了，不就是3000书币么，我赔得起。”

    “啧啧，你赔得起，我赔不起啊。”君吕冷冷的笑了：“吃好喝好，说不准明天还要战斗。”

    “别吵，胖子不过是开玩笑而已。”杨建硕劝说道：“对了，君吕你刚刚说外边是楚歌，能推断出什么。”

    “楚歌呀，四面楚歌。”君吕喝了一口酒：“估计我们在垓下待不了多久了。”

    “你们有人想尝尝虞姬的滋味么？”昊天忽然露出一丝你懂得笑容：“四面楚歌不久后，便是霸王别姬，虞姬会选择自杀，不拖累项羽。

    啧啧，这可是虞姬啊，你们谁想尝尝虞姬？”

    “我想尝，嘿，死胖子，我们想到一个点上了。”杨建硕立刻来了兴趣，他站起来，一屁股坐在昊天身边：“来，碰了。”

    “碰了！”

    两人直接一口气喝了一瓶啤酒，喝完之后，这才一脸yin…dang的说道：“来来来，我们可以谋略谋略，怎么才能上虞姬。”

    君吕摇摇头：“我不感兴趣，我对项羽的兵器感兴趣，虎头盘龙戟没人和我抢吧？”

    “咳咳，我也看上了虎头盘龙戟，你知道的，我擅长枪法。”一直不怎么说话的少林寺传人李文亮开口了：“戟和枪其实差不了多少，虎头盘龙戟对我来说，是一个很棒的兵器。”

    “差多了，枪是枪，戟是戟，你应该去抢赵云的长枪。”君吕不爽的说道，竟然有人也看中了项羽的兵器。

    “那就各凭本事吧。”李文亮不在言语。

    “咳咳，那位兄弟，你对虞姬有兴趣吗？”昊天看着赵祺，开口道。

    “我没有书币，我想完成任务。”

    赵祺平静的开口，他倒不是真没有书币，他对虞姬和项羽的虎头盘龙戟没有任何兴趣。

    项羽的虎头盘龙戟不适合自己，赵祺不会因为这个而放弃任务。

    毕竟，放弃任务要扣掉三千书币，而且任务失败也不会奖励任何书币。

    这一来一去，可是不少书币呀。

    除非，这个秦末汉初年代，有让赵祺愿意为之放弃书币的好东西。

    “哈哈，任务都是要完成的，但是光完成任务多亏，我们还可以发掘一下故事世界么。”杨建硕笑了笑，随后他开口道：“这样吧，你帮助我们，我们支付你一点书币。”

    “到时候再说吧。”赵祺并没有直接答应，虞姬可是霸王的妻子，是那么容易被上的么？

    帐篷内一时间陷入了沉默，随后胖子昊天和退役兵杨建硕两人开始喝酒吃肉，低声聊天。

    赵祺则来到一角闭目养神，至于君吕和李文亮，两人低头不语，却有一种针锋相对的感觉。

    翌日，外边开始喧闹起来。

    一场大战之后，空气中都带着血腥味，一个士兵直接走到赵祺等人所在的帐篷，他看着赵祺等人，开口道：“开饭了，开饭了，这是你们的饭。”

    士兵放下之后，走向下一个帐篷。

    “我曹，猪食啊！”昊天走过去看了一眼，顿时满脸不爽，这个士兵送来的是什么东西啊。黑漆漆的，拳头大小，还只有五个。

    赵祺走过去，他蹲下来捏了捏，开口道：“馒头，存放好久的馒头。”

    “我读书少你别骗我，馒头是黑色的吗？”

    “不是白面，是高粱。只不过可能碰到了泥土。”赵祺站起来，他看着这个黑漆漆的，如石头一样坚硬的馒头，叹了口气。

    “管他什么呢，谁吃猪食谁是煞笔。”昊天一脚将这五个馒头踢了出去，他从自己的储物空间中取出了牛肉，猪头肉，馒头，以及早已炒好的肉菜。

    “来来来，这才是真正的馒头。”昊天拿出一个白嫩嫩的馒头，馒头非常柔软，带着香味。

    “别的不敢说，吃的喝的管饱！”昊天又取出一瓶白酒，几个人围在地上，开始吃喝。

    帐篷外，士兵一个个的挨着发黑色的馒头，楚兵接到食物，他们立刻张开大嘴，狠狠的咬在和石头差不多硬度的馒头上。

    呜呜呜！

    咬下一点馒头，配着白开水，楚兵吃的异常满足。自从项羽兵败之后，他们的日子一天比一天难。

    忽然，两个士兵路过赵祺等人的帐篷，他们看着地上散落的黑色馒头，立刻加快步伐，捡了起来。

    将馒头上的灰土吹开，两个士兵脸上带着浓浓的惊喜，他们立刻看了看周围，发现没有任何人，特么才松了口气。

    “一人一半。”

    “好。”

    两个士兵将五个馒头藏好，他们脸上带着想要隐藏都隐藏不住的笑容。

    “大家省着点吃，如果汉军没有进攻，今天就只有这一个馒头了！”将馒头分发完之后，士兵对着帐篷喊话，垓下的兵粮是越来越少了，他们已经看不到未来了，看来，距离溃逃已经不远了。