
    京城，总是苏醒的太早。

    昨夜的浮尘尚未沉寂，甫暗下的路灯仿佛仍有昏暗的灯光透出，细看时却是晨曦的折射。

    朝阳的光辉，从林立的高楼中挤过，打在匆匆的行人脸上。

    没有人留意，这美好的时刻，也没有人认同，京城的美。

    繁忙，匆匆，是京城的主旋律。

    赵祺握手灵魂心火，在京城的一个旅店内慢慢地修复自己受伤的灵魂，碎宫三尸火对他灵魂造成的伤害实在是太大了，在加上燃魂术的原因，赵祺这一次灵魂直接跌落1000缕。

    灵魂心火，并不能快速的修复赵祺的灵魂，三天的时间，根本就不能让赵祺回到巅峰。

    不过赵祺并不着急，他已经在范越美和王清菡身上布下了追踪印记，只要鬼妻敢动手，他就可以十分明确的确定鬼妻身份。

    只差临门一脚。

    时间，在不知不觉中，来到了晚上。

    夜色迷醉，旅店内的赵祺却缓缓的睁开了双眼。

    夜晚，太阳退却，阳气减弱，阴气增加，是鬼物行动的最好时机。

    距离《鬼妻》结束，只剩下两天加一夜的时间，赵祺静静的待在旅店，一直没有出门。

    夜幕笼罩，但，鬼妻一直没有出现，赵祺一直待在旅店，他如同猎人一样，静静的等待致命一击的机会。

    一夜都是平静如常，赵祺拿出灵魂心火，继续修炼。

    【倒计时还有两天。】

    赵祺静静的等候，他已经知道，鬼妻是谁了。他现在是在等一个机会，一个让符合自己猜测的行动。

    只欠东风。

    京城，一如既往的繁忙，大年已经过去，大家早早开始了工作。

    尹小瑞的家中，她的父母，正在准备丧事，吴济纳的父母已经到来，但他们却联系不上赵祺。

    “还联系不上吗？”吴济纳的母亲十分担忧的问道，她的儿媳已经死了，她只是有点惋惜，倒不是十分的悲伤，毕竟她和尹小瑞之间没有感情。

    但联系不上吴济纳，吴济纳的母亲就十分着急，毕竟吴济纳是她儿子，是她心中的依靠。

    “不行。”

    “这孩子不会做出什么傻事吧，要不我们报警吧。”

    “好，我这就去。”吴济纳的父亲立刻前往警察局报警，吴济纳母亲看着躺在床上的尹小瑞，她微微的叹了口气。

    “亲家，别太伤心了。”

    “你儿子呢？他妻子走了，你儿子竟然还不出现？”尹小瑞父亲每每想到赵祺，便怒气冲冲，尹小瑞走了，他竟然一直不出现。

    “我们也联系不上，孩儿他爹已经去报警了。”

    “两天后，我女儿就要火化了，他如果再不出现，我们之间，就没有任何关系了！”尹小瑞父亲说的极其果断，吴济纳的母亲听到之后，脸色颇为尴尬。

    尹小瑞死了，吴济纳不出来，这的确很不好。可作吴济纳的母亲，现在他们联系不上吴济纳，心中也十分不好受。

    “我尽量的去找我儿子。”吴济纳母亲说完这句话，便离开了尹小瑞的家里，她临走前，将王清菡给叫了出去。

    -------------

    一直待在房间内的赵祺双眼开阖，他从床上站起来，眼睛深邃。

    【王清菡，开始移动了。】

    【她为什么要来回移动？难道我的猜测有错？】

    【不会有错，或许她有其他的事情。】赵祺又坐在床上，他相信自己。

    一整个白天的时间，王清菡都在不断的移动，赵祺不为所动，他在等，等那东风。

    夜幕，再一次的降临，赵祺睁开双眼，站起身来，今晚，或许会有行动。

    可是，这个夜晚，依旧十分平静，无论是范越美，还是王清菡，她们身上的印记，完好无损。

    【这么有耐心？】赵祺神色中带着一点惊讶，这个鬼妻，耐心比他还足。

    【今天晚上九点之前，它不动手，我就动手。】鬼妻的故事世界，只剩下最后一天的时间了，如果午夜十二点之前，没有完成任务，赵祺会被抹杀的。

    赵祺和鬼妻，两人之间仿佛在比谁的耐心足，赵祺不知道鬼妻有没有时间限制，他会等到今天晚上九点，如果鬼妻还没有动手，赵祺会动手的。

    赵祺神色十分平静，他相信自己的判断，也只能相信自己。

    时间，在不断的流逝，京城的冬天，夜幕降临的比较早。赵祺一直等到晚上八点，依旧没有等到鬼妻动手。

    【不动手，还不动手，是逼迫我吗？】赵祺站起身来，他站在旅店内，眼睛透过房间，仿佛看到了范越美和王清菡。

    【再等一个小时，如果它不动手，我就动手。】赵祺神色十分平静，他只缺东风，但这东风，他也可以自己制造。

    京城的一处普通的商品房内，泛着浓雾的鬼妻静静的躲在卫生间的镜子内，她已经在这里待了两天了，这两天她一直在等候赵祺动手，可出乎意料的是，赵祺两天都没有出手。

    【难道他看出什么了吗？】鬼妻措促不安，她觉得自己已经表现的足够完美了，应该可以骗得到赵祺。

    【我布局谋划那么久，就算他不去击杀范越美和王清菡，但也不可能看得出来吧。】

    时间，在不断的流逝，鬼妻神色异常冷静：【我不相信，他能看得出来，他如此一个冷静，淡漠之人，或许是在和我比耐心。】

    --------------

    【九点了，你不动手，我动手！】晚上九点到了，赵祺感受到范越美和王清菡身上的印记，他不在等了。

    赵祺走出出租房，他感受一下王清菡的身上的印记，直接朝王清菡走去。

    赵祺所在的旅店，距离王清菡并不远，赵祺大概十几分钟，便来到了王清菡的所在的地方。

    王清菡，是在北京上学的，她是一个网络主播，自己每个月最少能赚一万。

    平时王清菡都是在外边租房子住的，过年期间，本来是要回家的。但因为吴济纳大婚，所以她就提前来到北京，待在了这里。