
    【什么都没有发生？】赵祺眼睛静静的打量尹小瑞。

    “老公，你不要这么盯着人家嘛，人家会害羞的。”尹小瑞娇嗲的说道，赵祺将手机交给她，转身走向卧室。

    “睡吧。”

    赵祺再一次的躺到铺在地板被褥上，他感觉自己隐隐的知道鬼妻是谁了。

    只是，目前他还不太确定。

    尹小瑞从书房跟到卧室，她看到赵祺躺在地板上，自己脱衣服，也想躺在地板上。

    “滚！”

    尹小瑞顿时委屈巴巴，她眼珠子在眼眶中打转，似乎被赵祺骂哭了。

    尹小瑞带着委屈，躺在了床上，她用被子蒙着头，似乎在和赵祺赌气。

    赵祺闭眼，灵魂回音却在不断的扫荡，但今天这个夜晚，十分的平静，那个鬼物，再也没有出现。

    【我的梦境，如期而来，虹儿的死亡方式已经知晓，但鬼妻却没有继续吓唬尹小瑞。

    假设，我所做的梦和鬼妻没有关系的话.....】

    赵祺缓缓的闭上了眼睛，或许，只有死人之后，才能看明白一些东西。

    当一缕阳光照射在尹小瑞花白的屁gu上，尹小瑞迷迷糊糊的醒来，她睁开眼睛，发现躺在地板上的赵祺，已经不见了。

    “老公，老公你在哪？”

    尹小瑞立刻慌张了，她昨天睡得十分香甜，似乎只要在赵祺身边，就十分安全。

    尹小瑞连忙跑出卧室，她在客房没有发现赵祺，厨房，卫生间都没有。

    尹小瑞颤抖着推开了书房，发现赵祺正在静静的看书，整个人松了口气。

    “老公，你吓死人家了。”

    赵祺静静的看书，尹小瑞这才发现自己是光着身子跑出来的，她脸色羞红，随后跑回卧室，开始穿衣。

    “老公，今天人家想去逛街嘛。”尹小瑞穿好之后，又来到书房，对着看书的赵祺，撒娇道。

    “自己去！”

    “可是，人家不能离开你太远。”

    赵祺眼皮子都懒得抬，尹小瑞自讨无趣，她不爽的哼了一声：“哼，老公你坏，不去就不去嘛。”

    尹小瑞转身离去，她走到客厅之后，掏出手机，拨通了赵祺表妹的电话。

    “清菡，今天有空吗，有空的话来陪嫂子玩吧，我一个人在家有点无聊。啊，你说你哥哥啊，他在看书呢，我不能打扰他。

    哦，好呀，你快来吧，我等你。”尹小瑞挂掉电话，随后不爽的嘟噜：“死赵祺，你还是我老公呢，都不陪我玩。”

    坐在房间内的赵祺，听到尹小瑞的话，嘴角微微的勾勒出深邃的笑容，他的眼睛，有一道亮光一闪而过。

    就在尹小瑞挂掉电话后的20分钟内，赵祺的表妹王清菡来了，她和尹小瑞两人在卧室窃窃私语，聊得十分火热。

    中午时分，尹小瑞跑到书房，询问赵祺吃什么，赵祺摇摇头之后，尹小瑞带着王清菡去楼下吃饭去了。

    赵祺则从芥子须弥中取出食物随便吃了些，他吃完饭，继续看书。

    吴济纳的书籍，大部分都是医学书籍，是关于男科各种疾病的书籍。

    虽说这和赵祺之前学的不是一个专业，但赵祺依旧看的津津有味。

    尹小瑞吃饭这一走，一直到下午五点多才回来，她手上再一次的提着大包小包，里面全部是零食。

    回家后，尹小瑞将手中大包小包仍在床上，口里大喊着：“老公，老公你还在不在。”

    尹小瑞没有得到回答，她连忙小跑到书房，推开门发现赵祺还在看书，整个人就放松了起来。

    “嘻嘻嘻，我家老公最棒了，最喜欢学习了。”

    “老公，我给你炖点羊肉吧，我想.....了。”尹小瑞的声音越来越小，真的让她说出那句话，她还是做不到。

    尹小瑞也不等赵祺回应，她脸蛋红红的走向厨房，开始给赵祺炖羊肉。

    七点多，尹小瑞将羊肉炖好，她连忙叫赵祺吃饭。

    “老公，老公吃饭了，来尝尝宝宝给你炖的羊肉。”

    赵祺从书房中走出来，他吃了尹小瑞炖的羊肉之后，起身在房间内再一次的转了一遍，确信他布下的金色扑克牌依旧处于它应该在的位置之后，这才返回到书房。

    这是赵祺来到这个世界的第四个晚上，第一个晚上，鬼妻在尹小瑞身上留下了一个伍字；第二个晚上鬼妻在尹小瑞身上留下了一个零字，第三个晚上鬼妻没来。

    那么今天晚上，它回来吗？

    时间，慢慢的流逝，尹小瑞坐在赵祺身边玩王者荣耀，一直到十点多，尹小瑞起身，她脸色羞红的说道。

    “老公，人家想去卫生间，你能陪人家一起去吗？”

    赵祺扭过头开来，尹小瑞脸色更加的羞红：“我，我害怕，我不介意你看到的。”

    赵祺摇摇头：“你去吧，卫生间有我布下的扑克牌，你不会有事的。”

    “真的嘛？老公最棒了，老公么么哒。”尹小瑞听到赵祺这一句话之后，顿时放心了。她将手机放在椅子上，人立刻走向卫生间。

    看的出来，尹小瑞憋了好长时间。赵祺看到尹小瑞离开之后，随后继续看书。

    “啊啊啊啊~不要杀我，不.....”声音，带着惊恐，带着歇斯底里，从卫生间传出来。赵祺立刻放下书籍，他脸色阴沉的走向卫生间。

    卫生间的门，再一次被反锁，赵祺真气震开锁，定眼望去。

    暗，漆黑无比，似乎连声音都吞噬了。赵祺隐约的可以看到尹小瑞再一次的躲在角落。

    赵祺打开灯光，顿时感觉到不对劲。尹小瑞此刻眼睛瞪得大大的，瞳孔发散，脸色有着不正常的红润。

    “死了！”

    赵祺立刻走到尹小瑞身边，他手指触摸尹小瑞的动脉，整个人忽然有一种放松的心情。

    “世界终于清静了！”

    尹小瑞已经没有心跳了，她的裤子全部褪到膝盖附近，整个人卷缩在卫生间的角落，脸上满是惊恐的神色，这一次，她真的被吓死了。

    赵祺蹲下身来，他将尹小瑞翻过身之后，在尹小瑞的屁gu上发现了一个字。