
    被称为浅浅的女孩摇摇头，苦涩一笑：“告诉你又如何，除了让你心里难受之外，还有其他作用吗？”

    “额......”旁边的女孩不知道该怎么接话，浅浅微微一笑，安慰道：“好了，颖颖，没事了，我现在不是还活着么，多好。liudianxing.com”

    浅浅的话让不少人为之侧目，赵祺静静的看着书籍，仿佛刚刚的一幕已经忘记。

    “大哥，我叫顾浅，多谢你救了我，能留下一个联系方式么？”

    “举手之劳，不用感谢。”

    赵祺平淡的说道，他继续看书，仿佛一个世外高人。

    “帅哥，留个电话呗，你救了我家浅浅，怎么也要请你搓一顿呀。”童颖眼睛一眨一眨的，赵祺看起来异常的高冷，简直是她心目中男神形象。

    赵祺神色平淡，他静静的看书，不理会童颖。

    “好了好了，不要打扰大哥看书了。”顾浅对着赵祺浅浅一笑，她静静的坐在那里，看着赵祺，眸光流转。

    “......”

    “死妮子，你不会看上他了吧。”童颖坐在顾浅身边，低声的说道，她说完之后，还故意看赵祺一眼，想看看赵祺有没有其他的表情。

    “瞎说什么呢。”顾浅脸色一红，随后她似乎想到什么，心情略微低沉。

    赵祺神色不变，此刻的他就是一个面瘫脸，让人猜测不出内心的变化。

    火车继续前进，夕阳落下，夜幕降临。

    九点多，赵祺对面的两个女孩站了起来，童颖拍了拍赵祺：“帅哥，我们要下车了，留个联系方式呗，以后有问题可以请教你。”

    赵祺抬头，脸上带着拒人千里的笑意：“有缘再见。”

    童颖听到这句话，想一巴掌拍在赵祺拿带着笑容的脸上，她深深的吸了口气，脸带笑容不漏齿：“再见！”

    顾浅偷偷的笑了笑，随后开口道：“多谢大哥，多谢多谢。”

    随后顾浅拉着童颖，下了火车。

    这是武昌站，走下火车的童颖看着顾浅，不爽的说道：“靠，那个帅哥太高冷了，不知道留下一个联系方式，日后好聊骚么？”

    “你又花痴了。”

    “我花痴怎么了，又不犯法，又不花钱，不过浅浅，我觉得你应该去追她的。他可是医生啊，直接将你给抢救过来的。”

    顾浅神色一暗，没有说话。

    “再说了，你被他吻了，你的初吻被他夺走了。”童颖笑呵呵的看着顾浅：“你俩可是大庭广众之下，在火车这样的公众场合接吻，而且围观的吃瓜人员都在给你俩鼓掌呢。”

    “那是救命呢。”

    “你刚刚应该厚着脸皮去要联系方式的，我从你眼里看到桃花了，你别不承认。”童颖哈哈一笑。

    “要了又如何？我这样的身体，有资格去爱么？”顾浅摇了摇头，她的情绪不高。

    “额.....”

    火车继续前行，赵祺继续看书，他的对面，坐上来了一对老年人。

    不知道过了多久，忽然，一股苍凉，荒芜，带着金戈铁马的感觉冲击赵祺。赵祺放下书本，他看着窗外，脑海中响起空远的声音。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    故垒西边，人道是、三国周郎赤壁。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    ......”

    “念奴娇，赤壁怀古！”赵祺惊得立刻站起来，他合起书本，走向火车的车门附近。

    “这里是赤壁。”赵祺心中，仿佛有什么东西在呼唤他，他决定要在这里下车，去看看呼唤他的是什么。

    “江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。

    羽扇纶巾，谈笑间、强虏灰飞烟灭。

    故国神游，多情应笑我，早生华发。

    人生如梦，一樽还酹江月。”

    似梦喃，仿幽古，豪迈中带着悲哀，如泣如诉。

    距离赤壁越近，赵祺心中的那种感觉就越强烈。仿佛有人，一直呼叫赵祺。

    火车，飞快的奔驰着，在十一点十九分的时候，火车停在了赤壁站。

    赵祺快速的下车，他走出赤壁之后，立刻朝着心中呼唤他方向走去。

    赵祺没有打车，他开启生门，速度比出租车还快，赵祺的身体经过《魂琻术》的凝练，开启生门完全没有任何压力。

    大约半个小时左右，赵祺来到了赤壁名胜风景区，他站在赤壁名胜风景区门外，心中呼唤的感觉，更强了。

    “赤壁......”

    夜色深沉，周围漆黑无比，

    赵祺看了一眼赤壁名胜风景区的大门，他直接进入赤壁名胜风景区。

    进入赤壁名胜风景区，仿佛进入了另一个时空，天空晴朗，鸟语花香。

    尔时，一阵悠扬的古筝声附和着风声从亭子里传了出来。赵祺凝目遥望，只见一身素白长袍，长发披肩的男子背对赵祺，他双手抚琴的男子，古筝声婉转动听。

    “周瑜？”赵祺眉头紧皱，这一次视野转变的和前几天在张良村转变的一模一样，都是如此的真实。

    赵祺站在亭子下边静静的聆听古筝的声音。

    赵祺不懂音乐，他听不出这是什么曲子。

    古筝婉转，下一刻，却跌宕起伏，金戈争鸣。

    大约一炷香的时间，曲毕。背对着赵祺的男子站了起来，他转过身来，看着赵祺，轻轻一叹。

    这一叹，带着沮丧，带着无奈，带着悲情。种种情绪，都包含在这一声长叹中。

    “一缕主魂，忘之自我，这是你的选择么？”

    “什么？”

    “呵呵，不过你比我强不少，你只有一缕主魂，而我...只剩残魂。

    快到万载的期限了，他们能带领我们站稳脚步吗？”

    赵祺微微蹙眉：“说人话！”

    “等你开启胎光，你就会明白一切。”素白长袍男子脸上非常忧郁：“也许，他们会原谅你，还给你另外两魄。”

    “......”

    赵祺转身就走，这个男子说的云里雾里，他完全听不明白。

    “这把折扇你帮我保存好，也许我也有重见天日的一天。”

    素白长袍男子一挥手，一把折扇飘落到赵祺的手里。