
    血书石碑，永远是暗红色的，赵祺直接走到拍卖行，将拍卖行中的碎宫三尸火的种子取了出来。

    取出来，还是需要支付一定的费用，好在这个费用不高，赵祺手中的剩余的书币足够了。

    走出血书石碑，看着一脸期待的白濡玉，赵祺从自己的芥子须弥中取出了碎宫三尸火。

    “对，对就是这个。”

    赵祺看她一眼，刷的一下将碎宫三尸火给收了起来。

    “说吧。”

    “咳咳。”白濡玉轻轻的咳嗽一声，她正了正声音，开口说道：“碎宫三尸火，是三玄灵魂的术法，唯有三玄灵魂，才能习得。

    而我，正好是三玄灵魂中的地玄灵魂，灵魂猫妖化。

    我修炼有妖莲心火，如果得到碎宫三尸火，我可以强化一下自己的妖莲心火。”

    白濡玉眼睛如月牙：“这东西，对可以释放灵魂火焰的人来说，有点用处。如果不是三玄灵魂，不能释放灵魂火焰，这个东西，没有任何用处。

    因为，你如果习得碎宫三尸火，想要强化它。除了提炼其他的灵魂火焰之外，你另外一个办法就是慢慢的温养它。

    碎宫三尸火，是以怨恨，歹毒为食，而且还必须辅以生殖器。你若练到大成，需要多少生殖器？”白濡玉带着嘲笑：“这个术法非常歹毒，有伤人和，所以并不是特别值钱。”

    赵祺神色平静，他点点头说道：“你是如何成为地玄灵魂的？”

    “我说我是天生的，你信吗？”

    “信。”

    “啧啧。”白濡玉砸吧砸吧嘴：“想要将自己的灵魂晋升成三玄灵魂，那可不是一件容易的事情。

    天玄的不说，因为拥有天玄灵魂的人太少，我在现实中没有碰到一个，倒是在故事世界碰到几个。

    地玄灵魂，泽被苍生。想要晋升为地玄灵魂，有好几种办法，其中最常用的办法就是猎捕。

    猎捕妖兽。

    故事世界亦或者是现实中，存在有妖兽，有一些妖兽能力十分奇特。你可以猎捕妖兽，在厥阴之日，将妖兽的皮给剥掉，将妖兽吊起，自然风干血液。

    记住，这个过程，不能让妖兽死亡。

    等妖兽血液风干，再将妖兽的灵魂抽出来。抽取妖兽灵魂的术法叫拘魂术。

    而因厥阴之日，和你的行为。妖兽灵魂会变得狂暴，疯狂，怨恨和歹毒。

    这时，你可以利用一种术法，将妖兽灵魂的各种情绪打磨掉，然后将其吞噬。

    记住，所有的步骤，都需要在厥阴日内完成，否则你的灵魂还是普通灵魂。

    打磨妖兽灵魂的术法是炼魂术。拘魂术和炼魂术你都可以去血书石碑中购买，反正我是不知道。

    人玄灵魂，七情六欲。想要晋升人玄灵魂，全靠机遇。

    人玄灵魂，需要情绪极度波动，然后....看天吧。”

    “看天？”赵祺疑惑。

    “你是不是傻？”白濡玉撇了一眼赵祺：“人玄灵魂，说白了，就是看脸，有些人情绪剧烈波动，也没有晋级。但有些人情绪波动一般般，却晋级了。”

    “不过，我觉得你很有可能轻轻松松的就晋级了，因为你是小白脸。”白濡玉看着赵祺清秀的脸庞，伸出右手：“诺，火种。”

    赵祺沉默片刻，他将火种拿出来，交给了白濡玉。

    “这是十枚青铜币，数好。”

    “厥阴之日，是什么时候？”

    “五枚青铜币。”

    “再见。”

    赵祺转身离开，这个白濡玉，想钱想疯了吧。

    离开白濡玉，赵祺决定前往张良村看看，白濡玉下一个故事世界即将降临，谁知道她能不能活下来。

    活下来，那么夺取掠星阵中的星核继续，如果死了，赵祺还想继续。

    不过，这一切都需要赵祺亲自前往张良村探查一二。

    毕竟，张良村存在的时间，不知道多少年。这么明显的东西，估计不少血书成员都试验过。而现在掠星阵还存在，便足够说明一些东西。

    张良村，位于介休市，连福镇，赵祺百度一下乘车路线，便孤身前往张良村。

    山X和河N是相邻的两个省，说道山X，最为出名的便是煤炭了。

    山X煤老板，是全国煤老板的典型代表，一夜暴富说的就是他们。

    赵祺从介休来到了连福镇，他在连福镇吃了一顿中午饭之后，又前往张良村。

    张良村，是国家级第四批中国传统村，环境良好，交通便利。

    【这就是张良村吗？】赵祺来到之后，远远的便听到村子内，有不少人在诵读诗词。

    站在张良村外，赵祺没有任何发现，他静静的聆听一会，随后踏步走向张良村。

    当赵祺的脚，踩在张良村上，他的视野忽然一阵恍惚，随后整个视野完全变了。

    仰望天空，白云苍狗。

    俯视大地，圯上桥头。

    脚下，是青石板坉砌的石桥，石桥两边的扶手雕刻简陋，也非白玉。

    赵祺四周遥望，他看到石桥上，有一个老翁。

    老翁身穿粗布短袍，他一晃一晃的，走向赵祺。

    赵祺眼睑低垂，他发现，自己的衣服竟然变成了古代的长袖汉服。

    【这是.......圯上受书？】赵祺握了握拳头，稳定自己的心神。

    【上一次在少林寺，我无缘无故的走进一个达摩洞。现在我到张良村，视野再一次的转换。

    而不同于上一次，这一次我连衣服都转变了。这是一段记忆，还是？】赵祺不动声色，自从成为血书成员之后，现实已经不再是他所熟悉的现实了。

    老翁走的很慢，他蹒跚着，仿佛下一秒就要跌倒。

    赵祺则是身体向一侧移动一下，他此刻是处于石桥的正中间，这个石桥很窄，若不侧身，两个人都过不去。

    赵祺给老翁让路，老翁走到赵祺身边，他撇了一眼赵祺，忽然蹲下身体，将自己脚上的鞋子，给扔下桥。

    “小子，下去给我捡鞋。”老翁十分傲慢，他鼻孔朝天，眼睛不看赵祺。

    【真的是圯上受书？】赵祺觉得有点不可思议，圯上受书是张良崛起最关键的一点，正是因为得到《太公兵法》，他才被称之为谋圣。