
    “吴济纳，你去找车子，我要带我女儿回家。”尹小瑞的父亲极其伤心，都说女儿是父亲的棉袄，以尹小瑞卖萌的本领，她更是她父亲的开心果。

    赵祺摇头拒绝了：“我想一个人静静，清菡，你去帮忙。”

    “你！！！”尹小瑞的父亲气的不知道说什么，尹小瑞的母亲更是非常悲伤和绝望，吴济纳这是要断亲吗？

    “哥，哥你怎么能这样？”

    赵祺无声的摇了摇头，他在王清菡身上布下一个追踪的印记，随后扭头离开了出租房。

    赵祺他不是吴济纳，尹小瑞对他而言，只是一个陌生人，一个非常烦人的陌生人。

    王清菡看着走出门的赵祺，她脸色一变，随后低声的安慰尹小瑞的父母：“我哥哥太伤心了，他和我嫂子的感情很好，他现在一时间难以接受，所以才出去走走。”

    “我们和他没关系，我们和你也没有关系！”尹小瑞的父亲声音冰寒而悲伤，赵祺这样做，太绝情了。

    站在大街上，赵祺双眼深邃，他静静的思考之前发生的一切。

    【这个故事世界是《鬼妻》，《鬼妻》中，每死一个剧情人物，鬼妻的实力就会上涨。如果我是鬼妻，我第一个目的就是疯狂的击杀剧情人物。让自己的实力暴涨到直接灭杀我的地步。

    可鬼妻并没有这么做，它在吓唬尹小瑞三次之后，才将尹小瑞给击杀。是因为自身的能力不够，还说有某种限制？】

    【在现实世界中，周顺只有在午夜十二点，趁着周建国重伤阳气最为虚弱的时候，才可以击杀周建国。周顺曾言，他击杀周建国之后，实力会上涨很多。

    周顺和鬼妻都是鬼，从某种程度来说，有共同性。】

    【可是，尹小瑞死的时候不是午夜十二点，也不是阳气最为虚弱的时候。而且她死的时候，无论是扑克牌，还是我的灵魂回音，都没有捕捉到任何灵魂波动。】

    【这说明，鬼妻已经强的超乎我的想象。但一个实力超强的鬼妻，会吓唬尹小瑞三次之后，再去杀她吗？而且，它还留下一个伍零叁......

    画蛇添足，画蛇添足啊。】

    从之前的所有迹象来看，所有的矛头，都在述说，王清菡她就是鬼妻。

    但，假设王清菡就是鬼妻，她有这么强的实力，有何必如此麻烦，直接杀了赵祺便可。

    就像《看，他来复仇了！》中的周顺，杀的金三炮狼狈逃命，只能坑赵祺杀吴静等人。

    等等！

    《看，他来复仇了！》故事世界中，周顺被困在它灵魂寄宿的地方，神经外科的电梯室不能出来。

    只是周顺的实力实在是太强了，他在电梯室都可以击杀普通人。

    如果，鬼妻也是被困在某一个地方不能出来，那么，它故意留下的伍零叁，便是它的藏身之处。

    “呵呵，你的藏身之处吗，你的实力应该非常弱小，我倒要看看，你在你的老巢，能将我灭杀不能？”

    毕竟，鬼妻绝不可能有周顺那么强，周顺行事肆无忌惮，如果赵祺不是它同事，他早就被灭杀了。

    赵祺思考片刻，他决定先去天伦酒店503房间看一看。

    出租房离天伦酒店并不是很远，赵祺打了一个出租车，来到天伦酒店。

    走进酒店，直奔503房间。

    天伦酒店是赵祺和尹小瑞结婚的酒店，但503房间并不是赵祺和尹小瑞结婚用的房间，赵祺来到503房间之后，发现503房间的房门紧锁。

    哒哒哒！

    赵祺有节奏的敲门，但503房间并没有人回应。

    【没人？】

    赵祺伸手握住房间的门把，真气溢出，将这个电子门的锁给震开了。

    不管什么样的锁，它都是锁，赵祺轻轻推开门，发现里面空无一人。

    灵魂回音开启，赵祺将门给关闭，随后在房间内认真的搜寻几遍，没有发现任何可疑的东西。

    【伍零叁，不是天伦503房间。】赵祺离开天伦酒店。

    【伍零叁，是鬼妻的藏身之处，或者说它灵魂寄宿的地方，而从我这三日光怪陆离的梦境来看。

    鬼妻，就是虹儿。】

    【虹儿是被韦瑛宫刑，随后承受不了咬舌自尽，它是古代人，所以它留下线索，绝对不会是现代的线索。

    天伦酒店503不是，那么503公交车也不会是。】

    【时光悠悠，沧海桑田。鬼妻是古代的厉鬼，她寄宿的地方，如果经历沧海桑田变换还不改变的话，那一定是.......大山，大河，亦或者是古代建筑群。】

    【韦瑛.....明朝西厂汪直的心腹，西厂的二把手，十足的坏人一个，心狠手辣，冷血无情，贪污更是一把手。

    “韦瑛房，梁芳马，尚铭的银子似砖瓦”，当时京城的这句俗言，揭露了韦瑛的贪。

    只是，韦瑛人品太差，智谋一般，得志就猖狂。这样一个人，以宫刑的形式杀妻，很正常。】

    【而且明朝的京城是顺天府，正是现在的京城！

    京城，哪一个古建筑群亦或者是大山大河是伍零叁？】

    赵祺开始思考，难道说京城皇宫的那个宫殿，是伍零叁？

    忽然，赵祺一拍脑袋，鬼妻留下的是伍零叁，自己为什么不百度呢？

    现在，高科技已经融入了人们的生活，很多人有事没事找百度。况且赵祺所在的故事世界，是以现实为时间轴和背景，徐徐展开的。

    赵祺拿出水果7，百度皇宫伍零叁。

    搜索结果出来，赵祺浏览一遍，没有发现任何有价值的答案。

    赵祺又将皇宫给去掉，他搜索之后，依旧没有找到可用的答案。

    【不是伍零叁，那应该就是谐音了。《du枭》中，那些du品的缩写单词，都是以德语单词做标记的，想来，伍零叁，也是谐音了。】

    赵祺摸了摸下巴，他想了想，直接输入“wulingsan！”

    用拼音来代替汉字。

    输入wulingsan之后，用拼音模糊搜索得到一个五苓散，但这显然是不是赵祺想要的答案。