
    张良，字子房，汉初三杰之一，被称为谋圣。

    当年步游下邳沂水，张良在桥上遇到了身穿粗布短袍的黄石公。

    黄石公试探张良，他在桥上故意将鞋子扔下桥，指使张良下桥帮他捡起来，又命令张良给他穿上。

    这便是孺子可教的典故。

    或许有些人可能不知道，但这里是张良村，前来张良村的人，又怎么可能不知道这样一个典故呢？

    赵祺低头看着自己身上的汉服，又撇了一眼周围的风景，看了看桥下潺潺而流的溪水，他深深的吸一口气，发现无比的真实。

    随后赵祺又打量了老翁一眼，老翁此刻鼻孔朝天，傲慢无比。

    赵祺不动声色的点点头，他一只手摁着护栏，身子慢慢地蹲下。

    赵祺低头，可他眼神始终瞟着老翁。

    【我看你能装到何时！】赵祺蹲下身体，随后他摁着护栏，猛然起身。

    赵祺他要跳下桥，他是张良，他要去帮黄石公捡鞋子。

    就在赵祺身体离地的一瞬间，老翁的两侧嘴角忍不住的上扬一丝弧度。

    嘴角上扬的弧度很小，若不是赵祺一直在关注老翁，他不会发现的。

    赵祺脸上也露出笑容，虽说他此刻身体已经到了石桥外边。

    赵祺两手用力，正在下落的他又返回到了石桥上。老翁依旧鼻孔朝天，但他的脸忍不住的抽搐一下。

    “小子，怎么还不下去给我捡鞋？”老翁再一次说道，赵祺看着他，点点头。

    下一刻，赵祺双手抓住老翁，他双手用力，直接将老翁朝桥下扔去。

    “你疯了，你想死啊！”老翁脸上露出震惊的表情，他反应十分灵敏，两只手立刻抓住了石桥的护栏。

    “下去吧。”赵祺抬起脚，对着老翁一脚踹了过去。

    “你疯了，你下个故事难度会增加的。”老翁大声的说道，

    “哦。”

    赵祺一脚将老翁给踹下桥，老翁跌落在潺潺流动的溪水中，下一刻，周围的场景慢慢的虚化，变淡。

    天，晴朗无云，远处诵读诗词声再一次的传来。这里依旧是是张良村，只是赵祺身边脚边有一个枯井。

    枯井，宽度在大约三米左右，深度在两米半。

    相比于其他的枯井，赵祺身边的枯井并不算深。而此刻枯井里面，有一个青年人。

    这个青年人上身是白色的衬衣加黑色的外套，下身是一个紧身休闲裤，脚上一双耐克鞋。

    他此刻正站在枯井之下，仰头看着枯井的洞口，满脸愤怒与郁闷。

    赵祺走到枯井旁边，蹲下身体，他看着枯井内的青年，伸手摸了摸枯井内壁。

    枯井内壁，异常光滑，枯井虽说不高，但一个普通人凭借自己的能力是上不来的。

    “你...怎么不上来？”青年的脸色极其苍白，仿佛是吸血鬼强化，亦或者是纵欲太多的缘故。

    “你完蛋了，你对我动手了，你下一个故事难度会增加，你死定了。”

    “哦，再见。”赵祺站起身来，转身就走。

    “哎哎哎，大哥别走，大哥我刚刚是在跟你开玩笑呢。”枯井内的青年脸色微微一变，随后他立刻陪笑道。

    赵祺不理会他，他离开枯井，开始在张良村转悠。

    张良村，的确如同白濡玉所说的那样，有一种莫名的力量笼罩。这股力量赵祺说不出名来，但赵祺感觉自己如果得到这股力量，可以让自己的实力突破到筑基期。

    张良村，人口并不少，他们对外人到来，并不在意。

    枯井内，黑衣青年听到赵祺脚步远去，顿时着急了，他立刻大声的喊道：“大哥，大哥你不要走啊，大哥你不要丢下小弟，这里很黑暗的，小弟害怕。”

    “大哥，我只是和你开个玩笑，你看你也扔我了，也踹我了，能不能拉小弟一把，让小弟上去啊？”

    “大哥，大哥？”

    “你麻痹，你给老子等着，老子出来之后，一定要电死你。老子电不死你老子就不叫胡剑。”青年人愤愤的说道，他叫胡剑，资深参与者，三勾玉写轮眼拥有者和雷属性查克拉。

    胡剑的模板是佐助，他的双眼可以发出幻术，当然，他的幻术能力并不是特别强，如果在其他地方，是迷惑不到赵祺的。

    但张良村，天然有用一股特殊的力量。而胡剑正是张良村的一员，在这里，他能够借用一点这股能量，让他的各方面能力增强。

    而胡剑所在的枯井，是张良村掠星阵的一个假阵眼之一，只要是掉进枯井的血书成员，他们的全身能力会被封闭。

    掉进枯井，便会暂时性的成为普通人，枯井内壁非常的光滑，能力被封闭血书成员，是爬不出来的。

    而且，最为神奇的是，枯井只有开眼的人能看得到，普通人是看不到的。

    因此，胡剑便一直蹲在张良村坑那些外来者，他利用能力增强的幻术，布下圯上受书的场景，自己伪装成老翁黄石公，去骗外来者自己跳入枯井。

    所有被胡剑盯上的血书成员，他来到张良村便会遇到圯上受书的场景。只要跳下桥，那个血书成员便会自动的掉入枯井之内。

    血书成员不允许撕逼，但胡剑这种行为是一种偷漏，他的幻术只是引诱，就算有惩戒，那也是不值一提。

    况且，只要将血书成员坑进枯井，那么他就可以趁机打劫，坑血书成员一笔。

    只是，他没想到赵祺这货一言不发，直接将他给扔下桥，而且赵祺还对着胡剑踹了一脚，他这种行为，简直找死。

    现在胡剑待在枯井之内出不来，而赵祺却远离了。

    “有没有人，救救我。”胡剑感觉自己太倒霉了，竟然遇到一个疯子，一个毫不讲理的疯子。

    “坑爹呢，快来人啊，老子不想饿死在这里。”胡剑用力的跳起来，他想爬上去，可是能力全失的他，怎么可能爬上去？

    “玛德，流年不顺啊，上一个小妞幻术不管用，这一次竟然来个疯子，新的一年，我是不是忘了穿红裤头了？”