
    烟花三月下扬州，草长莺飞四月天。

    若是说到旅游，湘西有不少美景，比如凤凰古城，芙蓉镇天山门等。

    只是，赵祺并不是来这里游玩的，他二月底抵达湘西，在湘西搜寻了两个月，都没有发现张猛任何蛛丝马迹。

    这一段时间，赵祺的修炼也没有落下，凭借卖掉碎宫三尸火得到的青铜币，以及贩卖从胡剑那里得到的五枚空间戒指，赵祺在两个多月的时间，将自己的实力从凝气六层提升到了凝气九层。

    而他的灵魂之力也从5000多缕，提升到了9000多缕。

    赵祺估计，如果此刻进行血书评价的话，他的实力大概在55-60之间。

    这一段时间，赵祺没有去刻意的行善，他目前的善恶值与两个月前一样，没有发生任何变化。

    而这两个月白濡玉也消失不见，张良村的事情就这么搁浅了。

    五月初，正在房间内修炼的赵祺心中忽然一痛，几秒钟之后，赵祺站起身来，他目光深邃，思绪远眺。

    “第六个故事世界，来了！”

    现实世界中休息了三个月，赵祺的第六个故事世界，终于来了。

    赵祺目前任务度是4，他只要能从下一个故事世界活着离开，那么赵祺他就是一个资深参与者了。

    “活下这个故事世界，我就可以将那个地方购买下来了。”赵祺想到自己寻找到的那个地方，不由的笑了笑。

    在租的房间内整理好自己的所有物品，赵祺推开门，准备出门透透气。

    湘西五月份的温度大概在二十度左右，这样的温度，足够让美女尽情的展现自己的身材。

    推门，外边的世界还是现实，赵祺出去呼吸呼吸新鲜空气，采购一些食物，在傍晚的时候才回道自己的房间。

    回道房间，收拾好一切，躺在床上，开始睡觉。

    咚，咚，咚，咚！

    夜色浓郁，擂鼓震震。

    远处，刀剑铮鸣，火光闪烁，杀声一片。

    赵祺睁开眼睛，灰暗的灯光下，他发现自己在一个帐篷内。

    帐篷外，硝烟四起，杀生震耳欲聋。帐篷内，横七列八的躺着的几个人，开始苏醒。

    赵祺是最先醒来的那个人，他躺在地上不动声色。

    “外边好吵，我们来到了什么地方？”说话的是一个肥胖大汉，他满脸横肉，面颊上的刀疤在灰暗的灯光下更显得狰狞。

    肥胖大汉站起身来，他周围扫了一眼，开始用脚去踹人。

    赵祺被大汉踢了一脚，他睁开眼睛，慢慢的站了起来。

    “给老子醒来！”

    帐篷内，包括赵祺在内，有五个人。

    五个人站在帐篷之内，下一刻，天空飘落一张燃烧的白纸。

    “又到了推书的时间了，欢迎各位亲爱的读者观看今天的故事，我们今天推荐的故事是《乌江自刎》！

    《乌江自刎》前言：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。

    参与者赵祺，故事世界《乌江自刎》，身份：西楚霸王项羽手下精锐骑兵。

    主线任务：阻止西楚霸王项羽自杀。

    注：任务失败扣除3000青铜币。

    限制1：不允许使用热武器。

    限制2：所有能力自动转化为内力，所有远程攻击方式自动转化成暗器。

    限制3：所有人不可以离开西楚霸王项羽身边500米，超过界限则判定任务失败。”

    白纸飘落，随后燃烧起来。

    “啧啧，西楚霸王，项羽。”满脸横肉的胖子顿时笑了：“来，自我介绍一下，我叫昊天，日天的昊，任务度5，能力是耐揍。”

    “李文亮，任务度3，少林传人，擅长枪法。”一个平头，国字脸，身材健硕的青年人开口说道，他两臂粗壮，一看便是长久习武之人。

    “我叫杨建硕，退伍兵人，任务度4，锻体术七层，武器吧，不怎么擅长。”又一个青年人说道，这个青年人非常有特点，那就是黑。

    他的这种黑，是天生肤色偏黑，加上长期的暴晒形成的，他一开口，牙齿显得异常洁白。

    “赵祺，任务度4，凝气九层。”赵祺在杨建硕说完之后，开口说道，他的回答中规中矩，不怎么显眼。

    “哟哟，你们都说完了，那是不是就轮到我了。”最后一个人是一个青年，他脸上带着灿灿的笑容：“别把气氛弄得那么严肃，好不容易碰到一个不用死的故事世界。

    我叫君吕，君子的君，双口吕。

    我的能力是解锁基因，目前已经开启第二阶。

    至于任务度么，我和那个胖子一样，都是任务度5，资深参与者，血书评价57.”

    “可以呀，我的血书评价才55，你比我还高两点。”昊天惊讶，随后他轻声的咳嗽：“我们的任务是不是都一样，阻挡项羽那货自杀？”

    “对。”

    “没错。”

    “是的。”

    几个人符合道，昊天打了一个响指。

    “既然任务一样，那么这一次行动，就以我和君吕为队长，我们两个指挥，你们几个照做。”

    君吕点头：“这一次的任务非常难，普通的任务只要失败，结局都是抹杀，但这一次任务失败，只不过是扣除3000书币。

    阻挡项羽自杀可不是一件容易的事情，项羽此人刚愎自用，连他身边的大臣都劝说不聊他，我们更不行了。

    所以，我觉得我们初步计划是在乌江边，我们五个人联手将项羽给制服，然后将项羽渡江。”

    “一定要拖到乌江边吗？”杨建硕满脸疑惑：“我们不能现在动手，直接将项羽给制服。”

    “别闹了，项羽可是西楚霸王啊，历史武力值NO.1，连他都玩不过刘邦，你觉得我们五个人能玩的过刘邦？

    况且我们现在将项羽给制服，我们不但要面对刘邦的包夹，还要面对项羽手下的围攻。”君吕笑着说道：“所以，我们还是先配合项羽，抵达乌江再说。”

    “如果我们是在秦末，以我们现代人的身份，弄死刘邦和项羽也不难。但你听外边的擂鼓声，我估计现在项羽已经处于劣势了。”