
    折扇，水墨画，赵祺接到折扇，他盯着远处的素白长袍男子，开口道：“你是周瑜？”

    “哟，看来你还知道我，你不是自我封存记忆了吗？”

    “你是不是傻？周瑜的智商有这么低吗？”

    “我只是一缕残魂，比你还可怜。”素白长袍男子无所谓的笑了笑，随后他的身子在不断的虚化。

    赵祺凝眉，周瑜故意叫他来这里，只是为了说点这个？

    亦或者，他根本就不是周瑜。

    “那种内心深处的呼唤，无比真切。他是真的周瑜，还是一个资深参与者伪造而成的？”

    素白长袍男子身体变得虚无，赵祺想了想，忽然开口道：“那我是谁？”

    素白长袍男子没有回答，随着他的消失，周围的场面再度变换。

    天色漆黑，夜空群星闪烁。

    赵祺拿起手中的折扇，看了看，发现这就是一把普通的折扇。

    心中深处的呼唤已经消失，仿佛从来没有出现过。

    赵祺紧紧的皱起眉头，他在现实中已经遇到了三次这种事情。

    第一次便是在少林寺，赵祺在达摩洞中遇到慧光，第二次便是张良村，张良村是胡剑坑人，故意用典故坑人的。

    第三次便是赤壁这里，心底出现的神秘呼唤声，一个素白长袍男子的莫名话语。

    “我只有一缕主魂？”赵祺摇摇头，那似乎是周瑜的男子说，只要自己开到胎光，便知道一切了。

    赵祺沉思好久，都没有头绪，他所幸不管了。

    现实中诡异的事情很多，这一次诡异的更是让赵祺摸不着头脑。

    离开赤壁名胜风景区，赵祺摸出了自己腰间的令牌。

    当时赵祺在火车上救了顾浅之后，他腰间暖暖的，当时车上人多眼杂，赵祺并没有去关注。

    随后赵祺又直接来到了赤壁，碰到了如此诡异的一幕。

    直到现在，赵祺才有时间去看一下发生了什么。

    赵祺的腰间，有一个纹身，这个纹身是当初成为参与者之后，血书送的的青铜腰牌。

    青铜腰牌是记录赵祺恶值的，此刻赵祺将其拿出，发现青铜腰牌发生了变化。

    正面，依旧是赵祺两个大字，青铜腰牌反面，则分成了两个部分。

    上面的那个部分，依旧是一个血红色的恶值，恶字下面有一个细小的数值，这个数值目前是5。

    青铜腰牌下面那个部分，则是一个盈绿色的善字，善字下面也有一个细小的数值，这个数值目前是7。

    拿出青铜令牌的一瞬间，一张燃烧的白纸从天空飘落下来。

    “善恶令牌：知人生死，判人福缘，善恶有报，莫道轮回。

    行善积德，莫问回报。善值积累到10点，奖励可购买故事场景一次。

    作恶多端，必自毙。恶值积累到50点，接受死亡通牒。

    注：行善积德，靠的不是伪装，而是心灵。

    如果将善值告诉其他血书成员，剥夺其购买故事世界的权利。”

    赵祺眼睛发出明亮的光芒，他救顾浅，不过是随手之为，没想到竟然让青铜令牌发生了变化。

    “救人一命胜造七级浮屠，我救了顾浅，猜得到七点善值。”

    “每十点善值，可以购买一次故事场景，目前我还差三点。”赵祺脸上带着而惊喜，以他目前所知，只有完成五次任务，成为资深参与者之后，可以申请成为导师。

    导师所在的场景是可以购买的。

    “奖励额外购买故事场景的机会。”赵祺摸了摸下巴，忽然想起了一件事。

    “当初在少林寺，慧光高僧曾将我弄到达摩洞，对我说教一翻，送我了一份《易筋经》。

    《易筋经》是拓印版，是可以出售给血书商店的。

    而且当时慧光不止送我一个人，他还送给了钱耀君一份《易筋经》，还送给楚云云一个开过光的护身符。”

    赵祺一边走，一边沉思：“我说这个世界为什么有这么好的人，我还以为他图谋我什么，亦或者是奇遇，原来如此。”

    “慧光高僧可能知道这一点，所以他在刷善值。”赵祺如果不是随手救了一个人，他怎么可能知道，青铜令牌上，还会出现善值。

    血书守则明确的警告大家，不允许作恶。但血书守则没有明确的告诉大家，要求大家行善。

    就像京城的那个胖子，沈为魏，他的兴趣就是装怂，然后在现实中杀人。

    “能从故事世界活着出来的，心里多多少少都会出现问题。血书明文禁止大家作恶，但暗中却鼓励大家行善。”

    “行善积德，是血书成员主动行善之后，才会触发的。血书没有逼迫血书成员去被动的行善，毕竟，违心的行善，是没有意义的。”

    “行善积德，靠的是心，而不是奖励。”

    赵祺笑了笑：“慧光当初说的那么多善恶轮回的事情，原来是隐晦的告诉我，要行善积德。

    想来，这样的话，也可能给钱耀君，楚云云，甚至其他去少林寺的血书成员说过。

    就是不知道，他这样刷善值，能成功吗？”

    将折扇收好，赵祺晃悠悠的返回赤壁火车站，他的目标是长sha。

    赤壁开往长sha的车子很多，赵祺又不赶时间，他在赤壁寻找了一个旅店，住了下来。

    等中午时分，赵祺购买了前往长sha的火车，他用了两个半小时的时间，从湖B赤壁来到了湖N长sha。

    来到长sha之后，赵祺在当地休息几天，了解一下情况，之后，再一次动身，前往湘西。

    长sha到吉首。

    吉首，湖N省县级市，湘西土家族苗族自治州州府，简称吉。

    张猛是湘西人，如果探查张猛，需要从吉首开始。

    二月底，赵祺来到了吉首，这一次，他一路上并没有任何发现。

    这一段时间，赵祺刻意的去做好事，但是他的善值并没有增加，赵祺不知道这种善值是如何评定的，是因为他的行善之事太小，还是说太刻意的原因。

    不过赵祺并没有纠结这种事情，他除了寻找张猛，还有一个任务便是寻找一个奇异之地。