
    前排提示，下面比较血腥，请胆小的跳过去。

    ///////////////////////////////

    “啊啊啊，你还真敢打我，你有种，有本事你打死我！”沈为魏夸张的叫着，光头青年听到沈为魏贱贱的声音，他越打越气，越气下手越狠。

    “快点拉他啊，别闹出人命了。”

    “那胖子一桌六个人，竟然没有一个人去劝架？”

    “这个社会太冷漠了。”

    “报警，报警！”

    周围的食客嘈杂，烧烤摊的摊主连忙停下手里的活，走来准备劝架。

    “胖子，够不够？”刘鑫宇大声的问道。

    “还差一点。”沈为魏大声的说道：“劳改犯，你是不是在监狱被人家爆ju爆的太厉害了，导致自己肾虚，全身无力？”

    “去你玛德，你才尸劳改犯，你才被爆ju你全家都被爆ju了！”光头男子狠狠的殴打，刘鑫宇则是劝住了烧烤摊的老板：“那胖子就是皮痒，我们会看着的。”

    “这....”

    “够了够了！”沈为魏大声说道，光头青年开始下死手，打的胖子不断的尖叫。

    “好了，好了，都起来了。”在普通人面前，大家还是需要装一装的，刘鑫宇走上前，拉着光头青年，直接将他给提起来。

    刘鑫宇是退役兵，他老头当年逼着他去当兵，在部队练就了一手本领。

    刘鑫宇的强化是内家功法和丹道，他的实力并不算很强，但一手炼丹的能力十分出色。

    纵然他实力不能和赵祺等人比，但对付一个普通人，那真是太轻松了。

    刘鑫宇直接将光头青年拉了起来，他劝说道：“兄弟，你打也打够了，也出过气了，是不是可以停手了。”

    “我停你麻痹，你是来找抽的？”光头青年挥舞着拳头，就要揍刘鑫宇。刘鑫宇面带温暖的笑容，他一只手挡住光头青年的攻击，随后撇了一眼站起来的沈为魏。

    “死胖子，交给你了。”

    “好勒！”沈为魏两只手夹住光头青年，他刚刚被光头青年狂揍，积攒的因果已经可以击杀他了。

    “我告诉你，你把我打成脑震荡了，我要你赔我。现在跟我去警察局！”沈为魏两只手如坚硬的钢铁，他拽着光头青年，就要离开。

    “哎哎哎，你们把疯子留下。”光头青年的兄弟站了起来，刘鑫宇和刘鸿基走到他们身边，脸上笑容满面：“你看，你们兄弟把我们兄弟给狠狠的揍了一顿，我们要求他去医院检查，去警察局，不过分吧。”

    疯子的朋友面面相窥，张壹和秦柔站起来，他们跟上沈为魏的脚步。

    “赵祺，走，看看这一次沈胖子会用什么手段弄死那个男的。”邵宇尚也站起身来，赵祺看了一眼刘家两兄弟，也站起来跟着走了。

    “呵呵，我还以为真不管呢，原来是想讹那个光头。”

    “讹他就对了，人家好好的吃饭，他没事骂人家干吗？”

    “不光骂，还打。”

    “呵呵，这就是饭怒，还好不是路怒，不然这个胖子凶多吉少。”

    沈为魏拉着光头青年，他无视光头青年的各种辱骂，直接将他带到了一个偏僻的胡同。

    “曹尼玛的，你有种放开我。”沈为魏带赵祺等人吃饭的地方本就偏僻，现在他更是轻门熟路的拉着光头青年到了一个异常偏僻的胡同。

    光头青年整个人还是晕乎乎的，他怒瞪着沈为魏，不断的辱骂。

    他的辱骂，异常难听，沈为魏将他弄到胡同之后，不复之前软弱的表现。

    扑通！

    沈为魏直接将光头青年摔在地上，他回头看了赵祺等人一眼，脸上再一次的露出憨厚的笑容。

    “你们说，这一次用什么方法。”沈为魏审视光头青年，就像审视一道美味的菜肴一样。

    “你的人，你自己看着办。”秦柔双手抱在胸前，静静的打量倒在地上的光头青年。

    沈为魏顿时有点为难，他认真的想了想，忽然眼睛一亮。

    “人彘吧！”

    “就这么愉快的决定了，我要将他做成人彘！”

    “人质？”光头青年听到沈为魏的话，继续破口大骂：“草拟玛德，你竟然想绑架我，你在找死，你不知道现在是法治社会吗？”

    “是人彘，不是人质！”沈为魏呵呵一笑：“知道戚夫人吗？”

    “你这个肥猪，死胖子，你想绑架老子。”

    沈为魏懒得理会这个完美的素材，他立刻从自己的储物空间中取东西。

    “液态铜，禁声散，祛毛药，那啥，刘鸿基呢？”沈为魏逐渐的拿出道具，他忽然发现，自己少一样道具。

    “刘鸿基，把我的开山刀给我。”沈为魏扭头，发现刘家两兄弟和赵祺等人在远处观望。

    “你那个剥皮刀？好嘞！”刘鸿基从自己的储物空间中拿出一个开山刀，这个开山刀有点奇特，其上有尖锐的倒钩。

    “起！”

    沈为魏抓着光头青年，将其固定在自己从储物空间中拿出的十字架。

    “你你，你是魔术师？

    不，不，一定是我喝多了。”

    看到眼前神奇的一幕，光头青年摇了摇头，沈为魏笑着举起开山刀，他对着光头青年的左肩比划一下，脸上带着森然的笑容。

    “我不是魔术师，我是刽子手。”

    “你想干.........啊~~啊啊！”

    光头青年还没说完，凄惨的叫声便从他口中发出。

    噗呲！

    鲜血飙飞，赵祺后退几步，他眼睛轻轻的眯起来，一言不发。

    沈为魏一刀讲光头青年的左臂砍掉，随后他手持开山刀，对着光头青年的右臂，一刀斩下。

    刀起刀落，血光飞溅。

    光头青年直接被吓晕倒了，沈为魏一巴掌将他扇醒，随后继续行刑。

    人彘，是吕后对付欺负人的一种惨绝人寰的酷刑，沈为魏对酷刑非常精通，他动起手来，丝毫不含糊。

    赵祺神色平静的将这一幕收入眼底，而一旁观察他的几个人不由暗自警惕赵祺，这个赵祺，不简单。

    行刑，很残酷，很血腥。沈为魏却带着一副享受的模样，他就像一个艺术家一样，认真的完成这个酷刑。

    （人彘，避免和谐，请自行百度。）