
    花好月圆夜，共赴巫山情。liudianxing.com

    朦胧中，赵祺来到了一处湖畔岸边，湖中有几艘巨大的游船。游船雕栏玉砌，其上挂有红色灯笼。游船上房屋斗拱刻着凤栾，颇为雅致。

    这些船，全是粉红色的基调，红与粉交加，似乎是烟柳之地。

    赵祺环顾四周，发现湖畔有一白玉拱桥，拱桥横跨对面，上有白色雕栏。

    湖水清澈，碧波荡漾，湖边，杨柳依依，花草齐放，鸟语花香。

    【这是哪里？】赵祺抬脚，却发现自己根本不能控制自己，他现在似乎只能旁观。

    【又被拉入梦境了？还是说，进入了回忆？】梦境中，赵祺是可以自由行动的，但若是在别人的回忆中，他只能看，却不能对已发生的事情造成影响。

    赵祺尝试一下清醒，发现自己虽然有自己的思想，可是自己醒不来。

    赵祺一瞬间冷汗直流，这是什么手段，自己之前是在睡觉，现在是在做梦吗？

    忽而，几个风度翩翩，穿着白衣拿着扇子的公子一边交谈，一边走向游船。赵祺的身体也开始移动，他能感受出来，自己正在走向那游船。

    “今日可能见到虹儿小姐？”

    “那是当然，虹儿小姐今日会在长乐舫演奏《凤求凰》，请各位公子前往长乐舫。”

    几个声音，隐隐约约，赵祺视野移动，他正在前往所谓的长乐舫。

    长乐舫，是几艘游船中的一个，这些游船画舫，乃烟柳之地。而船上的女子，皆为青楼女子，亦或者是说，河船女。

    赵祺扭头环顾四周，发现，来这里的男子，除了风度翩翩的公子之外，还有一些赶考的书生。

    而自己，似乎就是一个赶考的书生。

    【赶考的书生和青楼女的故事吗？】

    赶考书生与青楼女子在一起，赏花弄月，舞词弄札。在加上这里风景秀美，细波如鳞，他们在一起谈论一些风花雪月之事，倒也是一断假话。

    视野不断的移动，赵祺和一群公子进入了长乐舫，长乐舫中有一蒙面女子，女子身段较好，她此犹抱琵琶全遮面，一点容貌都不愿意露出来。

    赵祺等人在老bao的招呼下，纷纷入座，随后几个河船女从屋内走出来，一个个的站在赵祺等人不远处，随后开始舞动。

    “多谢各位公子捧场，今天虹儿给大家带来一曲《凤求凰》，请各位公子品鉴。”

    琵琶声响，河船女子开始舞动，赵祺坐在座位上，认真的聆听。

    《凤求凰》，司马相如对卓文君的表白赋，中国古代表白的名篇。

    赵祺根据这些，以及衣着打扮，他预估他目前所在的场景，是唐朝之后。

    一曲《凤求凰》被虹儿演奏的极其动听，颇有嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘的意境。

    【我已经开启了四魄，不可能轻易的被拉入梦境，亦或者是进入别人的回忆中。

    我此刻，应该是在做梦！】周围的环境有些逼真，赵祺确信自己是在做梦，一个自己非常清醒的梦。

    如果鬼妻有这种能力，他不用反抗了，轻易的将赵祺给弄到这里的，足够表情，鬼妻可以轻松的击杀赵祺。

    【这应该是血书的杰作吧，现在的一幕，应该是......线索。】

    《凤求凰》演奏结束，一群人不断的鼓掌，赵祺也不例外。他鼓掌结束之后，猛的站起来，随后在大家的注视下，开口说道：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰......”

    嗡嗡的声音传出来，赵祺只听到了前面的一句，后面的话语便听不清楚。

    下一刻，站在长乐舫说话的场景忽然碎裂，随后又凝成了一副新的画面。

    灯光暗淡，带着黑纱蒙面的虹儿老老实实的端坐在赵祺面前，随后开口说话：“公子的文采，小女子佩服，今日有幸见到公子，不如小女子给公子演奏一首《洛神赋》如何？”

    “妙！”

    “希望公子听完之后，多多指点小女子。”虹儿说完之后，她再一次的抱着琵琶，轻轻的拨弄。

    赵祺有些错愕，他左右环顾一周之后，发现他此刻已经处于一个房间之内，房间装饰通体呈粉红色，显然是一个女子的闺房。

    【还真的是赶考的书生和花魁的故事。】赵祺无语，这个鬼妻的故事，是不是就是赶考的书生依靠才华把花魁拿下，然后两人相爱相杀的故事。

    【如此简单的故事，也太无聊了。】赵祺闭目聆听《洛神赋》，不得不说，虹儿的琵琶水平很高，赵祺认为此曲只应天上有，人间难得几回闻。

    一曲结束，赵祺附身的书生开始点评，赵祺耳边又开始嗡嗡作响，他再一次的听不到声音了。

    耳朵听不见，但可以看得到。似乎这个书生的本领很高，从虹儿的表情来看，他的点评让虹儿很满意。

    不多时，赵祺所附身的书生，竟然坐在了虹儿身边，拿着虹儿的琵琶开始弹奏。

    弹奏，教学，总会有肢体接触，两人肢体接触的一瞬间，脸色通红，气氛旖旎。

    书生和虹儿两人越谈越倾心，这个场景碎裂的最后一幕，是两人一起进入纱幕之内。

    轰！

    场景轰塌，紧接着白光乍现，赵祺睁开眼睛，发现天色已经微微的亮了起来。

    【不过是几幅画面，竟然一个晚上都过去了？】起床之后的赵祺，浑身都是舒服的，他坐起来，发现尹小瑞不在自己身边。

    【不在，害羞？】赵祺不以为然，他起床，洗漱一番之后，准备去上班。

    吴济纳是一个医生，他本来是没有假期的，不过春节加上结婚，吴济纳请了几天的假期。

    然而，他的假期有点坑，结完婚的第一天就需要上班，这让赵祺不得不感叹，学医真的太累了。

    2月2号，大年初六。

    赵祺穿好衣服，他走到卫生间，准备推开洗漱的时候，发现卫生间的门，居然是被反锁的。

    赵祺微微蹙眉，他真气聚集到手掌，微微一震，卫生间的锁便被震开了。

    一个luo体女子映入赵祺眼中，女子双眼紧闭，浑身赤luo，她倒在马桶上，神色惊恐。

    赵祺蹲下来，伸手摸了摸尹小瑞，发现尹小瑞还有呼吸，她没死。