
    古人曾云，民以食为天。

    说道吃，中国敢说第一，没有其他的国家敢说第二。

    沈为魏别的不敢说，但是对吃这一方面，在座的没有人能比的上他。

    一行六人，刘家两兄弟，赵祺，邵宇尚，秦柔和沈为魏。他们在沈为魏的带领下，没有去豪华的饭店，而是来到了一个比较偏僻的地摊。

    刘家两兄弟一脸无奈，沈为魏爱吃，他最喜欢的不是山珍海味，是啤酒加羊肉串.

    “我告诉你们，烧烤，尤其是冬天，吃的最爽了。

    冬天吃烧烤，喝着冰镇啤酒，那滋味，比那些酒店里的山珍海味爽多了。”沈为魏轻门熟路，他直接坐在烧烤摊门外，招呼老板：“老板，来五箱啤酒，一百串羊肉串，一百串牛板筋，二十个腰子，二十个鸡翅。”

    赵祺顿时瞪大了眼睛，他的食量虽说上涨很多，但这么多东西，能吃得下吗？

    尤其是羊肉串，你长时间不吃，嘴馋的很，但若让你真正敞开了吃，你吃不了多少的。

    “我们先叫这么多，一会不够再叫。反正刘家两个公子在，你们只管吃。”

    沈为魏十分热情：“赵祺，你千万不要以为我带你来地摊吃烧烤，是看不起你。

    我给你说，吃饭，最开心的便是一群人围在一起，聊天喝酒吹牛B。这种感觉最特么的爽了。

    我吃饭最讨厌一群穿的人模狗样家伙，坐在高档的餐厅里，各种比成就，比能力，比老婆，比谁牛逼。

    那不是吃饭，那是去装逼的。”

    沈为魏嘲笑：“人呢，越是那种混的稍微可以点的，越喜欢去不如他人面前装逼，打击别人，来彰显自己。”

    “去去去，吃个饭你也能感悟这么多，你怎么不上天，和太阳肩并肩呢？”刘鑫宇推了一下沈为魏，沈为魏这家伙，没事就喜欢感悟。

    “哎，你就不能让我把B装完？”沈为魏不爽道，他坐在椅子上，椅子咯吱一声，吓得他立刻站起来。

    “不是吧，一个凳子也要欺负我？”沈为魏圆滚滚的脸上带着委屈，赵祺看到沈为魏的样子，忽然感觉很有趣。

    “啧啧，胖子，你该减肥了，不然给你一个女的，你也用不了。”张壹推了一下自己的眼睛。这时摆摊的老板走来，他接过老板送过来的冰镇啤酒，说了声谢谢。

    “给，多喝点，明天陪我去阴山。”张壹打开一瓶啤酒给了胖子，随后他又取出一瓶，给了赵祺。

    “欢迎赵祺赵兄弟加入桦蜃阁。”

    “谢谢。”赵祺接过啤酒，放在自己面前。虽后张壹依次给秦柔，刘鸿基，刘鑫宇以及邵宇尚。

    “先干一瓶。”沈为魏拿起啤酒，直接一瓶干了，邵宇尚无奈，他拍了拍赵祺的肩膀，笑着说道：“你不用管他，这货身体越胖，能力越强。”

    “哦。”

    赵祺饶有兴趣的看着沈为魏，他的身体脂肪中蕴藏着巨大的能量，这些能量一旦爆发出来，是非常恐怖的。

    几人开始喝酒聊天，谈论现实世界的各种奇闻。赵祺则是静静的聆听，从这几个人的聊天中，赵祺听到了不少有用的东西。

    现实世界，有不少险地，这些险地对于血书成员来说，更加凶险。

    因为对于普通人来说，现实的种种诡异事件，是不会降临在他们身上的。而对于已经开眼的血书成员来说，这些地方，凶险无比。

    就像百慕大三角洲一样，那里面隐藏着一条黑龙，这黑龙具有远古黑龙的一丝血脉。曾有布局者大能前去猎杀，被黑龙打伤，随后死在了下一个故事世界。

    因此，现实世界中，有十二处是血书成员绝对不能去的地方。这十二处地方，被称为死亡禁地。

    Z国的gu宫之西六宫，河N封门村，罗布泊-死亡之海，瓦屋山-迷魂幽，昆仑山-地狱之门，马来西亚-远古巴图岩洞，英国史前巨石阵柱，印度瓦史斯瓦科伊镇，百慕大魔鬼三角区，巴黎地下死亡墓穴，苏格兰尼斯湖，埃及金字塔。

    这十二处死亡禁地内，不是居住各种凶狠的妖兽，便是鬼物重重，亦或者是地形极其凶险，天生绝阵。

    “这十二个地方，不到布局者，千万不能去，去了必死无疑！”沈为魏强调：“我们桦蜃阁这个团队的创始人，桦蜃曾经联手四个布局者，前往瓦屋山-迷魂幽，结果两人重伤，三人轻伤，从那里面逃了出来。”

    “现实还有如此凶险的地方吗？”赵祺惊呆了，他当初懵懂无知，曾去少林寺，遇到了慧光。

    好在那慧光并无恶意，若不然，就凭借慧光的那种能力，击杀自己不过翻手之间。

    “哈哈，不过你也不用太过于担心，整个世界只有这十二处禁地，是布局之下不能前去的。其他地方你只要小心一些，还是能活命的。”

    “多谢了。”赵祺感谢道，果然，只有出去走走，多接触市面，才能知道的更多。

    几人喝酒撸串，一个多小时之后，沈为魏叫的烤串全部卖光了。

    “老板，再来一百串！”沈为魏吃的不过瘾，他继续叫烤串，今天他要吃个痛快。

    “哎哎哎，那边那个猪，您能不能少吃点，你一百串一百串的叫，能给我们留点吗？”沈为魏的声音很大，他们旁边的那桌一个光头青年顿时不乐意了。

    沈为魏撇那个光头青年一眼，不理会他。

    “老板，一百串羊肉串，一百串牛板筋，再来二十个腰子。”

    “曹尼玛的，肥猪你听到没有！”光头青年猛地一拍桌子，冲着沈为魏怒骂：“麻痹，你是猪啊，猪特么吃肥了可以宰吃，你特么能宰吃吗？”

    “峰哥，你别说了，你喝多了。”光头青年身边一个妖艳的女子拽了拽光头，随后她对着沈为魏赔笑：“不好意思，他喝多了，你们不要和他一般见识。”

    沈为魏脸色没有任何变化，他继续点菜：“老板，再来五箱啤酒，刘少，你先讲钱付了。”