
    【难道猜测有错？】赵祺站在大街上，握着手机，沉思片刻。

    【不会错的。】赵祺又在百度中，输入了wulingshan。

    中国汉字博大精深，读法更是不尽相同。

    其中zi，zhi，ci，chi，si和shi发音比较相同。

    有些地方，他们的平舌音和翘舌音是分不清楚的，如果伍零叁其中的叁发音不标准的话，也是有可能的。

    在百度内输入了wulingshan，立刻跳出了不少信息，赵祺眼睛微微一亮，嘴角勾勒出一丝笑容。

    “武陵山和雾灵山！”

    武陵山（脉），盘踞湖北、湖南、重庆、贵州四省市的交界地带，属云贵高原云雾山的东延部分，山系呈东北-西南延伸，弧顶突向北西，新华夏构造带之隆起。

    “湖北那边的，排除！”

    雾灵山为国家级自然保护区，森林覆盖率高达93%，主峰海拔2118米，为燕山山脉高峰之一。

    “雾灵山在河北北部承德市，距离京城130公里左右。”

    “这么远的距离，它真的在吗？”赵祺看了看时间，现在已经十一点多一点了，如果驱车抵达雾灵山的话，需要一个多小时甚至两个小时。

    “深夜，正好是鬼物活动的时间。”赵祺冷冷的一笑，他走到一处大道上，开始拦车。

    京城，不缺出租车，赵祺拦下一辆车，坐在副驾驶上。

    “嘿，兄弟，去哪？”开车的是一个大约三十岁的青年人，他看到赵祺坐好之后，笑了笑。

    “雾灵山。”

    “哪？”

    “承德市，雾灵山。”

    “我曹，兄弟，你要我跑到承德市？”

    “一万！”

    赵祺懒得和他废话，能用钱解决的事，那都不是事，毕竟他可是顺了京城协X医院男科主任不少钱。

    “得嘞！大哥你坐好，两个小时内一定到。”

    赵祺闭上眼睛，开始休息，他有感觉，自己去一趟雾灵山，便可以知道，鬼妻，到底是谁。

    小哥明显是一个老司机，他的水平很棒，车子很稳。大约两个小时之后，出租车来到了承德市。

    赵祺将钱给了小哥，小哥脸上带着满足的笑容，他和赵祺道声谢，随后叮嘱赵祺：“大哥，虽说我不知道你为什么现在来，但雾灵山地势复杂，温度偏低，大哥你要注意了。”

    “谢谢。”

    赵祺下车，或许是因为钱的原因，出租车小哥直接将赵祺送到了雾灵山的正门，赵祺看着夜幕下的雾灵山，摇头一笑，踏入其内。

    此刻，已经午夜一点多了，夜幕下的雾灵山，带着阴森，凄冷。雾灵山的温度很低，仿佛正在走向九幽。

    二月并不暖和，但这山上的温度，比城市里低了十多度。赵祺走入雾灵山山门之后，雾灵山不知为何，忽而出现浓浓的大雾，大雾慢慢的笼罩山门，也笼罩了赵祺。

    “桀桀桀！”

    阴森古怪的笑容从远处飘来，赵祺神色平静，他迈开脚步，向雾灵山里面走去。

    忽然，前面出现一个模糊的人影，赵祺走进一看，这人影是一个穿着素白孝服的女子，女子头发长长的，背着赵祺，蹲在地上不知在干嘛。

    “咯嘣咯嘣！”

    咀嚼的声音从素白女子口中传出来，赵祺停下脚步，静静的看着这个蹲在地上的女子。

    “哥哥，你也来尝一口吧。”

    女子似乎感觉到自己身后来人了，她站起身来，声音柔和的说道。

    随后，女子转过头来，她的左眼眼珠突出眼眶，一个白色的球体吊在眼眶外边。右眼上全是血迹，似乎被人用尖锐的东西给戳烂了。

    除了眼睛，女子的上嘴唇和下嘴唇分别被撕裂成四瓣，脸上纵横交错各种伤痕，牙齿被敲落一半，鼻子被打烂，右耳上半部分被撕裂，没有左耳。

    女子脸上带着阴森而恐怖的笑容，她的手中，拿着一个软塌塌的东西，赵祺凝目一看，发现那东西，竟然是男人的那个玩意。

    “宫刑？你不觉得这样很无聊吗。”赵祺站在女子面前，女子那被撕裂的嘴唇，竟然微微上扬。

    随后，女子将手中男人的那个玩意放在嘴里，她用只有一半的牙齿，狠狠的咬了起来。

    赵祺摇了摇头，他继续向前走，当他和那鬼脸女子碰到一起的时候，竟然直接穿越了。

    “躲躲藏藏的有什么意思。”赵祺灵魂回音紧紧的锁住雾灵山深处的那个泛着波动的灵魂体，他直接开启生门，朝那鬼物冲过去。

    鬼妻，它和周顺的能力相差甚远，鬼妻布下的幻境，太假了，这种幻境，骗骗普通人，吓唬吓唬他们还行，对于已经开启四魄的赵祺而言，不值一提。

    赵祺的速度很快，那泛着波动的灵魂体发现赵祺之后，尖叫一声，紧接着整个雾灵山的白雾开始聚集。

    “这里是，观音送子涯？”

    在雾灵山深处一个特殊的山体面前，赵祺停下了脚步，他目光的不远处，有一个飘荡在空中的灵魂体。

    这个灵魂体，通体泛着血红色，赵祺隐隐约约的能感应到，它是女的。

    “鬼妻？”

    赵祺开口道，对面的那血红色的灵魂体忽然发出恐怖而狰狞的笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈，韦瑛，你竟然真的送上门来了。”

    “我叫赵祺，不叫韦瑛。”

    “你就是韦瑛，你化成灰我都认得。”

    “哦。”

    赵祺说完，他的灵魂直接泛起强烈的波动，随后灵魂之力蓬勃而出，在空中凝聚成了一柄三尺青峰剑。

    赵祺一挥手，这三尺青锋剑直接刺向鬼妻。

    “桀桀桀，我饶了这么大一圈，将你引到雾灵山，你还想击杀我？”鬼妻阴森的笑了，随后她血红色的灵魂体凝聚成女人的模样，手中忽然出现一团妖异的红色火焰。

    “韦瑛，尝尝老娘的碎宫三尸火！”

    雾灵山忽然抖动一下，下一刻鬼妻手中妖异的红色火焰冲向赵祺，这团妖异的火焰，在空中形成那恶心鬼脸的模样，鬼脸火焰的嘴巴张的很大，想要吞噬赵祺。