
    醒来之后的赵祺，并没有去叫尹小瑞。他洗漱一下，开始吃早餐。

    就在赵祺吃早餐的时候，尹小瑞柔和的声音传来。

    “老公，老公你在吗？”

    睡得迷迷糊糊的尹小瑞醒来之后，第一反应就是去看看赵祺在哪。

    赵祺不理会她，尹小瑞叫了两声，她没有听到赵祺的声音，顿时慌了。

    “老公，老公，救我。”

    尹小瑞声音已经不再沙哑，她直接光着身体，从卧室内跑了出来。

    或许是连续两天出现的鬼脸吓到了尹小瑞，尹小瑞只要没看到赵祺，就极其害怕。当她luo体从房间内跑出来，看到正在吃饭的赵祺，顿时松了口气。

    “老公.....你怎么不回答人家，吓死我了。”

    赵祺吃饭，神色平淡。尹小瑞丝毫不在意赵祺冰冷的性格，她已经习惯了。

    “老公，人家也要吃早餐嘛。”

    尹小瑞现在光着身体面对赵祺，脸上没有了以往的娇羞。

    “老公，嘛，别这样，你回答人家一声啊。”

    赵祺放下饭菜，他扭过头，看着luo体的尹小瑞，声音冰寒：“赶紧洗漱吃饭，吃完跟我出去一趟。”

    “啊，老公要带我出去，我们去哪里？”尹小瑞眼睛顿时明亮了，随后她不等赵祺回答，一蹦一跳的走向卧室。

    “我干嘛问这个，只要是和老公出去，哪里都行。”

    赵祺从书房中拿出一本书，他坐在沙发上，阅读书籍，静静的等候尹小瑞。

    赵祺没有其他的爱好，他只喜欢看书，以及解剖尸体。

    书籍，是人类进步的阶梯，多读书，是有很多好处的。

    尹小瑞看了看神色冰冷的赵祺，让自己动作迅速一点。她无论是洗漱速度，还是吃饭化妆，都远超以往。

    很快，尹小瑞便搞定一切，赵祺带着尹小瑞，走出了房间。

    “老公，我们干嘛去？”

    “跟着我，然后闭嘴！”赵祺冰冷的说道，他手里的钱财没有多少了，在北京，没有钱可寸步难行的。

    钱，对赵祺老说，得到很简单。赵祺这一次准备去那个男科主任家里顺点钱，那个主任赚了那么多的扪心钱，赵祺就当是劫富济自己。

    男科主任的家里，赵祺曾经和吴济纳去过，因为吴济纳留在京城协X医院的时候，还曾送过礼。

    男科主任住的地方是一个比较高档的小区，赵祺带着一脸好奇的尹小瑞，他让尹小瑞站在小区门外等他。

    “不嘛，老公我不嘛，万一有鬼，怎么办，我害怕。”

    “朗朗乾坤，不会有鬼的。”赵祺说完之后，他掏出一个黑布蒙在脸上，开启生门，整个人直接消失在尹小瑞面前。

    “哇塞，我老公是超人yeah！”尹小瑞捂着嘴巴，眼中明媚流芳，赵祺的行为，吓住了她。

    以赵祺开启四魄后强化的身体，以及开启生门的速度，普通人只能看到一道黑影一闪而过。赵祺根本就不怕自己被摄像头抓拍到，他快速的来到男科主任所在的楼房，暴力破开了电子门。

    随后，赵祺快速的来到男科主任的家里，他同样暴力破门。

    破门的声音，惊动了男科主任的老婆，他老婆闻声而出，赵祺一记掌刀将她砍晕，随后在房间内搜寻。

    男科主任，赚的钱很多，但他的钱，是不会全部存在银行的，这些钱多多少少都有问题。

    赵祺很快在男科主任的房间某一角，寻找到了一个保险箱，赵祺依旧暴力破开，发现里面全是金条。

    金条，拿着碍事，赵祺将这个保险箱扔掉，随后又找到一个保险箱。

    这个保险箱内放的全是纸币，中国的，外国的都有，赵祺粗略的扫了一眼，这个保险在至少价值一百万。

    【就它了。】

    一百万，买房子是不够的，但在北京生活一段时间绰绰有余。赵祺提着保险箱，转身离去。

    尹小瑞一直在等候赵祺，她看到赵祺回来，整个人都带着崇拜：“老公，你来了，老公，你好厉害啊，你是超人吗？”

    “闭嘴！”

    赵祺提着保险箱，转身就返回出租房，尹小瑞满脸放光的跟着赵祺，如果不是血书规定尹小瑞必须在自己身边，赵祺绝对不会带着这个拖油瓶。

    返回家里，赵祺从保险箱从拿出一捆钱，扔给尹小瑞。随后他无视尹小瑞那崇拜的眼神，又返回了书房。

    带着尹小瑞，注定去哪里都不方便，赵祺继续阅读书籍，而尹小瑞则是在外边兴奋不已。

    赵祺外出一圈，用了不到一个小时，此刻时间不过是上午的九点多。赵祺坐在书房内，静静的阅读书籍。

    滴答滴答。

    一整天的时间，赵祺都没怎么出过书房。尹小瑞则是在房间里看电视，玩手机，或许是因为拿到了一笔巨款的原因，尹小瑞在房间内待一天，都没有露出委屈的神色。

    晚上八点，吃饭。

    尹小瑞又殷勤的给赵祺炖了一份羊肉萝卜汤，她将饭放在赵祺面前，随后面色羞红的看着赵祺：“老公，昨天你说我做的能吃，今天我又给你做了一份，保证比昨天好吃。”

    “老公嘛，你多补补，晚上我们可以折腾一晚上。我想和你睡觉，我怕。”

    赵祺看都不看尹小瑞，他吃完之后，在房间内检查了一次自己布下的扑克牌，又开启灵魂回音仔仔细细的将房间内所有地方全部扫了一遍，确定没有遗漏，才走向房间。

    “老公，老公，你别进去啊，我怕鬼。”看到赵祺在一次的走向房间，尹小瑞顿时急了，她连忙跟上赵祺，大眼睛眨啊眨的，一脸可怜兮兮。

    “那你找一个凳子，放在书房吧。”赵祺让尹小瑞进入书房，他倒想看看，在自己的眼皮底下，那个鬼物是如何出现的。

    【能躲避金三炮的扑克牌，能躲避我的灵魂回音，难道你还能在我眼皮底下，出现吗？】赵祺坐在椅子上，他拿着一本书，静静的阅读。

    而尹小瑞则是老老实实的坐在尹小瑞身边，手握手机，在玩王者荣耀。

    恩，尹小瑞是依靠游戏渡过了一天。