
    十二点来到介休火车站，两点上火车。liudianxing.com

    火车临时晚点，赵祺购买的是坐票，现在处于学生返校高峰期，赵祺没能抢到卧铺。

    不过对于赵祺来说，坐票和卧铺没有什么太大的区别，毕竟赵祺的身体素质足够好。

    火车进站，赵祺找到自己的位置，坐好之后，便闭上眼睛，养精蓄锐。

    介休到长sha，需要二十五个小时，赵祺之所以没选择高铁，是因为没抢到票。

    很快，赵祺身边坐了满人了，他身边是一个大肚子中年人和一个爆炸头年轻人。而赵祺对面则是两个女孩。

    火车开动，赵祺闭目不说话，而爆炸头青年和对面女孩聊得火热。

    很快，旁边的中年大叔劝说爆炸头青年，让他小声点，对面的两个女孩则不好意思的笑了笑，闭上了嘴巴。

    夜晚上火车，大家都比较困，车厢内开始安静起来，很快呼噜声此起彼伏。

    一直到早上六点左右，车厢内才开始渐渐的热闹起来，赵祺继续闭目，睡醒的爆炸头又开始活跃起来。

    旭日悄悄升起，耳边，噪噪切切，赵祺一直到八点左右才睁开眼睛，他拿出一本书，开始认真的读了起来。

    赵祺的位置是靠近窗户的，这个位置有桌子。

    耳边，中年男子在看电影，爆炸头青年又和两个姑娘在聊骚，车厢里不少人在大声的喧嚣，中国的春运，此刻属于尾声。

    车厢内，是不是的传出：“瓜子饮料矿泉水”，“来让一让了啊。”“充电宝，充电宝来看一看了。”等声音，伴随着这样的声音，十几个小时很快便过去了。

    夕阳西下，黄昏的光晕撒在火车上，别有一番滋味。

    赵祺中途买了一个盒饭垫垫肚子，去了趟厕所，他手中的那本书，已经看了大半。

    “广水到了，两位美女，我要下车了，有机会来广水玩啊，我带你们去徐家河、三潭等地区旅游。”

    “谢谢，再见了。”

    赵祺身边爆炸头青年下车，随后又上来一个长相普通，脸上带有青春痘的青年。

    这个年轻人比较腼腆，他上车之后，找到座位，坐在了中年大叔身边。

    带上耳机，听着歌曲，看着小说，这个年轻人很快便沉迷于自己的世界。

    赵祺继续看自己的书籍，这时火车上开始检票。

    就在检票员刚要检查赵祺的票时，对面两个女孩其中一个忽然倒下了。

    “浅浅，浅浅你怎么了？”

    “哎，姑娘，姑娘？”

    女孩摔倒地上，她双目紧闭，呼吸微弱，已经休克了。

    “浅浅，浅浅你不要吓我。”

    “姑娘，哎哎哎，你怎么了。”

    “去通知列车长，看看列车上有医生吗？”

    “谁是医生？有人是医生么？”

    姑娘摔倒在地上，车厢内顿时嘈杂起来，赵祺撇了一眼，他放下书本，站了起来。

    “突发性心脏病，你们都起来。”赵祺开口说道，他推开一群人，来到这个女孩身边。

    “我是医生，北医研究生毕业，郑市中心医院的。”赵祺蹲下来，他看了一眼站在那里，手无足措的女孩，神色平静。

    “你们都不要动她，她这是心脏病，如果搬运她，她会死的更快。

    她应该随身带有药物，你帮我找出来，我先做心肺复苏。”

    赵祺说完之后，他的双手交叉，手掌放在女孩的心脏部分，开始按压。

    赵祺如此的说道，周围的人立刻给赵祺让了一条路，并没有任何人敢打扰赵祺。

    此刻，是生死攸关的时刻，虽说现在的中国人因为各种碰瓷事件，让国人心寒，不敢施以援手，但面对挺身而出的赵祺，他们是不会阻拦的。

    突发性心脏病，非常容易引起心脏猝死。

    而以这个女孩的临床表现来看，她这已经算是心脏猝死了。

    心脏猝死，突发性非常强，临床上留给医生抢救的时间最多只有六分钟。而通常情况下，如果两分钟能没有将病人抢救过来，那么病人存活的可能性便非常小。

    心脏猝死，有前奏期，终末事件期的表现，心脏骤停期以及生物学死亡期。

    现在这个女孩，已经处于心脏骤停期。

    赵祺给女孩做心肺复苏，而站着的那个女孩慌忙的寻找地上女孩的药物。

    心肺复苏，是所有医护人员必须掌握的一种技能，赵祺的心肺复苏极其标准，他的力度，频率都是接近完美。

    当然，心肺复苏免不了人工呼吸，不过此刻人命关天，没有人在意这件事情。

    大约一分钟后，女孩寻找到了一个盒装的药物。

    “速效救心丸，硝酸甘油片。”赵祺撇了一眼，他拿出速效救心丸喂给女孩。

    将速效救心丸放进女孩口里，用水让她服用。

    大约四五分钟，女孩慢慢的睁开了眼睛，她迷茫的看着周围的人，张了张嘴巴。

    “浅浅，你醒了？”

    “你没事吧，吓死我了。”

    “恭喜恭喜。”

    啪啪啪！

    “厉害，厉害啊！”

    “不愧是北医研究生。”

    “英雄出少年。”

    周围响起了热烈的掌声，赵祺见女孩醒来，他站起身来，回到了自己的座位。

    而就在此时，赵祺腰间忽然暖暖的，他不动声色，继续看书。

    “兄弟，佩服啊，救人一命胜造七级浮屠，兄弟厉害！”

    “多谢大哥，多谢大哥。吓死我了，浅浅，是他救了你，如果不是他救你，你就完了。赶紧起来说声谢谢。”另外一个女孩拍了拍胸膛，她看着赵祺，美眸泛着光辉。

    “多谢大哥，救命之恩，没齿难忘。”醒来的女孩十分娇弱，她挣扎的站起来，就要给赵祺跪下感谢。

    “你身体弱，先坐在座位上，服用点硝酸甘油片吧。”赵祺淡淡的说道：“你心脏有问题，年轻人不可能无缘无故的突发心脏病，你身上备着速效救心丸和硝酸甘油片，想来你自己也知道。”

    “谢谢，我有先天性心脏病，如果不是大哥，这一次我就醒不来了。”女孩浅浅一笑，她身边的女孩瞪大眼睛：“浅浅，你有病怎么不告诉我们？”