
    萧声四起，垓下的血腥味更浓。

    项羽决定突围，他虽然已经兵败，但他要将他的子弟带回江东。

    营寨中央帐篷前，项羽身穿乌金甲，身披虎皮红战袍，他手持虎头盘龙戟，背上背着一把霸王弓，腰间挎着泰阿剑。

    看着帐篷前只有八百骑的追随者，项羽只觉得悲伤与凄凉。

    项羽回想起自己的经历，他看着身边貌美的虞姬，慷慨悲声：“我年少起兵江东，举兵反秦。三年，征伐九州，一统天下。率军入关中，以五诸侯灭暴秦。威震四海，分裂天下，册封十八诸侯，号称霸王，权同皇帝。

    彭越之战，以三万精兵击溃刘邦五十万兵马，斩敌十万，逼得刘邦亲赴鸿门和议。

    而如今，垓下大败，兵少粮少，更闻四面楚歌，这是天要亡我。”

    项羽越说越悲，他看着身边的虞姬，忽然慷慨悲歌：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何。”

    虞姬带着哭腔，也陪着项羽歌唱，项羽身边的侍卫回想起和项羽征战多年的场景，两眼落泪，不敢抬头看项羽。

    许久，项羽眼中含着眼泪，他看着身边陪伴多年的虞姬，开口道：“虞子期，你率领一队人马，带着你妹妹，从东北突围！”

    “大王！”虞姬声音带着决然：“贱妾没有大王，活着有什么意义。贱妾离开一小会，都会牵挂你，何况是诀别呢？”

    “大王，虞姬愿陪在大王身边，同生共死。”虞姬绝不离开项羽，项羽转身看着虞姬，他伸出双手抚摸虞姬的脸庞，声音柔和：“我要带部下回江东，此路异常凶险，刘邦定会追杀我，他不敢放我回去。

    你让虞子期带着你先突围，我吸引刘邦主力。你如果真想再见我，那突围之后，去江东。”

    “大王。”虞姬摇摇头，不肯答应。

    赵祺默默的看着，一眼不发，而这时昊天忽然低声的说道：“谁和我一起去护送虞姬，杨建硕你去不去，以我们两个的实力，那虞子期不是我们的对手。”

    杨建硕沉声说道：“你要离开项羽？任务不准备完成了？”

    “我要上虞姬，那怕是任务失败，扣除三千书币，我也要上虞姬。”昊天斩钉截铁：“不就是三枚青铜币吗，我赔得起！”

    “你特么怎么活到现在的？”君吕顿时怒了：“你是不是傻逼，为了上一个女人，我承认，虞姬的确美若天仙，但那又如何？

    特么的现实中女人还少？你有必要花三千书币，去上一个虞姬，还闹着危险。你在现实中掏三千书币，一些血书成员任你摆弄！”

    昊天不以为然的笑了笑：“在我眼里，那些光彩动人的明星和dong，guan的女子没有任何区别，但是为什么那些明星要价那么贵？还不是因为她们出名，上她们有成就感？

    虞姬是谁，她可是霸王的女人，霸王一声的挚爱，就凭这一点，便值了。

    再说了，人生苦短，及时行乐。谁特么知道自己什么时候死？杨建硕你来不来？”

    杨建硕摇头：“我虽然想上虞姬，但这是在完成任务的前提下，我可不想浪费书币。”

    “你们没人去，我自己去，好不容易故事世界任务失败不用死亡，还不放松自己。”昊天直接站出来，他走到项羽身边，大声说道：“大王，小的愿意誓死保护娘娘！”

    赵祺若有深意的看了一眼昊天，不言不语。

    “哈哈哈，好，好，好！”项羽连说三个好字，虞姬固执的摇头，不愿意和项羽分开。

    “虞姬，我要带子弟回江东，带上你会影响速度！”项羽说狠话，他一挥手，眼睛盯着虞子期：“我以大王的身份命令你，率领一队兵马，带着你妹妹离开。”

    “大王如果嫌弃贱妾，贱妾这就诀别大王！”虞姬直接拔出一把长剑，就要自刎。

    “胡闹，虞子期，带她走，我在江东等你们！”项羽一把拍开虞姬的手，他心中苦涩不已，虞姬太了解自己了，她知道自己根本就不想回江东。

    “是大王！”虞子期答应，他随后点了一队兵马，拉着虞姬便离开了。

    这一对兵马中，有昊天。

    昊天面色一喜，等他离开赵祺等人之后，心中顿时偷笑：“哈哈哈，果然触发了支线任务，啧啧，我不这样说，怎么能骗你们？

    死过一次的人，都知道珍惜生命，好死不如赖活着，我又不傻。”

    “大家休息一下，寅时我带你们回江东！”项羽看到虞姬远去，这才松了口气。

    这时，君吕忽然站出来，他走到项羽身边，大声说道：“大王仁义无双，可那刘邦是一个地痞无赖，出尔反尔，小人一个。我们楚军留在这里尚有几万人马，若是刘邦得知大王突围，杀虏泄愤该如何是好？”

    君吕不待项羽开口，他便继续说道：“小的不才，但有几分勇武，小的愿意在大王走后，留下来劝说刘邦，让他善待俘虏。”

    “你想叛逃不用找这么多理由，我不怪你。”项羽静静的看着君吕，开口说道。

    “大王冤枉，小的若是想要叛逃，就不会出现在这里。”君吕不动声色：“小的恳求大王留下一个信物，让刘邦那小儿相信小的说的话。”

    “哈哈哈，你原来是想从我这里得到宝物！”项羽哈哈哈大笑：“给，拿着！”

    项羽一反常态的将自己身后的霸王弓扔给君吕：“且无论你说的真假，若是真的，大王我欠你一个人情。以霸王弓换取我子弟的性命，那怕概率很低，也值了！”

    “大王仁义无双，天佑楚国！”君吕眼睛顿时爆发出明亮的光芒，讲道理，他只是来试试，没想到项羽给他一个霸王弓。

    虽说不是他想要的虎头盘龙戟，但这霸王弓，也值了。

    毕竟这是霸王的武器。

    刹那间，李文亮和杨建硕两眼放光，他们看着君吕，恨不得将君吕手中的霸王弓给抢过来。