
    “老公~~老公救我啊，老公。”

    尹小瑞声音嘶哑，赵祺立刻打开卫生间的灯光，入眼的一幕，让他眼睛微微眯了起来。

    只见尹小瑞luo体卷缩在卫生间的一角，脸上带着惊恐的神色，眼泪红肿，似乎哭了很长时间。

    灯光，照亮了卫生间。

    尹小瑞被吓了一跳，随后她看到是赵祺之后，立刻爬向赵祺，脸上露出比哭还难看的笑容。

    “老公，呜呜呜呜，老公，呜呜呜你来救我了。”

    尹小瑞浑身赤luo，胳膊上和腿上有一些地方出现红肿，显然是摔倒在地，磕的。

    尹小瑞爬到赵祺身边之后，她立刻抱住赵祺，随后慢慢的站起来，用力抱住赵祺身体。

    “呜呜呜，老公，有鬼，真的有鬼，它黏上我了，它想杀了我。”尹小瑞将头埋进赵祺的胸膛，她此刻也顾不上娇羞了，整个人用沙哑的声音哭泣。

    赵祺眉头微微一拧，他推开趴在自己胸前的尹小瑞，声音平淡。

    “你等一下。”

    赵祺让尹小瑞站好，他走进卫生间之内，从卫生间的镜子缝内抽出一张金色的卡牌。

    【没有触动？】金色的卡牌正是金三炮留下的来，赵祺布下了五张，每一个房间内一张。这五张卡牌之间是有联系的，只要有一张卡牌发现有鬼物，便会在出租房内布下困阵，将鬼物给困住。

    赵祺眉关紧锁，他将卡牌重新放在卫生间镜子后面的缝隙内之后，掏出手机，发现现在已经凌晨一点多了。

    “老公，我怕。老公，呜呜呜，我要死了。”

    尹小瑞瑟瑟发抖，连续两天被鬼物惊吓，没有被吓尿，已经很坚强了。

    赵祺转过身来，他看着尹小瑞，沉声的说道：“转过身来。”

    “嘛？”

    尹小瑞迷糊一下，随后她十分听话的转过身来。

    看着尹小瑞的luo体的身后，赵祺的眼睛微微一凝，他看着尹小瑞的臀部，低声说道：“站直身体，弯下腰，把屁gu翘起来。”

    “啊？可是，老公，我，我....”

    尹小瑞十分委屈，她忧郁几秒之后，一咬牙，直接将羞耻抛掉，身体站直，前身弯曲，双手撑着地，以极其羞人的姿势，把自己暴露给赵祺。

    “零？”

    尹小瑞的右侧屁gu上，有一个血红的零字，这个零字似乎像活的一样，在尹小瑞的屁gu上，不断的扭动。

    【左侧的“伍”字消失，多出一个“零”字，“伍零”，是什么意思？50吗？】

    赵祺走到尹小瑞身边，蹲下来，认真的观察。

    尹小瑞趴在地上，羞红了脸，她咬着牙，默默的等待赵祺的冲刺。

    【不断扭动的血红“零”字，没有被触发的卡牌，薰衣草的香味，灵魂回音没有任何发现。

    这个鬼物，已经强到如此地步了吗？】

    赵祺伸手触碰血红色的零字，这血红的零字，诡异的抖动一下，随后慢慢的暗淡，消失。

    “嗯，哼！”

    一个轻微的声调发出，尹小瑞羞红了脸，她闭着眼睛，静静的等待，甚至带着一丝期待，期待赵祺的到来。

    赵祺站起身来，他脸色怪异的看着尹小瑞，声音依旧冰冷：“好了，站起来吧。”

    “你穿好衣服，给我讲讲你所见到的一切。”

    “嘛？这就结束了，你不来了？”尹小瑞略带着一丝失望，随后她听到赵祺的话，身体忍不住的颤抖一下。

    “老公，我好害怕，真的好害怕。”尹小瑞又想去抱赵祺，赵祺向旁边动了一下，声音冰冷：“你死不了，赶紧说你刚刚都看到了什么。”

    “你，你别这样对人家嘛。”

    赵祺转身就走，都这种时候了，这尹小瑞还想撒娇，看来，她还是没被吓坏。

    “老公，老公你别走，我说，我说嘛。”

    .........

    卧室，尹小瑞用被子盖住自己，赵祺站在床的旁边，他听到尹小瑞的话之后，陷入了沉思。

    “一张扭曲而恐怖的脸。

    左眼眼珠突出眼眶，右眼被利器给扎烂，上下嘴唇分别被撕裂成四瓣，脸上纵横交错各种伤痕，牙齿被敲落，鼻子被打烂，右耳上半部分被撕裂，没有左耳。”

    “有意思。”

    赵祺摸了摸下巴，这个鬼物两次寻找尹小瑞的麻烦，到底是什么意思。

    【昨天吓尹小瑞，今天又吓尹小瑞，“伍”和“零”，灵魂回音发现不了任何东西，布下扑克牌没有捕捉到鬼妻，扭曲而恐怖的鬼脸。】

    赵祺陷入了沉思。

    【这个鬼妻，应该没有那么强。没人会和蚂蚁讲道理，也没有人会去算计蚂蚁。】

    “老公，老公你留下来陪我好嘛？”尹小瑞可怜兮兮的看着赵祺：“我怕，我好害怕。”

    “老公，我，我可以接受你，那怕，我们.....”尹小瑞说道最后，声音如同蚊子哼哼，赵祺看她一眼，摇摇头。

    “老公，我怕死，我不想死，我真的不想死。”

    “你死不了，安心睡吧。我去找个东西，躺地上。”

    “谢谢老公，老公最棒了，么么哒。”

    赵祺转身离开，尹小瑞现在还光着身体内，赵祺自然不可能和她一起睡觉。

    就算尹小瑞不介意，赵祺还介意呢，毕竟这是他同学的妻子，虽然他现在就是吴济纳。

    找了一个被褥，铺在地上，赵祺躺在上面，睁着眼睛，开始串联目前所得到的一切。

    目前看来，尹小瑞身上出现的两个字是唯一的可以触摸到的线索，可是“伍”和“零”，赵祺目前还揣摩不到是什么意思。

    “还有薰衣草的味道。”

    线索太碎了，赵祺需要更多的线索。

    翌日，天气有些阴沉，赵祺睁开眼睛之后，发现天色已经泛白。

    看了一下钟表，已经早上七点了。

    赵祺从地上站起来，看了一眼床上的尹小瑞，发现尹小瑞半个身体夹着被子，全身赤luo。此刻的她睡得香甜，还带有轻微的呼噜声。

    “没死就好。”赵祺就怕他醒来之后发现尹小瑞直接死了，那他这几天的煎熬都白受了。

    【今天是进入故事世界的第三天，它，还会来吗？】