
    【晕倒了？】赵祺错愕，他昨天晚上睡觉做梦，梦到了一个书生和一个花魁。虽说他意识清醒，但就是不能自主醒来。

    今天醒来一看，尹小瑞居然luo体晕倒在卫生间，脸上带着惊恐的神色，显然昨天晚上赵祺睡着之后，出现了什么脏东西。

    赵祺接了一盆冷水，他对着尹小瑞，直接泼在她身上。

    “啊。。嚏！”

    冰冷的水泼在尹小瑞身上，尹小瑞忍不住的打个喷嚏，她睁开眼睛，看到赵祺之后，迟疑两秒。随后手臂用力，撑着自己，想要站起来。

    扑通！

    尹小瑞摔倒在地上，她在吃痛一叫，发现自己的嗓子，不痛了。

    想到昨天的经历，尹小瑞连滚带爬的爬到赵祺身边，抱着赵祺的腿：“赵祺，有鬼啊，我们房间有鬼。”

    “哦。”

    “你，赵祺你是我老公，你昨天为什么不来救我，我快被吓死了。”尹小瑞的眼泪一下子就流了出来，昨天的经历，实在是太吓人了。

    “吴济纳是你老公，我不是。”赵祺冷冷的说道：“看样子你腿没麻，站起来，去床上暖身体。”

    尹小瑞感觉到特别委屈，她眼泪哗哗的留着，手忍不住的捶打赵祺一下。

    赵祺眼神立刻变得冰冷，他抽开脚，不带一丝人情味：“你是一个体验者，不是普通人，如果你继续这么下去，必死无疑！”

    “我，我，我害怕，你又不是我老公，你管我？”

    赵祺眼睛微微一闪，记忆提取发动。

    灵魂笼罩在尹小瑞身上，就在赵祺即将要发动记忆提取的时候，虚空中忽然有一张白纸飘落。

    “灵魂记忆提取能力封闭，请参与者用脑子解决问题。”

    赵祺神色一下阴沉起来，血书封闭了自己记忆提取能力，看来自己需要认真的动动脑子了。

    “起来，你若再矫情，我便杀了你。”赵祺手中多出一把屠刀，他屠刀直接砍在卫生间的镜子上，镜子发出响亮的声音，吓得尹小瑞立刻站起来。

    赵祺神色极其冷漠，冷的让尹小瑞忍不住的颤抖一下。尹小瑞忍住委屈，她咬着牙，站了起来。

    站起来的尹小瑞，才发现自己处于全luo的状态，她一只手捂住双峰，另外一只手捂住下体，然后朝外走去。

    “阿嚏！”尹小瑞忍不住的打一个喷嚏。酒店的房间内虽然有暖气，但卫生间的地板冰凉，尹小瑞在卫生间待了一个晚上，估计已经感冒了。

    尹小瑞走在前面，赵祺冷冷的扫了卫生间一圈，他没有发现任何异常。

    卫生间的镜子被赵祺给砸碎，赵祺没有办法洗漱，他转过身来，准备出去找公共卫生间洗漱。

    “恩？”转过身来的赵祺眼睛一凝，他看着尹小瑞的背影，立刻快速的走几步。

    “趴在床上，别动！”赵祺冷声的说道，尹小瑞听到之后，身子一抖，随后整个人立刻扑在床上，用被子将自己给裹住。

    “你，你不是我老公，你别想，你走开。”尹小瑞眼泪又开始低落，她昨天晚上被吓晕，在卫生间躺一晚上。赵祺没找自己就算了，早上起来还对自己态度冰冷，甚至还用刀来威胁自己。

    现在，赵祺竟然要求自己趴在床上，他这个禽兽，他不是自己老公，也不会安慰人，竟然想.....

    【去死吧！】尹小瑞心中怒骂，赵祺的模样太过于冰冷，她不敢骂出口。

    【击杀剧情人物会增加鬼妻的实力，我要不要尝试一下？】

    赵祺对尹小瑞十分头疼，这个体验者，要不要这么蠢？

    【进入故事世界中之后，第一个晚上，我梦回古代，而尹小瑞遇到了鬼。

    显然，她是一个十分重要的剧情人物，我的主线任务有两个可以选择，第一个是找到鬼妻附体的女人，祈求她的原谅。

    第二个是找到鬼妻附体的女人，以前世击杀她的方法击杀她。】赵祺思绪在不断的运转：【完成任务，有两个条件，第一个是找到鬼妻所附体的人。第二个是祈求她原谅或者击杀她。】

    【这个故事刚刚开始，我今天做的梦，明显是所谓前世的事情，也就是说，我的梦没有做完之前，还不能先动手。】

    【万一尹小瑞真的是鬼妻附体，我直接击杀了她，那就不好玩了。】赵祺想了想，他走到尹小瑞身边，一把掀开尹小瑞的被子。

    “你，你干嘛啊，我，我要叫人了。”

    “哦，你叫吧。”赵祺双手抓着尹小瑞，直接将尹小瑞给翻过身来。他看着尹小瑞的屁gu，眉头微微皱起。

    “伍？”

    尹小瑞的左侧屁股上，有一个血红色的“伍”，赵祺肯定这个“伍”是新出现的，因为他看过尹小瑞的全身。

    “呜呜呜，我不要。嘤嘤嘤，我要告你qiang奸。”尹小瑞头埋在床里，不断的挣扎。赵祺松开双手，他站起来，冷冷的说道：“你屁gu上有一个用血写成的字，我估计是昨天那个鬼留下的。”

    “你，你骗人。”尹小瑞委屈巴巴，赵祺看她的样子，真想一刀让耳朵干净。

    “那你说你昨天遇到什么了。”

    “我.....”想到昨天自己遇到的事情，尹小瑞就忍不住颤抖。她立刻抱着被子，怯生生的看着赵祺：“我，我昨天走进卫生间.....”

    或许是昨天经历的太过于吓人，尹小瑞老老实实的将昨天晚上的经历说了出来，赵祺听完之后，眉头紧锁。

    【一个鬼脸，异常恐怖？】

    “鬼脸是什么样子的？”

    “不知道，我，我太害怕了，没敢多看。然后，然后就晕了。”

    赵祺点点头：“你好好休息，去吃点感冒药和退烧药，在卫生间躺一晚上，兴许已经发烧感冒了。”

    “不要，我不要，这屋子有鬼，我怕。”

    “你，你是我老公，你要去干嘛？”

    “我要去上班。”赵祺拿出手机看了看表：“我八点的班，现在已经七点多了，快来不及了。”

    “不嘛，你不能离开我，我害怕。”尹小瑞想要撒娇，可是她看了看赵祺冷漠的脸，还是选择抱着被子。