
    “看我漂亮，就光明正大的看，别偷偷摸摸的，跟个受一样。”白濡玉扭头看了看赵祺，赵祺神色没有丝毫的变化，仿佛白濡玉不是在说他。

    “你还有什么要询问的吗？没有的话我就走了。”白濡玉揉了揉肚子，她刚刚从东北过来，三天都没有吃饭。

    “没了。”赵祺摇头，随后他大步的向前走去。

    “你没事了，我还有事呀。”白濡玉大声的说道：“有没有兴趣跟我向西走一遭？”

    赵祺停下了脚步。

    “什么地方？”

    “张良村！”

    “为什么找我？”赵祺十分好奇。

    “哈哈哈，便宜！”白濡玉一点都不在乎赵祺的面子：“你在幻灵牌中输入的信息是任务度4，金系修真者。而我需要找一个开启四魄的人帮我，只是没想到你居然也开启了四魄。”

    “本来我想叫一个资深参与者和我前去，但现在你开启了四魄，那就不叫那个资深参与者了。”

    “2000书币！”

    “卧槽，你打劫啊！”

    “现实中没有书币银行。”

    白濡玉狠狠的瞪了赵祺一眼，一脸不爽：“你一个任务度4的家伙，不值这么多钱。”

    “哪算了。”赵祺耸了耸肩，转身离开。

    “这样吧，我将怎么拥有三玄灵魂方法告诉你，你陪我走一趟。”白濡玉拍了拍手：“2000书币对应2000书币，你不亏。”

    赵祺认真的打量白濡玉一眼，陷入了沉思。

    “我拒绝！”

    白濡玉有些意外，随后她深深的看了赵祺一眼，声音变冷：“你确定？”

    “危险和收益不成正比。”赵祺神色平静：“你如果只是找一个跑腿的，2000书币我可以跟你去。但是你如果找一个尽心尽力的，你那点东西，根本不够。”

    “呵呵呵，老子给你脸了，现实哪里没有危险？我加一千书币，再将拥有三玄灵魂的方法告诉你，去不去？”

    赵祺沉默片刻，随后他神色平静：“可以，但是超出我能力范围，我会选择逃跑。”

    “啧啧，你还真是一点都不愿意虚伪。”白濡玉鄙夷的看了赵祺一眼，这种直接说实话的人，怎么没有早早的死去。

    “哦。”

    “到张良村，我先将拥有三玄灵魂的办法告诉你，然后根据你的表现，支付你书币。”

    “好。”

    “走吧！麻利点，我赶时间。”白濡玉这一次走在了赵祺前面，赵祺紧跟在白濡玉身后。

    张良村，位于山X省介休市连福镇下辖村，位于介休市东南约12公里处，全村在册人口3320人，共1137户，耕地面积2681.43亩，环境良好，交通便利。张良村以西汉初年重要谋臣“张良“命名，历史悠久，有着深厚的文化底蕴。

    从京城到介休，是可以乘坐高铁的，高铁大概需要四个小时左右。

    赵祺和白濡玉两人打出租车，前往京城西，准备乘坐高铁，前往介休。

    一路上，或许是因为赵祺狮子大张口原因，白濡玉一句话都不说，这和她之前的表现截然相反。

    赵祺更是沉默寡言，他一直在想，张良村到底是有什么东西。

    张良，是刘邦最得力的谋臣，看样子白濡玉是在哪里有一些发现。

    购买高铁票，等待高铁。

    白濡玉掏出一副耳机塞在耳朵里，她对赵祺感觉很差，一点都不想和赵祺说话。

    高铁，速度非常快，赵祺和白濡玉两人在下午六点多，抵达了介休。

    介休，又称为三贤故里，慈孝之乡。

    赵祺和白濡玉两人走出介休东站，白濡玉摘下耳机，她拿出换令牌，输入一个信息。

    “走吧，先休息两天。”白濡玉带路，赵祺跟在她身后。

    两人走到一个酒店中，白濡玉开了两个房间，她一间，赵祺一间。

    赵祺和白濡玉待在电梯内，赵祺忽然开口说道：“我们来这里干什么，我需要怎么做？”

    “祭祖！”

    “你一会到我房间，我详细的给你说一下。”

    “好。”

    两人的房间是挨着的，一个302一个303，赵祺住在302，白濡玉住在303。

    赵祺跟着白濡玉走到她的房间，白濡玉直接扑在床上，整个人陷入了柔软的床里。

    “张良知道吧，汉初三杰之一，人称谋圣，谥号文成侯。我曾经路过张良村，发现整个张良村被一种神秘的力量笼罩，出生于张良村的人，天生聪慧，智力超群。

    张良村，被一个阵法所笼罩。阵法吸取日月精华，反哺张良村的村民，使得这个村的人，天生就比比人强。

    我翻阅诸多资料，确定了笼罩在这个村的阵法，是《六韬》中《兵》中的掠星阵。

    张良圯上受书，所受的书，便是《太公兵法》，而《六韬》中的《兵》便是《太公兵法》。”

    “所以呢？”

    “掠星阵，阵眼凝有星核，这个星核，是日月星辰的常年累计形成。而我的目标，便是掠星阵的星核。”

    “如果宝贵的东西，你确定凭我们的能力，能够得到？”赵祺带着浓浓的疑惑，他虽说实力大涨，但一个能庇佑村子几千年的阵法，是他们能破解的吗？

    “掠星阵，有九处阵眼，每一个阵眼都会有一个星核。如果将掠星阵的星核全部夺取，我自然没有那种本事，但只是掠取一个阵眼的星核，我还是有把握的。”

    “我需要怎么做？”

    “不要急，到时候我会教你的。”白濡玉从床上站起来，她的眉毛微微一挑：“好了，老子要洗澡了，你该走了。”

    赵祺闻言，转身离开了白濡玉的房间。

    “切，一个贱受，装什么高冷。”白濡玉翻了翻白眼，她走进卫生间，开始脱衣洗澡。

    赵祺返回自己的房间，他开启灵魂回音，想要感知一下白濡玉的灵魂强度。

    在之前的时间内，赵祺并没有开启灵魂回音，他一直和白濡玉待在一起，如果贸然开启灵魂回音，比较不妥。

    而现在，赵祺和白濡玉分开了，虽说分开的距离很短，但这么短的距离，可以让赵祺找一个借口了。

    【恩，没有？】赵祺叹了口气，当初在《du枭》中，零也可以躲避自己的灵魂回音。