
    “你....你怎么能这么不要脸那？你喜欢我就直说，别以为把我睡了，就可以当我老公。”

    “......”

    “我还纳闷你是怎么死的，原来你是蠢死啊！”赵祺不在理会这尹小瑞，这个尹小瑞明显直是一个炮灰。

    况且，这个故事世界是《鬼妻》说不准吴济纳上一世妻子的鬼魂就附在尹小瑞身上。

    赵祺想到这里，他立刻开启了自己的灵魂回音。

    【没有发现任何灵魂波动，她不是吴济纳上一世的妻子。或者说，以我的能力，不能直接发现鬼妻附在那个女子身上。】赵祺心中想到：【如果我能直接发现，那这个故事世界对我而言，也太过于简单了。】

    赵祺已经开启了四魄，对付鬼物，只要不是上一个故事世界的周顺那样强。他凭借凝魂术，可以直接抹杀了那个鬼物。

    赵祺猜鬼妻不会那么强，因为血书提示过，这个世界每死一个剧情人物，鬼物便会增强。而《看，他来复仇了！》这个故事世界，是每死一个剧情人物，鬼物的能力便减弱一些。

    “你，你，你，我，我......”尹小瑞没话说，赵祺说的很对，她的确是蠢死的。

    尹小瑞是拿着手机，一边走，一边玩，迷糊之间，被汽车夺走了性命。

    “穿衣服，起床，你把我当成吴济纳，该干什么干什么。如果惹烦我，我会将你剁成肉馅，包饺子！”

    “你...这是法制社会，你敢杀我？”尹小瑞被吓得后退几步，她惊恐的盯着赵祺，唯恐赵祺一刀将她给杀了。

    “呵呵。”

    赵祺讽刺的笑了，他穿好衣服，洗漱一下之后，发现尹小瑞已经穿好衣服了。

    “把吴济纳结婚的流程说一遍。”

    “啊？”

    “快点，别墨迹！”赵祺直接从芥子须弥中取出一把屠刀，这个屠刀是他备用的，有一个武器总比没有武器强。

    尹小瑞的脸色刹那间变得煞白，赵祺翻手之间便拿出一个寒光闪闪的屠刀，赵祺他不是在开玩笑的。

    “别杀我，我说。”尹小瑞如同小鸡叨米一样不断的点头，赵祺将屠刀收回，尹小瑞立刻给赵祺讲解结婚的流程。

    流程很复杂，赵祺耐着心听完之后，便去开门。

    赵祺没想到，人生第一次婚礼，居然是在故事世界中，和自己同学的妻子结婚，虽然自己就是自己的同学。

    结婚的流程，普通人差不多是一样的，婚前准备的比结婚当天准备的要多。

    因为两人是在天伦酒店结婚，而新娘尹小瑞是北京人，所以尹小瑞需要返回自己家里，等赵祺上门接她。

    不是道是血书的缘故，还是尹小瑞迷糊，现在已经早晨六点多了，她还和赵祺待在一块。

    “你回你家，等我接你。”赵祺说道，随后他开始打电话，呼叫婚车。

    “哦，好。”尹小瑞点头，初五的北京依旧堵车，好在尹小瑞的家里离天伦酒店并不远。

    送走尹小瑞，赵祺开始忙碌起来，好在吴济纳前期工作做的非常好，赵祺并不需要太过于分心。

    找化妆师化妆，婚车抵达，赵祺乘车去新娘家接新娘。

    在新娘家里闹腾一会，赵祺如愿以偿的将尹小瑞给塞进车里，随后车队启动，开向天伦酒店。

    结婚，对赵祺而言，是一种煎熬，婚礼仪式让赵祺有些昏昏欲睡。另外一边尹小瑞的兴致也不太高，毕竟她的第一次婚礼，老公居然不是自己的老公。

    【血书太坑人了，你让我进入结婚后的故事世界也行啊。】赵祺笑的脸都僵硬了，好在他终于熬完了这烦人的婚礼仪式。

    仪式结束，还有敬酒，赵祺和尹小瑞换好衣服，开始逐桌敬酒。

    不知道是赵祺用屠刀吓唬尹小瑞的原因，还是尹小瑞开窍了，整个敬酒过程尹小瑞表现的很好，赵祺喝了不少的酒，好在他有真气，直接将酒给逼出来了。

    一直忙到下午三点，赵祺才得到一丝休息时间，以赵祺的身体强度，竟然感觉到有些疲惫。

    【我宁愿一辈子不结婚！】赵祺坐在酒店的房间内休息，尹小瑞更是毫无形象的躺在床上，看样子她也累得不轻。

    哒哒哒！

    忽然，一阵敲门声音响起，赵祺微微皱眉，他站起身来，还是把门给开了。

    “表哥，哈哈哈，表哥今天真帅，表哥你累么？”一个身材挺拔的女孩站在外边，她长的清纯可爱，两个马尾辫一摇一摇的。

    赵祺脸上带着僵硬的笑容：“呵呵。”

    “表哥，看起来你好累啊，嫂子呢，我找她说话。”

    “里面。”赵祺指了指尹小瑞，他不认识面前的这个女孩，不过既然她既然喊吴济纳喊表哥，那说明这是他表妹。

    表妹进入和尹小瑞说了一会悄悄话，随后便站起身来，她走到赵祺身边，眼睛笑的眯成了月牙：“表哥，什么时候给我添一个侄儿？”

    赵祺翻了翻白眼：“没事了就走吧，我今天太累了。”

    “嘻嘻嘻，表哥再见。”

    等女孩走远，赵祺这才转过身来，看着尹小瑞问道：“她是谁？”

    “她是你表妹啊，王清菡。”

    “哦。”

    “我们接下来该怎么办？”尹小瑞一脸紧张的问道，这是她第一次进入故事世界，自然不知道要怎么做。

    “你是尹小瑞，你该干什么就干什么。”赵祺最讨厌和猪一样的人打交道，同样是第一次做任务，钱耀君就能拿着枪指着自己，要崩了自己。

    而尹小瑞，却如一个好奇宝宝一样，问这问那。

    “哦，好吧。”尹小瑞噘着嘴，她躺在床上，不准备起来了。

    赵祺则是闭上眼睛，开始回忆自己见到的所有女子，这个故事世界是《鬼妻》，他前世的妻子，可能会附在任何一个人身上。

    “尹小瑞，尹小瑞的母亲和吴济纳的母亲，伴娘，参加婚礼宾客的女子，王清菡等等。”

    PS：（结婚......恩，我还是一个单身狗，没结过婚，因此写的有点匆促。）