
    “不可以抢夺血书成员的，但可以抢鬼物？”

    “哈哈，就像网游中和平地带打怪一样，只能抢怪不能杀人。”邵宇尚哈哈大笑，他是寝室中唯一玩游戏的。

    赵祺沉默，他将邵宇尚说的记在心中。

    “赵祺，既然你没有团队，那就加入我们团队吧。

    如果在现实中遇到自己一个人不能解决的事情，你可以叫团队中的人帮助你。当然，这是需要支付费用的。”

    赵祺认真的看了邵宇尚一眼：“难道你们不抢吗？”

    邵宇尚眼睛顿时瞪大了，他看白痴一样看着赵祺。

    “赵祺，如果人人都抢的话，那要团队干什么？团队，是具有约束力的。同一个团队中，是不允许抢怪的，否则会收到团队其他成员血书擂台邀请函的。”

    “血书擂台.邀请函....”赵祺点点头，血书守则，是发给所有血书成员的，血书要求所有的成员都必须遵守血书守则。

    世界上，只要有利润，就会有人冒险。

    血书成员，在故事世界中无所不用其极，他们在现实中，这种心态不可能一下子收敛住。

    但偏偏血书不允许在现实中无缘无故的厮杀。

    可当参与者晋升到资深参与者之后，血书多出了一个杂货店。杂货店只贩卖两件物品，其中一件便是血书擂台邀请函。

    擂台邀请函，是解决现实血书成员冲突最好的物品。所有血书成员都怕下一个任务难度增加，可如果两人血书擂台打斗，血书是允许的。

    血书擂台邀请函，只能用在任务度相差为1的两个成员身上。其中血书擂台邀请函前三次是可以拒绝的，但从第四次之后，每拒绝一次，都需要支付一定的书币。

    血书邀请函售价为一枚青铜币。

    “加入你们的团队，需要什么条件，有什么要求？”

    邵宇尚呵呵一笑：“参与者，不允许抢夺同一团队的怪，其他的没要求。”

    “好。”赵祺点头。

    只有不抢怪这一个要求，这一点还不错，毕竟如果这个团队有什么强制要求，赵祺是绝对不参加的。

    邵宇尚口中，所谓的团队，不过一个血书成员相互认识的平台而已，这个团队的约束力极低，况且团队成员之间，没有友谊可言。

    “走吧，先参加吴济纳的婚礼，等结束之后，我带你去我所在的团队。”

    “在京城吗？”

    “全国各地都有，京城是最大的一个分支。”

    赵祺点头，两人在机场打了一个出租车，前往天伦酒店。

    吴济纳的婚礼，如期举行，尹小瑞面对大家，笑容满面，只是她在面对赵祺的时候，脸色会微微的变红。

    赵祺和邵宇尚两人在吴济纳的婚礼结束之后，准备离开天伦酒店。

    “邵宇尚，赵祺，这么着急走干嘛？晚上一起去K歌，我们四人可是好久没见过了。”刘帅可叫住赵祺和邵宇尚两人。

    “呵呵，老刘，我赶时间回家。”邵宇尚淡淡的说道，随后他不在理会刘帅可，直接离开。

    赵祺更是懒得说话，他和邵宇尚两人离开了天伦酒店，随后打一个出租车，直奔一个地方。

    刘帅可的脸色不好看，他可是国外留学归来的高材生，轮能力，他自我感觉比赵祺，邵宇尚和吴济纳能力都高。

    “我们和他们已经是两个世界的人了。”邵宇尚忽然感叹：“记住，千万不要和普通人有太多的交集，说到底，我们都是死过的人。

    你若是在现实中，真的击杀了血书成员，最多下一个故事难度骤增。可是你要是在现实击杀一个普通人，如果这个普通人的善恶值是正的，你会被血书直接抹杀的。

    如果这个普通人善恶值是负的，你会积累恶值。就算是一个十恶不赦的普通人，你若是看不下去，将其击杀，也会得到一点恶值。

    血书，不允许我们干扰普通人的生活。”

    “我知道，积累恶值到一定程度，会收到死亡通牒。死亡通牒是什么？”赵祺好奇的问道，邵宇尚虽说比他少一个任务度，可他知道的很多。这些知识，都不曾在书本中出现。

    【读万卷书，不如走万里路。我看来需要多走走，多和血书成员接触。】赵祺心中微微一叹，他不能傻读书。

    说到死亡通牒，邵宇尚的脸色猛地一变：“死亡通牒，你可千万不要尝试。

    所有收到死亡通牒的，没有一个人能活下来。包括布局者。

    阎王要你三更死，这可不是开玩笑的。”

    赵祺眼睛微微闪烁，不再言语。

    两人忽然沉默，不多时，两人便来到了邵宇尚团队京城分支所在的地方。

    盛世铭龍休闲洗浴中心。

    赵祺抬头看了一眼金碧辉煌的洗浴中心，便跟着邵宇尚走了进去。

    “欢迎光临，您是几位？”

    邵宇尚摇摇头，他掏出手机，拨打电话。

    “喂，刘少，我在你洗浴中心楼下，你在几楼？我把我哥们给你带来了。

    废话，你说呢。

    那我们在下面等你！”

    邵宇尚挂掉电话，他走到沙发旁边，一屁gu坐在上面。

    “他一会下来接我们，我们等他一会。”

    赵祺点头，他坐在沙发上，静静的等候邵宇尚口中所谓的刘少。

    大约两分钟，一个飞机头，打着耳钉，一身昂贵衣服的年轻人从楼上走下，这个年轻人脸色苍白，像是纵欲过度。

    “这边。”邵宇尚挥挥手，刘少走向赵祺和邵宇尚两人，他走下来，两旁的服务员都低头问好。

    “嘿，兄弟，我叫刘鸿基，鸿是江鸟鸿，基是基层的基。”刘宏基伸手手掌，他的双手根骨粗大，老茧很厚。

    “你好，我叫赵祺。”赵祺站起身来，和他握了握手。

    “哈哈，赵哥，邵哥，走吧，我们去里面说。今天有三人在兄弟我这里玩，正好我们认识一下。”刘鸿基自来熟，他哈哈大笑，便带着两人上楼。

    邵宇尚无奈的摊手，赵祺则是面无表情的跟着刘鸿基。

    三人乘坐电梯来到五楼。