
    李文亮，杨建硕点点头，此刻帐篷外杀声此起彼伏，更是隐隐有歌声传来。

    “所以说，我们几个目前的任务就是跟在项羽身边，活下去，别被刘邦的大军给绞杀了。

    等待乌江一战，待项羽精疲力尽的时候，我们五个人联合将项羽制服，送他渡过乌江！”

    君吕说完之后，他扫了周围四人，拍拍手：“好了，走吧，让我们见识一下，历史武力值NO.1的项羽，究竟有多厉害！”

    君吕说完，他率先走出了帐篷，紧接着昊天，李文亮，杨建硕，赵祺也跟着走出了帐篷。

    走出帐篷，帐篷外的杀声更加清晰，更加震耳欲聋。

    火光闪烁，不少人正在作战，君吕忽然停下了脚步，他脸色不太自然：“我忽然想到一个问题，请问，你们会骑马吗？”

    “不会....”

    “我曹，忘了我们是骑兵了。”

    “我会！”

    “不会。”

    听到一个我会，所有人立刻扭头看向说此话的那个人。

    “李文亮？少林寺传人，擅长枪法？”君吕眼睛一亮：“你快点将骑马的要领教给我们，我们都是骑兵，可不能当步兵。”

    昊天听到这句话，顿时挑了挑眉头：“我喜欢步兵，嘿嘿嘿，你懂得。”

    “懂你妹啊，那个李兄，将骑马的要领教给我们，我们几个快点学习，不要拖后腿。”

    李文亮点头，随后他顿了顿脚步，开口道：“等天亮之后吧，现在外边都是步兵，我们先去杀敌，看看这里士兵的武力值是多少。”

    “好，这里应该是低武世界，这些普通士兵的能力应该不强。”

    几人走出营寨，发现营寨外血流成河，不少士兵在厮杀。

    昊天手中出现一个巨大的石锤，他双手举着石锤，大叫一声冲了上去。

    “吃老子一锤！”

    “动手！”君吕吼道，下一刻他拿着一把长刀，冲了出去。

    随后几人不敢示弱，李文亮长枪挥舞，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    杨建硕全身散发着银辉，银辉点点，整个人仿若钢铁浇筑。

    紧接着，他拿着一把斩马刀，杀了出去。

    赵祺点点头，他拿出一把刀，身体内金色灵气附着在大刀上，随后开启生门，直接冲了出去。

    鲜血撒在赵祺脸上，赵祺一刀将汉兵头颅砍断，他环顾四周，发现李文亮等人，凶猛无比。

    战场，士兵嘶吼，金戈争鸣，赵祺曾经经历过一次战场，那是远古战场上，阪泉之战。

    “杀！”营寨的大门忽然打开，一个身穿乌金甲，身披虎皮红战袍，手持一柄巨型虎头盘龙戟的魁梧大汉率先冲出，他胯下黑马毛发如丝绸黑段，唯有四个马蹄白可赛雪。

    “韩信贼首，纳命来！”洪亮的声音竟然让战场为止一顿，君吕双眼微微一凝，脸上露出了凝重的神色。

    “西楚霸王！”

    李文亮双眼顿时明亮起来，他一枪将周围的汉兵全部崩开，随后整个人立刻冲向项羽的位置。

    “我曹，大BOSS出马了，兄弟们，赶紧的，麻利点，跟着大BOSS。”昊天身体猛地一鼓，周围数人立刻被弹开。

    “乌金甲，虎头盘龙戟，踏雪乌骓马，走，看看项羽的实力如何。”

    赵祺单手持刀，这刀是他用书币换取的，一个可以附加灵魂之力和灵气的宝刀。

    一刀斩杀几个汉兵，赵祺身形闪烁，跟着众人追向项羽。

    追顺项羽出营寨的，还有数百骑，赵祺等五人吊在这群骑兵后面，准备看看项羽的武力值。

    “纳命来，韩信！”项羽一手抓着马缰，一手挥舞虎头盘龙戟，他怒喝一声，虎头盘龙戟对着远处迎战的汉兵，便是狠狠一击。

    砰！

    轰！

    赵祺脸上带着震惊，项羽这一击，地震山摇，挡他的汉兵直接被砸成肉沫，同时虎头盘龙戟力道的砸在地上，直接砸出一条长约百米，深不可见的沟壑！

    “恐怖如斯！”

    “我曹，逆天了！”

    赵祺等人都被惊呆了，他们这群人，可是血书成员啊，就连凝气九层的赵祺，自认为爆发出全部之力，力量也比不上项羽。

    这还是项羽的随手一击。

    “怪不得血书没有限制我们的能力，原来我们实力还是太弱小了。”君吕眼中闪烁着明亮的光芒，他拿着自己的长刀，用尽全力怒吼：“杀！

    大王无敌，天佑楚国，杀了汉狗！”

    君吕直接开启了第二阶基因锁，他的声音虽说不如项羽，但也相当震撼。

    “哈哈哈哈，好儿郎，跟着冲杀！”

    “刷脸的时候到了，兄弟们拿出全力！”君吕随后又低声的对赵祺等人说道，昊天，李文亮，杨建硕顿时学君吕怒吼。

    “大王无敌，天佑楚国，杀了汉狗！”

    赵祺意味深长的看了君吕一眼，他也怒吼道：“大王无敌，天佑楚国，杀了汉狗。”

    赵祺的喊出这一句的时候，更是用上了灵魂之力，他的这句话，震慑力仅次于项羽。

    “哈哈哈哈，我有如此儿郎，纵然兵败又如何，天要亡我，而不是我自己的失败！”

    “杀！”项羽再一次挥手，虎头盘龙戟带着破空的声音，直接砸在了韩信的军队中。

    轰！

    尸体横飞，惨叫连连。

    远处的韩信脸色顿时一变，他怒喝道：“两翼出击，中路变阵，箭头防守！”

    “项羽不过一头丧家犬，他已经被大王击败，天下乃我大汉的！”

    “谁能挡我？儿郎们，给我杀！”项羽一骑当先，直接冲到了韩信的中军中。

    他身后的骑兵紧随其后，赵祺等人也顺着项羽，冲入了中军。

    杀杀杀！

    刘邦的兵，没有一个人能抵挡赵祺等五人，更不要说还有一个西楚霸王项羽，几人冲击去直接杀的韩信中军溃不成军。

    “撤退，撤退！”韩信面色大变，西楚虽说已经落败，但他们的兵马实在是太精锐了，不说西楚霸王无人能敌，就连西楚霸王手下，都非常强力。

    尤其是孤身徒步杀来的五个小兵，勇猛之力仅次于项羽！