
    PS：前排提醒，下面比较血腥，胆小的，觉得恶心的请自觉跳过。

    /////////////////////////

    夜晚，静谧。

    尹小瑞关闭游戏声音，她坐在赵祺身边，玩着王者荣耀，感觉异常满足。

    赵祺手捧书籍，靠在椅子上，静静的阅读。

    时间，仿佛静止了，让人察觉不到流动。

    不多时，赵祺再一次的嗅到了薰衣草的味道，赵祺顿时警惕起来，他放下书卷，正要运转灵魂之力的时候，困乏再一次袭来。

    困，真的很困，那种睁不开眼睛的困，那种站着都要睡着的困。

    赵祺深深的打了一个哈欠，双眼眼皮塌下，紧接着赵祺身体轻轻的一歪，头耷拉在椅子上，闭上了眼睛。

    空气里，薰衣草的香味在飘荡着，赵祺靠在椅子上，头微微耷拉，鼻腔中传出了轻微的呼噜声。

    尹小瑞坐在赵祺身边，玩王者荣耀入迷，她一点也不知道，坐在她身边的赵祺，已经睡着了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    画面，再一次的支离破碎。

    随后轻轻的鞭打声传入赵祺的耳朵中，赵祺微微的睁开眼睛，画面清晰了。

    这是一个阴暗的房间，房间里没有窗户，只有几盏油灯散发着一丝亮光。

    一个浑身赤裸的女子被绑在一个柱子上，她身上青一片紫一片，还有不少鞭痕。

    女子似乎被绑在这里好多天了，她原本火爆的身躯，妖娆的脸蛋不复以往。赵祺微微凝视，发现这个女子的脸庞，已经被鞭打出道道血痕，模糊不清。

    【这是虹儿！】

    赵祺虽说看不清女子的面容，但他十分确认，这个被绑在柱子上的女人，便是虹儿，那个游船画舫中的花魁，虹儿。

    这种确信，来自于灵魂深处的确信，似乎赵祺上一世，就认识虹儿。

    啪啪！

    鞭子的声音在阴暗的房间内十分响亮，赵祺所附身之人鞭打虹儿几次之后，他似乎有点累，停了下来。

    “说，为什么要背叛我？”

    声音，带着狰狞和气愤，仿佛一个即将要喷发的火山，即将炸裂。

    “我没有，你冤枉我。”

    “贱婢，还敢狡辩。”

    又是一下狠狠的鞭打声，虹儿似乎已经被鞭打的麻木了，她连痛苦的声音都没有发出来。

    “啊啊啊啊，贱婢，我再给你最后一次，你为什么背叛我，私通谁？”

    “我没有，你冤枉我！”

    “哈哈哈哈，好，我要弄死你！”

    火山，爆发！

    赵祺所附体的人用鞭子狠狠的抽打虹儿十几次，随后他扔下鞭子，喘着气，走到虹儿面前。

    虹儿，已经被折磨的不成人样，她艰难的抬起头，双眼带着浓浓的仇恨盯着赵祺，从喉咙深处，发出了贯穿时空的歹毒誓言：“我一定要杀了你，韦瑛，我做鬼也要杀了你。”

    “贱婢，你做鬼啊，你有本事做鬼啊。”韦瑛狠狠的给了虹儿一巴掌，随后他状若发狂：“你敢偷人，你敢通jian，我要杀你了。”韦瑛拿起一把屠刀，将捆绑虹儿的绳子给砍断。

    虹儿，摔倒在地上，她没有发出任何声音，而是双眼紧紧的盯着韦瑛，似乎要记得韦瑛的样子，记得韦瑛是怎么弄死自己的。

    “偷人，我让你偷人。”

    虹儿全身赤luo，韦瑛把摔倒在地上的虹儿摆平，随后用力的将虹儿的大腿给分开。

    虹儿看到这一幕，双目怒瞪，目眦尽裂，她嘴里发出极其沙哑的声音：“不要，韦瑛你不要这样杀我。”

    “哈哈哈哈，怕了？说，你和谁通jian？”

    “你冤枉我！”

    “还不承认，死吧！”韦瑛已经癫狂，他分开了虹儿的双腿，将虹儿的私密处全部暴露出来。

    随后，韦瑛从旁边的桌子里拿出粗针和麻线，他狰狞的看着虹儿，将线穿进针里。

    “韦瑛，我要杀了你，我一定要杀了你，用同样的方式！”

    如野兽嘶吼的声音从虹儿喉咙深处发出，韦瑛狰狞的大笑，他整个人已经癫狂。

    “死吧，尝尝宫刑的滋味吧！”韦瑛把虹儿的两个大腿用尽全力的分开，随后他一只手捏住虹儿的私密处，另外一只手拿出针线，开始缝合。

    “啊啊啊啊啊！”

    一只默不作声的虹儿发出了撕心裂肺的尖叫，韦瑛听到这个尖叫，满脸兴奋。

    “哈哈哈，死吧！”

    鲜血，不断的低落，麻线已经被染成了血红色。

    赵祺看到这一幕，眼睛微微的眯起来，这是极其血腥和恐怖的一幕，胆小的人看到这一幕，会被吓坏的。

    【宫刑，对女子施展这种行为的话，又言缝阴术，锁阴术。这种酷刑十分卑鄙，常用在民间。】

    【究竟是何种原因，让韦瑛施展如此卑鄙的手段？

    韦瑛，这个名字好熟悉。】

    画面，开始碎裂，此刻，虹儿早已忍受不了这种酷刑，选择咬舌自尽。处于疯癫中的韦瑛，他根本就没有发现这件事。

    眼睫毛，轻轻的抖动一下，随后眼睛微微颤抖。

    赵祺睁开了眼睛，他灵魂微微一震，整个人便清醒了。

    【又做梦了，它这么强？】

    【梦中的宫刑，是鬼妻的死法吗？这种死法，心中带着极大怨恨，是很有可能成为厉鬼的。】

    赵祺站起来，他抬头看了看时间，不到十一点。

    【尹小瑞，这一次死了吗？】赵祺扭头，他想看看尹小瑞身上，会不会再一次的出现字。

    结果，赵祺看到尹小瑞坐在他身边，玩着王者荣耀不亦乐乎，看样子，她完全不知道赵祺刚刚经历了什么。

    “尹小瑞！”

    赵祺叫到，尹小瑞听到之后，她头都不抬。

    “嘛，老公别闹，我快被杀了。”

    “尹小瑞！”赵祺加重声音。

    “嘛嘛嘛~~老公，别闹了，我一会把我自己给你，你忍耐一下。”

    赵祺脸色顿时阴沉起来，他走到尹小瑞身边，一把夺过了尹小瑞的手机。

    “老，老公，宝宝错了。”看到赵祺暴风雨一样的神色，尹小瑞立刻认错，卖萌。

    “你刚刚遇到其他古怪的事情吗？”

    “嘛，什么事情，没有啊，老公，你最棒的，我坐在你身边，特别安全。”