
    “是的，最少一年才有所改观。”

    “最少一年，才有所改观？”潮流男孩的声音更高了：“你告诉我，我如果真的养一年，能有多长时间，五分钟吗？”

    “不知道，看你养的情况了。”

    “你，你，你是医生，我不骂你。”潮流男孩被赵祺的话给气笑了：“老子刚刚泡了一个美女，马上就要全垒打了，你居然告诉我，要我养一年。”

    “你能保证一年之后，这个妹子还是我的吗？”

    “身体是你自己的。”赵祺冷冷的说道，现在的年轻人都怎么了，为了一时的欲望，而不管自己的未来呢？

    “可笑，你主任呢，我要找你主任去。”潮流男孩忍住骂赵祺的冲动，他转过身，直接离开了这里。

    赵祺悲悯的摇摇头，不再管这个潮流男孩。

    背神经阻断术，的确可以让gui头敏感度降低。

    可，这个手术，会影响勃起程度，甚至不如之前。

    人呢，尤其是年轻人，正是朝气蓬勃的时候。年轻人就是一个朝阳，是不会出现yang痿和早xie的，如果真的出现，那就是肾气不足。

    这种情况，要么是房事过多，要么是手yin过频。只要戒色，加上锻炼身体，早睡早起，不久坐久视，多吃黑五类，一年之上便可改观。

    离开了这个房间，赵祺走到了不孕不育患者的房间内，不孕不育这个赵祺不是太懂，他不能给人家治。

    术业有专攻，赵祺是神经外科大夫，如果是背神经阻断术，赵祺会，普通的外科，赵祺也会，但这种，就不是赵祺主攻的范围了。

    赵祺还没有推门而入，身后忽然传来男科主任的声音。

    “小吴，小吴你过来。”

    赵祺点点头，他走到男科主任身边，声音平静：“什么事？”

    “你来我办公室一趟。”

    赵祺听到之后，扭头就走。

    “小吴，吴济纳，你，你是不是想让我封杀你？”男科主任看到赵祺的行为，脸色都气的发紫：“有种你离开，老子让所有医院封杀你！”

    “哦。”

    赵祺脱下白大褂，他将白大褂放在护士台上，声音平静：“作为一个医生，赚钱要对得起自己的良心。”

    赵祺说完，他对尹小瑞招了招手，转身离开。

    “吴济纳，你，你完蛋了！”男科的主任肺都要气炸了，他是京城协X医院的主任，竟然被一个毛头小子给教训了。

    尹小瑞好奇的看了一眼男科主任，随后小心翼翼的跟在赵祺身边，赵祺神色不好，她不敢有其他的行为。

    赵祺的神色平淡的离开了医院，吴济纳是一个医生，他需要赚钱，他害怕被开除。但赵祺不需要。

    现实很残酷，很冰冷，可赵祺，不需要向现实低头。

    “老公，我们接下来去哪里？”

    走出医院，尹小瑞怯生生的问道，她现在算是有点迷糊过来了，这里好像不能用现实的眼光去看待。

    “回去休息，晚上去赚点钱花。”

    结婚，掏空了吴济纳的家底，现在吴济纳手里并没有多少钱了，赵祺不知道自己需要在这里待多长时间，他需要一些钱财。

    “啊，可是我不能离开你啊。”尹小瑞呆住了，赚钱为什么要晚上？

    赵祺直接无视尹小瑞，他静静的返回吴济纳和尹小瑞租的房间。

    此刻时间是上午十点多，赵祺和尹小瑞两人回到出租房，他坐在床上，闭上眼睛，脑子开始回想自己所经历的一切。

    【现在，唯一的线索就是尹小瑞屁gu上的伍和梦中的画面。】

    【伍，到底是什么意思？】

    “老婆老婆我爱你......”

    就在这时，赵祺的手机响起，赵祺拿起一看，发现又是范越美。

    “不正常啊，我刚刚结婚，这个初恋怎么连续两次给我打电话？”赵祺低声喃喃。

    “喂，济纳吗？我，我，济纳你能出来见我一次吗，就......我们两个。”

    “理由。”

    “你，你还狠我吗？你以前重来没这么和我说过话。”

    赵祺紧紧的皱起眉头，他想了想，点头答应。

    “地点？我现在去找你。”

    “啊，真的吗，太好了，我在星巴克咖啡厅，医院旁边这个，你快来吧。”

    赵祺直接挂掉电话，他眼睛微微的眯了起来。

    【我刚刚结婚，这个初恋就约我出来？这么巧的事情，是线索的一部分吗？

    鬼妻可以附体在任何女子身上，初恋范越美，也有可能。】

    赵祺站起来，他看着在玩手机的尹小瑞，开口道：“准备一下，我要去见范越美了。”

    “啊，你要见谁？”尹小瑞正在玩奇迹暖暖，她听到赵祺的话，一时间没反应过来。

    赵祺不会给这个每天迷迷糊糊，只会卖萌的女人说那么多。他看着尹小瑞，沉声说道：“你还有5分钟。”

    “嘛~~”

    “老公，你不要这样嘛，你刚刚说你要见谁呀？”

    “范越美？范越美！”

    “你要见你初恋？不行不行，老公你都和我结婚了，你怎么可以去见你初恋？”尹小瑞一口气说了不少话。

    赵祺神色淡漠的看着她，神色无波：“还有4分钟。”

    “老公，老公~~~”尹小瑞又想卖萌，她似乎忘记了之前赵祺是怎么对她的。

    赵祺转身就走，尹小瑞顿时慌了，她连忙整理自己：“老公，你等等我嘛，我也要见你初恋。”

    如果不是因为血书规定尹小瑞不能离开自己太远，如果不是因为赵祺目前还不知道鬼物是谁，他早就一刀将尹小瑞给剁了。

    五分钟的时间，尹小瑞自然收拾不好，赵祺等了大概十分钟，尹小瑞才算勉强的收拾好。

    十分钟，对于女人已经是急速了。赵祺走出租的房子，他走在前面，尹小瑞走在后面，两人去医院旁边星巴克，见赵祺的初恋对象，范越美。

    刚从医院出来，又返回医院，范越美还真会挑地点。

    医院离租的地方挺近，赵祺来到之后，站在星巴克的门外，拨通了范越美的电话。

    “我到了，你在几号桌？”