
    这是一个血红色的字，和前面两个字如出一辙，是那鬼妻留下来的。

    “叁。”

    赵祺手掌摸了摸这个血红色的字，血字像似受到惊吓，扭动两下，随后消失不见了。

    赵祺站起身来，他摸了摸下巴，眼中疑惑的神色一闪而过。

    “是她吗？

    伍零叁，是什么意思？503？”

    “它为什么要留下这个数字，不应该啊。”赵祺根据尹小瑞这几天的表现和接触的人，差不多已经锁定了一个目标。只是他有一点想不明白，这鬼妻，为什么要留下一个伍零叁，这三个血字。

    赵祺开启灵魂回音，在房间内的屋子扫视一下，没有发现任何异常。随后他又走到卫生间的镜子前面，从镜子后收回自己的卡牌。

    就在这时，赵祺的眼睛微微一闪，他不动声色的将金色扑克牌收好，眉毛轻轻的扬起。

    “有点奇怪，被移动了。”赵祺随后在房间内来回的走动，他布下的五张扑克牌，只有卫生间内的被移动了。

    “这鬼妻，有点意思了。”赵祺拿出手机，呼叫120之后，将尹小瑞衣服穿好。

    将尹小瑞的尸体放在客厅，赵祺又拨打了尹小瑞的家属以及吴济纳的父母，尹小瑞死亡是一件大事，毕竟两人结婚才几天。

    赵祺的电话将所有人都给震惊了，尹小瑞的父母，吴济纳的父母，都匆匆的赶向赵祺的出租房内。

    吴济纳的父母本来都已经坐上火车准备离开了，结果赵祺一个电话，他们不得不返回。

    首先到出租房的是120，随后是尹小瑞的父母，紧接着便是表妹王清菡。

    “怎么回事，我女儿怎么可能走了？”大过年的，双喜临门之后，竟然是噩耗，尹小瑞的父母看着房间内的医护人员和赵祺，满脸不可置信。

    “我下午还和嫂子在一起玩耍，嫂子怎么说走就走。”

    “医生，赶快抢救我女儿啊，快点啊。”

    任谁，都无法接受一个人忽然离开，更不要说是白发人送黑发人，尹小瑞的父母对着站在那里的医护人员大声的怒吼，医院人员满脸无奈：“已经走了，走了最少二十分钟了，尸斑都出现了。

    她早已没有了心跳，你们看，这是心电图。”

    “我不看，我不看，吴济纳，我女儿好好的，为什么忽然离开，是不是你下的毒手。”

    赵祺神色冷漠的后退两步，医护人员则是苦笑一声：“你女儿初步判断为急性心肌梗死，这种病，一分钟便可要人命。”

    “不可能，我女儿心脏没有问题的。”

    “有很多原因都可以诱发，如果您想得到进一步的原因，可以做一个尸检。”

    “尸检？？”

    “是的。”

    “把我女儿尸体打开？”

    “差不多是这个意思，解剖你女儿的尸体，得到更进一步的死亡原因。”

    “滚！都给我滚！一群庸医，给老子滚远点！”

    几个医护人员面面相窥，赵祺掏出二百块钱，他交给医护人员之后，说了声谢谢。

    医护人员离开房间，尹小瑞的父亲看着赵祺，双眼带着血丝：“吴济纳，你给我解释，你给我解释一下，我女儿为什么就这么没了。”

    “节哀.....”

    “她是你妻子，我把她交到你手里，你就是这样爱她的？”尹小瑞父亲没有听明白赵祺那句节哀的意思，尹小瑞是吴济纳的妻子，不是他赵祺的妻子。赵祺的节哀，只是一句客套话。

    “你给老子详细的说一下，她是怎么走的。”尹小瑞的父亲眼泪直流，赵祺神色平静：“尹小瑞她去厕所，我等了好久没有发现她出来，于是去卫生间找她，结果就是这样了。”

    “你还是医生，你难道不会救她吗？都是你，都是你害死了我的女儿。”尹小瑞的父亲动手就要打赵祺，尹小瑞的母亲拦下了。

    “不怪济纳，是我们女儿命不好，呜呜呜呜。”

    “嫂子，呜呜呜，下午我们还在一起玩耍，你晚上就不见了。”王清菡眼泪也开始流了下来，赵祺认真的打量王清菡，想从她的表情里，捕捉一些东西。

    王清菡，是赵祺特意打电话叫过来的，从这几天尹小瑞接触的人来看，赵祺基本锁定了她。

    结婚当天下午，王清菡在酒店里和尹小瑞聊了一会天。当天晚上，赵祺做梦，尹小瑞遭遇鬼妻。她的屁gu上，留下了一个伍字。

    第二日，尹小瑞下午吃饭和王清菡结伴回到家中。当天晚上赵祺再一次的做梦，而尹小瑞屁gu上留下了零字。

    第三日，尹小瑞没有见到王清菡，赵祺依旧做梦，但尹小瑞平安无事。

    第四日，尹小瑞和王清菡一起吃饭玩耍，赵祺没有做梦，可尹小瑞，死了。

    进入故事世界四天，赵祺串联尹小瑞四天所有接触过的人，非常明确的得到一个消息，那就是王清菡是鬼妻。

    【王清菡真的是鬼妻吗？】赵祺总觉得哪里不对，伍零叁，薰衣草的香味，诡异的梦境，被移动的卡牌。

    【真的如此简单吗？】赵祺认真的看着王清菡，观察王清菡的表情。

    王清菡，哭的十分伤心，那伤心的表情，并不作假。

    【所有的矛头都指向她，要不要以梦中宫刑的方式将她给杀了？】赵祺有点犹豫不决，杀死王清菡，不外乎两个结果：第一就是完成任务，直接结束故事结束，返回现实。

    第二，则是鬼妻另有其人，杀死王清菡，提高鬼妻的实力。

    【事情不会这么简单，如果真的这么简单，那就不是血书了。】赵祺有种直觉，如果他真的直接以宫刑的形式杀死了王清菡，会出现不好的事情。

    【王清菡只是一个普通人，我在她身上装一个定位的，不怕她跑了。】赵祺决定先将伍零叁这个鬼妻留下来的线索给破解掉，在看情况是不是解决掉王清菡。

    尹小瑞的父母在哭泣，可是他们就算在怎么悲伤，也必须接受尹小瑞死去的事实。

    有时候，生死，不过是一刹那的时间。