
    “这个数目实在是太大了，鬼物一般晚上行动，我估计今天晚上，鬼物可能试探一下。”赵祺皱着眉头，今天出现的女性实在是太多了，目标太大，得不到结果。

    “目前看来，尹小瑞可能性最大，因为她是我正牌妻子。”

    傍晚，还需要宴请宾客，吃完饭，还有恶俗的闹洞房，赵祺吃完饭直接铁着脸拒绝了闹洞房，他拒绝了所有人，这才结束了这一天。

    婚房，没有。

    北京的房子可不是闹着玩的，尤其是在中心，这房子，年轻的吴济纳是买不起的。

    而尹小瑞家里虽然有房子，可那房子是她父母的，她还有一个弟弟，就算她父母走了，那个房子也轮不到她。

    所以，两人结婚之后居住的地方，是租的房子，这个房子比较小，大约只有七十多平米。

    当然，以吴济纳的水平，他工作十几年，还是可以弄一套北京的房子，毕竟他是北医研究生。

    劳累了一整天，赵祺终于得到休息，他和尹小瑞的婚姻只有一天的时间，毕竟包酒店也是需要钱。

    所有的宾客开始离开，吴济纳家人和尹小瑞家人包酒店只包了三天，他们还可以在酒店住上一天。

    返回到房间，尹小瑞忍不住喘气，她今天实在是太累了。

    而赵祺，也是很累，他的累，是心累，毕竟让他去一整天的保持笑脸，实在是太难为他了。

    “一天过完了，我们该怎么办？”尹小瑞揉了揉自己酸疼的脚脖，开口说道。

    “睡觉。”

    “啊，睡觉？”尹小瑞傻脸了，随后她脸色通红：“我们两个嘛？”

    “废话。”赵祺看她一眼，冷冷的说道：“合衣入睡，两人一人一头。”

    “呼，还好。”尹小瑞听到赵祺的话，顿时松了口气，她能和吴济纳睡觉，那是因为两人多年的感情已经到了。但要她和赵祺睡觉，那实在是太难为她了，虽然赵祺身材比吴济纳好，长得也比吴济纳耐看。

    “我先洗澡。”赵祺穿着衣服走进卫生间，他灵魂回音发动，没有在天伦酒店发生任何东西。

    赵祺洗澡很快，他洗好澡之后，又穿戴整齐，这才走出卫生间。

    尹小瑞在玩手机，赵祺也不理会她，他躺在床上，开始休息。

    “你洗好了嘛？那我去洗，你，你，你不要偷看我。”

    赵祺闭着眼睛，不搭理尹小瑞，尹小瑞也感觉到赵祺冰冷的性格，她将卫生间的门反锁，然后开始洗澡。

    水流声音哗哗作响，赵祺听着这个声音，竟然不知不觉的睡着了。

    夜色，光芒在闪烁，时间在滴答滴答的流逝，赵祺结束婚礼已经接近晚上十一点，他洗好澡之后，已经十一点多。

    而尹小瑞，她在洗澡的时候，房间的钟表悄悄的向十二点走动。

    滴答滴答。

    房间内，忽然变得寂静无比，正在洗澡的尹小瑞，忽而感觉到有阴风刮进来，她有些诧异的左右扭头，没有发现任何异常。

    滴答滴答。

    十一点五十九。

    浴室的水，温度开始降了下来，尹小瑞身体不自觉的抖动一下，她正要扭头观看，忽然卫生间的灯泡发出呲呲的声音。

    似乎电流不足，灯泡的光芒暗淡了下来，尹小瑞受惊的抬头看去，卫生间顶部的灯泡忽然砰的一声，爆裂开来。

    这是豪华的房间，灯泡有灯罩罩住，爆裂的灯泡没有造成伤害，而是将尹小瑞吓一跳。

    “啊！！！”

    尹小瑞的声音很大，但躺在外边的赵祺并没有醒来，赵祺睡得很甜，似乎有一双手在他身上轻轻的抚摸，按摩，祛除他今日的疲劳。

    卫生间漆黑无比，尹小瑞被吓得向卫生间门方向走去，只是她刚刚在洗澡，卫生间地上都是水，尹小瑞一不小心，直接滑到在地。

    扑通！

    尹小瑞摔倒在地，她连忙用手撑着地，随后长大嘴巴，想要大声的尖叫，以此来吸引赵祺的注意力。可这时，尹小瑞的嗓子忽然疼痛无比，她长大嘴巴用力的嘶吼，却发现自己发不出任何声音

    “救我~~~”尹小瑞拼命的喊救命，可是她任何声音都发不出来。

    尹小瑞害怕的直流眼泪，她双手撑着地，脑袋低垂，两手触摸到的地方，都非常粘稠，似乎不是水。

    灯忽然亮了起来，尹小瑞低着头颅，睁着眼睛，她借助明亮的灯光，看清了地面。

    地上，满是鲜血，她跪在地上，双手双腿都浸泡在鲜血之中，鲜血非常粘稠，还带着腥味。

    “啊啊啊~~~”

    灯光在一次的消失，尹小瑞疯狂的尖叫，可她的嗓子疼痛无比，任凭她如何尖叫嘶吼，都发不出声音。

    尹小瑞被吓得不断掉眼泪，这是灯光再一次的明亮起来，地面的鲜血中忽然冒出一个扭曲的人脸，人脸左眼眼珠突出眼眶，一个白色的球体吊在眼眶外边。右眼上全是血迹，似乎被人用尖锐的东西给戳烂了。

    除了眼睛，人脸的上嘴唇和下嘴唇分别被撕裂成四瓣，脸上纵横交错各种伤痕，牙齿被敲落一般，鼻子被打烂，右耳上半部分被撕裂，没有左耳。

    “桀桀桀~~~”

    人脸，就这么忽然出现在尹小瑞面前，尹小瑞低着头，距离人脸只有短短几厘米。

    诡异的笑声配上忽而出现的腐烂人脸，给深夜的卫生间添加恐怖的气氛。

    “啊！！！！！”

    尹小瑞被吓得跳了起来，只是卫生间布满了血水，她跳起来之后又重重的摔倒在地上，自己的脸正好压住诡异的人脸。

    砰！

    尹小瑞脸蛋朝下，重重的印在人脸上，尹小瑞双眼一翻，直接晕倒在地。

    尹小瑞晕倒，那诡异的人脸被撕裂成八瓣的嘴唇忽然微微一翘，露出森然而诡异的笑容。

    刺啦刺啦。

    电流的声音响起，卫生间的灯光恢复了亮度，紧接着，血水慢慢的倒流，诡异的人脸融入地板之内，消失不见了。

    床上，赵祺依旧在熟睡中，他睡得很甜，睡得很香，一点都不知道卫生间内发生的一切。