
    至于胡剑最后的话，赵祺直接无视了。

    赵祺什么没见过，胡剑的行为，赵祺内心没有一丝波澜。

    “继续。”

    “大哥，我真没有了。”

    “两个鞋子里！”

    胡剑恍然大悟，他心中怒骂：“该死的变态，原来你特么的是猜的，老子还以为你真的什么都知道。”

    “我没了，我发誓我真的没了。”胡剑大声的说道，随后他直接将鞋子脱掉，扔给赵祺。

    赵祺脸上顿时露出了微笑。

    “看来你还有，你这么干脆的将鞋子扔给我，说明储物空间没有放在鞋子里。”

    “啊啊啊啊啊！我操你大爷的，你到底怎么才能拉我出去。”胡剑气的直接破口大骂。

    赵祺伸出三根指头。

    “我要五个，不过分。”

    “不过分你妹，老子辛辛苦苦的才坑了两个人，还全部给你了。”

    “一个月后见，希望你还能活着。”赵祺站起身来，胡剑顿时急的，拿起地上的饮料，扔向赵祺。

    “啊啊，给你，给你。”胡剑直跺脚，这个赵祺，太变态了，一个月后，他会不会变成肉干？

    被饿死的血书成员，想想就可怕。

    胡剑再一次的从自己裤头里掏出三个纽扣，他直接扔个赵祺，随后一脸颓废：“赶紧拉我出去，赶紧的，你个死变态。”

    赵祺接好三个纽扣，他当着胡剑的面，直接抹掉了五个纽扣的灵魂烙印。

    胡剑忍不住的闷哼一声，他的双眼盯着赵祺，眼中狠辣之色一闪而过。

    “挺精明的，没有将所有东西放在一个储物空间中。你是东西太多放不下，还是说早有打算。”赵祺此话一出口，胡剑顿时紧张起来。

    “出来把你身上的书币给我。”赵祺并没有继续削波胡剑，他用衣服撕裂，弄成一个绳子，扔给了胡剑。

    “哈哈，多谢大哥，多谢大哥。”

    胡剑穿好衣服，抓着绳子，借助赵祺的力量很快便爬上去了。

    爬上去之后，胡剑两个眼睛立刻出现一个三勾玉，身体雷电纵横。

    他恶狠狠的盯着赵祺，开口怒骂：“你个死变态，把老子的储物空间给老子。”

    “翻脸不认人了。”赵祺耸耸肩，转身离开。

    “玛德，你别跑，把老子的储物空间给老子！”胡剑身上的雷电之力越来越浓，他的气势也越来越高。

    赵祺懒得理会他，要知道这里是现实，如果是故事世界他一刀劈了胡剑，那会说这么多废话。

    “玛德，我要弄死你，我......”胡剑怒骂两声，可赵祺似乎没有听见，他狠狠的跺了跺脚，如果让他真的去攻击赵祺，他不敢。

    “我的心血啊，还好给他的都是点破烂，不怎么值钱的。”胡剑一想到五枚储物戒指被抢走，就觉得心痛，还好他已经将贵重的物品给拿出来，不然的话，他死的心都有了。

    别以为诈骗很轻松的，要知道现在诈骗也是一个技术活。虽说现实中遇到傻子的概率比买彩票不中奖的概率还大，但能成为参与者的，已经不怎么傻了。

    胡剑借助典故，诈骗血书成员，只要是跌落枯井的，都会被他敲诈一番。

    他遇到不少血书成员，有犹犹豫豫的，有一脸欣喜跳下去的，也有直接看破的。但是赵祺是唯一二话不说，将他给扔下去的。

    郁闷，吐血。

    看着走远的赵祺，胡剑散掉身上的雷电之力，他发誓，如果有机会，他一定要将赵祺给弄到枯井里，饿他七天七夜。

    赵祺离开张良村，回到介休已经是晚上八点多了，赵祺今天准备在介休休息一晚上。

    晚上，在宾馆中，赵祺直接给秦柔发了一条信息。

    “知道张猛是哪里人么？”

    收到短信的秦柔，正在家里和她老公看电视剧，她嘴角微微露出一丝微笑，随后编辑一个消息发给了赵祺。

    “湘西苗族！”

    发过去之后，秦柔站起身来，她走到阳台，看着点点星空，不由的笑了。

    “狗咬狗，一嘴毛。”

    宾馆中，赵祺收到秦柔的信息之后，微微的闭上了眼睛。

    下一刻，他双眼开阖，嘴角略微扬起：“湘西苗族么？”

    湘西，隶属湖N省，湘西土家族苗族自治州，是湖N省唯一的少数民族自治州。位于湖N省西北部，地处湘鄂黔渝四省市交界处。

    “湘西人....湘西赶尸人吗？”张猛有一头尸王，那头尸王凶狠无比，是张猛的一大助力。

    湘西，最为神秘的便是赶尸人。

    沈从文曾写道：“经过辰州（今沅陵），那地方出辰砂，且有人会赶尸。若眼福好，必有机会看到一群死尸在公路上行走，汽车近身时，还知道避让在路旁，完全同活人一样。”

    赶尸，本就是有违常理的存在，如果张猛是赶尸人，那么他成为血书成员之后，拥有控制僵尸能力，很正常。

    现实中，不允许动手，赵祺并不畏惧张猛，他准备去湘西看看。如果有可能，最好探知出张猛死因。

    悔无泪时赵祺的最大底牌，赵祺在《狭路对决》中没有得到张猛的死因，他此刻对上张猛，胜率太小了。

    拿出幽蓝色的灵魂心火，赵祺开始修炼，他此刻手上有不少青铜币，这些青铜币足够让他修为提升到筑基期。

    介休到长Sha，只有一趟火车，是凌晨一点的。

    路途是二十五个小时，只是最近一段时间是返校高峰期，赵祺抢了好久，才抢到一张火车票。

    三天后的火车。

    赵祺利用三天的时间，将自己精气神提升到到巅峰，这才前往火车站。

    五魄雀阴，想要开启五魄，需要一万缕灵魂力量，赵祺目前的灵魂力量刚刚达到5000缕，他距离开启五魄，还有一半的路途。

    开启五魄，便可以强化X能力，提升男女之间的性福生活。

    不过，这个能力对于赵祺来说，太过于鸡肋，他目前暂且不考虑这些问题。

    “张猛已经开启了六魄非毒，实力差距有点大，况且我在进步，他也在进步。”张猛，是一座大山，压在赵祺身上，赵祺没有第二张假死卡，他需要尽快的提升自己实力。