
    城父镇。

    城父镇现今位于安Ｈ省亳州市谯城区东南边陲，这是一个千年古镇，存在有３６００年之久。

    全世界，只有中国才能找到如此具有历史底蕴的城镇。

    两天的时间，项羽率领军队从垓下抵达城父，一路上追兵不断。项羽勇猛无比，他率领８００骑对战灌婴五千骑，击杀了将近３０００骑，自己才损失３００骑。

    霸王之勇，冠绝天下。

    项羽，不愧是西楚霸王，武力值历史第一！

    “快点，收刮粮食之后，立刻撤离！”项羽督促自己麾下快点弄粮食，汉兵追的很紧，灌婴是先锋，后面还有韩信，彭越等人的军队。

    “真够累啊。”杨建硕叹口气，还好我们吃的不用考虑，不然真是受罪。

    赵祺盯着项羽腰间的佩剑，神色平静。

    “你这个少林寺传人，也不忌口呀。”

    “酒肉穿肠过。项羽太过于勇猛了，我好想得到他的霸王枪法。”李文亮越是跟随项羽，越是吃惊，项羽以血书评价来看，他的实力大概在７５左右。

    随手一击便有赵祺全力爆发的威力。

    “那不正好，我们只需要保住自己的命，多简单。”杨建硕一口气喝了一瓶饮料，赵祺三人组成一个小队，他们吃喝都是由赵祺供应的。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    地面开始震动，马蹄声音响起，项羽脸色一变，他对着正在收刮粮食的士兵大声的喊道：“汉军来了，快走！”

    项羽说完，他上马直接冲在最前面。

    “灌婴，找死！”项羽看着冲过来的两千多骑汉军，虎头盘龙戟挥舞，率先冲过去。

    “杀了项羽，封万户侯！”灌婴大声的说道，他身上散发出淡银色的光芒，这是战法加成。

    如果没有战法，项羽一人可杀千万大军，可因战法的存在，项羽被刘邦欺负惨了。

    “杀！”李文亮手持长枪立刻出击，他眼热项羽的武技。

    崩！

    李文亮最擅长的是崩枪法，将自己全身力道灌注在长枪之内，一瞬间爆裂，威力惊人。

    这也是李文亮为什么迫切想要虎头盘龙戟的缘故。

    传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石，后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器，经九天九夜终锻成一杆巨型虎头盘龙戟，长一丈二尺九寸，重129斤，仅杆就有碗口般粗细，项羽为其起名曰“鬼神”!

    虎头盘龙戟本就十分有名，在加上故事世界的加成，绝对是一件至宝。

    同样，项羽身上的佩剑，泰阿剑是十大名剑之一，欧冶子和干将两大剑师联手所铸，楚国镇国至宝，是把威道之剑。

    赵祺手中的大刀只不过是过度用的，他如果得到泰阿剑，实力会更强。

    “杀，南下冲锋！”项羽身先士卒，赵祺等人立刻冲击，几个回合厮杀之后，项羽击破灌婴的骑兵阵。

    “继续南下，不要停！”项羽一骑当先，他麾下的骑兵紧紧的跟着他，赵祺深吸一口气，他看着满地尸体，立刻紧跟项羽。

    这是一场短兵相接，不过是一轮冲锋，灌婴部下便损失八百人之多，光项羽一人就完成二百人斩。

    赵祺三人联手击杀４００骑，剩余的项羽精兵死伤百骑，突破了灌婴防线。

    灌婴脸色异常难看，项羽一人拥有无敌之勇便罢了，没想到他手下还有三人同样有勇武之力的家伙。

    赵祺等人表现惊人，但项羽却没有任何表示，他率领不到４００骑继续南下。

    汉军反应很快，灌婴率领５０００骑只是先锋，随后韩信，彭越率军追击项羽。

    赵祺等人追随项羽，走一路杀一路，等到了淮水附近，项羽只剩一百骑左右。

    “我现在真特么的羡慕君吕，老子跟着项羽厮杀半天，杀敌几百，项羽任何表示都没有。

    君吕那货，只是说了几句话，却得到了霸王弓。艹，早知道跟着死胖子去上虞姬去了。”杨建硕满是抱怨，他没有生命危险，只是觉得特别累。

    任谁骑马不断的逃命，都会累得，尤其是他还没有生命危险。

    “完成任务会有奖励，而且项羽身上宝物不少，虎头盘龙戟，泰阿剑，乌金甲，以及乌骓。

    再说了，现在不过只是累一些，又没有生命危险，这个故事世界比之前的故事世界友善多了。”李文亮说道：“不过，项羽的乌金甲估计得不到，就算得到，上面也是坑坑洼洼的。”

    “啧啧，看着身边一个个死去的骑兵，忽然想起了我的战友。”杨建硕微微一叹，随后眼睛一凝：“又来了，准备逃命吧。”

    赵祺遥望着远方再一次追来的灌婴，忽然开口道：“我们冒一次险，杀了这灌婴吧。”

    “杀灌婴？”李文亮和杨建硕对视一眼。

    “灌婴手中的长枪是一把宝物，长枪和项羽武器对接之下，没有任何损坏。”赵祺开口道：“况且灌婴从之前的五千骑只剩下现在的不到八百骑，历史中项羽只顾得逃跑，那是因为他身边的大将，早已经没有了。”

    “我们三人，勇武之力不下于樊哙。而樊哙是楚汉时期武力值第二的家伙，我们三人联手，击杀一个灌婴还是很轻松的。”

    “我要武器！”杨建硕立刻开口，赵祺看他一眼，笑了笑：“我要泰阿剑，武器可以给你，但你必须拿出相应的宝物。”

    “你要什么？”

    “一枚青铜币！”赵祺开口。

    “靠，你狮子大张口啊，一开口就是一千书币。”杨建硕顿时吃惊：“那灌婴的武器，能卖一千书币吗？”

    量“我有一粒莒铭丹，含有中的生命力，价值６００书币左右，这个作为交易如何？”

    “可以！”赵祺眼眸中带着深深的笑意，灌婴的武器的确不错，但对比上泰阿剑，那就不值一提了。

    “好，我们杀了灌婴！”杨建硕立刻兴奋起来，先弄一个武器再说，反正泰阿剑最后谁能抢到算谁的。