
    星巴克，环境优雅，不少男男女女坐在这里，喝着咖啡，品味人生。

    赵祺坐在范越美的对面，尹小瑞坐在赵祺身边。尹小瑞看着范越美那不自然的笑容，心中就暗爽。

    “你找我们家纳纳到底有什么事情？”尹小瑞率先开口：“好奇怪啊，我家纳纳刚刚结过婚，你就要勾引我家纳纳？”

    “你，你干嘛说的那么难听？

    我找济纳，只是祝福他新婚快乐，给他出点份子钱，你不要血口喷人。”

    “哟哟哟，济纳是你能叫的吗？我可是......”

    “闭嘴！”

    赵祺神色极其淡漠，他冷冷的呵斥尹小瑞之后，随后脸色冷漠的看着范越美，声音不带一点温度：“找我有什么事？”

    被赵祺和呵斥的尹小瑞立刻老实起来，赵祺实在是太冷了，冷的让人发抖。

    “我，我...”范越美神色不自然的撇了一眼尹小瑞，随后咬着牙：“我祝你新婚快乐，给你包一个红包。”

    “哦，谢了，还有事吗？”

    “没有了。我真的就是这个意思。”范越美摇头，赵祺扭头看着尹小瑞，冷声的说道：“你去帮我买一盒烟。”

    “嘛？”

    “你不是不吸烟吗，干嘛要买烟啊，我不去。”尹小瑞立刻摇头，赵祺冷冷的瞪她一眼，尹小瑞立刻点头。

    “好嘛，好嘛，你不就是想跟你初恋聊天嘛，可我是你老婆，你就这么赶我走啊？”

    “能不废话？”

    “纳纳，我错了，我这就去嘛。”尹小瑞不甘心的离开，赵祺觉得很奇怪，这个女人几个小时之间还跟自己有仇似的，现在怎么成这副模样了？

    “你变了，变了很多，变得更有男人味了。”范越美看到赵祺几句便将尹小瑞给支开，脸上竟然挂上了笑容。

    “别说废话，有事说。”

    “你怎么这么冷啊，你以前不是这么对我的，难道是因为你结婚了？”范越美看着远去的尹小瑞，冷笑道：“可你妻子长得并不怎么样啊，她撒娇的模样，恶心死我了。”

    赵祺神色平静的看着她不说话。

    “......”

    “好吧，其实我婚姻过的很不好，我想找个人倾诉一下，找来找去，想到了你。”

    “哦，还有其他的事吗？”

    “你能不能别这么冷啊。”范越美很不爽，你对你妻子冷就算了，怎么能对我这么冷。

    赵祺站起身来，转身离开，有一个尹小瑞就够烦人了，又来一个美貌的范越美。

    范越美当时是勾搭到一个富二代，然后甩了吴济纳。当时吴济纳哭的那叫一个惊天地，泣鬼神，因此赵祺记住了这件事。

    范越美他婚姻顺不顺跟赵祺没有任何关系，范越美是一个普通人，赵祺目前只能得到这么点有用的信息。

    “济纳，济纳你.....”范越美看到离开的吴济纳，颇为尴尬，吴济纳变化太大了，大的他一点都不熟悉。

    走出星巴克，赵祺发现尹小瑞站在门口等他，赵祺微微颔首。

    “你们，说完话了？”尹小瑞显然十分好奇：“你们说了点什么？”

    赵祺无视她，直接朝租的房子走去。

    回到出租房，赵祺闭目，回想和范越美之间的对话和她的神态，没有发现其他的异常，就目前来说，线索实在是太少了。

    赵祺坐在床上，双眼闭目，似乎睡着了，尹小瑞则是继续玩手机，一直到了一点多。尹小瑞小心翼翼的来到赵祺身边，轻声的说道：“老公，老公醒醒嘛，我饿了。”

    赵祺睁开眼睛，他从身上拿出一些钱，给尹小瑞。

    “你自己看着解决，楼下有餐厅。”赵祺神色平静，尹小瑞略带一丝委屈。

    “老公，我们刚刚结婚，我们一起去下面吃好不好。”

    赵祺看着尹小瑞，神色冷漠不说话。

    “好吧，好吧，我自己去吃好了，老公你要乖乖的，等我回来。”

    尹小瑞离开房间。赵祺随后站起身来，他认认真真的将房间检查了一遍，没有发现任何异常。

    【昨天晚上，鬼妻似乎来试探了一下，它没有杀人，只是吓唬了尹小瑞一次。并且在尹小瑞身上留下了一个“伍”字。】

    【今天晚上，鬼妻会来吗？】赵祺想了想，他将金三炮留下的扑克牌拿出来，开始在房间内布置。

    金三炮的扑克牌，有几张是可以直接对鬼物造成伤害的，只是当时他遇到了周顺，被摧毁了不少。

    金三炮剩下的扑克牌中，赵祺在狭路对决用掉了十二张，他只剩下十多张。这十多张，具有攻击和困的效果。

    赵祺现在布置的正是困效果的扑克牌。

    【困，这种扑克牌只要检测到除了我之外的灵魂波动，便可以自动形成一个困阵，将那鬼妻困上一段时间。

    鬼妻不知道有多强，我布下五张吧，五张可以困住三魄巅峰灵魂强度鬼妻五分钟。】

    赵祺在房间内五个地方布下了写有困的扑克牌。鬼物，说白了是灵魂体，只要鬼物今天晚上敢出来，赵祺就可以直接抓到它。

    做完这些，赵祺从自己的芥子须弥中取出食物，吃了一些。他现在还是普通人，还没有辟谷的能力。

    大约一个小时左右，房门敲响，尹小瑞的声音响了起来：“老公快开门啊，你表妹来了。”

    “表妹？”赵祺微微皱眉，今天是怎么回事，初恋见过自己之后，表妹也来了。

    【我和尹小瑞刚刚结完婚，我表妹来干什么？她昨天的时候，也来了。】

    赵祺神色平静的开开门，发现尹小瑞买了一大包零食，和他表妹站在外边。

    “进来吧。”赵祺点点头，尹小瑞噘着嘴，她现在这个老公实在是太不懂事了，没看到她拎这么多的东西么？

    “王清菡？你来干什么？”

    “嘛，你问这个干吗，你表妹没事就不能来找我玩了嘛？”尹小瑞拉着王清菡的说，柔和的说道：“你哥哥他太累了，还没缓过来。”

    “我吃饭的时候碰到了嫂子，嫂子说她无聊，我来陪陪她。”王清菡很有礼貌的解释道。