
    【碰到尹小瑞？】赵祺点点头：“房间有点小，你陪尹小瑞吧，我看一会书。liudianxing.com”

    赵祺走进书房，吴济纳和尹小瑞租的房子只有六十多平。房间分为一个卧室，一个书房，一个小型客厅，一个厨房一个卫生间。

    房间很小，但只有两个人的话，还是蛮大的。

    赵祺坐在书房中，他从书房中，取出一本书，读的津津有味。

    时间，不知不觉的过去了。一直到六点多，尹小瑞敲了敲赵祺书房的门。

    “老公，吃饭了。”

    赵祺放下手中的书，走出书房。

    尹小瑞看着赵祺，满脸笑容：“老公，我今天亲自下厨，做了一份羊肉炖萝卜，你尝尝？”

    “老公，你辛苦了，今天多补补？”

    赵祺听到之后，两眼满是怪异的神色，尹小瑞亲自下厨做羊肉炖萝卜，给自己补？

    似乎看到了赵祺怪异的神色，尹小瑞羞红了脸：“我，我是说你昨天刚刚结完婚，有点劳累了，所以给你炖点羊肉，你别多想，我，我是拒绝的。”

    赵祺冷着脸，点点头，他坐在餐桌旁边，看着羊肉炖萝卜，用筷子夹起来一个，轻轻的品茶。

    “怎么样，好吃嘛？”尹小瑞一脸期待的看着赵祺。

    “能吃。”

    赵祺神色不变，尹小瑞的羊肉炖萝卜还是挺不错的，至少这个女人除了会卖萌之外，还会羊肉炖萝卜。

    赵祺并不怕尹小瑞给他下毒，赵祺身体已经可以免疫现实的毒药。尹小瑞一个刚刚结束第一个故事的人，给她一个刀，赵祺不动，她都杀不了赵祺。

    羊肉暖胃，羊肉炖萝卜更是可以补肾。赵祺喝完之后，身体暖暖的，很是舒服。

    “我看书去，你休息吧。”赵祺走到了书房，尹小瑞昨天在卫生间躺了一晚上，今天竟然没有感冒和发烧，倒是挺神奇的。

    赵祺原本以为她会发烧感冒的，现在看来，她的身体素质挺不错的。

    【每一个读者都有一百书币，也不知道她的一百书币干什么用了？】

    赵祺继续看书，他在这个故事世界，并没有拿出灵魂心火修炼。

    时间，在悄然流逝，书房的钟表滴答滴答的走动。

    正在看书的赵祺，感觉自己有点发困，他深深的打了一个哈欠，揉了揉眼，发现已经晚上十点了。

    忽尔，一股股的薰衣草香味传来，赵祺嗅了嗅，他再一次打了一个深深的哈欠，双眼的眼皮塌下，快要抬不起来了。

    【好困，是它来了吗？】赵祺努力要自己清醒过来，他坐在书桌的椅子上，身体乏力，一点都不想动。

    【醒来！】赵祺想要聚集灵魂之力，可是他是在是太困乏了，整个人两眼都睁不开。

    【困，好困，好想睡觉。】赵祺身体轻轻的一歪，头耷拉在椅子上，眼睛紧紧的闭着。

    空气中，薰衣草的香味在飘荡着，赵祺靠在椅子上，头微微耷拉，鼻腔传出来轻哼声。

    轻微的呼噜声响起，赵祺在书房中，睡着了。

    .................

    画面，支离破碎。

    随后，一道轻柔的光芒打进，破碎的画面在不断的重组，粘合。

    红，耀眼的红。

    各种红色充斥赵祺的视野，大红灯笼，大红对联，大红褂子，赵祺似乎陷入了红的海洋。

    破碎的画面粘合，随后声音也传了出来。

    “恭喜恭喜，恭喜韦公子，今天是你大喜的日子，是你和虹儿大喜的日子。”

    “恭喜恭喜。”

    “哈哈哈，同喜同喜。”

    嘈杂的声音传入赵祺耳中，赵祺发现自己处于正堂，正堂的两边全部挤满了宾客。

    左右扭头，赵祺发现自己身边站着一个身穿真红对襟大袖衫，头戴凤冠霞帔的女子。

    凤冠霞帔遮住了女子的容貌，赵祺从周围的声音中，知道了他身边的便是在游船画舫中的花魁，虹儿。

    【怎么又来到这里了？不过这个赶考的书生，还真的将虹儿给娶了。】赵祺既来之，则安之，他倒要看看这梦中的剧情，接下来是什么。

    婚礼，在不断的进行着，赵祺明显的能感觉到他附身这个人的高兴。

    古代的婚礼，和现代的婚礼一样繁琐，赵祺昨天刚刚经历过现代的婚礼，今天又开始经历古代的婚礼。

    这个故事世界，婚礼没完没了了。

    婚礼，一项一项的进行着，一直到傍晚，赵祺才走进两人的婚房。

    和现在婚礼妻子抛头露面不同，古代的婚礼妻子是不允许出面的。赵祺走进婚房，虹儿坐在纱幕内的床上，她头戴凤冠霞帔，静静的等候赵祺。

    “夫君，你来了。”

    似乎听到了推门的声音，赵祺走了几步，便听到了虹儿的声音。

    “哈哈哈，娘子，我终于将你娶进门了。”

    “夫君，你喝多了。”

    “没有，我没喝多，我终于将娘子聚进门了，我高兴。”赵祺附体的赶考书生掀开纱幕，坐在虹儿身边，他一只手握住虹儿芊芊玉手，另一只手则是伸手去摸虹儿的脸蛋。

    轰！

    画面，开始碎裂，赵祺周围再一次的变成黑暗之色，随后，醉人的薰衣草味道传入赵祺鼻中，赵祺微微皱眉，紧接着他猛地用力，便睁开了眼睛。

    “啊啊啊啊啊~你滚开啊，滚开！”

    刚刚睁开眼的赵祺，便听到书房外传来了尖叫声。赵祺闭上眼睛，灵魂微微一震，便完全清醒过来。

    紧接着，赵祺立刻发动灵魂回音，外边尹小瑞在不断的尖叫，它似乎又来了。

    【没有？】

    赵祺的灵魂回音内，没有发现任何东西。赵祺猛地站起身后，朝门外走去。

    【难道我的灵魂回音发现不了它么？】赵祺打开书房的门，发现客厅灯泡是黑暗的。借助书房的灯光，赵祺发现客厅一片狼藉。

    “啊啊啊，老公，老公救我啊。”

    尹小瑞的声音，带着嘶哑，从卫生间传出来，赵祺立刻走到卫生间门口，他右手握住卫生间的门把，真气一震，便将卫生间的锁给震开了。

    赵祺用力推开了卫生间的门，结果卫生间漆黑无比，书房的灯光根本照不到这里。