
    张良村，布有掠星阵，只是赵祺并不懂阵法，他也不是灵魂专精者，他释放灵魂回音没有发现任何。

    灵魂回音，目前只有两个功能，第一便是探查开启魂魄的人，第二个便是释放悔无泪。

    因此，赵祺只能感受到张良村有一种特殊的力量，但他没有任何办法去得到这股力量。

    赵祺将张良村转遍，他甚至去张良村祭祖的地方转了转，依旧没有任何发现。

    【看来，只能问问那个男的了。】赵祺转身回到了他刚刚进入张良村的地方。

    “救命啊....有没有人啊，有人的话吱一声。”

    “吱！！！

    哎，连个老鼠都没有，想我英俊潇洒，玉树临风的胡剑，难道要饿死在这里？”

    “张良老祖宗啊，能不能开开眼，把我的能力还给我啊。”

    “我.....哎，大哥，大哥你快把我拉上去，我认识到错误了。我以后一定要改正自己的错误，虚心接受批评，脚踏实力，为党为民。”

    赵祺站在枯井旁边，他看着井下脸色苍白的男子，开口道：“胡剑？”

    胡剑明显一愣：“大哥，你认识我啊，那太好了了，我们几百年前说不准是一个祖宗呢，大哥我们可是一家人。”

    赵祺蹲下井边，脸色平淡：“你现在还没有出来，而且路过这个枯井有好几个人，却没有一个人帮你。

    你知道该什么做的。”

    “大哥，我错了，我是和你开玩笑呢。大哥你可能不知道，我这个人吧，就喜欢胡闹，我家人都说我还是小孩，大哥你总不能和一个脑残儿童一般见识吧。”

    “将你身上的书币全部转给我，将你的储物空间给我，我将你弄出去。”赵祺蹲在井边，一开口就让胡剑的脸色大变。

    胡剑脸上顿时露出哭丧的表情：“大哥，我一个脑残小学生，打游戏都是天天被骂的，我怎么可能有书币。”

    “那我明天再来。”赵祺站起来，转身离开了。

    这个胡剑，满口胡言，典型的不见棺材不掉泪。

    白濡玉明天就要进入故事世界，赵祺想要看看她能不能活着出来，如果她活着出来，应该会继续来张良村。

    赵祺忘记了胡剑，他走出张良村，在最近的一个镇子上，找了一个旅店住了下来。

    枯井内，胡剑仰着头，不断的开口：‘哎哎哎，大哥，大哥你别走啊。’

    “大哥，我是一个脑残小学生啊，一个脑残小学生，怎么会有钱？”

    “大哥，大哥！

    卧槽，尼玛变态啊，真想饿死我啊。”

    “草草草，你个变态，有没有天理了，拉我出去，拉我出去......”

    胡剑目瞪口呆，赵祺这个变态，说走就走？

    “等我出去，我一定要将你扔到这个枯井里，饿你三天三夜！”

    胡剑颓废的坐在枯井之内，满脸不爽。

    旅馆，赵祺拿出幽蓝色的灵魂心火，开始修炼，一天的时间很快便过去了。

    第二日，一直到晚上六点多，赵祺收到了白濡玉的信息。

    “张良村暂且取消，有一个阵法大师死了，没有阵法大师，我们不能将掠星阵撕开一道裂缝。

    等我找到一个新的阵法大师，我在通知你。”

    “竟然没死。”赵祺摸了摸下巴，他回了一个字。

    “好。”

    收好灵魂心火，赵祺又来到了张良村。

    走到枯井旁边，赵祺看着靠在墙壁上，打着呼噜，流着哈喇子的胡剑。赵祺从自己的芥子须弥中取出一瓶可乐，扔到胡剑头上。

    “好吃！啊！疼！”胡剑怪叫一声，他睁开眼睛，看到是赵祺之后，脸上顿时露出了委屈的表情。

    “大哥，我想尿尿，大哥我想拉屎......”

    “大哥，我深刻的认识到了自己的错误，我愿意将自己身上所有的东西都给你。”

    “大哥......”

    “你只有一次的机会，将你身上的东西全部交出来，不然你就饿死在这里吧。”

    赵祺打断胡剑的话。

    “大哥，好说，好说，只要你拉我出来，我什么都给你。”

    “先将你的储物空间给我。”

    胡剑脸上立刻拧巴着，鼻子一抽一抽的：“大哥，你看我混到现在也不容易，我.....”

    赵祺直接站起身来，胡剑看到之后，眼睛闪过一丝毒辣，他整个人立刻大叫：“大哥，我给，我给还不行吗？”

    胡剑不在墨迹，他立刻站起身来，开始脱裤子。

    赵祺看着胡剑脱裤，神色没有任何变化。胡剑心中顿时破口大骂：“变态，这个死变态的，看老子恶心你。”

    胡剑脱掉裤子，他扒开自己黄色内裤，从内侧掏出来一个纽扣。

    “给，这是我的储物空间！”

    胡剑将纽扣扔向赵祺，他脸上带着不爽，眼睛却偷偷的看着赵祺。

    赵祺接过纽扣，他面色平静的将纽扣收好，随后看着luo露身体的胡剑，开口道：“你身上有五个储物空间，都交出来吧。”

    “你你你！”胡剑顿时跳了起来，他像是被踩到尾巴的猫，脸上说不出的惊恐：“我没有那么多，我，我只有两个。”

    赵祺眼眸闪烁一下，他依旧一脸平静：“倒数五秒，5，4，3......”

    “大哥，你是上天派来惩罚我的猴子吗？可是大哥，我真的只有两个啊，你看在我是你沙师弟的面子上，给我留一个吧。”胡剑眼睛里立刻挤出了几滴眼泪，他神色变化十分快，表演能力十足。

    “你在此地坑蒙拐骗坑到不少血书成员吧，我要五个不多。”

    “大哥，愿望啊，我也是刚来这里。”

    赵祺不说话，只是看着他，胡剑咬咬牙，他拔下内裤，从屁股后扣下一个纽扣。

    “玛德，死变态，恶心不死你。”

    “大哥，我....的纽扣有点脏，你手里拿的那个，我不小心she上了，后面这个我.....”胡剑扭捏一下，随后说道：“我拉上过。”

    赵祺脸上露出讥讽：“你应该去当小丑，真的，你很适合。”

    “大哥接着，上面可能有shi。”胡剑将自己pigu后的纽扣，扔给赵祺。

    赵祺接到之后，眼睛一亮，他刚刚只是诈胡剑一下，没想到胡剑真的有这么多储物空间。