
    “各位亲爱的读者，我们《鬼妻》的故事结束了，这个故事，你还满意吗？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。请各位亲爱的读者记住，一定不要这样做，记得要好好的珍惜你的妻子。

    你看，你的妻子在用生命帮助你，不是吗？

    今天，我们的故事就讲到这里，请各位亲爱的读者静候我下一次推荐故事。”

    周围的场景轰塌，赵祺站在黑暗的虚空中，静静的等候血书石碑传送门的出现。

    “赵祺，任务度4，参与者。

    《鬼妻》任务结束，表现评价中......

    表现评价：一般。任务奖励：2000书币。

    额外任务奖励：碎宫三尸火种一个。

    请参与者选择进入血书石碑，或者自行返回现实。”

    【书币的奖励，太少了。】这一次任务结束，赵祺只得到了两个青铜币的奖励，这点奖励，还不如第四个故事《狭路相逢》。

    毕竟，赵祺第四个故事，得到了五千书币。

    【还好，这一次还有不错的收获。】赵祺手中出现一个红色的火种，他用手表一扫，火种的信息便出来了。

    “碎宫三尸火：九世轮回九世怨，一世轮回一甲子。

    虹儿以怨气凝聚，九甲子岁月，宫刑三尸，以此炼化。

    碎宫三尸火，怨恨不灭，火焰不熄。此火可以灼烧灵魂，非三玄灵魂，不可扑灭。”

    【三玄灵魂？】赵祺眨眨眼，他购买的书籍中，还没有提过三玄灵魂。

    【如此霸道的术......非三玄灵魂，只要灵魂强度在三倍之内，我都可以将其击杀！】虹儿凭借碎宫三尸火，以三魄巅峰的实力，差点击杀了赵祺。

    如果不是赵祺凭借开生门和燃魂术，他恐怕真的死在了雾灵山。

    虹儿的算计很好，可她也是低估了赵祺的实力。

    赵祺拿着碎宫三尸火的火种，便要吞噬。

    “属性不和，不可使用！”

    一个声音响起，赵祺有些郁闷，他竟然属性不和，不能使用碎宫三尸火。

    【看来，只能卖掉了。】

    赵祺又点开血书商店，他想看看血书商店，有什么可以可以购买的。

    C101A型飞梭，仙法·超尾兽螺旋手里剑，神通——皓月明，远古吽象血脉，不灭金身。

    赵祺看了一下价格，随后立刻关闭了血书商店。

    血书商店刷新出的五个宝物，最便宜的C101A型飞梭，都需要十个青铜书币，赵祺现在手中的书币，根本就不值一提。

    关闭血书商店，赵祺踏入血书石碑，他没有选择叫卖，而是直接将碎宫三尸火放入了拍卖行。

    交纳了100书币作为上架的费用，赵祺将碎宫三尸火的一口价设定为1枚黄金书币，而最低加价设定为1枚青铜书币。

    赵祺根本就不知道这个碎宫三尸火的价格，所以赵祺让大家拍买吧。

    反正，一口价是一枚黄金书币，肯定赚死了。

    做完这一切，赵祺转身离开了血书石碑。

    天，带着微微的光芒。

    一缕阳光照射进豪华的房间，赵祺微微的睁开眼睛，他用力伸了伸腰，身体噼里啪啦的作响。

    抬头看了一下时钟，此刻是早上七点多。

    从床上站起来，赵祺洗漱一番，便走出了房间。

    时间，是二月一日，今天是尹小瑞和吴济纳大喜的日子，而赵祺所在的房间，是吴济纳给他，刘帅可以及邵宇尚定制的房间。

    刘帅可和他女朋友在外边租房，邵宇尚还没有来，因此只有赵祺一个人在寝室休息。

    走出房间，便看到了尹小瑞。尹小瑞身穿洁白的婚纱，她此刻一个人站在赵祺的房间房门前，静静的等待赵祺。

    “醒了？”赵祺看着尹小瑞，笑了笑。

    “赵哥，多谢。”尹小瑞看着赵祺，随后整个人对着赵祺，深深的鞠躬。

    “挺有礼貌的，一点都没有故事世界那种烦人的感觉。”赵祺将自己房间的关闭，脸上带着莫名的笑意。

    听到这句话，尹小瑞的脸色腾地一下红了。

    “还不是为了活命。”尹小瑞脸蛋通红通红的，她在故事世界里，可是被赵祺看光，摸光，甚至被赵祺给宫刑。

    “讲讲吧”

    “赵哥不愧是北医的学霸。”尹小瑞淡淡的恭维一句：“虹儿是我在萌妹子专区一百书币一折购买的，她本是一个怨灵。”

    “血书商店购买的？商品？”

    赵祺顿时诧异无比，他一直以为虹儿也是一个血书成员，虽说虹儿以鬼的形式出现，可在《du枭》中，自己还是小丑呢。

    “是的，商品，一个有自主意识的商品。”

    “人，都有贪婪之心。我也不例外，虹儿这个怨灵被血书标记的是实力强大，但有一定的危险度。

    可我自命不凡，我觉得我能镇压她，所以我还是毫不犹豫的将虹儿给买下了。

    结果，你也看到了，虹儿实力非常强，受限于血书，她不能直接夺取我的命，但她却可以控制我的行为。”

    “不会，你在故事世界表现的很聪明。”

    “那是因为进入血书世界之后，血书对她进一步的限制。”

    “我在血书世界的任务有两个，其一是帮助你完成任务。其二是自我宫刑。”尹小瑞说道这里，脸色红彤彤的，不过她并没有任何不好意思，相比于生死，这都不算什么。

    “而虹儿也收到了血书两个任务，其一便是击杀你，其二是引诱你击杀剧情人物。”

    “虹儿在血书中是可以操控我的，她不能违逆她的意思，但我可以稍微做做抗争。”

    “和我猜测的差不多。”赵祺点头：“你不用谢我，我也是为了活命。”

    尹小瑞摇摇头：“不管你是不是有意，你都救了我一命。而因为你成功的完成任务，虹儿作为血书给予的奖励，她彻底受限于我。”

    “多谢赵哥！”尹小瑞再一次的鞠躬，赵祺忽然说道：“你已经死在了故事世界，可是你并没有真的死去。”

    “完成任务就可以了啊。”尹小瑞眨眨眼睛，她略带好奇的看着赵祺：“难道在故事世界死去，现实中也死去吗？”