
    王清菡，此刻正陪着吴济纳的母亲。吴济纳父母找了吴济纳三天，都没有找到，最后他们只能选择报警。可依靠警方去寻找吴济纳，还不如自己去寻找。

    “你说，我儿子不会自寻短见了吧，他从医院辞职了，也不在租的房间里，电话也打不通。你说........”

    “别瞎说，不可能。”吴济纳的父亲脸色阴沉。吴济纳，怎么可能会自寻短见？

    王清菡站在吴济纳父母身边，不断的劝慰两人。而就在这时，房间的门，敲响了。

    “谁来了？”王清菡有些诧异，她连忙走过去，打开门，发现吴济纳静静的站在外边。

    “哥？姑姑，我哥来了。”

    “济纳？”

    “儿子！”听到王清菡的话，吴济纳的父母连忙站起来，他们看着吴济纳，脸上带着喜悦。

    “恩。”赵祺淡淡的哼了一声，随后他看着王清菡和吴济纳的父母，神色平静：“尹小瑞在哪里，我想去看她一眼。”

    “哦哦哦，他们还在尹小瑞的家里，尹小瑞，明天就要火化了。儿子，你还好吧。”吴济纳的母亲小声的说道，赵祺点点头：“王清菡你带我去看看，你们两个就留在家里吧。”

    赵祺说完之后，直接走出门来，吴济纳的父母相互对视一眼，觉得吴济纳好像变了很多。

    以前，吴济纳不是这么冷的。

    “可能是尹小瑞对他打击太大了吧，济纳来了，我们一起去亲家家里吧。”

    吴济纳父母，王清菡，他们三人都走了出来。赵祺看他们一眼，并没有多说什么。

    很快，两人便来到了尹小瑞所在的小区旁，赵祺刚刚踏入小区，小区地下，有一个红色的火焰燃烧。

    一直躲在镜子中的虹儿，灵魂一抖，她声音带着惊慌：“赵祺，他真的发现我了？”

    “糟了，我需要赶快回去。”

    虹儿立刻从卫生间的镜子里转出来，她看着正在和老公缠绵的范越美，碎宫三尸火发动，直接将范越美的灵魂给烧死。

    一股力量从范越美的身上返还，虹儿融合了这股力量，她立刻冲向尹小瑞的家中。

    踏入尹小瑞所在的小区，赵祺还没走几步，心里追踪范越美的那股印记，消失了。

    【范越美，死了，东风来了！】赵祺双眼闪烁着光芒，他立刻加快脚步，走向范越美的家中。

    “王清菡，快点。”赵祺招呼王清菡一声，王清菡听到之后，立刻小跑过去。

    两人快速的走到尹小瑞的门前，赵祺知道这是尹小瑞的家之后，直接暴力破门。

    “哥，你干嘛？”

    赵祺不理会她，他走进尹小瑞的家里之后，无视尹小瑞父母两人目瞪口呆的模样，直接冷漠的开口：“尹小瑞的尸体呢？”

    “吴济纳，你，你什么态度！”尹小瑞的父母勃然大怒，赵祺四周扫了一下，没有发现尹小瑞的尸体。

    赵祺不理会尹小瑞的父母，他快速的走到尹小瑞的房间，发现尹小瑞静静的躺在床上，脸色没有任何血色。

    “结束了。”赵祺冷笑一声，这时，尹小瑞的父母走来，尹小瑞的父亲看到赵祺这幅模样，直接伸手去扇赵祺。

    “呵。”

    赵祺轻笑一声，他灵魂波动震荡，尹小瑞的父母，吴济纳的父母以及王清菡直接被赵祺给震晕了。

    灵魂提取在这个故事世界不能使用，但灵魂震荡还是可以的。

    噗！

    就在王清菡晕倒的一瞬间，赵祺感觉自己心脏被重锤重击一般，他猛地吐出一口鲜血，脸色大变。

    【王清菡，不能对她动手，尹小瑞，果然是你。】

    赵祺立刻上前两步，他将尹小瑞从床上脱下来，直接将她的衣服给脱掉。

    鬼妻，就是尹小瑞！

    就是这个一直在赵祺面前卖萌，装傻的尹小瑞。

    “主线任务2：找到前世妻子所附身的女人，以前世的击杀她的手段将其击杀。

    前世的手段，宫刑吧。”

    赵祺将尹小瑞身上的衣服给扒干净，随后他从芥子须弥中取出一个已经穿好线的针，蹲下身来。

    针线，是赵祺早就准备好的，他将尹小瑞的双腿分开，然后手提着尹小瑞的两片........准备缝合。

    忽然，周围的空气开始下降，一股股的阴风袭来，赵祺不为所动，他认真的给尹小瑞宫刑，似乎这是一种艺术。

    “赵祺，死死死死！”虹儿的声音从远处飘来，赵祺仿佛没有听到。

    赵祺无视虹儿，他认认真真的给尹小瑞宫刑，似乎这是最美妙的艺术。

    “赵祺，快停下，快点停下。”虹儿来到房间之内，她看到赵祺的行为，顿时惊慌起来。

    赵祺懒得理会虹儿，他已经缝合了一半，再缝合一半，就可以完成任务，回归现实。

    “啊啊啊啊，赵祺你给我死吧！”虹儿看到不为所动的赵祺，她愤怒无比。

    殷红色的火焰从她身体内涌现出来，随后火焰将赵祺直接吞噬了。

    “呵，你不过刚刚三魄的实力，能烧死我？”

    火焰在不断灼烧赵祺的身体和灵魂，赵祺忍着疼痛，他继续缝合。

    赵祺虽然实力下降了很多，但虹儿的实力下降的更多，她现在的碎宫三尸火可以对赵祺造成很大的伤害，但不能烧死赵祺。

    “果然，你看，你的尸体多么美妙，光洁的皮肤，挺拔的双峰，啧啧，可惜了。”

    碎宫三尸火不但吞噬了赵祺，还吞噬了尹小瑞。但，这股火焰，在尹小瑞身上跳动着，却不能对其造成伤害。

    “啊啊啊，赵祺你是怎么知道的，告诉我，你是怎么知道，我就是尹小瑞？”虹儿看着赵祺忍受着剧痛给她宫刑，她灵魂不断的颤抖。可她的能力，已经到达了极限，她烧不死赵祺。

    “我为什么要告诉你？”赵祺反问，他又不是福尔摩斯，只要自己能完成任务，就可以了，没必须要解释出来。

    “你！”

    “呵呵呵。”赵祺冷笑，他继续给尹小瑞宫刑，至于虹儿，他懒得理会。

    毕竟，这碎宫三尸火，只能让他疼痛，却不能要他的命。

    PS：果然有读者看出来了，读者：主键外键，猜对了。

    呵呵呵呵呵不动了，其实分析的挺对的，只是他忽略了一点，所以最后人猜错了。

    明天解答，下一个故事开始构思………