
    其他的小医院过年，还可以放假，但京城协X这种大医院，过年的人反而更多。

    赵祺吩咐过尹小瑞之后，走进了办公室，办公室男科主任看到赵祺进入，他笑着说道：“哈哈，看看小吴，多敬业，昨天结婚今天就来上班了。大家要像小吴学习，多工作，将我们科室的成绩搞上去。”

    赵祺腼腆一笑，他坐在那里，只是微笑，不说话。

    “这几天过春节，人流量非常多，尤其是治疗早泄的和割包皮的患者，大部分都集中在过年了。

    各位都是男科的大夫，你们既然选择了男科，必须要知道怎么做。

    记住，所有来就诊的患者，只要是没割包皮的，都要将包皮的利害给他讲清楚，劝他割包皮。

    那些早泄的，可以质询他是有有意做背神经阻断术等等。至于具体怎么做，大家都了然于胸，我就不多说了。”

    赵祺听到之后，顿时冷笑不已。

    【看来，我来医院就是一个错误，我还是辞职抓鬼妻吧。】赵祺心中鄙视不已，他是一个医生，他对病人并没有什么太多的同情心。

    但，赵祺的职业操守很高，在他的思想中，既然选择去当医生，那就去当一个称职的医生。

    所谓称职的医生，那就是用精湛的医术，去治好病人。

    给病人开价格合适的药，而不是如同这里男科主任所说的那样，只为坑钱。

    赵祺等主任开会讲话结束后，他直接站出来，面带笑容：“主任，我想辞职。”

    “辞职？”科室主任顿时皱起眉头：“小吴，我们可是京城协X医院，你知道这是什么概念。说句不好听的，你现在离开，以后想要再进来，就困难多了。我们医院，有大把的人想要进来。”

    “恩，我想好了。”赵祺点头。

    “你是结婚把脑子给结傻了吧，你要是想多休息几天，我可以批准你。”

    “呵呵，不用了，我想明白了，我要辞职。”

    “你还是多想想吧，这个医院并不好进，你和你导师，父母都商量一下，我看你啊。脑子是抽了。”

    科室主任并不想让赵祺辞职，医院过年期间他还想休息休息，如果赵祺辞职了，他还需要重新招人。

    别看他说的那么好听，医院招人是统一招人的，赵祺离开之后，一段时间内这个科室是填不了新人。

    赵祺工资不算太高，多了一个人的工作，工资平均下来却多不了多少，科室主任自然不想让赵祺辞职。

    况且，就算让赵祺辞职，也要先招人，再让他辞职。

    “我想好了，我家人也同意，我现在要辞职。”赵祺很坚决，吴济纳来这里是为了钱。而以赵祺的本领，他想得到钱实在是太简单了。

    毕竟，这里是故事世界，不需要遵守血书守则的。

    “那你去找人事吧。”

    既然赵祺都说道这种份上，科室主任便不再理会他。赵祺点头，他推门走出房间，看到了坐在外边的尹小瑞。

    “老公，这里好尴尬的，我不想在这里待着。”尹小瑞满脸羞红，这里的患者都是男的，她一个女的，不穿护士服，一直被指指点点，蛮尴尬的。

    赵祺不搭理尹小瑞，直接走向人事科。

    尹小瑞紧紧的跟在赵祺身边，赵祺虽然冷，但他厉害啊。

    走到人事科，赵祺直接说明来意，人事科给男科主任打了一个电话之后，拒绝了赵祺。

    “你当初和医院签过合同，你如果现在辞职，根据合同，你需要支付违约金。”

    “还签合同了？需要赔多少？”

    “200万。”

    赵祺听到之后，扭头就走，200W的违约金，坑人呢？

    尹小瑞在人事科外等赵祺，她看到赵祺出来之后，连忙跟在赵祺身边。

    “老公，我们接下来要去哪里？”

    “上班。”

    “.....”尹小瑞无语，还要去上班。

    “你跟着我，没事可以玩手机，别一直烦我。”赵祺实在是受不了尹小瑞这个样子，按照他以往的性格，他早就一刀给砍死了。

    【忍耐，她说不住就是鬼妻。】

    回到科室，主任冷冷的扫赵祺一眼，不说话。赵祺刚刚的行为太让他掉面子了，一个小杂鱼，居然数次反驳他。

    赵祺神色平淡，他坐在电脑前，输入吴济纳的工号，查看了一下吴济纳的病历，随后走出了办公室。

    赵祺所在的地方，是住院部。吴济纳手下有六个病人，其中三个是割包皮，两个是早泄背神经阻断术，还有一个是不育不孕。

    因为赵祺结婚，这六个病人只是先住院，赵祺的病人并没有人帮助他管，毕竟谁都想过年，谁也不想多干。

    赵祺冷笑一声，他走进一个病房，这个房间里面躺着三个准备割包皮的病人。

    “你们三个把裤子脱了。”赵祺进入之后，翻手将门给关上。

    “啊？？”

    三个人都是年轻的小伙子，其中一个十六岁，另外两个一个十八，一个十九。

    “快点。”赵祺身穿白大衣，胸前挂着医师牌。几个小伙子听到赵祺的话，他们相互对视一眼，有些不好意思。

    “怕什么？”赵祺走到十六岁小伙子面前，他微微仰头：“脱裤子，我看看你包茎的程度。”

    “哦，哦。”

    小男孩立刻脱裤子，他脱掉之后，满脸不好意思。

    “你为什么要割包皮？”

    “我...包皮长。”

    赵祺看了看，神色冷漠：“你的没问题，可以不做，走吧。”

    “啊？”

    “啊什么，身体发肤，受之父母。你的没有问题，割了的话，不但要受罪，还没有任何好处。

    况且，包皮是很好的备用组织，你如果其他地方烧伤，需要植皮的话，都是需要包皮的。”

    “医生，我不用做吗？可是你之前说我必须要做啊。”

    “我良心发现，你如果想做，我不介意。”赵祺冷笑，“割包皮可是很疼的，而且还有手术危险，术后更难受，如果一不小心你的环崩断的话，有你受的。”

    “那我还是不做了。”小男孩被赵祺给吓住，他提上裤子，准备起身。

    “去找护士，就说我说的，你可以出院了。”

    PS：你们说，我会不会被医院给封杀，我当不了医生了？