
    早上一点多更新的，一口气更新了15章，足够显示自己的诚意了吧。

    现在已经晚上七点了，18个小时过去，均订才100出头。如果去掉各种作者群求的订阅，大概九十左右。

    5100多的收藏，不到100的订阅，50个人有一个人订阅，大概我写了一本假书，我大概打开的方式不对。

    我本以为5000订阅，大概有500均订，十个人中有一个人愿意掏钱看书。结果，能破200就是祖坟冒烟了。

    收藏少，不怕，毕竟推荐少，我还可以麻痹自己，自己其实写的还是很好的，只是没有遇到伯乐。

    呵，现实啊，最喜欢打脸了。

    上架之后，看到这个成绩，我一直在反思自己，到底是那里出了问题。

    50:1的收订比，我真的开始怀疑，我适不适合写小说，还是说我完全不适合写这个类型。我应该去写套路体育？或者写都市，无脑装逼打脸？亦或者写后宫文，比如美女供应商什么的？要不然写小白升级玄幻？

    现在这本书，我投入了很多的心血，为了将故事写的惊奇一些，我每天除了不断的码字之外，吃饭的时候脑子里都在想怎么构造剧情，让故事更加有吸引力，更加让人意想不到。

    难，真的很难。本来成绩就不行，在看到如此惨烈的订阅，真是满满的委屈，却不知道怎么说。

    恳求看到VIP的书友，能订阅一下吗，你不订阅，他也不订阅，我估计一星期之后，是不是只剩下50甚至是10个订阅了？

    成绩不给力，大概是我更新的太少，写的不好。

    今天15更之后还有，我今天通宵码字，能有多少不知道，也可能码着码着就哭了。

    恳求订阅啊，跪求各位读者大大订阅啊，跪求原本属于自己的东西。

    我想坚持写完，可是现实太残酷了，这样的成绩，一个月后我还有激情去码字吗？

    这个月，每天3更，更新时间大概在晚上八点到十点，如果这个月结束，24小时追定不够500，下个月每天两更。如果追定有1000，下个月每天四更。

    大概，没有期望，或许就没有失望。或许我应该老老实实的工作，写文赚个零花钱便是。

    17年2月1日晚七点。

    欲哭无泪的庄第。