
    赵祺不屑一笑，他灵魂凝聚的三尺青锋剑，直接刺穿了火焰鬼脸。

    嘶！

    刹那间，赵祺忍不住的倒吸一口凉气，他的灵魂所凝成的青锋剑，刺在碎宫三尸火凝成的鬼脸上，竟然被灼烧了。

    殷红色的火焰附着在三尺青锋剑上，熊熊燃烧，赵祺脸色大变。

    灵魂的疼痛，远比肉体更加难忍受，赵祺的灵魂青锋剑是他灵魂所凝聚，是他灵魂的一部分。

    “哈哈哈，韦瑛。”鬼妻根本看不清容貌，她的声音带着狠毒，带着咒怨：“韦瑛，灵魂被烧灼的滋味如何？哈哈哈哈，你是人，我是鬼，你玩灵魂能玩的过我吗？”

    赵祺忍着疼痛收回了灵魂凝聚的青锋剑，他看着鬼妻，面色阴沉：“你的灵魂强度，不过是三魄巅峰而已，我的灵魂强度是你的三倍，竟然会被你那鬼脸火焰给灼伤。”

    “你懂个屁，你知道什么，你除了会冤枉我，你还会什么？”鬼妻灵魂波动十分剧烈。

    “我虹儿从来没有做过对不起你的事，可你为了讨好汪直，把我灌醉送给汪直，我挣扎不从，你就毒打我。

    等我再一次回到你身边，你娶了你表妹为妻，视我粗鄙，嫌我肮脏。你将我关进囚房，每天毒打我。还佯装自己什么都不知道。

    呵呵呵呵，多么可笑，我将你视为知己，你就是这么对我的。

    哈哈哈，韦瑛你很好，你还将我宫刑。可你不知道，你的尸体，你表妹的尸体，以及汪直的尸体，你们三个人的尸体都被我挖出来宫刑。”

    “用你们的器具，我用九个甲子的时间，才炼出的碎宫三尸火。我的火焰，岂是你能破解的？”鬼妻愤怒至极，她浑身燃烧起红色的火焰，赵祺看着这殷红色火焰，灵魂竟然微微一颤。

    “故事听起来不错，但关我什么事？”赵祺沉声说道，他随后开启生门，转身就跑。

    “韦瑛，给我死死死死！”殷红色的火焰袭来，紧接着雾灵山的土地开始颤抖，一个个爬尸破土而出。这个雾灵山是鬼妻的老巢，只是赵祺没想到，一个三魄的鬼妻，竟然能够威胁他的性命。

    鬼妻不强，但她那碎宫三尸火太强了，这种灵魂攻击秘法，直接能够点燃赵祺的灵魂，灼烧赵祺。

    赵祺飞快的逃离雾灵山，但破土而出的爬尸不断的阻挡赵祺的路，赵祺双手挥动，浩瀚的真气蓬勃而出。

    砰！

    赵祺一掌击飞一个爬尸，可雾灵山不知道死了多少人，虹儿在这修炼最少九个甲子，这是真真正正的鬼巢。

    “韦瑛，死吧，死！”碎宫三尸火带着诡异的温度，轰在了逃跑的赵祺身上。赵祺猛地喷出一口鲜血，可他双眼却异常平静，丝毫没有畏惧。

    “燃魂术，开！”

    赵祺直接开启燃魂术，他的速度再一次的暴涨，整个人快速的冲向雾灵山山外。

    “给我死，韦瑛你给我死！”鬼妻带着千年的毒怨，千年的仇恨，她全身燃烧着浓浓的碎宫三尸火，扑向赵祺。

    “滚开！”

    诡异的碎宫三尸火在不断的灼烧赵祺的灵魂，赵祺脸色发白，他一脚踢飞一个爬尸，脚步不停。

    【还差几秒。】

    身后，让赵祺灵魂颤抖的火焰在不断的迫近，赵祺感受到了死亡的威胁，他沉着脸，不理会身后的威胁。

    “死吧！”鬼妻张开双手，狠狠的扑在了赵祺身上，那浓浓的火焰，直接将赵祺给吞噬了。

    噗！

    赵祺身体猛地颤抖一下，随后他脸上没有一点血色。

    疼，剧痛，仿佛一个普通人跳进了熊熊大火之中，赵祺只觉得灵魂快被烧焦了。

    香味飘了出来，赵祺整个人摇摇欲坠，他一咬牙，加大了灵魂的燃烧。

    扑通！

    赵祺一口气燃烧了500缕灵魂，他凭借燃烧灵魂得到的巨大力量，一瞬间冲出了雾灵山。

    冲出雾灵山，赵祺狠狠的摔在地上，他附在身上的碎宫三尸火，在他冲出的一瞬间，便停下了。

    赵祺重重从吐出一口鲜血，他全身冒着白烟，皮肤被烧的焦黄，头发，眉毛甚至全身的毛发，全部都烧干净了。

    碎宫三尸火，不仅能灼烧肉体，还能灼烧灵魂。

    赵祺忍着剧痛，他从芥子须弥中取出三个肉包子，又取出灵魂心火，他快速的吞食了三个肉包子，手中握着灵魂心火，这才松了口气。

    【差一点，就死了。】赵祺心中忍不住后怕，他还是太自大了，太不小心谨慎了。这鬼妻虽然只有三魄，但她一手碎宫三尸火，却可以烧死赵祺。

    三个肉包子，是从远古战场中带出来的，这个肉包子内含生命力，是疗伤的宝物。

    赵祺的伤，不仅仅是肉体，他的灵魂更是受到了重创。

    除了燃魂术燃烧掉的灵魂，还有被碎宫三尸火燃烧掉的灵魂。

    【碎宫三尸火，碰到灵魂必燃，鬼妻竟然掌握如此凶残的灵魂术法。】赵祺灵魂之火摇曳，他手握灵魂心火，忍住剧痛，汲取灵魂心火，修补灵魂的创伤。

    【凝魂术与之相比，弱爆了。】赵祺还是第一次遇到如此诡异的术法，他灵魂凝聚的三尺青锋剑，触碰到碎宫三尸火，直接被完爆。

    鬼妻化为碎宫三尸火，将他吞噬，更是差一点烧死赵祺，若不是赵祺逃出雾灵山，恐怕已经死了。

    鬼妻的灵魂强度，不过三魄巅峰，赵祺灵魂强度是他的三倍，但赵祺却差一点被鬼妻杀死。

    【我的灵魂对碎宫三尸火来说，更像是助燃的材料，就像汽油和火焰一样，这种诡异的术法，怎么解？】赵祺躺在雾灵山外的大街上，好在此刻夜深人静，不然他这种情况，会被当成匪徒的。

    一直到天色明亮，赵祺才缓缓的站起身来，他吞噬了三个肉包子，被烧焦的皮肤，已经自动的蜕皮。

    赵祺从芥子须弥中取出一套衣服，他穿在身上之后，脸色阴沉无比。

    【灵魂强度下降了1000多缕，太大意了。】赵祺虽说用灵魂心火疗伤，但他的灵魂强度，整体下降了一千多缕。