
    “哦，那你跟着我吧。”赵祺撇了尹小瑞一眼：“赶紧穿衣服。上班快迟到了。”

    “嘤嘤嘤，你是我老公，我，我都这样了，你还想上班，到底是我重要还是上班重要。”尹小瑞变换脸色很快，上一秒还委屈不行，下一秒两眼通红的想撒娇。

    赵祺扭头就走，他实在是受够了，这尹小瑞，爱死死去。

    “啊啊，老公，老公你不要丢下人家嘛，我去，我去还不行？”尹小瑞顿时急了，她连忙站起来，也顾不得自己身体是不是暴露在赵祺面前。

    【她还不如楚云云，楚云云心机完爆她。】赵祺宁愿现在面对楚云云也不愿意面对尹小瑞，楚云云的心机很重，人聪明，知道自己该干什么。虽说楚云云变强之后会露出獠牙，但在她弱小的时候，她还是非常听话的。

    而尹小瑞就蠢得向一头猪，这样一个只会卖萌的女人，还不如猪。猪至少还能宰了吃。

    “别墨迹，我只给你十分钟的时间，十分钟之后我就走。”

    赵祺冷着脸，效果还是很棒的，尹小瑞不到五分钟就穿好了衣服，她看了下赵祺，可怜兮兮的说道：“老公，我能洗漱一下吗？”

    “卫生间的镜子被我砸了，你说呢？”

    “那...好吧。”尹小瑞只能勉强的整理一下自己。

    不得不说，被逼急了的尹小瑞速度还是很快的，赵祺和尹小瑞出门之后，时间大概是七点半。

    天伦酒店，距离吴济纳上班的时间不远，赵祺现在就是吴济纳，他需要去京城协X医院上班。

    京城协X医院，是全国著名的医院，吴济纳学得是男科，赵祺现在是一个男科医生。

    带着尹小瑞，路上随便买了一点吃的，赵祺步行走到了京城协X医院，他看着身边的尹小瑞，神色淡漠：“我要上班了，你准备干什么？”

    “老公，我，我想跟你去上班。”

    “你不知道吴济纳学得是男科吗？”

    “我，我，人家不想离开你嘛，你说怎么办？”

    “随便找个地方待着，白天不会闹鬼的，实在不行去找你父母。”赵祺提议。

    尹小瑞顿时瞪大了眼睛：“找我父母，我怎么没想到，呜呜呜，都是你害的。”

    尹小瑞刚刚说完，天空一张白纸飘落。

    “尹小瑞不得超出赵祺身边五百米，否则直接抹杀！”

    “.....”赵祺顿时无奈了，血书这是要闹哪样。

    尹小瑞看着飘落在自己手上的白纸，顿时有些不知所措。

    “这是？”

    “血书，你第一个故事世界是怎么度过的。”

    “啊，我不知道呀，我进入之后就被吓晕了。”

    “......”

    赵祺深深的吸了口气，转身，走向京城协X医院。

    京城协X医院，是我国最好的一个医院之一，每天客流量很多。今天虽然是大年初六，但医院的人，并不少。

    座位吴济纳八年室友的赵祺，他当初实习就是在这个医院实习的。

    赵祺对男科还是比较熟悉的，他和吴济纳是同时来这里实习的，而吴济纳留在了这里，赵祺执意回去。

    大部分的百姓，都熟悉男科而不熟悉神经外科。现在的男人压力很大，大部分男人都有早泄，有的甚至yang痿，不孕不育，前列腺炎等。

    其实，男科包括的范围很广，泌尿外科疾病，性疾病，男性不育，性功能障碍以及生殖整形，都是男科的事。

    赵祺走在前面，尹小瑞走在后面，他走到男科所在的大楼时，他兜里的手机响了起来。

    赵祺掏出手机，这是一部水果7手机，来电显示的是范越美。

    “范越美？”赵祺有些疑惑，范越美是....吴济纳的初恋，她现在打来电话干嘛？

    尹小瑞看到赵祺停顿，她连忙加快速度走到赵祺身边，瞥到赵祺来电显示，好奇的问道：“老公，这是谁呀？”

    “应该是吴济纳的初恋，如果我没记错的话。”

    “初恋？”尹小瑞的眼睛顿时瞪大了：“老公你不许接，你能接嘛。”

    赵祺不理会尹小瑞，他接通电话，继续向前走去。

    “喂？”

    “济纳，你结婚怎么不告诉我一声？”

    “太忙了，忘了。”

    “呵呵，你现在还在怨恨我么？不过看到你结婚，我还是挺高兴的，祝你新婚快乐，早生贵子。”

    “谢谢。”

    “济纳，你...的微信号没换吧。”

    “没有。”

    “嘻嘻，那就好，等我一会给你微信包一个红包，祝你新婚快乐，你妻子在身边么？”

    “恩。”

    “哎呀，不好意思，那就不打扰你们两口过两人世界了，拜拜。”范越美说了几句话之后，直接挂断了电话，赵祺满头雾水，这范越美，到底想干嘛？

    “老公，她给你说了什么？”尹小瑞想要去抱着赵祺的手臂，被赵祺躲开了。

    赵祺不理会尹小瑞，他走入男科所在的大楼，随后开始爬楼梯。

    近年来，男科是一个热门的科室，随着生活压力越来越大，很多男人越来越疲惫，夫妻两人的X生活不和谐，导致男科越来越赚钱。

    吴济纳的梦想，就是留在京城，拥有自己的一套房子，所以，他选择了比较热门的男科。

    因为男科没有骨科和急诊那么累，赚的钱也不少。

    尹小瑞紧紧的跟在赵祺身后，两人爬到了六楼，男科的科室。

    尹小瑞不断的喘气，赵祺走进科室，不少人医护人员看到赵祺，笑着说道：“吴医生来了？

    哈哈哈，祝吴医生新婚快乐啊。”

    赵祺微笑点头，医生这个称呼，还真是亲切啊。

    “吴医生新婚快乐啊，你也真够尽职的，昨天大婚，今天就来上班。哟呵，还带家属了。”

    “工作需要。”

    “哈哈，嫂子挺漂亮的。”

    不少人和赵祺打招呼，尹小瑞脸色通红，她低着头跟在赵祺身后，整个人就是一个温顺的小媳妇。

    “你等一会，我去开会。”所有的医院都需要开会，今天虽说是大年初六，但对于全国最好的医院，没有过年这一说。