
    303房间，刚刚将衣服脱光的白濡玉手中动作为止一顿，她嘴角微微扬起一丝笑容：“这个贱受，居然还有灵魂探测的能力，有点意思。”

    “只不过，这种手段太粗糙了。”白濡玉眼眸里透漏出不屑，赵祺的灵魂探测能力，太LOW了。

    无视赵祺的探测，白濡玉在卫生间舒爽的洗了洗澡，她在东北忙碌了好几天，连吃饭都没顾得上。

    舒舒服服的洗了个澡，白濡玉直接光着身体扑倒了床上，她用被子裹住自己，开始睡觉。

    “终于能好好的休息一下了，累死了。”白濡玉很快便进入了梦想，她一点都不担心，赵祺会不会找她。

    302房间，赵祺躺在床上，脑海中思考着白濡玉所说的三玄灵魂。

    三玄灵魂，毫无疑问比普通的灵魂更为强大，按照白濡玉的说法，虹儿的灵魂很有可能就是人玄灵魂。

    碎宫三尸火，是以她怨恨的三个人尸体的生殖器凝练九个甲子得到，那种火焰中充满了歹毒，怨恨之意。

    “碎宫三尸火，面对普通的灵魂，竟然可以直接点燃，这种灵魂等级上的压制，实在是太可怕了。”赵祺两只明亮的眼眸里露出了渴望的神色，人人都想变得强大，他也想让自己的灵魂成为三玄灵魂。

    从京城来到介休，只用了四个小时，现在时间还不到七点。

    晚上八点左右，赵祺从自己的房间走出来，他来到隔壁房间，轻轻的敲白濡玉房间的门。

    “滚！老子在睡觉！”赵祺敲了四下，白濡玉的声音从房间内传出来，赵祺收回手，转身离开了。

    走出酒店，在街上随便吃了点夜宵，赵祺返回自己的房间，开始休息。

    有一个灵魂专精者在身边，赵祺并没有拿出幽蓝色的灵魂心火，这东西有一个张猛惦记着就足够了，如果在多一个人，赵祺压力会更大。

    一晚上，平安无事。

    第二日早晨，天色刚刚蒙蒙亮，赵祺的房间便被敲响了。

    “赵祺，给我出来！”

    赵祺睁开眼睛，他起身开门，看到穿着睡衣的白濡玉站在门前。

    “有事？”

    “去给我买点早餐，我要喝胡辣汤，吃油煎包子，胡辣汤来两份，包子来三笼。”

    “我不是你佣人。”

    “切，你去给我买早餐，回来我给你讲讲如何获得三玄灵魂。”白濡玉白了赵祺一眼，转身返回自己的房间。

    “记得快一点，我先洗漱。”

    赵祺看着白濡玉，眉头皱了邹，这白濡玉什么意思，把自己当佣人了吗？

    赵祺神色平静的返回房间，开始洗漱。至于白濡玉的话，赵祺才懒得理会。

    如何获得三玄灵魂，是两人早已说好的，如果白濡玉以此为要挟，那她就想多了。

    赵祺是非常渴望知道如何获得三玄灵魂，但这不代表赵祺需要抛弃自己的颜面。

    赵祺是一个傲到骨子里的人，这个世界在，又不是白濡玉一个人知道这个方法。

    洗漱，换一身干净利索的衣服。赵祺走出房间的时候，发现白濡玉还在洗漱。

    出门，在街上的早餐店，赵祺刚刚点好早餐，他的幻灵牌便抖动一下。

    “怎么还没买好，快一点。”

    赵祺无视白濡玉，他以正常的速度吃完早餐，这才返回酒店。

    酒店门口，白濡玉一脸不爽的看着赵祺。

    “你给我带的早餐呢？”

    “忘了。”赵祺眼睛盯着白濡玉的脸蛋，轻描淡写道。

    “有意思，真有意思。”白濡玉点点头，随后从赵祺身边穿过去：“后天早晨六点酒店门口等我，过时不候。”

    赵祺神色平静的目送白濡玉，而就在白濡玉走到转角的时候，她忽然捂住心口，整个停了下来。

    “哦，要进入下一个故事世界了......”

    赵祺忽然笑了，他转身，走到了白濡玉身边。

    “你那个来了，我们还继续吗？”

    白濡玉脸色不太好看，她转过身，看着赵祺，咬牙切齿：“人面禽兽，说话能不能别这么淫dang。”

    “跟我来。”白濡玉沉着脸返回酒店，赵祺则是跟着她，来到了她的房间。

    “一天之后，我的就要进入故事世界。”白濡玉开口道：“故事世界名曰《幻想曲》，具体内容不清楚，你现在身上有什么你不需要的宝贝吗？”

    赵祺想了想，他点点头：“我有一粒火种出售。”

    “拿出来我看看。”

    碎宫三尸火种，是摆在血书石碑拍卖行拍买的，不过赵祺可以通过手表，让白濡玉看到。

    “碎宫三尸火，需要三玄灵魂，啧啧，怪不得你询问我三玄灵魂呢。”白濡玉扫了一眼，顿时心动不已。

    “你售价多少？”

    “目前已经有人出价20枚青铜币。”

    “不可能。”白濡玉大声说道：“这只不过是三玄灵魂的一个术法而已，最多价值七枚青铜币。”

    “对于普通灵魂来说，三玄灵魂具有很大的压制能力，但对于同样有用三玄灵魂的人来说，这个火种，只是一个比较不错的术法，仅此而已。”

    “那算了。”赵祺摇头，拍卖行其实已经出价到了八枚青铜币，就算扣除手续费，也比七枚高。

    “八枚，这个对我来说，还是有点用处的。”

    “十五枚！”

    “不可能，最多十枚。”白濡玉咬牙切齿的看着赵祺，她双眼怒瞪，似乎赵祺不给她，她就要吃了赵祺。

    赵祺沉思片刻，他忽然开口说道：“可以，但是你必须现在将获得三玄灵魂的办法交给我。”

    “成交！”

    白濡玉立刻掏出十枚青铜币，放在房间的桌子上：“交易吧。”

    “你好像很急，似乎这东西的价值，不止这么点。”

    白濡玉听到这句话，顿时愠怒：“你想反悔吗？”

    “你将火种的用途告诉我，我就不反悔。”

    “呵呵呵，我知道你是怎么想的，可以。”

    “等我一下，这东西在血书石碑拍卖行拍买，我先取出来。”

    赵祺花费书币，随后他面前出现了一个血红色的传送门。