
    缝合，是医生最基本的技能之一，此刻的赵祺虽说不是用的手术器械，但他缝合的速度，依旧很快。

    “赵祺，你，你，你！”虹儿极其愤怒，她的灵魂体在不断的抖动，赵祺甚至可以感受到虹儿的感情。

    愤怒，惊恐，不甘，以及浓浓的绝望......

    赵祺忍着剧痛，他很快缝合的只剩下一针了。

    “还有什么要说的吗？”赵祺停下之后一针，他站起来，转过身，看着虹儿，冷笑一声。

    “我，我想知道为什么，为什么！”

    “说人话。”

    虹儿的灵魂体一阵抖动，良久，她收回碎宫三尸火，灵魂体也慢慢的稳定下来。

    鬼妻情绪收敛，她静静的看着赵祺和宫刑只剩下一针的尹小瑞，发出一声长叹。

    “呵呵......”

    虹儿苦笑一声，长叹一声，她看着赵祺，无力感油然而发。

    “能告诉我原因吗？我愿意将碎宫三尸火的种子送给你。”

    赵祺目光平静的看着尹小瑞，眼光深邃：“你为什么一定要知道原因？”

    “求求你.....”鬼妻央求赵祺，这时，天空飘落下一张白纸。

    赵祺当着虹儿的面接过白纸，他看到上面的写得东西，嘴角微微勾勒出一丝笑容。

    “很简单，你表现的太刻意了。

    我不知道你以前是什么性格，但，你是血书成员，一个经历过生死的人。

    经历过生死的人，就算之前再傻，再天真，也会发生改变的。

    可是，你在我面前表现的太傻了，太愚蠢了，正常的女性根本就不会这样。

    所以，我开始怀疑你。”

    “为什么不是王清菡，或者是范越美？”

    “还是那句话，太刻意了。

    可是你留下的线索，太过于明显了。你时时刻刻的都将鬼妻的身份，向王清菡或者范越美身上来引。

    你和王清菡的每一次碰面之后，必定遇到鬼妻。可你若是不和王清菡碰面，则会安然无恙。

    还有范越美，我第一次见到范越美的时候，她身上的香水味不是薰衣草的香味。可当我再一次的碰到范越美之后，她身上的香水味却是薰衣草的香味。

    让一个女人更换香水的条件，那一定是薰衣草的香水非常贵，贵到范越美只能看，却买不起。

    我记得我当时给你很多钱，也没有限制你的人身，你应该是重金购买了薰衣草味香水，送给范越美了吧。”

    “可是，我不能离开你500米。”

    “你是和王清菡在一起的。”赵祺摇摇头继续说道：“你做这些，实在是太刻意了。但，这些只是让我怀疑你，而不是确定。

    真正让我确定的，是你最后死亡的时候。

    在现实中，你没有任何灵魂波动，在故事世界中，依旧没有任何灵魂波动。

    每一次鬼妻来临的时候，我察觉不到有任何灵魂波动。

    因为，你就是鬼妻。

    你说你遇到了鬼妻，被鬼妻吓唬，现在看来，应该是你自己编的故事。毕竟，就算鬼妻想要留下一个伍零叁的线索，也没有必要吓唬尹小瑞三次。

    你为了将鬼妻的身份引向王清菡，因此你自己吓唬你自己三次，自己吓唬自己，自然不会有灵魂波动的产生。

    所以，我没有捕捉到任何灵魂波动，我布下的扑克牌也捕捉不到任何灵魂波动。

    因为，鬼妻就是你，尹小瑞！

    当然，让我最后确定的原因是我在卫生间镜子后面放置的扑克牌，被移动了。

    整个出租房，只有我们两个人，而知道卫生间镜子后面有扑克牌的，也只有我们两个。

    扑克牌被移动，我布下的阵法，便不能生效，所以你自杀之后，逃逸之后，我还是没有发现任何的灵魂波动。

    毕竟，我没有一直开启灵魂回音。”

    赵祺冷冷的一笑：“我估计你在尹小瑞体内的灵魂非常的弱小，所以才移动金色的扑克牌，不然被我发现，会直接魂飞魄散。”

    “原来是这样，呵呵，都怪尹小瑞！”鬼妻无声的苦笑，赵祺眼睛顿时微微一眯。

    “都怪尹小瑞？

    哈哈，原来如此，我明白了。”赵祺忽然大笑起来，他看着虹儿，又转身看了看尹小瑞，赞叹道：“啧啧，好聪明的女孩！”

    “你既然能留下伍零叁这个模糊的线索，也知道引诱我怀疑王清菡，或者范越美。又怎么会这么蠢，这么傻，不知道过犹不及呢？

    原来，你是虹儿，尹小瑞是尹小瑞。这是我们三人博弈！”

    赵祺的眼睛放光：“你的任务，是击杀我或者是引诱我击杀范越美或者王清菡。

    所以，要么你就引诱我进入雾灵山，要么就骗我击杀王清菡或者范越美。”

    “鸠占鹊巢！

    你很有可能原本就附在尹小瑞的身上，你可以命令尹小瑞做任何事情，但是你却不能控制尹小瑞。

    尹小瑞必须去完成你的任务，而且也不能透露出你的存在。但她可以在某个平衡的点上，做出相应的变化。

    所以，尹小瑞就刻意的装傻，卖萌，将她生前的性格，发挥到了极致。

    太刻意的装傻卖萌，其实就是向我发出一个讯号，让我关注她。

    如果我猜测没错的话，尹小瑞的任务，就是帮助我完成任务。”

    赵祺转过身来，看着只差一针的尹小瑞，嘴角微微扬起：“有意思，血书越来越有意思了。”

    赵祺蹲下身来，他拿起针，慢慢将最后一针给缝合。

    远处，虹儿灵魂体不断的波动，随后又是一声长叹：“还有翻身之日吗？”

    空间，破碎，紧接着尹小瑞的尸体化为白光消失。

    一个红色的种子飘到赵祺面前，赵祺拿到手里，随后放入了芥子须弥中。

    紧接着，空间再度的粘合，赵祺周身开始播放虹儿和韦瑛之间的事情。赵祺仿佛置身于古代，静静的观看韦瑛和虹儿之间的爱恨情仇。

    “韦瑛为了仕途，选择抛弃虹儿。虹儿为了报仇，将韦瑛，汪直以及韦瑛的表妹三人的尸体宫刑，炼制出碎宫三尸火。

    真是够狠，不过，我喜欢。”