
    【碎宫三尸火......】赵祺脸色阴沉，他猜测中，部分是正确的。鬼妻的老巢的确是雾灵山，鬼妻就灵魂强度来说，也并不怎么强，但鬼妻的一手碎宫三尸火能力，实在是太强了，她全力爆发出来的火焰，差点烧死赵祺。

    【伍零叁，鬼妻留下的线索是雾灵山没错，但她借尹小瑞，故意留下的线索，是为了杀我。】

    【她为什么要杀我，为什么这么笃定我就是韦瑛。而且最让人疑惑的一点是，她在尹小瑞身上留下线索的时候，我没有捕捉到任何灵魂波动。】赵祺转过身来，他看着雾气潆绕的雾灵山，缓缓的离开。

    东方，已经泛白，赵祺身上的手机已经被碎宫三尸火烧坏，好在金钱是存在芥子须弥中的，赵祺目前还不差钱。

    赵祺辨认一下方向，沿着高速朝北京走去。赵祺的速度不慢，以他的脚力，如果全力前行，大约一个小时，便可以达到北京。

    他的速度，比汽车还快。

    不过，全速前行，需要开启八门遁甲，赵祺又不需要赶时间，他只凭借自身的速度，慢慢的前行。

    远处，朝阳升起，一缕阳光照射在赵祺的脸色，忽然，赵祺抬起头，他看到天空中飘落下一张白纸。

    “鬼妻任务倒计时三天，请参与者尽快的完成任务，否者抹杀！”

    白纸落在地上，便开始燃烧，赵祺回头看了一眼灵雾山，他摇摇头，缓缓离去。他不知道，还有一张白纸，从天空飘落到雾灵山内。

    也不知道，那雾灵山的某种枷锁，变弱了。

    赵祺在《鬼妻》这个故事世界，待了四天。现在血书开始倒计时，赵祺只剩下三天的时间了。

    【还有三天吗？】

    赵祺走了半个小时，拦截到了一辆车，赵祺直接甩钱，司机立刻兴奋的将赵祺送到了北京市。

    进入北京，赵祺又打了一辆出租车，很快，他便来到了他和尹小瑞租的房子。

    房子，已经锁着门了，赵祺震开锁，推门而入。走入房间之后，赵祺将这个房间所有地方全部转了一圈之后，随后将布下的扑克牌全部收回。

    赵祺来到卫生间的时候，他看着卫生间的镜子，脚步停顿，随后眉头紧皱。

    不多时，赵祺眉头再一次的舒展，他静静的将金色的扑克牌收好，走出了房间。

    时间，只剩下三天了，赵祺闭上眼睛，他感应一下王清菡的位置，随后直接赶过去。

    出门，打车。

    王清菡目前所在的位置，应该是在尹小瑞父母的家里，毕竟尹小瑞死了，赵祺可以不管不问，但王清菡是赵祺的表妹，她必须跟着去。

    可，就在出租车驶过天伦酒店的时候，赵祺忽然让出租车停了下来，他走下车，看着天伦酒店内的一个女子，快步的走过去。

    【范越美。】

    赵祺看到范越美和一个男子手牵手的从天伦酒店的楼上下来，那个男子赵祺并不认识，估计是范越美的老公。

    “吴济纳？”范越美的脸色顿时沉了下来：“吴济纳你来这里干嘛？我已经结婚了，请不要来打扰我。”

    “你的身上的香味挺棒，这薰衣草味的香水，是国外进的么？”赵祺好奇的问道，范越美听到之后，脸色一变。

    “管你什么事，老公，他曾经追求过我，我没答应。”

    赵祺看了看范越美的老公，微笑的说道：“你老公啊，那不好意思，打扰了。”

    赵祺说完之后，他在范越美身上设下一个标记，转身离开了。

    “神经病！”范越美狠狠骂道，她立刻扭过头，看着自己身边的男子，撒娇到：“老公，我和她没关系。”

    赵祺冷笑的离开了。他出门之后，又打了一个出租车，前往王清菡所在的位置。

    血书，已经开始逼迫赵祺和鬼妻两人交锋，在雾灵山，赵祺不是鬼妻的对手，那么出雾灵山，鬼妻又不是赵祺的对手。

    所以，鬼妻下一步会对剧情人物动手。而目前看来，剧情人物也就范越美，尹小瑞，王清菡以及尹小瑞的父母。

    范越美身上有薰衣草的香味，这给了赵祺很大的提示，范越美是一个很重要的人物，赵祺可以从她身上推断出一些事情。

    鬼妻，所有的矛头都指向王清菡，可，雾灵山中，依旧出现了鬼妻。

    【雾灵山中的鬼妻，绝对是正主。但她在雾灵山外，也有附身的躯体。虽然它在竭尽全力的隐蔽自己，迷惑我。但我想，我已经知道，你是谁了。】鬼妻一直在给赵祺布疑阵，但赵祺，从一些蛛丝马迹，以及一切事情中，认定了一个鬼妻，真正的鬼妻。

    【只有三天的时间，你能忍得住吗？】坐在车上的赵祺，很快便来到了王清菡所在的位置，他并没有着急的去寻找王清菡，而是在附近找了一个旅店，住了下来。

    赵祺在雾灵山被碎宫三尸火烧成重伤，他灵魂力量直接下降1000多缕，他需要养足精神，再和鬼妻决斗。

    坐在旅店中的赵祺，手握灵魂心火，开始恢复自己的灵魂创伤。

    ------------------------

    雾灵山，观音送子涯，殷红色灵魂体的鬼妻虹儿看着远去的赵祺，愤怒无比。她费尽心思将赵祺引到灵雾山，竟然没有在自己的老巢将赵祺灭杀。

    这时，天空忽然忽然飘落一张白纸，虹儿看到白纸的内容，灵魂一阵颤抖。

    这时，雾灵山周围，一道道金色的光芒开始暗淡。

    “压制的封印慢慢的解封了，赵祺，你等死吧。看老娘用碎宫三尸火烧死你。”虹儿的声音哪里还有无尽的怨恨，有的只是冷漠。

    金色的光芒，慢慢的减弱，最后定格在一闪一闪的状态。虹儿有些不爽：“为什么不全部消散，这种状态下，我的灵魂强度，只有下二魄了。就算施展碎宫三尸火，也烧不死四魄的赵祺。

    看来，我需要继续杀人了。”

    PS：相信大家已经看出谁是鬼妻了，《鬼妻》故事，进入收尾阶段…