
    赵祺目光深邃，他可能得到一些答案：“你该结婚了，再见。”

    尹小瑞听到之后，脸色更加红润。

    “赵哥，谢谢。”

    赵祺别了尹小瑞，随后走下了楼。

    【虹儿竟然是血书内的商品，一个有自主意识的怨灵。】赵祺原本以为虹儿也是一个参与者，但没想到，虹儿竟然是血书内的商品。

    赵祺暗暗的将这些记在心中。

    走到天伦酒店一楼，赵祺看着春风满面的吴济纳，来到了他身边。

    “赵祺，身体感觉如何，没问题吧。”

    “谢谢，我没事。”赵祺笑道：“吴济纳，祝贺新婚。”

    “哈哈哈，多谢多谢，赵祺，你也要快点，不行的话，把我表妹介绍给你吧。”

    赵祺摆手拒绝：“我出去走走看，你先忙吧。”

    2月1号，晴朗。

    碧空如洗，万里无云。

    近些年雾霾严重，京城更是重点城市，这样晴朗的天气，已经非常罕见了。

    走出天伦酒店，赵祺心情难得放松，又一个故事世界过去了，虽说收获很少，但自己还活着，那就足够了。

    第四个故事世界和第五个故事世界之间相差了两个月左右，这一次完成任务，估计自己能够多休息一会。

    沿着街道，走在京城，看着身边忙忙碌碌行人，赵祺忽然心生羡慕。

    现代社会，是一个快节奏的社会。迫于工作压力，亦或者是其他的各种压力，现在年轻人都比较浮躁，很少有人能够静下心来，去欣赏世间的美。

    可是，有时候，忙碌也是一种精神的充实。

    钱，不在于多少，过得去就行。

    人，害怕空虚，所以才有了约pao和电子游戏。

    赵祺行走在街道上，看着来来往往的行人，目光深邃。

    也不知多久，赵祺身上的手机忽然响起。

    思绪回归，赵祺摸出手机，来电显示是吴济纳。

    “喂？”

    “赵祺，邵宇尚来了，你快去接他一下，他在机场，你打车去，来回路费我报销。”

    “好。”

    赵祺挂断电话，伸手招了一辆车，前往机场。

    京城国际机场。

    宽广，大气，是京城国际机场给赵祺的感觉。赵祺站在机场门口，等候邵宇尚的到来。

    大学寝室四人，赵祺回自己家乡，吴济纳读研之后选择留在京城，刘帅可出国留学，回来之后去了魔都。

    而邵宇尚则是回到深Z，凭借他父亲，已经成为了科室主任。

    今天，吴济纳大婚，能来的同学昨天已经到了，大学寝室的只有邵宇尚没来了。

    赵祺大概在飞机场外等候了十多分钟，他的电话响了起来。

    “喂，赵祺，我到了，你在哪里？”

    “出口左转一百米。”

    “好，等着我。”

    赵祺静静的等候，一分钟之后，他看到了邵宇尚。

    邵宇尚，一身西装革履，身高和比赵祺略矮，板寸头，带着墨镜，赵祺看到他，嘴角隐隐的上扬。

    “哈哈哈，赵祺.......好久不见，最近可好？”邵宇尚看到赵祺，他眼睛瞳孔微微一缩，随后脸上的笑容很浓。

    “好久不见，我过的并不好，我相信，你也一样。”赵祺嘴角微扬，邵宇尚，和他一样是血书成员。

    “的确，没想到啊，没想到。”邵宇尚摘下眼睛，他的眼睛炯炯有神，似乎一眼就可以将赵祺看穿。

    “参与者，亦或是资深参与者？”赵祺目光流转，邵宇尚灵魂强度在1200缕左右，他再有800缕，就可以开启四魄。

    “哈哈，刚刚过了第三个任务，成为参与者。你呢。”

    “我刚刚渡过第四个任务。”赵祺惊叹，一个参与者的灵魂强度，居然有1200缕，看来邵宇尚是有奇遇啊。

    “不错，赵祺，你的团队呢，一起见见吧。”

    “团队？”赵祺有点好奇：“我没有团队。”

    邵宇尚顿时瞪大了眼睛：“没有？你是独行侠？”

    “独行侠？或许吧。”

    赵祺一直都是一个人走来，他除了最开始和钱耀君有所交流之外，之后便一直是独行的。

    故事世界里，谁也不知道自己的对手是谁。就像钱耀君，在现实中有说有笑，进入故事世界，直接相互厮杀。

    故事世界，将现实的残酷，冷漠，冷血表现的淋淋尽致，所有人在故事世界，只有一个目标，那就是活命。

    活下来，是生物的本能，在故事世界中，相互算计，背后捅刀，都是十分正常的事情。

    因此，赵祺在被钱耀君持枪攻击之后，回到现实世界，虽说没有击杀钱耀君，但也懒得和钱耀君，楚云云等人交流。毕竟，不管他们之间的友谊如何近亲，在面对生死的时候，他们都会毫不犹豫的厮杀。

    钱耀君，不是善茬，楚云云更不是。

    “不是吧，虽说在故事世界中，大家都会为了自身的利益，明哲保身，亦或者是背后捅刀。但，现实中我们还需要遵守血书守则，大家在现实中还是可以互相帮助的。”邵宇尚吃惊：“你不会以为，现实中一切太平吧。”

    “广义世界，将现实世界给包含，你如果是普通人，你是绝对不会遇到广义世界的鬼物之类的。因为有血书在，这些东西不敢去触碰普通人，碰之必死。

    但我们已经开眼了，我们已经可以碰到广义世界的鬼物之类。而我们是血书成员，这是血书在现实世界，给我们最好的试炼品。”

    邵宇尚嘿嘿一笑：“这些鬼物精怪等，寄居在世界各地。它们就相当于血书豢养在地球上的野兽一样，让我们自己去发现，去猎杀。

    不是每一个成员在故事世界能有很大的收获，因此，不少血书成员会全世界的乱跑，去寻找现实世界中的这些鬼物精怪。”

    “这些鬼物精怪有强有弱，一个血书成员发现之后，如果自己打不过，他需要找别人帮助。”

    “如果被抢了怎么办？”

    “噗，赵祺你是不是傻，这个世界，是强者的世界，如果鬼物没有被击杀，你可以抢着击杀鬼物，但如果有血书成员击杀了，你就不可以动手去抢。

    毕竟，大家都需要遵守血书守则。”