
    昊天为了上虞姬，跟随虞子期，护送虞姬去了。

    君吕得到霸王弓，留在垓下准备说服刘邦，宽容对待俘虏。

    赵祺，李文亮和杨建硕三人骑马，跟随项羽南下突围。

    寅时，夜色正浓。

    项羽已经准备多时，寅时一到，他便率领八百多骑，南下突围。

    垓下南边，汉军布置的兵力不少，但没有韩信等大将的战法支撑，项羽一人便可击溃。

    全力爆发的项羽，当真是一人成军。随意的一戟便可砸出百米沟壑。

    从南面突围之后，项羽的八百骑只死了十几个人。

    突围垓下之后，项羽带着兵马稍微的休息，他们身上带的干粮并不算多，最多维持八百骑三天而已。

    “大王，我们已经突围，我们应该向那边走？”项羽的亲兵问道，项羽是一个听不进别人劝说的人，他主见意思十分强。项羽略微思考一下，便开口：“继续南下，前往颐乡！

    我们随身带的粮食不多，需要在颐乡搜寻一些粮食。”

    “诺！”

    “休息半个时辰，继续南下。”项羽开口说道，他摸着乌骓的皮毛，感叹道：“乌骓啊，现在只有你陪着我了。”

    乌骓通人性，它用头拱了拱项羽，仿佛在安慰项羽。

    “等我将我的子弟送过乌江，你也跟着去江东吧。”

    乌骓重重的打一个响鼻，它不断的乱动，仿佛在反对项羽的话。

    赵祺，李文亮，杨建硕三人围在一起，杨建硕脸色阴沉，他望着远去的地方，沉声道：“君吕这家伙得到了霸王弓，这下他赚死了。”

    “你可以用同样的计谋去骗项羽，说不准可以将项羽身上的宝物给骗到。”李文亮眼睛直直盯着远处项羽手中的虎头盘龙戟。

    “我想要项羽手中的虎头盘龙戟，请诸位帮帮我。”

    赵祺扫了一眼项羽的武器，开口道：“我想要项羽的佩剑，泰阿剑，请诸位帮帮我。”

    两人这样一说，杨建硕脸色顿时一变：“你们两个将宝物瓜分了，那我呢？”

    “你可以要乌骓！”李文亮建议。

    “特么的，我要一匹马干嘛？”杨建硕顿时不爽了：“我功法是炼体，你们看着给利益，不然我也要抢夺。”

    “我有一颗金丹舍利，可以提升身体强度，怎么样？”

    “成交！”杨建硕眼睛顿时一亮，随后他看向赵祺。

    “我是穷人，什么都没有。”赵祺带着淡淡的讥讽，他根本就不畏惧这些，就算只有他一个人，他也能完成任务，将泰阿剑抢到手。

    “呵呵，可以，很棒！”杨建硕冷笑点头，他看向李文亮，开口道：“先将金丹舍利给我，我会帮你抢夺虎头盘龙戟。”

    李文亮摇摇头，“先帮助我。”

    “那就没得谈了。”

    “我以佛心起誓。”

    “好！”杨建硕点头答应，李文亮已经以佛心起誓，除非他实力不想进步，不然这金丹舍利必须给他。

    两人无视赵祺，赵祺丝毫不在意，他闭上眼睛，静静的等候再次出发。

    半个时辰很快便过去了，项羽跨马，大声说道：“目标颐乡，前进！”

    哒哒哒！

    一直到天色泛白，项羽这才让大家休息，连续的几个小时的奔波，他能受得了，但他的麾下士兵受不了。

    不是每个人都有他一样变态的身体，不过这点事情对于赵祺等人来说，不值一提。

    “休息半个时辰。”项羽开口，他取出干粮，开始吃着。

    ．．．．．．

    垓下，项羽突围之前，昊天便跟着虞子期护送虞姬离开，虞姬态度十分坚决，她不想离开项羽。

    但，没有人敢违逆项羽的命令，虞子期为了让虞姬安静，他只好委屈自己妹妹，将她弄晕。

    昊天一脸正直的看着虞姬，心中却在盘算如何上虞姬。

    “支线任务是护送虞姬抵达陈留，在支线任务期间，可以离开项羽。”昊天盯着虞子期和虞子期率领的兵马，眼珠子乱转：“血书可没说不允许我上虞姬，我要带着虞姬双宿双飞到陈留。”

    昊天一直跟在虞子期身边，他需要蛰伏，等待能上虞姬的时刻。

    ．．．．．．

    垓下，君吕手持霸王弓，站在营寨内。他待项羽走后，站在营寨中，大声的说道：“兄弟们，别睡了，都快起来了。”

    君吕随后走到一个大鼓面前，用力击鼓：“大王已经抛弃了我们，他带着贴身精锐士兵南下突围，将我们留在这里，用生命为他阻挡。”

    鼓声将垓下营寨中剩下的楚军全部聚合起来，不过不少人对君吕的话不屑一顾，项羽突围之前已经说过了，不用他在这里瞎比比。

    “侮辱大王者，死！”一个士兵拔剑对着君吕就刺了过去，君吕不屑一顾，他开启基因锁，一掌拍死了这个楚军。

    “现在，我是这里老大，不服者死。”君吕懒得费口舌，他要聚集一群楚军，带着他们投降。

    这样的话，他又可以刷脸，说不准还可以从刘邦那里得到一些好处。

    “我停留在这个故事世界只有三天时间，趁着这三天，抓紧弄点好处回去。”远离项羽，任务便失败了，不过君吕已经得到了项羽的霸王弓，他赚了。

    “将所有的武器全部放下，你们既然要投降汉军，那就认认真真的投降，不要心怀鬼胎。”君吕大声的说道：“既然已经选择苟且偷生，就特么的给老子好好的当俘虏，你若是有种，去和汉军厮杀去。”

    “老老实实的，老子争取帮你们谋取一点好处。”君吕用力击鼓，随后向营寨外走去，他要和汉军谈判，看看能不能刷脸成功。

    ．．．．．．．．．

    两天，都是在马背上渡过的。

    骑马，十分颠簸，尤其是常见的骑马，更是难受不已。

    现代人长时间开车都觉得非常累，更不好说骑马了，如果不是赵祺等人身体素质特别的出色，现在他们的屁股早就开花了。

    自从项羽到颐乡之后，汉军发现项羽，便派出了灌婴率领五千骑兵追击，项羽一边逃亡，一边反杀，灌婴手下的五千骑，被杀一半还多。