
    诺！

    樊哙答应，如今项羽兵临城下，他们日夜行军，此刻必然疲惫。

    点兵五万，立刻拔营！

    固陵，只是一个普通的城市，并非易守难攻。垓下决战，韩信击败项羽，刘邦近五十万兵马围攻垓下，本以为胜券在握，没想到项羽夜袭韩信，直接将韩信给斩杀了。

    随后局势逆转，项羽率领北上，遭遇灌婴，以两万兵马击溃十万，俘虏两万汉军。

    而此刻，赵祺又日夜行军，兵临城下，刘邦顿时着急万分。

    固陵，城门忽然大开，高举旗帜的汉军从固陵出动，直奔远处安营扎寨的项羽。

    楚军的探子看到之后，立刻汇报，虞子期立刻点兵五千，准备迎战。

    “俞自庸，沈为魏，蒋四，随我出战！”赵祺眼睛微微的眯着，他随后立刻将俞自庸，沈为魏，蒋四三人叫出来，在加上一个虞子期，五位大将率领5000兵马，迎击樊哙的五万兵马。

    “俞自庸，沈为魏，蒋四，加持战法！”赵祺大声说道，随后他一骑当先，手持虎头盘龙戟直接杀出。

    面对五万汉军，赵祺没有一点畏惧，他眼睛盯着汉军中那高大雄壮的身影，大喝一声：“樊哙，受死！”

    声音仿若平地惊雷，汉军士兵看着威武狂傲的项羽，心生胆怯，士气瞬间下降一层。

    战场之上，擂鼓阵阵，樊哙看到赵祺，眼睛一缩，速度不知觉的下降一丝，此刻项羽率兵五千，他率兵五万，兵力差距近十倍。

    “项羽日夜行军，兵力疲惫，而我军以逸待劳，兵力又是数十倍以楚军，如果这一战都胜不了，那等项羽兵马休息整顿之后，那就更胜不了。”樊哙咬着牙，他大喝一声：“项羽，莫狂，吃老子一招。”

    樊哙知道自己不是项羽的对手，但这一战如果不打就退兵，那汉军的士气便会更加低落，甚至会出现逃兵。

    士兵，对战争来说非常重要，如果汉军没有一点士气，就算拥有四十万兵马，也会被项羽给击溃。

    因此，樊哙决定自己挺身而出，先挡项羽一两招，以他的武力，赵祺三招之内，杀不了自己。

    “俞自庸，沈为魏，蒋四，准备斩杀樊哙！”赵祺眼睛顿时明亮起来，他盯着奔袭而来的樊哙，双手握紧了虎头盘龙戟！

    下一刻，赵祺挥舞虎头盘龙戟，这一招，他用尽全力，只为斩杀樊哙。

    樊哙乃绝世武将，虽不如项羽，但在这个世界也是顶尖的存在，刘邦手下属他武力值最高，如果再将樊哙也斩杀了，汉军士气会跌落至冰点。

    樊哙手持长戈，面对赵祺凶残的一戟，他怒吼一声，全身肌肉暴涨，用尽全力去抵挡。

    砰！

    赵祺一戟，有崩山之威，硬接赵祺一戟的樊哙，他面色通红，虎口炸裂，全身酸痛，使不出力气。

    “给我杀！”赵祺怒喝，俞自庸，沈为魏，蒋四立刻点头，他们三人爆发出全部力量，直接斩杀樊哙。

    硬接赵祺一戟的樊哙，还没有缓过神来，俞自庸，沈为魏，蒋四三人便袭来，他顿时瞪大眼睛，立刻扔戈拔剑，可惜俞自庸，沈为魏，蒋四武力不属于樊哙，俞自庸，沈为魏，蒋四加赵祺，一回合便将樊哙给斩杀。

    当今世上，谁能挡住项羽和俞自庸，沈为魏，蒋四四人联手一击？

    拔剑一刀割断樊哙的头颅，赵祺提着樊哙的头颅，直接怒喝：“樊哙已死，不降者，杀无赦！”

    两军对战，主将直接被斩，樊哙本想阻挡项羽一下，没想到一回合便被项羽给斩杀了。

    汉军顿时慌乱，项羽哈哈大笑，他看这虞子期，大声说道：“立刻让大军拔营，此时樊哙被斩杀，我们乘胜追击，一举拿下固陵！”

    “诺！”

    项羽再一次斩杀汉军一员猛将，韩信樊哙两人都被斩杀，汉军危矣。

    有主将的大军尚且不是楚军的敌手，更不要说项羽一招斩杀樊哙。

    虽说这其中有项羽亲兵帮助项羽的原因，但樊哙一招被斩杀，对汉军的打击实在是太大了。

    “退兵，退兵！”副将立刻开始撤军，站在城墙上观战的刘邦看着慌乱的汉军，心中顿时不妙。

    “将剩下的兵马全部聚集起来，准备应敌！”看到汉军败退，刘邦脸色极其阴沉，他开始点兵，亲自作战。

    “大王，万万不可，此刻楚军气势如虹，我军士兵极低，在加上樊哙大将被斩。如果这时和项羽对战，恐怕不妙。”

    刘邦眼睛顿时瞪圆了：“那如何是好？”

    “撤军，撤军离开固陵，南下和剩下的大军汇合。楚军不过只有两万兵马，以四十万兵马，对战楚军两万兵马，必胜之！”

    刘邦脸色极其阴沉，他率领十五万兵马驻守固陵，结果被项羽两万兵马打的要撤离固陵。

    “我军此刻还有五万兵马在城下作战，你立刻率兵五万，接应他们。”

    “诺！”

    战争，在持续着，项羽携带击杀樊哙之势，对汉军发起了猛烈的攻击，有俞自庸，沈为魏，蒋四三人加持战法，汉军完全抵挡不了楚军的攻势。

    就在虞子期率领剩下的不到一万五的兵力加入战斗之后，固陵城中再一次的杀出五万兵马。

    杀出的五万兵马准备接应这溃败的兵马，只是，首先出战的五万兵马，他们溃不成军，竟然连累了这杀出的五万兵马。

    赵祺顿时哈哈大笑，他率领不足两万兵马，在后面狠狠的击杀汉军，竟然将这数十万兵马杀得溃不成军。

    这固陵的汉军，其中不少人是接连经历了项羽夜袭韩信，击溃灌婴的两场大战，项羽神勇无敌的姿态已经印在他们心中，他们面对楚军，不自主的就想起当初赵祺那威慑三军的一剑。

    溃败，溃败！

    汉军已经完全没有士气，他们只知道逃命，逃命。

    刘邦被气的半死，他直接率领剩下的五万兵马，放弃固陵，从东门逃离，准备过阳夏，然后调转头，和剩下的兵马汇合。