
    空间破碎，让赵祺心安不少。

    毕竟，空间破碎，便代表着这个故事结束，而自己击杀项羽之后，是空间回溯，而不是空间破碎。

    四周陷入黑暗，不多时，四周亮起光芒，紧接着赵祺在《乌江自刎》中的画面一一显露出来。

    “各位亲爱的读者，我们《乌江自刎》的故事结束了，这个故事，你还满意吗？

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。这个世界，本就是成王败寇，不是吗？

    今天，我们的故事讲到这里，请各位亲爱的读者静候我下一次推荐故事。”

    紧接着，周围的场景轰塌，赵祺站在黑暗的虚空中，静静的等候血书石碑传送门出现。

    “赵祺，任务度5，晋升为资深参与者，赋予提前两天得知故事世界名称权利。

    血书评价出现，血书成员评价中。

    赵祺，灵魂强度（9342缕）评分32分，灵魂等级（普通灵魂等级）评分0分，功法等级（《魂琻功》）评分7分，身体能量（凝气九层）评分11分，技能综合评分（八门遁甲，燃魂术）13分。综合评分63分。

    注：悔无泪因不稳定原因，不计入评分。”

    “《乌江自刎》任务结束，表现评价中。

    表现评价：惊艳（击杀历史名将，评价上涨。）任务奖励：

    击杀项羽，奖励高仿泰阿剑（百分之七十威力）。

    击杀韩信，奖励2000书币。

    击杀灌婴：奖励1000书币。

    击杀樊哙：奖励1000书币。

    击杀刘邦：奖励天玄灵魂种子（威道）。

    完成任务主线任务：阻止西楚霸王项羽自杀，奖励5000书币。

    完成隐藏任务：屠龙令，奖励5000书币。

    主线任务：历史重演，失败，扣除3000书币。

    在故事世界额外停留两天，扣除2000书币。

    表现评分奖励：2000书币。

    晋升为资深参与者，奖励可购买故事场景一次。

    血书石碑开放，请资深参与者选择进入血书石碑，或者自行返回现实。”

    看到自己的奖励，赵祺顿时瞪大了眼睛。

    “亏，实在是太亏了，我抢到的泰阿剑竟然变成了高仿泰阿剑，我抢到的赤宵剑竟然没有了。我的虎头盘龙戟以及霸王弓都不见了。”

    得到了十六枚青铜币，一把高仿泰阿剑，一个天玄灵魂种子，赵祺只觉得自己亏死了。

    他已经提前被扣了七个青铜币，也就是说，这个故事世界，他只得到了七枚青铜币。

    看着自己手中的高仿泰阿剑，赵祺咬咬牙，还是将它放入了芥子须弥。

    高仿泰阿剑，好歹是自己目前唯一的兵器。

    随后，赵祺又拿出了自己最后一个奖励，击杀刘邦得到的奖励。

    “天玄灵魂种子（威道）：道法三千，道不可计数。天玄灵魂，顺应天地。服用天玄灵魂种子，可以将普通灵魂转化为天玄灵魂。天玄灵魂对天地法则非常敏感，可以快速领悟天地法则。

    转化时限：一个月。

    道法之一：威道。”

    将天玄灵魂种子（威道）看过之后，赵祺眼中这才露出惊喜的神色。

    “这个奖励，我喜欢。”

    不同于地玄灵魂，地玄灵魂的晋级需要各种注意事项，需要折腾许久。天玄灵魂异常罕见，可赵祺已经握有天玄灵魂种子，只需要一个月后，便能将自己的灵魂转化为天玄灵魂。

    毫不犹豫的将天玄灵魂种子给服用，赵祺又点开血书商定。

    这一次血书商店有更新，多出了一个故事场景板块。

    点开故事场景版块，发现左上角有一个“？”的标志，随手将其点开，赵祺认真的阅读规则。

    “可被购买故事场景，又称为奖励场景，故事导师场景。血书成员可以指定一块地方，将其生成故事场景。

    在生成的故事场景中，购买者需要带领四个读者，带他们体验一下血书空间。一般原则来讲，四个读者需要四个资深参与者的带领。若购买者没有另外三位合适人选，那么只需要支付每位3000书币，便可随机选出三个资深参与者，成为导师。

    生成的故事场景，资深参与者可以自由的调节危险度，并根据危险度定价。温馨提醒：血书成员最好根据自己实力，谨慎调节危险度，如果死在自己购买的故事场景内，那就贻笑大方了。”

    看到这个故事场景板块之后，赵祺双眼异常闪亮，他之前找到的那个地方，终于能够购买了。

    只是，赵祺目前还不知道，自己的书币够不够。

    赵祺在故事世界中已经花费了7000书币，他此刻从《乌江自刎》中得到1.4万书币，也就是14枚青铜币。

    这么点钱，赵祺都不知道够不够买故事场景。

    赵祺再一次的点开了血书商店，发现这一次更新的他可以买一把KD121镭射枪。

    镭射枪，对赵祺而言，目前没有任何用处。于是赵祺直接走出了空间，回到了现实。

    从床上起来，赵祺伸了伸懒腰，他拿出泰阿剑，认真的观察。

    不多时，赵祺又将泰阿剑放回去，随后在房间内感受了一下自己的灵魂，摇头笑了笑。

    天玄，需要一个月的时间才能转变成功，在自己灵魂没有转变成为天玄灵魂之前，赵祺哪都不去。

    来到湘西两个月，赵祺没有任何发现，张猛他没找到，也没有发现什么鬼物之类。

    四月天的湘西，十分漂亮，只是赵祺并没有去游山玩水，他继续在出租房内当起宅男。

    一个月一晃便过去了，赵祺的灵魂强度成功达到14000缕，距离开启五魄只差6000缕。

    而赵祺在五月3号那天，普通灵魂成功的晋级成为了天玄灵魂。

    “天玄灵魂！”赵祺睁开眼睛，他的眼睛明光爆闪，如果有人接近他看的话，会发现，赵祺的眼眸中，有两个瞳孔。

    双眼重瞳！

    在转变成天玄灵魂的一瞬间，赵祺感觉到，这个世界都变了。