
    “你....怎么才肯将我拉出来。”

    “将你身上值钱的东西全部交出来。”胡剑露出了自己的獠牙。

    “做梦。”

    “啧啧，那我们就没法谈了啊，你只不过是一个参与者，我不知道你能挨几天的饿。”

    “尼玛币的，快将我拉出来，我跟你什么仇什么怨，我还以为自己碰到机缘了，曹尼玛的，竟然被坑了。”

    “素质，注意素质！”胡剑顿时不爽了，张口一个尼玛币，闭口一个曹尼玛，这人什么素质啊。

    “我素质你大爷，你放老子上去，你下来，我就给你素质。”木讷，一脸老实的青年刘小波此刻脸上表情丰富，这个王八犊子竟然狮子大张口，要自己所有的东西。

    “你不能这么想，你看，我都不骂你。”胡剑脸上的笑容出卖了自己的内心：“我们可是血书成员啊，作为一个血书成员，最基本的要求就是心理素质过硬，不然你碰到一个鬼了，僵尸了，还不被吓得嗷嗷叫？

    况且你已经度过了三个故事世界，成为了参与者，更要注重自己的素质。纵然天崩塌，也不慌乱。”

    “不是我吹牛逼，我不但实力比你高，心里素质也比你强。如果下个故事世界我们相遇，你肯定会被我杀死。”

    “做人啊，一定要沉稳，不能像你这样大呼小叫，破口大骂，毕竟你是血书成员，又不是泼妇。”胡剑指着刘小波：“老老实实的将身上东西都交出来，我直接将你拉出来，让你免受饥饿之苦。”

    “你....”刘小波顿时气急了，他辛辛苦苦，以命换来的东西，怎么可能就这么交出来。

    “哎，现在的年轻人呢，总是不听大人的话，着实叛逆啊......”

    “啊啊啊.....”

    胡剑的话还没有说完，他感觉到一股大力作用在自己的屁股上，自己不由自主的向前迈步，掉入枯井。

    “艹呢码，谁？那个王八犊子？”

    砰！

    刘小波一脸呆滞的看着摔在自己身边的胡剑，一时间没有反应过来。

    枯井并不大，刘小波的视野中，胡剑占据了整个天空。

    因此，刘小波并不知道胡剑是怎么掉下来的。

    不过，不管胡剑是怎么掉下来的，刘小波看着屁股朝天，嘴巴啃土的刘小波，顿时心中暗爽。

    “哈哈哈哈哈，你特么的也有现在，让你坑老子，现在好了，你是不是嫌我寂寞，所以故意来陪我的？”

    “你...哎哟，好疼。”

    “闭嘴！”枯井，是摔不死人的，可胡剑是被人踹着屁股给踹下去的，他这一次真是啃了一嘴的泥。

    “哈哈哈，外边的兄弟，干的漂亮！”

    刘小波站在一旁，冷眼看着胡剑，胡剑挣扎着转过身来，双眼带着凶光，他要拔了那个将自己踹下人的皮。

    可是当胡剑转过身来，看清枯井顶端的人时，顿时破口大骂：“卧槽尼玛，怎么又是你这么逼崽子，曹尼玛的上一次你将老子给弄下来，这一次你特么的又踹老子，你是不是想死啊？血书不会放过你的。”

    赵祺站在枯井外，他还没有说话，枯井下的刘小波顿时满脸鄙夷：“张口曹尼玛，闭口逼崽子，你能不能有点素质？

    我们可是血书成员啊，作为一个血书成员，最基本的要求就是心理素质过硬，不然你碰到一个鬼了，僵尸了，还不被吓得嗷嗷叫？

    况且你已经度过了好三个故事世界，成为了参与者，更要注重自己的素质。纵然天崩塌，也不慌乱。

    不是我吓唬你，就你这样素质的人，活不过三天。”

    刘小波将胡剑的话原封不动的还给胡剑，他冷眼看着胡剑，满脸鄙夷。

    “曹尼玛，闭嘴，老子是资深参与者，不是参与者。

    上面那个王八蛋，你特么已经将老子踹下去两次了，你死定了，你一定会收到死亡通牒的。”

    赵祺看着胡剑，微微一笑：“我觉得你在上面说的挺有道理的，做人要有素质，你这样骂我，我可能受不了这种委屈，会离开的。”

    “你麻痹，你是不是盯上老子了？”胡剑在枯井下面又是蹦又是跳的：“你这个混蛋，疯子，快把我给弄出来。”

    “好，把你值钱的东西给我交出来。”赵祺点头：“我只有五分钟的时间，五分钟过后我就要离开这里了，下一次来这里是一个月后。

    但愿你芥子须弥中的备用食物足够。

    不过，话说回来，就算食物足够，你在枯井待一个月的时间，大小便该如何解决？”

    听到赵祺的话，胡剑和刘小波的脸色顿时猛地一变，尤其是胡剑，上一次赵祺坑他的事情历历在目。

    “你麻痹的，操你妹的，你这个王八蛋，死.....”

    胡剑不断的破口大骂，他心中恨不得将赵祺弄死。

    上一次胡剑想要坑赵祺，结果被赵祺直接给扔下去。

    这一次自己坑住别人了，正要收获胜利果实的时候，赵祺这个王八蛋居然一脚将自己给踹下去了。

    当然，自己受委屈，受侮辱不算什么，重要的是，自己又特么要破费了。

    “素质，注意素质！别动不动就破口大骂，你是血书成员，而不是泼妇！”听到胡剑不断的破口大骂，刘小波感觉自己爽爆了，自己被胡剑坑下来，胡剑这货一脸高尚，翩翩君子的模样，结果他被人给踹下来，还不是一样状如疯狗。

    “我素质你麻痹，曹尼玛的你不懂，这王八蛋已经坑了我两次了。”

    “啊哈哈哈哈，活该，坑的好啊，自作孽不可活！”刘小波哈哈大笑，他预感自己得到的宝物已经保不住了，不过有坑自己的人陪伴自己，心中难受消失大半。

    “我真是日了狗了，今天我特么穿着红裤衩呢，怎么还碰到你这么王八蛋？”胡剑咬牙切齿，上一次赵祺从自己这里顺走了五枚储物空间，自己还没坑五个人呢，这一次又被赵祺给踹到枯井里了。

    一想到赵祺又要将自己辛辛苦苦坑到的宝物给顺走，胡剑就觉得自己已经爆炸了，心态原地爆炸。

    “我曹尼玛啊啊啊啊啊！”