
    银龙枪，枪头寒光闪烁，一看便知是不凡之物。

    张小绣上场，他手持长枪，银龙突袭。

    这一个突刺，带着一往无前的气势，赵祺泰阿剑挥出，剑尖精准无误点在银龙枪上。

    “好扎实的基本功，一寸长一寸强，此人竟然用剑准备的点在北地枪王枪尖之上。”

    “沉着冷静，着实可怕。”

    张小绣单手一震，下一刻长枪化为点点星光，直刺赵祺。

    仿若繁星点点，刹那芳华。

    一瞬间，张小绣极限挥舞长枪，赵祺眼中，枪尖无数，不知道哪一个才是真正的可以致命的。

    “来了，繁星十八连刺！”

    “一瞬间出枪十八次，就算是绝顶高手，若是分辨不出那些是真实的，那些是幻影，恐怕会被张小绣一枪毙命。”

    赵祺连忙后退，看着张小绣的繁星十八连刺，赵祺深吸一口气，长剑快速连点。

    叮叮叮！

    就在所有人思考赵祺是如何击溃张小绣的繁星十八连刺，却不料赵祺竟然仿照张小绣，连续出剑十八次，每一次剑尖都精准无误的点在了张小绣的枪尖之上。

    张小绣脸色微微一沉，他收回长枪，后退两步。

    “实力不错，接下来就让你看看，我真正的绝招。”

    张小绣右手持枪，手在背后，整个人看起来帅气无比。

    下一刻，张小绣的双眼瞪大，他浑身上下泛起白雾，周围的温度一下子升高很多。

    “百鸟朝凤枪！”

    张小绣的背后，隐约的出现一只凤凰，下一刻，百鸟鸣叫，凤凰飞舞。

    赵祺脸色微微一变，相比于赵无名的七十二刀斩，张小绣的百鸟朝凤枪法，更有气势，威力也更强。

    灵魂之力波动，真气凝聚，泰阿剑上附加了一层金色的光芒。紧接着，赵祺泰阿剑在空中画出一个圆，下一刻他双眼露出疯狂的神色。

    “圆斩！”

    这一招，是将自己的真气和灵魂之力完美的融合在一起，释放出来的能量。张小绣的百鸟朝凤枪法尽数的轰在赵祺泰阿剑画出的圆上，随后能量爆炸，赵祺被轰飞出去。

    张小绣瞬间面无血色，只是眨眼的时间，他两眼一翻，整个人就晕倒了。

    圆斩，同样带着裂琻刃魂术的效果，百鸟朝凤枪法和圆斩轰在一起，张小绣被赵祺的裂琻刃魂术给疼晕了。

    “这！”

    “发生了什么？”

    “又是这一招，他用的是妖法，是妖法！”

    周围的人惊呼，赵祺无视他们，他走到张小绣身边，一脚将他给踢出去，随后弯腰捡起了银龙枪。

    银龙枪化为点点金光融入到了泰阿剑上，泰阿剑变得更加凝实，赵祺心中一动，他有预感，让自己再击败两个人，汲取了他们武器之后，泰阿剑会发生巨大的变化。

    “厉害！”

    “我来，让我来看看中原人，究竟有多强。”

    服装怪异的狂兽扎克尔用着蹩脚语言说道，赵祺扫他一眼，摇摇头：“你没有武器，没资格和我战斗。”

    “小子，你很狂妄啊，我的身体就是我的武器，你会被我撕裂的。”

    狂兽扎克尔神色阴沉下来，他身体魁梧，四肢发吧，虎背熊腰，肌肉鼓鼓的，仿佛铁筑一般。

    “来吧，让你看看番邦之皇的威力！”

    扎克尔跳入擂台，他浑身上下竟然冒出古铜色的光芒，这古铜色的光芒覆盖身上，给人一种强力的压迫感。

    扎克尔眼中露出嗜血的光芒，他和之前两个人不同，他是来取赵祺的性命的。

    赵祺点点头，下一刻身形消失在原地，紧接着他泰阿剑出手，被金光覆盖的泰阿剑直刺扎克尔的喉咙。

    “这个狂兽扎克尔可是真正的狂兽，身体被他锻炼的异常强大，浑身仿佛铁筑一般，再配合他的功法，一般的武器，连他的肌肉都破不开。”

    “这小子不知死活，哼，让狂兽教训一下也好。”

    扎克尔眼中带着不屑，他伸出一只右手，看着赵祺刺来的泰阿剑，准备空手接白刃。

    噗呲！

    让所有人震惊的是，赵祺的泰阿剑仿佛刺豆腐一样，刺穿扎克尔的手掌，随后威力不减的直刺扎克尔的喉咙。

    扎克尔眼睛顿时瞪大，脸上满是惊恐之色，他身体立刻向后退去，同时口中大喊：“停，快停下，好汉饶命，好汉......”

    噗呲！

    扎克尔声音戛然而止，他双眼外突，一副死不瞑目的样子。

    “空手接泰阿剑？就算是专注于炼体的血书成员都不敢这样做。”

    扎克尔对自己身体太过于自信了，他如果是这个世界的BOSS，也许可能空手接下泰阿剑，但这个故事世界，赵祺才是真正的BOSS。

    扎克尔没有武器，他的身体是他唯一的依赖，赵祺想了想，他蹲下身体，伸手去触碰扎克尔。

    金光点点，煞是迷人。

    扎克尔整个人化为金色的光芒，融入到泰阿剑之内。

    赵祺眼睛顿时亮了，没想到这扎克尔竟然能够化为泰阿剑的养分。

    “哼，这番邦蛮夷之人太狂妄了，竟然想空手接白刃，找死。”

    “番邦蛮夷，不过是坐井观天罢了。”

    赵祺连续击败三人，用了不过一炷香的时间，他感觉自己和这三人对战之后，自己的实战经验提升很高。

    “连续击败南北双王，番邦之皇，这位少侠真好汉。”

    “我看的心痒痒的，接下来我来和你比试一下。你若能接我三招，我将武器双手贡献出来！”

    说出这句话的人，是一个手持折扇的青年人，他眉宇轩昂，气度非凡，一副翩翩公子模样。

    “唐门唐少，请指教。”

    唐少收起折扇，踏上了擂台，他乃唐门的掌门人，而唐门，则是江湖的最强门派之一，极其擅长暗器。

    “击败他，吸收他的武器，泰阿剑便会发生变化，真是期待啊。”赵祺点点头，他持剑看着唐少，等待唐少的进攻。

    “我擅长暗器，暗器之上淬有毒药，毒药药性很强，碰之必死，请少侠小心。”唐少好心的嘱咐赵祺要小心，唐门最擅长暗器和毒药。