
    空间，开始慢慢的破碎，周围的场景慢慢的虚化，回溯。

    赵祺瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    【故事世界，还没有结束！】

    以往故事世界结束，周围的空间会崩塌，随后出现在一个漆黑的空间内。

    但现在，仿佛时间回溯，眨眼之间，画面便再一次的定格。

    紧接着，黑暗袭来，一股力量笼罩赵祺，赵祺意识陷入了昏迷。

    不知多久，赵祺从睡梦中醒来，当他睁开眼睛，一张燃烧的白纸从天空飘落。

    “剧情反转中......反转结束......

    参与者赵祺，故事世界《乌江自刎》，身份：西楚霸王项羽。

    主线任务：历史重演。

    1：在垓下霸王别姬。

    2：率领八百骑逃离垓下。

    3：送走乌骓，并在所有麾下战死之后，自刎乌江。

    注1：任务失败扣除5000书币。

    注2：本场景有三个血书成员，请注意。

    限制1：不允许使用热武器。

    限制2：所有能力自动转化为内力，所有远程攻击方式自动转化成暗器。”

    白纸飘落，紧接着，又是一张白纸飘落。

    “三个血书成员的任务如下：可选任务1：屠龙令，击杀刘邦或者得到刘邦的尸体！

    可选任务2：诛神令，击杀项羽或者得到项羽的尸体！

    注：若不是自杀身亡，则抹除！”

    赵祺眉头大大的拧着，他本以为这个故事世界就这么结束了，没想到......血书竟然给他来了一个剧情反转。

    现在，赵祺他就是西楚霸王，他的任务，是历史重演，乌江自刎。

    【难道是因为我一刀斩杀了项羽，所以血书生气了？】赵祺感觉自己的猜想很荒诞。

    睁开眼睛，起身，赵祺发现自己的身体已经变成项羽的身体，他跟随项羽战斗将近一个月的时间，对项羽比较熟悉。

    环顾四周，这是一个比较奢华的房间，房间内有火把，倒是可以看清一切。

    “大王.....”

    一个轻柔，甜美的声音响起，赵祺发现自己身边，还有一个虞姬。

    【我这是在垓下吗？和我第一次来到这个世界的时间点是一致的吗？】赵祺起身，他刚刚一动，虞姬便醒了。

    “大王，你醒了。”虞姬满脸温柔的看着项羽，随后站起身来：“大王，让贱妾为你更衣。”

    赵祺摇摇头，他看着光着身子的虞姬，开口道：“你且躺好，我出去走走。”

    乌金甲，红色战袍，腰跨泰阿剑，手持虎头盘龙戟。

    赵祺一身装扮走出中央大帐，他此时此刻芥子须弥不能使用，灵魂回音也不能使用。

    赵祺的灵气依旧可以使用，而且他脑海中自动的浮现了霸王绝技。

    “大王！”身边的士兵给赵祺行礼，赵祺点点头，他发现士兵脸色低沉，仿佛看不到希望。

    【看来，和之前的时间点是一样的。】赵祺手握虎头盘龙戟，他心中一动，一戟挥出。

    轰！

    地动山摇！

    赵祺的眼睛不由一亮，他一戟之威，不弱于之前的项羽。

    【吾乃西楚霸王项羽！】赵祺心中大喝一声，他此刻便是西楚霸王，古今第一！

    “大王威武！”旁边的士兵见此一幕，顿时高声喝道，赵祺摆了摆手，神色平静：“好好的守卫，不要放松警惕。”

    赵祺在垓下转了一圈，发现士兵士气低沉，兵少粮少，和之前一模一样。

    “失败扣除五千书币，若是成功呢？自刎乌江？”赵祺一个念头升起：“失败不过是扣除五枚青铜币罢了，如果我要是逆袭斩了刘邦呢？

    刘邦佩剑是赤霄剑，如果我将其抢来，区区五枚青铜币，丢之又如何？”

    赵祺这个念头升起，心中便不断的跳动：“项羽的威道之剑泰阿，一剑之威，可斩敌三千。那么刘邦的赤霄剑，不会比泰阿剑弱多少。

    赤霄剑是帝道之剑，十大名剑之一，刘邦不过是一个流氓，这把剑，我要了！”

    赵祺越想，眼睛越明亮，如果能将赤霄剑给抢到手，那可就赚了。

    “我之前已经讲泰阿剑放入我的芥子须弥中，现在我的芥子须弥打不开，这究竟是我得到了，还是没有得到。”

    因为剧情反转，因此此刻的赵祺手中不但有泰阿剑，还有虎头盘龙戟，赵祺也不知道这个故事结束之后，泰阿剑是不是自己的。

    “想想看，用什么办法抢了刘邦的赤宵剑。”

    赵祺在营寨里转了一圈，所到之处，所有人都由心的喊一声大王。

    “此刻垓下决战已经失败，我手下的兵马大概只有两万左右，而刘邦手下兵马几十万，这个力量实在是太悬殊了。

    况且再过几日，韩信便要开始攻心，四面楚歌便会再次出现。

    之后这两万左右的兵马会因为四面楚歌而开始投降。”赵祺有点头疼，这个时间点很不妙，正是垓下决战失败，四面楚歌的时候。

    “先回去好好想想，对了，还有三个血书成员我需要揪出来。”赵祺一时间没有想到特别好的办法，刘邦的兵马太多，而自己兵少粮少，士气低落，又没有什么大将可用。

    项羽手下有五虎将，龙且，英布，季布，钟离昧和虞子期。

    而目前这个时间点，龙且被灌婴斩杀，英布背叛，加入刘邦。钟离昧和季布遭项羽疏远，只剩下虞子期这个虞姬的哥哥一直陪伴在赵祺身边。

    “需要重新将季布，钟离昧给找回来了。”赵祺不是项羽，项羽刚愎自用，狂傲自大，从当初的西楚霸王，被逼乌江自刎，这都是他性格问题。

    赵祺则不然，他作为一个现代人，自然可以规避很多问题。

    “时间紧迫，我需要立刻找出一个办法，不然一旦四面楚歌之后，就更加困难了。”赵祺第一个目的便是揪出三个血书成员，如果这三个血书成员和之前几个武力值差不多的话，那么这三个血书成员也是大将的存在。

    至少武力值是！

    赵祺返回中央大帐，他需要拟定一些计划，争取逆袭刘邦，夺取赤霄剑。