
    季布，钟离昧以及虞子期三人捂住额头，这人还没死呢，就给自己起庙号，楚高祖是第一个。

    赵祺紧接着举起虎头盘龙戟，他对着远处空地地方，用力一挥！

    轰！

    一条百米长的沟壑出现，俞自庸，沈为魏，蒋四三人脸色大变，项羽随意一击，竟然如此恐怖。

    “我估计他血书评分大概有80左右。”俞自庸，沈为魏，蒋四几人咬牙切齿，这个血书成员太幸运了，居然能附身在项羽身上。

    场下两万士兵顿时高呼：“大王无敌！”

    “我们虽然只剩下两万人，但我还没有败。”赵祺高声说道：“我项羽能破釜沉舟击败击败秦军，也能击败刘邦！”

    “现在，是最危险的时刻，也是最关键的时刻，我认识到之前的错误，决定重用有能之人。”

    赵祺看着俞自庸，沈为魏，蒋四三人一眼，开口说道：“这三人乃一等一的勇士，若能击败虞子期，便可为左庶长。

    诸位都有机会建功立业，封王拜侯！”

    赵祺说完，他跳下来，对着虞子期说道：“去，和他们比试比试。”

    虞子期满脸不屑，项羽手下有多少能人他不清楚怎么可能忽然多出来三个堪比樊哙的高手。

    俞自庸率先登场，他看着虞子期，笑了笑：“来吧，空手较量，免得伤到你。”

    “好！”虞子期点头，他将武器交给自己的亲卫，准备和俞自庸交手一番。

    赵祺则是来到季布和钟离昧身边，开口道：“如今形势危急，我要夜袭韩信，两位意下如何？”

    “大王，万万不可。”钟离昧立刻劝阻。

    “大王，韩信麾下兵马数十万，而我方兵马不过两万余，且士兵低沉，粮食不足。

    大王，当务之急是率军撤离垓下，返回江东。

    我们可以凭借乌江地险，分割江东，和刘邦两分天下。

    这样，大王可以得到修生养息的时间，假以时日东山再起，击败刘邦不过翻手间。”

    “撤回江东，修生养息？”赵祺点点头．随后反问：“撤回江东是不错的注意，但刘邦五十万兵马会看着我们撤回到江东么？

    谁敢放我们回江东，刘邦他敢么？”

    “现在我们处于下风，韩信他就有所防备，也不会太严厉。

    况且，我有季布，虞子期，钟离昧，以及三个不弱于樊哙的高手，夜袭必定能成功。”

    “今日，将所有的粮草分给士兵，我们夜袭韩信，去抢他们的粮草。”

    “大王，可。”

    “你有什么好办法，让我们安全的回到江东？”

    “大王．．．可声东击西，让老臣率领士兵，去进攻韩信，大王率领一队精兵，南下会江东。”

    “弃卒保帅？”赵祺呵呵一笑：“若是我一人回江东，我有何颜面面对江东父老？”

    “大王．．．．．”

    “去按照我说的做，今晚夜袭韩信。”赵祺看着俞自庸等三人和虞子期比试过之后，他走到虞子期身边，开口道：“何如？”

    “如大王言！”虞子期的眼睛异常明亮，他看着俞自庸三人，就像看到了美女。

    “大王，这三人可有何安排？”

    “千夫长，每人统帅１０００兵马。”赵祺并没有让俞自庸这三个人直接成为大将，这三个人都是血书成员，他们武力值是很棒，但让他们领兵打仗，那就不行了。

    赵祺也不会领兵打仗，他的目的是杀了刘邦，抢夺赤霄剑，至于天下的事，再说吧。

    赵祺是不可能回江东的，且不说回江东是不是代表历史重演，回到江东，等到东山再起，那需要多长的时间？

    以往赵祺在故事世界中待的时间最多也不过个把月，如果回江东，来一个东山再起，那需要的时间可不是一两年能做到的。

    “大王，那个，可以分给我一个么？”

    “不可以。”赵秋瞪他一眼：“今晚夜袭韩信，给我做好准备，把韩信的粮草给抢了，就算抢不了，一把火也要给我烧了！”

    “什么？大王，不可！”

    “将所有的粮草发给士兵，今夜断粮一战！”赵祺看着外边两万多的士兵，大声说道：“有勇者，敢杀敌者，封王拜侯！

    现在开始记录军功，以左耳为准，斩杀越多，功劳越大。

    你们可想封王拜侯？可想衣锦还乡？可想名垂青史？”

    赵祺的声音带有极大的蛊惑，两万士兵立刻高呼：“封王拜侯，衣锦还乡，名垂青史！”

    “去将你们的兵器打磨锋利，战争才刚刚开始。”

    赵祺离开，虞子期，开始给士兵发放粮草，钟离昧和季布两人苦笑不已，但现在项羽手下之后两万兵马，他们和刘邦的兵力悬殊过大，也只有修生养息，才能决战。

    “俞自庸，沈为魏，蒋四。我要夜袭韩信，你们三个准备好和我一起去，看看能不能将韩信给击杀了。”赵祺看着这三个血书成员，直接吩咐道。

    “你们三个跟在我身边，以我们四个之力，足可成军。”

    “你想太多，你武力值是高，但韩信就没有武力值了么？再说了，韩信现在有十万兵马，你怎么可能取他首级？”

    “普通士兵不堪一击！”赵祺开口：“这个年代普通士兵的实力，也就是血书评价10左右而已，韩信会战法，战法加成下，也就是血书评价13左右。

    这些士兵对我们而言，没有任何威慑力，而且韩信的战法只对士兵起作用，对武将没有任何作用。

    历史中，项羽一人在乌江边步战杀敌无数，最后筋疲力尽，无颜过江东，在加上绝望的心情，这才自杀的。

    现在，我们四个在一起，代表着无敌中的无敌！”赵祺解释道，随后他似笑非笑的：“你们已经用血书起誓了，想想自己的性命。”

    “我说过，帮我击杀刘邦之后，我会将虎头盘龙戟和霸王弓给你们，我说话算话。”

    “你....可感以血书起誓？”

    “可笑，要么听令，要么死，你有什么资格和我讲条件？”