
    “曹英。”

    刘邦皱起眉头，他从没听过曹英是何许人也。

    “带他进来！”刘邦神色平淡的说道，他乃汉军的大王，无论处于何种险地，都不能露出慌乱。

    “诺！”

    不多时，一个浓眉大眼，面容坚毅的男子被带上来，这个男子见到刘邦，不卑不亢的说道：“参见汉王！”

    “哼，楚国来使，竟然敢来我汉军大营，不怕我斩了你？”刘邦哼了一声，他眼睛紧紧的盯着曹英。

    “若汉王想斩我，我自然逃不掉。但大王和汉王之间，就永远没有和议的可能了。”曹英早已将生死度之以外。

    “和议？我汉军三十万兵马就在荥阳之外，楚王不过区区几万兵马，我为何要和议。”

    “汉王。”曹英脸上顿时浮现出笑容：“我只是来通告大王的意见，和议不和议，皆在汉王。

    若是汉王同意和议，和议的地点便在固陵，大王只带兵100前往固陵和大王商定和议详细内容。

    若是汉王不同意和议，大王只能继续和汉王打下去了。

    大王嘱咐过我，汉王只有一天思考时间，如果明日未时不见汉王回复。大王会默认汉王拒绝和议。”曹英不会和刘邦辩解，他只是来通知一声，如果和议，项羽便来到固陵，在刘邦的底盘和他和议。

    如果不回复项羽会继续打。

    说完之后，曹英对着刘邦施礼，随后告辞。

    “休得无礼！”刘邦麾下呵斥道，刘邦抬抬手，让这个楚国使者离开。

    “大王，此时非常蹊跷，项羽和议，竟然只带100骑来固陵和议。

    而且，此刻楚军士气正胜，又占据了关中之地，为何要和议。

    况且，和议还如此的草率，唯恐有诈啊。”

    刘邦认真的思索一番，开口道：“项羽被围垓下，率兵两万出击，韩信，灌婴，樊哙等大将皆被斩，就连我也差点成为项羽刀下亡魂。

    项羽这一段时间虽然战无不胜攻无不克，但他真正兵马，只有垓下的两万左右，剩下的兵马皆是俘虏我们的兵马，亦或者是临时召集的壮士。

    项羽此刻和议，一定是内部不稳，没有后续的兵力继续征战。

    而如今我们士气低沉，大将被斩，军心不稳，更是需要和议。”刘邦握了握拳头：“况且，和议的地点就在固陵，荥阳易守难攻。但如果项羽率兵攻击我们，这是自寻死路。”

    “答应他和议，我们有三十万大军镇守，不怕他。但我们将和议的地点改一下，改到阳夏。

    阳夏也属于我们的地盘，而且距离荥阳有一个极好的缓冲距离，就算是项羽想要率兵攻打阳夏，我们也有足够的时间反应。

    倘若项羽率兵超过一千，便拒绝和项羽和议。”

    项羽的威名太响亮，项羽带兵100，刘邦尚且不怕，但若是超过了1000，刘邦就会时刻提防他。

    刘邦拍板钉钉。

    项羽的进展实在是太快了，汉军目前打不起了，再打下去他害怕自己手下大将会被项羽给全部斩杀。

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人在荥阳楚宫焦急的等候刘邦的通知，而赵祺则是看着作战图，神色平淡。

    “项羽，你说刘邦那小儿会同意吗？”

    “会！”赵祺平淡的神色给予了俞自庸，沈为魏，蒋四三人很大的安慰。

    其实赵祺并不知道刘邦会不会和议，但他目前只剩下这一个办法了。

    俞自庸，沈为魏，蒋四加赵祺，他们四人一直等到了晚上，才收到了刘邦使者的回话：“大王已同意楚王和议，但大王将和议的地点定在了阳夏，请楚王在明日未时之前赶到阳夏。”

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人听到汉军使者的回话，嘴角微微上扬，刘邦竟然同意了。

    赵祺点点头，声音透露出狂傲不羁和无比的自信：“明日我率领百骑前往阳夏，与汉王和议。”

    送走刘邦的使者，赵祺眼睛顿时明亮起来，他看着俞自庸，沈为魏，蒋四三人，沉声说道：“立刻准备，明日和议，斩杀刘邦！”

    “这是我们最后一次机会，如果这一次机会都没有把握住，那还不如自杀。”

    “呵呵，我们四个人，如果还斩杀不了刘邦，那真可以找一块豆腐，撞墙自杀算了。”俞自庸哈哈大笑，他的双眼爆闪，目光让人惊骇。

    一夜的时间，赵祺都在默默的养精蓄锐，第二日伊始，赵祺立刻率领俞自庸，沈为魏，蒋四三人以及一百骑兵，准备从荥阳出发。

    “大王，此行太过于危险，请大王将兵马全部带去，以防不测。”季布，虞子期以及钟离昧三人跪在赵祺身前，不让赵祺过去。

    “不需要！”赵祺冷冷的拒绝：“吾乃西楚霸王，我若想逃，这个世界上没有人能够拦住我。尔等在荥阳给我收好，防止刘邦部队偷袭。”

    赵祺没有告诉季布等人自己要杀刘邦：“记住，荥阳乃我们的根本，一定不能丢失。”

    “大王，不妥啊，不妥啊！”

    “刘邦兵马大部分驻扎在固陵，并没有大规模动兵，况且阳夏兵马只有不到一万，这点兵马岂能奈我何？”

    “大王，这实在是太危险了，还是让虞子期率领一万兵马跟在大王身后，若是大王真有不测，也好接应大王。”

    赵祺想了想，还是点点头。他撇虞子期一眼，随后骑着乌骓，离开了荥阳。

    赵祺离开，随后虞子期率领一万兵马出荥阳，汉军的探子立刻接到消息，不过他们并没有太过激的行为。

    从荥阳，到阳夏，只需要一个时辰的路程，在荥阳和阳夏中间位置，赵祺勒马停步。

    “虞子期，你且在这里等候，如果三个时辰之后看不到我等，便立刻杀入阳夏。”赵祺看着身边的虞子期，开口道：“此次和议，意义重大，你在这里停下，以表示我们的诚意。”

    “诺！”

    “走吧，去见见刘邦！”赵祺看着俞自庸，沈为魏，蒋四。随后率领一百骑，继续朝阳夏走去。

    距离赵祺离开这个故事只剩下不到半天的时间，好在刘邦同意了议和，若不然赵祺这一次亏大了。