
    六张床，上下铺，左右分开，一边三张。liudianxing.com

    中间则是摆放了一个课桌，供大家吃饭，摆放物品使用。

    每一个寝室都有一个放东西的木柜和卫生间，卫生间不大，只能容纳一人而已。

    寝室脏乱不堪，各种奇异的味道充斥其内。

    跟着土豆回到寝室，赵祺将食物交给土豆，说道：“我先去个厕所，你帮我一下。”

    赵祺并不知道自己的床铺在哪，但住校生，都会有自己的饭缸，杂用的东西，这些东西一般会放在自己所在的床下。

    土豆点头，赵祺走向厕所，余光注意到了土豆在右侧中间的那张床下面拿出了饭缸，将自己买的食物放了进去。

    “右侧那张床，就是不知道是上铺还是下铺。”

    从厕所出来，土豆已经坐在了左侧中间那张床下铺，赵祺则是坐在右侧中间那种床的下铺。

    闻着寝室那充满汗味，脚臭味以及各种怪异的味道，赵祺眉头都不带眨的。

    “徐平，晚上把你手机给我，让我玩玩。”

    “你又要我手机，你玩手机我干嘛啊。”

    “你睡觉啊，要不调戏小奶牛。”

    赵祺顿时满头黑线，小奶牛，是土豆前面的那个女孩么？

    “滚。”

    赵祺撇他一眼，满脸嫌弃的。

    而就在这时，有一个同学也进入寝室，拎着饭，来到赵祺身边，说道：“徐平，帮我垫着。”

    赵祺点头，他将自己的饭放在桌子上，随后站起来，帮这个同学拎着饭。

    这个同学，赵祺并不认识，但知道他是坐在第二排第三个位置的男生。

    赵祺现在有过目不忘的能力，记住这些，轻而易举。

    只是，赵祺还不知道他叫什么。

    这个同学弯腰拿出自己的饭缸之后，又从下铺的枕头下摸出了一包辣条。，赵祺顿时确定，自己是右侧中间上铺的。

    赵祺顿时安心，他开始吃饭，然后一只手玩着手机，让自己看上去是沉迷于手机。

    这个行为，土豆顿时不怎么找赵祺说话，现在很多年轻人都是低头一族，你跟玩手机的人说话，他可能都不知道你在说什么。

    六点下课，赵祺六点十二和土豆回到寝室，在寝室吃饭期间，寝室进进出出五个人。

    包括赵祺和土豆在内，赵祺已经知道自己寝室的七个人是谁。而在另外五个人中，他们表现的很圆滑，没有给人突兀之感。

    下午六点四十分，赵祺和土豆从寝室出来，赵祺得知，土豆的床铺，是在右侧靠门的下铺，而赵祺则是在右侧中间上铺。

    返回到班级，大部分同学已经开始背书，晚上的第一二节课是语文，第三节是自习。

    语文其实并不难，大部分的学生都可以轻松的拿到一百二十分左右。

    不过，背诵文言文对于差生来说，是一件十分头疼的事情，土豆和赵祺换了换座位，他坐在靠窗的那边，玩着赵祺的手机。

    赵祺则是坐在靠着过道的一边，他拿出语文课本，佯装看书，实际上还是观察班级的同学。

    第一节，语文老师讲文言文的知识不少同学昏昏欲睡，还有几个学生在下面小声的说话，玩手机。

    赵祺则是认真的帮助土豆看着老师。

    说实话，血书成员只要去用心的伪装，很少能被猜测到。

    毕竟班级有六十八个人，同学之间是分有团伙的，谁的关系好，谁的关系近，谁和谁在一起玩。

    铃铃铃！

    晚上第一节下课。

    语文老师停止讲课，他指着课桌上的一摞书本，开口说道：“这是你们的作文本，上一次作文我已经改过了，你们下课之后自己来拿。

    下一节课我们来写一篇作文，有关作文要求课代表下课会写在黑板上的。

    好了，下课。”

    语文老师说完之后，不少同学立刻跑到讲台上，开始去寻找自己的作业本，而赵祺则是立刻关注今天体育课时间，那个不上体育课而故意留在班里的那个同学。

    “你果然还是太急了。”那个同学脸色微微一变，他似乎想到什么，立刻扭头去看赵祺。

    结果，他所看到的，是赵祺正在和土豆说话，两人有说有笑的，仿佛丝毫没有注意他。

    这个同学顿时松了口气，看样子那个叫徐平的似乎不是血书成员。

    “我去拿作文本，用给你们捎来么？”

    “捎，肯定要捎！”

    “徐平，记得把我的给我拿来。”

    “好说。”

    赵祺点头，他走上讲台，站在一群人身后，等待拿作文本。

    而就在赵祺等待的同时，赵祺双眼的余光扫了扫讲桌上的座位表，将同学的名字慢慢的记忆在心中。

    “赵京飞！”

    赵祺第一个怀疑的那个同学的名字叫做赵京飞！

    赵祺凭借座位表，将全班同学的名字给记住了，又根据QQ好友的备注，将大部分人对号入座。

    赵祺暂时性的不会露出太大的马脚了，此刻他就算性格有些不对，那也比不认识同学强得多。

    将土豆的作文本和赵祺前面两个女孩的作文本拿出来，赵祺又和土豆换了换座位，他将自己的手机收了回来，里面的电已经不多了。

    晚上第二节上课，语文课代表已经讲作文的题目给抄在了黑板上，赵祺看着作文题目，有些感叹，没想到自己都26岁的人，居然还有重新写作文的一天。

    看着黑板上的作文题目，赵祺笑了。

    作文题目：阅读下面的材料，根据要求作文。

    南极大陆的水陆交接处，全是滑溜溜的冰层或者尖锐的冰凌，企鹅身躯笨重，没有可以用来攀爬的前臂，也没有可以飞翔的翅膀，如何从水中上岸？

    纪录片《深蓝》详尽地展示了企鹅登陆的过程。在将要上岸时，企鹅猛地低头，从海面扎入海中，拼力沉潜。潜得越深，海水所产生的压力和浮力越大，企鹅一直潜到适当的深度，再摆动双足，迅猛向上，犹如离弦之箭蹿出水面，腾空而起，落于陆地之上，画出一道完美的弧线。

    这种沉潜为了蓄势，看似笨拙，却富有成效。

    人生何尝不是如此？企鹅的沉潜原则一定能给你一些启示。请根据你对这则材料所蕴涵哲理的理解，自拟题目，写一篇不少于800字的文章。