
    大战归来，赵祺没有去宣扬击杀韩信的事情，泰阿一剑消耗他所有的力气，若不是项羽威名可威慑三军，他不可能活着从韩信的兵营中出来。

    外柔内坚的虞姬要服侍赵祺更衣，赵祺拒绝了，他直接合衣入眠，睡的十分香甜。

    看着赵祺，虞姬脸上带着痴痴的笑容，这才是项羽，以前那个意气风发，指着秦始皇说彼可取而代之的项羽。

    项羽睡的香甜，但整个营寨却闹翻了天。项羽率兵5000，夜袭韩信，竟然斩杀韩信，抢夺韩信大量的粮食，自己才损失不过2000骑。

    这是一场可以载入书籍的胜利，比巨鹿之战还要精彩。

    钟离昧，季布两人完全不敢相信，他们将韩信那无头的尸体翻了又翻，这才喜极而涕：“大王归来也！”

    这是一个极大提升士气的战争，项羽斩杀刘邦手下最强统帅，韩信。

    项羽，本就擅长以少胜多。巨鹿之战，项羽率兵两万面对秦军将章邯、王离所率四十万兵马，他破釜沉舟以大无畏精神在各诸侯军畏缩不进时率先猛攻秦军，带动诸侯义军一起最终全歼王离军，并于八个月后迫使另二十万章邯秦军投降。

    彭城之战，项羽率领精兵三万进攻刘邦率领五路诸侯的五十六万兵马，从早晨开始，由萧县从西打到东，中午时打到彭城，大破刘邦军，杀死汉兵十余万，吓得刘邦逃离。

    垓下之战，以韩信引兵三十万为前军，将军孔熙为左翼、陈贺为右翼，刘邦率部跟进，将军周勃断后。项羽引兵十万，先与韩信大战，韩信不敌退却，令左右两翼包夹项羽军，项羽军抵敌不住，于是往后撤，韩信趁机反击，项羽军大败，退到壁垒坚守，刘邦乘胜领大军将项羽重重包围。

    项羽败，不是败在打不过韩信，而是败在了为何用十万兵马去面对刘邦五十万兵马。

    垓下决战时刻，天下围攻项羽，刘邦集合天下之力，率兵七十万围攻项羽十万兵马，第一战，项羽击破汉军几道防线，杀伤汉军十多万，损失六万兵马。

    若不是忽闻四面楚歌，项羽心灰意冷，抛弃士兵率八百骑逃离，不肯过江东。楚汉之战恐怕还需要多大几年。

    项羽乃绝世战神，击败秦军，分封天下才二十出头，自刎乌江也才三十一岁。他败在了自己的傲，败在了刘邦的驭人、萧何的后勤、张良的奇谋、韩信的统帅，他一生只败一次，但一次却将他打下深渊。

    而今夜，赵祺率领5000兵马，加上大将虞子期，三个不弱于樊哙的血书成员，一举斩杀了韩信。

    韩信，是唯一可以利用数倍兵力战胜项羽的人，他一死，楚汉争霸，局势便开始逆转。

    赵祺现在手下兵马不足两万，刘邦还有四十多万兵马，但没了韩信，刘邦能不能击杀赵祺，外加三个血书成员，还是一个迷。

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人看着钟离昧，季布和虞子期三人的动作，只觉得十分搞笑。

    韩信可是被他们三人联手击杀的，这一点是不可能作假的。

    但这三人，围着一个无头的韩信，不断的翻弄，就差剥光韩信了。

    “是韩信！”最终，钟离昧确定，他随后看着虞子期，大声说道：“将大王神勇之姿告诉所有士兵，快！”

    虞子期兴奋的点头，钟离昧心中忽然燃烧起熊熊的大火，虽说此刻项羽依旧处于劣势，但只要项羽在，那什么都不成问题。

    韩信兵营，所有的士兵面如死灰，项羽之名太过于骇人，他在场的时候，完全没有人敢动手。

    “快，上报大王，项羽夜袭，大将军被斩杀。”韩信的副将被赵祺一瞪给吓破胆，一直到赵祺离开，他才慢慢的缓过情绪。

    “怎么办，韩信被项羽斩杀，若是他再来袭击，谁能挡他？”韩信的副将被赵祺给吓破胆，韩信被大军保护，尚且被斩杀，此刻汉军已被项羽吓破胆，还有谁能挡住他。

    “撤，立刻撤军，带着三天口粮，撤离这里。”韩信的副将脑子里只有一件事情，那就是跑。

    赵祺泰阿一剑，直接将汉军的胆给斩碎了，如果项羽在率军袭来，恐怕汉军会直接投降的。

    汉军刚刚去回报韩信死亡的消息，紧接着副将连夜开始撤军，他实在是被项羽吓破胆了，项羽的威名，是这十几年来，一场战斗，一场战斗打下来的。

    如今韩信率领几倍兵马，刚刚击败项羽一次，结果项羽率两千骑，一个偷袭便将韩信给灭了。

    这一夜，注定不平静。

    韩信的尸体，摸出了一个兵法，俞自庸，沈为魏，蒋四三人面面相窥，这个名为《韩信兵法》的东西，应该是血书给予击杀韩信的奖励。

    因为这东西，虞子期，季布和钟离昧完全看不到。

    韩信的兵法，是韩信被软禁之后，与张良一起整理出来的。韩信被软禁那是刘邦称帝之后的事情了。

    “兵法三篇，一人一篇。”俞自庸提议，沈为魏，蒋四两人立刻点头同意。

    “啧啧，总算不白忙活一个晚上，老子的能量可是用光了，如果不是靠项羽那装逼走出汉营，我估计我们都得跪。”

    “项羽在汉营那逼我给满分。”沈为魏立刻点头，面对十万汉军，却将汉军吓得不断后退，如果不是项羽喊出他们的名字，知道血书，他们还以为这个项羽是真正的项羽。

    没有无畏的心态，没有傲人的霸气，是做不到这种地步的。

    “哟，这兵法果然是群加BUFF的，不过这尼玛也太消耗能量了吧。”俞自庸学习了韩信兵法的其中一篇，他皱着眉头说道，他群加BUFF一次，需要消耗自己一半的能量。

    “知足吧，这是我们捞到手的第一笔好处，跟着项羽好好混，我们把刘邦，张良，萧何等人全部给宰了。”蒋四笑的十分阴险，只要能得到好处，管他杀谁呢。