
    梁如萌踮起脚，双手环抱着赵祺，两眼水汪汪的看着赵祺，脸庞不断的移向赵祺。

    赵祺顿时愣住了，他眨眨眼，思绪转动，最终他没有选择推开梁如萌。

    在《死亡颂唱师》这个故事世界中，一切都需要低调行事。那些血书成员，都在尽量的让自己伪装和原本的学生一样，不敢让别人看出任何端倪，唯恐被人发现，被投票给投死。

    而按照正常的高中男生思维来看，这种事情，恐怕没有人会拒绝。

    高中的男生，正处于好奇，期盼和懵懂的时候，只要是正常的男生，都会在寝室讨论女孩，讨论A片，甚至偷偷的下载A片一起观看。

    这是人之常情，赵祺虽然对此不屑，但他不会去说什么。

    而现在，赵祺是一个普通的学生，他叫徐平，一个逗比而猥琐的人。

    红唇带着一点温热，夺走了赵祺的初吻，赵祺保存了二十六年的初吻，就这样被一个十几岁的小女孩给夺走了。

    而且这个小女孩，还不是现实的人。

    “哎呀，快走了，不然一会就要熄灯了，想进都进不去了。”

    梁如萌总感觉徐平怪怪的，以往徐平都是主动吻自己，而且手脚不老实，总是想摸东摸西的。但今天徐平竟然这么老实，呆呆的一动不动。

    虽然有些怪异，但梁如萌可不好意思开口问，女孩子，脸皮总是有点薄。

    送走梁如萌，赵祺的眼神变得冰冷起来，夜晚已经降临，今天晚上，注定要死人了。

    回到寝室，寝室的十二个人早已来了，土豆看到赵祺，顿时怪叫：“徐平你又回来这么晚，这一次没有被老师给逮住吧。”

    “瞎说什么呢？”赵祺撇他一眼，随后他拿出自己的拖鞋，开始洗漱。

    寝室十二个人，有的躺在床上玩手机，有的正在打电话，还有的在吃泡面，洗漱。

    还有一个在泡脚。

    赵祺刷牙出来之后，他坐在下铺，正要洗脚，忽然土豆看着正在泡脚的学生，开口道：“牙子，你这个逗比，快特么熄灯了，你怎么还在泡脚？你以前可是我们寝室睡得最早的一个，特么的十点下课，你十点十分都能睡着。”

    “你今天怎么这么墨迹，奇怪。”

    赵祺神色平静，低头洗脚，而被称为牙子的那个人顿时尴尬：“今天准备修仙，来证明我是不是凡人。”

    “别瞎几把彻，就你那十点睡觉，早上醒不来，我都怀疑你是不是晚上一直在撸管，导致身体虚弱不堪，怎么都醒不来。”

    “扯犊子！”

    牙子扫了一圈，将注视他的几个人给记在了心里。

    赵祺洗好脚，他将盆里的水给倒了，然后躺在自己的床上，嘴角这才勾勒出一丝冷笑。

    “郑亚，第二个血书成员。”

    牙子洗完脚之后，又去厕所大便。牙子一直待其他的同学都回到床上，寝室熄灯，他才从厕所出来，然后径直的走到自己的床上。

    十一个人全部躺在床上，那么剩下的一个床铺，便是牙子的。

    躺在床上，闭上眼睛，随着时间的流逝，赵祺的思绪却越来越清晰。

    月光，洒在窗台上，映出点点银光。

    赵祺寝室的走向是南北，北边是门，南边是窗台。

    窗外树叶飒飒作响，偶尔从楼下传来一些细碎的声音，赵祺认真的辨认一下，发现这是老师的声音。

    高三，寝室会有宿管查房和班主任查房，而因为赵祺的班主任是女的，因此查房的事情，一般只有宿管来查房。

    当寝室熄灯之后，寝室的宿管才出来一个房间一个房间的查人，他们主要查的是，有没有学生晚上跑出去打游戏。

    等候宿管查房之后，寝室，这才传出了交谈的声音。

    “浪蛋，浪蛋，赶紧一起王者，我已经白金1四颗星了，马上就砖石了。”

    “小声点，尼玛被抓住就惨了。”

    寝室的学生开始交流，而牙子则是闭上眼睛，仿佛已经进入了梦想。

    一直到十二点，寝室忽然有人叫门：“开门，开门，是我郭伟！”

    土豆和牙子是离门最近的两个下铺，牙子已经睡着了，而土豆则是借了一个手机，在看小说。

    听到郭伟的叫喊声，土豆极其不乐意的给郭伟开门。

    “我曹，你个阳痿，干嘛啊你。”

    “嘘！！！！”

    “今天无限火力啊，无限火力模式开启了，有没有人一起去打夜市的？”

    “靠，疯了？早上可是老班的英语课，你能顶得住？”

    “无限火力模式啊.....可是我不能逃寝啊，郭伟我就不去了，你去作死吧。”郭伟眼睛立刻盯着开口说话的那个人，嘴角微微勾勒出一丝笑容。

    “靠，你们这群怂包，我再去其他寝室看看，有没有人跟我一起去。”

    “哎，俺寝室的没人去，你们寝室也没有人，难道只能我一个人去么？”郭伟满脸惆怅，赵祺顿时将他的名字给记住，这是一个非常可疑的人物。血书规定夜晚不能离开校园，而打夜市是必须离开校园的，如果他去打夜市，可以让血书成员将他给排除掉。

    一种置身事外的行为。

    当然，也不排除他真的只是想玩游戏。

    郭伟在另外一个寝室叫了叫，结果另外一个寝室有一个同学忍不住诱惑，选择跟郭伟一起去打夜市。赵祺听得清清楚楚，两人从厕所那个十分狭小的窗户中钻出去，离开了寝室。

    “真的去打夜市了，还是两个人一起。”

    赵祺睁开眼睛，身体一动不动。

    “如果两人真的去打夜市，那么郭伟和另外一个同学就可以排除。打夜市，是需要离开学校的，血书成员是不敢违逆血书规则的。”

    赵祺闭上眼睛，而就在郭伟从寝室厕所的洞里跳出来不到一分钟，外边忽然传来了一震剧烈的响声。

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊，死人了，有人跳楼了！”

    尖叫声，震醒了整个寝室楼，赵祺分辨出，这个声音，正是郭伟和另外一个同学。

    “死人了？”赵祺寝室的几个人也听到了郭伟的尖叫，他们顿时开始讨论起来。

    “有人跳楼了？走走走，快去看看。”