
    “不错，这个武器比之前那两位强多了。显然随着实力的增加，武器内含有的能量也随之提升。”赵祺捡起请帖，拿着查可一的斗篷，转过身，看着两个满脸发呆的道士，开口道：“我能进去了吗？”

    “你，你竟然一招斩杀了查可一？”

    “你是那一派的绝代天骄，实力如此恐怖？”这两个道士瞪大眼睛，长大嘴巴，满脸不可思议。

    “你猜。”赵祺将查可一的请帖扔给这两个道士，这两个道士相视一眼，快速的接过。

    “这位兄台，这边请。”其中一个道士将请帖还给赵祺，他深深的看了赵祺一眼，随后带着赵祺进入武当派之内。

    武当派内，风景秀丽，房屋高大宏伟，远远一看，竟给人带来一种强烈的压迫感。

    前方的道士带着赵祺在武当派内绕来绕去，来到了一排简朴的房间之外。

    房间，都是一些木质房间，十分低矮，还没有围墙。

    “请这位兄台再次休息几天，三日之后，武当之巅正式开始。”

    “这是兄台的房间，在那边第7号。兄台切记，进入武当之后，不可私自打斗。若是有恩怨，可以到生死台上，决一死战。”道士告诫赵祺，赵祺听到之后点点头，他随着道士指的房间，走了进去。

    房间内十分简陋，只有一个桌子和一张床。赵祺四周打量一番，他坐在床上，灵魂回音发动。

    “空无一物，看来他们没有开启灵魂。”在灵魂回音的感应中，赵祺没有发现任何一个人开启了灵魂之力。

    “也不知道，我的灵魂攻击，能不能奏效。”这群人虽然没有开启灵魂之力，但赵祺不保证自己的灵魂攻击能不能奏效。毕竟这群人的最强一人的实力在60-70之间，如果是满值70，那距离赵祺的实力，相差不太远。

    “我想，应该能秒杀，毕竟我的灵魂可是天玄灵魂，除非血书对我有压制，亦或者是这群NPC有特殊的能力。”

    坐在床上，取出幽蓝色的灵魂心火，赵祺开始修炼起来。

    赵祺感觉自己最多一个月，便能开启五魄，届时他的实力会更强。

    来到房间之后，这群道士并没有打扰自己，周围的房间倒是不断有人前来，但有着绝对实力的赵祺，并不在意。

    晚上，一个道士送来一些吃的，赵祺看着这简陋的食物，直接从芥子须弥中取出一些美食，吃的饱饱的。

    一晃三天过去了，在第四天的清晨，武当山远处传来了悠远的钟声，赵祺睁开双眼，他收敛自己绰绰逼人的目光，整个人显得十分低调。

    带着从查可一手中夺来的斗篷，赵祺拿着泰阿剑，走出自己的房间。

    这一排房间内走出不少高手，赵祺扫了一眼，神色平淡，内心却带着一丝愉悦。

    “参加武当之巅，百兵论战的人，还真不少。”

    赵祺身边的这群人，手中兵器各异，他们步伐矫健，呼吸沉稳，是难得的高手。

    “请诸位朋友，前往南岩。武当之巅，百兵论战，今日开启！”一个道士手持一把三尺青锋剑，看着赵祺等人，开口说道。

    “百兵论战持续七天，七天之后，胜者为王，可为百兵排名！”

    “可为百兵排名？”

    “哈哈哈，我燕南要为长枪争王，有我在，长枪定为王者，名列第一。”

    “做梦吧，百兵王者，必定为戟！”

    “乃为剑！”

    一群人开始不断的争辩，武当之巅，百兵论战尚为开始，这群人就开始相互竞争起来。

    “诸位朋友，请随我来。”

    道士带着一群人，开始前往南岩，赵祺落在中间的位置，他前面是一个手持锏

    的中年人，这个中间人浑身肌肉发达，虎背熊腰，看样子力量很大。

    南岩，在故事世界中，被放大了很多。

    当赵祺来到南岩之后，南岩黑压压的人影，让赵祺眼睛顿时异常明亮。

    粗略估计，今日来武当之巅百兵论战的，大概有三百多人。

    “这么多人，如果将他们的兵器全部给吞噬，我实力最少达到筑基中期。”赵祺略带一丝兴奋，他现在的真气修为在凝气九层，如果将这群人的兵器全部吸收，他能一口气冲破筑基期初期，成为筑基中期的修真者。

    凝气期，修真者体内的能量是真气，若是成为筑基期，能量则转变成灵气。

    真气转变成灵气，需要灵魂之力来凝练，传说中那些天之骄子的灵气，都是真气凝练九次，才转化而成的。

    “九色炼气。”

    赵祺看到血书石碑的拍卖场内拍卖这种凝练法诀，这个东西并不贵，大概也就八千多书币。

    九色练气是一种凝练真气的法诀，这个法诀可以将真气凝练出九中颜色，每炼出一种颜色，成为筑基之后，灵气的质量会提升。

    赵祺之前体内能量不够，没有去拍买九色练气，不过这一次《百兵冢》结束之后，九色练气可以提上日程了。

    “吸取了这股力量，等故事结束之后，就去买一本九色练气法诀，将自己的修为提升到筑基期。”

    来到南岩，道士开始让赵祺等人入座。

    南岩显然是专门经过整理的，一个个草席摆在南岩，赵祺按照请帖的位置，坐在了草席上。

    身边，都是携带兵器，来参加百兵论战的侠客，武者。赵祺将泰阿剑放下，他扫了一眼周围一群人，静静的等候武当之巅的开始。

    又过了一炷香的时间，南岩又迎来了几十个人，还好南岩足够大，不然这一群人拥挤在这里，一定施展不开。

    不多时，十三个身穿各种服饰的人来到了南岩，赵祺的眼睛顿时眯了起来，他能从这群人的身上，感受到强大的气息。

    “这群人，应该是这个故事世界实力最强的一批。”

    这群人大部分都是中年人，有四个老者，两个年轻人。一行十三人武器各异。

    随着这十三人到来，南岩一下安静了。

    “欢迎诸位朋友来到武当之巅，今日百兵论战，现在开始！”