
    赵祺一个激灵，但他没有第一时间下床去，而是佯装睡眼迷蒙，被外边尖叫惊醒的样子。liudianxing.com

    土豆一惊，他立刻起床，大声的说道：“赶紧去看看，谁跳楼了？这可是大新闻啊。”

    牙子也一副被惊醒的样子，他起身，一脸迷茫：“发生了什么。”

    “赶紧的，有人跳楼了。”土豆从被窝里出来，他穿着拖鞋，立刻跑向阳台。

    赵祺寝室的好几个同学都立刻跳下床，牙子将最先跑向阳台的几个同学，都给记住了。

    “那个土豆，叫武狄，第一个跑向阳台，这家伙在寝室还呛我，很有可能是一个血书成员！”牙子第一个标记了土豆，土豆这个人，太跳了，就算不是血书成员，也不能留着他。

    赵祺等了几秒，这才起身，然后一脸迷茫的问道：“怎么这么吵？”

    “别寄吧睡了，发生大事了。”

    一群人围在阳台，伸着头，想要看清楚跳楼的是谁。

    “尼玛太远了，看不清楚。”

    “我只能看到郭伟和许熷那俩傻逼。”

    “噗，这俩货这一次真的傻逼了，逃寝打夜市，刚刚跳出寝室，就特么的碰到跳楼的，我估计他们两个吓得不轻。”

    一群人在叽叽喳喳的说道，赵祺下床，他就站在牙子身边，通过窗户，看着那个跳楼的女子。

    赵祺的视力很好，但那女子是面朝下跌落在地上的，赵祺看不清他的容貌。

    郭伟和许熷两人被吓得，不知道是继续打夜市，还是怎么的，他们两个傻傻的站在原地，远远的看着跳楼的女子。

    鲜血，撒在地上，而就在此刻，远处女子身上，忽然响起了音乐。

    栀子花开

    sobeautifulsowhite

    这是个季节

    我们将离开

    难舍的你

    害羞的女孩

    就想一阵清香

    萦绕在我的心怀

    ..........................

    “鬼啊！”

    “快跑，快跑！”

    “那女的死的不安心！”

    正在围观的人脸色也是大变，有胆小的室友尖叫一声，立刻推开众人，躺在床上，用被子盖住。

    赵祺站在一群人身后，他脸色也是大变，惊恐的说道：“闹鬼了，一定是有鬼魂附在他身上。”

    而站在赵祺身边的牙子，眼眸中的不屑一闪而过，他没有注意到，他身边的赵祺一直在用余光注意他。

    赵祺开始后退，准备回床上睡觉，牙子则是一声不吭的站在那里，寝室还有几个人压着自己的恐惧，大胆的在看着。

    躺在床上，赵祺闭上眼睛，他此刻已经完全肯定，那个牙子，便是血书成员。

    “死的第一个人是女生，跳楼自杀的，是某种具有幻术的人出手的吗？”赵祺第一个便想到了胡剑，胡剑的万花筒血轮眼具有幻术的效果，让一个女学生跳楼，还是很简单的。

    只是，胡剑到达这个故事世界，已经不知道变成谁了。

    至于那首《栀子花开》，这是血书的规定罢了。

    女同学跳楼事件顿时轰动了整个学校，大半夜连校长都惊动了。

    很快，一辆救护车过来了，郭伟和许熷两人站在远处，一动不敢动，他们只有等到老师到来，这才松了口气。

    等救护车来到，跳楼女子的身份被揭露出来，竟然是土豆的前桌，他口中的小奶牛。

    “我曹，竟然是我们班的同学。”

    “竟然是小奶牛？”土豆大吃一惊：“怎么可能是她，她为什么要跳楼？”

    “不知道，现在郭伟和许熷被带走了，寝室的门被封住，没有人能出去看看到底后续如何。”

    班主任也被叫来了，她已经通知了小奶牛的家长。

    “有手机的，可以问问女生啊，问问她们到底发生了什么事情。”

    寝室乱糟糟的，发生了这么大的事情，这群孩子恐怕是睡不着了。

    有手机的，立刻开始和自己班的女同学联系，赵祺则是轻松的闭上眼睛，准备睡觉。

    死人，对于赵祺而言，是多么常见的事情，但寝室的孩子很闹，这种事，是大新闻。

    到了两点多，郭伟和许熷两人才回到寝室。

    这两人不是赵祺寝室的，不过土豆好事的跑到郭伟寝室，打听情况。

    寝室的同学一直折腾到三点多才睡觉，不多时，寝室便响起了呼噜声。

    五点多，寝室开始有人醒来。

    高中的早自习是五点五十开始的，而五点半到五点五十有早操。

    不过高三的早操早已取消，反正高中不考体育，学校就会尽一切可能的提高学生应试教育水平。

    至于学生的健康，呵呵呵，只要不死人就行。

    响铃之后，寝室的孩子一副睁不开眼的模样，大部分的学生都是这样的，他们晚上精神抖擞，早上又起不来。

    赵祺是一个差生，他一直等到最后几分钟，才艰难的起床，没有洗漱，而是直接跑向班级。

    经过一个晚上的折腾，校园的鲜血已经被清理干净了。赵祺和同学一起跑向班级，他们踏着铃声，进入班级，并没有迟到。

    班级里，班主任一脸阴沉的站在讲台上，早自习是英语课，所以一个早上的时间全部都是班主任看班。

    “今天背单词了，所有人都给我大声的背单词，不允许讨论。”

    显然昨天晚上发生的事情影响了班主任的情绪。

    一群人立刻大声的开始背诵单词，而赵祺前面的两个女孩，今天早晨都不在。

    班级里，空了好几个座位，都是女生。

    土豆看着面前空着座位，心情十分不好受，他看着赵祺，开口道：“徐平，把你手机借我用用。”

    “我手机没电了。”赵祺将手机给他，土豆顿时一脸担心：“小奶牛跳楼了，也不知道颖颖她有没有事。”

    “别想那么多，不会有事的。”赵祺安慰道，他说话不算数，小奶牛，是第一个死亡的。

    早晨，很快便过去了，等到旭日升起的时候，一张白色的白纸飘落在赵祺面前。

    这一张纸，呈现着半透明的模样，随后一个声音响起。

    “旭日东升，血书成员可以在纸上写出你认为昨夜谁是颂唱师。”

    “已经可以投票了啊。”

    赵祺拿出笔，他毫不犹豫的写下了一个名字。