
    跪坐在一个桌子旁边，赵祺思维转的飞快，脑海中在不断的制定各种措施，随后又不断的推测，验证。

    大约半个小时左右，赵祺一拍桌子，他大声说道：“来人。”

    “大王有何吩咐。”

    “把虞子期叫过来。”

    “诺！”

    赵祺站起来，他再次吩咐道：“去，给士兵发粮食。”

    “诺！”

    待士兵走后，赵祺继续跪坐在桌子旁边。他看着空空如也的桌子，摇摇头。

    剧情反转之前的项羽，早已经没有了斗志，他从当初权同皇帝沦落到现在这种地步，对他的打击实在是太大了。

    所以现在的项羽，基本上是走一步算一步，垓下决战失败之后，他已经没有了当年那种意气风发的气魄了。

    大约十几分钟过去，虞子期来到中央帐篷，他看到项羽，行礼道：“大王，有何吩咐？”

    “交给你一个非常重要的任务，将季布和钟离昧找回来，是我对不起他们，错怪了他们。”赵祺开口道，他的话语刚落下，虞子期双眼爆发出骇人的光芒。

    “诺！大王放心，就算是绑，我也将他们绑回来！”虞子期从来没有想到，项羽还会说出这样的话。

    项羽刚愎自用，狂傲无比，他连一个范曾都用不了，又何时说过这种话。

    “难道是垓下决战的失败，让大王醒悟了吗？”虞子期并没有去想那么多，他是项羽的手下，他只需要按照项羽吩咐的去做，就行了。

    看着就要离开的虞子期，赵祺微微一叹，项羽这个人还是十分有人格魅力的，每次打仗身先士卒，体恤部下，就算是垓下决战失败，还一直有人追随着他。

    目送虞子期离开，赵祺离开中央帐篷，他准备去将血书成员给揪出来。

    垓下决战后发给士兵的粮食非常难吃，当初赵祺等人直接将粮食给踢出去扔了，他们吃的都是胖子昊天的粮食。

    “血书成员，谁都忍受不了这种食物。”赵祺一个帐篷一个帐篷的观察，他所到之处，所有的士兵都给他行礼。

    垓下的一个帐篷内，三个男子盘坐在地上，围着一个铺好的床单，大口的吃喝着。

    这个床单上，有各种美味的食物，白酒，香烟和饮料。

    外边传来了骚乱和脚步声，三个男子对视一眼，其中一个十分帅气的青年开口说道：“项羽来了，这货来干什么？”

    “还能干什么，估计是视察的。”其中一个胖子说道：“项羽对士兵很好，正好我们看看项羽这人怎么样，武力值如何。”

    “武力值肯定不用说，不过这货是一个四肢发达，头脑简单的货色，对付他还是很轻松的。”

    三个男子相视一眼，他们将东西全部收好，静静的等待项羽到来。

    检查了十几个帐篷，赵祺没有发现任何异常，当他推开下一个帐篷的时候，他鼻子一动，嘴角勾勒出一丝笑意。

    走进帐篷，入眼的便是三个男子，赵祺脚步停顿一下，随后走了过去。

    “俞自庸，沈为魏！”赵祺开口道，他的话刚落，俞自庸和沈为魏的脸色刹那间面无血色。

    “你......你是谁？”

    “吾乃西楚霸王项羽！”赵祺静静的站在那里，给面前的三个男人带来巨大的压力。

    俞自庸，沈为魏脸色极差，他们身边的那个男子脸色也不好看。西楚霸王项羽走到他们帐篷内，直接叫出了另外两个人的名字，这意味着什么？

    气氛越来越压力，赵祺静静的站在那里，仿佛一座高山，压得他们喘不过气来。

    “你，你不是项羽，你到底是谁？”

    赵祺向前走一步，对面三人立刻后退一步，他们手中出现武器，满脸戒备。

    “我说过，我是项羽！”赵祺看着他们淡淡的开口：“现在给你们两个选择，第一，完全听从我的命令，第二死！”

    “屠龙令，诛神令，啧啧。”

    三人面色大变，随后一脸帅气的俞自庸艰难的开口道：“你是血书成员。”

    赵祺上前走一步，他看着满脸戒备的俞自庸，声音不带任何感情：“你的选择是什么？”

    “我.....我选择......”俞自庸忽然动手，他的右臂散发着金色的光芒，下一刻便膨胀三圈。

    “什么项羽，给我死去！”俞自庸一拳打去，空气极度压缩，阵阵音爆声音响起。

    赵祺伸出右手，手掌张开，就这样握住了俞自庸的拳头。

    俞自庸眼睛顿时瞪大，他全力一击，自称项羽的家伙，他一只手就这么握住了？

    这就是项羽？历史武力值第一人？

    这你妹的，血书坑爹呢，项羽这是人能杀的么？

    俞自庸等三人心中惊骇，项羽，杀他们恐怕翻手之间。

    赵祺随手一挥，直接将俞自庸给丢了出去。

    “你不用选择了，我帮你选择！”

    赵祺开口，他拔出泰阿剑，声音冰冷：“以血书起誓，听我号令，不准有二心，否则死！”

    “你果然是血书成员。”俞自庸愤愤的说道，同样是进入故事世界，为什么人和人的起点不一样，为什么这不知名的货色，成为了项羽。

    “我起誓！”俞自庸二话不说，直接开始起誓：“我俞自庸以血书起誓，在这个故事世界听从项羽的命令，没有二心。”

    俞自庸说完，他额头上一个血红的血书默默的出现，随后闪烁一下，便消失不见。

    沈为魏这个胖子擦了擦额头的汗水，他也连忙起誓：“我沈为魏以血书起誓，在这个故事世界听从项羽的命令，没有二心。”

    赵祺目光看向最后一个人。

    最后一个男子是一个小矮子，身高大概一米五左右，典型的三级残废。

    “我蒋四以血书起誓，在这个故事世界听从项羽的命令，没有二心。”

    “很好。”赵祺点点头，以血书起誓，这是十分严重的事情，除非他们不想活了，不然他们必须老老实实的听从自己的号令。

    “老老实实的听话，我会将虎头盘龙戟，霸王弓，以及韩信和张良的兵法送给你们。”