
    “学习成绩倒数，为人都比，猥琐，喜欢和女同学开黄se玩笑，上课喜欢睡觉，最喜欢玩英雄联盟。”

    赵祺看到血书的提醒，顿时有些郁闷，徐平此人和自己的性格截然相反，让他去伪装徐平，实在是太难了。

    人的性格，在短暂的时间内是很难改变的，赵祺又不是演员，他一个性格高傲，沉浸在自己世界的人，忽然之间完全改变自己的性格，实在是有点难。

    “枪打出头鸟，我如果不去模仿徐平，会被其他的血书成员猜测出自己是血书成员，那么....就算我在当天晚上不是颂唱师，也会被其他血书成员给投票。”

    “一旦某天我成为了颂唱师，依旧被血书成员给投票，我会被投死的。”赵祺思绪转的很快，他如果不想死，那就必须去模仿徐平，或者以一个非常合适的理由，让大家认为自己性格大变是应该的。

    “性格大变的原因.....”赵祺眼睛忽然一亮，在高中时期，学生大部分都是处于懵懂的时期，虽说有高考压力的影响，但这并不影响这群花季少年洋溢的青春气息。

    徐平此人，学习成绩倒数，这就说明，高考对他而言，并没有太大的压力。毕竟，学习成绩差的人，心中都有自知之明。

    “猥琐，喜欢给女同学讲黄se笑话，这说明，徐平此人，在掩饰自己内心深处的某种性格。”

    “高中时代，谁没有喜欢的人。无论美丑，他都会有自己心目中心仪的人。”赵祺微微睁开眼睛，他在没有让大家知道他性格大变之前，还需要保持徐平原本的风格。

    “只是，如果有精明的血书成员，恐怕会猜测出一二。”赵祺这个方法也不太保险，毕竟如果有智商出众的血书成员，会根据一丁点的变化，猜测出一些东西。

    “在高三这个压抑的气氛中，谁和谁表白，会成为最被八卦的事情了。”

    赵祺一刹那便想很多事情，他让自己露出刚刚睡醒的模样，开口道：“没事，反正老班也不管我。”

    “噗，厉害了我的平，你特么的够叼。”满脸青春痘的男孩一脸敬佩：“老班这个母老虎正处于欲求不满的状态。你没看她的脸色，那真是一副要将我们都吃了样子。”

    “土豆，你小心有人告你。”赵祺前排，一个女孩扭过头来说道：“再说了，班主任长的这么美丽，在你们嘴里，竟然是母老虎。”

    “你懂个屁，她要不是班主任，那就是女神，但她是班主任，就算长得再漂亮，天天被她训，谁也不开心。

    你说是吧，徐平。”

    “你还年轻，你不懂大人们美好的事情。”赵祺强行改变性格，他虽然和土豆说这话，但眼睛却开始关注全班的情况。

    下课期间，大部分的同学都在疯闹，只有寥寥几个学习好的同学在依旧看书，做题。

    前黑板上，距离高考还有65天的大字最为吸引所有人的注意，高三的日子，最为难熬。

    “哎哟，徐平，别装逼，自己人。”土豆笑了笑，随后他看着前面的女孩，话语中不由的带着一丝温柔：“你可拉倒吧，谁会因为这事告我啊，”

    “那可不一定，月考我们班的英语可是全年级倒数第二，老班可是气急了，现在这个节骨眼上，你敢去刺激她？”

    “我....”土豆顿时心虚不已，他英语是拖班级后退的存在，老班对他们这群害群之马很不爽。

    “不说这个了，徐平，你手机呢，让我玩一会，我更在追更《超级控锋》，那坑比作者更新的太慢了。”

    “你玩我手机，我干嘛？”

    “你给我看着老班啊！”

    “.....”

    赵祺无言以对，他摸了摸衣服，从口袋里拿出了自己的手机。

    手机，是小米智能手机，带着指纹锁。赵祺解锁之后，扔给了土豆。

    将手机交给土豆，赵祺趁着现在的时候，开始观察班里的同学。

    只是，凭借这短短几分钟的时间，赵祺并没有发现异常，而且，赵祺发现自己的灵魂之力施展不出来。

    灵魂之力施展不出来，这说明赵祺不能够利用灵魂回音去探查谁是血书成员。而且，血书施加了某种力量在血书成员身上，凭借能力，是不能直接得知谁是血书成员。

    这种情况让赵祺暗自点头，如果能直接探查出谁是血书成员，那这个故事那些复杂的玩法，就没有必要存在了。

    铃铃铃！

    课件十分钟结束，同学都回到个子的座位。

    班级有六十八个人，座位是二，六，二的分法，一排一共十个人，共七排。

    赵祺所在的位置，是第五排靠门的地方，他是坐在靠窗的位置，前面是两个女生，同桌是土豆。

    土豆名叫武狄，赵祺是看到他本子上的名字，才知道土豆叫什么。

    上课，赵祺的班主任从门外走了进来，正如赵祺前面的女孩所言，班主任是一个漂亮的女人，年龄大概在28左右，这个年龄能成为高三应届班的班主任，要么是实力出众，要么就是有靠山。

    班主任教英语，她站在讲台上，扫了一圈班里的学生之后，开口说道：“现在继续讲解月考试题，阅读理解第5个空。”

    土豆看她一眼，低声对赵祺说道：“徐平，你这一节别睡了，上一节老子给你看着老班，这一节你得给我看着老班，老班要是来了，你必须提醒我。

    不然，手机被没收了，那就糟糕了。”

    “那你别玩了，这是我的手机。”赵祺同样提升说道。

    “滚，说好了让我玩的。”土豆不乐意，他将手机放在桌子里，然后整理自己面前的书籍。

    土豆面前的书籍，已经筑成了小碉堡，书籍堆的很高，正好将土豆给包进去。

    赵祺面前的书籍，也是如此，如果两人稍微的低头，这些书籍会将两人给遮挡住。

    当然，低头玩手机，让自己被书籍给遮挡，班主任是不会知道你在干什么的。但老师可不是傻，他站在讲台上，轻轻一扫，只要是那些低头不听课的，准是在干其他的。