
    俞自庸抓着韩信的尸体，沈为魏，蒋四掩护他，三人连忙朝赵祺方向跑去。

    汉军满脸悲愤，项羽率军2000，杀入汉营，当着三万军马的面，击杀了他们的大将，韩信。

    这是奇耻大辱，这是对汉军的蔑视。

    汉军的悲愤压制了对项羽一击之下的恐惧，他们手持武器，冲向俞自庸，沈为魏，蒋四三人。

    “将军被杀，我们罪不可赦，杀了他们三个，以求大王宽恕。”

    “奇耻大辱！”

    “快跑。”俞自庸，沈为魏，蒋四拼着最后的力量，快速的跑到赵祺身边，俞自庸把韩信的尸体仍在地上，着急的说道：“项羽，尼玛的，韩信我给你杀了，你快带着我们离开。”

    “这汉军要疯了赶紧撤离。”

    赵祺点头，他看着韩信，伸手将他给拽了起来，仍在了乌骓上。

    泰阿一剑，虽说消耗了赵祺所有的力量，但赵祺扛着虎头盘龙戟的力气还是有的。

    赵祺手下的2000骑兵，只剩下不到500骑，俞自庸，沈为魏，蒋四三人上马之后，赵祺也骑上乌骓，准备撤离。

    而就在此刻，营地外，地面震动。赵祺脸色微微一变，入目只见一队队的汉军从后面包抄过来，这是韩信两翼兵马，此刻韩信手下的十万大军，全部聚集于此。

    十万兵马，将营地围的水泄不通。

    “我曹，十万兵马，尼玛的，项羽赶紧放大招，不然我们都死了。”沈为魏大叫，一个个人头不断的移动，密密麻麻的看着让人心惊。

    俞自庸，蒋四脸色大变，十万兵马，就算站着不动让他们杀，也需要杀好久。

    赵祺心中微微一惊，但他神色没有任何变化，一副淡然的模样，仿佛智珠在握。

    十万兵马围剿上来，赵祺手下500骑将赵祺护在中心，他们誓死搏杀，只为赵祺杀出一条活路。

    “大王，快走。”

    “杀，保护大王快走！”

    好在营地狭小，十万汉军能正面面对项羽骑兵的没有多少，但项羽骑兵被团团包围，他们骑兵的优势全无，只能被迫下马，进行步战。

    “尼玛，快点放大招啊，不然老子真的死在这里。”

    鲜血飙飞，嘶吼声，惨叫声不断的传入耳中，赵祺看着这个场面，他从容的下马。

    “靠，终于要发大招了。”赵祺之前泰阿一剑，剑斩三军，威力惊人，此刻只要项羽再一次斩出那一剑，足够震惊所有人。

    赵祺下马，他将虎头盘龙戟仍在地上，随后拔出泰阿剑，一剑割断了韩信的头颅。

    随后赵祺拎着韩信的头颅，大声喝道：“吾乃西楚霸王项羽，近吾身百尺者，吾必诛之！”

    赵祺的声音仿若惊雷，他的话语一出，整个战场所有人都被镇住。

    赵祺举起韩信的头，厉声说道：“区区韩信，不堪一击，尔等速速退去，否则！”

    赵祺话语落下，韩信的副将咬着牙，怒喝道：“莫怕，项羽不过区区百骑，随我杀！”

    赵祺重瞳闪烁着不屑的光芒，他怒瞪韩信副将一眼，提着韩信的头颅，直接扔向韩信的副将！

    “否则，吾必诛之！”

    韩信的副将被吓一跳，他下意识的接住韩信的头颅，下一刻脸色苍白，没有一丝血色。

    随后，他看着赵祺那吓人的眼神，顿时心中一惊，直接扔掉韩信的头颅，跌落马下。

    “别过来，给我杀，给我杀！”韩信副将不断的后退，他被赵祺一眼吓得直接逃窜。

    项羽之名，威慑三军！

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人顿时瞪大了眼睛，他们不可思议的看着赵祺，低声说道：“这逼装的，威风堂堂！”

    “那是威风凛凛！”

    赵祺这句话一出，十万汉军顿时被吓住，项羽率领２０００骑，夜袭韩信，面对三万兵马，直接将韩信给斩杀了。

    这种威慑力，震惊三军。

    赵祺上前一步，汉军立刻被吓退一步。赵祺见此，顿时哈哈大笑：“这天下，迟早是我的。吾乃西楚霸王项羽，谁敢挡我？”

    “大王威武，大王无敌！”不足五百骑的士兵立刻大声说道，他们眼里，满是敬佩之色。

    冷兵器时代，个人武力值为尊！

    上马，拎着无头韩信，赵祺在众目睽睽的十万汉军眼皮下，离开了汉营。

    韩信已死，副将被吓跑，没有一个人敢阻挡赵祺，这就是西楚霸王，这就是项羽！

    力拔山兮气盖世，千古第一战神，项羽！

    赵祺刚刚从韩信的营地出来，虞子期率领的五千骑奔袭过来，他看到只剩下不到５００骑的项羽，顿时惊慌起来。

    “大王，小的来迟，请大王赎罪？”

    “何罪之有？”赵祺直接将韩信无头尸体扔给虞子期：“韩信的粮草给烧了么？”

    “这是？”看着无头尸体，虞子期并没有太多惊讶，他跟随项羽，不知道经历过多少战争，这个场景，不值一提。

    “韩信。”

    “韩信？统兵十万的韩信？刘邦手下大将韩信？”虞子期顿时震惊，他连忙蹲下身来，开始翻韩信的尸体。

    “是他。”赵祺指着俞自庸，沈为魏，蒋四三人，开口道：“是他们三个联手斩杀韩信的，记得给他们三个记上军功。”

    “不愧是一等一的勇士，诺！”虞子期顿时兴奋起来，斩杀韩信，不亚于斩断刘邦的一直手臂，甚至比斩断刘邦的手臂还要有价值。

    刘邦手下，韩信率领打仗，位居第一，其他的不值一提。

    “他们身上有什么兵法之类的，给俞自庸，沈为魏，蒋四三人。”赵祺率领众人回营寨，泰阿剑威力虽然惊爆，但副作用也十分明显，他感觉到自己非常疲惫，需要好好的休息。

    “诺！”

    “大王，我．．．．”

    “有什么事情等明天再说。”赵祺摆摆手，

    【击杀了韩信，终于能缓口气了，只是目前兵力还是太少了，增加兵力这件事，真的不是瞬间就能完成的。】赵祺微微叹气，也不知道这个故事世界持续多久，总不能打个几年吧。