
    翌日，天气有些阴沉，看天色，仿佛有雨。

    垓下，营寨中。

    钟离昧这个老臣一晚上都没有睡好，项羽将他请回来，还低头道歉。随后又率军五千，夜袭韩信将其斩杀。

    钟离昧一晚上都兴奋无比，他人一高兴，心情就好。

    “阴天好啊，阴天天气凉快，士兵们可以睡一个安慰觉。”

    “阴天可不好，不利于追击！”一个粗狂威武的声音响起，钟离昧一惊，随后他转身看到了赵祺。

    “大王！

    大王英勇无敌，以五千兵马斩杀韩信，当真天下第一。”

    “昨夜虞子期带回来不少粮草，如今我们粮草虽说不是丰富，但足够大军七天使用。”赵祺说道：“我将后勤交给你，你一定要保证粮草通畅，何如？”

    “大王！”钟离昧顿时一惊。

    “俗话说，三军未动粮草先行，若是没有粮草，我纵然在无敌，也无济于事。

    刘邦有萧何管后勤，我项羽也有钟离昧管后勤，何如？”

    “大王，臣定不负大王所望。”钟离昧重重的点头，后勤是一个极其重要的位置，赵祺将后勤交给他管，说明是看中他。

    赵祺点点头，随后又找到了季布。

    “我命钟离昧掌管后勤，你看如何？”

    “妙！”季布眼睛顿时明亮起来，赵祺这句话的意思是？

    “你是准备率军杀敌，还是管理内政？”

    “内政！”季布果断的回答，此刻赵祺手下不足两万兵马，他一人足矣。

    赵祺点点头：“你暂且先管理内政，我们现在依旧处于劣势，但这时间不会持续太久。”

    “诺！”

    赵祺离开，他紧接着又来到了俞自庸，沈为魏，蒋四三人的帐篷里。

    “恢复了没？”

    “还行，不过，项羽，昨天那个装逼我服，你告诉你昨天是怎么想的？”沈为魏开口问道。

    “既然恢复好了，准备一下，乘胜追击！”赵祺转身离开，这三个血书成员武力很强，不用白不用。

    况且，赵祺可是将韩信身上的东西让给他们，给他们一点好处，他们才会更加卖力。

    “我曹，真拿我们当手下了？”赵祺走远，沈为魏立刻不爽起来，昨天差一点就跪了，今天还特么继续？

    “你们说，我们要不要趁机将项羽给弄死？”沈为魏忽然小声的说道。

    俞自庸顿时瞪大眼睛：“找死呢，没看他的大招，一招斩杀了三千多人。”

    “咳咳，开个玩笑。”沈为魏顿时呵呵一笑，随后走出了营寨。

    昨夜虞子期带回来不少粮草，赵祺醒来之后才得知，于是他立刻决定乘胜追击。

    韩信死了，剩下的十万兵马在赵祺看来，就是一个甜美的蛋糕，他想吃掉这块蛋糕。

    赵祺手下没兵，但刘邦有啊，打败他们，将俘虏弄到手，训练训练，说不准就可以用了。

    这一日中午时分，赵祺点兵，随后率领不到两万兵马，直接奔袭韩信的营地。

    韩信的副将在项羽走后，立刻选择撤离。

    天色，越来越阴沉，汉军心中恐慌不已，他们时不时的回头看一眼，唯恐项羽追击。

    韩信，是四面围着垓下的，他们撤离，便等于垓下四面围攻之势，缺了一个口子。

    十万军马的移动，可不是小事。但垓下很大，刘邦早晨才得知韩信被杀。

    早晨当刘邦看到韩信的头颅之后，他气的直接将桌子给掀翻了。

    “项羽夜袭韩信，将其斩杀？你告诉我，项羽他率领多少兵马？怎么可能斩杀韩信？”

    “天色太暗，看不清楚，只知道四处都是楚军！”

    “来人，给我斩了他。”刘邦快被气炸了，

    “大王息怒。”张良走出来：“项羽勇猛过人，我们此时需要立刻围攻项羽，不能让项羽突围。”

    “哼！”刘邦狠狠的吐出一口气，本以为项羽垓下决战失败，被围在垓下，这个天下就是自己得了，没想到项羽竟然夜袭韩信，还将韩信给斩杀了。

    “立刻点兵，命灌婴为中军，樊哙为左翼，孔熙为右翼，进攻项羽。”

    “诺！”几人领命，刘邦看着阴沉的天色，心中十分烦躁。

    点兵，大军出战，并不是一个简单点事情，当赵祺率军抵达韩信的兵营之后，发现已经韩信兵营已经有人撤离了。

    “汉军撤离，大王，我们从这里穿过，向北前进，袭击荥阳！”随军的虞子期提议道，“现在，刘邦率军包围垓下，他在固陵，阳夏，颐乡，布下重兵。

    荥阳是进入关内的一个重要城市，我们只要夺下荥阳，便是对刘邦的致命一击。”

    “我们可以绕过固陵，北上阳夏，然后借助阳夏袭击荥阳。”

    赵祺看他一眼，随后又看了看他身边的季布和钟离昧。

    “子琪所言极是。”季布和钟离昧点头，这是一个很棒的办法，除了这个办法，那只有南下渡淮水，渡乌江，返回江东了。

    “依你之言！”赵祺点头，他的行军作战什么的，还不如项羽，既然身边的三个大将都认同这个行为，那就北上阳夏，随后袭击荥阳！

    赵祺率军放弃了垓下，垓下已经没有粮草，留在那里只是等死。

    北上的楚军很快和南下的汉军相遇，双方愣了一下，赵祺立刻提着虎头盘龙戟，身先士卒：“杀！”

    “靠，又要打仗！”沈为魏很不爽，他看着冲过去的项羽，只能跟着冲过去。

    “给全军加BUFF！”赵祺呵斥三个血书成员，三个血书成员顿时一脸不爽，他们三人消耗一半的能量，给不到两万兵马加持了战法。

    被加持战法的楚军，更加凶猛无比，对面由灌婴率领的数十万兵马，被赵祺不足两万兵马直接正面击溃。

    血，染红了大地，楚军击溃汉军，正面作战的项羽，没有人能抵挡他。那怕兵力差距悬殊。

    “大王攻无不克战无不胜！”大战持续一个下午，当汉军溃逃时，虞子期发自内心的感叹。

    “俘虏多少汉军？”

    “杀敌一万，俘虏两万，剩下的都逃亡了，我们损失不足2000兵马。”