
    五月天的中午，烈日当空，皓月隐匿。

    但在张良村的上方，皓月当空，星罗棋布。一丝丝的月光从皓月上垂下来，将张良村给笼罩在内。

    “阵法。”赵祺眨眨眼，他再次的看过去，发现张良村上方的皓月更加明亮了。

    “真实奇观异景啊，五月艳阳天，烈日当空，张良村上方竟然出现皓月，皓月的光芒竟与烈阳的光芒争辉。”

    皓月垂下的月光，分布在张良村的各个地方，赵祺远眺，感觉月光所照之地，应该就是这张良村的阵眼了。

    “九道月光，九处阵眼，原来只要成为三玄灵魂，便可看的一清二楚。”怪不得白濡玉知道的那么多，原来都是得益于三玄灵魂的缘故。

    九处阵眼所在的位置，清楚可见，但赵祺现在只是看到了阵眼所在，他想要破开阵眼，从阵眼内夺取星核，还有很大的难度。

    当初白濡玉都需要寻找一个阵法大师，赵祺现在一个人，破不开阵眼的。

    “等我有了书币，开启五魄，晋级到筑基期，在掠取张良村阵法内的星核吧，现在的当务之急是得到一些书币。”

    赵祺的灵魂回音开启，拥有天玄灵魂的他，灵魂回音已经可以将张良村全部包裹进去。

    “哈哈，你果然还在这里。”

    赵祺的眼睛一亮，就在张良村的入口处，那个坑人的家伙，还在那里。

    不过，张良村的入口，除了坑人的那个家伙之外，还有一个血书成员，看实力，估计是刚刚成为参与者。

    “那家伙，又在坑人，你先坑人，我最后将你身上的钱给收走。”

    赵祺站在张良村的远处，静静的等候张良村外的那个人被坑。

    张良村的入口处，胡剑双眼盯着张良村入口，脸上露出奸笑。

    张良村的入口，有一个长相老实，一脸木讷的年轻人，这个年轻人此刻站在张良村的入口出，探头探脑，想要凭借肉眼看清楚里面的情况。

    张良村，除了三玄灵魂拥有者之外，其他人就算感受到张良村那种特殊的力量，他也探测不出来。

    而这个木讷的年轻人似乎感知到了张良村内蕴含的那种特殊能量，他不断的观察张良村，想要从中得到一些消息。

    “这个傻X，你妹的你直接进来啊，看什么看。”胡剑就蹲在一个枯井旁边，这个枯井是张良村中唯一一个特殊的东西，坐在枯井旁边，别人是看不到自己的。

    胡剑躲在枯井旁边守株待兔，他静静的等候鱼儿上钩。

    最终在外边没有任何发现的木讷青年走进了张良村。

    就在他踏入张良村的一刹那，胡剑双眼中泛起一片血红之色。他眼眸中三勾玉在不断的转动，幻术发动。

    下一刻，胡剑发现那个木讷的年轻人微微抗拒一下，他脸上带着一丝惊奇。

    “这家伙的对幻术抵抗能力还行。”胡剑将三勾玉写轮眼发挥到极致，不到一秒钟的时间，幻术便施展成功。

    胡剑化身为老翁，他将鞋子扔在桥下，看着木讷青年，高傲的说道。

    “小子，下去给我捡鞋！”

    胡剑的表演，很棒，他满脸高傲，鼻孔朝天，和典故中的老翁一模一样。

    胡剑身穿粗布麻短袍，这身打扮，是用幻术弄出来的。

    木讷青年楞几楞，他抬头看天，低头看地，左右看风景，随后他看着胡剑，思考几秒钟后，一脸惊喜：“前辈，你是黄石公么？”

    胡剑高傲的抬着头，不说话，也不理会。他面前这个木讷老实的青年顿时一脸惊喜，他感觉到自己的机缘来了。

    “前辈等着，我这就给你捡。”

    木讷青年敏捷的跳下桥，胡剑看到这一幕，脸色没有一丝变化。

    直到这个木讷老实的青年真的跳下去，胡剑脸上才露出一个大大笑容。

    “小子你很棒，我看好你啊。”

    三勾玉写轮眼消失，幻术解除。

    看着枯井之内的满脸错愕的青年，胡剑蹲在身体，笑吟吟的：“兄弟，贵姓啊。”

    “你，你不是黄石公？”青年看到蹲下的胡剑，一脸愤愤。

    “你想干什么，我告诉你，这里是现实世界，血书是不允许厮杀的。”

    “哟，还是参与者，的确，血书是不允许厮杀的，但我可没动你，是你自己跳下去的。”胡剑开启嘲讽脸：“我说，你为什么那么耿直呢？我让你跳你就跳，你是不是傻。”

    “你，你用幻术迷惑我，如果我死了，血书会惩罚你的。”

    “傻孩子，你高中毕业了吗？”胡剑不屑一笑：“我是对你使用幻术了，但那又如何，我的幻术可没有对你造成一点伤害，是你自愿跳下来的，跟老子半毛钱关系都没有。”

    “你这么傻，我现在很怀疑，你是怎么渡过三个故事世界，成为参与者的？像你这种人，不是出场就死的吗？”

    “你，草拟吗的，你快把我弄出去，有本事咱俩单挑。”青年恼羞成怒，他看着胡剑，开口大骂。

    “哟哟哟，开始骂人了，素质呢，咱的素质呢？”胡剑坐在枯井旁边，低头和枯井内的青年说道：“我看你样子，也就二十岁出头的样子，你是不是高中生？”

    “你管我？”

    “你不要我管你啊，那我走了。”胡剑顿时乐了，这个青年看起来和自己差不多大小，但两人的阅历差距也太大了。

    真不知道这家伙是怎么渡过三个故事世界的，虽说体验者的难度很低。

    “哎哎哎，尼玛币的，你将我弄出去。”青年发现自己的所有能力都消失了，在枯井内，只能用自己的身体力量。

    可是枯井内壁十分光滑，除非他能一跃而出，否则只能等待救援。

    “咱都是血书成员，能不能像我一样成熟点？”胡剑撇撇嘴：“动不动就骂人，你绝对没有出过校门，你要是在社会上这样子，活不过三天。”

    “你为什么这么傻，你难道不知道，现在我为刀俎，你为鱼肉么？想出来，讨好我呀！”

    “你......”