
    “项羽兵马何在？”刘邦虚弱的问道。

    “距离瞧阳还有半个时辰路程。”

    “休息片刻，抓紧恢复体力，准备继续逃亡！”刘邦闭上眼睛，抓紧时间恢复体力。

    骑马狂奔是非常消耗体力的，就像开车一样，开的时间长了，也是非常累的。

    刘邦休息一会，他睁开眼睛，吃了一点干粮，立刻上马朝东奔去。

    此刻的他，仿佛回到了几年前，彭城之战的时候。

    那一年，刘邦意气风发，他率领五十六万大军偷袭彭城，轻而易举的拿下彭城住在楚宫，收缴宝物，收项羽美人。

    结果项羽率领精兵三万，疾行南下，由鲁瑕丘击破樊哙等军后，即在胡陵至肖县采取包围闪击。肖县东南有刘邦兵数营扎住。项羽军夜间抵肖，利用拂晓，由西向东反击汉军侧背，早晨开始进攻，与汉军展开大战，中午便大破汉军。

    此战，项羽率领精兵三万，半日之内击溃了刘邦五十六万兵马，歼灭刘邦主力，创造了古代战争速战速决的典范，使项羽西楚霸王之名，响彻中原。

    当日项羽已经将刘邦围住，若不是忽起大风，天昏地暗，飞沙走石，项羽早已灭掉刘邦。

    刘邦从彭城逃离，仅有数十名骑兵。其父，其妻皆被楚军俘获。

    而今日，和当时遭遇何其相像。四十万大军将项羽围在垓下，结果项羽北出垓下，击杀韩信，击溃灌婴，又快速的攻陷固陵，追击刘邦。

    “大意了，太大意了。”刘邦一边奔跑，一边痛哭。

    项羽此人，一点都不能小看，就算他身边只有一万兵马，也要提防他逆反。

    “大王，远处就是祸水，彭越大将的先行部队已经渡过祸水，前来接应大王。”

    忽然，一个士兵大声的说道，刘邦顿时来了精神：“兵力多少？”

    “两万！”

    “两万，太少了，根本不足抵挡项羽！”项羽手下可是有2000骑，这两万兵马，根本就抵挡不了项羽。

    “大王，两万部队足够接应你过河，一旦渡过祸水，便有十万兵马，若是项羽敢继续追杀，必杀之。”

    “加快速度，立刻前往祸水！”刘邦大声的说道。

    “诺！”

    。。。。。。

    远处，赵祺骑着乌骓，奔驰在最前面，刘邦每隔一段路程便布下一些士兵，以便阻挡赵祺。

    可赵祺率领的兵马，是楚军最为精锐的士兵，这点兵力，根本不能阻挡赵祺一步。

    再次的追击了三个小时，赵祺隐隐约约的看到了刘邦，他立刻兴奋起来。

    “给我加速，刘邦就在前面，击杀刘邦，赏金万两！”赵祺大声的说道，秦末的诸侯国，唯有楚汉最强，若是击杀刘邦，楚国必然可以一统天下。

    “杀，击杀刘邦！”虞子期异常激动，从垓下决战失败，到现在追杀刘邦，不过短短数日，战场果真瞬息万变。

    “坏了，对面已经有人在接应刘邦，加速给我冲！”赵祺忽然看到刘邦的不远处，有数万人马，这群兵马是彭越的兵，入目黑压压的一片，怕是有数万兵马。

    刘邦距离这群兵马，只有寥寥数里，一旦刘邦被接应，那么他百分百的可以逃走。

    “杀！”赵祺双腿用力加紧乌骓，乌骓重重的喘出一口气，它四个白雪的蹄子踩在地上，竟然直接将地面踩出一个小坑。

    乌骓加快了速度，它载着赵祺，仿佛一道漆黑的闪电，刹那间之后，便出现在远处。

    “好快的速度，不愧是乌骓！”俞自庸，沈为魏，蒋四惊叹，赵祺一瞬间便甩开他们，直接冲向刘邦。

    “刘邦，受死来！”赵祺大喝一声，远处刘邦听到这声惊雷一样的的声音，他回头，刹那间瞋目而视。

    这是一个雄伟的身影，一个他一直以来都想杀死的人，赵祺身穿乌金甲，手持虎头盘龙戟，骑着乌骓，正在快速的杀向自己。

    “给我挡住他，快点。”

    远处，便是祸水，只要渡过祸水，刘邦便逃过此劫。

    但赵祺的速度非常快，如果没有人阻拦他，刘邦必然会被他斩杀与马下。

    刘邦的亲卫立刻调转马头，去阻挡赵祺。他们明知道是飞蛾扑火，却心甘情愿。

    看着一群慷慨赴死的骑兵，赵祺用尽全力，挥舞虎头盘龙戟。这群骑兵，没有人能挡赵祺一个回合。

    刘邦咬着牙，不断的朝着对面冲去，他身边的士兵全部调转马头，攻击赵祺。

    “死！”

    赵祺招式大开大合，一戟之下，往往有百人丧命，可他心中却异常着急，这群刘邦的士兵虽然不能对他造成伤害，但却可以阻挡赵祺的速度。

    刘邦，距离祸水只有两公里的距离，赵祺拼命的追赶，这群士兵根本就不能阻挡赵祺。

    刘邦惊骇，他咬着牙，快速的朝彭越兵马冲去。

    一公里，一里，３００，１００米，５０米。

    ２０００的亲卫，终于完成他们的任务，他们成功的拖延了赵祺的速度，死而无憾。

    “该死！”赵祺异常着急，他和刘邦目前只差不到２００米，这么短的距离，却不能要了刘邦的狗命。

    赵祺一咬牙，他将虎头盘龙戟仍在地上，随后从背后拿出霸王弓，他双腿夹紧乌骓，双手拉弓，对准了刘邦。

    “喝！”

    赵祺的用尽全身的力气，射出了他带着希望的一箭。

    箭矢，划破空气，带着音爆直冲刘邦，刘邦头皮发麻，浑身直冒冷汗，心中如重击一般，仿佛死亡已经降临。

    “大王小心！”

    扑通！

    刘邦在危机时刻，直接跳马，他狠狠的摔在地上，整个人向前滚动。

    而赵祺一箭，则是狠狠的钉在了彭越兵马摆出的盾牌上，刹那间，盾牌爆裂，被箭矢射中的人直接向后飞去。

    箭矢一连射杀数十人，才停了下来，而一直在严阵以待的彭越兵马立刻将跌落下马的刘邦给扶了起来。

    彭越兵马严阵以待，刘邦虽说跌落下马，但并无性命危险，他此刻，算是逃出生天。