
    “七十二刀斩！”

    赵无名快速的冲过去，双手挥舞弯刀，体内的内力涌现，附加在弯刀之上。

    赵祺则是长剑连点，面对赵无名的攻势，他不断的后退。

    “来了，南桥双刀赵无名的成名招式，七十二刀斩！”

    “刀，大开大合，霸道狂猛，力劈华山。但赵无名的七十二刀斩，却在这些中，加入了连绵不绝。”

    这是刀，又不是刀。

    赵祺脸上难得露出认真的神色，这个赵无名的实力，赵祺估计已经在血书６０左右，这样的实力，已经处于这个世界顶峰了。

    赵祺剑法连点，每一剑都精准的点在了弯刀之上。

    “哈哈哈，我的刀法，不但威猛霸气，还有狂风一样的攻击。我的每一斩，都比前一斩的威力大，七十二斩之后，我甚至可以将武当山给劈开！”

    赵无名一边攻击，一边大笑。赵祺紧锁眉头，正如赵无名所言一样，他的每一刀威力都比前一刀大。

    “这个小子可以啊，竟然能够抵挡北桥双刀这么多刀。”

    “赵无名的刀，有一种叠加过程，初始的刀法威力并不强，但随着时间的增加和出刀次数的增加，赵无名刀威力越强。”

    “原来如此！”

    南岩的人在窃窃私语，饶是如此，赵祺在他们眼中，也属于强者了。

    “借力打力的缘故，还是什么？”赵祺在抵挡赵无名的二十八斩之后，他感觉自己吃力，赵无名的攻击如同狂风暴雨，不给赵祺任何一点喘息机会。

    “威力越来越大了。”赵祺深深吸了一口气，他双眼怒瞪，一股强大的灵魂之力波动而出。

    庞大的灵魂之力在空中凝聚成泰阿剑的模样，随后凶悍的灵魂之力直奔赵无名，当这庞大的灵魂之力轰在赵无名身上之后，赵无名身上忽然升起一个白色的光罩，灵魂之力打在光罩之上，泛起点点涟漪。

    “武道意志：坚定的武道信念可以让武者专注，不受灵魂之力的影响。”

    突兀的，赵祺脑海中响起一句话，赵祺眼睛轻轻一动，心中叹息：“果然不能用灵魂之力直接轰杀他们。”

    赵无名的刀法越来越凶残，威力越来越大。

    赵祺体内真气开始流转，金系真气顺着手臂缓缓的注入到泰阿剑之后，紧接着赵祺的灵魂分流，一部分也融入在泰阿剑之内。

    裂琻刃魂术！

    赵祺这是第一次在实战中使用裂琻刃魂术，泰阿剑是中国十大名剑之一，附加在泰阿剑上的真气和灵魂之力，可以完美的和泰阿剑融合在一起。

    叮！

    赵祺一剑精准的点在赵无名的弯刀之上，本来一直处于兴奋的赵无名脸色忽然大变，他的弯刀在碰触赵祺的泰阿剑之后，自己的脑袋猛然疼痛一下，仿佛泰阿剑直接点在他的脑袋上一样。

    能成为绝世高手的人，意志力都非常坚强，赵无名忍住灵魂的疼痛，他双刀快速的连斩，想要一口气斩杀赵祺。

    叮叮叮！

    连续的三剑都斩在赵无名的双刀之上，赵无名的脸色立刻面无血色，赵祺的剑，明明之上点在自己的弯刀上，可自己的脑袋，仿佛被他的剑给刺穿一样，这种疼在灵魂深处的让赵无名忍不住的冷哼一声。

    “怎么回事？”

    “赵无名前辈的脸色为何如此之差？”

    “此事定有蹊跷。”

    赵祺看到施展裂琻刃魂术的施展效果如此强力，他顿时大笑一声：“你能斩出你的七十二刀么？”

    赵祺加大灵魂之力的输出和真气的输出，当他这两种力量施展到极限的时候，泰阿剑上金光闪闪，仿佛被镀金了一样。

    “喝！”

    赵祺的长剑再一次的点在赵无名的双刀之上，赵无名顿时觉得自己脑袋被赵祺长剑刺穿，灵魂的疼痛让他再也忍不住了。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声，赵无名连忙后退几步，他蹲下身来，双手捂住头，希望以此来缓解来自灵魂深处的疼痛。

    裂琻刃魂术，一种可以附加在武器上的术法，每一次攻击，都可以给灵魂带来极大的伤害。

    在这个世界，赵祺直接攻击灵魂的能力被血书给限制，但赵祺的裂琻刃魂术却取得了极大的效果，灵魂的伤痛可不是区区皮外伤能够相提并论的，这种疼痛，就算意志坚定的人，都忍受不了。

    更何况，赵祺还是天玄灵魂，这种等级的灵魂，更是极大的提升了灵魂的质量。

    想当初，赵祺被碎宫三尸火烧的痛不欲生，现在赵无名更是被赵祺刺的要死要活。

    赵无名抱头，脸上带着痛苦的表情，场边的人顿时炸开了锅。

    “赵无名前辈究竟是怎么了？”

    “妖法，这个人一定施展了妖法？”

    “为什么要放弃，七十二刀斩已经连斩了四十多刀，那小子明显快撑不下去了。”

    一群人看着赵祺，满脸惊讶，就连另外十二个裁判看着赵祺的时候，脸上都带着凝重。

    赵祺无视他们，他走到赵无名身边，蹲下身体去捡赵无名的武器。

    赵无名，已经失败了，赵祺懒得取他性命，他来这里只是为了武器。

    此刻的赵祺，身体内的力量虽说已经饱和，但泰阿剑却没有饱和，这些武器，还能让泰阿剑精进一步，甚至从高仿泰阿剑成为真正的泰阿剑，也不是没有可能。

    双刀夺命勾魂化为金光，尽数融入泰阿剑内，赵祺明显的感觉到，泰阿剑更加凝实，更加有光泽。

    击败赵无名，赵祺目光有看向了剩下十二个裁判。

    “接下来是谁？”

    一脚将赵无名给踢出比赛场地，赵祺剑指十二裁判，异常嚣张。

    “哼，让我来混混你！”

    北地枪王，张小绣！

    赵祺点头，张小绣开口道：“银龙枪，接招吧！”

    枪，乃百兵之王，又叫百兵之贼。

    枪秘意为忠，我国古代最具有传奇性的忠义名将，都是用长枪。

    长枪可刺，收放极快，防不胜防，又因一寸长一寸强的原因。使用长枪的高手，都是绝顶高手。

    “长枪？先不使用裂琻刃魂术，来磨练一下我的武技。”