
    赵祺的剑下，没有活口，但凡上来挑战赵祺的人，都死在了赵祺的剑下。

    从最开始的小喽啰，到江湖的中流砥柱，赵祺的剑法，越来越快，越来越凌厉。

    赵祺的招式，完全是自己领悟的，他出剑，只有遵守三个字。

    快，准，狠！

    快和准，是赵祺在手术中掌握的，狠则是赵祺几个故事世界中摸索出来的，赵祺以往杀人，大部分都是刹那间解决战斗的。

    此刻的赵祺也是，凭借强悍的身体素质，以及开启八门遁甲的速度，至今还没有能够躲避赵祺一招。

    “此人究竟是谁，势若奔雷，动如闪电，一招之间，生死已分。”

    “此乃剑道高手，抛弃了剑的繁琐招式，放弃连绵不绝的剑招，将剑的阴险与锋利结合起来，一击必杀。”

    “以剑招，看人。此人，行事作风必然非常果断，且为人冰冷无比。剑招简而致命，意味着此人是一个行动派。”

    “可怕，可怕！”

    赵祺低头弯腰，将一个双刺给吸收之后，他双目紧闭，身体内的能量不断的翻滚。

    “能量饱和了，再击杀其他人，已经没有多大的意义了。剩下的，便是这十三个最强者，让我看看，你们的实力究竟如何。”

    赵祺眼睛微微扫了一下十三个裁判，他体内的能量已经饱和了，泰阿剑也有很大的提升。此刻南岩之上还有不足百人，这百人，大部分都是一些三流高手，剩下的能称得上顶尖高手，双手可数。

    因为血书的原因，这群人并不畏惧死亡，赵祺击杀了不知道多少人，他在南岩四天的时间，差不多一人将这群高手给屠戮尽。

    “哼，我来挑战，明轩刀！”

    赵祺抬头看他一眼，他双脚微微一跺，身体猛地窜出。

    噗呲！

    一剑封喉。

    鲜血滴落，泰阿剑寒光闪烁，他看着已经死去的人，单手持剑，指着十三个裁判，脸上带着笑意：“接下来，你们谁上？”

    轰！

    赵祺话音刚落，现场顿时爆炸，南岩的所有人都不可思议的看着赵祺。这个持剑的恶魔，居然要挑战十三个裁判。

    十三个裁判，他们可是整个江湖的绝顶高手，毫不客气的说，这十三个裁判代表着江湖武学最高水平。

    他们有着所有人都认同的称号：

    千古霸者：银锤李霸。

    番邦之皇：狂兽扎克尔。

    南北双王：南桥双刀赵无名，北地枪王张小绣。

    魔族两巨头：青翼蝠王韦笑，九鞭魔女韩笑笑。

    江湖三大派的掌门：唐门唐少，武当张丰，少林秒光大师。

    铁钩银画四君子：君子剑李易峰，东宫散人周不正，礼钺之王嬴缨，箫天狼孙宜州。

    “这位朋友，你是要挑战我们？”

    武当掌门人张丰有些吃惊，作为裁判，他居然被挑战了。

    “是的。请指教！”

    赵祺点点头，他用剑指着这一群人，一点都不客气：“赶紧的，麻利点，不想一个一个上，那就一起上。”

    “狂妄！”

    “无知！”

    “呵呵，不过是初生牛犊不怕虎而已，我敢保证，不管是那个裁判上场，三招之内，他必输！”

    “有志气，既然这样，我就来试试你吧！”

    说话的是一个中年大汉，大汉披头散发，背后背着两把弯刀，脸颊上有三道疤痕。

    南北双王之南桥双刀赵无名。

    “吾乃南桥双刀赵无名是也，刀名勾魂、夺魄。”赵无名衣服无风自动，他的内力雄厚，双眼带着慑人的光芒。

    “双刀么？”赵祺点点头：“来吧，击败我，才有资格知道我的名字。”

    “找死！”

    赵祺的话语，对于赵无名这样的绝顶高手来说，是一种极大的侮辱。不管赵祺实力如何，在这江湖上，赵无名是前辈，是受所有人敬仰的前辈。而赵祺是后辈，他面对前辈赵无名，竟然作死的连名字都懒得报。

    赵无名左腿弯曲，右腿大开，双手持刀，整个人摆出一个完美的招式。

    “毫无破绽的起手式，不愧是南桥双刀，面对一个小辈，在对手言语的刺激下，依旧摆出最完美的起手式。”

    “那小死定了！”

    赵祺微微蹙眉，他的武技并不怎么样，但他能感觉出来，此刻的赵无名就像是一个圆，浑身上下毫无破绽。

    赵无名摆出起手式，赵祺立刻动手，他本来就是准备以这十三个裁判来增加自己的实战经验。

    十三个经验宝宝。

    长剑挥出，脚步横移。

    面对赵祺直勾勾的刺过来一剑，赵无名精神紧绷，赵祺的速度很快，爆发式的冲击让他收起小视的心里。

    叮！

    就在赵祺长剑刺来的一瞬间，赵无名右手的弯刀上挑，堪堪挡住了赵祺的长剑。紧接着赵无名左手弯刀横斩，弯刀划破空气，仿佛要将赵祺一刀断成两半。

    “实力比之前的几个，呈现跳跃式的增长。”赵祺此刻处于开启生门状态，他的身体经过魂琻功的修炼，和开启魂魄的强化，已经非常强了。

    之前那些人，在赵祺手下，走不过一招，而十三个裁判之一的赵无名，竟然轻松的抵挡住了赵祺的攻击，随后发动反击。

    面对横斩过来的弯刀，赵祺下意思的抬腿，膝盖精准的顶在赵无名的手腕上。

    赵无名借力，手腕一转，弯刀变横斩为上挑。赵祺连忙仰头，同时左脚用力，身体开始后退。

    “还行！有点实力，怪不得如此猖狂。”

    赵祺刚刚后移两步，赵无名立刻冲出来，他右手弯刀走上路，左手弯刀走中路，他要乘胜追击，杀死赵祺。

    “好快的反应，不愧是高手。”

    赵祺完全是凭借着本能在打斗，他快速出剑，泰阿剑连续的点在了赵无名的两个弯刀上，强大的力量反震，赵无名连续后退两三步。

    “好快的剑，好精准的剑法，两剑都精准的点在了弯刀力道最弱一点。”赵无名脸上开始升腾战意，赵祺那两剑，有资格成为他的对手。

    “很好，接下来尝尝我的真正实力吧。”赵无名单手举起弯刀，指着赵祺，眼中燃烧着熊熊的战意。