
    俞自庸，沈为魏，蒋四再度沉默。良久，他们相视一眼，点点头：“任务失败会扣除３０００书币，但任务若是完成，我们会得到不少的奖励。这相当于我们花费２０００书币，请项羽帮助我们完成任务而已。

    况且，任务失败，我们还不需要支付给项羽书币。”

    “赞同！”

    “那就这样吧，看看项羽到底会怎么做。

    而且，我们还能知道，这项羽，究竟是谁！”俞自庸笑了，他打了一个响指，说道：“如果能击杀刘邦，那就好了。”

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人同意赵祺的说法，完成任务，他们能得到诸多好处。若是玩不成任务，那就不需要给项羽书币了。

    离开俞自庸，沈为魏，蒋四三人，赵祺看着季布，钟离昧以及虞子期，忽然开口道：“刘邦的兵力在哪里？”

    “大王何出此言？”

    “我军战斗力虽然凶猛无比，但我们毕竟兵少粮少，若不能携两场大胜的士气，乘胜追击，那么我们依旧会处于弱势。”

    “找到刘邦，狠狠的打一战，将他打的胆寒，将他打的畏惧，然后议和。”赵祺神色平静：“如果楚军不休养生息，我们始终会败的。”

    “可，大王！”

    赵祺摆摆手，不听取任何人的建议。

    赵祺他最多只有七天的时间，七天之后他就离开这个故事世界了，楚军是死是活，跟他没有任何关系。

    所以，他现在需要将自己的利益最大化，他目前已经亏了５０００书币，如果不趁着这段时间去争取一些利益，那自己这个故事世界可是够失败的。

    “现在，你们需要做的是执行我的命令，而不是反驳我！”赵祺将项羽表现的淋淋尽致，他刚愎自用，听不进任何意见。

    季布，钟离昧和虞子期不由的苦笑，好不容易看到项羽有所改变，好不容易斩杀了韩信，从垓下突围，击溃灌婴，结果可好，项羽再一次的回归到以前的模样。

    “大王还是以前的大王。”钟离昧微微叹气，也不知道什么时候，自己会再一次的被猜疑。

    “大王已经有所改变，况且，韩信已死，汉军，不足为道。”虞子期安慰季布和钟离昧。

    “但愿如此吧。”

    当赵祺离开季布三人之后，俞自庸，沈为魏，蒋四则告诉赵祺，他们愿意支付５０００书币，以得到赵祺的帮助。

    “很好，将你们的联系方式给我，任务结束之后，我会去找你们得到我应得的。”赵祺点点头，随后他下令大军休息。

    灌婴被赵祺击败，仓惶逃离，等他再一次的聚拢士兵，发现自己的士兵只有不到四万。

    剩下的士兵，不是被杀，被俘虏，就是逃跑了。

    灌婴一脸悲愤，等他上报刘邦之后，刘邦的怀疑自己听错了。

    “十万兵马碰到不足两万楚军，被楚军击败，只剩四万兵马？”

    刘邦只觉得天旋地转，他得到韩信被斩杀的消息，就立刻派大将去斩杀项羽，结果还是被项羽给破敌。

    “给我聚合所有的兵力，攻击项羽，若是让项羽逃离，天下危矣！”刘邦这一次要聚合四十万兵马，去围攻项羽的两万兵马。

    赵祺让兵马修整一夜之后，他直接率领不足两万兵马，改变路线，直奔固陵！

    刘邦因为四面围住垓下，所以他的兵力并不集中，四个方向，除了北方，其他的三个方向大概有十万兵马。

    垓下北方，是刘邦所在，他在这个方向兵力最多，约有十五万兵马。

    因为灌婴被赵祺击败的缘故，此刻北方刘邦的兵马大概也就十万出头，这是五倍于赵祺的兵力，但赵祺并不畏惧。

    抛弃俘虏，携带口粮，赵祺日夜行军，一路上赵祺遇到了不少汉军的逃兵，赵祺丝毫不手软，遇到汉军便斩杀。

    赵祺行军没有任何掩饰，刘邦的探子十分清楚赵祺的动向。

    垓下，其他三个方向的兵马立刻出动，围剿赵祺，而赵祺直奔固陵，经过一天的日夜行军，终于抵达了固陵城外。

    “下马，休息，明日一早，准备攻城！

    虞子期你率领三千兵马，戒备刘邦大军杀出。”

    刘邦在固陵，灌婴在阳夏，灌婴失败之后，他逃亡的地方正是固陵。

    固陵不是一个大城市，这个城市城墙不高，极易攻坚。

    但赵祺是日夜行军，而刘邦则是以逸待劳，赵祺不得不防备刘邦忽然率军杀出。

    固陵城。

    看着固陵城外的项羽大军，刘邦脸色极其难看，他看着自己手下灌婴等大将，恨不得杀了他们。

    韩信一死，整个汉军仿佛没有人能够抵挡项羽，灌婴对付龙且还行，但要是对付项羽，那真是不值一提。

    就连韩信，对付项羽都是用兵力碾压和用兵灵活来制衡，若是同等级的兵力，韩信会被项羽杀的渣都不留。

    此刻，韩信不在，刘邦就算手握数倍于项羽的兵马，他心中也没有一点底气。

    项羽的威名，是实打实的杀出来的，以少胜多是常事，况且他在固陵只不过有十万出头的兵马，能不能扛得住，还是未知。

    “剩下的三十万兵马，何时抵达？”

    “禀大王，还需要两日！”

    刘邦闭上眼睛，随后他睁开眼睛，脸上带着决然：“点兵五万，樊哙，你率领兵马，出城杀敌！

    项羽此刻兵马疲惫，正是攻击他的最好时刻。”

    “诺！”一脸横肉的樊哙立刻点头，他当初跟着灌婴围攻项羽，却被项羽三招击败，连滚带爬的逃离。

    樊哙不过是屠狗辈，当初鸿门宴敢呵斥项羽，项羽却赏识他的胆量。

    樊哙在当今时代，天下第二，而项羽则是万人敌。在冷兵器时代，项羽武力值绝对是第一，毋庸置疑。

    “记住，若是楚军有所防备，那便立刻撤离，我们只需要抵挡两日，便可等到援军。届时，四十万大军围攻项羽，定要他亡！”刘邦嘱咐到，他此刻十万兵马，真的没有一点信心去抵挡项羽的不足两万兵马