
    新人全部趴在地上，与当初的如同一辙。

    林铭等待数分钟后，他对着这四个新人，开始动脚。

    “起来了，特么的都给我醒来！”

    林铭一脚踢在一个新人身上，新人哼唧几声，开始醒来。

    “你们是什么人？”

    “这是哪里？”

    慌乱，嘈杂。

    四个新人纷纷醒来，他们睁开眼睛，打量四周，满脸迷茫。

    “我们被绑架了吗？”

    “我一定是在做梦，我记得我被车子撞了，不是应该在医院么？怎么会在这里。”

    林铭等这群新人嘈杂完，他脸上才带着笑意：“欢迎来到血书空间，我叫林铭，是你们的导师。

    你们，在现实中，已经死过一次。哦，来好好的回想一下，你们是怎么死的。”

    林铭的声音不大，但在这群新人耳中，无疑如同惊雷一般。

    “我死了？”

    “我曹，我被车撞死了？”

    “血书空间，那是什么？”

    林铭十分满足这群新人的表现：“这里是血书空间，是一个比地狱还要恐怖的地方。在这里，死亡仅仅是开端。

    看到你们左手手腕的手表了么，呵呵，它会告诉你们一切的。”

    “血书空间？”

    “是不是类似于无限恐怖，有主神，可有兑换各种东西。”

    “宾果，答对了。”林铭打了一个响指，他看着开口的新人，脸上笑容满面：“哟呵，看起来是一个比我还小的娃娃，初中生，还是小学生？”

    说这句话的新人，是一个比林铭还要小的少年。

    “我不是小学生，我今年初一！”初中生新人说道，他的双眼闪烁，身体发抖。

    “初中生，有意思，你先来个自我介绍吧，叫什么名字，怎么死的。”

    “额，我叫辰枭，死因的话，应该是手术失败吧。”辰枭开口道：“我记得我好想得了什么松果体肿瘤病，今天在医院做手术，麻醉之后醒来就到这里了。

    看样子，好像是手术失败，死了。”

    对于自己死亡，辰枭并不感觉到悲伤，他说完这个，双眼露出兴奋的神色：“这里真是主神空间吗？能兑换各种增强自己能力的道具吗？”

    “哦？你在怀疑我的话？”

    林铭轻轻的一挥手，下一刻，灰暗的房间顿时明亮起来。

    一个明亮的夜明珠飘在空中，夜明珠散发着惊人的光芒，将整个房间给照亮了。

    四个新人连忙闭上眼睛，几秒钟过后，他们才适应夜明珠的光芒。

    “那，那是！德玛西亚？”

    眼睛，慢慢的适应。辰枭看着眼前的一幕，顿时吓了一跳。

    只见那个自称导师的少年身边，站着一个全身披着重甲，手持一把寒光闪闪大、宝、剑的魁梧男子。男子威武霸气，他一出现，开口便是：“人在塔在，德玛西亚！”

    “看出来了，他就是盖伦，德玛西亚之力，盖伦。”林铭吹了个口哨：“这是我的能力，召唤！”

    另外三个新人顿时瞪大了眼睛，林铭身边的男子看起来异常真实，手中的大．宝．剑寒光凛凛，绝非等闲之物。

    “我曹，这竟然是真的，那么导师，我能兑换写轮眼么？不对，是万花筒写轮眼，最好是左眼天照，右眼别天神，双眼须佐能乎。”

    “你说呢？”林铭借助夜明珠，他扫了一眼这群新人，随后走向其中一个新人。

    “哟，小姐姐挺漂亮的，来个自我介绍吧。”

    “顾浅，死于心脏病突发。”顾浅的声音非常柔和，软软的，仿佛能撩动人心。

    林铭的眼睛顿时亮了起来，他看着顾浅，听着顾浅的声音，突然感觉自己心动不已。

    “真是可惜，不过也真是庆幸，你最少还有继续活下去的可能。

    我叫林铭，现在，我就是你的导师了。”

    顾浅浅浅一笑，她脸上的酒窝更是让林铭心动：“请为林铭导师，我可以换一个导师吗？”

    林铭的脸色顿时沉了下来：“你什么意思，看不上我？”

    顾浅摇头，她站了起来，指着远处的赵祺，脸上酒窝愈发迷人：“我希望他成为我的导师。”

    林铭的随着顾浅的手指，扭头一看，脸色顿时变得很差：“呵呵，你以为你是谁，赵哥岂能看上你。”

    “哦，原来他姓赵啊。”顾浅恍然大悟，她无视身边的林铭，缓缓的走到赵祺身边，眼睛弯成月牙状，酒窝迷人：“赵哥，多谢当日救命之恩，你能当我导师么？”

    赵祺听到顾浅的声音，他将目光从窗户外收回，随后看着眼前的这个女子。

    “还是死了啊。”赵祺幽幽一叹，这个顾浅，正是当日在火车上，心脏病突发的那个女孩。

    当日赵祺救她一命，因此开启了善值，今日这个顾浅，还是难逃一死，成为了读者。

    “是啊，还是没能逃过。不过现在我还有活命的机会，真是感谢上苍。”顾浅并没有因为自己死亡，而感到悲伤和难过。她早就看开了生死。

    “哦，那你跟着我吧。”赵祺说完之后，又扭头看向窗外，顾浅脸上带着笑容，她静静的站在赵祺身边，默默打量屋子。

    这时，一张白纸从天空落下。

    “赵祺，顾浅导师，奖励１０００书币。”

    看到赵祺竟然答应收下顾浅，林铭脸色露出尴尬的笑容，他随后选择哪个辰枭少年，成为了那个少年的导师。

    另外一个少妇和老者将剩下的两个人分了，他们三个带着读者，推开房屋的门，消失在黑暗之中。

    直到三人消失在黑夜之中，赵祺这才收回目光，他看着自己身边顾浅，开口道：“走吧。”

    “赵哥，导师，那个，能详细的给我讲解一下这个地方么？”顾浅小心翼翼的跟在赵祺身后，斟酌一下语言，开口说道。

    赵祺转过身来，他看着顾浅，点点头：“我叫赵祺。”

    “你看着你左手的手表，它会告知你一切的。”

    “啊，哦好。谢谢赵哥。”顾浅抬起自己的左腕，发现左腕有一个银色的手表。

    手边的屏幕是一个骷髅头构成的，屏幕散发着幽暗的光芒，在屏幕的中间，是一个正在滴血的书籍。

    “死亡血书空间，欢迎你的到来。”