
    “欢迎第一次阅读血书，这是你第一次来到血书空间。作为福利，你第一次是不会死掉的。亲爱的读者，记住，一定要紧跟着你的导师，千万不要跟丢......”

    “亲爱的读者，欢迎阅读《百兵冢》。当你推开房间的门，故事便开始了。”

    “《百兵冢》前言：世间兵器三千种，谁人能言何为王？人生自古皆无情，却留侠字在人间。”

    一行行字体出现在顾浅面前，顾浅惊讶，这一切，已经打碎了她以往的三观。

    “走吧。”赵祺开口道，他不待顾浅开口问问题，推开门，走出了这个破败的房间。

    “等等我。”顾浅将血书提醒事项牢牢记住，血书提醒自己不要跟丢导师，千万不要跟丢导师。

    顾浅推开房门，发现房间外边漆黑无比，整个夜晚，星空之上没有任何亮光。

    仿佛，整个天空都被乌云给遮盖了。

    赵祺，已经没如了黑暗之中，顾浅向前走一步，她忽然想起什么，回头一看，发现那破败的房子，已经消失不见。

    “这......这就是血书空间吗？”一种阴森恐怖的感觉融入顾浅的心中，她感觉，自己身边好像有人。

    忽然，顾浅瞪大了眼睛，她手中摸到一个柔然，黏答答的，带着冰冷的东西。

    “啊~~~~有鬼！！！”

    .......

    听到身后顾浅凄惨的声音传来，赵祺神色冷漠，他穿梭在黑暗之中，任凭身边那飘荡的孤魂野鬼乱窜。

    这是一处乱坟岗。

    这里很多坟都许多年不曾有人祭拜过了，一些老鼠刺猪拱出了一个个的洞，大雨一淋，坟头便露出棺木。

    有些棺木烂了，陪葬衣物撒得到处都是，杂草丛生，甚至你能在杂草中找到从棺木中被雨水冲出来的骨头。

    白骨处处！

    乱坟岗种植的松树已经变得焦黑，扭曲的树枝无一例外指着苍穹，给此地增添阴森气氛。

    黑暗之中，偶尔亮起几朵鬼火，鬼火幽幽，在伴随着乌鸦的叫声，令人头皮发麻，毛骨悚然。

    更不要说，赵祺身边还时不时的飘过一个鬼魂，这些鬼魂模样极其狰狞，身上刀剑创伤，甚至有的更是只有半个头颅。

    这片乱坟岗倒是真的有不少鬼物，这群鬼物漫无目的在这里飘荡，只是它们实力弱的可怜，血书评价不会超过10。

    乱坟岗中，不时的传出凄惨的叫声，赵祺看着这一幕，想起了当初自己第一次的时候。

    那个时候，赵祺也被吓得不轻，甚至开口大骂。

    读者是不会死的，因此赵祺懒得理会他选择的新人，赵祺脚步快速的穿越了这片乱坟岗。

    “这是，乱坟岗内的结界吧。”

    一个蓝色的光幕将这片不怎么大的乱坟岗给圈住，赵祺一只脚踏出蓝色的光幕，发现天空飘下了一张燃烧的白纸。

    “温馨提示：乱坟岗之外血书评价为60-70，请结合自身，莫要丢失性命。”

    赵祺嘴角带着一丝笑容，他脚步轻松的踏出了乱坟岗。

    走出乱坟岗，天空刹那间明亮无比，乱坟岗中漆黑一片，是深夜。但走出乱坟岗，烈日当空，看时间，大概在中午时分。

    赵祺远眺，他发现自己处于山脚下，这个山，正是武当山。

    广义世界的武当山。

    武当山有古建筑53处，建筑面积2.7万平方米，建筑遗址9处，占地面积20多万平方米，总占地面积312平方千米，是一个庞然大物。

    武当山最高海拔约为1700米，山体四周低下﹐中央呈块状突起﹐多由古生代千枚岩﹑板岩和片岩构成﹐局部有花岗岩。岩层节理发育﹐并有沿旧断层线不断上升的迹象﹐形成许多悬崖峭壁的断层崖地貌。山地两侧多陷落盆地。

    “乱坟岗，只是给新人玩的地方。”赵祺脸上带着笑意，他将泰阿剑从芥子须弥中拿出来，跨在自己腰间。

    “远处的那位兄台，你也是参加武当之巅，百兵论战的吗？”

    赵祺回首，发现远处大道上，有两个人相伴而行。

    这两人年龄不大，皆为侠者打扮，其中一人手持长剑，另外一人背后背着一个长枪。

    看到赵祺转身，这两人脸上明显十分错愕：“如此打扮，番邦蛮夷？”

    顿时，这两人异常警惕，他们盯着赵祺，谨慎开口：“你样貌虽是我中原之人，但如此打扮，究竟为何？”

    “你是何处人也？”

    “竟然被误认为成番邦蛮夷了。”赵祺感觉好笑，他此刻短袖，黑色牛仔裤，一双休闲鞋，这样的衣着，和远处那两个古代侠者打扮明显不同。

    这类不伦不类的打扮，被认为是蛮夷，也很正常。

    “武当之巅，百兵论战。”赵祺看着远处警惕的两个，他微微一动，泰阿剑出鞘。

    噗呲！

    两颗头颅飞起，鲜血满地。

    赵祺泰阿剑回鞘，他看着两个头颅落地的侠者，顿时微微皱眉。

    “不该割掉头的，衣服都被鲜血给染脏了。”赵祺没有发动泰阿一剑，这两个人只是一个小虾米，赵祺杀他们，轻而易举。

    将两个侠客衣服拔掉，随后烧了尸体，赵祺从芥子须弥中拿出干净的水，他简陋的将衣服洗一下，随后换好古代的衣服。

    真气微微散发，衣服刹那间便被烘干。

    “恩，平头不好看，回头找个斗篷带着。”赵祺弯腰去捡这两个侠者的武器，就在赵祺的手刚刚碰触这两个武器时，这两个兵器化为点点的金色光芒，一部分融入赵祺身体，另外一部分则融入到泰阿剑。

    光芒很少，赵祺闭上眼睛仔细的感受一下，发现自己的修为有了一丁点的长进。

    “不愧是奖励故事世界，不过两个小虾米所佩戴的武器，都让我的修为和泰阿剑有所变强。”赵祺眼睛顿时明亮起来。刚刚这两个侠客问他，是不是参加武当之巅，百兵论战。

    “武当之巅，百兵论战，看来会有不少武林高手在此云集啊，想必，他们的武器，会比这两个小虾米更强吧。”

    赵祺毁尸灭迹，他手握泰阿，开始登山。