
    武当山，山高约1700米，占地极其广阔，有七十二主峰。

    赵祺此刻所在的位置，不过是武当七十二峰之一。

    现在的时间大概在中午时分，登山的侠客并不多，赵祺爬了将近200米，才遇到第三个侠客。

    这是一个少林寺的弟子，他头上有八个戒疤，眼神刚正而坚毅，一身少林武术服装，将自己健硕的身材显露出来。

    此人手持一根长棍，长棍像是木质的。

    “施主，从何而来？”看到赵祺，和尚点头打招呼，赵祺此刻的模样对古代而言，还是比较怪异的。

    赵祺是短发，而在古代，身体发肤受之父母，头发是不允许大动的。

    “武当之巅，可有百兵论战？”

    “正是。”

    赵祺单手将泰阿剑举起来：“参加可有某种限制？”

    和尚摇摇头：“武当之巅，百兵论战，胜者称雄！

    所有中原人士，无论正道，亦或者是邪道，皆可参加。”

    “那你还问什么？”赵祺并没有直接的对和尚动手，和尚的武器并非金属。况且，赵祺也不想一路杀上去。

    万一赵祺杀戮太多，引起这群人围攻或者逃跑，那就不妙了。

    武当山顶，既然有百兵论战，赵祺觉得，自己如果在那里将这群人一网打尽，或许会更妙。

    “阿弥陀佛，贫僧施礼了。”和尚对赵祺鞠躬道歉，赵祺点点头，随后问道：“在武当山什么峰论战？”

    “南岩！”和尚并没有多想，赵祺听到之后，微微一笑。

    “多谢，武当之巅等你。”赵祺加快脚步，快速的奔向南岩，和尚看到赵祺的动作，他的双眼顿时瞪大。

    “此人乃绝世高手！”

    赵祺前进的速度很快，不多时他在武当山内发现不少侠客亦或者是其他持有兵器的人。

    这群人的实力还不错，赵祺感觉到他们大概有血书评价40左右。

    当然，血书评价40的人，在赵祺眼中根本不够看。

    不过，从这群人的基数来看，他们应该是属于基层的，毕竟能有资格参加武当之巅的人，绝对是江湖中的高手。

    一直来到武当山武当派的大门前，赵祺才被拦下来。

    “这位朋友，欢迎参加武当之巅，百兵论战，请出示你的请帖。”

    “请帖？”赵祺微微一愣，随后一脸笑意：“抱歉，我没有。”

    “不好意思，没有请帖的，不能参加武当之巅。请这位朋友回去吧。”

    “你们派送请帖是根据什么派送的，实力还是声望？”

    “两者都有。”

    赵祺顿时笑了：“那我要是抢了别人的请帖，可以进去么？”

    看守武当山的两个道士顿时愣了。参加武当之巅的请帖，分为两种，一种发给各大派有名望之人，另外一种是发给江湖人士。

    无论哪一种，都是有实力出众的人持有。像赵祺这种年轻后生，在之前都没有抢到请帖，现在怎么可能抢到请帖？

    两个道士愣了一会，其中一个开口说道：“请帖没有姓名，只有持有请帖的人，才可进入武当派，否则便是与我武当为敌。”

    “哦，我知道了。”赵祺点点头，随后他就站在武当派门前，等候下一个参加武当之巅的人。

    中午时分，来到武当山的人并不多，赵祺大约等了一个多时辰，才等到一个人到来。

    这个人头戴斗篷，双手握着一个阴森白爪，身材消瘦，脚步灵敏，看起来是一个高手。

    赵祺看到这个人来，顿时来了兴趣，他站在武当派门前，挡住了此人去路。

    “把你请帖接我用用。”赵祺笑着说出了自己的目的，他此话一出，赵祺身后的两个道士脸色顿时大变。

    “后生，你不要命了，你难道不知道，他是裂撕狂魔，查可一！”

    “裂撕狂魔，查可一。他可是魔道巨擘之一，死在他手上的高手数不胜数。”

    赵祺略感意外，他随便拦截一个人，竟然有如此名号。

    “借我的请帖，桀桀桀，那我就借你的命一用！”查可一停下脚步，他抬起头，透过斗篷看着赵祺，笑声诡异而阴森。

    下一刻，查可一双手阴森白爪对着赵祺，人，刹那间便消失不见了。

    “可惜了。”两个道士忍不住叹气，这个白嫩的后生抢谁的请帖不行，非要抢魔道巨擘的请帖。

    赵祺略带一丝兴趣，这个魔道巨擘的实力还算可以，赵祺估计他的实力大概在血书评分60左右。

    这样的实力，在赵祺不动用灵魂之力的情况下，还需要费一些力气。

    “我的实战经验，完全来自于最原始的本能，没有任何章法可言。当初我在现实中学习了一点搏击之术，但对我而言，并没有太大的作用。

    我现在修炼的功法是魂琻功，这个功法能够极大程度的提升我的身体素质。我以后的战斗，还是以近战为主。给兵器附加真气和施展裂琻刃魂术！

    底牌便是威道，悔无泪以及死亡之道。”

    赵祺快速的闪开了查可一的攻击：“死亡之道的能量太少了，以目前的状态，完全施展不出来。”

    “这武当之巅可是有百兵论战，这群人物力量虽然不强，但他们的经验丰富，招式娴熟，我可以用来磨练我那粗糙的武技。让我的身体素质发挥出更大的威力。”

    赵祺快速的闪过查可一的攻击，让查可一微微一惊，他看着赵祺，冷哼一声：“还算是有点本事，可惜......”

    查可一的话还没说完，赵祺泰阿剑一剑割掉了他的头颅。

    “磨练技术可以去武当之巅磨练，我还是先进入武当派再说吧。”

    这个故事世界，最强的一个人实力最高才70血书评价，而赵祺目前的血书评价为75，赵祺才是这个世界最强的BOSS。

    走到查可一身边，赵祺将他身上的请帖摸出来，随后双手去拿查可一的兵器。

    查可一的兵器在赵祺碰触的一瞬间，化为点点金光，这些金光融入赵祺身体和泰阿剑之内，慢慢的增强赵祺的实力。