
    阳夏，又叫太康。

    阳夏乃兵家必争之地，这个时代的吴广，便是阳夏人。

    阳夏，完全属于刘邦的底盘，刘邦看到赵祺只带百骑来赴宴，顿时松了口气。

    “大王，根据密探传来消息，虞子期率领一万兵马在阳夏与荥阳中间路段等候。”

    “无妨！”刘邦听到这句话，顿时心安不少，如果赵祺真的只是带着百骑就来，他就会怀疑赵祺会不会有什么阴谋。

    刘邦率领几千兵马在阳夏外迎接赵祺等人，他看到赵祺来了，顿时哈哈大笑：“楚王，好久不见，别来无恙。”

    “上次你如丧家犬一样逃走，转眼就忘了么？”勒马，看着刘邦几千兵马，赵祺淡淡的讥讽。

    “胜负乃兵家常事，逃命又如何？”刘邦丝毫不介意，他对着赵祺做了一个请，随后便带着兵马返回阳夏。

    赵祺看了看周围汉军，神色平静。他身后的三个血书成员同样神色平淡。

    进入阳夏，跟随刘邦来到汉宫。将乌骓交给汉军，赵祺的霸王弓，以及虎头盘龙戟都放在汉宫外，只带了一把泰阿剑。

    刘邦早已准备好佳肴。赵祺让百骑在汉宫外边等候。自己带着俞自庸，沈为魏，蒋四三人进入了汉宫。

    阳夏的汉宫，只是一个普通的宫殿，宫殿周围布满了汉军。他们手持兵戈，神情严肃，胸部挺直，是汉军的精锐士兵。

    进入宫殿，俞自庸，沈为魏，蒋四三人就开始不断的给赵祺使眼色，赵祺并不着急，他在刘邦的指引下，开始入座。

    刘邦朝东坐，张良，曹参，萧何朝南坐，赵祺朝西坐，而俞自庸，沈为魏，蒋四三人则是朝西坐。

    八个人，围成一个正方形，跪坐在草席上，刘邦立刻拍手，不多时，一个个汉军的士兵端上了烤肉，斟酒。

    楚汉时期，最热衷烧烤。烤鹿肝，牛肚下酒，乃刘邦的最爱。

    “这三位能臣，怎么没听说过？”刘邦好奇的看着俞自庸，沈为魏，蒋四三人，他自认为天下能臣皆有所闻，但项羽带着的这三个，他从来没有听说过。

    “你很快便听说过了，因为......”赵祺呵呵一笑，他入座之后，周围的汉军已经离开，离他最近的汉军守卫，是在五米开外。

    “他们是来要你命的！”赵祺端起酒杯，饮酒一口，随后他站起来，直接将酒杯摔在地上：“俞自庸，沈为魏，蒋四你们三个给我挡住张良，萧何以及曹参，我来诛杀刘邦！”

    赵祺猛地站起来，他的话吓得刘邦手一抖。

    “项羽，你这是找死！”刘邦端起的酒杯掉落，他听到赵祺的话，脸色煞白：“我在阳夏布下五万兵马，你就算杀了我，也不可能离开阳夏！”

    “哦。”赵祺平淡的哦了一声，刘邦手下曹参猛地一掀桌子，拔剑就向赵祺刺去。

    “曹参？啧啧，来，爷爷陪你玩。”沈为魏站出来，他去抵挡曹参的攻击。

    “快，保护大王！”张良和萧何怒瞪赵祺：“项羽，你疯了，今日若是大王死去，你必死无疑！”

    赵祺看都不看张良和萧何，他此刻的目标只有刘邦。

    刘邦双目怒瞪，他连忙站起来，转身就要逃走。

    赵祺岂会让他逃走，他拔出泰阿剑，剑指刘邦。

    看着剑指自己的赵祺，刘邦脸上汗水直流，曹参等人被赵祺那三个不知名属下给挡住了，而且看情况他们此刻凶多吉少。

    “给我围杀项羽！快！”刘邦看着拔出剑的赵祺，知道自己逃跑必定会被斩杀，若是现在和项羽拼一下，说不准还有一丝转机。

    拔出赤霄剑，刘邦看着赵祺，两个眼中带着浓浓的血丝。

    “项羽，你这是自取灭亡。”

    赤霄剑，秀有花纹、饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身镌刻两个篆字：赤霄。

    这是一把帝道之剑。刘邦当初起家，便是用这把宝剑斩杀白蛇，这把剑，同样有着特殊的威力。

    “帝道赤霄，给我斩！”

    刘邦对着项羽大喝一声，他希望抵挡项羽一下，等候汉军的来临。

    刹那间，刘邦的头上散发出浓浓的紫光，紫光凝而不散，煞是惊人。

    “可惜，你不是始皇帝，若是始皇帝手持赤霄，我必败。”刘邦气势威武，头顶紫光能量惊人，但赵祺只是可惜的摇摇头。

    将刘邦逼得使出赤霄剑，可威力让赵祺太过于失望了。赤霄剑乃帝道之剑，在不同人手里使用，会用不同的威力。赵祺估计，如果让秦始皇嬴政来使用赤霄剑的话，绝对完爆刘邦。

    赤霄剑的威力赵祺见过了，刘邦此刻，已经没有什么价值了。

    将泰阿剑回鞘，赵祺眼睛微微一眯，随后看着刘邦，发动泰阿剑。

    “威道泰阿！”

    刹那间，汉宫之内飞沙走石，狂风呼啸。

    刘邦头顶的那团紫气，面对泰阿，直接被吹散了。刘邦此刻面如死灰，他长剑指着赵祺，却怎么都刺不下去。

    “再见了。”剑出鞘，事完了。

    刘邦的头颅慢慢的滑落下来，赵祺泰阿回鞘，他无视身后所有扑来的汉军，走到了刘邦身边，将他的赤宵剑夺过来。

    “赤宵剑。”赵祺嘴角微微上扬，而此刻汉军的萧何，张良，曹参已经快被三个血书成员给杀掉了。

    “杀了他们！”赵祺下令，随后他提着刘邦的头颅，看着冲过来的汉军，怒喝一声：“刘邦已被斩，靠近着，死！”

    一声喝道，下一刻，汉军的兵马面如死灰，他们看着项羽一手提着刘邦的头颅，不敢动身。

    赵祺正要踏步，去将虎头盘龙戟和霸王弓拿到手，下一刻却发现空间破碎，周围所有人都慢的变成虚无。

    “我七天时间还没到。”赵祺双眼闪烁，他距离七天时限还有大约十二个小时，怎么会提前离开，他刚刚没有主动呼叫回归。

    “诛杀刘邦，完成隐藏任务屠龙令。

    屠龙令：击杀刘邦或者得到刘邦的尸体！”