
    虞姬，又称之为虞美人。

    她容貌倾城，才艺双绝，舞姿美艳，是项羽一生的挚爱。

    中华上下五千年，能在留名青史的并不多，如说美女，更是少之又少。

    除了中国四大美女貂蝉，西施，王昭君，杨玉环之外，剩下出名的美女没多少了。

    虞姬，不仅仅是美，更重要的是她那多情又柔骨侠肠。

    昊天一直跟随在虞子期身边，保卫虞姬的安全。

    当虞姬渡过阳夏之后，身边的护卫只剩下一个虞子期和昊天了。

    于是，昊天觉得自己的机会来了，他在路上坑杀了虞子期之后，正要享用虞姬，却不料汉军大将英布出现。

    英布，原项羽手下，背楚投汉，参加垓下决战，击败项羽。

    看到昊天要上虞姬，英布顿时怒了，他率军抓拿昊天，却不料昊天英勇无比，普通士兵无可奈何。

    于是，英布他亲自出手，昊天擅长防守，但他一个人又如何挡得住千军万马？

    一旁的虞姬，她看着昊天被抓之后，脸上带着一丝笑容。

    “汉兵已略地，四方楚歌声。大王意气尽，贱妾何聊生！

    大王，贱妾先走一步，愿大王安全回到江东，东山再起！”虞姬拔剑自刎，阳夏诀别。

    虞姬身死，英布暴怒，他抓着昊天，直接剁成肉馅，分给诸位将领。

    可怜昊天，一个资深参与者，直接被英布给剁成肉馅。

    ．．．．．．．．

    “千年古镇，西楚乌江。”

    如果没有项羽，乌江只是一个不错的风景区，但正因为有了项羽叱咤风云的英雄气概引来无数墨客骚人、诸多名家来此凭吊。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。

    项羽率领二十骑，来到了乌江河畔。

    乌江的亭长撑船靠岸等待项羽，他看着满身鲜血的项羽，开口说道：“江东虽小，地方千里，众数十万人，亦足王也。愿大王急渡。今独臣有船，汉军至，无以渡。”

    项羽笑了，他的笑容带着苦涩，带着绝望。

    环顾四周，身边只剩二十骑，皆身负重伤，想到已经远走的虞姬，项羽摇了摇头：“天之亡我，我何渡为！且籍与江东子弟八千人渡江而西，今无一人还，纵江东父兄怜而王我，我何面目见之？纵彼不言，籍独不愧于心乎？”

    项羽不肯渡江，他说要带领自己的子弟回江东，而如今，连八百骑都带不回去。

    远处，汉军再一次的追上，杨建硕看到这一幕，立刻大声的说道：“大王天下无敌，只要回到江东，休息一年，便可东山再起，王者归来！”

    项羽摇头，他抚摸自己胯下的坐骑乌骓，长叹一声：“吾知公长者。吾骑此马五岁，所当无敌，尝一日行千里，不忍杀之，以赐公。”

    随后，项羽下马，他看着剩下的二十骑，喝道：“下马，步战！”

    “诺！”

    李文亮和杨建硕两人对视一眼，随后看了看赵祺。

    “下马吧。”赵祺下马，随后李文亮和杨建硕也下马。

    下马之后的项羽将乌骓交给乌江亭长，他双手用力，将自己的虎头盘龙戟仍在地上，随后拔出了泰阿剑：“今日我要决一死战，诸位兄弟请过江东，我给你们掩护！”

    “我无颜面对江东父老，但尔等不同，今日我再给你们下最后一个命令，渡江回江东！”

    “誓死追随大王！”剩下的十几骑大声的喝道，而杨建硕则是偷偷的向项羽移动。

    赵祺眼角瞥到杨建硕，神色不为所动，而李文亮则是扭头看向杨建硕，满脸疑惑。

    “大王，我愿过江东，请大王成全！”杨建硕看到李文亮看着自己，他猛然爆发出自己最大速度，随后抓着地上的虎头盘龙戟，快速的逃离。

    “．．．．．．”

    大家皆是一呆，随后李文亮暴怒，他怒喝一声，立刻追击杨建硕，连项羽都不管了。

    “找死，敢偷大王兵器！”剩下的士兵顿时追击杨建硕，项羽抬头扫了杨建硕一眼，喝道：“回来！”

    “大王，那蟊贼偷你兵器，请大王击杀他。”

    “让他去吧。”项羽摇摇头，他今天要决一死战，区区一个武器，他已经不在乎了。

    “可大王！”

    “没有什么可是，你们都给老子滚回江东。”项羽不怒自威，他手持泰阿剑指着远处汉军，大吼道：“刘邦小儿，可敢一战？”

    虎头盘龙戟很重，可杨建硕双手抱着它跑的飞快，片刻时间，便离开了项羽五百米外。

    李文亮一直追着杨建硕，他从进入故事世界开始，便打项羽武器的注意，经历了快一个月，经历九九八十一难，好不容易快等到项羽自刎，结果杨建硕这逼竟然偷走了项羽的武器。

    李文亮很快也离开了项羽五百米，现在项羽身边，只剩下赵祺一人。

    “哈哈，没人和我抢泰阿剑了，项羽，泰阿剑就交给我吧。”赵祺心中狂喜，这群孩子，为了一个虎头盘龙戟，就跑了。

    虎头盘龙戟是项羽的骑战兵器，但泰阿剑可是中国十大名剑，用脑袋想想也知道如何选择。

    远处，汉军一步一步的逼近，领兵的正是韩信和彭越。

    见项羽不肯过江东，乌江亭长只能载着乌骓过江，项羽拿着泰阿剑，赵祺手持大刀，他站在项羽身边，静静的等候汉军的到来。

    汉军，数万人马，一步一步的走来，但赵祺没有感受到任何的压迫，甚至赵祺还看到汉军最前面一排的士兵，腿都是发抖的。

    “项羽之威，不负盛名！”

    项羽仅仅是站在这里，便吓得汉军普通士兵双腿发抖，可见项羽的勇猛之姿。

    很快，汉军便将项羽，赵祺等人团团围住，项羽没有任何紧张的感觉，而赵祺亦然。

    “哈哈哈，项羽，走投无路了吧，今日杀你，天下太平！”韩信大声的笑着，随后他指着项羽，高声说道：“杀项羽者，封侯万户！”

    “杀！！！！！”

    听到封侯万户，汉军的士兵顿时疯了！