
    将木简收回芥子须弥中，赵祺弯腰捡起唐少的暗器，暗器化为点点金光，融入到了泰阿剑中。

    下一刻，泰阿剑爆发出明亮的光芒，赵祺正要说话，忽然周围的场景开始崩塌，破碎。

    “因唐少原因，武当之巅，百兵论战结束。《百兵冢》故事世界到此为止！”

    “资深参与者赵祺返回血书空间，血书成员可以自行选择返回现实或者是前往血书石碑。”

    在无尽的黑暗之中，泰阿剑散发着金色的光芒让赵祺的视野中有一些亮光。

    奖励的故事世界竟然提前结束了，这倒让赵祺有些始料不及。

    好在，他已经在故事世界收获异常丰富，光是获得的金属性精华，都让赵祺赚大了。

    泰阿剑在不断的变化，金色的光芒一闪一闪的，赵祺等候约有一炷香的时间，泰阿剑剑身的光芒才消失。

    光芒内敛，泰阿剑呈现出一种古朴的感觉，剑身朴素，上面只有泰阿这两个天然镌刻的篆体。

    泰阿剑落到赵祺手中，赵祺手握泰阿，淡然的脸色露出一丝惊讶。

    “这，仿佛是自己身体的一部分。”

    一种熟悉的感觉出现在赵祺的脑海里，此刻的泰阿剑，仿佛已经不再是冰冷的武器，而是成为了自己身体的一部分。

    这种身体的延伸，不是对兵器异常熟悉，而是真正的成为了身体的一部分。

    “好像.....可以融入身体之内。”

    赵祺意念一动，泰阿剑竟然刷的一下融入到了赵祺的身体里。

    丹田中心，一把小型泰阿剑静静的漂浮在真气的包裹内，赵祺身体内的真气是气态的，泰阿剑漂浮在丹田中心，仿佛在被真气滋养。

    “竟然真的融入在身体之内了。这说明，泰阿剑已经达到天级灵宝的水平了吗？”

    赵祺的功法，是修真界的功法。他自然知道，修真界的宝物，是怎样划分的。

    泰阿剑是中国的十大名剑之一，本就可以施展威道的能力，这在修真界，都算得上难得的宝物。

    修真界的宝物，分为法宝，灵宝，玄器之分。

    法宝分为低级，中级，高级。灵宝则分为地级灵宝，天级灵宝以及通天灵宝（又分为上中下等）。灵宝的种类又为后天和先天。

    以晋级之前的泰阿剑来说，属于地级中等灵宝，因为泰阿剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸。因此，泰阿剑又属于后天地级中等灵宝。

    而现在看来，赵祺感觉到泰阿剑已经属于后天天级低等灵宝。

    “这一次，好赚。”

    感受着丹田之内的泰阿剑，赵祺有些欣喜。武器融入身体，便可以用自身的真气来温养，这种温养，既可以再度的增强武器的实力，又可以培养武器和自身的感情。

    带着愉快的心情，赵祺选择了返回现实。

    他现在身上已经没有书币了，想购买九色练气法诀都买不起。

    “得想办法赚点书币。”

    回到现实，看着武当山南岩墙壁上断裂的武器，赵祺脸上带着笑容。

    赵祺所处的位置，是武当山的南岩，赵祺已经购买过了奖励故事场景。武当山对他而言，已经没有用处了。

    武当，少林都有高人在此守护，武当山的清玄子曾说，只有成为控局者，才有资格明白这一切。

    赵祺现在，只不过是资深参与者，资深参与者对于体验者，参与者来说，是一个大佬。但从张猛，清玄子的语气来推测，资深参与者，只不过是刚刚起步。

    就像一个婴儿，刚刚学会走路。

    参与者之上，是布局者，布局者之上，还有清玄子所说的控局者。

    “我的道路，才刚刚开始。”

    赵祺，只不过是凭借天玄灵魂，才触摸到道的存在，他现在的实力才是凝气期，灵魂之力也才开了四魄。

    实力，还是十分弱小。

    “先将灵魂突破到五魄，然后想办法弄一些书币，购买九色练气法诀，将自己的实力突破到筑基期。

    然后汲取威道，让自己的手段更加丰富。”

    赵祺很快便想明白自己接下来该干什么。

    自己的灵魂之力已经变成了天玄灵魂，那么，曾经的张良村，赵祺可以重新的走一趟了。

    白濡玉曾说，张良村有阵法守护，村庄之内有一种特殊的力量。

    当时赵祺的灵魂是普通灵魂，他在张良村转了好几圈，都没有发现任何特别之处。

    但那股特殊的能量，是确实存在的。白濡玉当时是地玄灵魂，她凭借比普通灵魂等级高一些的三玄灵魂，能看的一些赵祺看不到的东西。

    现在，赵祺的灵魂也是三玄灵魂，当初自己看不到的东西，现在应该能看到了吧。

    “也不知道白濡玉现在在干什么，死了没有？”当初白濡玉从故事世界出来之后，通知赵祺，当初她寻找的阵法大师死了。等她再一次寻找到阵法大师，在联系赵祺。

    赵祺在湘西待了三个月，白濡玉都没有再一次的联系他。

    “估计把我给忘了吧。”赵祺并没有率先联系白濡玉，张良村还有一个可爱的家伙，也不知道三个月过去了，这个可爱的家伙是不是还待在张良村。

    “希望他还在那里，这样，我的书币就有着落了。”赵祺想到张良村的那个可爱的家伙，脸上就带着一丝微笑，他坑那家伙一把，只不过是增加一丝恶意值罢了。

    离开武当山，购买一张前往山X介休的火车，赵祺坐上火车，又开始了长途旅程。

    两天后，赵祺来到了山X介休。

    在介休休息一晚上，第二天早晨，赵祺立刻乘车前往连福镇，张良村。

    中午时分，赵祺抵达了张良村。

    张良村，依旧秀美无比，五月的天，树木长出了鲜嫩的绿叶，一眼望去，让人心旷神怡。

    但是，张良村，在赵祺眼里，已经变换了模样。

    天玄灵魂，是比普通灵魂更高一级别的灵魂，三玄灵魂是一种质的改变，就像死后成为血书成员开眼一样，只有成为三玄灵魂，才能探知到一些普通灵魂探知不到的东西。

    比如......