
    “你还有三分钟。”赵祺丝毫不受影响，如果骂人能够气到自己的话，那自己早就被气死了。

    无论是什么行业，都会被辱骂的，好在医生这个行业，那些患者一般不会当面辱骂。

    “小兔崽子，王八羔子......”

    胡剑疯狂的怒骂，一旁的刘小波爽到不能呼吸，他满脸的鄙夷，看着胡剑，就像看着一个弱智一样。

    一副关爱智障的神色。

    “大哥，别管他了，你先拉我出来。”刘小波一点都不想和胡剑待在同一个地方。

    “将你的东西交出来，我拉你上来。”

    “好的大哥。”刘小波立刻点头，自从自己被胡剑坑了之后，自己的宝物，一定保不住了。

    刘小波在胡剑赤红双眼的关注下，直接将自己的储物空间扔给了赵祺。

    赵祺接到之后，灵魂之力包裹储物空间，看到里面存放的东西，点点头。

    刘小波只是一个参与者，他身上值钱的东西并不多，不过赵祺现在正是缺钱的时候，蚊子再少也是肉。

    “给你。”赵祺扔下一根绳子，刘小波立刻去抓，胡剑双眼愤怒的看着赵祺，继续破口大骂。

    胡剑并没有去和刘小波抢夺绳子，就算他抢过了刘小波的绳子，赵祺也不会拉着他上来的。

    刘小波拽着绳子，一脸嘲讽：“傻吊，坑人者，人恒坑之。”

    “滚！”

    “爷爷我先上去了，你有本事别出来！”

    刘小波借助绳子，爬出了枯井，他站在枯井顶端，笑看井内的胡剑。

    “还有一分钟。”

    赵祺看着怒骂的胡剑，好心的提醒道。

    “你麻痹，你赢了！”胡剑气的直跺脚，他再一次的脱下裤子，准备给赵祺掏储物空间。

    刘小波顿时瞪大了眼睛：“我曹尼玛，原来你特么的是个暴露狂啊。”

    “闭嘴！”胡剑愤怒的说道，他露出自己的红裤衩，从里面掏出一个储物空间。

    “给！”

    赵祺身边的刘小波一脸恶心，赵祺神色平淡的接过这个储物空间。

    “快拉我上去！”胡剑愤怒的看着赵祺，以此来掩饰自己内心的紧张。

    “这个王八蛋，上一次弄走我五枚储物空间，让老子大出血一次。现在老子又被他弄到枯井了，希望这一次能忽悠过他。”

    “五枚！”

    赵祺收好储物空间，淡淡的说道，他的灵魂自从晋升到天玄级别，就可以探查到更多的东西。

    以前的灵魂回音，只能探查有灵魂强度的人，现在赵祺的灵魂回音一旦开启，能清晰的探查到所有的东西。

    就像灵识一样。

    因此，赵祺清楚地看到，胡剑身上，还有四个储物空间，这家伙也是蛮厉害的，上一次从他这里拿走五枚储物空间，这一次居然还有五个。

    “你特么的吸血鬼啊，老子上一次都给你五个了，你特么的还要五个。”胡剑脸色顿时大变：“要储物空间没有，要命一条。”

    “好的。”

    赵祺点头，随后他转身就要离开这里。

    胡剑脸色阴沉，他正要回话，忽然心口猛地一痛，整个人蹲在了地上。

    “哟呵，你的下一个故事马上就要开启了，我由衷的祝福你，死在下一个故事世界了。”

    看到胡剑的这一幕，刘小波顿时兴奋了，这个坑自己的王八蛋，最好进入故事世界就死去。

    赵祺回头看了胡剑一眼，脚步不带停留的。

    “故事世界？”胡剑脸色一怔，随后他看着赵祺和刘小波，一脸阴沉：“哈哈哈，老子的故事世界来了，你们两个，一起跟老子进去吧。”

    “呵呵呵，煞笔！”刘小波一脸不屑：“老子刚刚结束故事世界还没有三天，怎么可能会立刻开启故事世界？”

    “再说了，就算你想动用血书的力量，也不可能，这个枯井内，就像自己附带了沉默一样，你的力量完全用不出来，怎么让我们和你一起去？”

    枯井内，是不能够使用力量的。可是胡剑脸上却露出不屑的笑容：“是啊，枯井内是封印力量的。可是......”

    胡剑脸上带着疯狂的笑容：“曹尼玛的你不给老子留活路，那你就跟老子一起去死吧。

    上一次就坑老子五枚储物空间，这一次还想坑老子五枚储物空间！”

    “契约，同行！”

    胡剑从自己的红裤衩内掏出一个卡片，他对着赵祺和刘小波，用嘴咬出一滴鲜血。

    “尼玛，这暴露狂，什么都往裤头里塞！”刘小波忍不住的吐槽，但下一刻，他就笑不出来了。

    疼，剧烈的疼痛，撕心裂肺的疼！

    赵祺猛地用手捂住自己的心脏，这是故事世界开启的前兆。

    “资深参与者赵祺，因胡剑使用契约同行，你下一次的故事世界提前开启。

    开启时间，8个小时之后，故事世界名称：《死亡颂唱师》。”

    一旁的刘小波脸色也是大变，他只觉得自己心脏剧痛，要死了一般。

    “哈哈哈哈，让你坑我，下一个故事世界，不是你死，就是我亡！

    麻痹的，做人要有度，就算抢劫也要给人一条活路！”胡剑双眼阴鸠，他一用力，竟然跳出了枯井。

    “在血书降临之际，枯井之内封禁力量会被暂时性的阻断，老子上一次之所以会屈服，那是因为老子上一次刚刚从故事世界出来没多久。

    你们两个，准备好在下一个故事世界，被我斩杀了么？”胡剑的双眼，刹那间变成了三勾玉，他全身雷电闪烁，是雷属性查克拉。

    “你，你.....”刘晓比的脸色顿时大变，他看着胡剑的三勾玉写轮眼，顿时后退两步：“三勾玉写轮眼，雷属性查克拉。”

    “哈哈哈哈，错！”

    胡剑眼睛内的三勾玉，慢慢的转化成了倒三角的形式。

    “这.......

    万花筒写轮眼！”刘小波惊叫，三勾玉的写轮眼，只能说比较强，但还不至于让他慌张。

    但万花筒写轮眼，是写轮眼的再一次进化，这是一个质的变化。

    “你，你竟然有万花筒写轮眼，你，你的能力是什么？”

    “呵呵，你到时候就知道了。”胡剑一脸不屑，他脸色阴森的看着赵祺，相比于刘小波，他更想弄死赵祺。

    PS：喜欢本书的小伙伴可以加QQ群：271702175，里面有好多萝莉，还多帅哥哟。