
    血书商店的故事场景模块，需要对现实中进行扫描。然后由购买者选择故事世界难度，立刻生成。

    几道红色的光芒扫描了断裂的武器之后，血书商店的故事场景模块，慢慢的出现了一个故事场景。

    “《百兵冢》！”赵祺点开这个故事场景，发现上面出现一个难度挑选。

    “血书评分，以十为单位，我现在的血书评分是75，那就选择60-70之间吧。”故事场景是奖励的，如果要是死在这里，那就搞笑了。

    选择60-70评分，这个等级的对手，对于赵祺来说，没有任何危险。

    “故事世界生成中......

    《百兵冢》，难度评价60―70，需要消耗书币一万七。

    进入故事世界时间，倒计时一天。”

    赵祺看到之后，直接点击确定进入。

    “随机征选导师中，扣除九千书币。

    扣除完毕，故事世界进入中，倒计时5、4、3、2、1！”

    倒计时结束，赵祺周围空间破碎，下一刻他仿佛进入一个长长的黑暗走廊，不断的朝着远处亮光前行。

    轰！

    赵祺从黑暗中冲了出来，亮光晃得他双开下意识的闭上了。

    等待几秒适应亮光之后，赵祺缓缓的睁开了眼睛。

    这是一个比较阴暗的房间，周围环境比较破败。

    房间是很古老的那种造型，头顶是一个横着的木梁，上面布满了蜘蛛网，墙壁上只有一个狭小的木窗。木窗上糊的窗纸早已不见，外边是漆黑的夜晚，偶尔传来呼啸的寒风。

    “和我刚刚进入血书空间的环境，有点相似。”赵祺四周打量一下，发现只有自己一个人。

    就在这时，赵祺身边忽然出现三个人影，这三个人影出现之后，双眼因为不适应而闭上了。

    “哟呵，这一次竟然和以往进入故事世界的方式不一样啊。”几秒钟之后，一个瘦弱的青年睁开眼睛，开口说道。

    这个青年肤色白嫩，一脸稚嫩没有脱去，看起来像一个高中生。

    “谁将这里购买了，亦或者大家都是随机分配的？”这是一个接近五十岁的中年人，他身材瘦小，脸上干涸，双手布满老茧，衣服简朴，外表看起来是一个长期打工的农村人。

    “我随机分配的。”最后一个说话的是一个大约三十左右的少妇，这个少妇浑身散发充满诱惑的信息。

    随着血书随机分配的三个导师出现，四张燃烧的白纸也飘落下来。

    “欢迎各位导师来到《百兵冢》指点读者，每一位导师，选择读者之后，便获得1000书币奖励。

    如果导师带领读者认真体验一下故事世界，离开之后会获得5000书币奖励。

    本故事场景由赵祺购买，最高难度为60―70。

    注：实力不足者，请不要踏出安全范围，在安全范围内，难度评价为0-10。

    注：所有的导师不可以击杀读者，违规者抹杀。”

    白纸燃烧，剩下的三个人满是惊讶。

    “赵祺？”

    “谁是赵祺？”

    “我曹，难度６０－７０！”

    看到最高难度之后，剩下的三个导师脸色刹那间变得面无血色。

    “这难度６０－７０，是不是就是血书评分？”像是高中生的那个孩子张了张口。

    赵祺看着这惊讶的三人，整个人靠着窗户，静静的等待新人读者的到来。

    “是的！”少妇点头，她左右看了看，发现少年和老者也是一脸惊容。

    “想来，他就是赵祺了。”少妇看着不远处靠着窗户的青年，她心中暗道。

    那个青年身材中等，容貌清秀，脸上干净无比。他此刻穿着休闲短袖，黑色牛仔裤，看起来就像邻家大哥一样。

    “你应该就是赵祺了吧，你好，我叫宋倩丽。”宋倩丽笑着伸出自己白嫩的右手，和赵祺打招呼。

    赵祺平静的看着窗外，一动不动，仿佛没有听到宋倩丽说话一样。

    “被无视了。”

    顿时，宋倩丽满脸尴尬，不过她不动声色的收回自己的手，脸上没有露出任何不愉快的表情。

    “额，那啥，我叫林铭。”少年走了过来，他看着一脸冰冷的赵祺，想要打招呼，但又怕激怒赵祺。

    赵祺平静的看这窗外，他对身边的这三个所谓的导师，没有任何结交之心。

    人，是群居生物，物以类聚是最好的描述。

    一个乞丐，永远不会和一个富翁成为朋友。而这三个随机分配的导师，他们的实力太弱了，自然不可能和赵祺成为朋友。

    赵祺没有朋友，就算有朋友，也会是张猛那一类人。

    张猛，可是在赵祺还是读者的时候，就已经开启六魄的强者。以赵祺手握幽蓝色灵魂心火不断修炼的情况下，他此刻距离开启五魄，还差一点。

    若不是拥有天玄灵魂，赵祺此刻的成就，绝对不如张猛。

    赵祺此人，最懒的搞人际关系，在成为血书成员之前，他还克制一些。但成为血书成员之后，他对于同为血书成员的人，显得更为冷漠。

    赵祺冰冷的样子让剩下的三个导师颇为尴尬，随后这三个人凑在一起，小声的说话。

    就在赵祺来到故事世界的半个小时后，地上慢慢的出现了四个平躺着的尸体。

    “哟，新人来了。”林铭率先开口，他看着躺在地上的四个人，忽然之间开始激动起来。

    这群人可都是读者啊，他目前可是他们的导师。

    “哈哈哈，是时候装逼了，你们都不要拦着我，我先来装逼。”林铭顿时觉得有些激动，想当初他是新人的时候，那个变态的导师可没少揉虐他。

    “让我来介绍自己和规则，谢谢大家配合。”林铭说这句话的时候，特别关注赵祺神色。等他发现赵祺依旧是那副淡然的的模样，他就安心了。

    “还真是孩子。”少妇宋倩丽笑了笑，她靠着墙，眼眸中露出一丝兴趣。

    只有成为资深参与者才能成为导师，他们经历种种磨难，此刻终于从菜鸟，成为了一个老鸟。