
    “郑亚！”

    赵祺选择投票的人是郑亚而不是他第一个圈定的赵京飞。

    赵京飞此人，极其谨慎，赵祺从体育场返回班级，都会被赵京飞试探一下。

    只是，他去讲台上看班级同学姓名的行为，暴露了自己。

    赵祺如果投票赵京飞，很有可能让赵京飞知道，是自己将他给选出来的，然后暴露自己的存在。

    赵京飞，已经暴露了，赵祺第一轮投票要保护自己。

    至于是谁杀了小奶牛，赵祺并不知道，小奶牛是从女生寝室跳楼跳下来的，如果推测的话，应该是女生那边的血书成员。

    哦，当然也有可能是郭伟，这些赵祺并不能确定。

    第一次投票，完全是一次试探性的投票，被投的那几个人，很有可能就是风向标。

    赵祺停笔，笔锋带着一股锐利的气息，这透明的白纸慢慢的消散在空中。

    “徐平，回寝室么？”

    “回。”

    赵祺和土豆并肩去食堂买饭，赵祺随后将充电宝放在小卖铺，在那里充电。

    土豆今天的兴致并不高，小奶牛跳楼自杀了，赵祺前面那个女孩早自习都没来，土豆他担心。

    而就在赵祺回到寝室之后，忽然，一张燃烧着的白纸从天空飘落下来。

    “投票结束，投票结果反馈。

    武狄：一票。

    郑亚：一票。

    辰柯南：一票。

    聂芊芊：一票。

    郭伟：一票。

    冯海峰：一票。

    董颖颖：一票。

    很遗憾，由于票选均等，颂唱师继续存活，请各位血书成员继续努力。”

    看到投票的结果，赵祺嘴角顿时勾勒出一丝笑容。

    “武狄就是土豆，这一票，很有可能是郑亚投的。

    辰柯南，我寝室的一个同学，郭伟昨天来我寝室的时候，喊人一起去玩游戏，结果辰柯南说了很多话，推脱不去。

    辰柯南很有可能是郭伟投的，那么郭伟很有可能是血书成员。

    如果辰柯南不是郭伟投的.......”赵祺的眼睛顿时变得锐利：“那我寝室，还有第三个血书成员。”

    “聂芊芊，班里一个文静的姑娘，上课认真学习，下课还是待在座位上学习，很少和人闲聊，她的成绩很好，经常在班级前三名。”高三的班级的墙壁上经常贴着班里学生考试成绩，赵祺看过那个成绩单。

    “郭伟，昨天作死喊人去打夜市，结果碰到小奶牛跳楼自杀事件。”

    “冯海峰，体育委员，人高马大，风趣幽默，学习成绩还好。”

    “董颖颖，我前排的女孩，小奶牛的同桌。她应该不是血书成员，自从我醒来之后，她的表现没有任何异常。

    况且，就算是血书成员，在一天晚上，也不会挑和自己最近的一个人下手。

    这应该是那个真正的颂唱师投的一票。”赵祺的眼睛闪烁着光芒，他快速的将被投票的几人给分析了一下。

    “赵京飞，他没有选择投我，看来，他要么是太精明了，唯恐打草惊蛇，要么就是蠢得不知道我是。”

    “至于郑亚，居然和土豆咬起来了。”

    “还有郭伟和辰柯南，如果是郭伟选的辰柯南还好，如果不是.......”

    赵祺将饭放在饭缸里，他洗漱一番，这才开始吃饭。

    早晨回寝室的人并不多，班主任要求早晨七点四十五必须回到班级，也就是说，赵祺只有四十五分钟的活动时间。

    土豆有些着急，他拔了两口饭，之后怎么都吃不下去饭了。

    “不行，我要去看看颖颖，她一早上都没有上课，她以前可是从来都不逃课的。”

    “我要去寝室找她，徐平你去么？”

    “我不去，董颖颖在女生寝室，我不去。”

    “那我去，对了，你身上有钱没，先给我100。”土豆焦急万分，董颖颖和小奶牛是十分要好的闺蜜，现在小奶牛跳楼自杀，这对董颖颖是一个很大的打击。

    赵祺顿时满头黑线，若是他还是赵祺，借给土豆一千都不是问题，但现在他是徐平。

    从自己口袋中摸出钱包，赵祺看着可怜的一百多块钱，有些难言：“我现在身上只有一百二十三块钱了。”

    “卧槽，你......算了。”土豆没有难为赵祺，赵祺他们还有一周的时间才放假，二十多块钱，显然过不了一周的时间。

    “哎.......”

    土豆一筹莫展，而就在此时，牙子来到了寝室。

    土豆扫了牙子一眼，懒得抬眼皮，而郑亚看到土豆，眼中则是流露着莫名的光芒。

    赵祺继续吃饭，大概两分钟过去了，土豆忽然从床上跳起来：“牙子，牙子你身上有钱没，快借我一百。”

    “没有，滚！”

    郑亚没好气的说道，他斜眼扫土豆一眼，满脸不爽。

    这个土豆，竟然在早晨投了自己一票，显然他和自己已经撕破了脸。

    “土豆，血书成员，竟然和我互投！”郑亚心知肚明，他和土豆两人暗地里已经撕破了脸，只是他们没有大声的说对方就是血书成员罢了。

    “哎哟我曹尼玛的，你特么的很跳啊，老子找你借钱，你特么的骂老子什么意思？”土豆愣了一下，顿时怒了：“你麻痹的你是不是想死，你再骂老子一句，老子弄死你！”

    土豆站起来，他直接从自己的床铺的最下面，抽出了一把匕首。

    下一刻，土豆拿着匕首，指着郑亚，怒吼着：“你麻痹，你有种再骂我一声！”

    郑亚脸色顿时发白，他倒不是被吓得，而是惊讶这土豆，是不是不要命了。

    “土豆，你疯了！”

    赵祺顿时乐了，他将饭放在桌子上，脸上露出愠怒。

    “给老子放下，不想活了！”赵祺死死的摁住土豆，寝室其他的人看到土豆抽出一把匕首，顿时惊恐的说道：“土豆，你想被开除啊。”

    “徐平，放开我，玛德，郑亚我告诉你，你这是找死。”土豆脸上狰狞，他手中的匕首指着郑亚，口中怒骂：“老子在学校混的时候，你特么还没出生。开除？呵呵呵，老子根本就不稀罕上这破学。”

    “放下，别找事。”赵祺呵斥道，他抓着土豆的手，对寝室的另外几个人呵道：“过来帮忙，快！”