
    “你，你疯了。”郑亚连忙后退两步，随后他佯装一副害怕的样子，离开了寝室。

    “土豆，你太鲁莽了。”

    赵祺呵斥道，说实话，土豆这人乱拳出击，效果还是很好的，他是正宗故事世界的人，和这些同学都是老熟识，知道不少东西。

    赵祺没有怀疑土豆，他进入这个故事世界，土豆是直接叫出他名字的。

    而且，最为主要的是，土豆在球场之上和一群人玩的很开心，每一个同学的名字和外号都能准确的叫出来。

    因此，土豆对血书成员而言，就是一个搅屎棍，他的作用，就是搅局。

    郑亚，已经被土豆给淆乱了。

    见到郑亚怂了，土豆才啐了一口，满脸不爽：“不借就不借，竟然让老子滚，玛德活的不耐烦了。”

    “好了，你跟他计较那些干嘛？”

    “玛德，徐平，如果第一节课我没去，你记得去找班主任给我请假，我先去看看董颖颖。”土豆将匕首放在自己的床铺下面，他拍了拍赵祺，走出了寝室。

    赵祺点点头，他安静的吃完饭，收拾好饭碗，离开了寝室。

    赵祺目前只能确定两个血书成员，至于其他的血书成员，尚不能确认。

    上午前两节课是数学课，后两节是化学。赵祺来到班级之后，发现董颖颖依旧不在。

    这一下，赵祺前面的两个女孩都不在，同桌也不在，只有后面两个人还在。

    赵祺身后两个人，是两个男生，他们两个都是走读生，一般都是埋头看小说，上课的时候，也是小声的讨论小说内容。

    这是两个痴迷看小说的两个同学。

    小奶牛的同寝室中，除了董颖颖之外，其他的都已经回来上课了。

    班级里，不少同学依旧在讨论小奶牛跳楼的事情，赵祺偷偷的瞄了瞄被投票的几个同学，发现除了郑亚的脸色不太好之外，其他都神色如常。

    当然，董颖颖不在班级。

    数学课，讲得是空间几何的试题，赵祺看了看，发现这些题目十分简单。

    睡觉！

    赵祺趴在桌子上，闭上眼睛开始睡觉。但实际上他在修炼九色练气。

    在故事世界中，赵祺发现任何能量波动，都散发不出来，仿佛血书将所有的能量都给屏蔽了一样，就算尽在咫尺，都感受不到能量的波动。

    因此，血书成员晚上才可以大胆的杀人，就算同为一个寝室的，他都可以下手。

    不过，血书虽然屏蔽了能量，但血书没有屏蔽成员的实力，如果有人对赵祺下手，那他是想多了。

    “只能通过同学的反常行为，来猜测谁是血书成员。”

    这个故事世界，还挺有意思。

    第一节下课，土豆依旧没来，赵祺正要去找班主任，给土豆请假，结果班主任已经到班级门口，叫赵祺出来。

    “徐平，班主任叫你！”

    一个同学通知了赵祺，赵祺点点头，他离开座位，前往办公室。

    班主任的办公室就在高三一班的旁边，此刻数学老师，化学老师以及班主任都在办公室。

    “徐平？”

    看到赵祺到来，班主任合起一个资料，她看着徐平，皱着眉头问道：“徐平，听说武狄在寝室里动刀了？”

    一听到班主任的这句话，数学老师和化学老师顿时来了兴趣，他们两个停下手中的工作，看着赵祺，满脸好奇。

    赵祺神色不变的点点头：“是的，武狄在寝室和郑亚发生冲突，他从自己床铺下面拿出了一个水果刀，不过我将他给拦住了。”

    “胡闹！”

    班主任漂亮的脸蛋露出的怒气：“他是不是不想上了，怎么能将刀给带到学校里面呢？竟然还用刀来威胁同学，他胆子够肥的。”

    “徐平，武狄人呢，他早上没开上课，人去哪了？”

    赵祺撇撇嘴：“去找董颖颖了。”

    “什么？”

    “去找董颖颖了，他比较担心董颖颖。”

    “去女生寝室了？”班主任顿时一愣，随后一拍桌子，厉声说道，“他一个男的，竟然去了女生寝室，他无法无天了。”

    听到赵祺的话，数学老师和化学老师目瞪口呆，这武狄，真是无法无天。

    “虽然距离高考只有两个月出头的时间，但我觉得还是开除这个武狄比较好，他竟然在寝室动刀，这种学生，太恶毒了。”

    “对，不过这一次徐平做的不错，以往徐平可是闷着头，什么都不愿意对老师说，还是小洁了解学生。”

    赵祺听到这句话，眼睛顿时微微一缩，随后他脸上立刻露出讪讪的笑容：“武狄这一次做的太过了，况且当时寝室有好几个人都知道这件事，我就算不说，老师也会知道的。”

    班主任狐疑的看了赵祺几眼，脸上露出耐人寻味的神色：“对，这才是乖孩子嘛，你先回去吧，我去把武狄给揪出来！”

    赵祺点点头，转身离开了办公室，就在赵祺离开办公室之后，班主任嘴角微微上扬一个弧度：“你们看着班里的学生，我去把武狄给揪出来，上课期间竟然跑到女生寝室，无法无天了。”

    班主任说完，她踩着高跟鞋，扭着小蛮腰，离开了办公室。

    赵祺默默的返回班级，当他坐下来之后，有几个寝室的跑过来问赵祺：“徐平，班主任叫你干什么？”

    “哦，问了问土豆的事，你也知道，今天土豆太鲁莽了。”

    “啧啧，土豆今天大概是疯了。”

    铃铃铃！！！

    第二节很快便上课了，赵祺看着进班的数学老师，静静的回忆和班主任之间的谈话。

    几分钟后，赵祺继续趴在桌子上，开始睡觉。

    “故事世界中，一共有七个血书成员，他们全部都是海河高三一班的成员。”赵祺闭上眼睛，思绪在不断的转动：“七个血书成员，全部是海河高三一班的成员。高三一班的成员，而不是高三一班的学生！

    这么说来.............”

    赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，他趴在桌子上，呼呼的睡觉。

    九色凝气法诀，不用必须盘坐着，只要运转真气，就可以修炼。