
    这个同学，是留在班级的三个男生之一。只看外表，长相木讷，一副老实人的样子，他此刻站在讲台上，看着讲课桌。

    高中不同于大学，高中的老师带学生一带最少就是一年，而且高中的学生的座位都是固定的，因此讲课桌上有一个名单，是班级同学所对应座位的名单。

    那上面，可以清楚的看到，谁叫什么，坐在哪里。

    赵祺来到这里，是没有关于这个班级的任何记忆，因此他除了知道自己同桌叫武狄之外，就连前面那个女生叫什么都不知道。

    血书一向一视同仁，赵祺不知道同学叫什么，那么其他的人也不知道同学叫什么。

    那么，趁着体育课来看同学叫什么的，八九不离十，就是血书成员的一位。

    默不作声的来到班级内，赵祺默默的扫了一眼其他的同学，然后来到自己座位，低头找东西。

    赵祺回来班级，就是看看谁按耐不住，现在看来，已经跳出来一个了。

    “哎，徐平，你怎么回来了？”

    一个声音打断了赵祺的思绪，赵祺抬起头，发现和自己说话的正是讲台上的那个人。

    “回来拿点钱，给土豆那货买点饮料。”

    赵祺回答道，他的回答中规中矩，没有表现出热情，也没有疏远。

    徐平是一个逗比，赵祺不知道他叫什么，如果真正的徐平，会在进班的一瞬间，便和自己说话的人打招呼问候什么的。

    “噗，你俩是真爱啊。”

    “滚，我送给你了。”

    赵祺又摸了一下，他站起身来，转身离去。

    “在班干什么，走跟我去打球。”赵祺对着讲桌上的那人说道，那人顿时摆摆手：“你去吧，我不去了。”

    “傻吊，难得的体育课，我先去了。”

    “切，你才傻吊。”

    赵祺转身离开了教室，他在和讲台上的那个人说话的时候，其他的人并没有插口。

    三个男生，另外两个男生在看书学习，这两个男生眼睛的厚度不低，应该是那种学霸级别的人。

    至于其他的九个女生，虽说抬头看他们两个交谈，但都没有插话。

    血书成员只有七个，和赵祺说话的那个，一定是一位！

    只有血书成员才会警惕的去观察一切，赵祺从体育场回来，讲台上的家伙已经怀疑了。

    至于讲台上的那个家伙是不是怀疑自己，赵祺就不得而知了。

    “一个血书成员了，还差五个人。”

    离开了班级，找到小卖铺，买了几瓶矿泉水，赵祺又回到了体育场。

    土豆正在篮球上玩的不亦乐乎，从醒来之后判断，他就是一个普通的高三学生，而不是血书成员。

    “徐平你这个二笔，快来打球，还差一人，４Ｖ４.”

    赵祺顿时头大，篮球，他真的不会玩、虽然他目前的身体素质劲爆无比，什么原地三分线起跳三百六十度转身大风车扣篮他都能做到，但．．．．他敢吗？

    篮球不仅仅有身体素质就能玩的，赵祺根本就不打篮球，他连运球都不会。

    “不玩了，我看会小说，你们继续。”赵祺摇摇头，他将饮料放在篮球架下面，然后拿出手机，走到一旁开始玩手机。

    手机，是一个非常有用的东西，赵祺打开ＱＱ和微信，观看了徐平的ＱＱ分组和联系的人。

    在ＱＱ分组中，有高三一班的分组，赵祺点进去，发现不少人都被徐平给备注了。

    这些备注都是用的外号，想来应该和徐平关系不错。

    随后，赵祺又点开会话一栏，观看徐平以往的聊天记录。

    赵祺就这么一番，他眼睛顿时一亮，在徐平以往会话的记录中，有一个“小笨猪”的备注。

    小笨猪。。。。。

    而在小笨猪的后面，有好几个标识，其中一个是一个大拇指上有一个心，一个房子右上角有一个太阳，还有一个是远洋油轮的模样。

    赵祺点开标识一看，顿时笑了。

    大拇指上有一个心叫深情互赞，是与好友在空间或治疗卡互赞连续超过30天才能得到。

    一个房子右上角有一个太阳，叫做空间死党，是与好友在空间互访连续超过30天才能得到。

    而远洋油轮则叫做友谊的巨轮，是与好友互为聊天最频繁的好友连续超过上30天才能得到的标识。

    这三个标识，表示徐平与这个小笨猪之间的交流，异常频繁。

    点开聊天记录，认真的阅读了这些聊天记录之后，赵祺得知，这个小笨猪竟然是徐平的女朋友。

    “原来有女朋友了，还好没有鲁莽的去随便找一个女孩表白。”赵祺还好准备观察一下局势，打算。

    下午第二节课，土豆一直在玩赵祺的手机，因此赵祺直到现在，才可以玩自己的手机。

    通过聊天记录，赵祺知道小笨猪是一个文科班的女孩，叫梁如萌，长得一般般。

    实际上，高中女孩长得漂亮的并不多，而且那些漂亮女孩心高气傲，她们大部分会找一个颜值相当的男孩，只有少数比较成熟，会找一个有钱的。

    象牙塔的孩子，喜欢颜值多胜于金钱。

    赵祺继续从手机中或许关于徐平，关于班级的一些资料。

    时间不知不觉的来到了下午放学，赵祺在放学之后，和土豆一起走路。

    “傻吊徐平，让你跟老子打篮球，你竟然不打，这不像你的风格啊。”

    土豆的声音不大不小，赵祺听到之后，眼眸深处掠过一丝寒光。

    “土豆，对我太了解了，呵呵呵。”赵祺心中已经给土豆划上了X，此人不死，自己迟早会被看出来的。

    “别废话，一会咱俩回寝室休息一会，总感觉今天下午很困。”

    “你不和梁如萌一起吃饭了？”土豆顿时惊讶，徐平可是一天都离不开梁如萌的。

    “一次不见她，还死不了！”赵祺斜眼看着他，他和土豆前往食堂，准备购买一些食物回寝室。

    拎着饭菜，回到寝室。

    高三的寝室是住在一楼的，一共六张床，十二个人。

    海河高中虽说是县级重点高中，但寝室并没有比其他学校寝室好多少。