
    当然，在距离高考还有65天字样的衬托下，只要那些学习成绩差的同学，不是太过分，老师一般都不管的。

    因为，他们已经被放弃了。

    赵祺和土豆明显是这两种人，一个班级有六十八个学生，而在老师的眼中，只有那些学习好的。

    因此，就算班主任知道这些人在干嘛，她也懒得理会，只要土豆别犯傻跳出来，说你特么的来搞我呀，那就不会管他的。

    赵祺这一节并没有睡觉，他虽说在帮土豆看班主任，但眼睛的余光却在一直注意班级。

    只是，赵祺没有关于这个班级的任何记忆，想要这么快发现谁是血书成员，很难。

    班级六十八个学生，只有七个血书成员，这概率很低的。

    “现在只有一个需要关心的，那就是我寝室所在以及我的床铺所在。

    晚上，血书成员是不允许离开学校的，也就是说，血书成员，应该不会是走读生。”

    赵祺可以将走读生给排除了，血书成员晚上不允许离开学校，那么班级的那些走读生，应该不会是血书成员。

    当然，血书也很有可能反其道而行，让一个血书成员成为走读生也不是不可能。

    自从经历《du枭》故事世界之后，赵祺的思绪已经被完全打开了。

    铃铃铃！

    下课铃响起，班主任还在讲解英语试卷，高中的英语对赵祺而言非常简单，这些题如果让他来做，最少130分之上。

    “卧槽，又特么的拖堂了，下节课体育啊，不会被她占了吧。”

    “你手机该给我了。”

    “别急，我还差一点没看完。”

    土豆继续低头看小说，而班主任，在快要上课的时候，终于结束了讲课。

    “记得，将我这一节课讲得语法和短语多背背，这是重点。

    好了，下课吧，如果不喜欢体育的学生，可以在班级自习。今天距离高考也就只有两个月时间了，两个月后，决定命运的时候就到了。”

    大部分的学生都再期盼班主任快点离开，等到班主任离开班级之后，一群人顿时疯了：“终于下课了，下一节体育啊，多久没有上过体育了。”

    “赶紧的，赶紧拿着球走啊，快上课了都。”

    “走走走，放松去。”

    一群男生抱着几个篮球离开了班级，土豆将手机还给赵祺，兴奋的说道：“徐平，走走走，赶紧去占球场，尼玛我让你见识一下我新学的招式。”

    土豆风一样的跑了出去，赵祺前面的女孩偷偷笑了笑：“就知道，徐平，一会你要好好的教训他。”

    赵祺微微蹙眉，他点点头，收好手机，也离开了班级。

    海河高中，是县级的重点高中，学校占地很大，教学楼很多，体育场也很棒。

    赵祺跟随着大部队来到体育场，体育场上的学生不少，看样子有四五个班级。

    下午第三，四节体育课，看来有不少班级都是这样，不过，高三上体育的，只有他们高三一班。

    高三的体育，是给大家放松的。体育老师来到之后，班级成员自动的站成一队，开始跑步。

    赵祺和土豆的身高差不多，他站在土豆身后，并没有说什么，看来自己是站对了。

    来上体育课的，有五十六个人，还有十二个人留在班级里自习。

    不是所有人都喜欢上体育课，赵祺扫了一下所有成员，发现留在班级的十二个人，有九个女生，三个男生。

    理科班的女生，并不是很多，赵祺班级的女生有26个人，这个数值，在理科班级中，有点少。

    毕竟，这是高中，不是理科系列的大学。

    理科生的班级女生质量，在赵祺看来，很差。

    高中生，尤其是这种内地县城的高中生，天生丽质的并不多。在加上理科和高考压力下，这些女生自然而然就不会十分注重颜值的事情。

    高三，很少有女生去化妆打扮，如果她真的那么做，她会被其他女生嫉妒和排斥的。

    一群人，在体育老师的带领下跑了两圈热身，随后体育老师直接解散，班级的男生顿时像放飞的鸽子。

    “徐平，快来，我让你看看我新学的蝴蝶穿花步，我告诉你，我可是深得艾弗森的真传。”

    赵祺顿时扶着额头，篮球，足球，包括游戏，他真是一窍不通，他在高中的时候，就是一个学霸，除了学期，其他的事情并不感兴趣。

    足球，赵祺仅仅知道那些顶级巨星，篮球也一样，土豆要是说乔丹，科比，赵祺还知道是谁，但他说艾弗森，赵祺只有零星的印象。

    那个身穿3号球衣的倔强小子，仅此而已。

    “这么一想，我高中还是挺失败的，除了学习，其他的都不会。”赵祺忽然感叹自己，高中是人生中最为精彩的一个阶段，而自己除了学习，竟然什么都不会。

    “我到底要不要找一个女孩去表白？如果一旦表白之后，会让自己处于风口浪尖。”赵祺眼中带着思索，他沉思片刻，下定决心：“虚虚实实，实实虚虚。现在血书成员，都在思考如何去隐藏自己，而我反其道而行之，让自己处于风口浪尖，这样也算是一种自我保护。”

    “当然，这事不急，在死人之前，我跳出来引人注意的话，会被大家潜意识的给排在第一位。”

    “等过完今晚，死人之后，再说其他的。”

    “徐平，你快点，让我虐虐你！”

    赵祺听到土豆的话，顿时不屑一顾：“等你能扣篮的时候，再来挑战我吧。”

    “哎哟卧槽，徐平你太跳了，除了校队的，我们学校还有谁能扣篮？”

    “你先玩吧，我有东西忘在班级了，我先去拿，随便买瓶矿泉水。”

    土豆听到这句话，顿时乐了：“徐平，还算有点良心哈，去吧，给我带瓶水。”

    “好！”

    赵祺扫了一眼其他同学，转身离开了体育场。

    班级，有十二个同学，赵祺来到班级之后，发现有一个学生，正站在讲台上，看着讲桌。

    赵祺眼睛微微一缩，他将这个同学的模样记载了心中。