
    “南桥双刀赵无名，银锤李霸，君子剑李星峰，唐门唐少，武当张丰，少林妙光大师，北地枪王张小绣，青翼蝠王韦笑，东宫散人周不正，礼钺之王嬴缨，九鞭魔女韩笑笑，箫天狼孙宜州，狂兽扎克尔。”

    一个个声音低声的说道，赵祺耳朵动了动，他看着这十三个人，眼睛明亮。

    “这十三人，并称江湖，是江湖中一等一的绝顶高手，身手了得。”

    “哼，这十三人虽强，但我也不是吃素的，这事关自己武器的排名，就算拼上性命，也要让自己所信仰的武器名列前茅。”

    “安静。”武当张丰手持浮尘开口说话，他内力雄厚，声音传到每个人的耳中。

    “承蒙诸位英雄好汉看得起我武当，来我武当参加百兵论战。因此，我武当派掌门人张丰，联手另外十二个江湖绝顶高手，承当这一次百兵论战的裁判。

    百兵论战，是一个给兵器排名的比试，所有在南岩上的英雄好汉，都可以参加。

    不过，我张丰丑话说在前面。刀剑无眼，若是参加百兵论战被杀者，只怪自己无一不精。

    因此，如若是畏惧了，各位英雄好汉可以观战。

    只有在擂台上，才可以出手，所有人不允许私下出手，不然别怪我张丰不客气。”

    “那是当然。”

    “武当掌门，名扬天下，谁人不知？”

    “有十三位绝顶高手再次，那个宵小敢在此撒野？”

    “多谢诸位认同，武当之巅，百兵论战，同武器者不可登台较量。

    所有好汉，每击败一人，便可得到一分。七日之后，同兵器累加积分最高者，便可排名第一，此兵器便为乃百兵王者。”张丰说道：“诸位可有疑问。”

    “这不公平，有的武器持有的人多，有的武器持有的人少。这样的话，岂不是人少的吃亏？”

    “世间本就不公平，有些人天生便是武学奇才，你难道还要和上天争辩？”张丰摇摇头。

    “这......”

    “若是一人被击败，他下台之后再度上台如何是好？”

    “两人对战只能进行一次，他若是输了，便不能和你对战，但能和别人对战。”

    “既然没有疑问，那么武当之巅，百兵论战，第一轮开始！”

    “谁先上台，展现自己的能力？”

    张丰的话一开口，场面顿时寂静，能聚集在这里的，都是江湖中的好手，谁也不愿意第一个出战。

    赵祺看着这群人，笑了笑，站了起来。

    “我第一个出战。”

    赵祺带着斗篷，手持泰阿剑，他的话，立刻吸引力在场所有人的关注。

    “此人是谁？”

    “不知道。”

    “听其声音，应该不大。”

    赵祺走到南岩的擂台之上，张丰点点头，开口道：“报一下武器的名称，与种类。”

    “剑名，泰阿！”

    “武器为剑，可有人登场？”

    “剑？不过是伪君子的武器，贵公子的装饰品罢了。看我青钢刀，一刀斩杀你。”

    一个手持大刀的中年汉子登场，他的刀乃大环刀，刀尖锐利，刀刃闪着寒光。

    “听好小子，我......”

    赵祺神色平静，他身体微微一动，泰阿剑出鞘。

    噗呲！

    中年大汉登场之后，他拿着刀指着赵祺，正要开口说话，却不料赵祺身体一动，整个人来不及躲闪，被赵祺一剑割掉了头颅。

    “哈哈哈，杀得好，竟然嘲讽百兵之君的剑，不知死活。”

    赵祺的一剑毙命，让在场的不少人脸色沉重起来，而同为持剑的好汉则是哈哈大笑，称赞赵祺。

    “剑得一分，这位好汉需要休息吗？”张丰深深的看了赵祺一眼，赵祺刚刚爆发出的速度太吓人了，远超一般的武林高手

    “不需要，继续来。”

    赵祺躬身摸到青钢刀，青钢刀立刻化为点点金色，融入了赵祺身体之内。

    场边的人看到如此一幕，没有任何错愕的神色，见此赵祺顿时安心不少。

    “这么多人，一个一个来的话，也不知道杀到什么时候。”赵祺看着黑压压的一群人，他想了想，手持泰阿剑指着场下的所有人：“你们十个十个来吧，不然太慢了。”

    “小子，莫要猖狂！让老子来教训你。”

    一个手握长戟的壮汉站了出来，他的长戟看起来和虎头盘龙戟有点相像，是一个马战的好兵器。

    “重戟，纳命来！”手持重戟的壮汉，他双手挥舞重戟，声势浩荡，颇为壮观。

    “什么时候才能将那十三个人给杀了？”赵祺猛地窜出，他泰阿剑精准的挡开重戟的横扫，随后泰阿剑轻轻的划过壮汉的脖子，将其斩杀。

    “好可怕。”

    “此人，究竟是谁？”

    刚刚上来的这几个人，实力太弱了，连魔道巨擘查可一都不如。

    赵祺一招斩杀，他蹲下身来将重戟给吸收了。

    “绝命剪！”

    噗呲！

    “陌刀！”

    噗呲！

    “毒龙鞭！”

    噗呲！

    一连数人，赵祺都是一招斩杀，他的强大让不少好汉脸色大变，一时间，竟然没有人敢上场和赵祺比试。

    “别浪费我时间，一起来，麻利点。”赵祺吸收了不少兵器，他隐隐的感觉到泰阿剑的威力增加一些。

    一群好汉踌躇不决，不敢上场。而就在此刻，天空忽然震荡一下，场下原本犹豫的好汉一愣，随后双眼坚定继续上场和赵祺比试。

    “这是？血书出手了？”赵祺眼睛顿时明亮起来，他就害怕自己杀人太多吓住这群人，现在好了，血书出手，不管自己杀多少，都不用在意他们害怕。

    不愧是奖励的故事世界，血书竟然出手帮助血书成员。

    噗呲，噗呲，噗呲！

    一步杀一人，千里成坟场！

    这群人，没有一个能挡住赵祺一剑，赵祺在快速的吸取这些人武器的能量，实力在不断的提升。

    赵祺需要磨练武技，不过他将磨练的对象放在了那十三个裁判身上。

    至于这群好汉，恩，给自己送经验，送能量吧。

    “我估计再杀五十个，能量便能抵达巅峰，只要得手九色练气法诀，就可以突破成为筑基期的修真者了。”