
    这个语文老师好啊，竟然给学生布置作文。

    从同学的口中得出，前几日刚刚进行过月考，所以短时间的在进行一次考试是不可能的，因此，想要根据成绩的变化去推断血书成员，很难。

    毕竟，附身在一些学习不好的学生身上，伪装还是很轻松的。

    但写作的话，却能轻松的区别一个人。

    每一个人的文风都不太一样，有的人写出来感觉很幽默，有的人写出来感觉很深奥，而有些人写出来，狗屁不是。

    七个血书成员，总有一个人会因为写作文风问题，而被点名吧。

    毕竟，一个人的文风，是不会忽然发生改变的。

    而且，写作文，是用笔写的，一个人的字体，短时间内也不会发生太大的变化。

    赵祺看着黑板上的作文题目，他拿出徐平的作文本，看着上面的字迹和作文的内容，顿时蒙圈了。

    “我....可能会是第一个被点名的。”

    徐平的字，扭七裂八的，一副断腿螃蟹在作文本上爬的模样，要多丑，有多丑。

    而徐平作文的内容.....恩，狗屁不通都是抬举他了。

    全班倒数第四，果然名不虚传。

    赵祺顿时就头疼了，他之前看英语字母，徐平写的还算可以，但为什么汉字这么丑？

    也幸好晚上第二节写作文，不然赵祺还不知道徐平的字有这么丑，毕竟徐平上课，一般都不拿书。

    “字....只能去尽力的模仿了，原来把字写丑，也是一种本事。好在我模仿过一些医生的笔迹，虽然两者的字迹差距很大，但结果一样，都是让人看不懂。”

    医院医生开处方的字，也是非常潦草，但最少那些医生潦草的字让人看着舒服。不像徐平，简直断腿的螃蟹乱爬。

    看着作文材料，赵祺随手拟了一个题目《三千越甲可吞吴》，随后他顿了顿，又将题目改成了《会潜水的企鹅》。

    “纪录片《深蓝》详尽地展示了企鹅登陆的过程........，腾空而起，落于陆地之上，画出一道完美的弧线。”

    赵祺控制着自己手腕，用蹩脚的字迹将作文材料第一段给抄写下来，随后他开始编写作文。

    “从这个纪录片中，我们可以得出一个结论，那就是企鹅想要登陆，他必须学会潜水。

    只有会潜水的企鹅，才能积蓄力量，完成登陆。

    因此，我们只有学会多种技能，才能保证自己在以后的舞台上有所作为，成为吸引老板的目光，完成华丽的蜕变。”

    赵祺一本正经的乱写着，徐平此人班级倒数第三，他的作文风格，就是狗屁不通。

    这个作文材料要求写的积蓄和沉淀的作用，而赵祺直接写了一个多技能的好处。

    恩，很符合徐平的风格。

    断脚的螃蟹爬满了作文本，赵祺的这篇作文，能得30分都是烧高香，他写的，完全不忍直视。

    晚上第二节下课，交作文。语文老师则是坐在班级的门口，谁不交作文，不允许出门。

    因为晚上第三节是自习课，因此语文老师很是霸道的将自习课变成了没作文同学的作文课。

    没有人能够逃避不交作文，赵祺觉得，就作文问题，一定能揪出一个血书成员。

    晚上第三节，一直到半节课过去了，最后一个同学才将作文上交，语文老师拿着收好的作文本，离开了班级。

    赵祺旁边的土豆顿时松了口气：“玛德，每次写作文都要我半条命，写作文真需要天赋啊。”

    “的确，可能我们比较聪明，专注于数学的原因吧。”赵祺点头附和。

    晚上剩下半节的课，很快便过去了，赵祺的手机只剩下百分之八的电量，他的手机需要充电了。

    “徐平，梁如萌的电话！”

    晚上放学之后，土豆忽然开口说道，赵祺拿过来一看，正是徐平的女朋友，梁如萌的电话。

    赵祺深吸一口气，他点点头，接通了电话：“喂？”

    “徐平，你等我一会啊，我需要在班里补一会作业，大概十分钟吧。”

    “那行，我在班里等你啊。”

    赵祺点头，随后他看着土豆，笑着说道：“你先回去吧，我等梁如萌。”

    “艹，你这个重色轻友的货色，老子先走了。”

    赵祺点头，随后他坐再自己的座位，观察班级里的同学。

    赵京飞，这个赵祺最先圈定的人已经离开了班级，剩下人则是陆陆续续的离开班级。

    高三学生下课，是晚上十点，而寝室熄灯则是晚上十点五十分，赵祺在十点十三分的时候，等到了梁如萌。

    梁如萌，长得一般般，身材中等不胖不瘦。

    她和赵祺离开教学楼之后，梁如萌立刻牵着赵祺的手，满脸羞涩的说道：“再过一星期我们就可以休息一天，想好去哪里玩了么？”

    “。。。。。。”

    “去......看电影吧。”

    “看电影，可以啊，等星期了给我打电话，好久都没看过电影了。”

    “恩。”

    赵祺不冷不淡的恩了一声，梁如萌不是高三一班的学生，她一定不是血书成员。

    仿佛感受到了赵祺的冷漠，梁如萌好奇的看着赵祺，满脸疑惑：“徐平，你今天怎么了，感觉好像很不开心的样子。”

    “我......”赵祺想了想，忽然开口道：“大姨妈来了。”

    “噗！！！！”

    “滚，徐平我还以为你改性了，你原来还是这么逗比！”

    因为赵祺的这句话，梁如萌倒是放开了很多，她拉着赵祺赵祺的手，在校园里乱转。

    校园里，有不少牵手的情侣趁着晚上下课这短暂的时间交流感清，赵祺被梁如萌牵着，他偶尔回答梁如萌一句，不至于让自己变化的太过于突兀。

    两人牵着手，说着话，宛如一对陷入爱河的情侣，很快赵祺和梁如萌来到校园的一个偏僻的角落，梁如萌的脸色慢慢的变红，声音也带着了魅惑。

    “徐平，这里已经很偏僻了，我们还要继续走么？”

    赵祺顿时疑惑，这里的确很偏僻，但梁如萌这句话是什么意思。

    看着赵祺疑惑的目光，梁如萌猛地踮起脚，然后......