
    楚汉争霸，一流武将不少，但一流的统帅寥寥无几。

    韩信是楚汉时期乃至历史顶尖的统帅，他一死，汉军能和楚军对抗的统帅都没了。

    而赵祺这边，俞自庸，沈为魏，蒋四学习了韩信的兵法，他们在用兵方面虽不如韩信，可群体加BUFF能力，不逊色韩信。

    一方少了韩信，另外一方却多出三个不逊色樊哙的武将，而且可以群加BUFF的武将，纵然汉军兵力数倍于楚军，但赵祺加上三个血书成员，他们丝毫不畏惧汉军。

    鲜血染红了大地，尸体遍野，显得荒凉和悲壮。

    赵祺勒马远眺，古代山水娟秀，风景优美，若不是阴沉的天气和鲜血，这无疑是最美的地方。

    “大王，这些俘虏怎么办？”项羽率军两万击溃灌婴十万兵马，楚军杀敌一万，俘虏两万，此刻楚军还不到两万人，而汉军俘虏人数已经超过了楚军的兵力。

    “季布！”赵祺扭头看着目前管理财政的季布，大声说道：“这两万俘虏，交给你如何？”

    “记住，我不要求他们肯为楚军杀敌，但一定不要让他们再起祸端。如果你做不到，那就全部给我坑杀了！”

    赵祺的话让俞自庸，沈为魏，蒋四三人浑身一抖，纵然是沈为魏这个喜欢杀人的胖子，也浑身起冷汗。

    赵祺的那句全部坑杀，是在是太冷血，太残酷了。这是两万汉军，已经投降的汉军。

    “诺！”季布忍不住的叹气，项羽还是以前的那个项羽，虽说已经做出了一些改变，但那可傲人的心，还是没有改变。

    项羽当年破秦之后，可是坑杀了秦军俘虏的二十万兵马。

    “你只需要管理俘虏，至于２万俘虏粮草的事，你不用担心。”

    “诺！”

    季布得令，转身离开，准备驯服俘虏。现在楚军兵力太少，如果能将汉军一点一点的蚕食，转变成自己的士兵，那天下绝对是楚国的。

    就在季布领命离开之后，天空忽然飘落了一张燃烧的白纸。

    天色，阴沉，接近黄昏。燃烧的白纸在此刻显得异常耀眼，俞自庸，沈为魏，蒋四三人顿时瞪大眼睛，他们看着燃烧的白纸落入赵祺手中，心中思绪不断的转动。

    白纸飘落在赵祺手中，赵祺眼睛微微一凝。

    “参与者赵祺，击杀韩信，北出垓下，击溃灌婴，逆转历史，任务失败，扣除５０００书币！

    你还可以在《乌江自刎》故事世界中停留五天，超出时间，每天扣除１０００书币，书币不足者，立刻传出故事世界。”

    白纸燃烧，燃烧的火焰照耀着赵祺阴沉的脸色。

    赵祺夜袭韩信，将其斩杀。北出垓下，击溃灌婴，这一系列的举动，让他逆转了历史，导致任务失败。

    赵祺的任务是历史重演，而不是逆转历史，他有预感自己不可能在这个故事世界待上几年，但没想到他连一周都待不了。

    五天，赵祺他只有五天的时间，以赵祺目前的书币来说，他最多只能待上七天，超过七天便自动的回归现实。

    “七天，最多七天的时间。”赵祺抬头仰望着天空，他一咬牙，转身吩咐道：“将虞子期，季布，钟离昧都给我叫过来。”

    楚汉争霸打了四年，光是垓下决战都打了几个月，赵祺只有七天的时间，怎么可能能够灭汉？

    别说是赵祺了，就是我国最伟大的开国先人附身项羽，七天的时间，也不可能击败刘邦。

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人来到赵祺身边，沈为魏看着赵祺，开口问道：“项羽，血书给你颁布了什么任务？”

    赵祺看着俞自庸，沈为魏，蒋四三人，忽然裂开了嘴巴：“你们想不想完成任务，诛杀刘邦？”

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人相似一眼，不说话。

    “刚给我的任务已经完成了，我现在还能在这个故事世界停留三天的时间，时间一过，如果我还没有离开，每多待一天，就要扣除我２０００书币。”

    “我乃西楚霸王项羽，我现在有着绝世武力，手握２万兵马，麾下三个大将。以２万兵马，我可以击溃１０万兵马。

    我项羽之名，在这个世界就是神一样的存在，所以我想起了你们的任务。

    诛杀刘邦和诛杀我。”

    说道这里，赵祺嘴角勾勒出若隐若无的笑容：“或者，你们也可以来杀我，你们三人武力值加起来，能挡得住我一剑么？”

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人脸色刹那间阴沉起来，他们三人相视一眼，俞自庸开口说道：“你想说什么，直白点。”

    “利益！”赵祺远眺：“打动我的利益，我可以让将这群楚军拼命战斗，帮助你们去击杀刘邦。

    所以，想要我帮助你们，拿出应有的利益！”

    “．．．．．．”

    “击杀刘邦，如果失败，不过是损失三千书币罢了。刘邦此刻还有兵马几十万，三天的时间，你怎么可能将其击杀？”

    赵祺笑了笑，他下马，随后说道：“如果我帮助你们击杀刘邦，你们每人给我５０００书币。如果没有击杀刘邦，任务失败，你们什么都不用给我。

    ５０００书币要求不高，你们自己看着办吧。”赵祺看着远处而来的季布等人，他走了过去。

    俞自庸沉默不语，蒋四眼睛闪烁，不知道在想什么。而沈为魏一脸阴沉，似乎在考虑赵祺所说的话。

    “你们怎么看？”沈为魏率先开口：“血书给我们的任务实在是太坑爹了，项羽不用说了，此人和我们一样是血书成员，他武力值逆天，我们如果不下毒，或者联手刘邦，是不可能击杀他的。

    而且他说他的任务结束，刚刚天空飘落一张白纸，我想这个可能性非常大。

    也就是说，此刻我们要么联手项羽，弄死刘邦，要么联手刘邦弄死项羽。你们怎么选择？”

    蒋四开口道：“万一这个项羽走后，我们击杀项羽任务失败怎么办，血书可是非常坑爹的，这种可能性非常高。”