
    睁开眼睛，整个世界仿佛活了。

    在赵祺的眼中，整个世界色彩分明，各种力量均匀的分布在世界的任何一个地方，仿佛按照有某种规律在运动。

    下一刻，世界中的色彩全部消失，只剩下一种力量在周围流动，赵祺静静的感受着这种力量，双眼中的重瞳闪烁着莫名的意味。

    “这是......威道！”赵祺伸手，轻轻的触摸这个力量。

    一种难以言语的玄妙之感，这种力量，如流动的溪水一般，慢慢的浸润赵祺的手指，然后被赵祺给吸收。

    不多时，赵祺的灵魂中，多出了一个针眼大小的漆黑空洞，这个漆黑空洞，是威道的力量。

    “道”是宇宙的万物的始基。它是永恒、绝对的形而上存在；既超越主客观的差别，又超越时间、空间、运动和因果等经验范畴；是不可见、不可闻、不可说、不可思议的一种绝对实在。道本身是不可描述的、没有任何属性的抽象实体，但是，人们在说她时给它附上了各种属性，如全智、全能等等。由此，便产生两种道：一个是无属性、无差别、无制限的道，称为不可说“道”这种道只可直观体显与体悟，这类道，又称之为阴。另外一个是有属性、有差别、有制限的道，称为可说的“道”，这类道，又称之为阳。

    时间万物，皆分阴阳，阴阳合一，便为道。

    威道，触摸不到，只可意会不可言传，是阴中的一个小道。大道三千，无论从那个道起步，终点都是道！

    赵祺的灵魂晋升为天玄灵魂，他眼中的世界，更加精彩了。

    “这便是威道么？”赵祺闭上眼睛，静静的感受着灵魂中那针尖大小的寂静黑色空洞，那种力量，是道的力量，是世间最强的一种力量，是一种本源力量。

    而就在此刻，赵祺身体忽然一寒，紧接着在他身体内，一股冰冷的力量在不断的游走。

    赵祺扑通一下摔倒在地上，他双眼瞪大，身体却越来越冷，仿佛整个人luo体置身于冰天雪地之中。

    一股股冰冷的力量从身体各处慢慢的朝自己百会穴移动，随后赵祺发现，自己的灵魂中，又凝出了一个针眼大小的漆黑空洞。

    “这是！”赵祺瞪大眼睛，这一股力量他极其熟悉，这是自己使用悔无泪之后，从敌人尸体中汲取出的那种莫名的力量。

    “死亡之道？”赵祺沉默，他用心去感受片刻，便发现了这个力量，是死亡之道。

    死亡之道，乃大道中比较高等的一种道，属于阴dao的一种。

    越是等级高的道，修炼的难度越高，甚至入门都难。赵祺以悔无泪的形式击杀两个人，他的死亡之道，才凝聚出一个针眼大小的漆黑空洞。这么点力量，他连控制都做不到。

    而威道，赵祺刚刚成为天玄灵魂，从外界中汲取的威道力量，很快便凝练成针眼大小的空洞。

    赵祺的得到的种子，是天玄灵魂威道种子，这意味着，他可以直接汲取外界逸散的威道力量，虽然这个速度极其慢。

    天玄灵魂威道种子，是这一次世界奖励最为珍贵的物品，这个东西，比之泰阿剑还要珍贵数分。

    赵祺，此刻他，也是三玄灵魂。

    在灵魂等级中，赵祺不会再被那些三玄灵魂给碾压了。

    道的力量，逸散在世界各地，这是一种最为本源的力量。除了天玄灵魂，亦或者是完全开启三魂七魄的人之外。其他的人，根本触摸不到。

    而就算开启三魂七魄的人，他们不能直接从世界汲取逸散的道的力量，除了特殊的环境，特殊的办法。

    只有天玄灵魂的人，才能从世界汲取逸散的道的力量。只是他们所汲取道的力量，只有天玄灵魂对应的那一种道。

    就比如赵祺的威道。

    除此之外，赵祺无法汲取其他道的力量。

    威道，赵祺！

    旭日慢慢的升起，赵祺眼中的重瞳消退，他的手段，又多出来一种。

    此刻赵祺的威道力量，还十分的弱小，若是这股手段成长起来，绝对是他的一大助力。

    明悟这一点，赵祺平静的眼眸深处，带着一丝兴奋，他已经晋升了天玄灵魂，是时候去那个地方了，那个可以购买成为故事场景的地方。

    “我灵魂之内，存在两个道，其一是威道，其二是死亡之道。

    威道我可以凭借天玄灵魂，直接汲取现实中逸散的道的力量。但死亡之道.....”

    赵祺回想起自己得到死亡之道力量的时候。

    “只能凭借悔无泪击杀敌人，以此来汲取死亡之道的能力。”

    “灵魂晋升成为天玄灵魂，也不知道我此刻血书评价是多少。”赵祺手指微微一动，下一刻他便消失在原地。

    血书石碑空间，颜色永远是血色，赵祺进入血书石碑，他花一定的书币，选择进行血书评价。

    “赵祺，任务度5，进行血书评价，血书成员评分中......

    赵祺，灵魂强度（9342缕）评分32分，灵魂等级（天玄灵魂等级）评分12分，功法等级（《魂琻功》）评分7分，身体能量（凝气九层）评分11分，技能综合评分（八门遁甲，燃魂术）13分。综合评分75分。”

    得知自己的评分，赵祺的眼睛顿时亮了起来。

    “血书评分75，一个天玄灵魂评分增加了12分，此刻的我比在第四个故事世界的张猛评分还高！”

    张猛在《狭路相逢》中，血书评分是73分，而此刻赵祺的血书评分是75分，赵祺此刻的灵魂能量虽然比张猛差很多，但凭借着天玄灵魂，赵祺足够可以和张猛一战。

    三玄灵魂，是一种灵魂层次的提升，拥有三玄灵魂的人，对普通灵魂有着一种天生的压制。

    就像在《鬼妻》中，赵祺面对鬼妻虹儿碎宫三尸火，就算自己灵魂强度比她高，但却差点被虹儿给击杀。

    只要张猛不是三玄灵魂，那么赵祺此刻已经有实力和他一战。

    三玄灵魂，异常罕见，赵祺笃定，张猛不是三玄灵魂的拥有者。