
    古代的夜，安静的只有篝火燃烧的声音。

    五千精锐的士兵蓄势待发，剩下一万五士兵守护营寨。

    赵祺，俞自庸，沈为魏，蒋四，虞子期五个当今绝世高手出战。

    而季布和钟离昧看守营寨。

    垓下，易守难攻，但此刻项羽粮少，韩信四面围城，断其粮草。赵祺一直守在垓下，是自取死亡。

    午夜寅时，赵祺垓下的城门悄悄的打开，赵祺一马当先，直接冲了出去。

    “虞子期率军，俞自庸，沈为魏，蒋四，你们三个随我来！”韩信的军营距离垓下并不远，五千兵马出门之后，直奔韩信兵营所在。

    “诺！”

    虞子期率军3000袭击粮草，赵祺四人率军2000去击杀韩信。

    夜深，五千骑奔袭的动静很大，韩信兵营值夜的立刻有所戒备。

    “擂鼓，敌袭！”守卫士兵大声的喊道，很快便有士兵击鼓警示。

    中央帐篷，韩信听到震震鼓声，他立刻醒来，双目之内有精光闪烁：“夜袭！”

    “来人，传我号令，楚军夜袭，准备战斗！”

    韩信立刻起身，项羽这是最后的决战么？

    汉军的素质很高，项羽就算夜袭，他们也有所防备。

    “冲，给我杀！”赵祺身先士卒，他长戟一挥，韩信军营的大门，直接被赵祺给破。

    “靠，不愧是西楚霸王，一击就把门给破了。”沈为魏怪叫，他滚圆的身体完全不影响自身的敏捷。

    “跟着我，杀韩信，其他的不用管！”赵祺说道，其他几人立刻点头。

    项羽的兵，凶猛无比，尤其是项羽的精兵，更是以一敌十。

    赵祺此刻拥有项羽的武力，他再配合上俞自庸，沈为魏，蒋四不弱于樊哙武力的三个人，四人如虎入群羊，杀人不过翻手间。

    “项羽率领多少人？”

    “2000有余。”

    韩信双眼顿时明亮不已：“不过两千而，杀，击杀项羽，封万户侯！”

    韩信率先走出自己的帐篷，他看着营寨大门传来的喊杀声，立刻大声的说道。

    “让中军的三万兵马全部出击，两翼伏击，谨防有诈。”韩信亲自督军，他今夜要斩杀项羽。

    韩信的兵，出现的很快，赵祺丝毫不在意，他狞笑着，一戟之威，非同凡响。

    “艹，韩信的警戒心也太高了吧，这兵营中密密麻麻的士兵。”

    “别废话，赶紧杀敌。”赵祺每一次挥舞之下，对面士兵便有数百人死亡。

    西楚霸王项羽，古今第一人，在韩信不开启战法的情况下，他一人便可成军。

    当初在乌江边，项羽拔出泰阿剑，一招斩敌三千，若不是筋疲力尽，在加上心灰意冷。赵祺想要杀他，难如登天。

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人算是真正的见识到了项羽的威力，项羽此人，就算不如布局者，也八九不离十了。

    鲜血飙飞，血腥屠杀！

    韩信脸色顿时沉了下来，他看着无人能挡的项羽，立刻加持战法。

    “杀，项羽不过区区两千兵马，杀之封万户侯！”韩信下令，顿时汉军顿时更加疯狂。

    “这就是战法？”俞自庸，沈为魏，蒋四三人十分好奇，这种群体BUFF的能力，很罕见啊。

    “这是兵书能力。”赵祺解释，他看着远处的韩信，立刻开口：“跟我来，杀了韩信！”

    “好！我要这兵书！”俞自庸大声的说道，他的右臂完全的转变成金黄色，一击之下，直接崩死一片士兵。

    沈为魏则是鼓起肚子，他全身闪烁着雷电的光泽，下一刻雷电爆发，直接电死一片士兵。

    蒋四则是全身泛起红色的雾气，他嘴角出现獠牙，力量，速度大涨。

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人虽然展现出了他们原本的能力，但因血书的缘故，周围的士兵并没有感觉到异常，只是觉得他们非常凶猛，武力值逆天。

    夜晚，视野受限，韩信并不能看清赵祺等人，但赵祺等人却可以清晰的看清楚韩信，他们的灵魂之力虽然不能使用，但他们的夜视能力还在。

    士兵，不断的涌向赵祺，赵祺等人却在不断的向韩信移动，他们虽说只有两千骑兵，但在营帐这个狭小的地方，一点都不畏惧韩信的几万兵马。

    很快，韩信脸上淡然的神色不在了，项羽率领着区区两千骑，竟然压着几万兵马打。

    “兵营太小，兵力施展不开，让两翼兵马给我堵住项羽的后路，今日我要诛杀项羽！”韩信狠狠的一挥手，他已经不考虑项羽有没有伏兵了。

    项羽手下最多两万兵马，他们固守垓下，韩信短时间还无可奈何，但项羽放弃垓下，夜袭韩信，那就是找死。

    十分钟，二十分钟，半个小时

    赵祺身边的骑兵越来越少，他率领的2000骑，半个小时的时间已经死了500多骑，这些骑兵可是他最精锐的骑兵，当初项羽从垓下逃命到东城，才死不到800骑。

    “靠，尼玛这群汉军不怕死么？”沈为魏看着吼叫着来送命的汉军，满脸不可思议，他不知道杀多少人了，只知道自己的能量差不多快用完了。

    “尼玛，项羽，老子快不行了了，这韩信还特么的站在远处，这群不要命的真是不要命啊，用命来堵我们前进的路线。”

    “靠，老子能量也快用光了，我特么自从成为血书成员之后，第一次杀这么多。”俞自庸大声的说道：“尼玛的，相比起古代的那些名将，我们杀人真是小打小闹。

    一将成万骨枯，真不是开玩笑的。”

    “呼，累死了，满身都是血，项羽，有绝招没，没有绝招，我可是要撤了。”

    汉军的士兵如同飞蛾扑火，他们用尸体阻挡赵祺前行的路线。

    “真是麻烦。”赵祺凝望着远处的韩信，他深深吸了口气，对着身边俞自庸，沈为魏，蒋四三人开口说道。

    “给我留下最后一击的力量，等下爆发出全部力量，给我杀了韩信！”赵祺怒喝一声，他握着虎头盘龙戟，直接冲乌骓上跳起来。

    “死！”

    一击之下，地动山摇。