
    “灌婴，找死！”灌婴的军队如同牛皮糖一样黏着项羽，灌婴五千骑已经死去将近四千骑，而项羽的八百骑只剩一百骑。

    有项羽，赵祺，李文亮和杨建硕四个超级猛将在灌婴就算阵法加成也不行，在这个武力横行的年代，项羽一人可成军。

    “杀，突围之后，渡淮水！”项羽再一次身先士卒，赵祺等人相视一眼，紧随项羽出击。

    短兵相接，鲜血飙飞。

    赵祺三人联手，异常凶猛，在加上一个无敌的项羽，杀得灌婴脸色大变。

    “撤，撤！”

    率领五千骑的灌婴，敢追杀项羽八百骑。

    但率领一千骑的灌婴，被项羽一百骑追杀。

    杨建硕见灌婴逃跑，他顿时急了，这个灌婴不是来拦截他们的么，怎么就这么逃跑了？

    “不要追击，立刻渡江南下。”项羽开口道，他的声音带着悲凉，绝望。

    “要不要追击？”

    赵祺摇头，李文亮也摇头，杨建硕顿时长叹一声：“天要亡我啊。”

    渡淮水，项羽率领一百多骑继续南逃，一晃半个月的时间过去了。

    这半个月的时间，赵祺等人一直在逃亡的路上，当渡过阴岭的时候，项羽只剩五十骑左右，可当项羽来到东城的时候，只剩下二十八骑。

    赵祺在这十几天终于有点收获了，他们斩杀了几个汉军的都尉，获得了汉军都尉的武器。

    武器，经过血书的加成，比赵祺用书币购买的大刀还好，这让杨建硕，李文亮和赵祺略带兴奋。

    “终于来到东城了，玛德阴陵那个老农骗项羽的时候，你们为什么不阻拦？”

    “为什么要阻拦？”赵祺反问：“我们的任务是阻止项羽自杀，至于其他的骑兵，死不死管我们何事？”

    “只剩下二十八骑了，项羽差不多要绝望了，记住，一会我们三个紧跟项羽，项羽要发怒了。”赵祺提醒道，杨建硕和李文亮立刻点头，在这一段时间赵祺表现的异常出色，他们不由的将赵祺当成主心骨了。

    虽然李文亮和杨建硕依旧各怀鬼胎。

    东城，三面环山。

    东城向南，便是乌江，从东城到乌江，不过两天左右的路程。

    垓下失败，项羽率领八百骑南下逃亡，二十多天的逃亡时间，项羽手下的八百骑只剩下现在的二十八骑。

    东城山下，汉军锦旗蔽空，万人军马在追杀项羽。

    这一万军马，大将是韩信，一个项羽的克星。

    躲在山里，看着外面汉军，项羽带着绝望，他这一次，终于走到了尽头。

    项羽扬天长啸，他对着仅剩二十八骑的大声喝道：“吾起兵至今八岁矣，身七十余战，所当者破，所击者服，未尝败北，遂霸有天下。然今卒困于此，此天之亡我，非战之罪也。今日固决死，愿为诸君快战，必三胜之，为诸君溃围，斩将，刈旗，令诸君知天亡我，非战之罪也。”

    “诺！”剩下的骑兵大声说道，赵祺等人立刻来了精神，项羽这是要来一个最后的怒吼。

    项羽将二十八骑分成四部分，赵祺，李文亮，杨建硕因为表现的异常出色，被项羽叫在身边，仅仅跟随。

    “准备战斗，三战，吾要斩将，刈旗。”

    “冲！”看着东城下的汉军，项羽大喝一声，直接骑着乌骓冲了下去。

    赵祺等人立刻紧随着项羽冲锋，虽然只有七骑，但面对汉军万人，没有任何畏惧。

    “杀！”项羽战戟当空，他凌空一跃，全身力量爆发。

    轰！

    地动山摇。

    汉军震惊，项羽一击竟然轰出一个巨大的沟壑，这一戟，最少死伤百人。

    一击百人斩！

    赵祺等人惊骇，项羽含怒全力一击，竟然如此惊恐。

    “赤泉侯杨喜！”项羽怒瞪赤泉侯杨喜一眼，赤泉侯杨喜顿时吓得屁滚尿流。

    “哈哈，看的如何取他狗头！”项羽哈哈大笑，赵祺眼睛立刻明亮起来，杨喜还是赤泉侯，他的武器，应该有不错的价值吧。

    “杀，谁抢到手算谁的！”杨建硕顿时兴奋，汉军那些大将的武器太给力了，不愧是故事世界，这血书加成太强力了。

    踏雪乌骓快速闪电，赵祺开启生门直接放弃战马，看到这一幕的杨建硕顿时破口大骂，赵祺这货太不要脸了。

    项羽一戟刺穿杨喜，赵祺紧随项羽身后，将杨喜的兵器给抢夺，紧接着，赵祺返回战马，跟着项羽破军而出。

    “哈哈哈，一战胜之，我们杀回去！”项羽扬天大笑：“刘邦不过地痞无赖，这是天要亡我！”

    有项羽做箭头，赵祺，李文亮，杨建硕为护卫，这七骑所向披靡，汉军无一人能挡！

    “两战胜之！”再一次的来到山上，项羽回合骑兵，发现自己的骑兵只死了两个，项羽顿时哈哈大笑：“何如？”

    “如大王言！”

    “最后一战，我要刈旗！”回合最后的二十六骑，项羽再一次的冲了过去，汉军因为项羽的冲锋，已经乱了阵脚。

    “崩枪裂！”

    “死！”

    项羽全力而出，赵祺等人也全力出手，汉军被项羽吓破胆，没有人能阻挡项羽。

    项羽一戟将汉军的大纛给斩断，随后扬长而去。

    突破汉军，项羽只剩下二十骑，等从东城来到乌江边缘的时候，项羽身边仅剩十骑。这十骑中，除了项羽，赵祺，李文亮以及杨建硕还算比较完好无损之外，其他的都伤痕累累。

    “乌江！”

    乌江水光粼粼，美不胜收。

    赵祺等人看到乌江，顿时松了口气，二十几天的奔波，他们终于来到了乌江。

    “项羽马上就要自刎了，我们等项羽筋疲力尽的时候，将其制服，东渡乌江。”赵祺双眼明亮，他的眼眸深处，带着醉人的笑意。

    “呼，终于到乌江了，玛德累死了，项羽你终于要自杀了。”杨建硕深深的呼出一口气，随后他精神开始紧绷。

    最危险的时候到了，来到故事世界二十多天，终于来到了最为关键的时刻。

    项羽，准备乌江自刎吧！