
    “你确定？”俞自庸眼睛顿时明亮，剩余的两个立刻看着赵祺，两个眼珠不断的乱转，不知道在想什么。

    “我项羽说话算话！”赵祺开口道：“如果你们帮我击杀了刘邦，虎头盘龙戟，霸王弓以及韩信，张良的兵书，会送给你们。

    而且你们还可以完成屠龙令任务。”

    赵祺脸上带着莫名的笑容：“你们或许还不知道，这虎头盘龙戟的威力。”

    “跟我来！”赵祺转身离开帐篷，俞自庸等三人相视一眼，脸上带着苦涩的笑容：“你说，项羽为什么会是一个血书成员？早知道我们就低调，不吃炒菜，吸烟了。”

    “没办法，好在他没有直接杀了我们。”

    “你估计他的任务是什么。”

    “应该是逆转战局吧，他不是让我们帮他杀了刘邦。”俞自庸三人在后面小声的议论，他们没有注意到，赵祺嘴角那一丝笑容。

    走出俞自庸等人的帐篷，周围的士兵看到赵祺，便恭敬的叫一声大王。

    赵祺点点头，他走到中央帐篷，发现虞子期带着两个人在等候赵祺。

    “季布，钟离昧！”

    “大王，季布和钟离昧已经带来。”虞子期躬身说道。

    “大王！”

    “大王！”

    季布，钟离昧两人神色复杂，他们不知道赵祺为什么要将他们找来，心中十分忐忑。

    项羽，虽说已经兵败，但他依旧是西楚霸王，他的影响力依旧巨大，在项羽没有死亡谁也不敢忽略他。

    因为，在冷兵器时代，项羽就是王！

    “子期，怎么办事的，我让你将两位先生给请来，不是带来。”项羽狠狠的瞪了虞子期一眼，随后开口道：“两位先生，之前的行为是项羽不对，羽在这里给两位先生道歉了。”

    季布和钟离昧对视一眼，他们扑通一下跪在地上，大声说道：“大王，万万不可，万万不可。”

    “大王乃楚国之后，身份尊贵，怎能给我们道歉呢？”

    俞自庸等人站在项羽身后，冷笑不已，面前这个血书成员真会装，要是真的项羽，会说出这种话？

    “吾起兵至今八岁矣，身七十余战，所当者破，所击者服，未尝败北，遂霸有天下。然今卒困于此，皆因吾之罪。”赵祺感叹道：“吾自命清高，刚愎自用，喜欢猜疑，连亚父都不曾真正信任。

    垓下失败，吾痛彻心扉，若不是因吾不肯用人，也不会落到如此地步。”

    赵祺说完之后，他对着季布和钟离昧深深一躬：“羽愧对两位先生。”

    “大王！”

    “大王言重了。”

    赵祺情真意切，态度低微，他贵为西楚霸王，竟然地下自己高傲的头颅，对季布和钟离昧道歉。

    这个行为，顿时让季布和钟离昧双眼模糊，不自觉的留下眼泪。

    “羽自知此刻已兵败，但羽此刻明悟，不想就此沉沦，羽依旧想争霸天下，统一中原，封号西楚。

    羽恳求两位先生抛弃前嫌，帮羽一同争霸天下。”

    赵祺颇为激昂，“后面那三个血书成员忽然觉得这货是不是搞传销的。

    “大王，臣愿意！”钟离昧率先开口，他本就对项羽忠心耿耿，若不是项羽对他猜疑，让钟离昧害怕，他怎么会离开项羽。

    “臣...愿意。”季布也开口，季布是一个有抱负的人，他不想平庸一辈子。

    “哈哈哈，有两位先生继续辅佐，就算此刻虎落平阳，也不畏惧。”赵祺哈哈大笑，钟离昧和季布眼中爆发出强烈的精光，看来垓下决战的失败，让项羽真的开窍了。

    “现在我麾下只剩下两万兵马，季布，我命你率领五千兵马，钟离昧，我命你率领五千兵马，虞子期，我命你率领五千兵马。”赵祺直接将兵权分出来，兵力太少，还不如给自己麾下的大将，以收买他们的忠心。

    “多谢大王。”

    “不要高兴太早，刘邦兵力数十倍于我们，这一场战斗，异常艰难。”赵祺摇摇头，随后他转过身来，看着俞自庸，沈为魏，蒋四，忽然笑了。

    “我项羽虽然兵少，但每一个士兵都是精锐士兵。这三个士兵是我今天发现的，勇武过人，武力不属于樊哙！”

    “虞子期，去，拿出全力，和他们三个比试比试。”

    俞自庸等人顿时心中骂娘，项羽你大爷的，你还真把老子当你手下。

    “诺！”

    虞子期点头，不过他的眼神中带着丝丝不屑，这个世界上，武力值比他高的寥寥无几。

    这三个不知名的小兵，武力怎么可能不属于樊哙，要知道樊哙只比大王差。

    “我先来吧。”俞自庸叹了口气，看来他只能配合项羽一下，装装逼。

    “且慢。”赵祺忽然开口道，他指着一个亲兵，笑着说道：“擂鼓，将所有的士兵都给我聚集起来。”

    “大王，你这是？”

    “垓下兵败，士气低落，甚至有楚军想要叛逃。”赵祺淡淡的说道：“我项羽的兵，可以打败仗，但不能没有士气！”

    赵祺解释道，钟离昧和季布相视一眼，他们点点头，眼睛里带着惊喜的神色。

    咚咚咚！

    鼓声响彻整个营寨，营寨内的士兵很快便集合起来。

    “击鼓声响，快点集合！”

    “要突围了吗？”

    “汉军又打来了吗？”

    嘈杂声四起，不多时，两万左右的士兵聚合在了中央营寨门口。

    两万人，密密麻麻的，将整个中央营寨给围的水泄不通，赵祺看着自己手下仅剩的士兵，忽然一跃，跳到了中央营寨的顶部。

    “是大王！”

    “大王威武！”

    “切，装逼狂。”三个血书成员心中不断的吐槽项羽。

    赵祺站在高处，他深吸一口气，看着两万士兵，开口道：“我乃西楚霸王项羽！”

    声音，如惊雷一样，仿佛在耳边炸裂。

    “但，今天，我决定改了自己的称号。”

    “吾乃楚高祖项羽，西楚楚高祖，项羽！”赵祺声音洪亮而充满自信：“此刻我项羽虽虎落平阳，但我相信，天下还是我项羽的，下一个朝代，还是我们西楚的！”