
    赵祺点头，他还没有遇见过玩暗器的血书成员，现在面对唐少，算是提前预演吧。

    看到赵祺点头，唐少收起了那副玩世不恭的笑容。他神色沉着，一只手背负在身后，眼睛盯着赵祺，整个人开始慢慢的围着赵祺行走。

    唐少的速度不快，但是他的身形却慢慢的模糊起来，仿佛有另外一个唐少从他身体内分裂出来一样。

    “唐门绝招之一，捕风捉影。”

    赵祺的周围，被一个个唐少给布满了。捕风捉影，是利用步伐节奏和速度将自己的身体拖出无数道残影，用来迷惑对手。

    这些残影，乍一看，都非常鲜活，仿佛真的一般。但对于赵祺来说，这些残影太过于虚假了，他一眼便可以看穿。

    残影，对付一般人，非常具有威胁力，但对于快要开启五魄的赵祺而言，并没有什么效果。

    赵祺站在原地，静静的等候唐少的攻击。

    “劳燕分飞！”

    忽然之间，唐少抬手，一刹那之间，无数道飞镖从唐少的手中飞出，直指赵祺。

    “劳燕分飞，一出手就是绝招！”

    “不过我觉得这个少年很有可能挡住，要知道他可是击败了三个裁判了。”

    南岩剩下的人在窃窃私语，赵祺一连击败三个裁判，让人对他刮目相看。

    飞镖的速度很快，呈爆裂式的攻击，赵祺双眼紧紧的盯着这些飞镖，他不知道，他的双眼之中，出现了两个瞳孔。

    双眼重瞳！

    “飞镖太多了，而且带着毒。”赵祺身体快速的闪避，他手中泰阿剑快速的挥动，想要抵挡这群飞镖。

    “恩？”

    赵祺眼睛微微眯着，他发现，这群飞镖有的运动轨迹不是冲着自己来的。

    “甩偏了？不可能！”

    唐少可是唐门的掌门人，如果他都能将飞镖给甩偏，那唐门还真是弱。

    赵祺用心的去提防那些甩偏的飞镖，不过这群飞镖的数量太多了，不是赵祺能够躲避或者用剑给点下的。

    赵祺心中一动，几张金色的扑克牌飞出，这几张金色的扑克牌迅速的在赵祺面前形成一张八棱形的盾牌，随后盾牌飞速的扩大，将一群飞镖给挡住。

    “离合聚！”

    赵祺眼睛顿时瞪大，在唐少喊出离合聚之后，那些被甩偏的飞镖，竟然在空中转了个弯，从侧翼攻击赵祺。

    “在空中改变轨道，有点意思。”赵祺如果利用灵魂之力的话，也可以让物体在空中改变轨道。但唐少的可没有使用灵魂之力，而是凭借自己的高超技巧，让飞镖改变运行轨道。

    不愧是唐门的掌门人。

    可惜，赵祺一直在提防这些飞镖，这群飞镖在改变运动轨迹之后，速度明显下降一些，赵祺轻松的用剑将这群飞镖给挡下。

    “这一招是？”唐少凝重的看着八棱形的扑克盾牌，这个手段已经超越了他的认知，仿佛是仙术。

    “继续！”

    赵祺对着唐少勾勾手，唐少哼了一声，他从身上摸出一个银色的机簧匣子，随后看着赵祺，低喝一声：“暴雨梨花针！”

    “暴雨梨花针？”赵祺瞪大眼睛，这个唐少，竟然还有如此强大的暗器？

    银色的机簧匣子内发出机械转动的声音，赵祺开始暗自戒备，这东西，不会跟加特林一样吧。

    淬毒的加特林？

    当初网瘾少年周麟的一把黄金加特林把还是菜鸟的赵祺给镇住，那加特林的恐怖破坏力，让赵祺大开眼界。

    虽然现在赵祺的攻击力已经超越了当时的周麟，但在任务度4中血书成员中，周麟的攻击力举世无双。

    银色的机簧匣子转动，下一刻，机簧匣子中喷出了大量的银针，银针寒光闪闪，上面更淬有剧毒。

    “还真是！”赵祺见此，他身体快速的横移，准备躲开暴雨梨花针，这暴雨梨花针的攻击看起来很可怕，傻子才会硬接。

    “之凤引九雏！”唐少的声音响起，他双手在虚空之中连点，仿佛弹钢琴一样。

    “暴雨梨花针之凤引九雏！”

    “凤引九雏！”南岩上剩下的人全部惊呼。

    “以人为‘凤’，暗器为‘雏’，这是比离合聚更强的暗器手法，离合聚只是让部分暗器改变运动轨迹，而凤引九雏则是以人为目标，不管此人在何处，都逃不掉暗器的袭击。”

    “唐少不愧是唐门的掌门，竟然以凤引九雏的手法施展出了暴雨梨花针，我说他的前奏时间为何那么长。”

    “这小子死定了！”

    赵祺看到如此一幕，顿时惊讶无比，这暴雨梨花针本就厉害，在加上凤引九雏的手法，就算是血书成员，一不小心恐怕便会着道。

    “躲不过，那就硬接吧。”

    赵祺芥子须弥中再次的飘出几张扑克牌，这些扑克牌是金三炮留下来的最后一些。

    八棱形盾牌瞬间变成了两个，这两个一前一后的将赵祺保护在中间。

    Duang，Duang，Duang！

    暴雨梨花针连绵不绝的打在八棱形的盾牌上，这一幕仿佛暴雨打在玻璃上一样，赵祺的两个八棱形盾牌防御不是盖的，这扑克牌的防御强度和灵魂之力有关，以赵祺目前的灵魂强度，还是可以挡下的。

    南岩擂台下的人都傻眼了，而唐少也有点呆滞，这恐怖的暴雨梨花针，就被那怪异的盾牌给挡下了？

    八棱形盾牌尽数的将暴雨梨花针给挡下，只是这暴雨梨花针的攻击太恐怖了，周麟金色加特林和他一比，仿佛小孩子的水枪一样。

    金三炮金色的扑克牌全部被毁掉，这赵祺最早得到的宝贝，现在已经全部消耗光了。

    “吃我最后一招！”唐少眼中带着怒火，连续两招，竟然没有给赵祺带来一丝压力。

    “死亡送葬曲：魔王叩首！”

    唐少身后，竟然也浮现出一个隐隐约约的影子，这个影子呈黑色，面部被黑雾所笼罩，看不清面容。

    “死亡送葬曲：魔王叩首！”所有人的脸色大变，就连剩下的几个裁判，脸色都猛地一沉。

    “唐少，快停下，快！”