
    “唐少，快停下，否则别怪我不客气！”张丰不复之前道风仙骨的姿态，他脸色阴沉的看着唐少，身边竟然漂浮着一把长剑。liudianxing.com

    “唐少，你想死我不拦你，但你想让所有人给你陪葬么？”

    “死亡送葬曲：魔王叩首！

    这是以命换命的打法啊，区区一个比试，值得么？”

    “哈哈哈，荣耀高于一切，唐门可以败，但不能以这种屈辱的姿态败！”唐少嚎叫着，他开始慢慢的变老，身后的影子却在慢慢的凝实。

    皮肤开始干涸，头发变得油腻，枯燥，甚至颜色变浅。

    赵祺刹那间感觉到一种危机感，唐少身后的影子，散发着强烈的气息，仿佛他的一击，可以重伤赵祺。

    “死.....”

    唐少高声的喊出第一个字，他在说完第一个字之后，嘴角忽而之间，溢出一丝鲜血。

    “亡......”

    又是一个字喊出，剩下的几个裁判脸色猛变，他们怒喝一声，联手攻击唐少。

    “哈哈哈，没用的，我献祭了我的生命，目标只有他！”唐少身后的黑影抬起手臂，他轻轻一挥，冲上来的几人直接被轰飞。

    “送.....”

    唐少以生命作为献祭，以赵祺作为目标，他要和赵祺同归于尽。

    赵祺正要拔出泰阿剑，忽然他感受到了一种熟悉的力量，这个十分淡薄，缥缈而不可触摸。

    “这股力量是.....”

    赵祺看着唐少，唐少此刻头发已经花白，皮肤干涸并且带有皱纹，整个人一下子苍老了四十岁，仿佛一个渡过一甲子的老者。

    “生命已经被吸走了。”

    赵祺灵魂之力散开，他顿时瞪大了眼睛。

    唐少身后的黑影，已经非常凝实了，黑影容貌模糊，但周身散发的气息让所有人都畏惧。

    “死亡之道的力量，怪不得如此熟悉。”

    道，缥缈无比，只可意会不可言传。

    赵祺在灵魂之力没有散开之前，他只感觉到熟悉，却不能确定这是什么力量。

    死亡之道，是悔无泪击杀敌人之后，返还给赵祺力量，截止到目前为止，赵祺灵魂之内死亡之道的力量，只有一丁点。

    “一个普通武者，凭借死亡送葬曲：魔王叩首，竟然使用出道的力量。”赵祺咋舌，他眼睛里闪烁着光芒。

    “葬曲......”

    唐少扑通一下跪在地上，他的头发竟然从花白转化为了灰白之色。

    “撤，大家快点离开这里。”

    张丰连忙招呼剩下的人离开南岩，唐少以生命作为献祭，击杀的目标只有一个人，这种来自魔王的力量，他根本抗衡不了。

    赵祺饶有兴趣的看着唐少，随后右手握着泰阿剑，轻轻的拔出剑。

    泰阿出鞘！

    “威道泰阿！”

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    唐少的眼睛顿时瞪得滚圆滚圆的，他身后的影子抬手，想要击飞赵祺。

    但赵祺仿佛化身为一道剑光，泰阿剑一出，全身的力量以及他吸收的威道之力，眨眼之间全部斩出。

    仿佛惊雷破空，划破苍穹。

    一道白炽的光芒闪过，唐少那苍老的头颅，直接飞起。

    “魔......”

    唐少的魔字还没出口，头颅便飞在了天上。赵祺深深的喘着气，他脚步踉跄，有些站不稳。

    威道泰阿，威力巨大无比，但消耗的能量太多，赵祺体内真气和一丁点威道力量全部斩出，才有如此效果。

    周围的人全部睁大了眼睛，没有一个人敢开口说话，此刻的南岩寂静无比。

    唐少被斩杀，他身后的黑雾影子直接砰的一声，烟消云散。

    赵祺缓口气，正要蹲下身体捡起唐少的武器，他身边唐少，身体竟然开始溶解，随后变成黑雾。

    这淡薄的黑雾飘荡在空中，在空中形成一个古朴的木简，掉落在赵祺手里。

    “恩？”

    赵祺有些惊讶，这古朴的木简被一层黑雾包裹，周身能量波动，一看便知不是凡物。

    捧着黑色的木简，正要认真查看，赵祺脑海中那如同针眼大小的死亡之道忽然一动，死亡之道的力量顺着经脉，抵达手掌。

    随着死亡之道出现，被木简周围的黑雾仿佛水遇到了炙热的火焰，呲呲呲的溶解了。

    黑雾消散，木简的阵容出现在赵祺眼中。

    这个木简，是一个非常普通的木简，上面的几个大字却让赵祺为之一动。

    “死亡送葬三部曲！”

    赵祺眼睛顿时瞪得大大的，唐少刚刚使用的是死亡送葬曲：魔王叩首。

    而现在木简上竟然记载的是死亡送葬三部曲。

    “死亡送葬三部曲：魔王叩首，冥王叩首，阎王叩首！”

    “竟然是三个技能。”赵祺心满意足，他来这个故事世界，不过是为了吸取武器让自己的实力精进一步。但没想到自己击杀了唐少，竟然掉下了三个技能。

    “死亡送葬曲：魔王叩首。

    世间谁人敢让魔王叩首，若魔王叩首，必杀之！

    施法需要条件：献祭生命，或者接触死亡之道，以死亡之道力量发动。”

    “死亡送葬曲：冥王叩首。

    作为天地间强大的神祗，死亡的主宰，冥王，从来只有接受别人跪拜行礼的份，哪里会给别人跪拜行礼。

    若是冥王叩首，必然诛杀九族，以作惩罚。

    施法需要条件：献祭灵魂，或者精通死亡之道，以死亡之道力量发动。”

    “死亡送葬曲：阎王叩首。

    阎王让你三更死，谁敢留你到五更，没有人敢让阎王叩首。

    若是阎王叩首，生死便由不得你。

    阎王叩首，九世轮回，九世凄惨，十世轮回，魂飞魄散。

    施法需要条件：掌握死亡之道，以死亡之道力量发动。”

    看到施法条件，赵祺顿时傻眼，这本技能书强大是强大，但以目前自己的能力，估计施展死亡送葬曲：魔王叩首，都有些吃力。

    “只能看，不能吃。”赵祺有些可惜，以他此刻死亡之道的力量，完全施展不出来。

    “不过，计算这样，这个奖励的故事世界，也赚翻了。”

    赵祺强忍着自己身体的虚弱，弯腰去捡唐少的武器。