
    面对疯狂的汉军，项羽笑了。

    他的笑容带着遗憾，带着洒脱。

    今吾决战乌江，死又如何？

    “世间无人是吾敌手，吾亲自覆灭秦王朝，以弱冠之龄分封诸侯，不枉我世间走一遭。”

    项羽拔剑，怒喝一声：“吾在此，谁敢来？”

    如平地惊雷，如山崩地裂。

    忽然间，汉军齐齐停下了脚步，普通的士兵双腿发软，没有一个敢上前去。

    项羽向前走一步，汉军的士兵立刻带着惊恐的后退，他一人对面数万汉军，竟然吓得数万汉军不敢前进。

    “杀，给我杀，他就一个人。”韩信觉得自己十分丢脸，一个项羽而已，竟然吓得自己麾下数万兵马不敢上前。

    一人成军，无人可敌。

    “大王威武！”项羽的麾下大声的怒吼，赵祺则是感叹，不愧是西楚霸王，历史武力值第一，就连三国虓虎吕布，也不如他。

    “战法，凝，杀项羽，封万户侯，后退着，斩！”韩信结下战法，汉军的恐惧才慢慢的消退，紧接着汉军如潮水一样冲向项羽。

    项羽站在乌江畔，神色平静看着远处的汉军，兵戈挥舞。

    “今日一战，舍我其谁！杀！”项羽大开杀戒，这是他最后一战，他放下了所有的包袱。

    “杀！”项羽剩下的十几个人开始冲锋，他们是兵，他们是战士，战死沙场才是宿命。

    没有鼓声，只有嘶吼声。

    赵祺跟在项羽身边，拔刀杀敌，鲜血洒满了赵祺的衣襟，赵祺浑然不知。

    仿佛，当年的他也是这样杀出来的。

    这一战，天昏地暗。

    项羽武力冠绝天下，就算韩信加持战法，短时间内也无可奈何。

    赵祺武力虽不如项羽，但他也是这个时代武力值第二，两人联手英勇非凡，竟然完成了步兵千人斩。

    正史记载，中国的绝世武将，只有完成百人斩有不少，最为出名的被称为四大百人斩武将。

    五代十国后唐名将夏鲁奇，又被赐名李邵奇。

    宋朝杨再兴，五胡乱华时期的冉闵，以及项羽。

    而项羽，是中国唯一一个步战百人斩的武将。

    西楚霸王，古今第一！

    而现在，赵祺所处于的故事世界绝不是正史中的，项羽一戟轰出百米沟壑，这绝不是普通人类能做到的。

    要知道，赵祺已经是凝气九层的修真者，他尚且不如项羽，可见项羽的威力。

    鲜血，殷红。

    血流成河，项羽身边的士兵一个一个的倒下。

    纵然项羽天下无敌，可韩信以数万兵马围杀项羽，项羽慢慢的支撑不住。

    赵祺全身被鲜血沾染，他不是没有杀过人，但在这个故事世界，他杀的人比以往都多。

    一将成万骨枯！

    “哈哈哈！”这一战，从早上战到下午。

    乌江被鲜血染红，项羽，赵祺等人步战至少杀了两千人，他们杀的汉军胆寒，杀得汉军惊颤。

    “大王，小的先走一步！”

    当乌江畔只剩下赵祺和项羽两个人时候，项羽手握泰阿剑满脸悲愤：“天之亡我，非战之罪。刘邦小儿不过是地痞无赖，又有何能成为九五之尊？”

    赵祺喘了口气，他身上伤口纵横，若不是当初炎帝给与他的一团生命力，他此刻已经流血至死了。

    饶是如此，赵祺依旧觉得十分疲惫，他从来都没有想过，自己竟然战斗一天。

    “你武力不输于龙且，樊哙，当今世上我第一，你第二！”看着自己身边最后一个士兵，项羽虽说惊讶，但没有多问。

    “你不后悔？”

    赵祺摇摇头，他双手举起大刀，准备再战。

    “哈哈哈，好！”项羽大笑，他看着赵祺，大声的说道：“你我有缘，我今日给你施展我的绝招，如果你能活着回到江东，可以代替我，东山再起！”

    “我项羽一生谁都不服，包括嬴政！”项羽将泰阿剑入鞘，随后他双眼怒瞪，低声怒喝：“威道泰阿！”

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    一团磅礴的剑气激射而出，下一刻，汉军旌旗仆地，流血千里，横尸满地。

    项羽气喘吁吁，他看着自己的杰作，顿时笑了：“泰阿剑，威道之剑，身处逆境威武不屈，便可以激发泰阿剑真正的威力。”

    赵祺眼睛惊喜连连，项羽一剑斩在汉军中，直接将汉军给打残了。

    这一击，最少杀伤三千，泰阿威力，恐怖至极。

    “待我死后，你带着泰阿，回江东，以便东山再起，席卷天下。”项羽看着赵祺，他轻轻的抚摸泰阿，然后拔剑，对着自己的脖子，就要自刎。

    “大王不可！”

    赵祺立刻高声说道，下一刻，他拿起自己的大刀，生门开启，燃魂术疯狂的燃烧自己的灵魂。

    力量，刹那间充斥全身，仿佛这时间，自己才是主宰。

    赵祺举起大刀，对着项羽，一刀劈下。

    时空静止了，侥幸存活的汉军瞪大眼睛，满脸不可置信。

    仿佛黑夜中，白色闪电划过！

    噗呲！

    项羽双手持剑，才刚刚举到胸膛。施展泰阿之后，他已经筋疲力尽，就算感受到赵祺的动作，也没有力气去阻挡！

    叮咚！

    泰阿剑掉在地上，随后项羽的头颅分离，缓缓的下落。

    一刀，赵祺一刀将项羽给斩杀，他一刀将西楚霸王项羽的头颅给砍掉了。

    全场悄然无声。

    千古第一，勇武无敌的项羽，被赵祺一刀斩杀。

    项羽双目怒睁，脸上带着不可置信的表情。

    他是项羽，他只能自杀，不能被杀。

    赵祺一手抓着项羽的头颅，蹲下身体捡起了泰阿剑。他看着项羽，低声的说道：“抱歉，谢谢。江东我不去了，江南我可以去。

    其实不是天要亡你，而是你自己亡了自己。”

    提着头颅，赵祺转过身来看着被染红的乌江，他抓着项羽的头颅，用力将其抛到乌江内。

    “终于结束了，阻挡项羽自杀，杀了他不就行了，多简单的事。”赵祺将泰阿剑放入自己的芥子须弥，这一个故事世界，自己赚翻了。

    项羽的头颅掉入乌江，掀起点点涟漪，一代天骄，就这样的被赵祺杀了。

    空间，开始慢慢的破碎．．．．．．