
    赵祺顿时略感诧异，这胡剑，竟然还有这种手段，一次性的将他和刘小波两个人全部弄到同一个故事世界里去。liudianxing.com

    这家伙到底坑了多少人？

    无视一脸杀气的胡剑，赵祺见自己捞不到钱，转身便离开了张良村。

    “哼，现实世界不让动手，但在故事世界里，我一定要杀了你！”胡剑冷冷的看着赵祺离开，随后他猛地一蹬刘小波，刘小波被吓得后退两步。

    “曹尼玛的，老子储物空间都交你，你为什么要拉老子。”

    “滚！”

    刘小波一脸悲愤，他双眼歹毒的看着胡剑，心中威胁道：“如果有可能，我一定要杀了你！”

    赵祺感觉有点可惜，自己的灵魂之力不用一个月，就能够开启五魄，可现在自己居然被这个恼羞成怒的家伙，弄到了故事世界。

    至于自身的修为问题，赵祺需要一本九色凝气法诀，这个东西拍卖行就有卖的。

    好在，五魄跟四魄巅峰差距并不是很大，五魄自身原本带的能力是强化XXX，提高性福生活，让男人更加威猛，让女人欲罢不能。

    这个能力，对于赵祺来说，几乎是没什么作用的，赵祺目前只对力量感兴趣。

    “我现在身上只有三千多书币，购买九色凝气法诀，还需要四千书币。”

    赵祺想了想，他可以将自己原本的那个武器给卖掉。

    在得到泰阿剑之前，赵祺还有一个延展性非常好的武器，这个武器至少能值一千书币。

    “剩下的就看看那个人的储物空间值钱不值了。”赵祺手上还有刘小波的储物空间，这个刘小波，三千书币应该有吧。

    无视胡剑和刘小波，赵祺离开张良村，返回到介休的酒店之内。

    来到酒店，直接进入血书石碑，赵祺交纳一定的费用，将刘小波的东西给一股脑的扔到了血书石碑内的商店。

    之后，赵祺就开始等待，他大概等了四个多小时，发现刘小波的东西已经卖出去了。

    刘小波的宝物，有一本技能书，一个短剑，夜明珠，还有一些杂七杂八的东西，这些东西全部卖光之后，赵祺终于凑够了一本九色凝气的钱。

    带着九色凝气法诀，返回现实，赵祺坐在床上，开始修炼九色凝气法诀。

    九色凝气，就是用灵魂之力将自己体内真气凝练九次。

    每一次的成功凝练，真气的颜色会发生一次变化，当真气颜色发生九次变化之后，赵祺就可以利用《魂琻功》，晋升到筑基期。

    届时，赵祺体内的真气，也会转变成灵气。

    九色凝气修炼的时候异常艰难，因为在修真界，能提升灵魂力量的修炼办法，简直比神兽还要稀有，就算是凝气巅峰的修真者，他们在凝练真气的时候，也会非常吃力。

    但血书成员不同，血书成员因为自身已经死过一次，所以他们凝练灵魂之力还是非常轻松的，尤其是赵祺手中还有幽蓝色的灵魂心火，他此刻的灵魂之力，已经达到了筑基期中期的水平。

    因此，对普通修真者而言，最难的部分，对赵祺而言却非常简单。

    “灵魂之力包裹真气，进行凝练。”赵祺盘坐在床上，开始凝练真气。

    三个小时，赵祺只用了三个小时便将真气凝练出了三种颜色。真气的凝练，前三次非常简单，只有会越来越难，赵祺直到八个小时过完，他才凝练出四种颜色。

    现在赵祺体内的真气，呈现出淡蓝色，内视看的话，真气晶莹剔透，很是漂亮。

    “故事世界《死亡颂唱师》倒计时，1分钟。”

    赵祺听到血书的声音，停止了修炼。

    这是赵祺成为资深参与者之后，第一次进入故事世界，他本以为自己下一个故事世界是几个月后，但没想到，胡剑的一个契约：同行，自己就被他弄到了故事世界。

    资深参与者，是有资格提前知道故事世界的名称的，但也仅此而已，赵祺只知道下一个故事世界的名称是《死亡颂唱师》。

    “进入故事世界倒计时，3，2，1！”

    随着倒计时的结束，赵祺立刻感觉到异常困，这种困乏，仿佛好几天修仙了好几天，一直没睡觉。

    ............

    “铃铃铃！！！”

    “啊哈哈哈，下课了，在上一节课，就是体育了，真尼玛难得！”

    “是啊，高三可没有多少节体育的，老班说，这周的体育，体育老师没有请假，我们难得休息一次。”

    “不是我说，这尼玛两个月都没有上过体育课了，我都快忘记体育老师长什么样子了。

    不是这个老师占据体育课，就是那个老师占据体育课，真尼玛坑。”

    外边异常吵闹，不少人在大声的喧哗，玩乐。赵祺沉睡的意识慢慢醒来，他迷迷糊糊的抬起头，睁开了双眼。

    “哈！傻吊徐平你醒了，你特么的也是厉害，老班的课你竟然都敢睡一节。”一个声音在赵祺的耳边炸裂，赵祺顿时扭过头，发现和自己说话的，是一个十七八岁的男孩，男孩长相一般，但满脸青春痘，给他减很多分。

    赵祺正要说话，天空之上忽然飘落了一张燃烧的白纸。

    “又到了推书的时间了，欢迎各位亲爱的读者观看今天的故事，我们今天推荐的故事是《死亡颂唱师》！

    《死亡颂唱师》前言：你听，是谁在叹息，是谁在哭泣，又是谁，在夜深人静的时候，唱着离别的歌曲？

    每当歌曲响起，总会有送葬者出现，下一个死亡的，会是你吗？

    资深参与者赵祺，故事世界《死亡颂唱师》，身份：海河高三一班学生徐平。”

    “故事世界新玩法:本故事世界中，一共有七个血书成员，他们全部都是海河高三一班的成员，每当月光撒在窗口的时候，血书会随机的指定一位血书成员，成为颂唱师。颂唱师在天亮之前必须谋杀一个学生，并且在谋杀学生之后，必须播放一首离别的歌曲。

    注1：颂唱师在谋杀学生的时候，不能被其他人发现，否则直接判死。

    注2：颂唱师若是谋杀了一个血书成员，则可以离开故事世界，获得巨额奖励。

    注3：所有血书成员的能力会被掩饰。

    注4：血书成员夜晚不允许离开校园。

    注5：在烈日当空时分，七个血书成员可以投票，投出你所认为的颂唱师是谁。投票最多的一人若真是颂唱师的身份，则将其抹杀，所有投颂唱师的血书成员，可以离开故事世界，获得巨额奖励。”

    “提醒：徐平此人，学习成绩倒数第四（全班68人），为人逗比，猥琐，喜欢和女同学开黄se笑话，上课喜欢睡觉，最喜欢玩英雄联盟！”