
    看着严阵以待的两万兵马，赵祺停下脚步。他此刻手中只有霸王弓，泰阿剑，至于虎头盘龙戟，刚刚仍在了地上。

    刘邦已经逃入两万兵马之中，他的手下立刻将他带向岸边，准备渡祸水。

    赵祺身后的兵马，正在不断的朝这边赶来，但他们的速度很慢，等他们到来，刘邦早已渡过了祸水。

    两万兵马眼睛紧紧的盯着赵祺，这群士兵额头隐隐的流下汗水，甚至有的士兵紧张的握不住盾牌。

    在古代，能读书的寥寥无几。况且现在的刚刚经历焚书坑儒，能识字的都非常了不起了。

    因此，楚汉时期所谓的士兵，不过是普通百姓稍微训练一下，他们目不识丁，而且对帝王，贵族有种天生的畏惧。

    项羽，乃楚国项梁之后，他的身份对于普通士兵来说，那就是官二代。

    况且项羽威名威慑中原，彭越的这两万兵马，他们看着项羽一人站在那里，没有一个人敢出击。

    赵祺看着刘邦，他再度拉弓，对准了刘邦。

    刹那间，彭越两万兵马立刻高举盾牌，准备为刘邦挡箭。

    虚弱感从身体内部传来，赵祺眼睛微微一眯，他放下霸王弓，转身就走。

    刘邦，已经登上了渡船，就算赵祺此刻等到自己麾下两千兵马到来，冲杀了彭越两万兵马，也无济于事。

    看到赵祺离开，两万兵马顿时松了口气，他们还真怕，项羽就这么攻来。

    返回路上，捡起自己的霸王弓，然后汇合剩下的兵马。

    “大王。”

    赵祺摆手：“返回固陵，集合兵马，进攻荥阳！”

    “刘邦已逃，我们要抓紧速度，蚕食他的地盘。”

    “诺！”虞子期点头，赵祺率领2000兵马，返回固陵。

    荥阳，乃历史上的政治要地，荥阳东有鸿沟连接淮河、泗水，北依邙山毗邻黄河，南临索河连嵩山，西过虎牢关接洛阳、长安，地势险要，交通便利，在历史上曾是郡治要地。

    且荥阳北边是关中，是关中南下的一个重要的关卡，具有重要的战略意义。

    当年项羽击败秦军，进入咸阳烧杀掠夺之后，撤离了关中。而刘邦则是趁项羽走后，占据荥阳成皋之地利，依靠关中汉中之资源，最后击败了项羽。

    而固陵向北，便是荥阳，赵祺没有成功击杀刘邦，他下一个目标便是快速的占据荥阳，然后狠狠的给予刘邦重击，逼迫刘邦和议。

    当年项羽有鸿门宴，在鸿门宴上，项羽放走刘邦，这是一大败笔。

    刘邦已经逃离，赵祺此时时间并不多，他唯一能够杀死刘邦的办法，便是再来一次类似鸿门宴之类的宴会。

    只要他能够见到刘邦，便有能力击杀刘邦。

    至于击杀刘邦之后，会不会被刘邦的兵马给围杀，那就不关赵祺的事情了，那个时候，赵祺早就离开了这个故事世界。

    “项羽，刘邦已经逃跑了，你准备怎么办？”俞自庸，沈为魏，蒋四三人开口问道，已经过去三天了，项羽距离他所说离开这个故事世界还有几个小时罢了。

    “我还有书币，还能停留几天。”赵祺冷静说道：“我们立刻发兵进攻荥阳，给我攻下荥阳，逼迫刘邦和议。

    倘若刘邦和议，那么你们三个跟着我，在宴会上给我斩杀了刘邦。”赵祺双手狠狠的下斩。

    “他，会和议？”俞自庸，沈为魏，蒋四三人面面相窥，这和议，能行得通么？

    “不知道，不过刘邦此人是一个无赖，只要能苟活下来，什么都愿意做。

    况且，我们越是打的狠，和议的可能性就越大，毕竟，他手下的大将都快被斩杀完了，若是不和议，给他一个喘息机会，我们说不准就占据天下了。”赵祺并不算太担心，此刻主动权掌握在他手里，只要拿下荥阳，以荥阳的特殊地势，足够逼迫刘邦和议。

    除非，刘邦他不想夺天下。

    毕竟，刘邦不知道赵祺几天之后要离开。

    带着俞自庸，沈为魏，蒋四，虞子期以及2000兵马返回固陵，季布，钟离昧已经收拢了五万汉军俘虏，剩下的汉军俘虏不是被杀，就是逃亡。

    在固陵休息一天的时间，赵祺立刻率军出击荥阳，荥阳的兵马并不多，赵祺攻无不克战无不胜，只用半天的时间便拿下了荥阳。

    将兵马固守在荥阳，赵祺立刻点将，俞自庸，沈为魏，蒋四，虞子期，钟离昧，季布六人分别率领六支军队从荥阳出发，将周边的城市给直接攻下。

    两天，赵祺只用两天的时间便拿下了关中的重要地点，此刻距离七天的时间，只剩下一天半的时间。

    兵贵神速。当刘邦逃命之后，反应过来，赵祺已经在关中站稳了脚步，而刘邦的三十万兵马聚集在荥阳外，不敢进攻。

    荥阳楚宫中，赵祺看着钟离昧和季布，开口说道：“给刘邦递上和议的消息，我们以荥阳为界，和汉军和议。”

    “诺！”

    楚军这一段时间虽然威猛无比，但他们进展太快，兵力跟不上，所以楚军需要好好的休养生息，征收兵力，在和楚军决战。

    ......

    荥阳外，中央帐篷内，刘邦一脸阴鸠，他在渡过祸水之后，立刻联合彭越大军，南下和剩下的兵马汇合。

    但他没想到赵祺行军太过神速，大军几乎不用停顿，直接攻陷了易守难攻的荥阳，随后将关中重要的地方给占据。

    自从项羽夜袭韩信，韩信被斩之后，刘邦就输的莫名其妙，仿佛上天再和他开玩笑，短短数日的时间，他从掌控全局，到现在关中都丢失了。如果项羽在这么继续下去，恐怕这天下便是他的了。

    “大王，楚军来使，商讨和议之事。”

    “来者何人？”刘邦的眼睛顿时明亮起来，项羽的兵马士气高昂，而汉军士气跌落至冰点，在加上汉军大将多数被斩杀，如果继续打下去，刘邦心中一点底都没有。

    此刻，如果能够得到和议的机会，在休养生息的时候，刘邦便可以继续攻心项羽身边的能臣。项羽只是一个匹夫，他连范曾都不能用。