
    等待自己的灵魂晋升之后，赵祺将随身携带的物品放入芥子须弥中之后，离开了自己在湘西居住的出租房。

    湘西，位于湖N省，处于湖N省的西北部。而赵祺这一次的目标是湖B省，武当山！

    武当山有武当派，这是一个和少林寺齐名的帮派，由张三丰开创，和少林并称武林中的泰山北斗。

    而赵祺的目标，便是将武当山的某一处买下来，因为赵祺在湘西的这一段时间，曾经游历过武当山，在武当山的某处，发现了一些断裂的兵器。

    断裂的兵器，质地不错，只是因为断裂的时间太久，导致这些东西完全不能使用。

    赵祺修炼魂琻功，他的功法，需要大量的金属性材料，而自己的泰阿剑目前还只是高仿，如果自己将泰阿剑升级，还需要不少的材料。

    武当山是赵祺一早就瞄准好的地方，这个地方，赵祺需要将其购买故事场景。

    只是，购买成故事场景，需要不少的书币。而且进入故事场景，也需要几个资深参与者相伴，若是没有资深参与者一同陪着，则需要九千书币，让血书给自己随机挑选资深参与者。

    只是，赵祺并不需要有人陪同，他此刻手中有两万九千书币。其中一万四千书币是自己在《乌江自刎》中得到的，另外一万五千书币，是从俞自庸，沈为魏，蒋四三人手中得到。

    赵祺击杀刘邦，帮助俞自庸，沈为魏，蒋四三人完成任务，他们每人需要支付赵祺5000书币。

    因为是以血书起誓，俞自庸，沈为魏，蒋四三人不敢违逆。因此赵祺按照他们留下的联系方式，找到三人，将一万五千书币给拿了回来。

    当时俞自庸，沈为魏，蒋四三人得知赵祺就是项羽的眼神，赵祺现在都还记得。那种难以置信，嫉妒等各种神色，让赵祺觉得好笑。

    只是，现实中他们并不能对赵祺动手，他们就算心中再不爽，也不可能对赵祺动手。

    两万九千书币，除却九千书币是支付血书随机召唤过来的三个导师之外，另外两万，赵祺要购买故事场景。

    从湖N到湖B，并不需要花费太长的时间，赵祺在第二日早晨便来到了武当山。

    武当山，道教圣地，位于湖B省十堰市境内。门票价格是243元，乃国家五A级景区。

    五月初，正是劳动节的节假日，五一黄金周是旅游的高峰期，赵祺来到武当山，发现武当山人满为患。

    无论是五一黄金周，还是十一黄金周，这两个时间段出去旅游，完全是去看人的。

    中国自从百姓步入温饱之后，他们开始注重精神方面的享受，而旅游，则是精神方面享受的具体化。

    看着人满为患的武当山，赵祺微微叹了口气，他抬脚跟着人满为患的旅客，踏入了武当山。

    而就在赵祺踏入武当山的一刹那，他眼睛微微一眯，天玄的灵魂级别让他感觉到，有人似乎刚刚用灵魂探查过他。

    “道友，来我武当，有何贵干？不如来南岩和老道聊聊天，任何？”

    一个虚无缥缈的声音传入赵祺的脑海中，赵祺抬头，看着武当山的某处，脸上微微露出惊讶的神色。

    【这是灵魂传音，只有开启七魄，才能够灵魂传言。】赵祺慢慢的登山，他的脚步看起来十分缓慢，但速度却异常惊人。

    武当山，南岩!

    南岩为道教所称真武得道飞升之“圣境”，是武当山36岩中风光最美的一处。

    这里位于独阳岩下，山势飞翥，状如垂天之翼，以峰峦秀美而著名。

    赵祺快速的来到了南岩，他看着南岩最顶峰，一棵树顶端的老者，开口道：“你是守护武当山的？”

    站在武当山南岩顶峰的这个老道，他须发皆白，月破星巾，霓裳霞袖，十绝灵幡。

    随着微风拂过，衣襟摇摆，拂尘微动，一副道风仙骨的模样。

    “道友所言极是。”

    “我在少林寺看到一个同样守护少林的慧光大师。没想到这一次居然又遇到了一个守护武当山的你。”赵祺开口道“当初我在少林，只不过是一个体验者，还没有接触到血书法则。

    而现在，我是一个资深参与者。

    大家都为血书成员，这里是现实，你一直守护在这里，究竟为何？莫非是为了善值？”

    老道笑了笑，他凌虚御空，从树上一步一步的走下来。

    “老道法号清玄子，道友来我武当，不知有何贵干？”

    “哦，买个故事场景，既然你不说，我就走了。”赵祺摆摆手，虽说此刻这个老道身体没有散发出任何能量，整个人也看起来普普通通。但从他灵魂传音的能力以及凌虚御空的能力，赵祺知道自己不是他的对手。

    不过，这里是现实，有血书法则在制约着，所有的血书成员，都不会在现实中打斗。

    “那祝贺道友旗开得胜，再遇机缘。”清玄子听到这句话，脸上带着和蔼的笑容。

    “少林寺有守护者慧光，武当山有守护者清玄子，那么其他的武林门派，亦或者是名山，是不是也有守护者。”赵祺眼眸中带着一丝好奇：“我总感觉你们不是为了那善值，应该是真的在守护某种东西。”

    “善值虽好，但也只是增加购买故事场景的机会，以你的实力，不会因为这个，而将自己困在这里。”

    清玄子脸上的笑容更浓：“等道友成为控局者之后，便会自动明白。”

    “控局者？”赵祺的眼睛缩了缩，张猛告诉过他，资深参与者之上，便是布局者。而此刻清玄子又说出一个控局者，这是布局者之上的称呼吗？

    “告辞。”赵祺离开了清玄子，前往武当山隐仙岩。

    隐仙岩位于竹关之上，五龙宫之北。高耸云烟，石如玉壁，呈瑰纳奇。而就在这如玉的石壁中，插着一些断裂的兵器。

    这些兵器位于武当山的石壁之上，普通人根本就够不到。

    快速的来到隐仙岩，赵祺点出血书商店，随后对着几个断裂的兵器，开始扫描。