
    尸体，鲜血，断裂的兵戈。

    楚军连夜行军，异常疲惫，可赵祺怒斩樊哙，给楚军注入了一股强大的力量。

    人体有无限的潜能，如果人体处于兴奋状态，可以刺激大脑，分泌肾上腺素，爆发出骇人的力量。

    而赵祺斩杀樊哙，便相当于一股兴奋剂打入楚军的身体之内。

    楚军连战连胜，十万汉军混乱不堪，刘邦趁机率领五万兵马逃离固陵，赵祺再次出面，他强势斩杀灌婴，逼迫汉军投降。

    黄昏，喋血。

    固陵，刘邦居住的地方，赵祺看着已经逃离的刘邦。神色平淡，让人看不出在想什么。

    赵祺已经斩杀了汉军的三个大将，韩信，樊哙以及灌婴，如果稳扎稳打，汉军必败。

    可是，血书不给赵祺稳扎稳打的机会，他在这个故事世界还剩下三天的时间，三天之后如果不离开，赵祺会被扣除书币。

    以赵祺目前的书币，他只能待上七天，就算他想找俞自庸，沈为魏，蒋四三人去借，都做不到。

    在这个故事世界中，他的手表不能使用，芥子须弥不能使用，灵魂能力也不能使用。如果不是自己的记忆真实存在，血书也给自己布下任务，赵祺还以为自己真的成为了项羽。

    “虞子期，你在这里休整兵马，将俘虏给的看好。

    再给我点三千最为精锐的骑兵，我要追杀刘邦！”赵祺看着虞子期，开口说道：“你和季布，钟离昧整理兵马，收拢俘虏。”

    “大王......”

    “不必多说，我意已决！”赵祺摆手，他的时间不多，只能立刻追击刘邦。

    固陵之战大胜，楚军收缴俘虏五万人，这一次他们没有放弃俘虏，而是在固陵停留，休整。

    虞子期，季布，钟离昧三人劝阻不了赵祺，于是虞子期随赵祺前去追杀刘邦。

    而季布则是和钟离昧收拢这些俘虏，他们兵力太少了，如果不补充一些，迟早会被汉军用人海战击败的。

    赵祺，俞自庸，沈为魏，蒋四以及虞子期，五个绝世猛将率领三千兵马，直接从固陵离开，追击刘邦。

    这是三千骑兵，就算刘邦率先撤离，但赵祺只用了半天的时间，还是追上了刘邦。

    “结合撒星阵，给我冲！”俞自庸大声说道，随后他身上闪烁光芒，韩信的战法已经加持在士兵身上。

    撒星阵乃南宋・宋威所创。《宋史》――威曰：“是彼骑兵之利也，铁骑一冲，吾步技穷矣，蜀中战法不可用。”乃意创法，名“撒星陈”，分合不常，闻鼓则聚，闻金则散。骑兵至则声金，一军分为数十簇；金人随而分兵，则又鼓而聚之。倏忽之间，分合数变，金人失措，然后纵击之，以此辄胜。

    这个骑兵阵法是当时对付金人所创，俞自庸掌握这种阵法，虽说追击的骑兵中没鼓，但并不怎么妨碍。

    骑兵对上步兵，是兵种上的克制，在加上这三千骑兵乃赵祺率领，俞自庸，沈为魏，蒋四，虞子期四个大将跟随，虽说只有3000兵马，但面对刘邦的五万兵马，没有丝毫畏惧。

    “冲杀，不要俘虏！”赵祺身先士卒，他骑着乌骓，手持虎头盘龙戟，一个冲杀，便击杀汉军数十人。

    汉军看到赵祺，顿时吓尿了，刘邦听到后面兵戈对战的声音，吓得魂都散了。

    “立刻撤离！让步兵给我断后！”刘邦立刻抛弃他的士兵，带着骑兵逃离。

    刘邦是一个心狠手辣之人，他为了胜利，可以抛弃一切，包括他的亲人。

    刘邦率先带领五千骑兵离开，剩下的几万步兵留下来阻挡赵祺。

    可是，几万步兵抵挡不住赵祺的冲击，但是他们成功的阻挡了赵祺时间。

    两个小时之后，击溃了数万汉军，赵祺脸色极其阴沉，刘邦部下的几万兵马竟然阻挡了他两个小时。

    “虞子期，派一个人通知季布，让他把这群兵马给收拢了。我们继续追！”赵祺说完之后，骑马继续追击刘邦，他部下损失不过400骑。

    “诺！”

    俞自庸，沈为魏和蒋四没有任何意见，他们此刻虽苦，但没有任何生命危险。

    在故事世界中，谁都不知道自己什么时候会死，所以这个故事世界的任务，对俞自庸，沈为魏，蒋四而言，是难得的幸福。

    刘邦没有想到，他明明已经将项羽为围攻在垓下，天下马上就要归心了，但为什么现在还是被赵祺给追着杀。

    刘邦不断的逃窜，他手下的兵马越来越少。赵祺实在是太吓人了，项羽之名，非同凡响。

    “该死，又让他给跑了，这刘邦特么的属兔的吧。”再一次拼杀中，赵祺击溃2000兵马，刘邦带着不足两千兵马南下逃窜，他们追击刘邦，已经追击了一天一夜。

    “下马，休息。”赵祺开口道，他身上鲜血已经凝固，血腥味，汗味聚合在一起，浑身都散发着恶臭。

    “大王，刘邦他们已经过了阳夏，如果他们渡过祸水，可以直行向东前往瞧阳，彭越的部队就在那里。

    彭越率有十万兵马，我们此刻不过两千骑余，若是对上，必死无疑。”

    “那就将他们给我堵在祸水，不让他们渡过祸水！”赵祺开口道，他双眼带着凶残的目光。

    “休息一会，补充体力，继续追击。

    击杀刘邦，天下归心，这天下就是我西楚的了。”赵祺取出一些干粮，开始吃喝补充体力。

    赵祺只剩下四天的时间，如果四天之后还不能击杀刘邦，那他就必须离开这个故事世界。

    “诺！”

    现在的追击，完全靠的是顽强的意志力，刘邦兵马不过两千，赵祺兵马比他还多，如果赵祺追上刘邦，定然可以斩杀刘邦。

    “大王，喝点水，吃点干粮。”刘邦靠着马匹，双眼紧闭，他实在是太累了，身心疲惫。

    项羽追杀的太紧了，完全不给他一点机会，所以刘邦只能不断的逃窜，他求死意识让他不敢停留。

    “大王，我们已经过了阳夏，在向东便是祸水，彭越大将兵马就在祸水对岸，正朝我们救援！”