
    “如果说老师也可能是血书成员的话，那么关于聂倩倩的推测，应该做一下改变。

    聂倩倩，班级里学习比较好的一个女生，平时沉默寡言。她之所以被选中，应该是...因为作文的原因吧。

    班里这么多同学，不可能无缘无故的被选上。”

    赵祺闭上眼睛，开始睡觉，他感觉到，班主任和赵京飞两人已经猜测到他了。

    数学课，赵祺是在沉睡中度过的，就在数学课上了一半多的时候，教师的外边传来了争吵声。

    “不就是退学么，谁特么稀罕，不上就不上，老子现在就回家！”

    土豆的声音非常独特，而且巨大，班级里的同学听到土豆的声音，顿时扭头看向窗外。

    昨夜小奶牛跳楼的事情还没有结束，今天早晨，土豆动刀的事情，已经被赵祺其他室友给传了出来，在加上土豆上午逃课去女寝室，不少人都知道，土豆要遭殃。

    班主任将土豆从女生寝室给弄了回来，土豆的事情可大可小，当然以土豆的性格，他只有退学了。

    嚷嚷着，土豆对班主任没有一丝的尊重，反正他学习很差，就算参加高考，最多也只能考一个专科。

    况且现在的大学生，多如牛毛，专科生是随便一抓都一大把，普通本科生也是如此，找工作成为了普通本科生的难题。

    只有那些重点高校，出来的本科生找工作才会轻松一些。

    于是，很多本科生为了逃避找工作的压力，选择了考研，导致现在的研究生，也不怎么值钱了。

    对于土豆来说，如果不去上大学，说不准还好一些。

    当然，直接走上社会，就业更难，对于普通百姓而言，读书还是唯一的捷径。

    土豆一脸桀骜的模样，十七八岁的孩子正是出于叛逆期，他满脸不屑的扫了一眼班主任，然后一甩手，回到了班级。

    一脸不屑，一脸轻松，还带着隐藏在深处的丝丝笑意，土豆无视班级众人的目光，回到了赵祺身边。

    “土豆！怎么了。”

    “我解放了！”土豆倒是还知道压低声音：“我被班主任给退学了，一会就走了，你不要想我。”

    “......你真不上了？”

    赵祺很无奈，土豆可是一个很好的搅局者，他怎么能说走就走？

    “废话，我特么的都在寝室动刀了，你说学校还能容我？”土豆看白痴一样看着赵祺：“以后就没有人给你垫底了。”

    “滚！”

    “别他妈的上课了，帮我收拾一下东西，送我走。”

    “......”

    赵祺看了一眼门外的班主任，随后点点头。

    帮着土豆开始整理书籍，数学老师则是很识相的停下讲课，班里的同学看着土豆和赵祺，两个眼睛瞪得大大的。

    土豆的书籍还是很多的，土豆将主要的书籍抱起来，剩下的资料什么的，全部不要了。

    土豆，他是铁心要退学。

    抱着书籍，赵祺和土豆离开了班级，他走出班级之后，看着班主任，脸上带着莫名的笑意：“老师，我送送他。”

    班主任冷眼看他一眼，点点头。

    土豆斜眼看班主任，随后哼的一声，离开了班级。

    等到赵祺和土豆离开班级之后，班主任踩着高跟鞋，扭着小蛮腰走到班级之内。

    “先停一下，王老师我借用几分钟。”

    班主任冯洁清了清嗓子，开口说道：“你们昨天的事情已经都听说了吧，我不说其他的，我就说关于武狄的事情。

    今天早上武狄和郑亚两人在寝室发生争执，武狄在寝室的时候竟然拿出一把匕首，想要捅郑亚，虽然被拦下，但这种行为极其恶劣。

    而且，上午第一节课，武狄逃课跑向女寝室，在女寝室待了一早上。我在女寝室找到武狄的时候，他竟然辱骂我！

    行径如此恶劣的学生，我已经向学校通报了，学校很快便会将其开除。

    距离高考，只剩下64天了，决定命运的时刻已经来到了，高考对你们而言就是一次鱼跃龙门的机会，以后是龙是虫，都要看你们自己努不努力。

    多余的话我不想再说，你们都是成年人了，做什么事情都要先想想后果，不能因为一时冲动，而毁掉自己。

    从现在开始，班里的学生你不学习可以，我不威逼你，你自甘堕落是你的事情。

    但是！！！”

    冯洁说道但是，神色顿时阴沉下来：“但是，你不学习，不允许捣乱其他同学学习，如果有人敢捣乱，我抓到之后，绝不姑息！”

    冯洁用极其严厉的目光扫了扫班里的同学，发现每一个同学都是低着头，不敢抬头直视她的时候，她才满意的点点头：“别以为你们私下搞点什么事情我不知道，我告诉你们，你们的一举一动都在我的掌控之中，呵，就算你们关系非常好，但你敢保证他不会告诉我一些东西么？”

    听到冯洁的话，班里不少同学的脸色顿时一变，班主任这一句话是什么意思，难道说，这个班级的同学有很多是她的卧底么？

    班级中，有不少同学比较反感老师，更反感给老师打小报告的同学。学生之间，哪能没有摩擦，如果每一次冲突都被老师知道，那就很让人不耐烦。

    说完这些，冯洁对着数学老师点点头，随后离开了班级。

    冯洁一走，班里顿时炸开了锅，不少同学都在小声的讨论，他们都在揣摩班主任最后一句话。

    “肃静！肃静！”

    数学老师猛地拍桌子，他拍了几下，班里乱糟糟的声音才停了下来。

    另一边，赵祺抱着书籍和土豆返回寝室。

    高中的寝室，白天是不开门的，不过土豆和看守寝室的大爷关系不错，他递了根烟，告诉大爷自己不上了。

    看寝室的大爷撇他一眼，给他打开门，随后赵祺和土豆两人返回了寝室。

    “哈哈哈哈，我终于解放了。

    徐平，你知道么，我现在非常高兴，哈哈哈，我在女生寝室的时候，夺走了董颖颖的初吻。

    哇哈哈哈哈，徐平来抽根烟庆祝一下。”

    赵祺顿时愣住了，抽烟......