
    百米沟壑深不可见，但赵祺还攻击没结束，他落地之后，再次纵身一跃。

    轰！

    犹如山崩地裂，又如晴空惊雷。赵祺周围数百米，空无一人。

    两击，全力两击之下，赵祺直接将方圆百米的汉军给全部击飞，这种武力，举世无双。

    “狂暴！”

    “凶残！”

    “真特么的猛！”俞自庸，沈为魏，蒋四三人目瞪口呆，项王，当真恐怖如斯。

    一刹那的时间，汉军被赵祺的武力值给吓到，他们开始不自主的后退，面对西楚霸王项羽，他们内心带着恐惧。

    “杀项羽者封万户侯，后退着斩无赦！”韩信声音带着镇定人心的魅力，他一开口，被赵祺武力值吓到的汉军士兵，士气慢慢的回升。

    汉军停顿两秒，随后再一次的围攻上来，赵祺双眼如鹰，他盯着几百米外的韩信，声音冰冷，寒冽。

    “开始聚集力量，我一击之后，你们立刻去击杀韩信。”赵祺看着再一次围来的士兵，他将虎头盘龙戟丢在地上，双眼慢慢的闭上了。

    “泰阿，是一把威道之剑，面对危险，凌然不惧。面对绝境，面不改色。

    只有内心威猛方可与泰阿共鸣。”

    当赵祺手握泰阿时，他的脑海中自动响起这句话。

    【威道泰阿么？】回想起项羽乌江边面对数万汉军没有丝毫畏惧的神情，回想起项羽乌江边发动泰阿的场景，赵祺忽然感觉到泰阿剑，传来了一股庞大的力量。

    赵祺双眸猛然开阖，他的眼眸中，四个幽黑色的瞳孔散发着骇人的光芒。

    双眼重瞳！

    “威道泰阿！”赵祺怒吼一声，他右手拔剑，泰阿出鞘！

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    一团磅礴的剑气激射而出，下一刻，汉军旌旗仆地，血流千里，横尸满地。

    一剑之威，可斩三军！

    时空静止了。

    韩信长大嘴巴，张了张口，没有发出任何声音。

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人瞪眼咋舌，满脸惊恐。

    周围的汉军已经死光，通向韩信的路上，只有尸体，没有活人！

    “楞干什么，给我杀韩信！记住，不要活口，直接杀！”赵祺看着发愣的俞自庸，沈为魏，蒋四三人，顿时怒斥一声。

    俞自庸，沈为魏，蒋四三人这才从赵祺一剑之威中反应过来，他们相视一眼，立刻爆发出最强的力量，杀向韩信。

    看到俞自庸，沈为魏，蒋四三人杀向韩信，赵祺这才狠狠的吐出一口气，下一刻一股虚弱传遍全身。

    【怪不得我当日能斩杀项羽，这一剑斩出，全身虚弱的，只能走路。】

    赵祺神色不变，心中却苦笑连连。此刻，他连一个普通的士兵都不如。

    泰阿回鞘，赵祺站在那里，静静的注视远处俞自庸，沈为魏，蒋四三人和韩信的战斗。

    汉军，还没有从泰阿一剑之中缓过神来，韩信虽已清醒，但他身边的亲卫，只有寥寥数人。

    “将军，你快快退去。”韩信的亲卫誓死保卫韩信，韩信扫了一眼俞自庸，沈为魏，蒋四三人。他点头，立刻退去。

    “泰阿之威，可斩三军，今日暂且让你，来日方长！”韩信心道，他乃大丈夫，能屈能伸，项羽此刻就像是狗急了跳墙一样，今日让他，来日在收拾他。

    “韩信，死！”韩信的亲卫，武力值虽说还行，但面对俞自庸，沈为魏，蒋四三人，一点都不够看，只不过须弥之间，韩信的亲卫，便被斩杀。

    “尔敢！”韩信瞪大眼睛，这三人到底是谁，片刻之间，便斩杀了自己的亲卫？

    “别特么ＢＢ了，死吧！”俞自庸右手再一次的呈现黄金色，他握紧拳头，对着韩信一拳挥击。

    沈为魏电光火花，巨大的雷电攻击韩信。

    蒋四獠牙出现，他的身体强度翻倍，随后直接冲向韩信。

    三个不弱于樊哙的血书成员联手，就算是赵祺，也需要一些回合。

    更不要说韩信了，韩信此人，善于领兵作战。韩信用兵，多多益善。

    但要说武力值，韩信虽不至于手无缚鸡之力，但也只能说身体强壮，与一流武士相差甚远。

    若是将项羽武力值定位１００，那么樊哙等人便有８０的武力值，韩信则是６０出头，刚刚及格。

    三个血书成员联手击杀韩信，韩信纵然兵法再好，也抵挡不住俞自庸，沈为魏，蒋四三人的攻击。

    噗呲！

    沈为魏雷电在血书的作用下，转变为暗器，他雷电爆发，直接电死了韩信。

    大名鼎鼎的兵仙韩信，国士无双，就这样的死在了自己的营寨中，被俞自庸，沈为魏，蒋四三人联手击杀。

    “啧啧，韩信点兵，多多益善？可现在你一个光杆司令，怎么不装逼了？”沈为魏最喜欢杀人，他在现实中喜欢装怂，击杀普通人，在故事世界里倒是收敛一些。

    但，此刻击杀韩信，还是让沈为魏激动不已。韩信乃历史名人，杀他很有成就感的。

    “赶紧看看他身上有什么好东西，赶快将韩信给瓜分了。玛德，这可是历史名人，希望能爆出好装备。”沈为魏激动的说道。

    俞自庸满头黑线：“你以为自己是打游戏啊，带着韩信的尸体，赶紧去项羽哪里。”

    “没看到这群汉军眼睛都变红了，我们可是杀了他们的将军，还是当着他们面杀的。”

    俞自庸大声的说道：“这对他们而言，可是奇耻大辱啊。”

    沈为魏，蒋四两人一看，发现汉军满脸悲愤，一副死了爹娘的表情。

    “我曹，老子没能量了啊，这么多的汉军，不会死在这里吧。”沈为魏立刻怪叫。

    “别说了，赶紧去找项羽，那坑爹的血书成员不会不管我们的，我们可是帮他把韩信给杀了。”

    “走走走，尼玛要是死在一群普通士兵手里，那真是丢人丢大发了。”俞自庸，沈为魏，蒋四三人积攒下的力量，全部用来杀韩信了。他们现在能量已经耗干了。