
    喝酒，撸串，聊天。

    晚上十一点左右，邵宇尚才载着赵祺和卫怡返回酒店。

    “后天晚上六点，我带你去见另外两位。

    进入悬棺，保守估计需要五个人，现在加上你，才四个。”邵宇尚和赵祺挥手：“她弟弟的事情你就不用担心了，只要我没死，那就不是事。”

    “谢谢你，谢谢你大哥哥。”卫怡心存感激，她对着邵宇尚鞠躬。

    邵宇尚摆手，开车离开，赵祺带着卫怡返回酒店。

    聚餐，是中国人拉近感情的一种方法，赵祺虽说有点不近人情，但他不是傻子。

    “你这一段时间就锻炼自己的实力，照看你弟弟吧。你实力太弱了，就算有血眸，那也差的太远。

    若是你血眸被夺走，那我就亏了。”赵祺丝毫不给卫怡面子，卫怡乖巧的点点头，丝毫不介意赵祺惦记自己的血眸。

    六月五号，龙虎山，悬棺才开启。在此之前，邵宇尚和赵祺的任务就是确定一下进入的人选。

    悬棺，按照邵宇尚的说法，血书评分最少要高于60的人，才有资格去龙虎山！

    来到深Z的两日，赵祺并没有离开酒店，而卫怡除了看看自己弟弟，带着他出去转转之外，剩余的时间则是在努力的修炼。

    第三天下午五点，邵宇尚驱车在这赵祺离开酒店，而赵祺则将卫怡给仍在了酒店之内。

    卫怡身上有赵祺留下的几万块钱，她的吃喝不是问题。

    邵宇尚驱车一直来到深Z一个比较偏僻的街道，两人下车来到一个酒吧门前。

    “这里，可可西里酒吧。”邵宇尚轻车熟路，他带着赵祺穿过热闹的酒吧，穿过扭动的人群，来到了二楼的包间。

    仿佛，只有包间才显得上档次。

    包间，被轻轻的遮掩，邵宇尚推门，他和赵祺两人进入。

    包间内，有两个人坐在那里正在品酒，赵祺眼睛轻轻的扫了一下，嘴角微微一动。

    “牙，小白白。这是赵祺，我俩大学一个寝室，资深参与者。”邵宇尚一屁股坐在沙发上，随后对赵祺招呼：“赵祺，坐！”

    赵祺点点头，他坐在邵宇尚身边的沙发上，眼睛打量两人，没有说话。

    “邵宇尚，我告诉你，再叫老娘小白白，老娘让你当和尚！真正的和尚，连还俗的机会都没有！”被称为小白白的，正是赵祺之前碰到的灵魂专精者，三玄灵魂之地玄灵魂白濡玉。

    白濡玉这家伙当初在张良村，从血书世界的出来之后，不辞而别，没想到这一次居然在这里再一次的碰到了她。

    “咦，赵祺，你这家伙居然还活着，啧啧，竟然还活着这么滋润。”看到赵祺，白濡玉显然非常惊讶，当初询问自己什么是三玄灵魂的家伙，竟然还活着。

    下一刻，白濡玉直接站了起来，她轻轻的捂着嘴巴，双眼带着震惊：“你，这气息，这灵魂的味道！”

    “你，你竟然是天玄灵魂！”

    “天玄灵魂！”邵宇尚震惊，被邵宇尚成为牙的双眼微微一凝，显然，天玄灵魂这四个字，具有莫大的威慑力。

    “几个月前，你还只是普通灵魂，你怎么这么快就让自己灵魂成为了三玄灵魂。”白濡玉目光闪烁。

    赵祺看着白濡玉，这个颇为英气的女子扬眉微挑，似乎一点都不敢相信。

    赵祺懒得回答，他和这个女人，没有共同语言。

    看到赵祺懒得搭理自己，白濡玉白了赵祺一眼：“切，你这个受，依旧如此高傲。”

    “和尚，你这个兄弟很不错。”被邵宇尚称为牙的家伙身材消瘦，面容俊朗。他的胸前，挂着三个獠牙，这獠牙，阴冷森白，一看便知是某种厉害怪物的牙齿。

    牙露出灿烂的笑容，他的牙齿异常洁白：“你好，我叫独孤牙，你也可以叫我牙！”

    孤独牙，这个名字比较奇怪，应该是外号之类的。

    赵祺点点头：“你好，我叫赵祺。”

    “恩，既然你是天玄灵魂，那么说明实力不弱。”孤独牙摊开双手：“这一次来龙虎山的血书成员不会少的，所以，大家先爆出自己的血书评分以及擅长的能力，我们之间好有一个照应。”

    “我先来吧。”邵宇尚是领头的，他虽说和赵祺是同一个寝室的，但血书成员平常可不会说出自己的能力。

    “我的能力是冰火两系法师，血书评分66分。”

    “我擅长暗杀，隐匿能力比较出色。”孤独牙微微一笑，下一刻他的气息慢慢的消失，身影仿佛融合到夜色之中。

    赵祺灵识微微一动，灵识扫荡之下，并没有发现孤独牙。

    “有点本事。”赵祺暗自点头，灵识是晋级到筑基期才拥有的能力。灵识外放，可以清晰的探知到各种东西。

    灵识和灵魂回音有点相似，但两者不同的地方在于。灵魂回音只能探查到有灵魂强度的人，而灵识什么细微东西都能看到。

    就算有一个细小的针头，灵识探知之下，赵祺也能清晰可见。

    “我擅长暗杀，但并不擅长攻坚，目前血书评价82。”孤独牙脸上平静，但隐藏在眼眸深处的那一抹傲然，却可以清晰的看到。

    “既然赵祺是最后一个来，那我先说吧。”白濡玉嘿嘿一笑：“地玄灵魂，灵魂猫妖化，擅长攻击灵魂，血书评分77。”

    剩下几个人看着赵祺，赵祺神色平静的开口：“赵祺，金系修真者，筑基期，天玄灵魂，血书评价80。”

    “金系，不错不错，金系修真者的攻击力非常高，爆发力很强。”孤独牙鼓掌，白濡玉脸上异常复杂，这个赵祺，短短几个月的时间，竟然从一个白痴成长到现在比她还强。

    “我们已经有四个人了，保险起见，我们需要再找一个人。”

    孤独牙摸了摸下巴：“法师，刺客，战士，以及精神系法师都有了，我们应该找一个能力属于辅助类型的。”

    “小白白，交给你成不？”

    “孤独牙，你再叫我小白白，牙给你拔掉！”