
    碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。

    道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。

    龙虎山，风景瑰丽，环抱状若龙盘虎踞，崖墓更是壁立千仞，让人惊叹。

    崖壁凿孔，椽木为桩，尺棺就置放在崖桩拓展出来的空间。一口口沉甸甸的尸棺，一具具冷冰冰的尸骨，崖墓之上，数不清的悬棺静静的摆放着，引人侧目。

    此刻时间是六月三号，尚为到达六月五号，悬棺静悄悄的，没有任何异常。

    赵祺五人就在龙虎山住了下来，龙虎山风景区内住宿挺贵的，而且住宿的血书成员很多。

    赵祺五人开了两个房间，四个男的一个房间，白濡玉一人一个房间。

    “还有两天，谁跟我去转转？”孤独牙撇了一眼白濡玉，嘿嘿一笑：“小白白，一起逛逛龙虎山吗？”

    “滚！”

    白濡玉冷哼一声：“龙虎山是道教的老巢，有什么好看的。”

    “我就想知道，龙虎山有没有人守着。”孤独牙这么一说，赵祺顿时感兴趣了。

    “我们去吧。”赵祺开口道：“我曾经在少林寺，武当山见过有人在那里守护，我当时就在想是不是其他地方也会有人在守护。”

    “少林寺的慧光大师，武当山的清玄子。清玄子曾言，等到了控局者，自然而言就知道这一切了。”

    “什么是控局者？”殷十七和邵宇尚两人好奇。

    孤独牙脸色顿时严肃起来：“读者，体验者，参与者，这些你们都知道，

    毕竟大家都是资深参与者。

    任务度6-10都是属于资深参与者，这中间跨度极大，而且最重要的是，成为资深参与者之后，每一次进入故事世界的时间会变得极其漫长。”

    “你在体验者可能几天就进入一次故事世界，你在参与者，可能一个月左右进入故事世界一次，但你要是成为了资深参与者，进入故事世界的时间会极大的延长，可能几个月，也可能一年。”

    “就拿我来说，我是任务度7的资深参与者，我从第六个故事世界出来之后，在现实休息了一年零三个月才进入第七个故事世界。”孤独牙摊开手一脸无奈：“有人庆幸自己能好好的休息一段时间，有人则会感觉到不爽。不管如何，成为资深参与者，进入故事世界，没有以前那么频繁。”

    “当然，不排除有人故事世界开启了，然后用道具卡之类的将你们弄进去的情况。

    不过，因为谁也不知道故事世界是什么样子的，一般不会有人这么做的。”

    “资深参与者完成九个任务之后，第十个任务是一个晋升任务，如果晋升成功，则会成为布局者，晋升失败，依旧是资深参与者。

    据说晋升任务极其变态，你需要完成血书布下的任务，成功之后，经过评判，才能成为布局者。失败和死亡，都是晋升失败。

    失败还好说，你大不了等待下一次的晋升机会，若是死亡了，那就惨了。

    成为布局者，才有资格去了解血书是什么东西，布局者之下，皆为蝼蚁。”孤独牙叹气：“布局者之上，为控局者，控局者之上为掌局者。我还是从一个参加晋升失败的血书成员口中得到的。”

    赵祺眼睛微微一亮：“他还说什么了没？”

    “没有，对于我们而言，有些东西他不能说。”

    “有点意思了。”白濡玉笑了笑：“可我们现在就在龙虎山，他怎么不出来？”

    “这里血书成员太多了，我估计是住在某地吧。”邵宇尚也来了兴趣：“或者说因为三三七鬼的原因，他这几天不出现？”

    “有可能，龙虎山除了崖墓之外，还有天师府，我们一起去天师府看看。”

    赵祺等五人收拾一下，他们离开居住的地方，离开龙虎山，前往天师府。

    天师府全称“嗣汉天师府”，亦称“大真人府”。

    府第坐落在江X鹰潭上清镇，南朝琵琶峰，面临上清河，北倚西华山，东距大上清官二华里，西离龙虎山主峰十五里许。

    整个府第由府门、大堂、后堂、私第、殿宇、书屋、花园等部分构成。规模宏大，雄伟壮观，建筑华丽，工艺精致，是一处王府式样的建筑，也是我国现存封建社会“大府第”之一。院内豫樟成林，古木参天，浓荫散绿，环境清幽，昔有“仙都”，“南国第一家”之称。

    天师府并不在龙虎山，因为赵祺步行前往十几里外的天师府。

    十几里的路程，对于赵祺等人而言，并不算远，很快，赵祺等人便来到了天师府。

    只是，当赵祺等人来到天师府之后，顿时傻眼了。

    整个天师府，被一团紫色光幕给覆盖住，紫光之上，有着极其复杂的纹路。

    “这是！”

    与此同时，在天师府门前，有一个普通人看不到的横牌，孤独牙皱着眉头：“悬棺开启时间段，请勿打扰。”

    “这么说来，我们是进不去了。”

    “看来只能老老实实的等待悬棺开启，或者等自己晋升到布局者之后。”孤独牙叹气，他可是从哪个晋级失败的血书成员口中得知，这个世界，异常可怜。

    “可怜的世界。”

    “那只能等自己成为布局者了。”赵祺点点头，他此刻任务度是6，距离成为布局者，还早着呢。

    随后几人返回龙虎山，赵祺收心，他静静的等待六月五号的到来。

    随着时间的推移，龙虎山越来越热热闹，血书成员也越来越多。

    六月四号，夜。十二点。

    在时间刚刚走过午夜，空间发生了改变。

    这是一种完全说不出来的感觉，龙虎山还是原本的龙虎山，只是多出的那种韵味让赵祺等人暗自戒备。

    “悬棺葬，开启了。”

    赵祺仰头，孤独牙收起了笑脸，邵宇尚摸了摸自己制作的法术卷轴，殷十七握了握竹笛，白濡玉眼珠子转了转，不知道在想什么......

    三三七鬼，六月五日，龙虎山，悬棺葬，开启了。