
    “楚云云！”

    赵祺的声音不大，但如惊雷，冯洁的手一抖，十根桃心针差点射赵祺一脸。

    “楚云云？楚云云是谁？”冯洁压住震惊的内心，脸上带着迷茫的神色。

    “哦？认错了？”赵祺脸上带着玩味的笑容，他手中忽而出现一把锋利的长剑。

    长剑，泰阿。

    冯洁红桃心瞳孔微微一缩，她脸上立刻露出献媚一样的笑容：“徐平，徐哥，你一定是认错人了，楚云云是谁，我都没听说过。”

    赵祺点点头，随后他左脚轻轻的抬起来，楚云云见此，脸色顿时大变：“徐哥，不要！”

    赵祺那一瞬间来到自己面前的能力，冯洁记忆由心，她此刻看到赵祺抬脚，下意思的就害怕。

    “徐哥我错了，我就是楚云云。”冯洁，哦不，楚云云扑通一下跪在赵祺面前，她脸上带着楚楚可怜：“徐哥我不是故意骗你的，我只是为了我这条狗命呀。”

    楚云云跪在地上，脸上带着惊恐和委屈，心中却震惊无比：“徐平，他是谁？李爽，郑宁，毒万风还是......

    徐平，他究竟是谁？”

    赵祺咧嘴一笑，楚云云，没想到自己竟然在这个故事世界碰到她。

    “实力成长的挺快的。”赵祺赞叹一声：“想要离开故事世界吗？”

    楚云云闻言眼睛顿时一亮：“我之前给你打电话，你手机关机了，现在故事世界只剩下我们三个人了，只要我们两个人联手，可以轻松的离开故事世界。”

    赵祺伸出一根手指，摇了摇：“所以，拿出一些值钱的东西，交给我吧。”

    楚云云脸上的笑容顿时凝住，她连忙后退几步，双手十根桃心针再一次的出现。

    “徐哥，你什么意思。难道我们两个联手，还不能.....”

    楚云云双手手掌一挥，十根桃心针直刺赵祺。紧接着，她的双眼红桃心猛地一闪，远在高三寝室的郭伟身体一阵抽搐，两眼中红桃心消失，人直接瘫倒在地上。

    随后，楚云云贝唇微微张开，一股股粉红色的烟雾从她口中喷出来。

    “徐哥，这是你逼我的。”

    楚云云动手十分迅速，她做完这一切之后，chiluo的竟然开始在原地扭动。

    “极限诱惑，妙曼舞！”

    赵祺倒是微微一愣，这楚云云，说动手就动手，还真是一点都不含糊。

    看着面对而来的十根桃心针以及粉红色的烟雾，赵祺微微抬脚，下一刻他直接正面穿过了这十根桃心针。

    桃心针好闪避，但粉红色的烟雾却是弥漫在楚云云的周围，赵祺想要近身击杀楚云云，他就必须进入粉色烟雾之中。

    “毒？”

    赵祺屏住呼吸，他右眼血眸微微一红，缩地成寸发动。

    不过是须弥之间，赵祺便来到了楚云云身边。

    “呵呵，屏住呼吸是没用的。”看到赵祺近身，楚云云并不着急，她原本chiluo的身体不知何时披上了层层的薄纱。

    聂芊芊原本就娇艳无比，而现实中楚云云也是极其美丽的存在，她在现实中是富二代钱耀君的女朋友，出入名流，会不少舞蹈。

    而此刻的她，妙曼的舞姿，颇有中起舞弄清影，何似在人间！

    有曼妙女子，清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

    美，美极了，就算古代四大美女在世，就算苏妲己重生，也不过如此。

    步入粉红色的浓雾之内，看着惊艳舞姿，赵祺感觉到自己在慢慢的沦陷，他好像沉迷在这美景之内，好像拜倒在楚云云的石榴裙下。

    “啧啧，竟然是人玄灵魂，她将魅惑的能力通过舞姿加成，竟然连我都受到了影响。”赵祺赞叹道，还好他是天玄灵魂，而且灵魂力量比楚云云强的太多，若是普通灵魂，早已被楚云云给魅惑住了。

    赵祺露出来的左眼微微一眨，下一刻他泰阿剑出手，金色的泰阿剑以迅雷不及掩耳之势放在了楚云云白嫩的脖子上。

    啪！

    时间仿佛被冻结，楚云云妙曼的舞姿停了下来，她红桃心的眼中满是不可置信，震惊，以及丝丝的畏惧。

    “你，你到底是谁，为什么竟然不受我的魅惑。

    开，开什么玩笑，我是人玄灵魂，七情六欲我已经可以影响三情两欲，你怎么可能不受影响。”

    赵祺摇摇头，手腕微微用力，楚云云白嫩的脖子立刻流出一丝鲜血。

    “我再说最后一遍，交出让我满意的宝物，我让你离开这个世界。”

    楚云云闭着嘴唇，她看着冷漠，狠心，看自己仿佛看白骨，一点都不玲香惜玉的徐平，脸上满是魅惑和楚楚可怜。

    “徐哥，你不要这样，我愿意把我自己送给你，我技术非常好，可以让徐哥夜夜gaochao。”

    赵祺神色平淡，但眼中透露出的那丝冷漠，让楚云云不由的打了一个冷战，她脑海中，立刻浮现出一个人影。

    “赵祺，你是赵祺！”楚云云尖叫，经历了几个故事世界，经历了太多的事，遇到了太多的人，楚云云虽说偶尔给赵祺发个消息，但她只不过是将赵祺当成备胎，差不多快忘记了。

    每一个故事世界，仿佛一次轮回。

    楚云云没想到，她竟然再一次的遇到了赵祺。

    “竟然是赵祺这个性无能！！！”楚云云感觉自己太悲催了，在所有见过的血书成员中，她不知道见过多少男的。有些男的，楚云云只凭借容貌便能将他玩的团团转。

    有些男的楚云云动用自己的能力，也能掌控。

    还有一些意志比较坚定，虽说不为楚云云所用，但至少能让这些人对自己有好感，自己只要乖巧一些，奉献自己的身体，活命是不成问题。

    只有赵祺这个性无能！！！！！