
    聂芊芊咬着牙，不断的奔跑，她不想死，她肩上有很重的责任。

    “跑呀，这空间只有大，你要是能跑出我的手掌心，那就有意思了。”安吉身形忽闪，下一刻他直接出现在了聂芊芊脸前。

    聂芊芊立刻停下脚步，她脸色极其阴沉。

    “来，让我感受一下你的柔软。”

    安吉的步伐不大，频率也不高，但他的速度极快，三两步之间，墨绿色的手掌，轻轻的碰触到了聂芊芊。

    聂芊芊，高三一班的女生，十七岁，学习成绩班级前三，平时身穿校服，校服素白，典型的高三学生。

    聂芊芊发育并不算好，胸前平平的，有种小荷才露尖尖角的感觉。

    安吉手掌在碰触到聂芊芊之后，墨绿色的灵魂体忽然凝实，变成了血肉之躯，他握着聂芊芊的小馒头，脸上带着满足的神色。

    “哟呵，太棒了，特别粉嫩。我就喜欢你们这种学习成绩特别好的女孩，干净，纯洁，自爱。这种极品的美味，太让人着迷了。”安吉看着聂芊芊，脸上露出陶醉的神色：“只是可惜了.....”

    安吉连忙后退几步，下一刻，聂芊芊的左胸，被黑色笼罩。而游魂者旅店之内，则是出现了一个粉嫩的小馒头。

    “可是你不是真正的聂芊芊，若不然我会考虑放你一马。”安吉身形闪烁几下，随后他指着聂芊芊，开口道：“这一次...我要你左眼！”

    “你能绕我一命吗？我愿意给你做牛做马？”聂芊芊低垂头颅，声音沙哑的说道：“你想要什么，我给你什么，只要你放我一命，让我回到现实。”

    “啧啧，原来还是一个有故事的人。”安吉并不着急击杀聂芊芊，只要在天亮之前弄死她，自己便离开这个故事世界了。

    而此刻，午夜刚刚过去，他有足够的时间和聂芊芊玩耍。

    聂芊芊，对安吉而言，她是一个迷人的小萝莉，一个学习成绩出色，自身感情为零的小萝莉，虽然姿色并不出众。

    “来来来，讲出你的故事，如果你的故事感人的话，我或许会放你一马。”安吉脸上带着玩味的笑容：“这个故事世界，可是有七个血书成员的，能成为颂唱师的，也不止你一个，我大可以放你一马，然后明天去杀其他人。”

    “真的吗？你真的愿意放我一条生路吗？”听到安吉这句话，聂芊芊的眼中顿时露出了希望之光，她扑通一下跪坐在地上，连忙开口说道：“赵京飞，我告诉你谁是血书成员！”

    “冯洁，参与者。郑亚，参与者。徐平，资深参与者。李飞扬，资深参与者。李星，资深参与者。

    赵京飞，赵哥，你可以去杀冯洁和郑亚，他们两个是参与者，以你的实力，可以轻松的将他们两个抹杀。”

    安吉顿时瞪大了眼睛：“牛逼呀，你居然还能看出，他们的实力，那么......你能看出他们的血书评分吗？”

    “不能，我只知道他们任务度，并不能探查出他们的血书评分。”聂芊芊摇摇头，她心中却默默的叹气：“徐平，血书评分75，在这个故事世界中排名第一。

    李星，血书评分62，故事世界中实力排名第二。

    李飞扬，血书评分60，故事世界中实力排名第三。

    安吉，血书评分59，故事世界中实力排名第四。

    冯洁，任务度4。郑亚，任务度3。

    而我任务度才2！”

    聂芊芊带着极度的恐惧：“为什么我一个体验者，竟然遇到一群参与者，资深参与者？”

    “哈哈，竟然还有两个参与者，只是没想到，我们可爱的班主任，竟然也是血书成员。”安吉顿时惊讶万分，这个故事世界有意思了，一个体验者，两个参与者，这是来让自己虐菜的吗？

    “那你...可不可以饶了我，我这条狗命也不值钱，你就当屁把我给放了吧。”聂芊芊楚楚可怜的说道。

    “我不是说了，讲出你的故事，让我乐呵乐呵。”安吉将游魂者旅店放在地上，自己躺在地上，嘴里叼着一根狗尾巴草，惬意的说道。

    聂芊芊一咬牙，点头说道：“我叫卫怡，西北山区一个贫穷的。

    我家里很穷，我的村庄也特别穷，我小时候，穷的连饭都吃不起，不光是我们家，村庄里很人都吃不起饭。在最为艰难的时候，我们吃树皮，草根。

    我们是山区，通往外界的路十分陡峭和崎岖，这条路是山路，还是好多年前的路。

    虽说如此，但我还是有一个幸福的家，我虽然是女孩，可是我父母都非常的疼我。

    村庄很穷，连一个小学都没有，想要去上学，需要走40公里山路，到达小县城。

    这样的日子虽说穷苦，但最少，人的精神是满足的。

    可是，在我十岁那年，村庄来了几个商人，说在我们村庄下面发现了贵重金属，只要村长点头同意，他们便可以带领我们致富。”

    “村里的所有人立刻点头同意，他们都穷怕了，谁都不想继续过挨饿挨冻的日子，谁都不想在啃树皮。他们都想吃上好的面，想穿的暖和一些。于是，村庄不少人立刻点头答应。”

    “刚开始，那群商人的确对我们很好，他们掏钱建设了一跳通往外界的道路，让村里人前往县城方便很多。

    随后，那群商人开始建设工厂，他们征集我们村庄的村民，因为有工作了，因此我们村庄村民的脸上露出了笑容，他们可以吃饱，可以穿暖，还可以送孩子去上学。”

    聂芊芊回想起当时的情形，脸上挂着笑容：“随着时间的推移，村里人在工厂打工，赚到了不少钱，大家利用那条修好的道路，过上不错的日子。”

    “但这一切，随着工厂的建厂，便成为了噩梦。

    我们村庄下面有重金属，那个重金属是砷！

    于是，噩梦来了，噩梦来了。”

    聂芊芊捂着自己的脸，眼泪不断的滴落下来，仿佛她经历的一幕，如同地狱一样恐怖。