
    远处黑影密密麻麻，不下百只。liudianxing.com

    且枯骨河下空间极其空旷，视野也受限制，赵祺与孤独牙，白濡玉分开不到一分钟的时间，便已经完全失去了他们的身影。

    叽，叽！

    刺耳的声音再一次袭来，赵祺身体快速的躲避，同时他的泰阿剑刺出，挡住了两只黑影。

    碰碰！

    两个黑影爆裂死亡，腥臭的浓汁撒在赵祺身上，把赵祺干净的衣服染成乌黑色。

    叽，叽！

    噗呲！

    黑影太多了，而且速度极快，快的让赵祺来不及反应。

    赵祺的腿部被黑影给撕裂，这虫子也不知道是怎么攻击的，赵祺肉体已经可以抵挡子弹，但依旧被这群虫子给撕裂。

    腿上被撕下一块肉，有点影响速度，只是自身的愈合能力被抑制，他现在管不了自己的腿。

    看着不断袭来的黑影，赵祺沉心，他一边朝着一个方向逃去，一边用泰阿剑来阻挡。

    噗呲！

    身上的伤口在不断的增添，身上乌黑色的液体也在不断的增加，赵祺且战且逃，他的脸色慢慢变得苍白，精神有些恍惚。

    砰！

    再一次挡住一个黑影，赵祺单手持剑，大口喘气，灵力调动困难，单凭肉体的力量实在是太艰难了。

    “失血过多，如果不想办法，恐怕会死在这里。”赵祺全身没有一处是完整的，他的脸被撕裂的看不出人样，身体纵横交错各种伤痕，全身衣服都是破洞，身体沾满了乌黑色的液体。

    嗖！

    又是一个黑影袭来，赵祺立刻打起精神，他看着黑影，用力挥动泰阿剑。

    “恩？”

    赵祺忽然停下动作，这黑影速度虽说依旧，但这一次攻击的目标竟然不是自己。

    “不是我？”赵祺停下动作，他神色依旧充满了警惕：“因为这些腥臭的液体吗？”

    远处的黑影依旧在不断的袭击来到这个世界的血书成员，但赵祺所在的位置，黑影直接全部无视。

    “看来应该是这个情况了。”赵祺松了口气，刚刚进入悬棺世界，就差点死掉，这地方还真是恐怖。

    赵祺一只手拿着剑，另外一只手从芥子须弥中取出食物和水，他现在全身失血过多，身体虚弱，自身的愈合能力减弱，因此需要食物补充一下能量。

    吃一些食物，喝一些水。随后有用绷带将自己裹成一个木乃伊，赵祺将破碎衣服上的乌黑液体挤在绷带上，让自己身体散发出腥臭味。

    做完这一切，赵祺松了口气，身体虽然依旧虚弱，但命保住了。

    “这些虫子，究竟是什么？”赵祺所在的地方，空旷，凄凉，远处黑影叽叽，他想了一下，盘坐在原地，开始运转灵力。

    沉，无比艰难。

    身体内的经脉仿佛被堵塞一样，灵力完全不受自己的控制。赵祺不甘心，他又动用灵魂之力，发现自己灵魂之力依旧不能用。

    “真的只能靠肉体了？”盘坐在地上，赵祺自身的伤势完全不能快速的恢复，他叹了口气，再次的站了起来。

    看着一层不变的莹绿色空间，赵祺随便找了一个方向，慢慢的走动，因为腥臭的黑色液体，赵祺短时间可以避免被黑影攻击，若是时间一长，液体干涸，他会继续受到黑影的攻击。

    悬棺世界，空旷凄凉，赵祺走了一个小时，周围的黑影渐渐消失，他又走了一个小时，周围依旧空旷无比，仿佛赵祺在原地行走一样。

    “空间可真够大的。”赵祺右眼血眸一闪一闪，他确定自己是沿着一条路线行走，而不是在绕圈。

    这一走，赵祺足足走了五个小时，他身上的血迹和腥臭的液体已经干涸，白色的绷带已经变成黑褐色。

    五个小时不停的行走，一层不变的空间，永远莹绿色的世界，这十分考验意志，赵祺走到第六个小时，空间终于发生了变化。

    空旷的空间出现了隆起的丘陵，紧接着丘陵慢慢的变高，仿佛要走入大山之内。

    又是一个小时之后，赵祺停下了脚步。

    远处，白骨为山，人皮为草，鲜血为花，人彘为树，一颗颗头颅仿佛果实，吊挂在人彘旁边，远远看去，极其恐怖。

    “你巧笑嫣然，梦里问卷，可知落叶？

    你心如繁华，夜辰织星，可有眷恋？

    你嫣然回首，大千世界，可有所属？”

    如怨如慕，如泣如诉。

    凄凄惨惨，幽幽怨怨。

    赵祺平静的看着这骇人的白骨山。

    白骨山，山脚下，悄悄的走出了一个俏丽的身影。

    “你巧笑嫣然，梦里问卷，可知落叶？

    你心如繁华，夜辰织星，可有眷恋？

    你嫣然回首，大千世界，可有所属？”

    俏丽的身影哭诉着，哀唱着，赵祺慢慢的提起泰阿剑，他看着这个慢慢走到自己面前的俏丽身影，一剑刺出。

    啵！

    这一次，仿佛刺在泡沫上，俏丽的身影直接被刺爆裂，一朵朵玫瑰花瓣爆裂散开。

    下一秒，爆裂的玫瑰花瓣凝聚在一起，这一次竟然变成了白濡玉的模样。

    “赵祺，赵祺你干嘛呢，干嘛杀我？”白濡玉怒瞪赵祺，她的神态，行为举止和之前一模一样。

    “白濡玉？死了吗？”赵祺再一次一剑刺出，白濡玉被刺中之后，啵的一声爆裂成满天的玫瑰花瓣。

    紧接着，玫瑰花瓣竟然凝成了吴静的模样。

    “赵哥哥，我好想你，赵哥哥你好长时间都没来看我了，我好想你，我。。。我喜欢你呀，赵哥哥。”吴静满脸羞涩的看着赵祺，她还是以前的那副样子，胖胖的，声音甜美。

    “这是从我脑海中记忆深处提出来的画面吗？”赵祺后退一步，一剑刺出，吴静啵的一下爆裂散开，随后又凝成了楚云云。

    “赵哥，好几不见，想不想我。”楚云云看到赵祺，眉飞色舞：“赵祺，妹妹今天给你跳一段舞蹈，希望你喜欢。”

    楚云云开始慢慢的脱掉自己的衣服，她对着赵祺抛了一个媚眼，随后嘴唇轻轻张开：“极限诱惑，妙曼舞。”

    “到底在玩什么？”赵祺摇摇头，一剑刺穿。

    然而，就在剑出一半，赵祺脸色顿时大变。