
    所谓的玄机，其实就是隐藏在故事世界的一种另外做法。

    就比如《乌江自刎》中一刀斩杀霸王一样。

    在《乌江自刎》中，赵祺的主线任务是阻止西楚霸王项羽自杀。

    而阻止西楚霸王项羽自杀的方法有很多种，凭借能力，逆转战局，西楚霸王便不会自杀。

    在乌江，劝说西楚霸王返回江东，也是一种办法，而在乌江，一刀斩杀霸王，也是一种方法。

    赵祺当时选择的便是一刀斩杀霸王。

    在故事世界中，血书给出的任务，就像是高中的数学题。

    只要结果能够完成，过程可以不一样。

    甚至像高中的语文题，只要方向主题正确，内容可以自由发挥。

    回想血书给出的几个故事世界，总有其各自的寒意。

    血书，看上去恐怖无比，但若是细致的去回想的话，其实并不那么恐怖。

    如果血书真的惨无人道，又何必只吸纳死过的人呢？

    血书直接从现实中随便挑选人就行，何须如此大费周章。

    毕竟，赵祺等人已经死过一次了，血书将他们弄到血书空间，让他们成为血书成员，这已经算是天大的恩惠了。

    血书赋予了他们第二次生命。

    “如果...当死亡并不可怕的时候......”

    “或者...当死亡成为常事的时候......”

    “又或者...当大家已经习惯死亡的时候......”

    赵祺陷入了沉思，他闭上眼睛，开始认真的回想自己经历的所有故事世界。

    “我已经死过一次了。不对...我已经死过两次了。

    第一次死亡，我接触到了血书，第二次死亡，是被张猛所杀。

    而在《鬼妻》中，尹小瑞死过之后，返回现实中，却依旧存在。

    在现实中死掉，有一定几率会出现在血书空间中，而在血书空间中死掉，据说会被血书空间直接抹除所有存在。那么....这是真的么？还是说，这是一个幌子？

    不过...这些只有那些真正死掉的人，才清楚吧。

    可，谁不畏惧死亡？”

    “而在这个故事世界中，赵京飞已经死过一次。不管赵京飞他拥有什么能力，他是附在赵京飞身上的，他跳楼自杀之后，那么赵京飞已经死亡了。而赵京飞死亡，对那个灵魂状态的赵京飞没有一点影响。

    同时，赵京飞死了之后，他从学生的身份，直接变成了颂唱师。

    这两个身份......”

    赵祺脑海中一道亮光闪过：“如果这么说......那么我已经找到另外一种离开故事世界的方法了。

    但...我真的要这么做吗？这样做的话，危险实在是太大了。”

    赵祺一时间十分犹豫：“是保守一点，还是冒险一点？”

    “如果一旦我想法不正确，那我的命，可就没了。”

    赵祺躺在床上，闭上眼睛，两秒之后，他猛地睁开眼睛：“谁都不敢保证一直能活下去，谁都有死亡的一刻，如果这一次我证实了自己的想法，那么....我会距离血书正进一步。”

    “自从我进入血书之后，我的人生，便不再平淡！”

    赵祺一直冷漠的心忽然感觉到一丝丝的沸腾，不知为何，仿佛心中忽然多出了一丝情绪。

    这种带着冒险，不冷静，鲁莽的心情。

    “嘶！！！！！”

    猛然之间，赵祺忽然捂住了自己的头颅，他双眼怒瞪，牙齿紧紧的咬在一起。

    “好疼！”

    仿佛灵魂被撕裂，赵祺在自己升起冒险的想法，在自己内心开始沸腾的时候，他感觉到，自己的灵魂仿佛被撕裂一样。

    灵魂的疼痛，痛不欲生。赵祺捂着自己的脑袋，在床上不断的翻滚。

    下一刻，赵祺的灵魂之力不断的波动，随后赵祺的三魂七魄在脑海中若隐若现，而在那扭动的灵魂上，有两处明显裂痕，断裂之处异常粗糙，仿佛被人用手给直接撕裂一样。

    此时，其中一处裂痕边缘不断的有鲜红色的气体逸散，仿佛受伤的肌肤在不断的流逝鲜血。

    “啊啊啊！”

    疼，比以往灵魂撕裂疼痛一百倍，以赵祺的忍耐力，他竟然惨叫连连。

    “恩？有人杀徐平，可是...没有感受到其他人...恩，这股强烈的灵魂波动，是谁，太恐怖了！”

    正准备走向高一寝室所在的安吉，脸色猛地一变，他回头看着寝室深处，脸上露出了惊恐。

    “不是对手！”安吉瞬间判断出结果，他立刻朝高一寝室楼走去，不带一丝停留。

    大约两分钟之后，赵祺的灵魂裂痕处，不再有鲜红色的气体逸散。赵祺此刻脸色苍白，满头大汗。他躺在床上，浑身没有一点力气。

    “为什么我的灵魂少了两块，为什么我心中涌现想要冒险的做法，灵魂会剧痛无比？”

    赵祺闭上眼睛：“回想我这一生，我仿佛....缺少感情。

    以前一直不觉得，可是现在回首以往，好像真的缺少一些感情。”

    “我以前做事有过冲动的情绪吗？

    我以前对待他人，总是不屑一顾，自命清高，根本就不带一丝感情。

    似乎，我缺少激情，缺少感情。”

    “我总是沉着，冷静，就算是我相处多年的朋友，也能毫不留情的挥动屠刀。”

    “我有不能杀的人吗？”

    “有，我不能对我父母挥动屠刀。”

    “赤壁的那个人曾说过，等开启一魄的时候，自然就会明白一些东西。”

    赵祺不再去纠结这些，有些事情，多想无益，等到时机成熟，自然就知道了。

    “不能有冲动的念头吗？

    我是赵祺，如果我连自己的想法都不能落实，连自己的行为都控制不了，那还不如死了。”

    “我这一次，还真的想冲动一次。”

    赵祺缓缓的进入梦乡，他再等，再等自己成为颂唱师。

    当自己成为颂唱师之后，赵祺要做出一个惊天的行为。

    活着固然重要，可完全掌控自己，比活着更重要。

    “我的灵魂缺少两块，是缺少两块主魂吗？”

    鼾声，已经响起，赵祺已经进入梦乡。而在高一和高二的寝室，两个颂唱师的活动才刚刚开始。

    全身墨绿色的颂唱师安吉以及隐藏在女生寝室楼的血书成员......