
    夜晚，教学楼传出了郎朗的读书声，赵祺身体穿梭，很快便离开了教学楼。

    寝室楼，是锁着的，赵祺看了一眼二楼开着窗户的那间寝室，双脚用力，直接跳了进去。

    就在赵祺进入的一瞬间，浓浓的汗味，脚臭味朝赵祺袭来。

    赵祺神色不变，他进入检查一下房间，发现房间内没有任何人。

    打开房间门，走出房间。

    因为灵魂能力不能够使用的原因，赵祺想要找一个人极其麻烦，他只能在房间内慢慢的搜寻。

    走出房间，赵祺率先来到高三的寝室所在，他一个房间一个房间认真的找了找，但并没有发现任何人。

    “哎，真难找。”

    赵祺想了想，他直接回到自己的寝室，然后躺在自己床上，准备睡觉。

    自然自己找不到别人，那就让别人找自己吧。

    十点，高一高二的学生放学，而就在此刻，一张燃烧的白纸从天空飘落。

    “随机选择颂唱师中.....

    选择完毕，请各位血书成员注意。”

    看着飘落的白纸，赵祺继续睡觉，这一次他不是颂唱师。

    高三这一层楼，因为放假的缘故，显得有些清冷，赵祺一直睡到大约十二点的时候，他忽然睁开了眼睛。

    “恩？来客人了。”赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，他从床上坐起来，看着寝室的门口，开口道：“赵京飞？”

    “哟呵，徐平，厉害呀。”

    门，缓缓的推开了，一个飘在空中的墨绿色露出了自己的面容。

    安吉，静静的飘在空中，他那墨绿色的灵魂体一闪一闪的，显得阴森而诡异。

    “你是来猎杀我的吗？这么说来，你是颂唱师了？”赵祺伸了一个懒腰，随后从床上跳了下来。

    “猎杀你？不，我只是来看看。”安吉摇摇头，只是配合着他那墨绿色的灵魂体，并不值得信任。

    “来看看？”赵祺狐疑，他一张手，泰阿剑出现在自己手中。

    “你自己相信自己说的话吗？话说颂唱师杀人可是不能被同学发现的，你就这么走过来，应该已经发现什么了吧。”

    “哎哎哎，我真的不是来猎杀你的，靠，咱都是成年人了，做事能不能冷静一下。”安吉看到这一幕，他连忙后退两步：“我感觉到你灵魂力量非常强，以我的能力，绝对不是你的对手。”

    “这么说，你的灵魂之力是可以使用的，这么说来.....”赵祺陷入了沉思：“你自杀的那么干脆，是相信自己的能力吗？”

    “还是说，那具躯体限制了你的能力。”赵祺看着灵魂状体的安吉，继续说道：“你现在的状态是灵魂体，你是鬼物吗？不然你不可能保持灵体的状态。”

    “你猜。”安吉双手抱胸：“我灵魂散开，能够感受到学生所在的位置，但不能判断出谁是血书成员。我来到寝室之后，感受到高三的寝室就你一个人在这里，所以我就来看看。”

    “你会有这么无聊吗？”赵祺长剑指着安吉：“你要是说你不是颂唱师，你自己相信不？

    颂唱师猎杀血书成员之后，便可以离开这个故事世界，所以你来这里，不是为了猎杀我？”

    “啧啧，对，的确，我是颂唱师！”安吉耸耸肩：“但那又如何，你就算告诉所有人我是颂唱师，也奈何不了我，因为....你根本就不知道我的名字。”

    “再说了，我已经死了，所以.....猎杀血书成员之后，我还是不能离开这里。”安吉伸出右手，轻轻的一弹：“如此光明正大的躺在高三寝室，你必定对自己有十足的自信，相信自己的力量。”

    随着安吉轻轻一弹，一个漆黑的物品直冲赵祺。赵祺神色平静，他伸手接住了安吉弹来的物品。

    “道具卡：预言？”

    将道具卡内容看过之后，赵祺嘴角勾勒出一丝不屑的笑容：“这东西，在我们班级没有放假之前，还是十分有用的，但现在....你只要在学校发现我们班级的人，他必然是血书成员。”

    “不过....”赵祺眼睛带着思索，片刻之后，他眼睛闪了闪：“你来找我，到底有什么事情？”

    “找你帮忙....”

    赵祺平静的看着安吉，安吉看着赵祺，感受赵祺那浓郁的灵魂之力，脸上满是诚恳：“我自从死亡之后，便收到了血书信息，自己从学生的身份，永久的变成了死亡颂唱师的身份。

    也就是说，现在有两个颂唱师，我和另外一个。

    而，我的任务....是猎杀另外一个颂唱师。”

    赵祺顿时笑了：“你的目标是猎杀另外一个颂唱师，你就不怕我现在是颂唱师，然后将你给杀了吗？”

    “无所谓，颂唱师是随机的，我只要杀一个就可以离开这个故事世界了，你现在如果真的是颂唱师，大可以出手来杀我。

    你的灵魂强度虽然非常强，但杀人，可不只是能量强，就一定能赢。”

    “既然你如此自信，那还找我干什么？”

    “杀人很简单，但如何悄无声息的将一个血书成员给杀了，那就很困难了。如果只是杀一个普通的学生，随便一个手段，那个学生必死。

    但，我们的目标是血书成员，悄无声息的杀一个血书成员有点难。

    因此，我想找你联手，你不是颂唱师，出手就不需要顾忌，你先出手将那个颂唱师打成重伤，然后我在出手将其击毙。”

    赵祺收回泰阿剑，直接跳在床上，准备睡觉：“我拒绝。”

    安吉顿时一愣：“你还没有看看我给你的报酬，就这么拒绝了？”

    “你觉得玩这个把戏，有意思吗？”赵祺用被子盖住自己的身体，他开始赶人：“赵京飞，十秒内离开这里！”

    “徐平，你！”

    安吉脸色顿时一变，他恨恨的看着赵祺，随后一咬牙，灵魂飘出了赵祺所在的房间。

    “关住门！”

    “混蛋！”

    砰！

    安吉狠狠的将寝室门给关注，赵祺感觉到他走远，脸上讥讽之色更浓：“如果真的答应你，恐怕会死的很惨吧。

    不过，我似乎隐隐约约的知道那所谓的玄机了。”