
    “有意思了，你和武狄是同桌，那么食堂里的那些东西，是你写的吧。liudianxing.com”冯洁顿时两眼放光：“那我就在添加一个吧，聂芊芊，昨天的作文字其丑无比，和之前的字体不是一个人。”

    赵祺点点头：“这么说来，还差一个人找不到，那我们先联系其他人，看看他们能不能找得出来最后一个人。”

    “呵呵，你以为谁都和我一样明白事理？”冯洁一脸不屑：“别天真了，徐平，你敢保证，你不投我吗？”

    赵祺耸耸肩：“无所谓，反正最后走出去的一定有我，大不了去杀一个血书成员，仅此而已。”

    冯洁眼睛顿时一缩，赵祺这种淡然的模样，实在是太具有压迫力了。

    赵祺他真的一点都不担心，他上一个故事世界刚刚结束不久，这个一个故事世界是被张良村那个家伙给弄来的。

    他是和另外两个人一起来到这里的，其中一个是资深参与者，另外一个则只是一个参与者，这两个人都不是赵祺的对手。

    赵京飞已经死了，那么剩下的这两个人可能会附身在李飞扬，郑亚以及另外一个不知道名字的血书成员身体之内。

    赵祺并不认为那两个家伙可能藏在冯洁和聂芊芊身体之内，这是一种直觉。

    “你既然这么有自信，为什么要找我联手呢？”冯洁顿了顿，眼睛直勾勾的看着赵祺。

    赵祺神色淡然，他摊开手，脸上露出讥讽的神色：“我这个人比较仁慈，能投票离开故事世界的，又何必过于杀生呢？”

    “仁慈？哈哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话。”冯洁一副看白痴一样看着赵祺：“不过，我同意和你联手，恩，李飞扬和郑亚不是你寝室的吗？将他们两个叫出来，这样我们就四个人了。”

    “哦？为何不叫聂芊芊？”赵祺眼睛眨了眨，似乎满脸好奇。

    “难道你准备将五个人全部叫来么？”

    “别忘了，还有一个变成灵魂状态的家伙，那家伙死的太果断了，一定有什么打算。”冯洁提醒道。

    赵祺点点头，随后他直接打电话给郑亚和李飞扬。

    嘟嘟嘟！

    郑亚的电话，打了好几次都没有打通，而李飞扬，则是直接直接处于关机的状态。

    “联系不上，.....”赵祺无奈的说道，随后看着冯洁，又拨打了聂芊芊的电话。

    “喂！”

    聂芊芊的电话只响了两声，便被接通了，随后一个酥酥麻麻的声音传到赵祺耳中。

    “你是？”

    “徐平！”赵祺直接开口道：“我和冯洁在班级门口等你。”

    赵祺说完之后，直接挂掉了电话，这个行为引得冯洁目瞪口呆：“你，你这家伙居然直接挂掉电话了？”

    “你，有你这样和别人沟通的吗？”

    “想来的，自然不用多催，自然就来了。不想来的，你就算说再多，也不会来。”

    赵祺靠着墙壁，闭上眼睛，等待聂芊芊的到来。

    “《看，他来复仇了！》，里面的最终凶手是我的同事周顺。

    《du枭》里面的小丑是我。

    《狭路相逢》则是两两对决，但里面有克制最强血书成团张猛的道具。

    《鬼妻》是三人博弈，其中死掉的尹小瑞很关键。

    《乌江自刎》则是剧情反转，在那个故事世界中，可以不做主线任务，从而触发隐藏剧情。

    那么......《死亡颂唱师》又将会是什么呢？难道真的仅仅是一个投票游戏？仅此而已？”

    赵祺的脑海中，回想起刚刚进入故事世界，那张燃烧的白纸。

    “故事世界新玩法:本故事世界中，一共有七个血书成员，他们全部都是海河高三一班的成员，每当月光撒在窗口的时候，血书会随机的指定一位血书成员，成为颂唱师。颂唱师在天亮之前必须谋杀一个学生，并且在谋杀学生之后，必须播放一首离别的歌曲。

    注1：颂唱师在谋杀学生的时候，不能被其他人发现，否则直接判死。

    注2：颂唱师若是谋杀了一个血书成员，则可以离开故事世界，获得巨额奖励。

    注3：所有血书成员的能力会被掩饰。

    注4：血书成员夜晚不允许离开校园。

    注5：在烈日当空时分，七个血书成员可以投票，投出你所认为的颂唱师是谁。投票最多的一人若真是颂唱师的身份，则将其抹杀，所有投颂唱师的血书成员，可以离开故事世界，获得巨额奖励。”

    “总感觉，内藏玄机。”赵祺睁开眼睛，他感觉，自己如果再一次的见到赵京飞，或许便会得出答案。

    不过在此之前，还是先见识一下聂芊芊。

    赵祺和冯洁两人在班级门前无聊的等待，很快，赵祺约定的十分钟便过去了。

    冯洁一脸冷笑的看着赵祺，声音充满了讥讽：“看，太傻太天真了，没有人愿意相信你吧。”

    “你不是相信我了？”赵祺撇了冯洁一眼，赞扬道：“你比他们看得远，不过，我们的眼光依旧停留在表面，如果真正的能够看清楚这个故事世界想要说什么，或许会有一种惊喜。”

    赵祺脚步轻盈，他双手放在脑袋后，脸上陷入了沉思：“怎么破局呢？这个故事世界，究竟要说什么。”

    “啧啧，还好你是用自己的手机打的，不过我想.....你危险了。”冯洁无视赵祺最后说的话，赵祺这货太天真了，估计这一次暴露自己，恐怕会被很多人投票的。

    “是先成为颂唱师，还是先投票？”赵祺一点都不在意：“你想投我就投我吧，如果我真的成为死亡颂唱师，那么......”

    赵祺远去，留下了浓浓的威胁，冯洁冷冷的哼了一声，她停留在原地数秒，随后也离开了。

    “赵京飞，你在哪里？”赵祺总感觉血书在刚刚进入故事世界那一段规则中给出了很多提示，内藏玄机。如果能参悟透那一段规则的话....赵祺感觉能得到巨大的好处。

    这种好处，远不是击杀血书成员，或者投票离开故事世界所能比的。