
    赵祺静静的看着她，没有说话。

    此刻的他，上半身开始分解，越向上，分解的速度越慢。

    “有点意思。”顾浅蹲下身来，她静静的看着赵祺，看着赵祺那深邃的而平静的眼眸。

    分解的速度越来越慢，一炷香的时间之后，赵祺只剩下一个头颅。

    “啪啪啪！”

    顾浅鼓掌：“不错，不错。看来你已经看出来了。”

    “如果我猜测不错的话，那些被黑虫袭击的人，是不是会回到枯骨河，回到现实世界。”

    “不亏是英魂冢出来的家伙，虽说只是残魂，但能力依旧比我们强得多。”顾浅点头：“那些黑虫，是饲养的灵控虫，低等灵虫。”

    “恩，感觉出来了。”只剩一个脑袋的赵祺眨眨眼：“那些虫子转进人身体之后，可是控制了人的身体。”

    “废话，不控制人的身体，怎么回去。”顾浅白了一眼赵祺，她也不变回自己原来的样子。

    “我有一个同伴，被虫子控制之后，自己吃自己，那是为什么。”

    “吓唬人呗。”

    “.....”

    赵祺翻了翻白眼：“于是我们将他给剁成肉馅了。”

    顾浅顿时瞪大了眼睛：“那就好玩了，他们本来死不了的，结果被你们杀了。”

    “那种情况下，是个人都会这样做吧。”赵祺瞥她一眼：“我怎么感觉他们没有死呢。”

    “啧啧。”

    顾浅一点够不顾形象的坐在赵祺身边：“直觉很准呢。

    只要是被灵控虫击中，他们在死亡的一瞬间便转换到异度空间，随后的那具尸体是幻化出来的，你们就算是包成包子吃了，也没什么。”

    “既然这样，又何必多此一举。还有，你能不能换一个形象。”

    “哈哈，既然是英魂冢的人，那提前说给你也没什么。”顾浅哈哈一笑，她身影一震扭曲，转变成了最原始的样子。

    “自我介绍一下，我叫曹柯，控局者。”女子开口说道：“如果是普通的资深参与者，我们是不能告诉他们的，但你不同，你是英魂冢出来的，告诉你一些，也无妨。”

    “悬棺内的世界，是一个真正的世界，当然，这个世界并不算太危险，否则他们也不会让你们这群资深参与者进来。

    你们之前遇到的灵控虫，其实就是一个筛选手段，如果连灵控虫都搞不定，那这个世界对他们而言，凶险无比。

    而我，也是属于筛选之一，悬棺内的世界危险度虽说比较低，但这可不是故事世界那样闹着玩的。”

    “我们会筛选下那些实力低弱，意志力低下，畏首畏尾的人。

    这群人，进入真正的悬棺世界，分分钟就送死了。”

    “你们是不是太过于仁慈了，或者说，血书是不是太过于仁慈，仿佛就是人类的保姆。”

    “呵，差不多吧。

    毕竟我们已经够可怜了，人类，已经经不起消耗了。”曹柯的脸色变得低沉，她叹了口气：“你主要开启一魄，有些东西，比我还清楚。”

    “哦，人类已经处于灭绝的状态了吗？”

    “灭绝？不不不，你看地球上，看现实，那些真正可怜的不是已经灭绝的生物，而是被摆上餐桌的生物。”

    赵祺沉默。

    许久，他再一次的看着曹柯，叹了口气：“你之后还有测试的人吗？”

    “没了，两个测试就足够了。”曹柯摇头：“人类虽然消耗不起了，但也不可能真的保护所有人，那是溺爱，会害了所有人。”

    “看到眼前的白骨山了吗，那是悬棺世界的一个聚集地，里面都是血书成员，在里面，你可以用书币购买悬棺世界的资料。”

    “好了，英魂冢的先烈，轻便吧。”曹柯站起身来，她身形一扭，整个人忽然消失。

    赵祺的头颅静静的躺在地上，几秒钟之后，他脖子开始长了出来。

    “可怜的世界？经不起消耗？”赵祺眼睛闪烁：“英魂冢的先烈。”

    “越来越有意思了，之前碰到的周瑜，难道说，我还真是某个人物的残魂？”

    “控局者，开启一魄，距离我并不远。”

    赵祺的身体开始慢慢的长出来，大约两炷香的时间，赵祺站了起来。

    “曹柯知道我的名字，这足够说明很多问题。”

    赵祺活动了一下手脚，他看着远处的白骨山，神色之中充满好奇：“之前的经历都是测试，那么悬棺世界，究竟是什么。”

    将泰阿剑收回自己的身体，赵祺大步来到了白骨山。

    白骨为山，人皮为草，鲜血为花。

    没有了曹柯的阻挡，赵祺快速的来到了白骨山的山脚下。

    山脚下，有直通山顶的白骨梯子，赵祺抬头望了一眼，踩在白骨阶梯上，慢慢的向上走。

    阶梯很高，看不到顶，赵祺身体虽说流血过多，但走上山顶，还是可以的。

    白骨山高约千米，赵祺走了一个多小时，才来到白骨山顶。

    白骨山顶，有一个枯骨构建的别墅群，别墅群占地十分辽阔，赵祺大致看了一下，仿佛一个村落一样。

    别墅群，被骷髅头墙壁所围住，正对阶梯的地方，有一个张开大嘴的门，赵祺看了一眼，走了过去。

    门外，有两个人在看守，赵祺走到之后，两个人伸手挡住赵祺。

    “请出示你的白骨卡。”

    “......”

    “我没有，我新来的。”

    “哦，那交五枚青铜币，办一个白骨卡吧。”

    赵祺掏出五枚青铜币，他交钱之后，这两个看门的拿出一张白骨卡片，交给赵祺。

    “在这个上面输入姓名，烙印你的灵魂。”

    “我灵魂之力用不了。”

    “哦，你只需要将白骨卡放在额头，它会自动识别你的灵魂气息。”

    赵祺看了一眼这个白骨卡，白骨卡仿佛人的骨头做成，粗糙，边缘带着花纹，看上去仿佛粗制滥造一样。

    将白骨卡放在额头，白骨卡散发出莹绿色的光芒，一个呼吸之间，赵祺的灵魂便烙印在白骨卡上。

    “好了，可以进去了，新人。”两个守卫让开通道，赵祺点头，走出了别墅群。