
    肌肤雪白，凝脂，光滑，吹弹可破。

    一米六多的身高，不算太高，但因为瘦弱的原因，两条美腿看起来挺长的。

    长腿浑圆笔直，白嫩，具有弹性，若是腿控看到这一幕，绝对会痴迷。

    不过，卫怡也只有腿能夸奖一下，她的屁股紧绷绷的，一点也不翘，胸前一马平川，若是年龄在小一点，典型性的平胸小萝莉。

    她虽说已经成为了参与者，但灵魂只开启了两魄，尚未开启第三魄。

    一魄吞贼，它的作用是提高身体的免疫能力，消灭虚邪贼风，异己，消除体内有害物质。

    二魄尸狗，则是主管灵觉，开启之后，灵觉异常灵敏。

    三魄除秽，三魄自身的特性就是洗精伐髓，脱胎换骨。

    卫怡只有开启第三魄，利用灵魂第三魄的能力，洗精伐髓，她的身体，才会变得挺翘。

    现在的卫怡，只是一个干巴巴的大萝莉。

    轻轻的擦拭自己的身体，卫怡撅噘嘴，想着这两天赵祺所做的一切，心头不由暖暖的。

    “赵哥为人虽说冰冷一些，但内心还是好人。”卫怡见识过世间的冷暖，尝过世间苦难，她的心里年龄，远远超出自身年龄。

    看着爷爷奶奶离去，看着父母离去，看着自己走向死亡，她的心，早已足够强大。

    “如果我能看到弟弟结婚生子，那就完美了。”呢喃一声，卫怡将身体擦开，她披着一个毛毯，走出了洗澡间。

    洗澡，躺在床上，卫怡睡得很安心，睡得很香甜，一直到晚上九点多，她听着敲门的声音，才悠悠醒来。

    从故事世界离开，到弟弟病重，再到医院的驱逐。现实时间并不长，但却让卫怡心累，直到今天，她才能好好的放松一下。

    “来了。”

    穿上昨天买的衣服，卫怡打开了房间的门。

    来人是赵祺，他看着只穿睡衣的卫怡，微微一怔，随后神色平淡：“穿衣服，随我来。”

    “恩。”卫怡点点头，她连忙小跑的返回房间，麻利的换了一身衣服。

    带着卫怡，来到楼下，邵宇尚的车子已经停在酒店的门口。

    “走，撸串去。”邵宇尚一挥手，他带着赵祺和卫怡，前往烧烤摊。

    中国，民以食为天，羊肉串在夏季更是深受许多人的喜爱。

    喝着啤酒，吃着羊肉串，几个人带着醉意高谈论阔，颇为惬意。

    卫怡坐在赵祺身边，赵祺和邵宇尚面对面，他咬口羊肉串，静静的看着邵宇尚。

    “赵祺，你觉得我这个人怎么样？”

    “你需要我做什么，直说就行。”赵祺神色十分平静，他欠邵宇尚一个人情，那就必须要还了，否则心里难安。

    邵宇尚顿时苦笑一声：“我这么说，显得很小人，很趁人之危。”

    赵祺摇摇头：“欠债还钱，天经地义。你帮我，我自然也会帮你，这很正常。”

    “妥了，既然你这么说，那我就不矫情。”邵宇尚喝了一口啤酒，他声音压低：“龙虎山知道吗？”

    “龙虎山？”听到邵宇尚这么一说，赵祺顿时有了兴趣：“你在龙虎山有什么发现？”

    “江X鹰潭龙虎山是道教的发源地，当然，我的目标不是这个，而是龙虎山的岸墓。”

    “知道悬棺葬吗？龙虎山的岸墓上有诸多悬棺，能够埋在悬棺之内的，在当时都是了不起的人物。”

    邵宇尚舔了舔嘴唇：“龙虎山悬棺，据说悬棺里是一个独特的世界，每一个悬棺都是那个世界的入口。

    龙虎山悬棺开启的时间在中元节前三个月，届时，龙虎山会聚集很多血书成员，想要进入悬棺之内，分一羹。”

    “三三七鬼，下一次悬棺开启的时间是6月5号。”

    卫怡神色顿时一动：“三三七鬼？什么意思？”

    “在我国，鬼节有三个，分别是清明，中元以及寒衣。而人死之后又有头七，二七，三七之说。

    而三三七鬼，则是说进入悬棺世界只有三个月的时间。若是在中元节之前没有从悬棺之内出来，那么你只能等下一年的中元节到来了。”

    “如果我们在悬棺之内，被血书召唤，怎么办。”

    “在悬棺的世界中，血书是不会召唤你的，如果你有胆量一辈子留在悬棺之内，那么一辈子就不用提心吊胆了。”

    “悬棺内世界，到底是什么？”卫怡十分好奇。

    邵宇尚摇摇头：“众说纷纭，有的说悬棺内的世界是鬼界，也有人说是古代开辟出的一个异空间，用来躲避灾难的。”

    邵宇尚耸耸肩：“谁知道呢？”

    “怎么样，有兴趣吗？”邵宇尚看着赵祺，声音带着诱惑：“据说里面有不少宝物，有诸多奇遇。

    当然，也有极大的风险。”

    “只有我们三个么？”

    “三个不够，我们需要再找几个，龙虎山的悬棺可不多，每一个悬棺只能进入一个人，想要进入悬棺，我们还需要和其他的血书成员争夺。”

    赵祺诧异：“现实不是不允许血书成员相互厮杀吗？”

    “正常情况下，现实是不允许厮杀的。”邵宇尚撇了赵祺一眼，认真的讲解：“血书不让我们在现实厮杀，不让我们干预现实。那是因为血书，不允许让我们破坏现实。

    你想啊，我们血书成员要是搞破坏，现实能经得起我们折腾么？

    估计，要是血书成员真的闹起来，分分钟一个城市就被破坏了。”

    “所以....”赵祺眼睛微微的眨了眨：“所以，六月五号，悬棺开启的时候，龙虎山会成为一个特殊的地方。”

    “比如，可以允许打斗。”

    “宾果！”

    邵宇尚打了一个响指：“悬棺开启之时，龙虎山之内，是可以交手的。”

    “恩，我知道了。”

    赵祺点头：“我可以帮助你，卫怡实力太弱了，她不行。”

    “参与者的实力的确低了些。”邵宇尚点头：“你现在血书评分多少，如果没有六十之上，还是不要去了。”

    “80！”

    邵宇尚眼睛顿时明亮起来：“厉害，赵祺你不愧是学霸。”