
    与真正楚云云妙曼舞不同的是，眼前这个楚云云的妙曼舞并不是极限诱惑，而是极限的恐惧。

    碎烂的肌肤，半拉头颅，扭曲的枯骨，这一场舞蹈，不是诱惑，而是恐惧。

    赵祺一剑刺去，但剑刺一半，他的脸色猛地一变。

    泰阿剑慢慢的溶解，分离，消散，就像粉末一样，一点一点的消失。

    紧接着，赵祺持剑的手臂也开始慢慢的分解，从手指开始，一点一点的消失，一点一点的分离。

    “赵祺，你喜欢吗？”楚云云巧笑嫣然，她的笑容，配合上此刻的模样，有种说不出的恐惧。

    五根手指慢慢的分解，紧接着手腕消融，前臂。

    不疼不痒，没有任何感觉。

    “是幻觉？”

    赵祺快速的后退，但在后退的途中，手臂依旧在消融。

    几个呼吸之间，赵祺的手臂完全消失，断口处平滑而光整，没有一丝血迹流出来。

    “你巧笑嫣然，梦里问卷，可知落叶？

    你心如繁华，夜辰织星，可有眷恋？

    你嫣然回首，大千世界，可有所属？”

    楚云云砰的一下，花开半朵，纷纷散去，下一刻她又恢复了赵祺最开始见到的那副模样。

    赵祺后退几步，他眉头紧紧的皱起来。

    “这究竟是幻觉，还是现实？右臂已经完全消失，没有一点疼痛。

    如果是幻觉，我什么时候中了幻觉？这悬棺世界太诡异了，黑色的虫子，诡异的白骨山。”

    “我美吗？”俏丽的身影看着赵祺，她慢慢的走向赵祺，身体再一次的幻化。

    “儿子，儿子你什么时候找对象啊？你什么时候结婚啊。”

    这一次，这女人竟然幻化成赵祺的母亲，她看着赵祺，满脸埋怨：“儿子，已经过去一年了，你已经27周岁了，虚岁已经28了，你怎么还不找对象，你想气死我啊。”

    赵祺看着自己的母亲，他微微叹气，随后左手伸出，捏着她的脖子，微微用力，直接捏爆了。

    和之前一样，赵祺母亲爆裂之后，化为朵朵玫瑰，玫瑰再一次的凝聚，竟然变成了卫怡。

    卫怡可怜兮兮的看着赵祺，满脸紧张：“赵哥，赵哥你....”

    赵祺已经懒得听卫怡说什么，他左手伸长，直接捏死卫怡。

    花朵纷纷，凝聚成骨。

    这诡异的东西这一次又变化成秦念，这个和赵祺同一届的成为读者的小姑娘，此刻满脸魅惑的看着赵祺。

    赵祺眼睛眨了眨，他再一次的伸出左手。

    “你要杀我吗？赵祺你为什么对我这样的未成年也能下得了手。”秦念巧笑嫣然，而赵祺的左手，在伸出之后，慢慢的溶解，消散。

    这一次，赵祺并没有后退，他左手朝着秦念伸去，果断而坚决。

    仿佛离子，分解消融。

    赵祺的左手从手指开始，几个呼吸之间便彻底的消失不见。

    双臂全部的赵祺站在那里静静的看着秦念，秦念娇笑一声，满脸调侃：“赵祺，咱俩无冤无仇，你干嘛一直杀我。”

    “有意思。”赵祺站在那里看着秦念，眼睛恢复平静。

    “呵，既然这样，那我只能让你一点一点分离，一点一点消失。

    你放心，不会有一点痛苦的。”

    秦念砰的一下消散，下一刻竟然变换成了秦柔。

    赵祺冷眼看着秦柔，他双臂全无，想要杀秦柔，还有些麻烦。

    “左手，右手，只剩下最后一次机会了。”赵祺眼眸中散发着冷光，这诡异的女子是变换三次，才让自己手臂慢慢消失。

    “三是极限吗？事不过三？”

    赵祺并不清楚自己是中了幻术，还是现实就是如此，但这诡异的女子如果真的有这么强的实力，为何不直接杀了自己，何必多此一举。

    况且，如果是幻术，那为何不变幻的更加逼真一点，这种一眼就看穿的变幻，不是浪费时间吗？

    因此！

    赵祺忽然张开了大嘴，他看着秦柔，双脚一瞪，整个人直接窜了出去。

    人身体，最为锋利的是牙齿。

    赵祺没有双臂，但这并不妨碍他的行动，最多，咬人的时候，有点困难罢了。

    快速的来到秦柔身边，赵祺张开嘴巴，一口咬在秦柔的脖子上。

    这诡异的女子，没有一点自卫手段，赵祺只要出手，便可以轻松的将其击溃。

    秦柔崩溃，下一刻，又变成了尹小瑞。

    不给尹小瑞说话的时间，赵祺再一次出动，他张开大嘴，一口咬在尹小瑞的脖子上。

    砰！

    尹小瑞消失，下一刻又变成了顾浅。

    “已经击杀两次了。”赵祺看到顾浅，并没有立刻上去，他站在原地，静静的思考。

    “所谓事不过三，真是这样吗？”

    “赵祺，你的胆.....”

    赵祺不再犹豫，他双脚一瞪，直接冲向顾浅。

    “胆量不错。”

    顾浅浅浅一笑，她静静的看着赵祺，一脸镇定。

    忽而，冲出的赵祺脚掌开始慢慢的分离，随后蔓延了赵祺的小腿，两秒钟之后，赵祺膝盖之下完全消失。

    借助惯性，赵祺还飞在天空之上，他看着自己消失的两个小腿，神色已经平静。

    “髌骨之下，完全消失。”

    “肱骨也在慢慢的消失。”

    “分解的速度变慢了。”

    “到胯部了。”

    赵祺身体飞在空中，他两条大腿完全消失。

    “惯性没了，身体开始下降。”在空中的赵祺身体开始慢慢的下降，不过，他距离顾浅，已经不远了。

    “很好，很果断，可惜，命是你的。”

    顾浅笑了，笑的异常灿烂。

    赵祺大腿分解消散，随后他的pigfu也一点一点的消失，两个呼吸之后，赵祺摔在了地上。

    他距离顾浅，只有不到一米的距离，但这一米的距离，却成为了天堑，一条无法跨越的距离。

    又是一个呼吸，赵祺的腰部已经消失，但赵祺目光平静，一点都看不出恐慌以及对死亡的畏惧。

    一直笑着的顾浅第一次有了惊讶，她看着不断消失的赵祺，满脸疑惑：“你脸上为什么没有一点表情，你的眼睛平静如波，你不畏惧死亡吗？”