
    冯洁一脸阴沉，李飞扬神色低落，而赵京飞脸上则是带着惊恐。

    顿时，班级所有人都瞪眼看着这三个人，他们想知道，赵京飞同桌，到底怎么回事。

    “你们两个先回座位。”冯洁走到讲台，她用手拍了拍桌子，开口道：“都先停一下。”

    一群学生立刻停下手中的动作，看着冯洁。

    “程洋刚刚经过抢救，但已经为时已晚，已经去世了。”冯洁的声音如同惊雷，直接震惊了班级所有的学生。

    “什么？”

    “程洋死了？”

    “怎么回事，病发么？”

    班级的学生顿时炸开了锅，程洋，上节课还好好的，这一节课竟然死了....

    就这么的死了.....

    冯洁脸上带着愠怒和伤心：“程洋，根据医生说道，很有可能是中毒身亡，只是目前暂且还不是道他是中的什么毒。”

    “什么，中毒？”

    “谁和程洋有仇，竟然给他下毒。”

    “报警啊，赶快报警啊。”

    听到冯洁的话，全班顿时被吓了一跳，不少人立刻扭头看赵京飞，赵京飞顿时一脸恐慌，他不断的摇头：“不是我，不是我。”

    “短时间内，大家不允许离开座位，一会警察会来到班级，请大家配合警察的行动。”冯洁一脸叹息：“我没有想到，投毒这种事情，竟然会在我们班级里面出现。如果投毒的人不被抓到，那么我们班级会受到极大的影响，如果学校连学生的性命都保不住，谁还敢读书。”

    冯洁越说越气：“这一次，如果抓不到凶手，我这个老师，就不干了！”

    听到冯洁这句话，赵祺顿时乐了，冯洁想要以退为进，来减弱自己的存在感。

    班里的学生都在讨论，赵京飞则是抱着头，口中还不断的说道：“不是我，不管我的事。”

    赵京飞的表现出了一个学生应有的表情，恐慌，害怕等等情绪。

    只是，赵京飞他可不是普通学生，他现在已经被赵祺逼到了一个很危险的地步，只要警察一来，他抽屉内的氰化钠物品会被发现，到时候迎接他的便是法律的审判。

    到时候，赵京飞会被警察给带走，如果他不想出一点办法，他是不可能离开警察局的。

    而血书，又不允许血书成员夜晚离开学校。

    因此，赵京飞要么被警察抓走，要么就是现在逃跑。

    被警察抓走，然后再从警察局里逃出来，怎么都不是一个正确的选择。

    赵京飞趴在桌子上瑟瑟发抖，大概十分钟之后，两个警察来到了高三一班。

    看到警察真的来到，班里的同学顿时惊呼一声，警察真的来了。

    “经过医生的坚定，程洋是中毒身亡，请各位同学配合我们的工作，我们一定会查出真凶，抓拿归案。”两个警察说道，随后他们对着冯洁点点头，直接走向程洋的座位。

    “这位同学，请让开一下。”

    看着趴在桌子上哭泣的赵京飞，警察很有礼貌的说道，赵京飞不为所动，他趴在桌子上，双手捂着头，口中不断的说道：“不是我，不是我，不是我杀的。”

    “这位同学.....”

    两个警察开口说道，但赵京飞仿佛没有听到一样，一点都不配合。

    两个警察无奈，他们随便指了一个男生，说道：“你们配合一下，将他拉开桌位，我们好检查一下。”

    “啊，哦，好的警察。”

    两个男生将不断哭泣的赵京飞给拉起来，随后两个警察带上手套，小心翼翼的开始检查。

    一时间，班里的同学立刻从桌位上站起来，探头探脑，以此来满足他们的好奇心。

    “小心一点，医生说程洋呼吸之间带有淡淡的苦杏仁味，这是氰化钠中毒的表现。

    氰化钠是剧毒，小心为上。”

    另外一个警察点头，大概两分钟的时间，他们打开了程洋用的水杯。

    其中一个警察认真的嗅了嗅，随后脸色猛地一变。

    “是这个，凶手将氰化钠投入被害者的水杯中，引起被害者中毒。”

    警察双眼露出凶光，他看着瘫痪的赵京飞，问道：“请问，被害者是不是用这个水杯喝水了。”

    赵京飞一脸呆滞，他摇了摇头，又点了点头。

    “继续搜。”

    警察继续搜，又过了三分钟，他们在赵京飞的抽屉里发现了一些白色粉末。

    “氰化钠！”

    两个警察的神色顿时严肃起来，他们也没有想到，居然在一个学生的抽屉里发现了氰化钠粉末。

    “说，你抽屉里怎么会有氰化钠？”

    警察的声音不大，但如同响雷，震惊了所有的学生，站在赵京飞身边的几个同学顿时后退两步：“他....他竟然有氰化钠这种剧毒之物。”

    “不是我，不是我，你们冤枉我！”赵京飞此刻看样子已经接近崩溃，他不断的哭泣，不断的重复这不是我。

    “走，是不是你你说了不算，跟我们去警察局一趟。”一个警察抓住赵京飞的手，另外一个警察从身上取下手铐，准备给赵京飞给拷上。

    “不是我，不是我。”赵京飞猛地挣脱了警察的手，随后一边哭着，一边跑出班级。

    “快，拦住他。”

    警察一不小心，竟然让赵京飞给逃了，赵京飞跑到讲台上，他一把推开冯洁，快速的跑到了班级门口。

    “追！”

    一群班级的同学都惊动了，不少人立刻离开班级，去追赵京飞。

    高三一班，在教学楼的三楼，教学楼一共有六层，赵京飞逃出班级之后，直接朝楼顶跑去。

    高三一班不少同学都追了出去，冯洁愤愤不已，心中却是不断的暗笑。

    很快，赵京飞来到了楼顶，他脸上挂着泪水，身体转过来，看着跟上来的高三一班同学，厉声说道：“不是我，不是我投毒，有人冤枉我！”

    “赵京飞，既然不是你，那你害怕什么，你要相信警察，警察会还你一个公道的。”

    “你们不相信，没有人愿意相信我，我愿意以死来证明我的清白。”赵京飞脸上挂着泪水：“不是我做的，有人陷害我，我就是死，也不会安宁的。”

    赵京飞看着大家，随后纵身一跃：“你们都等着吧，等着我化为厉鬼，再来索取你们的性命！”