
    如庖丁解牛，技近乎道。

    邵宇尚的尸体被分解成碎肉和一副骨架，碎肉一块一块，切面整齐，每一块的大小均等。

    “这下你还能动吗？”孤独牙冷眼看着邵宇尚。

    只剩骨架的邵宇尚，竟然还能移动，孤独牙顿时不爽，他再一次出手，这一次邵宇尚的骨架都被他切成均等的碎骨。

    “小心！”白濡玉惊呼。

    邵宇尚的骨头碎裂，一摊黑色的液体从骨髓中流了出来，赵祺连忙后退。

    液体乌黑，散发着腥臭味，赵祺蹲下身来，他伸手从乌黑的液体中捏出一个东西。

    “这是什么？”

    看着赵祺手中的东西，殷十七的声音带着颤抖。

    “不知道。”

    赵祺手中，是一个虫子。虫子大约半个巴掌大小，圆形，生有七脚，左边三只脚，右边四只，有头，通体乌黑。

    被赵祺捏着的乌黑虫子忽然扭动一下头颅。

    轰！

    白濡玉被吓得后退几步，孤独牙握紧牙齿，殷十七吓得腿都软了。

    众人头皮发麻，一种冰冷的寒气蔓延全身，这个地方，太恐怖了。

    虫子的头颅很小，大约只有两个手指头那么大，但它扭头的之后，邵宇尚的面孔竟然出现在众人眼前。

    邵宇尚面孔阴森的笑了笑，赵祺内心毫无波动，他轻轻的一用力，直接捏死了这个虫子。

    “这，这是什么，这到底是什么东西？”

    殷十七第一次遇到如此恐怖的东西，他以往的故事世界，都是在和人斗，还从未遇到如此恐怖的生物。

    在赵祺，孤独牙，白濡玉的警惕下，邵宇尚一击被杀，死后身体被这个虫子控制，血肉被切碎，依旧可以继续行动。

    并且，邵宇尚在死后，骨髓中流出乌黑色的液体，液体中的一个虫子，它的头颅竟然是邵宇尚的头颅。

    恐怖，惊悚，骇人。

    殷十七浑身发抖，白濡玉面无血色，孤独牙神色凌冽，赵祺面色平淡，他们四个人围着邵宇尚，久久不语。

    忽然，地面震动一下，赵祺神色再一次一变，他猛地朝旁边一闪，一条黑影从赵祺旁边穿过。

    “又来了！”

    赵祺沉下脸，这东西，不知从什么地方袭来，只有到了身边不远，才露出一丝气息。

    “救.....”

    殷十七的声音戛然而止，他的两条腿直接被破了两个大洞，心脏被轰碎。

    “混蛋，这到底是什么东西。”白濡玉看到殷十七身死，眼泪在眼眶中打转，殷十七是一个十分听话的孩子。最重要的是，两人相交莫逆，曾经在三个故事世界中相遇，相知。

    殷十七死了，几秒钟之后，他晃晃悠悠的又站了起来。

    孤独牙握紧胸前的獠牙，他正要动手，赵祺阻止了他。

    “看看他想干什么。”

    “什么意思。”白濡玉咬着牙，脸色阴沉：“他已经死了，控制他的是那个恶心的虫子。”

    “恩，我知道。”赵祺点头，他指着摇摇晃晃的殷十七，开口道：“看看他想干什么，你们戒备起来。”

    孤独牙点头，他退后两步，手中的獠牙对着殷十七。

    白濡玉脸色难看，她身体在不断的抖动，仿佛在压抑自己的情绪。

    殷十七摇摇晃晃的站了起来，他看着围在他身边的赵祺三人，脸上带着诡异的笑容。

    进阶在，殷十七伸出自己白稚的双手，他轻轻的抬起，然后慢慢的放在自己的嘴里。

    殷十七，长大自己的嘴巴，他轻轻的吸吮自己的手指，然后牙齿用力，咯嘣一下将自己的手指给咬掉。

    殷十七大口的咀嚼自己手指，他满嘴鲜血，脸上露出幸福的神色。

    “死，我不允许你糟蹋殷十七的尸体。”白濡玉拿出一把赤红色的短剑，她带着愤怒，一剑砍断了殷十七的脖子。

    殷十七脸上还是那副诡异笑容，白濡玉收起短剑，她双手结印，粉唇微微张开。

    “妖莲心火！”

    一个可爱的猫妖从白濡玉嘴里跳出来，猫妖粉红色，九条尾巴，浑身毛发在燃烧。

    “瞄~~~”

    九尾猫妖轻轻的叫了一声，下一刻它直接撞到殷十七。

    呲呲呲！

    烤肉的声音响起。

    殷十七被白濡玉的妖莲心火点燃，很快便燃烧起来，几个呼吸之间，殷十七的身体完全化为灰烬。

    一滩乌黑色的液体流了下来，一个虫子爬出，白濡玉捏起虫子，她看着殷十七的脸庞，轻轻一捏，直接将虫子捏死。

    剩下的三人沉默，短短数分钟，他们竟然直接死了两个。

    “赵祺，你不处理一下自己的伤口吗？”孤独牙愈发警惕，他看着赵祺被撕烂的左脸，慢慢的退后一步。

    “恩。”

    赵祺知道孤独牙想的是什么，他用手直接将黏在自己脸上的皮肉给撕裂，随后从芥子须弥中拿出酒精消毒，然后用纱布和绷带蹦住。

    “连身体愈合能力都被压制了。”赵祺将自己的脸庞给包住，他看着一眼孤独牙和白濡玉，开口道：“继续走吗？”

    “不然呢？”孤独牙见赵祺并没有被那恶心的虫子给占据，他稍微放心一些。

    “小心！”

    赵祺全身汗毛再一次的炸起，这一次，他感觉到有两个黑影袭来。

    刷刷刷！

    赵祺，孤独牙以及白濡玉三人立刻躲避，他们三人实力远超邵宇尚和殷十七，在警觉之下，堪堪躲避两道黑影的袭击。

    “速度太快了。”白濡玉肚子上被破开一条口子，赵祺还没说话，寂静的空间中发出几声叽叽的声音。

    “快跑！”赵祺头皮发麻，他提着泰阿剑，随便找了一个方向，然后丢下孤独牙和白濡玉，立刻逃命。

    远处，密密麻麻的黑影朝赵祺，孤独牙和白濡玉袭来，孤独牙和白濡玉脸色大变，他们相视一眼，各自逃命。

    “喝！”

    一道黑影袭来，赵祺挥动泰阿剑抵挡，那黑影碰到泰阿剑之后，直接爆裂开来，浓稠的黑色液体染赵祺一身。

    “这些东西速度极快，但也非常脆弱，只要小心一点，不被转进身体便可。”赵祺神色极其冷漠，他再一次挥动长剑，抵挡住了一个黑影。