
    “天玄灵魂！”殷十七再一次的震惊，这个赵祺，好强。

    “我女的怎么了，花木兰还能替父从军，我就不能当队长了？”白濡玉恶狠狠的瞪了孤独牙一眼：“你这是性别歧视，想尝尝我的妖莲心火么？”

    “小白白不要闹......”

    “我....”白濡玉深深吸了口气：“好吧，好吧。”

    “好吧，让赵祺当队长吧，反正碰到其他队伍挑衅，队长先上。”白濡玉嘿嘿一笑：“我喜欢在后面阴人。”

    赵祺略带一丝好奇：“你们这么放心我？”

    “不是放心你，而是放心血书契约。”孤独牙摇摇头：“你总不会傻的带着我们去送死吧，你总不会看到好处不去争夺吧。

    只要你这么做了，那就对了。”

    “哦，原来如此。”赵祺明白了，他们不是相信自己，而是相信血书。

    或者说，他们更在乎自己的性命。

    就这样，五人敲定了赵祺作为队长，悬棺是在六月五号开启，现在距离悬棺葬开启的时间，还有十多天。

    十几天，如果不进入故事世界，并不能让大家的实力有质的改变，悬棺之内的世界，并不知道有什么，但想来和鬼怪，僵尸之类的灵异有关。

    邵宇尚开始制作一些法术卷轴，白濡玉在凝练自己的妖莲心火，殷十七在谱写乐章。

    唯有赵祺和孤独牙，两人看起来仿佛什么都没干一样。

    很快，五月份便过去了。

    六月一号，儿童节。

    这一天，赵祺，孤独牙五人齐聚在一起，乘飞机前往江X。

    江X鹰潭。

    鹰潭市，为江X省地级市，“涟漪旋其中，雄鹰舞其上”而得市名，同时享有“道都”、“铜都”、“创客之城”等美誉。

    这里风光秀丽，城市化发达，同时道教气氛很浓，赵祺一行人来到鹰潭，发现鹰潭已经有了不少的血书成员。

    六月五号是龙虎山，崖墓，悬棺葬开启的时间，而鹰潭距离龙虎山只有二十多里，这里是距离龙虎山最近的一个城市，二十多里的距离，对赵祺而言，算不了什么。

    “在这里休息两天，六月三号，我们再去龙虎山。”孤独牙提议，赵祺点点头，几人便在鹰潭住下了。

    住在酒店之内，赵祺首先将自己芥子须弥中装满了食物和替换的衣服，随后赵祺又前往血书石碑，将卖掉念婴的钱给拿了出来。

    念婴，在快要放坏的时候卖了出去，因为含有道的力量，念婴卖的极其昂贵，得到的钱足够让赵祺晋级到筑基后期。

    虽说七情六欲之道对赵祺而言不算什么，但对一些人来说，非常珍贵。

    “有卖掉念婴的书币，能量上足够我在筑基期使用了。”赵祺此刻，在筑基期的能量已经不缺了，他唯独缺少金属，来修炼自己的肉体。

    灵魂，灵气，以及肉体，赵祺此刻算是三个方向都在前进。

    赵祺，男，27岁，灵魂开启五魄雀阴，筑基初期金系修真者。

    修炼功法为《混琻功》，武器为泰阿剑。

    技能：八门遁甲前三门，凝魂术，燃魂术，裂琻刃魂术，神通荒古一踏，神通缩地成寸，威道泰阿（需要威道力量），悔无泪（不稳定），死亡送葬三部曲（暂不能用。）

    道具：炼尸水，幽蓝色的灵魂心火。

    道：威道，死亡之道，空间之道。

    赵祺只有这两个道具，其他的道具不是用了，就是卖掉了，对赵祺而言，自身的实力，才是最为重要的。

    购买了一些粮食之类，赵祺想了想，他又去买了一些化学材料，捣鼓了一些毒性很强的有机物。

    两天的时间很快便过去了，赵祺这一个多月内汲取威道的力量，大概只够他释放八次，八次之后，他的威道泰阿一招便不能释放。

    此外，因为自己的身体被灵气洗刷，八门遁甲对赵祺而言，已经没有什么作用了。

    “总感觉自己手段还是太少了。”赵祺摸着下巴想了会，感觉自己是不是转成剑修。

    剑修是修真者的一种，剑修的攻击异常凶猛，远不止赵祺这个半吊子能比的。

    赵祺有剑泰阿，而筑基期的修士，已经可以御剑飞行，而赵祺虽说也会御剑飞行，但速度并不快。

    御剑飞行是一门术法，这个术法十分便宜，但效果并不是十分实用。

    轮爆发速度，御剑飞行没有赵祺全力爆发速度快，轮长距离移动，御剑飞行又不如飞机，高铁之类的。因此，御剑飞行对赵祺而言，实用性并不大。

    六月三号，赵祺，邵宇尚，白濡玉，殷十七和孤独牙五人结伴前往龙虎山。

    龙虎山，丹霞地貌风景，二座发育在中国东南部信江盆地中段南缘由晚白垩世陆相山麓洪—冲积扇块状红色砂砾岩组成的丹霞山体。

    在六月三号中午左右，赵祺五人来到了龙虎山。

    六月初，龙虎山的游客很多，但血书成员更多，赵祺一眼望去，便看到不少血书成员。

    来这里的血书成员有认识的，有不认识的，赵祺认真的看了一下，没有发现张猛。

    自从《狭路相逢》故事结束之后，赵祺曾经去湘西寻找张猛，但并没有任何发现。

    “张猛不在这里吗？如果他不来，那就不好玩了。”赵祺可是抢夺了原本属于张猛的灵魂心火，哪家伙早就相杀自己了。

    “哟哟，人还真多。”孤独牙身穿白色短袖，黑色运动裤，脚踏乔丹球鞋，整个人看起来十分阳光，一点也不像行走在黑暗中的刺客。

    而殷十七更为夸张，他此刻就是韩流的明星，阴郁的表情，柔和的线条，一米八八的身高，一条让人欲罢不能的长腿，引得不少妹子观看。

    “阿受，看到那个凶器十足的妹子了吗，你要是去她面前，说：美女，我喜欢你，今天来次一夜qing吧，我以后就不叫你受。”白濡玉满脸笑意，殷十七看她一眼，立刻拒绝：“那个女的太丑了。”

    “呸，受就是受，找什么借口。”