
    赵祺体内充满了澎湃的力量，灵气，是一种质变。只有晋级为筑基期，才可以说，自己是修真者。

    灵气，妙用无穷，更是可以延年益寿，凝练肉体，让自己肉体慢慢的褪去凡性。

    筑基期初期，全身充满了灵气，寿命可长达二百年。若是将灵气液化，形成灵液，达到筑基中期，寿命也到三百载。

    若是灵气完全液化，全身充满灵液，修为抵达筑基后期，寿命则可达到五百载。

    修真者，追求的是长生不死，与天齐寿。

    只是，寿命对赵祺而言，没有任何吸引力。作为一个血书成员，谁都不知道，自己什么时候会死。

    也许是今天，也许是明天。

    “找个人来试试，我的实力吧。”赵祺身上的灵气慢慢的消失，随后他抓着念婴，来到阳台上，直接跳了下去。

    现在，已经凌晨两点多，学校内夜深人静，赵祺没有使用缩地成寸，而是凭借自己的身体和速度，在学校内快速的移动。

    安吉，他可以用灵魂力量去感知学生的位置，但赵祺不能，他的力量被血书限制了，他只能用肉眼去寻找李飞扬的所在。

    虽说赵祺的右眼是聂芊芊的血眸，但这血眸的力量，赵祺目前只能动用缩地成寸。

    食堂，李飞扬不在！

    教学楼，不在。

    实验楼，不在。

    教师公寓，没人。

    赵祺随后又来到了女生寝室，他刚刚踏入女生寝室楼之后，眉头便微微一皱。

    “最顶层的空间，有些奇怪，是李飞扬吗？”赵祺停下脚步，他抬头看着女寝室楼最顶部，随后双腿微微弯曲，猛地一蹬地，直接跳了起来。

    忽而，赵祺脸色微微一凝，他感觉到自己冲破了一层薄膜，仿佛一层薄薄的水面被自己冲破了。

    “有人闯进来了。是徐平吗？”李飞扬嘴角咧嘴一道残忍的笑容，他一挥手，数个阵盘立刻飞了起来。

    “这里可是我的老巢，你敢闯进来，那就等死吧。”李飞扬的身体忽而消失，下一刻，他出现在阵眼之中。

    “弃杀阵，九鬼吞尸阵，开！”

    李飞扬立刻开启了杀阵和幻阵，这两个阵法是他第二天就布下的阵法，威力十分强硬，布阵杀死一个和他实力一样的血书成员，轻而易举。

    赵祺跳起来，他没有飞多高，便发现自己周围的场景变化了。

    夜，还是黑暗。

    学校，依旧寂静。只是比起之前，更加荒凉，更加破败，也更加幽深。

    “幻术么？”赵祺此刻站在学校的体育场，他环顾四周，暗自警惕。

    不远处，几朵鬼火忽隐忽现，寂静的操场，是不是的传来一声尖叫的哭声和阴森的笑声。

    犹如小儿啼哭，犹如老翁得意。

    忽而，一个暗色的黑影朝赵祺后背袭来，赵祺连忙侧身躲避。余光中发现，那黑影竟然是一个双眼凸起，满脸血洞的婴儿。

    鬼婴咧嘴一笑，再一次袭来，赵祺一抬手，灵气包裹手掌，随后对着鬼婴，轻轻一挥。

    Boom！

    赵祺手掌碰到鬼婴，鬼婴竟然直接爆裂开来。

    “恩，只是一团烟？假的？”

    鬼婴爆裂开来，化为黑烟，随后黑烟分裂凝聚，形成两个鬼婴。

    两个鬼婴一前一后袭向赵祺，赵祺站在原地，并没有躲避。

    Duang！

    鬼婴一前一后正中赵祺的心脏，第一个鬼婴仿佛泡沫，碰到赵祺之后便破裂。但第二个鬼婴却如实体，击中赵祺的一瞬间，直接将赵祺的衣服崩裂。

    若不是赵祺灵气遍布全身，这一击恐怕直接击穿了赵祺的心脏。

    赵祺脸色刹那间阴沉起来，他看着自己的衣服，伸出手掌，灵气流转。

    地上，击中赵祺的鬼婴被赵祺吸到手中，赵祺用力一握，鬼婴上的黑雾直接被捏爆，露出了阵容。

    这是一个三棱军刺，军刺通体乌黑，没有刀柄。

    嗖嗖！

    就在赵祺观看时刻，三道黑影袭来，赵祺立刻排出三掌，将三个黑影击毙。

    “都是假的。”

    三个黑影被打爆，又化为六个鬼婴，六个鬼婴狞笑着，再一次的朝赵祺袭来。

    六个鬼婴，速度快的肉眼看不清楚，赵祺左右扭动，一只手掌不断的拍动。

    叮叮叮！

    连续三个三棱军刺被赵祺排落，另外三个鬼婴则是直接被爆裂，又化为九个鬼婴。

    “真真假假，虚虚实实？”

    “有点意思。”

    赵祺右脚微微一踩，缩地成寸发动。

    砰！

    赵祺一步下去，下一刻出现在远处的鬼火旁边，他的身体直接撞在了鬼火上。

    “墙壁，实体。”

    赵祺摸了摸燃烧的鬼火，感觉自己在摸着实体的墙壁一样，他扭头，发现四周都要燃烧的鬼火。

    “这是幻术？不对，不仅仅是幻术。”

    赵祺拿出泰阿剑，他灵气注入在泰阿剑之内，随后一剑刺在鬼火之上。

    下一刻，泰阿剑直接刺穿了鬼火，赵祺眼睛微微一缩，这鬼火，在他刺入的一瞬间，仿佛不存在一样，空空荡荡，没有任何实体的感觉。

    隐藏在黑暗之中的李飞扬看到这一幕，脸上露出了得意的笑容：“幻阵，杀阵，困阵，三个阵法叠加，我看你能挣扎多久！”

    九个鬼婴再次袭来，赵祺长剑横扫，灵气迸发，九个鬼婴直接被斩杀。

    砰砰砰！

    这九个鬼婴全部都是假的，鬼婴炸裂，竟然凝成了八十一个鬼婴。

    “有点烦人。”

    赵祺微微叹了口气，灵气奔腾，下一刻赵祺的身上和泰阿剑上布满了金色的光泽。

    裂琻刃魂术！

    如论李飞扬用的是什么手段，这群鬼婴和那三棱军刺都是由他操控。

    知道这些，便足够了。

    赵祺长剑横斩，一击之下，几十个鬼婴直接被斩碎。

    “没用的！”李飞扬狞笑着，下一刻，他身体颤抖，脸色苍白，额头直接低落下汗水。

    “怎么回事？他怎么攻击到我的？灵识攻击？”

    李飞扬咬着牙，他看着被困住的赵祺，掏出了一把带有灵气黄豆，紧接着李飞扬牙齿一咬舌尖，一口鲜血喷在了黄豆之上。

    “撒豆成兵！”