
    “尖叫？乖，你这么挣扎，有什么用？”

    道具卡：决斗化为一道虚影直接将聂芊芊给笼罩。

    “完蛋了！”聂芊芊脸色没有一丝血液，她眼睁睁的看着虚影将自己给包裹。

    时间，在这一瞬间静止了。

    下一刻，墨绿色的安吉和长发飘飘的聂芊芊来到了一个空旷的草原，草原绿草鲜嫩，看着绿草，心旷神怡。

    “聂大学霸，这里的风景不错，给你送终怎么样？

    我觉得你在这里长眠，定然是最美丽的事情。”

    安吉将聂芊芊弄到这里之后，顿时，浑身上下都是轻松的。

    他能感应到，聂芊芊的灵魂之力，刚刚开启二魄。

    这样的力量，不值一提。

    “赵京飞.......”聂芊芊强忍着恐惧，她眼眸看着墨绿色的安吉，开口说道：“赵京飞，不是我陷害你的，你同桌的死，跟我一点关系都没有，我是无辜的。”

    “噗，哈哈哈哈！”

    安吉顿时哈哈大笑：“聂大美女，你是不是傻，我同桌他死不死跟我有半毛钱关系？还有，赵京飞死不死，跟我有半毛钱关系？

    我是寄灵人，那具躯壳对我而言是一种限制。”

    聂芊芊眼睛微微一缩，她双手放在头上，随后自己蹲在地上：“那你找我干什么？我是颂唱师，你是血书成员，你就算杀了我，也不能离开故事世界吧。

    而且，你既然我是颂唱师，你直接投票就行了，又何必来杀我。”

    “no，no，no！

    你是颂唱师，我也是颂唱师，我只要将你杀了，便能离开故事世界。

    哟呵，不知不觉我都说了这么多话了，感觉自己像是反派，说这么多话，会给你很大的机会。”

    “那么，聂大美女，你准备好大招了吗？”安吉嘴角勾勒出不屑的笑容，一个灵魂只开启二魄的血书成员，他一点都不畏惧。

    安吉的灵魂已经开启了五魄，而且他是寄灵人，他想杀一个聂芊芊，易如反掌。

    “也就是说，我必死无疑了？”聂芊芊浑身的力气仿佛被抽光，她颓废的坐在地上，脸上的泪水开始流逝。

    “为什么，为什么你要杀我，为什么你不去杀别人？就因为我是一个体验者，就因为我最弱吗？

    我不想死啊，我才死过一次，我重生不超过两个月......

    嘤嘤嘤~~”聂芊芊哭的极其伤心，她觉得血书对她太不公平了，她只是一个体验者，为什么会和一群参与者，资深参与者分在一个故事世界之中。

    “你是体验者？”安吉顿时震惊：“哎哟，我勒个去，一个体验者居然和我们这群资深参与者在一个故事世界，哈哈哈，这是天要亡你啊。”

    安吉顿时哈哈大笑，一个体验者来到一群参与者的故事世界，她这不是寻死吗？

    “聂大美女，虽说我很怜香惜玉，也非常喜欢萝莉，可是....”安吉一挥手，墨绿色的灵魂体跳动一下，随后一个墨绿色的笼子出现在他的手里。

    这个笼子，像一个鸟笼一样，但其内有各种家具，就像一个小型的房屋一样，只是这个房屋外边不是墙，而是一根根笔直的钢铁。

    “游魂者旅店！”安吉开口介绍道：“我只要用手，碰触到你的身体，便可以将碰触到你身体的那一部分，关在游魂者旅店之内，如果我碰到你的左眼，那么你的左眼便会被关在游魂者旅店之内，你左眼会看不到任何东西。

    如果我碰触到你的左手，你的左手便会被关在游魂者旅店之内，你的左手，和被砍断一样，不能使用。”

    安吉笑了很真诚：“如果...你全身上下都被我摸便的话，那么你整个人会被我关在游魂者旅店之内，届时，你的灵魂会被游魂者旅店给抽出来，躯体会慢慢的腐烂，变成一坨烂肉。”

    “那么聂大美女，躲猫猫游戏，还有十秒就开始喽。”安吉一只手提着游魂者旅店，另外一只手指着聂芊芊：“你跑，我追，我追你上，就把你关在游魂者旅店之内。

    如果你的灵魂被抽出来，那么你就会听从我的命令哟。

    我可是寄灵人，寄灵人，能把灵魂寄样在自己的身体之内。你看我这墨绿色的灵魂体颜色是不是非常美丽？哈哈，这可是三十七个人的灵魂被我抽出来，寄养在我的身体之内，慢慢的溶解成为我的一部分。”

    聂芊芊的脸色煞白，她擦干泪水，看着墨绿色的安吉，一脸恶心。

    “躲猫猫游戏开始：10，9，8......”安吉戏谑的看着聂芊芊，在这个血书给予的道具空间，是不会有人来帮助聂芊芊的，面对一个柔弱无比的聂芊芊，安吉，选择了戏玩。

    聂芊芊顿时开始奔跑起来，她不想死，她还有好多事情都没有完成，就算生还的希望寥寥无几，她也要去努力，去尝试。

    决斗空间并不算很大，聂芊芊很快便跑到了空间的尽头，她站在离安吉最远的距离，紫眸盯着安吉，内心十分不甘心：“好不甘心，这一次，真的在劫难逃了吗？

    弟弟，都怪姐姐，这一次我真的再也帮不了你了，你一个人，一定要坚强。”

    聂芊芊盯着安吉，她看到安吉走动之后，立刻迈开步伐，向前跑去。

    安吉，飘得很慢，但他的速度却比聂芊芊快很多。

    聂芊芊紫眸微微一凝，随后一道紫色的电流击向安吉。

    “若，弱不禁风！”安吉手指轻轻一弹，便将紫色的电流给弹开。

    一步一步，就像是在戏谑，在调戏。

    聂芊芊不断的奔跑，紫眸不断的释放紫色的电流。

    “没用的，你说我先摸你那里呢？恩....嘿嘿嘿。”

    安吉笑的极其阴森，他忽然加快速度，墨绿色的手掌碰到了聂芊芊的鼻子。

    刹那间，聂芊芊的鼻子直接消失不见，聂芊芊低头扫了一眼，咬着牙，忍着泪水，继续奔跑。

    游魂者旅店，一个挺翘，白色鼻子出现在其内，安吉满意的点点头，随后眯着眼睛看着聂芊芊，开口道：“下一个目标，我要抓你....小馒头。”