
    “已经暴露了......”

    赵祺微微叹气，他万万没有想到，自己只不过稍微疏忽一下，就暴露了。

    班主任，冯洁，她还真不是省油的灯。

    上午前两节是数学课，后两节是化学课。

    小奶牛跳楼风波和土豆退学风波已经开始酝酿，虽然化学老师极力去吸引学生的注意力，但学生的注意力，已经不集中了。

    好在，血书成员的斗争是在暗地的，赵祺回来之后，并没有人故意去找赵祺的事。

    第四节下课，十二点整。

    想到徐平QQ里面和梁如萌的对话，赵祺放学之后并没有去直接离开，他要在班级里面等梁如萌，一起去吃中午饭。

    赵祺的手机没电，充电宝还在小卖铺充电，他在班级等了大概十多分钟，便看到了梁如萌在出现在班级门口。

    “徐平，徐平！”

    赵祺点头，他离开座位，走到班级门口，看着梁如萌，开口说道：“走吧，今天中午吃点什么。”

    “随便吃点就行。”梁如萌微笑的回答，随后她很自然的伸手，去握住了赵祺的手。

    赵祺身体微微一僵，随后自然而然的放轻松，任由梁如萌拉着自己。

    “徐平，听说你们班里有个女孩跳楼自杀了？”梁如萌和赵祺在学生的人群里穿梭，梁如萌眼睛一眨一眨的看着赵祺，满脸好奇。

    “恩。”

    “啥情况啊，怎么就想不开跳楼了呢？”

    “不知道，而且班主任不允许讨论这个问题。”

    梁如萌听到之后，顿时撇撇嘴，一脸不爽：“估计，是害怕影响学校吧。”

    “可能吧。”

    赵祺完全不知道要如何和梁如萌说话，他只能被动的和梁如萌聊天，搞得梁如萌一直看着赵祺，好像赵祺脸上有什么一样。

    “徐平，你今天怎么了，不对，不是今天，昨天好像也不太高兴。”梁如萌撅着嘴巴，她和赵祺打了饭之后，两人拎着饭，回到了赵祺的班级所在。

    高中有很多学生中午不喜欢回寝室休息，其中一部分会选着留在班级之内。

    留在班级的学生，不外乎两种，第一种是留下来学习的，第二种是留下来泡妞的。

    赵祺现在就属于第二种，他和梁如萌回到自己的座位，梁如萌又好奇的问道：“土豆呢，你那个基友呢？”

    “退学了。”赵祺一脸失落的说道，不过他心中还是给土豆点个赞，因为他在食堂看到了土豆按照自己写的东西了。

    当然，那东西贴在食堂的一个角落中，如果不仔细的观察，是不会发现的。

    “退学了！”梁如萌的声音一下提高很多，顿时，高三一班的好几个同学扭头看向她。

    “小声点。”

    赵祺点点头，低声的说道：“他今天早上在寝室里动刀，上午又逃课去女寝室，被班主任抓到，直接劝退了。”

    梁如萌的眼睛顿时瞪大：“动刀，还逃课去女寝室？”

    “他疯了吗？”

    “这件事一言难尽，你别问那么多了。”赵祺并不想和梁如萌解释，梁如萌此人和这个故事世界没有任何关系，她不是高三一班的学生，如果不是因为赵祺需要低调和伪装，他早就不理会梁如萌，或者是直接一刀斩杀了。

    等等！

    一道亮光划过赵祺的脑海，赵祺的眼睛忽然明亮了。

    斩杀！杀！

    “血书规定，被选为死亡颂唱师的必须在天亮之前谋杀一个学生，且不可被其他人发现。

    但是，血书没有说白天不能杀人，也没有说，非颂唱师不能杀人。

    也就是说，在这个故事世界里，杀人，随时随地都行，只要不是颂唱师，那怕被发现，也没什么大不了的。”

    “如果，有一个疯子，他根本就不怕暴露自己，疯狂的屠杀普通学生，甚至血书成员呢？”

    “这应该是血书的一个BUG，但我想，如果真有这么一个疯子，他恐怕会被其他的血书成员联手给击毙。”

    “只要不是颂唱师，就算被人发现了，最多会被这个世界的法律进行判决。而血书成员，岂会怕故事世界的法律？”赵祺眼睛一闪一闪的。

    “徐平，你怎么了。”梁如萌十分好奇，刚刚徐平眼神很奇怪，好像明悟了什么道理一样。

    “我在想，土豆退学了，以后上课谁陪我睡觉。”

    “噗！”

    “徐平，你就不能有点出息。”梁如萌白了赵祺一眼，随后她看了看周围的一群人，然后脸色绯红，低声的说到：“徐平，你现在虽然学习差，但是你如果大学和我在一个城市，我.....我就把我送给你。

    你要是能和我上一所学校，我会给你一个巨大的惊喜。”

    赵祺听到梁如萌的话，勉强的在脸上凝出一个惊喜的模样：“真的么？”

    “废话。”梁如萌白眼，赵祺呵呵一笑，随后他眼睛扫过班级的几个同学，和梁如萌一边吃饭一边说话。

    现在，高三一班的班级里面，有大约十六个人，除了赵祺和梁如萌之外，还有十四个人。

    十四个人中，学霸聂芊芊，赵京飞两人都在自己的位置上。

    赵京飞，此人必定是血书成员，而聂芊芊，是被投票的其中一人，现在正是中午时分，如果在这个时候，忽然有人死在班级里面，那会有什么效果？

    杀人，对于赵祺而言，非常简单，但是在聂芊芊和赵京飞两人面前杀人，还是有一定的难度。

    况且，赵祺想要摆脱自己的嫌疑，将目标引到赵京飞和聂芊芊身上，他还必须制造一个不在场证明。

    虽然血书成员的能力会被掩饰，能力波动会被遮挡，但血书成员是何等的敏茹，赵祺估计自己一出手，便会被发觉。

    不然，那颂唱师一个偷袭，直接杀死血书成员，那这个故事也太没意思了。

    “杀人，有很多种办法，亲手杀人，是最直接，但也是最笨的办法。”

    赵祺是一个医生，医生可以医人，也可以杀人。

    而且，赵祺他是要杀普通人，不是血书成员，普通人的生命极其脆弱，让其死亡，最为简单。