
    女孩异常诚恳，她满脸愧疚，不停地说道歉。

    “你就这么爱他，你如此下贱了，但他的反应呢？你为什么还想不明白。”青年被气乐了，他指着赵祺，满脸不屑：“这种人渣，值得你爱吗？”

    “不是爱，是.....”

    “哎，小新，别说了，走吧。”另外一个男生说道：“人家俩的事情跟咱俩有什么关系，可怜人必有可恨之处，这种人，不值得同情。”

    说着，男生直接拉着女孩身边青年，离开了这个房间。

    “可笑，愚昧。”青年颇为生气，他冷哼一声，任由另外一个男生将他拉走。

    “对不起，真是对不起。”

    等着两个青年离开，女孩才转过身来，她脸上带着焦急和诚恳：“徐平，我不知道你真名叫什么，我只能这么叫你。”

    “求你，求你救救我弟弟。”女孩开口道，她拿出一张血色的符纸，交给赵祺：“只要你答应，便可以在这上面用你的鲜血和灵魂书写你的名字。”

    赵祺十分好奇的看着血色的符纸，他拿到血色符纸，脸上露出惊讶。

    “血书生死符：翻手为生，覆手为死，一念之间，掌缘生灭。

    以左眼为契，右眼为主。若达成契约者目标，契约者认同，则生死归主。”

    “只要我帮助你，你就认我为主，生死归我掌控？”赵祺脸上带着笑容，只不过看起样子，满脸讥讽。

    “可能吗，生命如此宝贵，你会交给陌生人？”

    女孩洒然一笑：“生命诚然可贵，但像我们这种血书成员，像我们这种死过一次的人了，谁敢保证自己能活多久。说不准，下一个故事世界之后，这个世界上再也没有我的存在了。

    人，从出生开始，就不能掌控自己的生命。无论是疾病，天灾，人祸亦或者是其他原因，这些都足矣轻松的夺取性命。

    人生自古谁无死。留取丹心照汗青。

    死亡，没什么好怕的。这个世间最恐怖的事情，不是死亡，而是你拼了命，也守护不了自己的挚爱。

    如果我将生命交托给你，能拯救我所珍爱的人，又有何不可？

    我不求长生，因为这毫无意义。”

    啪啪啪！

    赵祺鼓掌。

    “说的很好，人各有志，各有自己的坚守和坚持。虽说掌控你的生死，对我本人而言，没什么兴趣，但你的话，让我想起了我的职业。

    说吧，你的条件是什么。”

    “真的吗？太好了，谢谢，谢谢。”女孩紫眸微微一亮，随后她缓缓的开口：“我叫卫怡，西北山区的贫穷村庄......”

    “停，我对你的过往不感兴趣，这世界不缺可怜人，缺的是心向阳光的人。

    你直接说你的条件。”

    “我弟弟砷中毒，前一段时间，医院看我们可怜，在加上有媒体的帮助，愿意给我弟弟免费治疗，费用颇低。

    但几天前，我弟弟病情恶化，不但出现肝硬化，肾功能也出现了问题。

    病情加重，媒体的热度降低，医院...他们便不再管我们了。

    想要继续治疗，只能掏钱。我只是一个女孩，没怎么读过书，在不能动用能力的情况下，根本没有办法赚到这么多钱。”

    “而且.....”卫怡自嘲一笑：“我还不能死，我死了，就更没人管我可怜的弟弟了。

    我想赚钱，唯一的办法只有身体了。只是，我的身体，在那群人眼里，仿佛一个黄豆芽，没有半点吸引力。”

    赵祺点点头：“你弟弟几岁。”

    “八岁。”

    “砷中毒，肝硬化，肾功能异常，的确十分严重。

    而且这么小的年龄，代价更是昂贵，没有几百万，是治疗不好的。

    他砷中毒，恐怕不是短期的时间，应该是长期慢性砷中毒。

    这么说的话，以后难保会不会出现其他的并发症。

    若是肝硬化转换成肝癌，那就更麻烦了。”

    赵祺摸着下巴，这个条件有点困难啊。

    “求求你，徐平求求你，我弟弟他才八岁，他是无辜的孩子。”卫怡一看赵祺的神色，她连忙跪下，抱着赵祺的腿：“不动用血书的能力，我根本救不了他啊。如果我动用能力，必然会死。

    我死不要紧，但我死之后，我弟弟必然会步我后尘。

    他还小，就算被血书收纳，也活不了几个故事世界。再说了，他能不能成为血书成员，尚不可知。”

    “你为什么要找我，有钱的血书成员很多，又何必要找我。”

    “你救过我一命，给过我希望。而且最重要的是，我的血眸在你身上。

    血眸是触发血书生死符的唯一要求，我就算是找其他人，其他人也用不了血书生死符。”

    赵祺摸了摸下巴，忽然开口道：“你生死为我掌控，我若是要你的眼睛，你给吗？”

    “命都是你的，眼睛给你又何妨？”

    “你是根据血眸找到我的吗？”

    “是的。”

    “有意思。”赵祺点点头：“你弟弟在哪里？”

    “在介休医院，跟我来。”卫怡顿时惊喜无比，她顾不得说别的，直接带着赵祺就要离开。

    “对了，徐平，我还不知道你的名字。”

    “赵祺！”

    卫怡和赵祺走出房间，赵祺房间的门被破坏，他陪了一定的金钱之后，便和卫怡离开旅店。

    卫怡带路，两人打了一个出租车来到了介休人民医院。

    “他在内三科，跟我来。”

    卫怡带着赵祺快速的来到内三科。

    内三科，病房中，有三张床，其中一个躺着一个老人，另外一个空着，而最里面的那张病床，躺着一个男孩。

    男孩八岁，瘦骨嶙峋，面色焦黄，皮肤粗糙，角质化。眼神黯淡而呆滞，仿佛看不到任何光明。

    “这是我弟弟，卫安。”卫怡的眼神带着温柔，她看着卫安，轻声开口：“安安。”

    男孩扭头，他看着自己的姐姐，眼中闪烁一丝光芒：“姐姐，姐姐我饿了。”

    “安安，你想吃什么。”

    “姐姐，我，我想吃馒头。”

    卫怡的眼睛闪烁着泪光，她看着赵祺，压低声音：“赵哥，你..身上的钱多么？”