
    被天照黑炎笼罩，必死无疑，更何况胡剑他还用加具土命操控了黑炎。

    黑炎，不断的燃烧着，远处的安吉灵魂飘荡在空中，他看着自称胡剑的男子，赞叹道：“雷遁加万花筒写轮眼，我想，你双眼一定还能使用出须佐能乎吧。”

    “宾果！

    可惜，没有奖励的哟。”

    “啧啧，你的模板是佐助，只要是看过火影忍者的，一看你的雷遁和你双眼万花筒，差不多就知道你的能力。

    比如天照，比如加具土命，比如最终的须佐能乎。”

    “知道又如何？”胡剑不屑一顾：“知道我的天照，知道我会加具土命，你能挡下吗？”

    “看看那个徐平，黑炎熄灭之时，他必定死去。”胡剑指着安吉，笑了笑：“你小子很聪明，识时务者为俊杰，把你的储物戒指叫出来，我今日不杀你。”

    “你要我的储物戒子？”安吉看着这个自我感觉良好的胡剑，噗呲笑了：“喂喂，拜托，我放弃的原因是因为我打不过你们两个，你真以为自己是无敌的？

    天照的能力的确不错，但也就在火影忍者世界欺负欺负人罢了。”

    “那也足够杀你了。”胡剑冷笑一声，他正要说话，忽然感觉到自己控制的天照，慢慢的消失。

    “黑炎消失了，他死了。”胡剑转过身来，他看着慢慢消散的黑炎巨龙，嘴角划出一丝残忍的笑容。

    “果然和我想的一样，火影忍者中的黑炎不死不灭，是因为，火影中的那些忍者只是一些普通人罢了。

    胡剑的天照威力一般般，甚至感觉还不如虹儿的碎宫三尸火。”碎宫三尸火面对普通灵魂，威力巨大。普通灵魂沾之必燃，不死不灭。

    但碎宫三尸火一旦面对天玄灵魂，那就只是一个普通的火焰，破解，非常简单。

    火焰消失，一个人影显露出来，安吉眼睛微微一凝，想象中被烧死的情形，并没有发生。

    “果然，区区黑炎，怎么可能烧死他。”安吉叹了口气，他能感受到，赵祺那种来自灵魂的压力。

    “什么！怎么可能？”胡剑顿时一惊，天照可是不死不灭的，怎么可能对徐平一点伤害都没有？

    “你，你怎么破解的？”

    赵祺摇摇头，他拔出泰阿剑，不给胡剑继续说话的机会。

    “好快，只能拼了，出来吧，须佐能乎！”胡剑瞳孔猛地一缩，他一咬牙，开启了他万花筒写轮眼双眼的能力。

    一个巨大的怪物笼罩住胡剑，胡剑残忍的一笑，他感觉自己防御和力量爆棚。

    “须佐能乎......”赵祺轻轻的撇了一眼，随后泰阿剑出鞘。

    “威道，泰阿！”

    一剑之威，可斩三军。

    只是一剑之威，赵祺多年日存下来的威道之力，直接全部耗光了，好在他的天玄灵魂，是可以直接吸取威道的力量。

    “哈哈哈，逼老子用出须佐能乎，你已经有自傲的资本了。”

    “尝尝来自自创的忍术，雷火盾・炎雷爆！”

    胡剑满脸狰狞，他双手快速的结印！

    “死吧，哈哈......”

    安吉顿时瞪大了眼睛，他看到，赵祺手中泰阿剑返璞归真，紧接着白光一闪，天地变色。

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，彷如真龙呻吟！

    下一刻，须佐能乎坚硬的外壳寸寸断裂，而胡剑，被赵祺一剑斩碎了头颅。

    是的，赵祺一剑直接将胡剑的头颅给碾碎，头颅中的什么脑浆之类，全部被巨大的能量给蒸发了。

    “死，死了！”安吉忍不住的咽了一口唾沫，被须佐能乎覆盖的胡剑，竟然被赵祺一剑斩碎了头颅。

    “好恐怖！”

    安吉立刻举高双手，脸上带着讪讪的笑容：“徐同学，我投降，眼珠子是你的了。”

    赵祺撇他一眼，没有说话。

    他来到胡剑身边，手掌对着胡剑，真气爆发，澎湃的真气直接碾碎了胡剑的身体。

    骨头碎裂，内脏模糊，肠子从破碎的身体之内流了出来。

    安吉顿时脸色大变，徐平此人太凶残了，一招斩碎胡剑头颅不说，竟然还虐尸。

    “这个变态！”安吉已经将徐平划到不可招惹的对象。

    “胡剑，有意思。”赵祺碾碎了胡剑的身体之后，他手掌上蓬勃的真气爆发，随后一股巨大的吸力从赵祺的手掌上发出，下一刻，胡剑破碎的身体上，不断的又较小的储物空间被赵祺吸到手里。

    “这么多。”赵祺顿时惊讶万分，胡剑身上的储物空间，竟然还有七枚。

    “这家伙，坑了不少人啊。”

    赵祺收下他的储物空间，随后仰头看着天空的那枚血色眼珠子，他一招手，那枚血色眼珠便来到了自己的手里。

    “血眸！”

    “血眸：原本为紫电神眸，因嫉妒愤怒，极度不甘心而转化，拥有血眸者，可以动用到空间大道一丝皮毛能力。”

    “好东西。”

    赵祺眼睛顿时明亮起来，他看了一眼已经晕倒在地上的聂芊芊，将血眸收好。

    血眸，是聂芊芊的眼珠子，想要融合在自己眼睛里，要么杀了聂芊芊，要么需要聂芊芊同意。

    走到聂芊芊面前，赵祺一脚将聂芊芊给踢醒了。

    “结束了，眼珠子归我了。”赵祺声音冷漠，聂芊芊抬起头颅，她一只眼睛空洞无比，里面不断的流逝着鲜血，而另外一只眼睛通体血色，看起来恐怖不已。

    “谢谢，血眸是你的。”聂芊芊虚弱的说道，随后她闭上仅有的一只眼睛，口中念念有词。

    “我只想活下去。”聂芊芊低声的喃喃，下一刻她睁开眼睛，空洞的眼眶中，鲜血凝固。

    赵祺手中的血眸开始发烫，他看了一眼，直接单手插入自己的右眼，一用力，将自己的右眼给抠了出来。

    鲜血飙飞，视野模糊，痛感袭来。

    赵祺神色不变，他将抠出来自己的眼珠子放好，随后将从聂芊芊手中得到的血眸放在自己的右眼中。

    暖暖的，又凉凉的，有种说不出的诡异和舒服。