
    打开盖子，微微皱眉，随后低声呢喃一下：“怎么感觉有股杏仁味呢？”

    不过赵京飞的同桌并未多想，学生是最为单纯的，他张口，大口喝下被子里的水。liudianxing.com

    “爽！”

    在口渴的时候，一口气喝下半杯水是非常爽的一件事，这个和你在炎日下喝一杯加冰的可乐是一样舒服。

    将杯子放下，赵京飞的同桌正要说话，这时上课的铃声响了起来。

    下午，前两节是英语课，英语老师是班主任冯洁，赵祺在刚刚来到这个故事世界的时候，并没有太过于关注，但是现在，赵祺已经确认，她就是血书成员的其中之一。

    “今天，我们来做一套试卷，两节课的时间，做完之后交卷子，包括作文。”冯洁拿出了一套英语试卷，然后开始发给学生。

    赵祺倒是啧啧称奇，这个班主任其实还是有点水平的，他在刚刚来到这个世界的时候，英语老师是在讲卷子的完形填空。

    拿到卷子，赵祺看都不看，快速的填写，英语算是最好做的题目之一了，赵祺只用了两分钟的时间，快速的将选择题做完，随后趴在桌子上，准备睡觉。

    给赵京飞同桌下的毒，赵祺估计大概会在半个小时到一个小时之间发作，氰化钠毒性很强，但根据人的体质不同，发作时间也不同。

    不过，就算身体再强的普通人，最多是延缓发作时间罢了。

    赵祺趴在桌子上，闭上眼睛开始睡觉，而实际上他却是在凝练自己的真气。

    班里静悄悄的，只有笔尖在卷子上滑动的声音。冯洁稳坐在讲台上，她的眼睛，在不断的扫视班里的学生。

    “徐平，聂芊芊，郑亚，李飞扬，武狄......剩下一个人，会是谁呢？”冯洁声音低不可闻，她的双眼微微眯着，脸上带着莫名的笑意。

    冯洁的容貌非常精美，在加上火辣的身材，熟女的气息，这些对青春期的学生而言，是致命的毒药。

    时间慢慢的流逝，大部分同学都在认真的做题，只有一部分差生在呼呼睡觉。

    下午三点二十五分，正在做题的赵京飞同桌忽然感觉到脑袋晕晕的，还有些疼痛。

    “靠，中午一定是玩游戏玩的了，王者农药害人不浅。”赵京飞的同桌摇摇头，自嘲的说道，春天正是让人困乏的时候，正所谓春困秋乏夏打盹儿，睡不醒的冬三月。睡觉，是人体的本能。

    深深的打了一个哈欠，赵京飞的同桌感觉自己脑袋越来越晕，还伴随着头疼。

    “好困.....”

    刚刚趴在桌子上，赵京飞的同桌忽然感觉到自己呼吸困难，心口剧痛无比。

    “我.....”

    一个字还没说完，赵京飞的同桌整个人陷入昏迷，浑身上下没有力气，整个人都瘫了。

    紧接着，赵京飞同桌开始下滑，随后砰的一声，摔在了地上。

    这个声音在安静的教师极其响亮，不少人立刻抬头，看向发生的地方。

    “怎么回事？”冯洁皱起眉头，开口问道：“中午是不是在寝室里玩游戏了？”

    赵京飞顿时一惊，他看着跌倒在地上的同桌，连忙去扶他起来。

    “傻逼，班主任的课，你睡觉就睡觉吧，怎么......”赵京飞刚刚摸到他同桌的身体，脸色顿时猛地一变。

    “老师，老师，你快来看看，他好像晕倒了。”赵京飞立刻大声的喊道，他心中却猛地一惊，他同桌，心跳已经隐隐约约不可见，就算没死，也只剩下一口气了。

    “有人陷害我！”赵京飞脸上带着惊慌，心中却不断的思考：“究竟是谁在陷害我？冯洁，李飞扬，徐平，还是其他人？”

    “什么，晕倒了？不会是中暑了吧，赶紧打120。”冯洁的眼睛顿时一亮，她连忙从讲台上走下来，快步的走到了赵京飞身边。

    “起来！”

    冯洁毫不客气的说道，随后她蹲在地上，伸出洁白玉手，去摸了摸赵京飞同桌的鼻子。

    “快，给120打电话，来两个同学，把他送到校卫生部！”

    赵京飞的同桌，呼吸已经十分微弱，看样子，命不久矣。

    “到底怎么回事，赵京飞，你知不知道他到底怎么了。”冯洁脸上带着愠怒，心中却乐极了，最后一个血书成员，她终于知道了，原来是赵京飞。

    “我不知道啊，我正在做题，然后他就不知道怎么的，就晕倒了。”赵京飞佯装害怕的模样，他惊慌的说道：“不管我的事，我什么都不知道。”

    “先别说了，赶紧将他送到校卫生部。其他同学继续做试题，不允许讨论和交流。

    班长，给我好好的看着班级，谁敢说话，都给我记住！”

    “李飞扬，赵京飞，你们两个来抬着他。”冯洁开口说道，随后她踩着高跟鞋，扭着小蛮腰离开了班级。

    李飞扬是一个瘦小的学霸，他的成绩在班里很不错，成绩名列班级的前十。

    而且最为重要的是，李飞扬是赵祺寝室的一个孩子，他的床铺，正好和赵祺相对，是左侧中间上铺！

    听到冯洁叫的两个名字，赵祺一脸迷茫，他此刻刚刚醒来，尚不清楚发生了什么。

    “冯洁叫谁不好，偏要叫李飞扬，这么说来，李飞扬必然是一个血书成员了。

    郑亚，李飞扬，赵京飞以及冯洁！”赵祺内心在微笑：“冯洁不会无缘无故的叫人，这么说来，还差两个血书成员。

    聂芊芊，郭伟，冯海峰，到底是谁？”

    冯洁一走，班级顿时炸开了锅，班长是一个女生，她根本就管不住这乱糟糟的班级。

    “目标已经达成，赵京飞会成为众矢之的，接来下，安定一个晚上，看看明日的投票结果。”

    赵祺已经让赵京飞显现出来，接下来他要谋定而动，先看看下一轮投票结果如何。

    班级下午第一节下课，班级的同学更加嘈杂，他们纷纷讨论，赵京飞的同桌，到底是怎么回事。

    第二节上课，冯洁等人没有回来，一直到第二节已经上了一半，冯洁等人才回到班级。