
    扑通！

    聂芊芊再一次的跪在地上，她张大嘴巴，鲜血从口中流出来。

    疼，疼的喊不出任何话来，疼的快要晕倒。

    只是，当疼痛超越极限的时候，聂芊芊反倒更加清醒了。

    灵魂的疼痛，让聂芊芊七窍流血，聂芊芊咬紧牙关，她强忍着，努力不发出声音。

    “竟然，还没死。”

    安吉有点诧异，随后他握着安魂刀，反手便是一刀。

    噗呲！

    安魂刀，再一次的刺中聂芊芊，聂芊芊的灵魂仿佛风中烛火，摇摇欲坠。

    聂芊芊的七窍大出血，身体呈现一种不规则的扭曲。

    “不能死，我不能死，我死了，我弟弟就没人管了，他恐怕，活不过今天。”

    血在滴落，疼痛一阵一阵的侵蚀灵魂，聂芊芊咬着牙，不敢松一口气。她知道，她一旦松气，就会死掉。

    咯嘣！

    巨大的力量直接崩断了牙齿，聂芊芊满嘴血红色的碎牙，她双手掐着安吉，不让自己跪下。

    为了活命，聂芊芊可以选择下跪，可以当牛做马。但当安吉不会放过她，她宁死也不会下跪。

    “还不死？别挣扎了，死死死死吧！”安吉看到聂芊芊这个模样，心中忽感不安，这个聂芊芊的灵魂太具有韧性了，如此情况竟然还不死。

    血飙飞，痛感已经麻木，聂芊芊紫色的眼眸被鲜血浸润，她在被安吉不断打击下，紫色的眼眸慢慢的转变成血眸。

    “还不死？”

    安吉顿时心惊，聂芊芊只是一个体验者，难道说，自己要翻车？

    “开什么玩笑，这又不是动漫，也不是小说。一个区区体验者，难道还能因为执着，愤怒爆发小宇宙，然后斩杀我？

    别闹了，聂芊芊，给我死吧！”

    安吉手中再一次的出现一把魂剑，这是安魂剑。

    刀剑铮鸣，铁马兵戈。

    一把刀，一把剑，一同刺中了聂芊芊。这两击，直接将聂芊芊的一条胳膊和一条腿给割掉。

    “够了，我要活下去！”聂芊芊的双眼完全的转化成血色，血色眼眸！

    “呵呵呵，我想活下去！”

    聂芊芊抬起头颅，她血红色的眼眸惊吓到了安吉。

    “我曹，不是吧，小宇宙真的爆发了？”

    安吉连忙后退两步，警惕的看着聂芊芊，聂芊芊惨烈一笑，她握着自己的匕首，慢慢的抬起来。

    “想杀我？”

    安吉并没有着急动手，他的能力是针对灵魂，如果将对手收入游魂者旅店，那么他便可以提炼出对手的灵魂，用来增强自身。

    如果不使用游魂者旅店，他只有安魂刀剑两把武器，这两把武器可以割裂灵魂，对灵魂造成巨大的伤害。

    对灵魂造成巨大的伤害，可以抹杀敌人灵魂。但聂芊芊的灵魂虽是风中残烛，但韧性十足，安吉竟然抹杀不了。

    “既然这样，只能用游魂者旅店将你抹杀了。”

    安吉右手轻轻一动，游魂者旅店出现在自己的手里。

    “抱歉，我不想死。”

    聂芊芊抬起匕首，她瞪大眼睛，右手握着匕首猛地刺入了自己的右眼。

    噗呲！

    血液四溅。

    剧烈的疼痛袭来，聂芊芊非但没有惨叫，反而哈哈大笑。

    “我不想死，我不能死，我不能死！”

    匕首，刺入眼眶之内，聂芊芊用力的搅动一下，随后她将匕首扔掉，右手直接插入眼眶。

    扑通！

    聂芊芊猛地一拽，她直接将自己的右眼珠子给拽了出来，下一刻，因为用力过猛，聂芊芊站立不稳，直接摔在了地上。

    视野，被血色占据，也消失了一半。

    看着如此狠辣的聂芊芊，安吉忍不住的吞了一口唾沫，聂芊芊右眼珠子通体血红，仿佛璀璨的红宝石。

    “以血眸为祭品，逆时空召唤。”

    聂芊芊瞪大左眼，她左眼的血眸，忽而闪烁一下。

    “召唤....徐平，李星。解救我离开这里，若达成目的，奖励血眸一枚。”

    聂芊芊说完，便躺在地上大口的吐血，而她的右眼血眸，缓缓的升到天空之上。下一刻，血眸猛地扩大，化为一个传送门。

    血色的传送门。

    ......

    高三寝室，赵祺躺在床上闭着眼睛在睡觉，他灵魂却在不断地凝练真气。

    忽而，他的身边，嗖的一下出现一个血色传送门，紧接着，一个凄惨的声音传出来。

    “解救我离开这里，若打成目的，奖励血眸一枚。”

    “哦，竟然有人还掌握了空间之道。”

    时间，空间，是两个比较强的大道，时间为阴，空间为阳，空间大道极其难掌握，最多是感触到空间的一点法则，领悟缩地成寸之类的神通。

    “有意思了，去看看。”

    赵祺身体微微用力，一个翻身便踏入了血色的传送门之中。

    空间微微波动，赵祺感觉到自己被传送的位置，并不远。

    从血色传送门踏出，下一刻，血色传送门快速的缩小，变成眼珠子大小，挂在天空之上。

    赵祺迅速的打量四周。

    天是蓝的，草是绿的，视野空旷，风景挺不错的。

    他几步远是李星，李星是班级存在感极低的一个同学，每天上课不是睡觉就是看手机。

    而李星前面，则是一个飘荡在空中的墨绿色灵魂体，灵魂体手中拿着一个奇怪的灯笼，这个人是赵京飞。

    赵京飞对面，有一个极其凄惨的身躯，全身鲜血淌流，眼睛有一个呈现空洞的模样，仿佛被扣掉了。

    而另外一个眼镜则是呈现恐怖的血色，眼珠子完全是血色，没有瞳孔。

    血眸！

    “赵京飞，聂芊芊。哦，聂芊芊应该就是颂唱师，这两人怎么在另外一个空间决斗，难道是赵京飞的道具卡吗？

    李星，全身干净无比，应该和我一样，是通过血色传送门来到这里的。”

    赵祺快速的分析出眼前的场景，他仰着头，看着天空中飘着的血眸，心中猛地一动。

    “这.....这个血色的眼珠子是好东西，竟然让我的三玄灵魂感受到了共鸣！”赵祺眯了下眼睛，刚刚从血色传送门传出来的声音，好像是一个女声。

    “保护聂芊芊才能得到这个血眸吗？”