
    大约一盏茶时间，赵祺全身发麻，身体内有一道寒气游走。liudianxing.com

    寒气沿着经脉缓缓流动，所到之处，经脉被一层惨白色的白骨覆盖。

    几个呼吸之后，白骨忽然扎入经脉之内，一刹那，赵祺额头冒出豆大的汗水。

    疼，剧痛！

    这寒气凝成白骨，覆盖流过的经脉，随后又扎根附着在经脉之上，只是这过程太过于粗鲁，疼的赵祺额头汗水直冒。

    大约一炷香的时间，一份千锻骨消耗完毕，赵祺体内，只有一丁点的经脉被白骨所覆盖。

    用手擦了擦额头的汗水，赵祺松了口气，他感受自己身体内白骨所覆盖的经脉，计算一下，发现自己最少需要五十份千锻骨，才能让自己全身经脉都覆盖上白骨。

    “最少五十份.....”怪不得一份千锻骨只需要十五枚青铜币，原来一份的效果，并不是那么明显。

    一份千锻骨不算什么，但五十份那就让人头疼了，五十份千锻骨，需要七百五十枚青铜币，这是将近八枚白银币。

    “八枚，才能将全身给覆盖。”

    赵祺微微蹙眉，他闭上眼睛，开始运转灵气。

    下一刻，赵祺眼睛一亮，其他地方的灵气运转异常困难，但被白骨覆盖的区域，灵气运转迅速，比在现实中还要迅速。

    “这钱，没白花。”

    赵祺眼睛顿时明亮起来，灵气运转的越快，灵气的质量越高，施展出的术法威力也就越高，千锻骨的效果，远超赵祺的想象。

    “只是，一份千锻骨，完全没有太大的效果，我最少需要十份千锻骨，让从丹田到右手的经脉完全被白骨覆盖。

    这样，我的灵气才能离体，自己才能使用术法。”

    赵祺又将购买的凝魂珠给拿了出来。

    凝魂珠，通体紫色，散发着流光，仿佛一个紫色的珍珠，极其漂亮。

    从卖相上，凝魂珠远比千锻骨好看多了，赵祺捏着凝魂珠，直接扔到了嘴里。

    入口苦涩，带着泥土的气息，就像吃了树根一样，难以下咽。

    “还是千锻骨好吃点。”

    三两口将凝魂珠吞下，四五秒之后，赵祺呼吸急促，凝魂珠紫色光华融入赵祺的灵魂之内，一点一点的打破这个世界的制约。

    相比于千锻骨霸道的作用，凝魂珠的效果十分温和，只是让赵祺头疼的是，凝魂珠效果太弱了，千锻骨需要五十多个可以将全体经脉给覆盖，那么凝魂珠就需要一百个。

    “凝魂珠一个二十枚铜币，还是先买千锻骨吧。”赵祺消化了凝魂珠，他站起来，发现时间已经过去了将近两个小时。

    房间，气味十分难闻，腥臭味让赵祺微微皱眉。

    打开窗户通风，走出房间，孤独牙正在客厅打电动游戏，他看到赵祺出来，直接将手柄一扔，询问道：“赵祺，感觉如何？”

    “还可以。”

    赵祺走向卫生间，他将自己身上漆黑的纱布给扔掉，用水冲洗身体。

    身上的伤痕，已经开始愈合，赵祺眼睛闪烁，他愈合能力似乎变强了。

    “和千锻骨有关吗？”

    冰冷的水，冲刷着赵祺身体，赵祺身体经过灵气的洗练，呈现出一种流线型的美。

    清爽，舒服！

    洗澡，换一身干净的衣服，赵祺出门，发现孤独牙还在玩游戏。

    撇了一眼孤独牙，赵祺直接走向别墅的大门。

    “哎哎，赵祺你去哪？”

    “多宝阁。”

    孤独牙顿时瞪大了眼睛：“你要将你的一枚银币花光吗？是不是千锻骨和凝魂珠的效果特别好。”

    赵祺老实的点点头：“效果远超于我的想象，很值得。”

    “真的？”孤独牙眼睛顿时瞪圆了：“这么强，我也去买一份，你说是买千锻骨，还是买凝魂珠，或者两个都买。”

    赵祺满脸疑惑：“你不是没钱吗？”

    “咳咳，我还存了一点私房钱。”

    “哦，那两份都买吧，一份强化身体，一份凝练灵魂。”

    “很好，走，去购物。”孤独牙顿时精神抖擞，他将手柄一扔，满脸激动的走出了别墅。

    两人来到多宝阁，孤独牙大步走到服务员面前，豪气的说道：“拿一份凝魂珠和一份千锻骨。”

    多宝阁此刻血书成员比之前还多，不过大多数人身体散发着腥臭味，他们显然刚刚通过测试。

    听到赵祺的话，其他血书成员目光都聚集在孤独牙身上，孤独牙这个行走在黑暗之中的刺客，此时居然一脸享受。

    孤独牙无视周围的血书成员，他摸出了三十五枚青铜币，轻轻的一拍。

    “好的。”服务员神色如常，她轻轻的拿出一份千锻骨和一颗凝魂珠，交给了孤独牙。

    手中拿着千锻骨和凝魂珠，孤独牙对赵祺挑挑眉毛：“我虽然没有你土豪，但买一份还是可以的。”

    周围的血书成员，不少人眼中露出了羡慕的神色，三十五枚青铜币，可不是谁都有的。

    赵祺平静的看他一眼，他走到服务员面前，轻轻的开口：“给我来二十份千锻骨。”

    “二十份？好的，你稍等。”

    “多，多少份？”

    孤独牙停下手中的动作，他看着赵祺，嘴巴长大，一脸呆滞。

    赵祺轻轻的将三枚白银币放在桌子上，下一刻，周围竟然传来倒吸的声音。

    “三，三枚白银币！”

    “我没看错吧，这不是青铜币！”

    “他怎么可能有这么多钱，血书的私生子吗？”

    周围的人顿时被震惊，三枚银币，这对他们而言，是不可想象的。

    服务员愣了一下，她看了一眼赵祺，将赵祺的容貌给记住了。

    “二十份千锻骨。”

    赵祺接下千锻骨，转身，他的神色平静，一点波动都没有。

    “好有钱。”

    孤独牙艰难的咽口唾沫：“赵祺，打个商量，借我点钱好吗？”

    “哦，花光了。”赵祺神色平静看了眼周围的血书成员，他身上的钱，还有不多。

    这些钱，是卖掉念婴所得。蕴含道的念婴，价值还真高。

    “二十份千锻骨，能够让我开通两条手臂。

    可惜，剩下的钱不够多了。”