
    跟随邵宇尚见识了另外两个伙伴之后，邵宇尚和赵祺两人就住在了可可西里酒吧。

    住在这里的赵祺，邵宇尚和孤独牙并没有进行太深入的沟通，每一个血书成员，他们能够相信的只有自己。

    白濡玉则是去寻找第五个伙伴，她的速度还不慢，仅仅两天的时间，便找到了一个能力偏向辅助系的。

    殷十七，男，一米八八，脸部线条柔和，表情带着忧郁，长的颇为帅气。他的腿很长，纤细，比腿模还要好。

    “殷十七，你们可以叫他小十七，也可以叫他阿受，受受，小受！”白濡玉满脸笑意，一旁的殷十七顿时满脸无奈：“白姐姐，我不是受！”

    “呵，小十七别闹，一般的受都不会承认自己是受。”白濡玉拍了一下殷十七的头，殷十七比较高，白濡玉拍他还是比较困难的。

    “大家好，我叫殷十七，殷是殷商的殷，能力是音符强化，血书评分62。”

    殷十七笑着打招呼：“很高兴加入大家，我先来吹一首曲子助助兴。”

    殷十七从腰间拿出一根竹笛，双手握着竹笛，轻轻的放在嘴边。

    下一刻，殷十七整个人都变了，他专注，痴迷，仿佛只有竹笛才能与他共鸣。

    双手白净，修长。仿佛精灵，在竹笛上舞动。

    婉转的曲调悠悠而来，一种特殊的能量波动从殷十七身上散发出来。

    赵祺耳朵一动，随后他微微闭上眼睛，静静聆听着动人的音乐。

    世界仿佛都变了，赵祺仿佛置身于古城苏州，仿佛看到了晨雾依稀、楼台亭阁、小桥流水诱人画面。

    姑苏城风光秀丽，宁静而致远。

    曲笛音色柔美，宽厚而圆润，旋律婉转动听。赵祺只觉得自己心平气和，心旷神怡。

    房间内的人，都沉醉在悠扬的曲声中，许久，殷十七睁开眼睛，他收回竹笛，脸上笑容异常灿烂。

    啪啪啪！

    “很棒，这是《姑苏城》吧。”白濡玉拍手：“你的水平越来越高了，姐姐越来越喜欢你了。”

    “白姐姐说笑了。”殷十七看着其他人，开口道：“名曲《姑苏城》，效果是静心，驱逐负面情绪，并且带有一点恢复效果。”

    “完美！”

    孤独牙赞叹一声：“我叫孤独牙，擅长隐匿和刺杀，血书评分82！”

    殷十七顿时惊讶：“好强。”

    邵宇尚伸出自己的手，笑着说道：“我叫邵宇尚，冰火两系法师，血书评分66.”

    “你好。”

    “赵祺，金系修真者，血书评分80.”

    “又是一个强者。”殷十七吃惊，这几个人都好强。

    孤独牙站起来，他一番手，出现了一张血色的契约。

    “五个人就差不多了，如果再多几个，悬棺世界内的宝物恐怕还不够分。

    我们几个虽说是组队，但毕竟不能真正的交心。”孤独牙将契约平放在桌子上：“这是血书契约，以血书的名义签下的契约，没有一个血书成员敢违逆。”

    赵祺沉吟，剩下几人点点头表示同意。

    “血书契约：以血书为名，定下一个契约。

    契约内容为：1：签约本契约的成员，不能相互伤害。

    2：共同得到的宝物则会根据付出进行分配。

    3：契约生效时间为三个月。”

    “简单点说，我们五个人只要签下契约，那就不用担心背后被捅刀子了，如果在悬棺内得到宝物，谁出力多，谁就可以优先得到。

    当然，你优先得到了，是需要给我们另外四个人支付一定的书币或者是其他东西。”孤独牙扫了另外四人一眼，咧嘴露出白牙：“这个条件如何？”

    “赞同！”

    “可以。”

    “我听白姐的。”

    赵祺则是点点头，没有任何疑问。

    血书成员最大的一点便是不能互相的信任，这也是赵祺看到卫怡之后，并不想管她的原因。

    如果不是血书生死符，赵祺是完全不会搭理卫怡的。

    只有以血书的名义，大家才会齐心协力，因为没有人敢违逆血书。

    孤独牙见另外几人没有意见，他直接咬破手指，滴在血书契约上一滴鲜血。

    紧接着白濡玉，邵宇尚，殷十七，赵祺也将鲜血滴在血书契约上。

    下一刻，血书契约爆发出明亮的光芒，五道血色的光分别没入赵祺五人的身体之内。

    “OK，妥了！”孤独牙嘿嘿一笑，他搓了搓手，脸上笑容十分奸诈：“血书契约价值两万，我们五个人，一人拿四千。”

    “靠，你还在乎这么一点书币啊。”邵宇尚翻了翻白眼，不过他还是很自觉的给出了四千书币。

    “你不能这么说呀，蚊子再小也是肉，我很穷的好不好。”孤独牙丝毫不介意，他瞄了瞄白濡玉，耸耸肩：“小.....白白！”

    “我觉得我很有必要将你的牙给拔掉，尤其是下面的那个。”

    白濡玉撇了一眼孤独牙的裤子，一番手，给了孤独牙四千书币。

    殷十七十分老实的上交，赵祺也没有拒绝。

    “爽快，那我先祝我们在悬棺之内能得到更好的宝物。”孤独牙嘿嘿一笑：“走，我们先去吃饭，饿了。”

    孤独牙大手一挥，他带着赵祺，白濡玉，殷十七和邵宇尚走出了酒吧。

    吃饭，永远是最促进感情的事情，几个人在餐桌上吃喝一番，感情看起来深厚不好。

    想去悬棺，五个人中需要一个队长，孤独牙血书评分82，赵祺血书评分80.白濡玉血书评分77，剩下两个实力比较低，不再考虑之中。

    “我不当队长，我的能力是隐匿，暗杀，是不能当队长的。”孤独牙首先拒绝，他是刺客，是暗夜的王者，是不会走在台面上的。

    “小白白也不能当！”孤独牙下一刻在白濡玉心上划了一刀：“小白白你是女的，你要是成为队长，那岂不是说我们队没人吗？”

    “我推荐赵祺当，金系修真者，筑基期，天玄灵魂，血书评分80，有实力，在加上曾经是北医高材生，多好的条件。”