
    语文老师，数学老师......

    六科老师布下了很多作业，不过高三一班的同学都是心不在焉的，他们的心神，还在跳楼的赵京飞身上。

    脑浆蹦出，血流满地，这种极其吓人场景，对还是温室花朵的孩子来说，非常冲击眼球。

    甚至胆小者，晚上会不断的做噩梦。

    小奶牛跳楼，是在晚上，亲眼看到她跳楼的人并不多，而且她的尸体很快便被运走了，亲眼看到她死状的，也就郭伟许熷。

    而赵京飞跳楼，可是班级百分之八十的同学亲眼看到的，尤其是赵京飞死前那狠毒的诅咒，更是让人心底发毛。

    等到老师补完作业之后，已经下午五点半多了，不少高三同学等老师离开之后，立刻选择回家。

    梁如萌在放假之后，给赵祺打了一个电话，约定在班级门口见。

    赵祺点头之后，陷入了沉思：“学校死了三人，然后直接给高三全体选择放假，这种行为，在现实中是属于正常的行为。毕竟学校发生了这么大的事情，校领导给学生放假，在正常不过了。

    而故事世界发生这样的行为，也就意味着，血书并没有对这个世界的规则进行干扰。

    这个世界的人，有着人类的情绪，而不像《百兵冢》那样，一群人连死亡都不畏惧。”

    “就算我不毒杀程洋，赵京飞不跳楼自杀，随着颂唱师持续杀人，高三放假是必然的结果。

    也就是说，这个故事世界里的学生，可不是任由我们杀的，杀得多了，学校领导就会给学生放假。

    这种行为很正常，但这种行为对我们而言，十分不利。血书成员晚上不允许离开学校，那么还留在学校的高三一班学生，便是血书成员了！”

    赵祺神色平淡，内心却沉了下来：“也就是说，想要离开故事世界，就只有一两天的时间，高三已经全部离校，那么剩下的颂唱师只能去击杀高一高二的学生，如果一旦高一和高二的学生也离开学校....

    这便意味着血书成员最后只能相互厮杀。

    甚至很有可能团灭！

    因为颂唱师在谋杀其他同学的时候，不能被别人发现！”

    想到这里，赵祺眼睛变得锐利起来，他需要在学校领导给高一高二放假之前，离开故事世界，不然这个故事世界会变得凶险无比。

    到时候，这个学校恐怕只剩下他们七个血书成员，在相互厮杀，最后被团灭。

    “颂唱师厮杀的时候，不能被其他人发现。那如果不是颂唱师呢？”赵祺正在思考的时候，梁如萌来到了赵祺班级门口。

    “徐平，徐平这里！”

    梁如萌俏生生的喊道，赵祺将作业放入书包内，他背着书包，走出了班级。

    “你们班，今天发生好多事情啊。”梁如萌说道这些，一脸震惊的模样，赵祺点点头，又摇摇头：“总感觉是一场梦，但当我亲眼看到赵京飞跳楼的时候，依旧被吓了一跳，到现在我都缓过来。”

    “好可怕，还好你没事，不然我都不知道该怎么办。”梁如萌很自然的抓着赵祺的手，然后和赵祺一起走动。

    “对了，你先回家吧，我今天晚上和别人越好一起去玩的。”走到寝室楼，赵祺看着梁如萌，开口说道：“土豆不是退学了么，恰巧今天放假，我给他说了，结果他要叫我晚上一起去玩英雄联盟，所以.....”

    “额，徐平，我是你女朋友啊，女朋友和英雄联盟之间，你选择玩什么？”梁如萌听到徐平这样说话，她顿时不高兴了，游戏，又是游戏，怎么现在男生都喜欢玩游戏？难道她们除了要防自己男友找小三之外，还要和游戏争夺男友么？

    “听话，你先回家。”

    赵祺自然不可能跟着梁如萌离开学校，现在已经五点多了，谁知道血书晚上的定义是什么，万一它定义成六点，那不是找事么？

    梁如萌噗呲一声笑了：“哈哈，徐平，看在这一次你没说选择萨克的份上，我就给你一次机会。

    我给你明天一天的时间，后天你如果还不和我去看电影，那就等死吧。”

    “好...再见了。”赵祺顿时呼出一口气，梁如萌既然走了，那以后就没有联系的可能了。

    梁如萌背着书包回她寝室，赵祺则是背着自己书包回自己的寝室。

    “不是死亡颂唱师，那么就算杀人被发现，也没有问题吧。毕竟血书只是规定颂唱师杀人不能被发现，没有规定不是颂唱师杀人不能被发现。

    不过，这样的风险还是很大，且不说能不能杀的了血书成员，就算杀了血书成员，也没有任何好处。

    这会引得剩余的血书成员抱团，说不准他们统一口径，无脑投自己。”

    赵祺短时间内想不出破解的办法。

    “算了，等今天晚上血书选出颂唱师之后，在想其他办法吧。”

    赵祺回到寝室，他认真的将书包给整理好，随后背上书包，直接离开了寝室。

    高中生不是大学生，高中生一般离学校很近，放假之后，必然是要回家的。

    赵祺并没有特意的留在寝室最后一个走，他背着书包走出寝室之后，又走到了食堂，将自己的充电宝给拿到手。

    这一路上，赵祺碰到了几个高三一班的同学，赵祺并没有用和他们打招呼。

    “还有赵京飞，死亡之后，变成墨绿色灵魂模样的他，到底藏在了哪里？

    那种灵魂体，普通学生看不到，如果他真的藏起来，在灵魂能力散发不出去的情况下，还不好找。”

    赵祺撇撇嘴，离开食堂之后，他眼睛扫了扫周围的人，又走到一个公共厕所。

    公共男厕所，一个人都没有，赵祺进入之后，他将书包扔进芥子须弥之中，随后看着公共厕所的隔间，随便选择一个开着的，走了进去。

    关门，锁住，赵祺坐在马桶上，静静的等待天黑。

    学校，赵祺是不会离开的，他只能这样等到夜深人静，然后在离开厕所。