
    在这个不少初中生甚至小学生都会抽烟的时代，赵祺还真不会抽烟。

    赵祺是昨天中午来到这个故事世界的，已经过去了将近一天的时间，土豆这还是第一次找赵祺抽烟。

    “我.....”赵祺想了想，他决定接过这根烟。

    抽烟，赵祺不会，但如果仅仅是吸到嘴里，再吐出来，赵祺还是会的。

    “这就对了，我知道你不会抽烟，但男人，怎么能不会抽烟呢？

    别的不说，将来我们真的走到社会上之后，你上级给你递烟，你接还是不接....”土豆很满意赵祺的态度，他点燃一根烟，深吸一口气，吐出一股白烟，脸上带着迷醉：“虽然我退学了，但我已经讲董颖颖的心给俘虏走了，嘿嘿嘿。”

    赵祺同样点燃一根香烟，他吸到嘴里之后，直接吐了出来。

    不过肺！

    “兄弟，啥都不说了，我准备走了。”

    赵祺点点头，随后他看着土豆，开口道：“你既然准备走了，帮我做一件事如何？”

    “什么事，只要不是杀人放火，那都没问题。”

    “没那么严重。”赵祺笑了，他想了想，从土豆的一群书里撕了一张白纸，然后拿出笔，交给土豆。

    “什么意思？”

    “来写几个名字吧，我特别讨厌这几个人，等毕业的时候，我们合伙阴他们一次。”

    土豆眼睛顿时亮了：“你准备打人啊，准备打谁，我直接替你打了。”

    赵祺摇摇头：“你蠢啊，你替我打了，我干什么。”

    “也是，说吧，准备弄谁？”

    “恩....赵京飞，郑亚，郭伟，冯海峰还有，班主任的名字吧。”

    “我曹，这么多？”土豆顿时震惊：“你跟赵京飞，郭伟还有冯海峰什么时候有仇了？”

    “没仇啊。”赵祺摇头，“但是吓唬吓唬他们不行吗？”

    土豆顿时给赵祺点个赞：“我给你满分。”

    赵祺嘿嘿一笑：“你赶紧写，我准备回去上课了，有事多联系。”

    “没问题，但是我写这些东西干什么？”

    “多写几张啊，贴在寝室楼外，食堂啊之类的地方。哦，最好写一个你们都给我等着，我就算离开，也要弄死你们之类的威胁语。”

    “我曹，徐平，你特么的太阴了，好，不是问题，就算不打他们，吓唬吓唬还是没问题的，况且不就是写两个字的事，没问题的。”

    赵祺笑着点点头，随后他将东西交给土豆，拍了拍土豆的肩膀：“那我先回去上课了，你没事可以来学校找我玩。”

    “哈哈哈，不是问题，我家宝贝还在学校呢。”土豆大笑两声，赵祺点头，随后便离开了寝室。

    离开寝室的赵祺，嘴角勾勒出一丝笑容，他十分确定土豆不是血书成员，不然的话，他不敢这么做。

    已经有血书成员认为土豆是血书成员。而现在土豆的事情已经闹大，他被退学，所以看起来是必须要离开学校。

    而血书又规定血书成员晚上不能离开学校，此刻，土豆的行为在血书成员眼里，大概就成为金蝉脱壳，以退为进之类的策略。

    恩，故意大闹一场，让自己被开除，率先让大家排除自己。

    这种行为，会让其他血书成员更加笃定土豆就是血书成员。

    这样就可以让其他人集火土豆，赵祺可以继续暗中观察。

    赵祺让土豆写的那几个人的名单中，他只确定三个人，郑亚，赵京飞以及班主任冯洁。

    至于其他两个，是赵祺选择被投票的两个人，赵祺让土豆写这东西，意思就是想让其他血书成员注意到这几个人。

    恩，至于他们信不信，就不关赵祺的事情了，反正，赵祺只是给他们一个讯号。

    毕竟，离开故事世界有两个条件，其一是谋杀一个血书成员，第二个是被投最多一票如果是死亡颂唱师，那么投此人的血书成员可以离开故事世界。

    换而言之，赵祺要么在不为人知的情况下谋杀一个血书成员，要么就引导其余的血书成员投票。

    不过，投票是一个坑。假如赵祺被选中为颂唱师，在第二日的白天有人投他一票，但如果他不是最高的一票，那么这一次投票赵祺是没有事的。

    如果赵祺不是颂唱师，可在第二天他是票数最高的那个人，那么，赵祺还是不会有事的。

    想要靠群体投票，投死死亡颂唱师，难度很大。

    也就是说，猜出谁是血书成员，然后在成为死亡颂唱师的时候，将其诛杀，才是离开故事世界最简单的方式。

    只是，这个离开的方式危险度很大，首先不能被其他人发现，其次你还需要能杀的了他。

    相比而言，投票离开的危险度不大，只是见效慢。

    当赵祺回到班级，第二节已经下课了，赵祺坐在自己的位置，敏锐的发现好几道目光在看着自己。

    “我走之后，发生了什么事了吗？”

    赵祺不动声色的转过头来，他看着两个下课都还在看小说的同学，开口道：“我离开之后，发生了什么？”

    “啥？”

    “没啥啊，也就班主任在班里逼叨几句，说什么班里有她的狗腿，什么就算你们关系好，也会告密之类的。

    玛德，班主任就是一个更年期的妇女，脑残！”

    赵祺听到这句话之后，眼睛顿时微微一缩。

    “冯洁，好计谋！”

    “你们就算关系好，也会告密。”赵祺脸色顿时凝重：“这一句话，不就是向其他的血书成员提醒，其实就是我告密了土豆。

    如果血书成员稍微打听一下，就知道我这一个行为和之前的不太一样，敏锐的血书成员会抓住这一点，猜测我是血书成员。”

    “有点麻烦了，我怀疑，已经有好几个人开始猜测我是血书成员了。”赵祺顿时感觉到头疼，在这个故事世界中，大家都是在来回的猜测，有种宁可错杀一万，不可放过一人的感觉。

    “看来，我需要提前点出一个目标，让他成为众矢之的。”

    赵祺揉了揉眉心，班主任冯洁这最后一句话真是够阴险。