
    别看悬棺世界幽森鬼鬼，白骨山白骨皑皑。但别墅群内，绿树为荫，百花齐放，美轮美奂。别墅群建造风格和现实世界一样，赵祺走进入之后，别墅群中立刻有一人走上来。

    “嘿，兄弟，新来的吧。”迎面而来之人，大约三十岁出头，尖嘴猴腮，鸱目虎吻。

    “恩。”赵祺看他一眼：“我不需要导游，也不购买任何东西，谢谢。”

    中年人笑容立刻僵直，赵祺一句话直接将他想说的全部给堵死。

    “年轻人初来乍到，若是不听从前辈的话，可是会吃亏的。”

    “你威胁我？”赵祺顿时来了兴趣：“悬棺世界和现实世界是完全区分开的两个世界，从之前的情况来看，血书应该管不了这个世界。”

    “这样的话，恐怕血书的一些手段，在这里不能使用。”赵祺好笑的看他一眼：“所以，你是在威胁我？”

    “呵，知道的挺多。”尖嘴猴腮中年人连忙摆手：“威胁你？不不不，你理解错了，我只是好心的提醒你一下，怎么会是威胁呢？”

    “那就先谢谢了。”赵祺无视他，直接朝里面走去。

    中年人一怔，脸色顿时阴沉，他看着离开的赵祺，双眸阴鸠，一丝狠辣之色一闪而过。

    “新人总是自以为是，可怜，可怜。”

    中年人沉声的说道，他将赵祺的面容记在心中，缓缓的走向一个别墅。

    别墅群十分辽阔，每一个别墅外边，都有一个张开大嘴的骷髅门，门顶有血红色的字体。

    “事务大厅，多宝阁，青翠楼......”

    麻雀虽小，五脏俱全。

    别墅群中人并不多，赵祺想了想，直接走到了事务大厅。

    事务大厅这栋别墅，远比其他的别墅大的多。

    事务大厅内部空间很大，有三个吧台，还有不少沙发供人休息。

    赵祺进来之后，发现事务大厅除了三个吧台有人守候之外，别无他人。

    “您好，请出示你的骨卡。”

    赵祺拿出自己的骨卡，吧台的女服务员将赵祺的骨卡插入类似于POS机的东西内，几秒钟之后，吧台女服务员笑着说道：“您好，您是新人，请问需要有什么帮忙的吗？”

    “这里是干什么的，还有，我需要一份关于悬棺世界的详细内容。”

    “这里是悬棺世界的一个聚集地，白骨别墅群。事务大厅是处理各种事情的地方，包括发现悬棺世界新地方，返回现实，办理长久入住手续等。”

    “关于悬棺世界的资料，这里有一份基础资料，想要得知更为详细的资料，你可以前往多宝阁进行购买。”

    “哦，谢谢。”赵祺接过服务员递来的资料：“这里还有人办理长久入住手续？”

    “嘻嘻，许多新来都会这么问，你在这里呆上几个月，就明白了。”

    “不是说最多只能待上三个月吗？”

    “外界的传闻你也信？”

    “.....”

    赵祺满头黑线，之前邵宇尚说的那么玄乎，什么三三七鬼，原来只是唬人的。

    “多谢了。”赵祺拿着资料，他没有出去，而是坐在大厅空余的沙发上，手捧资料，静静的阅读。

    资料，是纸质的书籍，十分古老的样式，赵祺背靠沙发，翘着二郎腿，显得有些轻佻。

    “您好，需要喝点什么吗？这里免费提供现实世界的各种饮料。”

    “一壶茶，谢谢。”

    赵祺打开书籍，一股墨香扑鼻而来，在这一刹那的时间，赵祺有一丝恍惚。

    暖暖的阳光温柔地洒落，泡一壶香茗，静坐一隅，在丝丝缕缕的清新中轻轻的让书面舒展，闲览书页，嗅着书香，反复咀嚼，品味着每一个字，每一句话……在袅袅茶香中回味，一种难以名状的舒坦在心底飘散开来。

    多久没有静下心来去品味书籍了，多久没有卷缩在图书馆的一角，抱着书，一抬头，天色已经暗淡。

    心，已经浮躁。

    摇头，抛开自己心中莫名的感受，他手捧书卷，认真的阅读。

    悬棺世界，万千小世界之一，里面的怪物多为鬼物，僵尸，阴兵之类。

    悬棺世界，不受血书控制。因此，在悬棺世界中，有些血书产物，是不能够使用的。

    比如血书中的某些道具，复活之类的东西等。

    而且，悬棺世界等级较高，第一次来到这里的血书成员，会被悬棺世界所压制。

    赵祺灵力运转困难，灵魂之力被禁锢，释放不出来，都是因为赵祺刚刚来到这里，身体被压制的原因。

    “悬棺世界最重要的产物有两种，一种是凝魂珠，一种是千锻骨。

    凝魂珠可以提升灵魂的力量，这东西相当于灵魂心火。千锻骨可以提升人体骨骼的密度，强化身体强度。”

    “有凝魂珠洗练灵魂，灵魂才能突破这个世界带来的压制，释放离体。

    有了千锻骨，凝练入体，加强身体强度，强化筋骨，经脉，灵气才能和以前一样，调动自如。”

    “比现实高一等的世界。”十几分钟之后，赵祺合上了书卷。

    这份资料十分简陋和粗糙，大部分都是在介绍所谓的白骨山别墅群，甚至后面还有几页彩图，详细的说明了在这里办理长期入住的好处。

    有种....卖房的感觉。

    资料不多，毕竟免费的给不了多少信息。

    “只是简单的说了下悬棺世界。”赵祺叹了口气：“当务之急，是得到凝魂珠和千锻骨，让自己在这个世界有存活的能力。”

    “如果在这个世界能够自由行动，那回到现实。”赵祺眼睛微微一亮，这就像自己在大学进修之后，又返回中学上学一样。

    “先去多宝阁看看，有没有售卖凝魂珠和千锻骨的。”

    赵祺起身离开事务大厅，至于他身边的茶，赵祺没动。

    这个世界，永远是莹绿色的，赵祺直接走向不远处的多宝阁。

    多宝阁，外面的画风和事务大厅没什么区别，赵祺走入骷颅大门，进入了多宝阁。

    “.......”看着眼前的人，赵祺摸了摸额头。