
    几个呼吸之后，赵祺忽感自己头晕目眩，他眼睛微微眯了下，挺过了适应阶段。liudianxing.com

    血眸安装在右眼之内，赵祺感觉到整个世界变成了一团血色，他闭上右眼，世界又恢复正常。

    赵祺再一次的睁开右眼，几个呼吸之后，他差不多适应了两个眼睛里，两种世界。

    “可以掌握一点空间大道的皮毛吗？”

    赵祺向前迈步，他的步伐很小，速度很慢，但落脚的一瞬间，他直接来到了安吉面前。

    “我曹！”安吉被吓了一跳，他连忙飘到天空之上，眼睛看着聂芊芊，充满了贪婪之色。

    “缩地成寸，不错。”

    赵祺右眼刚刚放入血眸，以目前的融合程度来说，他只能施展出缩地成寸的神通。

    “消耗有点大，以我目前真气，最多施展二十次。而且，距离并不算远。”

    赵祺闭上了右眼，他想了想，直接从芥子须弥中撕裂一块布，然后将自己的右眼给遮住了。

    “血眸不是自己的，不能恢复到原来的颜色，血色世界虽说不怎么影响视野，但终究不是太舒服。

    回头去弄一个高科技眼睛，或者是隐形眼镜，来遮住右眼的异常。”

    赵祺搞定这一切之后，他扭头看着飘在空中的安吉，开口道：“赵京飞，可以回去了吗？”

    “啊？好！”

    看了一眼躺在地上可怜兮兮，凄惨兮兮的聂芊芊，立刻点头。

    安吉双手微微一动，下一刻，三人回到了故事世界，女生高二寝室，201房间。

    聂芊芊依旧是一副快要不行的样子，而安吉飘在空中，赵祺则是站在聂芊芊身边。

    “我收了她的好处，今天就保她一命，你明天去猎杀其他人吧。”赵祺对着安吉挥挥手，安吉犹豫片刻，随后一咬牙，直接离开了201房间。

    “谢谢你。”

    聂芊芊虚弱的说道，她感受一下自己的身体，左眼忍不住的开始流泪。

    “徐平，我快不行了了，估计过不了今晚就要死了。你能听我讲一个故事吗？”

    赵祺神色冷漠，他无视聂芊芊，转身便要离开。

    “徐平！”

    聂芊芊提高一丝声音，下一刻，她猛地咳嗽一下，吐出一些内脏碎片。

    “徐平，你别走，我求求你，我求你帮我一个忙，我愿意把我的左眼也给你。

    求求你，帮帮我。”

    “帮你？”赵祺停下脚步：“帮你干什么？”

    “我叫卫怡，是西北的山区一个贫穷小村庄从人，我们村庄大部分人砷中毒，我的父母，爷爷奶奶都已经因砷中毒而死亡。

    现在我们全家只剩下我和我弟弟，我不久前也死了，如果不是血书，我的尸体估计腐烂了。

    我死了不要紧，可我一死，我那可怜的弟弟也活不久，他还是孩子，他本该有一个快乐的童年，可现在......”

    眼泪，不断的流出来，赵祺神色不为所动，他作为一个医生，什么悲惨的事情没有见识过？

    这个世界上，从来都不缺可怜人，你可怜他，你救他，你救一个，可你能救一百个，一千个吗？

    可怜，不是弱小的理由。

    在这个社会，人终究只能靠自己。

    “你要我做什么？”

    “救我弟弟，送他上学。”

    “我做不到。”赵祺摇摇头。

    聂芊芊眼睛顿时暗淡起来，她挣扎着，拖着千疮百孔身体，用一只手和一只腿，忍着剧痛，慢慢的爬起来，跪在了赵祺面前。

    “求求你，求求你救我弟弟，我愿意给你当牛做马，你是血书成员，随手便可以解除他的痛苦，让他脱离砷中毒。

    然后只要掏一点钱，送他上学就行。

    我弟弟他很乖的，他只要吃饱，就不会闹人。”

    赵祺摇摇头：“你是体验者吧，参与者都知道，血书成员不能以非常规手段治疗普通人。”

    “我求求你了，我求求你了。”聂芊芊用一只手撑着地，一条腿跪在地上，艰难的给赵祺磕了一个头：“救我弟弟，他还是孩子。”

    赵祺看着聂芊芊，走到了寝室的阳台旁边，聂芊芊顿时面如死灰，她的眼睛里，看不到任何希望。

    “弟弟，都怪姐姐太弱小了，弟弟，希望你能坚强的活下去，不要放弃任何希望。”

    走到阳台的赵祺忽然停下了脚步，他扭过头，看着身体不断散发死气的聂芊芊，开口道：“你想离开这个故事世界吗？”

    “你能让我离开这个故事世界？”聂芊芊顿时爆发出巨大力量，这一刻她爆发出惊人的求生意志。

    “徐平，只要你能让我活着回去，我以血书起誓，一辈子为你的奴仆，给你当牛做马。”

    “那你怕死吗？”

    “不怕！”

    赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，他直接从阳台上跳了下去，离开了女生寝室。

    “那就自杀吧！”

    “那就自杀吧，那就自杀吧.....那就自杀吧！”

    赵祺的声音回荡在聂芊芊的脑海里，聂芊芊有些迷茫，也有些不知所措。

    “他这是什么意思？他是看不起我吗？他还是想等我死了，直接抢走我的血眸？

    不对，如果他真的想要我的血眸，直接答应救我弟弟，或者直接杀了我就行。又何必多此一举？

    难道说......”

    聂芊芊的眼睛顿时明亮起来，她扫了一眼自己破烂不堪的身体，下定了决心。

    “我身受重伤，一条胳膊和一条腿已经被斩断，就算今日侥幸不死，也活不过明天。”聂芊芊手中忽然出现一把匕首，她用自己唯一的一条胳膊，狠狠的刺在了自己的脖子里。

    噗呲！

    花朵总会凋零，鲜血的喷洒，是最凄美的画卷。

    “血缘是最重要的羁绊，弟弟，我交给谁都不放心。

    我如果真的活下去，这一辈子是徐平的奴隶，又如何？”

    意识渐渐的模糊，黑夜，慢慢的袭来。

    聂芊芊躺在201房间的地上，已经没有了生命的气息。

    夜，寂静无比，月光勉强的穿透乌云，洒在了阳台。

    忽而，就在这时，女生201寝室，响起了动听的歌曲。

    .........

    最美的时光听摇滚乐

    你的脸紧紧贴着我心脏

    不慌不忙

    青春的低频将延续播放

    越叛逆越显感伤

    你送了花粉红的花

    我的笑声无邪得不像话

    再坏的伤

    不过就是七月底的阳光灿烂

    ..........