
    只有赵祺这个性无能！！！

    楚云云感到很绝望，自己无论怎么诱惑，摆出什么姿势，赵祺都不为所动。

    曾经楚云云在医院的时候，都不曾听说赵祺谈过女朋友。

    “难道我对他没有一点诱惑力？还是说他真的性无能？

    我.....要不要强上？”楚云云内心极其纠结，赵祺，这家伙太冷血了。

    “哦，居然认出来了。”赵祺神色没有任何变化：“我给你10秒的时间。”

    “赵哥，赵哥你别这样，咱俩都是一个地方的人，咱俩可是同事啊。现在这个故事世界又不需要厮杀，我们完全可以互帮互助，一起出去。

    再说了，赵哥你一个人不寂寞吗？我什么都不求，你只需要好好享受就行了，不用你负责。”

    赵祺沉默，他手腕微微用力，楚云云心中顿时直骂娘。

    “给，我给！”

    楚云云立刻举起双手，她身上的薄薄的衣裳缓缓的掉落，花白而诱人的身躯露了出来。

    赵祺泰阿剑依旧放在楚云云的脖子上，楚云云深吸一口气，她微微张开嘴，粉嫩的舌头调皮的伸出来。

    下一刻，楚云云身体开始不断的扭曲，脸上露出痛苦的表情，她的气息开始逐渐变弱，仿佛力量被抽空了一样。

    扑通一声，楚云云跪在了地上，她的肚子开始慢慢变大，就像一个皮球，被吹大了。

    赵祺顿时瞪大了眼睛。

    几分钟之后，楚云云肚子开始慢慢的缩小，她的喉咙不断的蠕动，下一刻，一个粉嘟嘟的婴儿，从楚云云的口中吐了出来。

    婴儿是个女婴，很小，大概只有半个手掌大小，粉嘟嘟的十分可爱。她的两个眼睛闭着，嘴唇微微撅起来，显得十分卡哇伊。

    “吐，吐出来一个女婴？”赵祺目瞪口呆，他看着楚云云手中的女婴，又看了看楚云云。

    “不，准备来说，是生！”楚云云的声音极度虚弱，她手捧着女婴，脸上带着讥讽和嘲弄：“赵祺，这是念婴，由七情六欲所凝结出来的婴儿，其中包含爱，欲，思三情和口，目两欲。

    念婴，你只要吃下她，便可以触碰七情六欲之道.....”

    楚云云说道这里，脸上满是玩味的笑容：“但相应的，你也需要付出一些代价。”

    “念婴......”赵祺看着楚云云那虚弱的身体和玩味的笑容，一伸手，将念婴给吸了过来。

    “哇！”

    念婴一到赵祺手中，便哇的一声哭了，仿佛这个女婴是一个真正的婴儿一样。

    “我若是不吃她呢？”

    楚云云诧异的看了赵祺一眼，偷偷一笑：“她是念婴，是婴儿。是我血肉和精神的一部分，你若是不吃她，十天之后她就开始枯萎，一月之内必死。

    当然，你也可以用你的血肉和道的力量去喂养她，她便可以长大成人。”

    楚云云嫣然一笑：“你若是想养大这个孩子，我一定支持你。这样的话，你就是这个孩子的父亲了，而我就是你的妻子了。”

    “赵哥，我不介意的，可你敢养大这个孩子，敢娶我吗？”

    “哇哇哇！”女婴在不断的哭泣，她只有半个巴掌大小，十分袖珍，小鼻子小眼睛，还有肉嘟嘟的小手，看起来十分可爱。

    赵祺微微蹙眉，念婴，可以触摸七情六欲之道呢？

    赵祺现在拥有空间之道，威道以及死亡之道，三种道的力量他都只是碰触到皮毛而已。

    因此，楚云云的七情六欲之道对赵祺的吸引并不大。

    “有意思。”赵祺看着可爱的婴儿，开口说道：“能放进储物空间吗？”

    楚云云摇摇头：“她是活的，自然不能放入储物空间。”

    “虎毒尚不食子，这是你的孩子，你竟然忍心让我吃掉？”赵祺看着自己手中的婴儿，神色平静。

    楚云云噗呲一下就笑了：“喂喂，赵祺，你要脸不要，是你要找我要好处的，我现在给你好处了，你又开始埋怨我。

    再说了，这婴儿只是我的血肉变化而成，别看她目前长得可爱，仿佛是一个生命。其实她并不是真的生命。

    生命，哪有那么容易创造，我只是人，不是神。

    况且孤阴不生，独阳不长，若想让她成长起来，像普通人类一样，能说会走，有自己的思想，还需要男人阳刚的血肉和道的力量喂养。

    这其中的艰辛，可远远不是十月怀胎那样简单。”

    楚云云脸上满是诱惑之力：“你若是想要孩子，想当爹，我可以给你生啊。

    只是，你能吗？你有这个能力吗？”

    赵祺泰阿剑消失，他转过身来，单手握住念婴，左脚抬起，随后落地。

    下一刻，赵祺直接消失在楚云云面前。

    “想离开故事世界，那就自杀吧。”

    楚云云脸色一变：“自杀？”

    “自杀？”

    “原来如此，赵祺！！！”楚云云深深的看了一眼赵祺，嘴角微微勾勒出一丝笑容：“赵祺，你会怎么选择呢？

    道的力量，想必你也听说过，这可是开启三魂七魄之后，才能领悟的力量。

    你是选择吞食念婴，还是选择放弃力量？

    若是吞食念婴，你身体内可就会流淌着我的血液，到时候，就算你真的是性无能，也会如野兽一样扑向我。”楚云云脸上露出了迷人的笑容：“力量，你舍得放弃吗？”

    楚云云手中忽而出现一根桃心针，她拿出手机，放在定了一个闹钟之后，静静的躺在地上。

    “故事世界还有一个李飞扬，以赵祺那个变态，李飞扬估计不是赵祺的对手。”楚云云打了一个响指，剩下自己学生直接暴毙而亡。

    “李飞扬？死了最好。”

    “男人，要么成为我的备胎，要么就去死好了。”

    一根桃心针刺入楚云云白嫩的脖子中，半个小时之后，楚云云定好的闹种响了起来。

    我怕我没有机会

    跟你说一声再见

    因为也许就再也见不到你

    明夜我要离开

    熟悉的地方的你

    要分离我眼泪就掉下去

    我会牢牢记住你的脸

    我会珍惜你给的思念

    这些日子在我心中

    永远都不会抹去

    我不能答应你

    我是否会再回来

    不回头不回头的走下去

    .......