
    赵祺看她一眼点点头。

    卫怡并不觉得羞愧，她眼睛看着赵祺，神色自然：“我的钱，全部花在治疗上了，所以……”

    卫怡微微一笑，她看着她的弟弟，眼眸中带着柔水的温柔：“安安，想吃肉么？”

    卫安的眼睛顿时有了神采：“姐姐，我想！”

    “起来，我带你去！”

    卫怡摸了摸卫安的头：“这是你赵祺哥哥，以后你也要听哥哥的话，记住了吗？”

    卫安看着神色平静的赵祺，有点怯生。

    “安安不要怕，哥哥是好人。”

    “哥…哥哥好。”卫安捏住自己的衣角，脸上有些畏惧。

    “恩。”

    赵祺点点头，转身离开。

    “快，起来。”卫怡拉着卫安走在赵祺身后，三人走出医院，来到了街上。

    五月中旬，阳光暖和。

    街上有不少穿短裤的妹子在尽情的展现自己的身体，赵祺看着医院周围的各种饭店，开口询问：“吃什么？”

    “弟弟你想吃什么，随便选一个。”

    “我，我想吃那个！”卫安指着一个招牌说道。

    肯德基。

    赵祺点头，他走在前面，卫怡拉着卫安走在身后，三人来到了肯德基。

    此刻，还不到中午的饭点，肯德基的人并不多。赵祺进去之后，他将钱包交给卫怡，随后找了一个座位，等待卫怡和卫安点餐。

    肯德基，说是垃圾食品毫不为过，赵祺并不喜欢吃这种东西。

    “弟弟，随便点。”

    卫怡抱起卫安，颇为豪气的说道，卫安顿时眼睛明亮，他什么都想点，又什么都不敢点。

    “噗！”

    肯德基的收银员看着姐弟俩，偷偷的笑了，不过良好的素质让她们并没有出口嘲讽。

    卫怡只在乎自己弟弟，其他人的看法，她并不在意。

    “那来个全家桶，在加上一个五味小吃桶。”卫怡代替自己弟弟点了两个套餐，随后拉着自己弟弟，走到赵祺所在的座位。

    坐好，卫安用手撑着桌子，一脸期盼的看着肯德基收银台，他的眼里，有着别样的神采。

    “我想让弟弟上学。”

    “治疗是一个长期的过程，除非动用特殊手段，否则......”

    “我知道，我想试试。”

    “恶值，你身上有青铜腰牌，上面有你的恶值，恶值达到五十点，会收到死亡通牒。

    据说，收到死亡通牒的人，必死无疑。”

    赵祺神色平淡，他现在已经有十五点恶值。

    第一次将胡剑扔下枯井，积累了五点恶值，第二次将胡剑一脚踹下去，积累了十点恶值。

    “那，只要五十点恶值之前，是不会有事吧？”

    “我..稍微动用一点，让我弟弟好的快一些，没问题吧。”

    赵祺摇摇头：“决定权在你，你自己看着办。”

    “我，我稍微用一点，让我弟弟配合治疗，两年恢复正常，这个可以把。”

    卫安眨眼看着自己姐姐，一脸迷茫。

    八岁的男孩，正是调皮捣蛋的时候，但卫安十分安静，他坐在那里，一句话也不说，也不乱跑。

    如果全世界的小孩都如他这么安静，那么熊孩子这个词，就不会出现。

    赵祺从卫怡脸上得到答案，他只是静静的看着。

    他与卫怡，只不过是萍水相逢，如果不是血眸吸引他，他不会和卫怡说这么多。

    十多分钟后，肯德基的全家桶和五味小吃桶端了上来。卫安第一次安静不下来。他看着鲜嫩，焦黄的鸡腿，口水都流出来了。

    迫不及待的伸出粗糙的小手，一下抓到一个诱人的鸡腿。

    嘶啦！

    卫安一口咬在鸡腿上，脸上表情十分丰富。下一刻，他连忙吐出鸡腿，伸出舌头，用手不断的扇起来。

    “好热。”

    “慢点，没人和你抢。”卫怡连忙给卫安递可乐，卫安喝了一口，眼睛都直了。

    “好喝。”

    卫怡脸上带着满足的笑容，她的钱，全部用来给弟弟治疗，何时带弟弟吃过这么好的东西。

    卫安又慢慢的吃了一口鸡腿，随后他停下来，看着赵祺，怯生生的说道：“哥哥，你也吃点。”

    “不用，你吃吧。”赵祺脸上带着温和的笑容，他看着卫安，低声说道：“我给你弟弟安排医院，你陪他吃饭。”

    赵祺说完，他拿着手机走出了门。

    治疗卫安，花费不少，赵祺想了想，他拨通邵宇尚的电话。

    邵宇尚，是他的室友，也是血书成员之一，他目前已经是科室主任，有他老爸，他在医院这方面，可比赵祺有钱途的多。

    三秒钟之后，电话接通了，赵祺松了口气，邵宇尚还没死，他就不用那么麻烦了。

    “赵祺？”

    有些惊讶，有些好奇，有些疑惑。

    “帮我治疗一个小孩，砷中毒，肝硬化，肾功能异常，常规治疗就行。”

    “好。”

    “条件你开。”

    “哈哈，赵祺，咱俩可是一个寝室的，矫情什么，回头我有麻烦，只要愿意帮我就行。”赵祺微微皱起眉头，他沉默两秒，答应了：“好，你在哪？”

    “明天，来深Z，我接你。”

    “好。”

    挂掉电话，赵祺颇为头疼，他不愿意欠着人情，但如果直接拒绝，又太让人难堪了。

    回到肯德基，卫怡看着卫安吃饭，看着卫安脸上的笑容，赵祺能够清楚的感受到卫安的满足感。

    一顿肯德基，都能让卫安脸上洋溢着幸福，好简单的幸福。

    仿佛有一瞬间的恍惚，赵祺发现，自己什么时候有过满足，有过幸福？

    谁能知足？

    知足常乐，多么简单的道理，谁能做到？

    卫安吃的饱饱的，卫怡等卫安吃剩下之后，她才吃了一些。

    三人离开肯德基，赵祺看了看卫怡和卫安，开口道：“去买身衣服吧。”

    “啊，好。”卫怡摸了摸卫安的头，跟在赵祺身后。

    介休，赵祺并不熟悉，他打了一个出租车来到介休最大的购物中心，开始给卫怡和卫安购买衣服。

    女孩，没有不喜欢漂亮衣服的，虽说卫怡是一个参与者，但她才十八岁。

    “右眼没有修补吗？”

    卫怡摇头，她微微一笑：“修补右眼，就不能获得任何奖励，我想变强，不想死。

    况且，血眸一只就够了。”