
    天空，一缕阳光洒下。

    四月初的阳光，在下午时分显得十分清爽，缕缕微风拂过，有种醉人的意境。

    赵京飞越过护栏，修长的身躯在阳光的照射下，犹如一幅泼墨的山水画。

    赵京飞动作优美，他的跳跃，不像是跳楼，更像是一种跳高。

    完全没有跳楼那种压迫感觉，反倒是充满艺术。

    只是，一声声凄惨的叫声，破坏了这美丽的意境。

    “啊啊啊，真跳了！”

    “这位同学，不要想不开！”

    “赵京飞，你疯了？”

    一声声惊呼，一声声尖叫，吓到了很多人，也惊动了很多人。

    微风，轻轻的抚摸赵京飞的脸庞，赵京飞闭上眼睛，脸上的惊恐的表情一如既往。

    “呵呵，竟然被陷害了。也好，正好趁着这个机会，摆脱这烦人的躯体。

    不破不立，破而后立。”

    身躯，划出一道优美的弧线，随后重重的摔在地上，鲜血刹那间洒满地面，犹如一幅红墨水，泼在宣纸上。

    赵京飞身体不自然的扭曲着，站在六楼的同学警察则是面面相窥，他们没想到赵京飞的性子如此刚烈，竟然做出了最决然的选择。

    赵京飞摔在地上，两秒之后，一道墨绿色的影子从赵京飞的身体内爬出来。

    这一道墨绿色的影子从赵京飞的身体内爬出来之后，天空忽然飘落下了一张燃烧的白纸。

    墨绿色影子看完白纸上的内容，随后抬头看着六楼的众人，他伸出自透明的右手，对着自己脖子做出斩首的动作。

    “资深参与者安吉，身份，高三一班赵京飞。在故事世界《死亡颂唱师》中身死，但因自身能力特殊性，成为特殊存在，故特此发出主线任务――进击的死亡颂唱师。

    进击的死亡颂唱师：每当夜晚降临，自动成为颂唱师。故事世界中，会存在两个颂唱师，若是击杀另外一位颂唱师，则可以离开故事世界。

    如果连续三天尚不能击杀任何一个死亡颂唱师，则判定任务失败，将其抹杀。

    切记，和颂唱师的战斗，不能被普通学生发现。

    因触发主线任务，资深参与者安吉获得道具两张，请注意查收。”

    对着六楼的同学做出抹脖的行为之后，安吉墨绿色透明身体缓缓的飘在空中，然后离开了教学楼。

    “还有两张道具卡，有意思了。”安吉离开教学楼之后，他拿出了血书发给自己的两张道具卡。

    “道具卡：预言！

    使用此卡，可以得到五个同学名字，其中五个同学中，有三个是血书成员。”

    “道具卡：决斗！

    使用此刻，可以将一个同学拉到血书形成的空间，如在血书空间将学生击杀，则该同学在外界的死因会变成心脏病突发。”

    安吉看到两张道具卡的作用之后，顿时阴森的笑了：“呵呵呵，我的任务是猎杀血书成员，有意思，有意思。”

    “其他的血书成员，洗干净脖子等我哦。”安吉透明的身体一闪一闪的，他静悄悄的飘出教学楼，随后消失在学校之内。

    与此同时，站在六楼的警察开始大叫：“快，快去叫救护车！”

    “老师，准备通知学生家长。”

    冯洁愣了一下，随后她点点头，跟着警察下楼了。

    赵祺看着墨绿色的影子飘走，顿时来了兴趣，赵京飞这么决然的选择死亡，原来是有后手的。

    “虽说是我陷害他的，但警察可不傻，如果真是赵京飞毒杀了程洋，那么赵京飞的抽屉里怎么会有氰化钠呢？

    说不定警察只是例行将赵京飞给抓走，询问一番就放出来了，不过，赵京飞被抓走也是麻烦事，毕竟血书成员晚上可不允许离开学校。

    况且，现在已经是下午四点多了，如果赵京飞被带走，他估计保证不了自己晚上能回来。”

    “不过，赵京飞并不用果断自杀，他如此果断的自杀，一定是因为，自杀对他是有好处的。”赵祺摸了摸下巴，他随着众人一起下楼。

    “也许，赵京飞的能力是鬼魂之类的？肉体是一种束缚？

    这一切都要看看，明天还能不能投赵京飞那一票了。”

    赵祺耸耸肩，他跟随同学到楼下看了看赵京飞的尸体。

    赵京飞，死的极其惨烈，他的头颅先着地，直接摔崩了。

    白色的脑浆流了出来，已经死的不能再死了。

    “大家赶紧离开这里，回到班级，谁留在这里，给我找家长去！”冯洁对着学生吼道，不多时，学校的领导也来到了这里。

    高三一班，从昨天晚上到现在，发生的事情还真不少，先是小奶牛跳楼，随后又是程洋被毒杀，赵京飞跳楼自杀，连一天一夜的时间都不到，高三一班已经死了三个人了。

    本来程洋死的时候，学校领导便已经被惊动，现在整个学校完全被惊动了。

    学校的领导快速的开一个会之后，决定给大家放假。

    半个小时之后，赵京飞的尸体被运走，掉落的地方已经拉起了警戒线，随后赵京飞的父母接到电话，哭着来到了学校。

    与此同时，一起来到学校的还有程洋的父母。

    高三一班连续死了三个人，学校领导当机立断的给高三放假一周，在加上一周之后的两个星期天，赵祺他们直接有了九天的休息时间。

    毕竟学校连续死了三个人，如果还有学生继续死下去，谁还敢来这个学校？

    学校放假，意料之外，情理之中。高三的其他年级顿时兴奋无比，只有高三一班的同学，兴奋不起来。

    任谁班级连续死亡三个人，还有一个人在大家面前纵身一跃跳楼自杀。正常的学生，一下子都接受不了。

    “学校放假一周，在加上原本的两天，学校一共放假九天的时间！”冯洁脸色阴沉的说道：“希望大家回到家里之后，好好的复习，一会等班级老师给你们布置好作业之后，你们就可以离开了。

    虽然今天发生了很多震惊的事情，但我希望同学们还是要好好的学习，回来之后谁的作业没做，我就找谁的事情！”