
    五月的天，刚刚好。

    就在赵祺离开故事世界第五天，赵祺仍在血书石碑中胡剑的物品给卖光，赵祺拿着书币，经过七天的时间，终于将神通，荒古一踏给买到手。

    得手荒古一踏，赵祺身上钱财还有不少，他买了一些裂琻剩下的书币全部用来修炼。

    五月中旬，赵祺再一次的将书币给花光，此刻的他身体已经达到了铜皮铁骨，刀枪不入的境界。

    铜皮铁骨，刀枪不入，非灵物不能伤害。

    赵祺的身体已经褪去了凡性，此刻，现实中的那些手枪，冲锋枪，已经不能伤到赵祺了。

    铜皮铁骨，刀枪不入，是炼体的第三个境界，赵祺懵懂之间，身体强度已经达到了第三从境界。

    锻体一路，异常艰辛，这是武者的选择。

    寻常有灵根的人，肯定不会选择这种自虐，进度缓慢，又花费昂贵的道路。

    除非是太古一脉，或者是天生神力，才会选择这种道路。

    锻体一路，第一层境界是心胎律动，滂湃雄厚。这种境界身体素质强于常人，配合武技，面对凝气初期的人都可一战。

    第二层境界是九牛之力，单手万鼎。历史上的霸王，凭借天生神力，便来到了第二境界。

    第二境界，若是武技了得，可空手接白刃，战凝气中期的修真者。

    第三层境界便是铜皮铁骨，刀枪不入。

    寻常武者，没有几十年的磨练和血汗是不可能达到的。

    赵祺经过尸斑鱼的强化，开启魂魄的强化，以及混琻功的强化，才在成为筑基期，达到这一层。

    这一层的武者，虽不如筑基期，但面对凝气期是处于不败之地，若是武者身体强度进阶道第四层：龙虎之力，裂山碎石。弱则可战筑基，强则可战元婴。

    炼体，远比修真更难。

    以赵祺的身体素质，他就算初步掌握神通荒古一踏，施展神通荒古一踏，威力也并不算强。

    荒古一踏的威力，跟身体强度有关，若是身体强度逆天，一踏之下天崩地裂，河水断流。

    “念婴怎么还没有卖出去？”十多天的时间，念婴并没有卖出去，赵祺此刻需要钱来让自己身体内的灵气达到筑基初期。

    “不管了，先汲取道的力量，继续增强灵魂力量吧。”赵祺走出介休的旅店，他推开门之后，顿时愣住了。

    门前站着一个女孩，女孩大约一米六左右，身材瘦小，干巴，平胸，身上衣服干净整洁，但有不少补丁。牛仔裤洗的发白，帆布鞋上同样有不少补丁。

    给人印象最深的是女孩的右眼用一个巨大的眼罩给罩住，她左眼瞳孔发紫。在中国，太引人注意了。

    赵祺微微皱眉，他还没有说话，对面的女孩直接跪在了赵祺面前：“徐平，徐大哥，救救我弟弟。”

    “你认错人了，我不是徐平。”赵祺轻轻摇头，他转过身，直接关住了房间的门。

    女孩跪地，头颅对着关闭的门，狠狠的磕头。

    砰砰砰，连续三下，用尽全力。

    须弥之间，女孩额头见红，她仿佛没有感觉，只是狠狠的磕头。

    砰砰砰！

    又是三下。

    听到奇怪的声音，旅店内其他房间的人推开观看，他们看到跪在赵祺门口的女孩，不由的吃惊。

    “什么情况？”

    “里面那个男的始乱终弃？”

    “哎，那个姑娘，发生了什么？”

    女孩一言不发，她无视额头渗出的鲜血，对着赵祺又是三个响头。

    砰砰砰！

    眼泪，在眼眶中打转。

    女孩仿佛没有听到周围人的声音，她再一次的抬起头来，眼中带着倔强。

    鲜血鲜红了旅店的水泥地，周围的人顿时看不下去了，一个青年跑过去，对着女孩喝道：“发生了什么，赶紧起来，你额头都开始流血了。”

    女孩右眼带着眼罩，左眼的紫眸让青年暗自惊讶，就在他说话之间，女孩再一次的磕头。

    “够了！”男孩大声的说道，他用力去扶女孩，却被女孩给挣脱。

    鲜血顺着女孩额头流了下来，青年见自己一个人弄不住女孩，他连忙对自己的伙伴说道：“愣着干什么，赶紧来帮忙。”

    于是，另外一个青年立刻走过来，他看着女孩额头的鲜血，顿时浑身一阵发抖。

    “太狠了。”刚刚走来的这个青年轻声呢喃，随后他从后面抱着女孩，将她拖到一边。

    “玛德，太过分了啊，里面的，你是不是人。”另外一个青年趁机猛地拍门，他发现里面没人说话，顿时怒发冲冠。

    “赶紧，开门，你是不是人，你的心都被狗吃了吗？”

    “求求你们走吧，不要打扰他，我等他出来。”女孩的话刚刚说完，就被青年猛地一瞪。

    “你是不是傻，他都这样对你了，还值得你去爱吗？”

    青年说完，他咬咬牙，后退两步，一脚踹门。

    轰！

    门被踹开了，青年立刻走进去，他看着坐在床上，神色平淡的男子，怒喝一声：“你是不是人，你有没有良心，你这个王八蛋，渣男，人家女孩刨你祖坟了吗？”

    赵祺神色平淡的看着青年，没有说话，这时，外边闯进来了一个女孩。

    女孩脸上满是鲜血，模样狰狞，她进来之后，看着坐在床上的赵祺，再一次的跪在地上。

    “对不起，都是我的错，徐平，求求你。”

    “你站起来，你没有错，你凭什么道歉，徐平？

    你叫徐平？”

    “我不叫徐平。”

    “撒谎都不眨眼，你这个渣男，你有种站起来，人姑娘这么对你，你凭什么要这样做。”

    “我......”

    “我什么我，你看看她脸上的血，你别给我说你没听到，特么的老子在隔壁都听到了。”青年怒不可歇，他一把拉住女孩，转身就走：“走，你跟这个渣男说什么，他就是一个人渣，恶毒心肠。”

    女孩目瞪口呆，几秒之后，她直接甩开青年手，脸上带着不好意思：“对不起，对不起，我不能走。”

    “你.....”

    “抱歉，抱歉，对不起，对不起。”