
    一个血眸力量并不大，两个血眸在一起才能发挥出血眸的威力。

    聂芊芊双眼血眸，可以在赵祺，胡剑面前凝结出空间之门，而赵祺目前做不到这一点。

    要知道，聂芊芊只是一个体验者，她的力量还处于摸索状态，尚为成型。

    饶是如此，她在拥有两个血眸的情况下，运用的空间大道能力，远比赵祺强的多。

    故事世界只剩下三个血书成员了，一个李飞扬，一个冯洁，一个赵祺。

    赵祺已经看破这个故事世界，他巴不得自己能在故事世界里多待几天，这样他的实力会提升的更快。

    无论在故事世界里待多久，对于现实而言，不过是一刹那，赵祺如果能在故事世界里晋升为筑基期，并且开启五魄，那就最好不过了。

    芥子须弥中有不少吃的，赵祺并不缺吃的。

    一天的时间很快便过去了，学校依旧有不少警察在探查聂芊芊身死的案件，这些警察都是普通人，他们是发现不了血书成员的。

    夜晚，赵祺九色凝气已经完成了八炼，他只差一次就可以晋升到筑基期，而就在这时，天空再一次的飘下了一张白纸。

    “随机选择颂唱师中，颂唱师已经选出，请各位血书成员注意。”

    “哎，死亡颂唱师还不是我。”赵祺随意的撇了一眼，便不在意。

    颂唱师是不是他都无所谓，是他的话，他就离开故事世界，不是他的话，最好不过了。

    教师公寓，冯洁脸色有些郁闷，这一次颂唱师竟然是自己。

    “不应该呀，我刚刚来到这个世界，便被选为了颂唱师，现在不过是第四个颂唱师，为什么还是我？

    难道还真是随机的吗？”冯洁叹了口气，她勾了勾手指，班里的男学生辰柯南来到了冯洁身边。

    冯洁站起身来，她拿出一个符纸，点燃之后，符纸散发出一股能量，将教师公寓给包裹起来。

    “隔音符。”冯洁纤纤玉指连点，又是一张符纸燃烧起来。

    “隐匿符。”

    做好这一切，冯洁手指微微一弹，一个桃心针刺入了辰柯南的眉心之内，随后她拿出手机，一首《青春纪念册》响了起来。

    “恩，明天投票，会有人投我吗？

    上一次徐平两票，我一票，也就是说，投我那个家伙，肯定是徐平。

    如果明天李飞扬那家伙脑袋一热，投我一票怎么办，我不就死了。”

    冯洁杀了辰柯南之后，陷入了沉思。

    “想办法试探一下这两个家伙。”冯洁不知道徐平和李飞扬藏在哪里，她想了想，忽然勾了勾手指。

    郭伟面容呆滞的来到冯洁面前，冯洁看着郭伟，她站起来，然后粉红的嘴唇吻住了郭伟。

    仿佛要将郭伟给吃掉，冯洁双手抱住郭伟的脖子，和郭伟热烈的亲吻。几秒钟之后，冯洁的双眼变成了红桃心，而郭伟呆滞的眼睛开始恢复神采。

    “去吧。”冯洁松开郭伟，她剧烈的喘气，额头不断的流下汗水，显然这一招消耗了她极大的能量。

    郭伟点点头，他轻轻一动，便离开了教师公寓。

    郭伟的速度很快，他的速度，虽说没有血书成员快，但却要比短跑冠军快多了。

    “一次就消耗了两个学生，如果还被投死，那就亏死了。”冯洁脱掉了自己所有的衣服，她捏了捏自己丰满的双峰，握了握挺翘的pigu，开始放水冲洗身体。

    “这个世界的皮囊还算不错，和我现实差不多。”冯洁冲着热水，双眼保持着红桃心。

    另一边，郭伟离开教室公寓之后，他上衣的口袋中放着一个手机，手机里播放着离别的歌曲，只是声音十分微弱，普通人根本听不清楚。

    但血书成员只要开启二魄，便可以清晰的听到郭伟播放的歌曲。

    冯洁让郭伟出去，完全就是为了混淆捣乱，只要这一次自己不被投票，那就行。

    郭伟快速的将教学楼给跑了一遍，随后他离开教学楼，来到实验室，将实验室跑了一遍。

    紧接着，郭伟又到食堂，随后又去男生寝室。

    高三寝室内，赵祺耳朵一动，脸上露出狐疑之色：“恩？是谁这么明目张胆？”

    赵祺离开寝室，来到了寝室的走廊之上，下一刻，他看到了郭伟。

    “徐平！”郭伟开口道。

    赵祺看着他，看着他的双眼，嘴角勾勒出一丝大大的笑容。

    “这是你的能力吗？”

    郭伟顿时满脸不解：“徐平，你什么意思？”

    赵祺摇摇头，他转过身来，右脚向前缓缓的踩下，下一刻，人却忽而消失不见了。

    夜色，漆黑。

    教师公寓的某个地方，有微弱的灯光在明亮。

    冯洁哼着歌曲，双手在自己的身上不断的游走，她正在享受洗澡的过程。

    突兀，冯洁的房间内，忽然出现一个人影，赵祺看着chiluo的冯洁，脸上没有任何表情。

    正在洗澡的冯洁脸色猛地一变，她一个后跳，双手之间出现十个桃心针。

    “徐平！”冯洁惊讶万分，她看着赵祺，脸上带着警惕：“徐平，你是颂唱师吗？大半夜的忽然出现在我这里干嘛？”

    “颂唱师？”赵祺双手抱肩，他看着冯洁，神色平淡：“颂唱师是你吧，冯洁。”

    “你胡说什么，我要是颂唱师，我还会在这里悠闲的洗澡？”冯洁一点都不在乎自己全身被赵祺看光，她紧握着桃心针，十分警惕。

    冯洁从发现徐平，到徐平来到自己面前，只不过呼吸之间，这代表着，徐平的实力远超自己。

    “哦，是吗？”

    赵祺看着冯洁的桃心针，又看着冯洁美丽的面孔，嘴角裂出了一丝诡异的笑容。”

    “桃心针，双眼红桃心，冯洁，你的能力，是魅惑吧。”赵祺顿了一下，下一刻，他的话，让冯洁内心震撼不已，忍不住的就要把手中的桃心针射赵祺一脸。

    “冯洁，你的眼睛真漂亮，我应该叫你冯洁呢，还是叫你......”赵祺的声音一顿，随后他的嘴唇轻轻的张开，传出来的声音让时间仿佛都静止了。