
    意识，慢慢的消散，随后陷入一片黑暗。

    光，明晃晃。

    一个圆点，慢慢的扩大，紧接着便充斥了赵祺的视野。

    周围，是赵祺在《死亡颂唱师》中的表现，赵祺撇了一眼，便不在关注。

    “各位亲爱的读者，我们的《死亡颂唱师》的故事结束了，这个故事，你还满意吗？

    死亡只不过是从一个房间进入另一个房间。在死亡的门前，我们要思量的不是生命的空虚，而是它的重要性。

    以笑的方式哭，在死亡的伴随下活着。你，可有领悟？

    今天，我们的故事就讲到这里，请各位亲爱的读者静候我下一次推荐故事。”

    “赵祺，任务6，资深参与者。

    任务结束，血书成员评价中。

    赵祺，灵魂强度（9934缕）评分33分，灵魂等级（天玄灵魂等级）评分12分，功法等级（《魂琻功》）评分7分，身体能量（筑基初期）评分22分，技能综合评分（八门遁甲，燃魂术，威道泰阿等。）21分，武器，泰阿剑评分10分。

    因悔无泪不稳定原因和死亡送葬三部曲不能使用原因，因此不计入评分。

    综合评分105分。

    《死亡颂唱师》任务结束，表现评标中......

    表现评价，优秀。任务奖励：一万书币。

    以自杀的方式离开，奖励金牌一个。

    血书石碑开放，请资深参与者选择进入血书石碑或者自行返回现实。”

    “金牌：开启之后，可以随机得到免死金牌，奥运会金牌等其中的一种。”

    赵祺随手将金牌给扔到了芥子须弥，金牌可以开出免死金牌，不得不说，这个奖励十分诱人。

    没有人敢说自己能活多久，没有人能够掌握生命的长度。

    “血书评分破100了吗？”赵祺选择进入血书石碑，他身上有不少东西需要处理一下。

    从胡剑那里得到的储物戒指，自己手中的念婴等等，赵祺这些都用不到，他需要换成书币。

    自己晋级到了筑基期，正是需要大量能量的时候，赵祺需要更多的书币。

    况且，达到筑基期修炼混琻功，则开始需要裂琻这等从金属中提炼出来的宝物。

    提着念婴，来到血书石碑，将胡剑储物戒指中的东西全部扔到一个摊位上，设定一个比较符合市场的价格，然后将储物戒指全部融合在自己的芥子须弥中。

    赵祺的芥子须弥从最开始的一平方米，到现在的十平方米，这些全是融合别人的储物空间所得。

    随后赵祺提着念婴，他看着这个可爱的宝宝，直接将念婴仍在了血书石碑拍卖行。

    “念婴，珍稀宝物，吃掉之后可以领悟七情六欲之道，低价两枚白银书币。”

    念婴，虽说看着像一个女婴，但并不是生命体，这是楚云云的血肉和精神的凝聚，楚云云虽说她是可以养活的，但听她的语气，很难。

    生命，奇妙无比，这是最璀璨最绚丽的宝物。

    将念婴扔到了拍卖行，赵祺打开血书商店，他经过和李飞扬的战斗，发现自己面对众多敌人的时候，没有强力的手段。

    赵祺所有的手段中，只有威道泰阿是属于群体攻击，但威道泰阿几乎是属于一次性攻击，一旦消耗光储存的道的力量，赵祺便不能使用。

    自从到达参与者之后，血书商店里面可以兑换的东西，变成了五个随机物品。

    “DK11号奢华房车——1200书币；仙人洞府——两枚黄金书币，神通，仙人指路——八枚白银书币。

    术法，大荒芜掌——三枚白银书币。青玄剑——两枚白银书币。”

    赵祺看到之后，顿时摇摇头，血书商店随机性太大了，一般情况下都买不到自己想要的。

    关掉了血书商店，赵祺来到拍卖行，他想了想，输出群体攻击，随后搜索。

    拍卖行，是什么东西都有。

    赵祺在琳琅满目的货物中，看中了一个神通。

    “神通：荒古一踏！”

    “神通，荒古一踏：远古巨神，一踏之下，大地崩裂，蛮荒逝去。修行此神通，需要极强的身体素质，一踏之下，天崩地裂，宇宙荒芜。”

    “拍买低价，一枚白银书币，封顶，三枚白银书币。”

    赵祺看了看自己身上的书币，顿时感觉自己是一个穷人。

    “先放着吧，等将胡剑身上的东西卖掉，再来买吧。”赵祺在这个神通上做了一个标记，随后他便离开了血书石碑。

    介休镇，一个旅店之内，赵祺缓缓的睁开眼睛，他看着现实中的一切，颇有中经历了轮回的感觉。

    每一个故事世界，仿佛一种轮回，若不小心死在其内，那么这个世界，便没有了自己。

    赵祺此刻的血书评价已经高到105，同样为任务度6，他比张猛还要猛！

    “已经晋级到筑基期了，剩下的便是用灵气锻造肉体，让自己的肉体褪去凡性。”

    赵祺顿时感觉到自己的时间不够，他不但需要锻造肉体，还需要汲取威道的力量，汲取幽蓝色灵魂心火的力量。

    “想让自己的灵魂开启五魄，随后凝练肉体和汲取道的力量。

    血眸的力量依旧需要多加练习，等荒古一踏到手，还需要领悟和学习。”

    “时间紧迫呀。”赵祺将身上的衣服全部脱掉，他爽快的洗了洗澡，回到床上，准备好好的休息一下。

    这一觉，赵祺睡得舒服无比，第二日太阳照射在赵祺的屁股上，赵祺才缓缓的睁开眼睛。

    赵祺来到张良村，只是想要掠取张良村的掠星阵的星核，只是赵祺目前并不懂得阵法，他还需要好好的谋划谋划。

    五月初，天气已经开始变得燥热，赵祺在介休待了两日，成功的开启了五魄。

    五魄——雀阴，除了灵魂强度变得更强之外，还强化了赵祺的X能力，以赵祺目前的X能力来说，已经达到了非人的境界。

    坚硬，大，持久！

    不过，这点好处赵祺并不在意，他目前的重心，还是活下去，至少要活到布局者，亦或者是控局者。