
    雨停了，狂风离去，微风拂面。

    乌云退去，阳光洒下来。

    风和阳光轻抚着受伤的树木，树木枝叶嫩嫩的，清新的绿色带给人不一样的心情。

    只是，站在教室公寓的冯洁，脸上阴沉的仿佛可以滴水，她手中捏着笔，两个眼睛怒瞪，整个人愤怒无比。

    “是谁？到底是谁？”

    “是谁击杀了郑亚？”

    冯洁在纸上填上郑亚，准备投票郑亚的时候，却被血书告知郑亚已经死亡。

    死了的人，便不能被投票，冯洁顿时震惊无比，随后又愤怒无比。

    “难道说郑亚不是颂唱师，颂唱师另有他人？

    不对，如果郑亚不是颂唱师，他又何必鬼鬼祟祟的跳出来，将冯海峰给斩杀？

    他必定是颂唱师无疑，只是，为什么会有人猎杀颂唱师，而不是投票？”冯洁感觉自己忽略了一些东西。

    “血书成员离开故事世界有两种方法，第一是投票离开，第二是猎杀血书成员离开。

    血书成员在这个故事世界中，有徐平，李飞扬，聂芊芊，赵京飞，郑亚以及另外一个隐藏极深的家伙。

    聂芊芊，已经死去，死在了女生201寝室。

    郑亚被人猎杀，徐平电话关机，生死不知，不过感觉这家伙应该没死。李飞扬没死。

    还有一个赵京飞，跳楼自杀，身体变成了灵魂状态。”冯洁脸色凝重：“第一次投票反馈中，有七票，这说明当时七个血书成员一个都没死。

    而在第二次投票的时候，票选只有四票，也就是说，能投票的只有四个人了，包括已经死去的郑亚。

    这样说来，七个血书成员，四个投票，有三个人是不能投票.....

    聂芊芊死了，不能投票。

    另外两个不能投票，肯定有一个人死了，还有一个人应该是.....赵京飞！”

    冯洁冷哼一声：“赵京飞跳楼自杀，变成了灵魂之体。”

    冯洁立刻在自己的纸上写上了赵京飞的名字。

    “赵京飞已经死亡，请换另外一个人投票。”

    “果然！”冯洁眨了眨眼睛：“赵京飞是死了，但变成灵魂体的哪家伙没死，他死了，不能被投票，不对，或者说他已经不叫赵京飞了。”

    冯洁揉了揉自己的头，“不知道他的名字，就不能被投票，血书肯定不会让出现如此大的漏洞。那么，就可以肯定，赵京飞或许会有新的任务，比如...猎杀颂唱师。”

    “该死的赵京飞，肯定是他将郑亚给猎杀了，这个混蛋！”冯洁揉了揉脑袋：“四个人投票，聂芊芊死了，赵京飞不能投票的话，那么还有一个血书成员已经死了，是徐平还是那个隐藏极深的人。”

    冯洁想了想，直接投徐平一票，发现白纸燃烧，自己成功的投了一票。

    “投票结束，投票反馈中.....

    徐平：两票！

    冯洁：一票！”

    “只剩三票了，徐平没死，那个隐藏极深的人不知道为何死了。现在看来，如果赵京飞真的是猎杀颂唱师，那么他或许已经离开了。

    这个故事世界只剩下我，李飞扬以及徐平。”

    “有些头疼啊！”冯洁叹了口气，只剩下三个人了，也就是说，这个故事世界差不多快结束了。

    “徐平，李飞扬以及我。”冯洁闭上眼睛：“只剩三个人，下一次徐平或者是李飞扬成为颂唱师，如果他们两个相互厮杀，那么不管谁赢。两人都会离开故事世界。

    一个人活着离开，一个人死着离开。

    但如果两人将他目标对准我，那就麻烦了。”

    “等等，为什么血书成员是七个人，而不是八个或者六个？”冯洁感觉到仿佛有亮光闪过，她隐隐约约的，仿佛抓到了什么。

    “过了今天，如果我不能离开这里，必死无疑。”冯洁叹了口气，下一刻，她的双眼黑色的瞳孔转变成了红桃心。

    “恩？李飞扬这家伙停谨慎的，居然将桃心针留在了冯海峰身上。本以为可以用桃心针可以找到李飞扬所在的位置，哎。”

    冯洁顿时感觉很不爽，她想了想，拿出手机，继续抓学生来当诱饵。

    “一个诱饵不够，那就多放几个诱饵，冯海峰，徐平，我看看究竟你俩谁会先成为颂唱师。”

    班主任这个身份，给冯洁很大的帮助，血书成员对班主任不屑一顾，但普通的学生，对她这个身材火爆，面容绝美，又带着少妇独有的成熟味道的班主任，充满了幻想。

    十七八岁的青年，正是对异性好奇，渴望甚至迫不及待的想要偷尝禁果的年龄。而冯洁正好是他们的班主任，英语老师，人又长得漂亮无比，自然而然的成为这群学生心目中的女神，性幻想对象。

    “五个学生，应该足够了吧。”冯洁收好手机，她踩着高跟鞋，扭着腰肢，离开了学校。

    “只剩下三个血书成员了，这么说来，赵京飞那家伙应该得手了。”看着投票反馈回来的信息，赵祺心中没有任何波动，冯洁那一票是他投的，而剩下两票，则是别人投他的。

    “李飞扬，冯洁你们两个联手了啊。”赵祺平静的说道，他脚步轻轻的踩在地上，下一刻，人便出现在学校门外。

    “血眸，可以捕捉到微尘一样的空间大道力量，这点皮毛能力，却可以让我施展缩地成寸。”赵祺的右眼，用布给包住，他现在样子看起来十分奇怪，仿佛瞎了一个眼睛。

    独眼赵祺。

    赵祺离开学校，脚步轻轻一踩，下一刻，他再次的出现在了寝室中。

    “极限距离一千米，极限高度是三十米，若是极限距离，我只能施展八次。”

    赵祺测量出了自己缩地成寸极限距离，缩地成寸的不需要施法时间，赵祺只需要心中一动，便能够发动。

    “这是追杀和逃跑的利器，我若是全力施展，八千米的距离，我只需要半秒便可抵达。

    这速度，不愧是空间大道。”

    空间大道的皮毛，便足够现在的赵祺受用无穷。

    “血眸的力量还没有完全开发，另外一个血眸，如果有可能，还得安在自己眼上最好。”