
    深Z。

    深Z，简称“深”，别称鹏城，广D省省辖市、副省级市、国家区域中心城市、超大城市。

    对于卫安来说，这一切都超乎他的想象，飞机，繁华的大城市，好看的衣服，各种好玩的玩具，让他眼花缭乱。

    换上新衣服的卫怡，看起来没那么糟糕，只是小姑娘身体太瘦小了，太麻杆了，扁扁的，估计除了口味特别重的人，基本上都没兴趣。

    “深Z人M医院。”赵祺看着邵宇尚发来的信息，他叫了一个出租车，前往医院。

    深Z人M医院是一个大型的三甲医院，邵宇尚作为高材生，在加上自己父亲的帮助，年纪轻轻都成为了科室主任。

    治疗卫安的费用不少。但钱，对于有些人来说，真的不算什么。

    摸出电话，打给邵宇尚。

    “我在医院大门外。”

    “在那等我，我一分钟到。”邵宇尚答应的十分爽快，不到三十秒的时间，他便看到了赵祺以及赵祺身后的卫怡和卫安。

    看着卫怡，邵宇尚神色没有任何变化，他大老远的就伸出手，脸上笑容满面：“赵祺，有半年没见了吧。”

    “三个月多吧。”

    “但三个月对我们而言，还真的有点久了。”邵宇尚哈哈一笑，他看着赵祺身后，开口道：“不介绍一下？”

    “卫怡，参与者。”赵祺指着女孩，随后又指着站在卫怡身后的卫安：“卫安，他弟弟，砷中毒，肝硬化加肾功能异常，有点麻烦。”

    邵宇尚严肃的点点头：“的确很麻烦，这么小就肝硬化，恐怕是长期慢性砷中毒。”

    “赵祺你也知道，就目前的水平来说，能治好，但时间比较久。”

    赵祺点点头，听到邵宇尚的话，卫怡抬起头，满脸紧张：“我想让我弟弟上学，和正常人一样，需要那些非常规手段和药物。”

    邵宇尚顿时惊讶：“你确定？”

    “恩！”

    看着女孩执着的紫眸，邵宇尚看着赵祺，一副完全想不到你喜欢萝莉的眼神：“如果你真这么做，那就简单多了，随便某种强身健体的丹药，什么基因液，未来科技手段都是可以的。

    但血书可不允许我们影响现实世界，就算丹药对你而言不值一提，但你若是用来喂养你弟弟，你会受到严重的惩罚。

    所以，我建议还是采用常规手段治疗，我想，你也不想死吧。”

    “我不怕死。”

    “哈哈，你不怕死和你不想死，是两回事。”邵宇尚看了赵祺一眼，带着询问的神色。

    赵祺看了看卫怡那坚定的眼光，又看了看怯生生的卫安，耸了耸肩：“你不能死，你的命是我的。”

    “你弟弟，如果精心治疗的话，一年之内身体会好赚，到时候上学只要安安静静的，没有太大的问题。”赵祺看着邵宇尚：“这估计会花不少的钱，你能承受的了吗？”

    “赵祺，你也太小看我了。”邵宇尚拍了拍赵祺的肩膀：“对我们而言，钱算什么？”

    “那就好。”

    “妥了，我先给他们安排，一会中午吃饭去，晚上咱俩去撸串。”邵宇尚大手一挥，神采飞扬。

    “好。”

    邵宇尚带着赵祺，卫怡和卫安走进医院，有邵宇尚这个科室主任带头，卫安住院的效率尽快，他直接被安排在高级的病房，由高级护士亲自伺候。

    住到高级病房，卫怡松了口气，她弟弟的命，已经保住了。

    一套检查过后，看着躺在床上已经入睡的卫安，邵宇尚摇摇头：“他身体太虚弱了，比我想象的还要差，能活到八岁已经是奇迹了。他砷中毒不止一两年了吧，啧啧，生命真是神奇。”

    邵宇尚随后看着卫怡，满脸疑惑：“你所在的地上，难道是制造砷的工厂吗？”

    “恩。”卫怡点点头，神色之间看不出任何情绪。

    “那就对了。”邵宇尚没有多问：“走了，折腾这么长时间，饿了。”

    “想吃点什么？”

    “都可以。”

    “那，你呢，小妹子。”

    “都好。”

    邵宇尚嘿嘿一笑，他打了一个响指，开口说道：“吃海鲜去。”

    邵宇尚开车载着赵祺和卫怡，来到一家海鲜店，他一口气叫了诸多美食。

    金枪鱼沙拉，柠汁黑椒三文鱼，麻辣小龙虾，蒜蓉粉丝扇贝，辣炒香螺等等。

    琳琅满目，香味扑鼻。

    “来来来，吃，不够再点。”邵宇尚拿出两副手套，递给赵祺和卫怡，随后他丝毫不顾形象的开始吃起来。

    海鲜，很少能吃饱，但邵宇尚有点奢侈，他愣是让赵祺和卫怡吃海鲜吃饱了。

    吃饱喝足，邵开了两个房间，将卡交给赵祺和卫怡：“你俩先休息，我还需要回去工作，赵祺有事直接打我电话，或者宇尚载着赵祺来到一个五星级酒店，他给赵祺两人用幻灵牌找我。”

    “晚上我在找你撸串。讲道理，海鲜吃着不过瘾。”

    “麻烦你了。”

    “靠，你什么时候这么矫情了。”邵宇尚挥挥手，随后直接离开了房间。

    “赵哥，他好像很热情，恐怕另有所图吧。”

    “欠一个人情，终究是需要还的。”赵祺心安理得：“回去休息吧，多修炼，增强自己的力量。

    你弟弟我可不帮你看着，你最好不要死。”

    “嘻嘻，我知道了，赵哥。”卫怡脸上带着雀跃的笑容，她弟弟是她最为担心的人，现在弟弟已经住进了高级病房，她肩上的压力已经小了很多。

    “赵哥，那我先去休息了，赵哥再见。”卫怡和赵祺摆摆手，她返回到自己的房间，脸上露出了大大的笑容。

    “弟弟，很快你就可以开开心心的上学，和别的孩子一样。”

    “赵哥，谢谢你，以后我的命，就是你的。”卫怡握了握拳头，她摘下右眼的眼罩，血窟窿眼洞中间，有一个血色的符纸。

    血书生死符。

    翻手为生，覆手为死。

    一念之间，掌缘生灭。

    左眼为契，右眼为主。

    契约认同，生死归主。

    重新戴上眼罩，卫怡脱掉了自己衣服，准备洗澡。