
    上架两个月了，一直没有开单章感谢诸位读者。

    一来人比较懒，二来....人比较懒，三来嘛....不知道该说点什么。

    首先感谢掌门：铸剑师北堂，好基友，我家的小烟烟，cu洛，堂主阳光下的舞者，舵主：101机智杰，什么名字都用不了，龙？？？云，不可逑思，冰灵ル，黑月上风。

    还有群里的两个可爱小萝莉管理，妖孽和白濡玉。

    以及活跃在评论区的：我是玻璃心，尹乚，呵呵呵呵呵不动了，资深书虫一毛不拔，阴寒交加，H安且吉兮，晓风别野，ソ封羽流冥ゞ，十一白水，魔帝丶叶，寒羽001，￠神圣←魔￠，龙兽，玄界之石牧，主键外键，考拉&amp;amp;amp;amp;小懒猫，一箭飘血雪满城，沧长澜等等等等。

    用等等其实挺不负责任的，只是本人的脑容量太小了，能记下这么多可爱的书友，已经撑着了。

    其实想让我记住很简单了，你说一句小受，我妥妥的记住你，随便在心里黑你。

    还要感谢一些默默订阅的书友，你们都是衣食父母，鞠躬拜谢。

    这本书已经写了四个月了，多谢大家四个月来陪着走来，无论是赞扬也好，辱骂也好，能有人看，本身便是非常值得炫耀的事情。

    书更新的速度并不快，这一点很是抱歉。

    成绩嘛，比上个月强多了，上个月追定不到200，现在已经差不多有250左右了。

    成绩不好只能说明咱写的不好，水平还不够。

    前一段辞职，不想干老本行的我，发现现在找一个工作，还不如养一个黄鳝。

    但，仅靠这本书的话，又养不活自己。

    毕竟不是小孩子了，若是吃不饱饭，就谈不了什么梦想。

    所以，下个月准备计划双开，大概是写LOL的吧，好歹我LOL也是高手，S2开始1500分，S3初期1800分，S4砖石，S5五十把砖石，S6......最强青铜！

    风格的话，偏吐槽，搞笑之类吧，有女主。

    过几天开书的之后，再发书名吧，有兴趣的话，可以收藏看看。

    不感兴趣话，能麻烦加入书架吗？

    您的随手之劳，会对我起到很大的帮助，因为书在前期，编辑是根据收藏来评判这本书值不值得给推荐。

    这本书不会太监，这一点，我可以保证。

    只是，爆发估计就爆不起来了，毕竟肾虚......