
    时间，一分一秒的过去了。

    赵祺坐在厕所的马桶上，耐心十足。

    闭上眼睛，凝练真气。

    这个厕所是位于教学楼，寝室以及食堂三栋楼之间的，位置有点偏，但流量还算可以。

    赵祺进来之后不到五分钟，厕所门外便有脚步声响起。

    赵祺所在的隔间是关上门的，因此赵祺并不在意。

    这个男生在厕所抽根烟，撒尿之后便离开了，不一会又来一个人。

    人来人往，没有人注意到有一个隔间，是一直在关闭的。

    六点半之后，厕所的人流量少了很多，七点之后，厕所便没有一个人进来。

    四月的天，七点还有一丝微亮，赵祺一直等到八点之后，才从厕所走了出来。

    八点，夕阳已经落下。月明星稀，乌云层层，今天晚上，看样子并不会太亮了。

    走出厕所，环顾四周，并没有人。

    回头看看教学楼，教学楼灯光明亮，高一学生和高二学生都在上课。

    赵祺又看了看寝室楼，发现寝室楼阴森灰暗，没有一丝亮光从其内透露出去。

    赵祺嘴角勾勒出一丝笑容，现在还留在学校内的高三一班成员，必定是血书成员。

    “留在这里的，都是血书成员，那么......想要离开这里，好像需要和其他的血书成员联手了。”

    “血书成员有七个....为什么是七个？而不是六个，或者是八个。

    恐怕，这一次任务的根本意义不在于杀人，而在于拉拢和打击。

    如果四人一队，那么只要四个血书成员目标一致，他们坚决的投一个人，那么，这四个人一定可以活着离开故事世界。”

    赵祺幽幽一叹：“故事世界中，随着杀人越多，那么学校会直接让所有的学生放假。

    这样，到时候谁是血书成员便可一目了然。

    也就是说，找出血书成员很简单，但如何拉拢多数血书成员，打击少数血书成员却成了问题。

    这个故事世界有意思了，要么自信无比，要么油嘴滑舌。”

    “自信无比，当自己被选为颂唱师之后，击杀血书成员离开故事世界。

    油嘴滑舌，能说会道。拉拢大部分血书成员，打击小部分血书成员。

    两个离开故事世界的办法.....”

    赵祺的目光深邃：“这一次故事世界，总感觉是在对血书成员的一次筛选。

    不对，不是这个一个故事世界，似乎是所有的故事世界。”

    究竟是谁在控制血书，谁会这么无聊的将一群已经死过的人拉入血书，而且不求回报的让血书成员变得强大？

    虽然没进入一个故事世界都有巨大的危险，但相对的，每一次从故事世界里出来之后，实力都会发生翻天覆地的变化。

    机遇永远与危机并存，血书，仿佛就是在培养这群血书成员，让血书成员越来越强大。

    每一个故事世界，谁都不知道会发生什么，上一个故事世界可能勇气，考验眼力，考验精神等，下一刻可能就需要实力，需要智商，需要能说会道。

    “血书，你到底在干什么？还有少林寺....武当山！”

    赵祺想了想，他决定去正面的和其他血书成员说说话。

    “第一个和谁说话呢？恩....班主任冯洁吧。”赵祺觉得冯洁是一个不错的选择，冯洁是班主任，住的地方是教师公寓，而且，最为重要的是，她肯定掌握了不少消息。

    赵祺并不知道冯洁在哪里，他直接掏出电话，拨打了班主任冯洁的电话。

    嘟嘟嘟！

    电话连续响了五声，才有人接通。

    “喂您好，我是海河高三一班班主任冯洁，您是哪位？”

    赵祺一愣，随后笑了笑，看样子，冯洁并没有存自己的手机号。

    “我是徐平，见一面？”

    “徐平？徐平你小子不在家里好好学习，给我打电话干什么，是那道题不会了？”

    “你这样会让我低估你，冯洁！”

    冯洁沉默片刻，随后开口说道：“既然知道，又何必见面？你就不怕我投你？”

    “可以呀，你投我吧，我没意见。”赵祺摇摇头，他准备挂掉电话。

    “我在教室公寓235号房间，你去班级里面等我，我一会就到。”

    “哦！”

    赵祺挂掉电话，随后走向教学楼。

    教学楼，高三一班。

    高三那栋楼层，已经灭灯了，赵祺脚步轻盈的走到高三一班门口，他看了一下班级，发现班级内部，并没有学生。

    血书成员一共才七个，赵京飞死了，变成了墨绿色的魂魄，剩下五个中，冯洁是老师。至于其他的四个，诺大的学校隐藏四个学生还是十分轻松的，而且这四个学生，都不是普通人。

    赵祺光明正大的站在班级门口，他根本就不怕自己被其他的血书成员发现。

    如果高三没有放假，他或许会隐藏自己，但现在高三已经放假了，留在这个学校高三一班的同学，必定是血书成员，这是必然的事情。

    血书成员被慢慢的发现，是必然的事情，那么被发现之后，如何博弈离开故事世界，才是重头戏。

    大约十分钟之后，冯洁来到了班级门口，她看着赵祺，神色平静：“你叫我出来，有什么事情？”

    “有兴趣联手么？”赵祺笑着说道：“联手，投别人的票，我们不用去猜测谁是颂唱师，直接选定一个人，只要一直投，总会投中的。”

    “联手？”冯洁脸上顿时来了兴趣：“联手不是不可以，但，怎样才能让人相信你？要知道，或许知道我是血书成员的人，并不多。”

    “别人又不是傻子，看出来的肯定不止我一个。

    而且，高三已经放假了，只要在学校碰到的任何一个我们班的人，都是血书成员。

    你敢说，你要是碰到其他的血书成员，他们还会天真的以为，你是在学校教学的么？”

    “有意思，你的意思是，血书成员到最后一定会全部暴露的？”

    “郑亚，赵京飞，李飞扬和你，这是我目前所知道的血书成员。”

    “哦，竟然没有武狄？”冯洁顿时惊讶了，竟然没有赵祺同桌武狄。