
    夜，带着寂静，龙虎山却热闹非凡。

    赵祺等人离开房间，朝着崖墓赶过去。

    崖墓，众多血书成员聚集。

    当赵祺来到崖墓，他顿时瞪大了眼睛。

    崖墓，壁立千仞，陡峭高危，其上有一口一口悬棺。此刻崖墓之上的悬棺，仿佛幽幽的鬼火，通体散发着莹绿色的光芒。

    光芒一闪一闪，在这漆黑的夜晚，有种说不出的诡异。

    “21，只有21口悬棺闪烁光芒。”邵宇尚开口说道：“怎么会这么少？”

    “的确，太少了，这周围的血书成员不下三百，但悬棺只有二十一个。”孤独牙微微蹙眉，他扫了一眼周围其他的血书成员，顿感不妙。

    “恩？”忽然，悬棺莹绿色的光芒猛地一缩，下一刻，一个泛着鬼火的莹绿色的门出现。

    门，鬼气森森，阴风怒号，仿佛里面的世界，是真正的鬼蜮。

    二十一个悬棺，凝出了二十一个鬼门，几秒钟之后，崖墓最上边，慢慢的多出了一个影子。

    影子，隐藏在黑暗之中，周围鬼雾缭绕，看不容其容貌，辨其身影，仿佛是人。

    “嘿，各位成员，晚上好。”响亮的声音引起了许多人的注意。

    崖墓最顶端，那诡异的影子缓缓的飘下来。

    “首先来一个自我介绍。我叫夜辰，当然，我更喜欢梦魇君王这个称号。”影子飘落到半空中，随后竟然静止在半空中一动不动。

    “不知道你们有没有经历《夜的叹息》，《死亡微笑》以及《幻想曲》这三个故事世界。嘿嘿，这三个故事，是我布下的。”

    夜辰此话一出，白濡玉脸色猛地一变，她看着半空中的影子，脸色煞白。

    “今天是我负责悬棺葬的开启，所以我奉劝各位成员，没有实力的就不要凑这个热闹了。悬棺内的世界，可不是和故事世界一样闹着玩的，你们从故事世界得到的许多道具，在悬棺内世界，是不能使用的。”

    夜辰的声音极其严肃：“在悬棺内死了，那就真的死了，就算你手中有复活类道具，也没有任何作用。”

    “言尽于此，各位成员若是还想参加，在日出东方之前，进入这二十一口悬棺之内。

    哦，忘了告诉各位，每一口悬棺只能进入七人，人数满了之后，幽鬼之门会自动关闭。”

    “好了，诸位请便，希望大家都能继续活着，我在希望之城等你们。”黑影说完之后，他的身体砰的一声，化为一道道黑烟，消散在天地之间。

    夜辰消失了，就这么消失在众人的视野之中。

    赵祺眼眸深邃，下一刻他猛地用力，直接朝一个幽鬼之门冲过去。

    “别墨迹，赶紧的！”孤独牙一咬牙，紧跟着赵祺。另外三人一愣，他们来不及消化夜辰的话，快速的跟着赵祺。

    悬棺世界非常危险，但这个世界上哪里没有危险？

    看到赵祺的动作，剩下血书成员立刻暴动起来，不少人立刻朝着离自己最近的幽鬼之门冲去。

    夜辰的话，赵祺并没有放在心上，他飞在空中之后，呼叫出泰阿剑，脚踏泰阿，直接飞向最近的一个幽鬼之门。

    “恩？”赵祺神色一动，他身形猛地胀大数圈，随后一拳打向自己左侧。

    “哼，有点本事。”暗夜中响起一声冷哼，一个虚影扭动一下从赵祺身边穿过，赵祺静静的看着虚影远去，没有去追击。

    几秒钟之后，赵祺站在离他最近的一个幽鬼之门前面，他单手抓着泰阿剑，神色警惕。

    “队长，干的漂亮！”白濡玉赞叹一声，她一手抓着殷十七，狠狠一用力。

    “你们两个赶紧进去。”白濡玉呵斥道。

    “敢抢，找死！”

    黑夜之中，一道尖锐的兵器刺来，赵祺手握泰阿，他冷哼一声，对着来人，轻声说道：“威道泰阿！”

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    夜袭赵祺的那人脸色大变，他来不及抵挡，便被赵祺泰阿一剑吞噬，尸骨全无。

    一剑之威，威力惊人。

    赵祺的一剑直接将其他人给镇住，剩余的人掂量一下自己的实力，他们纷纷放弃这个幽鬼之门，去争抢另外的幽鬼之门。

    幽鬼之门有二十一个，可容纳一百四十七个人进入。

    “你们先进去。”赵祺站在幽鬼之门前面，冷眼横扫四周，邵宇尚顿时松了一口气，他加快速度来到幽鬼之门前面，拍了拍赵祺的肩膀，开口说道：“我在里面等你。”

    邵宇尚进入幽鬼之门，紧接着殷十七和白濡玉接连进入，暗夜中的孤独牙看了赵祺一眼，悄悄的没入了幽鬼之门。

    “张猛，你若是不出手，我就走了。”待到剩下四个人进入之后，赵祺扭头撇了一眼不远处幽鬼之门门前的身影，神色平静。

    张猛，赵祺在龙虎山没有发现他，倒是在悬棺开启的时候发现了此人。

    “别来无恙啊，赵祺。”张猛平静的开口：“现在没时间，悬棺世界见。希望见到你，你还活着。”

    “彼此彼此。”赵祺扫了一眼张猛，收起泰阿剑，转身走入了幽鬼之门。

    看着赵祺进入幽鬼之门，张猛的脸色凝重。刚刚赵祺那一剑，他感受到了道的力量。

    “成长好快，这一次若是碰到，必须要将其斩杀。”张猛看了一眼其他人，也转身进入了幽鬼之门。

    冷，冰寒刺骨，仿佛灵魂都被冻僵硬了。

    进入幽鬼之门内，是一个长长的隧道，隧道散发着幽绿色的光芒，里面异常寒冷，那种冷到骨髓，冷在灵魂的感觉让赵祺脸色微微一变。

    前面不远，有亮光，赵祺加快脚步，追了上去。

    “赵祺你来了。”听到声音，邵宇尚等人回头，发现赵祺之后，满脸叹气：“这里真的好冷啊，太冷了。”

    “这是隧道？”

    “不知道，只能往前走了。”孤独牙摇头：“我们这是朝黄泉走的吗，为什么这么冷？”

    “不是，前面有鬼火。”白濡玉开口道：“或许答案就在那里。”