
    楚云云死了，死在了教师公寓里面，她不同于聂芊芊，她还有很强的战斗力。

    “楚云云！”赵祺长叹一声，这个女人，是一个难缠的角色。

    赵祺并没有选择将楚云云杀掉，杀人，只是牟利的一种手段，血书的故事世界是完全随机的，谁也不知道自己会在故事世界中碰到谁。

    如果在故事世界中碰到自己熟识的人，比完全不认识的人好多了，至少，知道他的些许能力。

    比如楚云云的魅惑之力。

    看着自己手中的念婴，赵祺并没有选择将其吃掉，他不缺道的力量，就目前而言，他已经触摸到了威道，死亡之道和空间之道。

    贪多嚼不烂，道，可不是仅仅是吸取力量这么简单。

    汲取道的力量，然后释放出来，这只是道的最基本运用，而参悟，掌控道，才是道的真正用法。

    赵祺，现在只能汲取威道的力量，他连空间之道和死亡之道力量，都不能汲取。

    威道是小道，死亡之道和空间之道是大道，而七情六欲则是和威道一样，皆是三千大道中的小道。

    回到寝室，将念婴扔到桌子上，赵祺开始继续凝练自己的真气。

    九色炼气已经完成了八炼，只差最后一炼，赵祺估计，最多一天的时间，自己便能够给晋级到筑基期。

    故事世界，只剩下两个人，一个赵祺，还有一个李飞扬。

    赵祺并不知道李飞扬在哪里，他也不需要知道，若是李飞扬敢来挑事，赵祺直接灭了就行。

    天色泛白，今日阳光明媚，虽说学校依旧清冷和寂静，但赵祺感觉自己十分舒服。

    念婴被扔到桌子上，不哭也不闹，这家伙也不知道饥饿，仿佛是一个假娃娃。

    天空落下了一张白纸，赵祺随手写了李飞扬，然后继续修炼。

    “投票结束，投票反馈....

    李飞扬：一票。

    徐平：一票。”

    女寝室最顶端，李飞扬看到反馈的投票，眼睛微微眯了起来：“只剩下两个人了，今天就要结束了，这个故事世界挺无聊的，血书你说你搞杀人游戏，那就不要让那群学生离开学校啊，这样的话，投票才有可玩性。”

    李飞扬伸了伸懒腰，他眯着眼睛，手里握着几个阵盘：“只要将徐平引到女生寝室楼，胜利便属于我了。”

    李飞扬嘿嘿一笑，他蹲在地上，开始继续制作阵盘。

    仿佛就是在比耐心，天色再一次暗淡，当夜色降临之后，血书的声音再一次的响起：“随机选择颂唱师中，

    血书成员赵祺，身份徐平，今夜成为颂唱师！”

    听到声音，赵祺站了起来，他伸了伸懒腰，全身骨头爆裂，噼里啪啦的仿佛点燃的鞭炮。

    “不着急，我只需要两个小时，便能完成凝气第九炼，九炼凝九色，九色化灵，筑基成！”

    赵祺盘坐在地上，灵魂之力蓬勃而出，随后包裹住自己的身体。

    灵魂的力量在不断的凝练真气，赵祺体内的真气荡漾，一缕缕的真气被灵魂的力量压迫，缠绕，凝集。

    大约两个小时之后，赵祺额头开始不断的涌现汗水，汗水刚刚出现，便被蒸发成了水蒸气。

    水蒸气飘荡在赵祺周围，远远看起，颇有一丝仙境。

    赵祺体内的真气，从某一点开始，不断的变换着各种色彩，九中颜色，带着一丝韵律，在赵祺体内流动。

    不多时，当真气变化了九中颜色之后，赵祺的灵魂之力蓬勃而出，所有的凝魂之力笼罩在身体之内，化为赤金色的游龙。

    砰！

    一道道漩涡在赵祺体内凭空浮现，这些旋涡对应着各处穴位，整整三百六十五道！与此同时，赤金色的游龙摇动尾巴，向着旋涡冲去

    游龙没入旋涡，旋涡内的真气便被灵魂化成的游龙给转化成灵气。

    于此同时，赵祺身边，竟然浮现出一个个旋涡，旋涡凭空出现，正好与体内的旋涡对应。

    赵祺面色平静，内心却是翻江倒海一般。赤金色的游龙顺着经脉流淌，带着震耳欲聋的浪涛声，一波波的冲向全身各处的微小经脉，所过之处，经脉崩裂，真气转化，灵气流淌。

    转化之后的灵气，在快速修复受伤的经脉，新生的经脉，更加宽广，更加坚韧！

    赤金色的游龙在不断的冲击旋涡，扩宽经脉，这个过程整整持续了一炷香的时间，还没有结束！

    经脉崩裂又愈合，到了最后，赤金色的游龙崩裂，化为了道道霞光，霞光流淌全身，再从细枝末节处的经脉，向着奇经八脉汇聚。

    砰！

    赵祺心脏剧烈跳动一下，这强而有力的心跳声，犹如九天神雷，在体内炸响。

    霞光笼罩赵祺，散发着金色的光芒，宛如佛陀降生！

    阵阵强烈的波动从赵祺身上散发出来，这阵力量没有超过几毫米，便被一种无形的力量给掩盖，而赵祺身上所散发的光芒，之超过全身半米，便消失不见踪影。

    突破到筑基期，是非常危险的一种行为，在突破期间，赵祺是不能行动，也不能运转自己的力量。

    许多修真者在突破的时候，会找一个偏僻的角落，布下层层的防护，这才安心的突破。而像赵祺这样直接突破的，也就他自己。

    好在这个故事世界中，血书会屏蔽一切力量波动，就连赵祺突破到筑基期那种异象，也被血书给阻挡。

    赵祺体内真气在不断的转化，一直到凌晨二点，赵祺才缓缓的睁开左眼。

    左眼开阖，眼眸金灿灿的，赵祺感受一下自己身体内的力量，金灿灿的眼眸回归平静。

    赵祺乃金系灵根，这一次晋级，他只完成了一半。

    “还剩下另外一半。”

    赵祺一伸手，金色的灵气立刻覆盖了整个手掌，他单手对着寝室的墙壁轻轻一摁，墙壁立刻崩裂，仿佛锐利的武器刺穿一样。

    “金系，锋利，坚硬，尖锐。”

    赵祺只是将体内的真气转化成了灵气，剩下的他还需要用金系灵气来强化自己的身体。

    当灵气将自己的身体完全冲刷之后，才是真正的成为筑基期修真者！