
    杀人的手法有很多种，除了投毒谋杀之外，还可以制造器械，远距离操控杀人。引导病因，让人发病身亡。

    可不管是制造器械，还是引导病因，都比较消耗时间，赵祺想要急速杀人，他只能选择投毒杀人。

    如果没有时间限制的话，赵祺完全可以引导病因，让人发病身亡。

    毒，有很多种，其中，化学物质的毒品，最为致命。

    “氰化钠，氰化钾，氧氰化汞......”赵祺脑海中，不断的思考自己可以得到的化学物质。

    医学，有一门十分重要的医学化学，赵祺想要制作毒品，还是十分轻松的。

    “就选择氰化钠吧，A级无机物剧毒，触之必死。”赵祺神色平静，一点都不内疚。

    制作氰化钠，需要一些原料和器材，最为重要的材料便是亚铁氰化钠。

    亚铁氰化钠此物，有轻微的毒性，这是可以直接得到的。

    至于器材，更为简单，试管，酒精喷灯，试管夹，小勺子，漏斗，滤纸，烧杯足矣。

    赵祺看了看班级的十几个人，微微叹了口气，他暂时是不能以投毒的方式杀人了。

    制作氰化钠，速度相比于其他的方法快多了，但这依旧需要一定的时间。

    “吃完了吗，吃完我们走吧，今天中午我回去帮土豆收拾一下床铺，就不能陪你了。”赵祺和梁如萌吃完饭，开口说道，梁如萌很是听话的点点头，两人离开教室，返回了寝室。

    把梁如萌送到寝室，赵祺立刻离开寝室，转身离开了学校。

    海河高中是封闭式管理，住校生是不允许离开学校的，但这点问题是难不倒赵祺的，赵祺轻松的离开学校，去购买了一些亚铁氯化氢。

    随后，赵祺身形鬼魅，他快速的穿梭街道上，快速的返回了学校。

    中午，是有两个多小时的休息时间，赵祺回到学校之后还有一个小时，他悄悄的潜入了化学实验室，借用化学实验室的工具，还是制造氰化钠。

    制造氰化钠，是非常危险的事情，一般都是工业制造，私人制作非常艰难。

    而且，氰化钠是有剧毒的，制作的人一不小心，就会毙命。

    氰化钠，普通人吞入40毫克，便可以致命，赵祺手中的量，足够做出一斤的氰化钠。

    这么多的氰化钠，毒死一个学校的，都不是问题。

    普通人，触之必死。但赵祺不是普通人，赵祺作为凝气巅峰的修真者，在加上开启魂魄凝练的身体，以及魂琻功的锻炼下，氰化钠对他起不到太大的作用。

    凭借自己强大的实力，赵祺还真的将手中的亚铁氰化钠全部提炼，得到了300多克的氰化钠。至于另外200多克，因为不太熟练的缘故，失败给抛弃了。

    修为高，提炼亚铁氰化钠速度也快。(可以参考某高校投毒事件……)

    当赵祺离开化学实验室的时候，还不到两点，他查看了一下化学实验室，发现化学实验室没有任何摄像头之类的东西，赵祺这才安心的销毁一切数据，安心的离开。

    离开化学室，回到班级，赵祺发现不到两点的班级里面，还有七个人，不过让赵祺安心的是，七个人中并没有赵京飞和聂芊芊。

    这七个同学，大部分都在爬着睡觉，赵祺回到自己的座位，他开始思考，要给谁下毒。

    现在，赵祺并不知道班级里面有几个人在怀疑自己，不过从上午第二节回来时候几道隐藏极深的目光，想必已经有好几个人在怀疑自己。

    赵京飞，郑亚，冯洁。

    赵祺只知道三个血书成员，剩下的三个血书成员尚且不知。

    “恩.....”

    “选择赵京飞！”赵祺下定决心，郑亚此人脑袋不灵光，应该有人已经看出来了。

    而赵京飞这个人太过于谨慎了，赵祺需要阴他一把。

    赵祺直接选择了赵京飞的同桌，他这么做，就是让赵京飞暴露在血书成员的眼里。

    至于血书成员相信不相信，呵呵，这个故事世界，是宁可错杀千万，不可漏掉一个。

    赵祺没有按照心理学的想法，以赵京飞的角度，去选择最佳人选。而是直奔主题，就是要毒杀赵京飞同桌。

    赵祺怕其他的血书成员都是猪，兜兜绕绕的话，他们看不出来。

    班里的同学都在酣睡，一点五十几分，这几个同学正是比较困的时候。

    赵祺来到赵京飞的座位，他在赵京飞的同桌的水杯里，放了一丁点氰化钠粉末，又在赵京飞的抽屉里，放了一丁点的氰化钠。

    氰化钠遇水，会发生水解反应，但赵祺放入的量非常小，因此反应非常微小，不是盯着看的根本就不可能发现。

    赵祺将氰化钠放入水杯之后，他迅速的盖住瓶盖，然后若无其事的将水杯放在原位。

    做好这一切，赵祺不急不缓的离开现场，赵祺的动作并不迅速，他并不担心自己被发现。

    班级里的同学，都在睡觉，真的睡觉和假的睡觉是有差异的，赵祺作为医生，他还是可以轻松的区别这些，除非这群人中，有血书成员。

    离开现场，离开班级，赵祺在食堂晃悠一圈，发现土豆贴在食堂的那些字，已经消失不见了。

    估计是有人给弄走了。

    从小卖铺拿出充电宝，赵祺给手机充电之后，这才不急不缓的离开小卖铺，返回班级。

    时间，已经两点十多分了，寝室的学生已经开始向班里走去，赵祺走到班里之后，班里已经来了大半的学生了。

    至于今天的主角赵京飞和他的同桌，还没有到。

    一直到快打铃，赵京飞和他的同桌这才施施然的来到班级，两人有说有笑的走了进来。

    氰化钠，是有一点味道的，但赵祺放在赵京飞抽屉里的氰化钠十分隐蔽，并不担心赵京飞能够发现。

    高考，是六月的七八号，现在是四月初，海河高中不知道是那个地方的，但温度，已经达到了二十五度左右。

    这已经差不多接近夏天了，这样的天气，不少女生已经开始有意的秀自己的大腿。

    赵京飞和他同桌坐到自己的座位，赵京飞的同桌兴许是说话多了，感觉渴了，他拿起桌子上的水杯，拧开了盖子......