
    高一，高二，寝室乱糟糟的。

    纵然现在已经十一点多了，但这群活力十足的小伙子们依旧在不断的讨论，甚至激烈的讨论。

    高三一班短时间内死了三个人，导致学校被迫放假，这使得高一和高二感觉很不爽。

    “你们说，高三一班是不是中邪了，一天之内连续死了三个人。”

    “中什么邪，我听说半夜有一个女的跳楼。第二天有一个被毒杀的，还有一个下毒的直接跳楼了。”

    “艹，这消息真够劲爆。”

    “如果我们高一或者高二继续死人，那就有意思了。”

    “嘘，听说白天跳楼的那个家伙许下了毒咒，他还会要回来的。”

    “可笑，他要是赶回来，我直接弄死他。”

    .....

    听着高一和高二乱糟糟的声音，安吉嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，他灵魂之力散开，没有在高一和高二寝室的厕所，床下等发现多出的人。

    “哦，不在寝室楼....”安吉无视这群学生，他仔细的检查男生寝室楼，随后离开了寝室楼。

    男生寝室楼，只有一个徐平躺在高三寝室，那家伙的灵魂之力太强了，他的实力，定然凶猛无比。

    离开男生寝室，安吉拖着自己墨绿色的灵魂体来到了女生寝室楼。

    女生寝室楼，味道要比男生寝室楼好多了，不过女生寝室也是比较脏乱的，只不过她们比男生好多了。

    十一点多，这群高一高二的小萝莉已经躺在床上休息了，只有寥寥几个女生身穿三点一式蹲在那洗澡。

    安吉飘在女生寝室内，他先是来到高三所在的寝室，灵魂之力散开，发现高三寝室里面并没有人。

    随后安吉又来到了高二所在，他灵魂之力一散开，眼睛忽然猛地一凝。

    高二201房间，女生寝室和男生寝室是一样的，一共住着十二个人，但是此刻的201房间，却有着13个人。

    其中一个人，藏在了女生放衣服的柜子里。

    “这么小的柜子，竟然可以藏进去，练得是柔功吗？”安吉笑了笑，他墨绿色的身体变得更加虚化和透明。

    “先隐藏起来，我身上只剩一张道具卡了，一定要确定，这家伙是不是颂唱师。”

    安吉此刻的灵魂体得天独厚，普通的学生根本看不到他，而他的灵魂却能散发出来，以此来探查寝室里多余的学生。

    此刻，201房间，就是13人。

    快速的飘到201房间，安吉灵魂隐藏在201房间门外，他静静的等候，如同一个猎豹。

    夜深，201房间的女孩说着说着，便睡着了。

    人静。

    今夜，月亮并不怎么明亮，乌云阻挡了月光，但阻挡不了凌冽的杀意。

    房间内，一直卷缩在柜子里的那个人，慢慢的爬了出来。

    此女子的头发很长，长发遮住了自己的脸庞，也遮住了她血红的双眼。

    “今天，我是颂唱师....为何不是昨天？”女子脸上带着颤抖，她看着一群可爱的小萝莉，拼命的摇了摇头。

    “我的实力太弱了，我不是任何一个血书成员的对手，我只是一个体验者，而其他人，最低也是参与者，甚至大部分成员都是资深参与者。

    为什么我会和一群参与者，资深参与者在一个故事世界里？我不服，不服，不服！

    这根本就不公平，不公平，那怕我能看穿他们的实力，他们看不到我的实力，我也不服！”

    女子的脸上带着不甘心，她的双眸，天生紫色，可洞虚万物，能够看穿别人体内的能量和灵魂强度。

    在这个故事世界里，其他的人根本就发现不了别人的实力，但她可以。

    她的双眸，只要看到了人，便可以清晰的看清楚她的实力。因此，她十分清楚，班级内，谁是血书成员。

    “冯洁，郑亚，赵京飞，徐平，李飞扬以及李星。”

    “我只能投票完成任务...我根本杀不死其他的血书成员，那怕是最弱的。”

    这个女子正是聂芊芊，她紫色的眼眸看着理她最近的那个学生，双眼一闪一闪的。

    “死吧。”

    一道紫色的电流打在这个学生身上，这个女学生只是闷哼一声，随后身体抽搐一下，呼吸便慢慢的减弱。

    掀开女学生的被子，将女学生手里的手机给拿出来，聂芊芊定了一个三点半的闹钟，闹钟的声音是《离别曲》。

    “希望我能熬过几天...然后投死别人，离开这个故事世界。”

    聂芊芊低垂头颅，她将这一切做好，便脚步轻盈的走向房间外。

    房间外，安吉靠着墙，闭着眼睛，嘴角确勾勒出一丝笑容。

    “哟呵，动手了，这个颂唱师是不是傻啊，你干嘛要杀普通的学生？直接找一个血书成员斩杀了不就行了？”安吉十分不明白这个血书成员的行为，不过他懒得管那么多，他今天斩杀了这个血书成员，便会直接离开这个故事世界。

    啪！

    寝室的锁打开了。

    吱！！

    寝室的门被轻轻的推开了。

    低着头的聂芊芊走出了201寝室，她抬起脚，踩下之后，脸色猛地一变。

    “哟呵，长发美女哟，聂芊芊同学。”安吉靠着墙壁，他歪着头看着从房间内走出的聂芊芊，笑着说道：“聂大学霸，好久不见，甚是想念。

    高三都毕业了，聂大学霸，怎么不回家，而是大半夜的跑到高二寝室了？”

    “跑！”聂芊芊听到这个声音，脸上顿时毫无血色，她的脑海中只浮现一个字，那就是跑！

    聂芊芊伸手用力的去关门，随后她大步的朝反方向跑去。

    “别挣扎了，我亲爱的聂大学霸，道具卡：决斗，目标聂芊芊！”安吉的灵魂轻轻的包裹住201寝室的大门，随后他掏出了自己最后一张道具卡，对准了聂芊芊。

    “滚开，救命啊，杀人了。”

    聂芊芊脸色一变，随后她立刻大声的喊叫。

    “血书成员在杀人时，不能被学生发现，这是我逃命的机会。”聂芊芊的紫眸慢慢的渗出血液，她清晰的“看”到，赵京飞是资深参与者，血书评价59！