
    “重金属工厂，废弃物以及排污非常重要，而那些商人为了省钱，他们随意的丢弃废弃物，随意的排污，导致我们村庄的人，开始不断的死亡。”

    聂芊芊两眼不断的流泪：“死亡，就这么笼罩了我们村子，最先死的是在工厂工作的人。他们长期接触砷，但却没有任何保护措施，随着时间的推移，他们砷中毒了。

    砷中毒，是一种很可怕的事情，皮肤癌，黑脚病，白血病，肝癌，膀胱癌等等。在我们那个穷地方，一旦砷中毒，呵呵，你只能等死吧。”

    聂芊芊的脸上带着悲伤和恐惧：“我爷爷奶奶都是得了肝癌死的，检查出来的时候，便已经是肝癌晚期，爷爷奶奶为了不拖累我父母，两人手牵手选择服毒自杀。

    三年后，我爸爸得了膀胱癌，每天都要尿血，他每天都处于恐惧之中，后来他的双脚开始变黑，皮肤开始角质化。

    他每天都活在恐惧和痛苦之中，永远都看不到未来，在病发两年之后，他跪在地上哭着给我们磕头，然后选择跳崖自杀。

    我妈妈在那一天崩溃了，没过多久，她也染上了白血病。”

    聂芊芊嘴角带着凄惨的笑容：“呵呵，我们村庄，染病的有百分之八十，剩下没病的，还能动的，早就离开了我们村庄。

    我们曾经去找那些商人理论，可是，他们竟然不分青红皂白，直接打死了敢去理论的人。”

    啪啪啪！

    安吉拍手，满面笑容：“那你们为什么不报警？”

    “哈哈，报警？哈哈哈。”聂芊芊双眼恶毒的看着安吉，安吉被那眼神吓得一跳。

    “你看不到希望，你看不到未来，你只能等死，只能等死。”

    “我妈死了，她受不了爷爷奶奶和我爸爸离世，也受不了疾病缠身，她在一个晚上悄悄的离开家里，然后再也没有回来。”

    “家，破碎了。

    家里只有我和我弟弟，我弟弟才八岁，我十八岁。”

    “死了，都死了，我父母死了，我也快死了。

    疾病，缠绕着所有人，村庄成为坟场。

    能跑的都跑了，不能跑的只能留在那里等死。

    我和弟弟留在那里，每天捡一些破烂，忍饿挨饿，还好忍着疾病。

    我不知道怎么活下去的，我只知道，我弟弟那可怜兮兮的眼神。在别人上学的年龄，他只能拖着患病的身躯，躲在阴暗潮湿的家里，期盼他那病怏怏的姐姐，去捡一些吃的，然后回来和自己分享。”

    聂芊芊的双眼，已经布满了泪水：“我想送走我弟弟，可是我做不到，他肝功能已经开始异常，而我...也是肝癌晚期。

    你知道吗，每天醒来，我都在想，我能不能活过今天。

    当我死的时候，我总认为我已经解脱了，可是没想到血书又让我活了下来。”

    “啧啧啧，你活了下来，开启了二魄。那一身的疾病自然而然没了，你现在是健康的，你比所有活着的人身体都好。”

    “是啊，可那又如何？我活着回去之后，背着我弟弟离开了山村，去寻找医院。

    值得庆幸的是，总算有医院啃收留我和我弟弟，也愿意给我弟弟治疗，虽然手术费用昂贵无比。”

    聂芊芊跪在地上，她伸手擦干眼泪：“看着我弟弟那充满憧憬的眼神，我就发誓，我一定要让他过上正常人的生活。

    上学，读书，结婚生子。”

    “哟哟哟，你难道回去之后，没有一刀杀了那些商人吗？”

    安吉躺在地上，将嘴里的狗尾巴草给吐出来。

    “等我弟弟过生正常的日子，我会直接将那里所有人给杀掉，以祭奠我村庄的所有人。”

    “厉害了！”安吉鼓掌，“很完美，只是我有点好奇，看样子，就算你读书，读书的时间也不长。这样的你，背着你弟弟出来，哪家医院愿意收留你。

    不是我看不起医院，看不起医生，而是....我真的看不起他们。”

    安吉脸上带着些许狰狞：“什么白衣天使，什么救死扶伤，狗屁，全他妈的是狗屁！”

    “他们就是一群吸血鬼，就特么的知道钱，一群披着白衣的吸血鬼，他们怎么可能救你。”

    “呸！”安吉站起身来，他深深的吸了口气，缓和一下自己的情绪：“很好，很完美的故事，但这特么的管我屁事？”

    “是的，你的故事很悲惨，很凄凉。

    但，跟我有半毛钱的关系吗？”安吉指着聂芊芊，凌冽而森然：“为了尊重你，我会给你留下全尸和灵魂的。”

    “要怪，就怪你太弱了。”

    安吉的身体慢慢的凝成实体，他打开自己游魂者旅店，里面聂芊芊挺翘的鼻子以及粉嫩的小馒头，消失不见。

    下一刻，聂芊芊发现自己鼻子和粉嫩的小馒头回来了，可她心中没有丝毫兴奋之色。

    因为，她看到了死亡。

    “怪我太弱吗？”聂芊芊也站起身来，她咬咬牙，手中忽然出现一把锋利的匕首。

    “怪我太弱！

    是的，都怪我太弱。

    如果我有权利，我可以制止那些商人。

    如果我有实力，我现在也能活下去。”

    聂芊芊用匕首指着安吉，下一刻，她右手挥动匕首，直接冲了上去。

    聂芊芊和安吉的实力相差很多，她逃也是死，还不如冲上去拼一把，那怕就算是，自己也尽力了。

    “很好！”

    安吉舔了舔自己的舌头，他右手凝聚出一把魂刀，随后脚步轻盈，散步一样的走向聂芊芊。

    噗呲！

    魂刀直接刺穿了聂芊芊的身体。

    “啊！！”

    聂芊芊惨叫一声，她身体瞬间软弱无力，七窍流血。

    “这是我的魂刀，名曰安魂刀。

    此刀，不伤害躯体，只伤害灵魂。

    安心的死吧，下一世投胎的时候擦亮眼睛，千万不要投胎成人类。

    人，是这个世界上最卑劣的种族，自私，冷漠，无情....种种不好的形容词，你都可以用在他们身上。”

    “再见了，可怜之人。”安吉神色冷漠，可怜之人，谁不是呢？