
    夜深，人静。

    隐藏在地下的郑亚脸色顿时一变，他看着缓缓燃烧的白纸，脸色苍白毫无血色。

    “颂唱师，是我。”

    郑亚咬咬牙，躲在地下一动不动。

    海河高中的学生，已经全部放假离开，也就是说，留在学校里面的学生，全部都是血书成员。

    “怎么办，怎么办？”郑亚焦急万分，脸上不断的冒出汗水。

    “必须出去看看，不然必死无疑。”郑亚咬咬牙，他先是探查一下周围的情况，随后露出头，慢慢的爬出来。

    雨，滴滴落落，有着雨水的冲刷，整个世界清静许多。

    郑亚爬出来之后，他步伐轻盈，行动之间极其谨慎。

    “这个故事世界，所有探查方法都不可行，我只要不被人看到，就没有太大的问题。”郑亚行为鬼祟，他不知道，在监控室里，有一个墨绿色的影子看着监控，嘴角划出一丝笑容。

    “郑亚，大半夜的你不好好的藏起来，鬼鬼祟祟的跑出来，啧啧，看来，今天你就是颂唱师了。

    任务度3，参与者，这个郑亚，不会再有逆天的手段了吧。”

    安吉静静的看着监控，他的灵魂探测能力，可以十分清楚的探查到学校中，其他血书成员的所在。

    “高三寝室一个，应该是徐平那个变态。

    教师公寓所在，应该是冯洁，教学楼还隐藏着一个人，难道是李飞扬么？

    寝室后面地下隐藏的那个，就是这个鬼鬼祟祟的郑亚了。啧啧，管他呢，郑亚应该就是颂唱师，不然他一个任务度3的，不好好藏着，跑出来干嘛？”

    安吉并不着急去猎杀郑亚，现在他身上已经没有道具卡了，所以，猎杀郑亚需要一击毙命，不能让别人看到。

    郑亚鬼鬼祟祟的在学校转悠，大约一个小时之后，他竟然在教学楼一个偏僻的角落，发现了冯海峰。

    “冯海峰？”郑亚眼睛顿时明亮起来：“冯海峰这家伙怎么在这里？难道说？”

    “难道说，这家伙是血书成员吗？”

    郑亚立刻屏住呼吸，海河高中的所有学生已经放假，冯海峰此刻出现在这里，便足以说明问题。

    “周围并没有人，冯海峰似乎在睡觉，他的警觉性很低，是陷阱吗？”

    郑亚并不愿意放弃这么好的机会，他想了想，双手轻轻一动，一个尖锐的石刺出现在自己的手里。

    “去！”

    郑亚发出试探性的攻击，如果冯海峰是在佯装睡觉，那么郑亚会离开逃离这里，回头在寻觅机会。

    噗呲！

    鲜血飙飞，胸口被破了一个大口子。

    郑亚顿时就被惊呆了，冯海峰，就这么被自己杀了？

    “不对，是陷阱。”郑亚顿时惊慌不已，他连忙离开这里，开始四处隐蔽逃窜。

    又过了一个小时，郑亚没有发现任何人追击而来，他脸上露出了疑惑的神色：“难道不是陷阱？”

    “回去看看，如果是自己吓自己，那就搞笑了。”郑亚再一次小心翼翼的回到冯海峰所在的地方，冯海峰的尸体依旧静静的待在那里，没有人搬动。

    “不是陷阱，纯粹自己吓自己。”郑亚稍微松了口气，他拿出自己的手机，打开音乐，选择《十年》，然后播放。

    如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口

    也不过是分手

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口

    总有一个人要先走

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受一边泪流

    ........

    音乐在寂静的海河高中响起，显得异常突兀，郑亚心腾腾不已，不过他却大大的松了口气，自己已经击杀了一个血书成员，很快便可以离开这个故事世界了。

    “胡剑，爷爷要离开了，等老子成长起来，我必杀你。”郑亚蹑手蹑脚的选择返回自己原来的地方，他不知道，冯海峰缓缓睁开了眼睛。

    “是郑亚！”教学公寓中，冯洁慢慢的睁开眼睛，是郑亚杀了她手中的棋子，也就是说，郑亚是颂唱师。

    “呵呵，郑亚，你死定了。”冯洁拿出自己的手机，她直接给徐平，李飞扬等人打电话。

    “恩，徐平的手机关机了？难道已经死了吗？”冯洁咬咬牙，随后她打电话给李飞扬。

    “喂，你是谁？”李飞扬的声音非常雄厚，冯洁听到之后，立刻开口说道：“我，徐平！”

    李飞扬顿时皱起眉头，徐平？这个时候给他打电话干嘛？

    “你的声音不太像。你找我有什么事？”

    冯洁脸上带着笑容，她此刻的声音像极了徐平：“郑亚是颂唱师，明天投他一票。”

    “你确定？”

    “他杀了冯海峰，就在教学楼一个隐蔽的地方，不信的话你可以去看看。

    哦对了，冯海峰是我的一个棋子。”冯洁说完之后，直接挂掉了电话，冯海峰已经死了，李飞扬他一定会相信的。

    “希望这家伙不要太傻，现在这个故事世界没几个人了，两票的话，差不多可以投死郑亚，然后离开了。”

    我感觉自己已经做得很好了，但不知为何，冯洁总感觉到心中不安。

    “难道说还有什么变故？”冯洁拖着下巴，随后摇摇头：“没有人能够发现我的种心・魅惑能力。我已经十分小心了，明天一定可以离开的。”

    郑亚藏在土地，默默的等待天亮，而李飞扬则是十分小心的离开女生寝室楼顶，他探查了一下教学楼，发现了冯海峰。

    “这是什么？”李飞扬在冯海峰身上发现了一个桃心针。

    “这个便可以控制人吗？”李飞扬消失在黑暗之中，他在不断的思考，那个所谓的徐平，他的说法，到底能相信多少。

    时间，在不断的流逝，凌晨四点多，一直待在监控室的安吉开始行动，他的身形飘忽不定，灵魂能力散发到极点。

    “凌晨，是最让人放松警惕的时候，今天我一定要离开这个故事世界！”

    墨绿色的灵魂飘向寝室楼后面，那里藏着一个颂唱师，郑亚！