
    眼前此人，竟然是孤独牙，孤独牙看到赵祺，先是一愣，随后直接给赵祺一个大大的熊抱。liudianxing.com

    赵祺被孤独牙的动作给惊呆，他立刻推开孤独牙，神色怪异：“死不了，不用那么激动。”

    “啧啧，看你说的。”孤独牙脸上带着笑容：“我可是被吓得半死，我很怕死的好不好。”

    “你是刺客！”

    “正因为我是刺客，所以才怕死。

    不得不说，活着的感觉，太美妙了。”孤独牙深吸一口气，随即拍了拍赵祺的肩膀：“我真的以为自己死了，玛德，看着自己身体一点一点消失，一点一点分解，那感觉实在是太恐怖了。”

    “那你是怎么通过筛选的？”

    “刺杀她啊，我是刺客，我有自己的信仰，有自己的荣耀。

    我就算死，也要死在刺杀的路上。”

    赵祺点点头，他扫了一眼多宝阁，发现多宝阁一楼有十几个血书成员。

    “我们这一批进入悬棺有一百四十七人，而且我们都属于白骨山这个区域的。”孤独牙看着其他人，挑挑眉毛，压低声音说道：“我估计，能通过筛选的，最少有五十个。”

    “还不错。”赵祺点点头，五十个，真的不少了。

    “有什么发现没？”

    “没有，我穷，一个悬棺世界详细地图需要十枚青铜币，一个凝魂珠需要二十枚青铜币，一个千锻骨需要十五枚！”孤独牙都懒得吐槽：“我真的不想说了，这里的人都穷疯了，我刚进来有个长得像猴子那货，带路什么的，竟然要五枚青铜币。尼玛，我进来都花了我身上最后五枚青铜币。”

    “一个悬棺世界详细地图，需要十枚青铜币，凝魂珠和千锻骨也有卖。”赵祺的眼睛亮了，他直接走向多宝阁里面，将孤独牙丢在一旁。

    “哎哎哎，我说赵祺，你刚刚那是什么眼神？”孤独牙连忙跟上，他看到赵祺直奔柜台，一点都不犹豫。

    “这里是出售宝物的地方吗？”

    “是的，请问你需要什么。”

    “一份悬棺世界详细地图，一个凝魂珠，一份千锻骨！”赵祺颇为豪气的一拍桌子，排出了一枚银币。

    “我曹......”孤独牙爆粗口，他眼睛瞪圆，一副见鬼了。

    “一枚银币，赵祺你...你居然有一枚银币，你是不是打劫血书了？”

    资深参与者，还是用书币结算的，一个故事世界结束，运气爆棚给两三万书币，运气差点的，几千书币，甚至更可怜的几百书币。

    一千书币是一枚青铜币，一百枚青铜币是一枚白银币，赵祺此刻拿出一枚白银币，不亚于八十年代拿出一万美金。

    售卖的服务员也是满脸惊讶，进入悬棺世界的，大部分都是任务度9之下的，这群实力低弱的血书成员，能拿出一枚白银币，足够让所有人惊讶。

    不少人扭头看向赵祺，有几个人不动声色的将赵祺面容记在心中，嘴角微微勾勒出一丝笑容。

    赵祺神色平静，一点也不担心自己是不是被人盯上，他手指轻轻扣了下桌面，催促：“麻烦快点一些，谢谢。”

    “啊，哦，好的。”惊讶归惊讶，服务员还是快速的将悬棺世界地图，一枚凝魂珠以及一份千锻骨交给赵祺。

    “如何服用？”

    “直接服用。”

    “可以在这里服用吗？”

    “啊，可以，不过不建议在这里服用，凝魂珠和千锻骨效果惊人，在这里服用，恐怕不太雅观。”

    “看来还需要弄一个房间。”赵祺有点舍不得，吃的可以清淡，住的简陋，因为这两项是不必要的花费。

    “快，队长你快租，”孤独牙连忙说道：“嘿嘿，我作为你的队员，是不是可以跟你住在一起。”

    “五五分！”

    “我身上没钱。”

    孤独牙白赵祺一眼，“一毛钱都没有。”

    “出去给我。”

    “赵祺，你是队长哎，你.....”

    赵祺懒得和他废话，他拿着悬棺世界的详细地图，一个凝魂珠和一份千锻骨直接离开多宝阁。

    孤独牙扫了一眼周围的人，立刻紧跟赵祺的脚步。

    离开多宝阁，返回到事务大厅，赵祺掏钱租下了一间别墅。

    白骨山别墅群只有别墅，就算想弄一个茅草屋都不允许。

    而且，白骨山别墅群内部，一个白骨卡每次只能在里面停留六个小时，这也杜绝了偷偷藏在白骨山别墅群的行为。

    白骨山，别墅群是悬棺世界最为安全的地方，只要进入白骨山别墅群，你就不会有生命的威胁。

    正因为如此，想要在白骨山别墅群长时间的休息，只能租房子。

    “我的心在滴血，每天200书币，谁能在这里住的起？”别墅很大，装修的十分奢华，当然，租金也十分昂贵，每天的租金需要花费200书币，在这里住上十天，需要消费2000书币。

    两枚青铜币，只能在这里住十天，这让孤独牙感觉自己的心在滴血。

    “赵祺，我们休息一天，明天就去猎杀那些阴兵，僵尸。”孤独牙进入别墅，直接走到别墅的卫生间。

    “不错，卫生间挺大的。”

    孤独牙将自己沾满腥臭液体的衣服脱掉，他打开水龙头，美美的洗了个澡。

    而赵祺则是来到一个房间，他拿出千锻骨，放在桌子上。

    千锻骨，通体惨白色，就像人类真正的骨头一样。千锻骨坚硬无比，赵祺用手，用力都没有折断。

    “直接嚼着吃了。这么硬，能咬动吗？”赵祺拿起千锻骨，放在自己口中，他怀疑这千锻骨，能将自己的牙齿给崩飞。

    放入口中，轻轻一咬。

    坚硬的千锻骨碰到唾液，竟然慢慢的变得熟软，变得冰凉，仿佛雪糕一样，只是不甜而已。

    赵祺几口便将这惨白色的千锻骨给吃掉，几秒钟之后，他的身体凉凉的，有些酸麻。

    “味道不错。”赵祺自嘲一笑，他随即盘坐在地上，开始调动灵力。

    难，很困难。

    赵祺并不着急，他在等候千锻骨的效果。