
    夜，潇潇瑟瑟。liudianxing.com

    空中乌云不知何时出现，霎时间，雨滴飘落。

    春天的雨，滋润万物，凉爽而惬意。

    三点半，安静的女生寝室楼忽然响起了动听的音乐，音乐美妙，但在夜深之时，却让人厌烦。

    “吵死了，谁的手机响了，赶紧关了。”

    201寝室，烦人的音乐吵醒了熟睡的学生，其中一个女孩迷迷糊糊醒来，她听到烦人的铃声，顿时十分不爽。

    十几秒过后，音乐依旧。

    “谁的手机，大半夜的找死啊，赶紧关了！”

    一分钟过去，音乐依旧。

    “找死呢，等我起来，老娘不把你的手机给摔碎！”

    一分半钟。

    女孩带着怒气，从床上起来，她下床，拖拉着鞋子，朝着音乐响起的方向摸索。

    夜，十分黑暗，窗外，雨打在窗户上，发出细小的声音。

    正在摸索的女孩忽然被绊倒，她顿时愤怒无比。

    “这是什么东西？”

    女孩摔在地板上，地板粘粘的，还带着一丝温热。

    “不会是谁来yuejing了吧？咦，好恶心。”

    女孩爬起来，她又返回自己床铺，摸到自己的手机，打开手电筒，随后扭头照去。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    尖叫刺穿黑夜，划破苍穹。

    不多时，学校开始热闹起来，警笛声，救护车的声音，都聚集而来。

    随后，整个学校都被惊动了。

    天，泛白。

    警察，并没有离开学校，反而来了更多的人，而女生201寝室，直接拉上了警戒线，不少警察看着躺在地上女生那副尸体，脸色大变，甚至有些心理素质低下的警察，直接被吓吐了。

    “查，给我查，手段如此恶劣，凶狠，已不找到凶手，我们都别干了。”

    躺在地上的尸体，右眼的眼珠子给挖出来，一条胳膊和一条腿被斩断，身体接近崩溃，一个冰寒的匕首刺中喉咙，一击毙命。

    201寝室好几个女孩已经被送往医院，她们的精神受到了极度惊吓，这件事在她们心中已经留下不可磨灭的阴影。

    还有一个女生被吓得心脏病突发，已经死过去了。

    早上，学校经过开会之后，决定全员放假，随后警察在学生离开学校之后，直接封锁了学校。

    赵祺站在自己的寝室阳台，静静的观看，他在女生寝室留下了脚印，不过这些都不重要。

    “学生，全部放假了，剩下的血书成员，你们怎么办？”

    聂芊芊自杀了，这个坚强要活下去的女孩，选择了听从自己的话。

    “天亮了，该投票了。”

    赵祺拿起一杆笔，他想了想，选择赵京飞，开始投票。

    “该成员已死，请重新选择。”

    随后，赵祺又写下了聂芊芊。

    “该成员已死，请重新选择。”

    “那，冯洁吧。”赵祺随意选了一个，选完之后，他静静的站在阳台边，等待下一个颂唱师的出现。

    白天，学校动荡不安，好多警察在学校展开了疯狂的搜擦，不过这些对于血书成员来说不值一提，他们根本就找不到血书成员。

    赵祺将自己的手机关机，开始认真的凝练真气，经过几天的凝练，他目前的真气，已经凝练出六色了。

    与此同时，赵祺并没有忘记修炼自己的灵魂之力和提炼威道。

    赵祺灵魂内威道的力量，在和胡剑战斗的时候，已经消耗殆尽，他需要重新积攒威道的力量。

    白天，对于警察而言，是最为忙碌的一天，可对于血书成员而言，不被警察发现，十分简单。

    今天的投票，很明显，并没有选择颂唱师，不过现在高三一班谁是血书成员，大部分人已经心知肚明了。

    不少成员心中一沉，学校，已经开始封闭，也就是说，谁再成为颂唱师，他必须去猎杀血书成员了。

    不少血书成员内心开始算计，留给他们的时间不多了。

    “学校所有的成员全部放假，也就是说，颂唱师想要在杀学生，他们只能杀血书成员了。

    哟呵，既然这样，我就送你们一个学生，看看你们谁出手。”学校一个隐蔽的地方，美艳动人的冯洁看着在学校不断检查的警察，脸上带着动人的笑容。她拿出自己的手机，缓缓的消失在了阴影之中。

    学校外，娇艳动人的冯洁看着自己面前的学生，脸上露出淡淡的红晕，她忽而开口道：“冯海峰，老师叫你来呢，是因为你其他科目的成绩都挺好，但就是英语很差。

    学校虽说现在已经放假了，但高考可不会取消，英语对你而言非常关键。

    我呢，作为班主任，有必要提高你的学习成绩，我想趁着放假给你补课，你有时间吗？”

    “啊，老师你要给我补课？”冯海峰看着冯洁，不由自主的激动起来，他咽了一口唾沫，深深吸了一口气，让自己内心平静下来。

    “老师，我愿意，我愿意，老师你什么时候给我补课？”

    冯海峰内心激动无比，冯洁是高三一班班主任，她的身材，她的样貌以及她的年龄，对冯海峰这种年龄的人，是巨大的毒药。

    “恩，今天下午我需要将我老公送走，我老公出去出差，估计有一段时间回不来。

    要不这样吧，你先等我把，我送走我老公，再回来辅导你功课吧。”冯洁想了想，开口说道。

    冯海峰眼睛顿时都直了，老师要送老公离开，回来之后给我辅导功课。

    “不是吧，难道我要摆脱处nan之身？和老师吗？哇，想想都激动。”冯海峰压抑着心中的兴奋，他连忙点头：“老师，好的。”

    “那，你先去学校后面的网吧等我，我先去送我老公，今天晚上你跟我去学校教师公寓，你的英语太差了，需要好好补补。”

    “老师，我知道了，我等你。”

    冯海峰兴奋的点点头，随后离开冯洁，前去冯洁说的网吧，等候冯洁。

    看着冯海峰远去，冯洁脸上笑容更胜：“呵呵，一个诱饵，可以很好的勾引出颂唱师。

    哎，我刚刚轮过颂唱师，下一次是轮到我是什么时候呀，真希望今天晚上这个颂唱师憨憨的，傻傻的，来杀了这个诱饵。”

    PS：大家可以关注一下我的公众号：zhuangdi686