
    “什么情况，保护聂芊芊吗？”

    李星卸下了所有的伪装，他看着一身鲜血的聂芊芊，又看了看不远处墨绿色的灵魂体安吉，顿时笑了笑。

    “这.....”安吉顿时惊呆了，聂芊芊将自己眼珠子抛出来，竟然召唤来了两个资深参与者。

    “那个眼珠子的能力，好恐怖。”安吉感觉这一次，真的翻车了。

    “哎，那个跳楼的怂货，你自己走吧，聂芊芊今天由我保护。

    那个我身后的徐平，你也走吧，这里没你什么事了。”

    李星摆摆手，他仰头看着血眸，只觉得美妙极了。

    “谁保护我，血眸送给谁！”聂芊芊声音带着沙哑，她的牙齿已经咬碎，有些含糊不清。

    “哎，聂大美女，我要是放了你，血眸给我可好？”

    远处，安吉有点不甘心的说道，他手中的道具卡，决斗只有一张，本以为击杀一个体验者，轻而易举，没想到这个体验者竟然小宇宙爆发了。

    聂芊芊笑容凄惨，她闭上眼睛，不再言语。

    “血眸只有一个，看来你们两个只能离开了。”李星左右摇头，随后他骨骼咯嘣咯嘣乱响。

    “呵，我也想要。”安吉右手提着游魂者旅店，左手出现安魂刀。

    而赵祺，则是双手抱肩，静悄悄的看着。

    “那就来试试吧。”

    李星身上忽然开始闪烁电花，他的双眸，慢慢的变成了三勾玉模样。

    “三勾玉写轮眼？”

    安吉看了看李星，又看了看李星身后面色平淡的赵祺，他一咬牙，不断的后退几步。

    “我不要了，你们两个抢。

    不过，你们两个还是在这里进行决斗吧，如果回到故事世界，你们两个恐怕会把学校给掀翻了。

    我以血书起誓，不和你们争夺这个血眸！”安吉果断怂了，他收回安魂刀和游魂者旅店，快速的后退几步，并且以血书起誓。

    “不错，有自知之明。”李星的满意的点点头，他双眼三勾玉不但没有消失，反而再一次的转换了形态。

    “万花筒写轮眼！”

    安吉惊呼一声，这两个人是什么怪物啊，一个拥有万花筒写轮眼，另外一个灵魂给他巨大的压迫感。

    “徐平，你呢？”

    李星慢慢的转过身来，他双眼万花筒看着赵祺，缓缓的开口道。

    “我也想要。”

    赵祺手中，忽然出现一把泰阿剑，下一刻，泰阿剑变成金灿灿的颜色，这是赵祺刃魂裂琻术发动。

    泰阿剑，在奖励故事世界中晋级了，不过赵祺并没有特意的去进行血书评价，因此赵祺的血书评分还是75。

    只有每一次任务结束，血书才会评定一次血书成员的实力，而这个任务，不包过奖励的故事世界。

    “有意思。”

    李星嘿嘿一笑，他身上涌现出更大的电流。

    “胡剑，模板佐助。”李星嚣张的开口：“为了让你知道是谁杀的你，我提前告诉你的名字。”

    “恩，我知道你叫胡剑。”

    赵祺神色平静，他开启生门，身形一闪，便消失在原地。

    “好快。”胡剑来不及揣摩赵祺话语的意思，他眼睛一缩，双手快速的结印：“雷遁·雷电铠甲！”

    一层层雷电附在了胡剑身上，胡剑再一次的快速结印：“雷遁·千鸟流！”

    在自己身上布下了两层防御，胡剑这才松了口气。

    噗呲！

    赵祺泰阿剑出鞘，一剑斩断了胡剑身上层层雷电，胡剑脸色顿时大变，他猛地想旁边跳动一下，避免了自己被穿胸的下场。

    雷遁，本就不擅长防守，而泰阿剑锋利无比，在加上赵祺的术法，更不是区区雷遁所能抵挡的。

    “疼，好疼！”

    泰阿剑，划破了胡剑肩膀，飙出一丝鲜血。胡剑的脸色猛地一变，他感觉自己脑袋仿佛被刺了一剑，极其痛苦。

    “这是什么术？”胡剑震惊，下一刻他双手结印，声音狰狞：“雷遁，怒雷虎！”

    胡剑身体内的查克拉在不断的翻滚，赵祺身形飘忽不定，他手中的泰阿剑，不断的连刺。

    “不行，徐平这家伙的攻击太快了，我雷遁威力大的蓄力时间太长，蓄力时间短的伤害又低，看来只能用万花筒了。”

    胡剑快速的后退几步，随后他看着徐平，眼睛瞪大：“天照！”

    随着胡剑声音落下，一团团的黑色火焰凭空出现，远处的安吉再一次的后退几步，天照的火焰可是不死不灭的。

    “天照，不死不灭的火焰吗？怎么感觉火焰的威力，还不如碎宫三尸火？”赵祺一脸好奇，当初碎宫三尸火给他留下了难忘的记忆，若是没有三玄灵魂，碎宫三尸火足够抹杀赵祺。

    天照，同样是不死不灭，但给赵祺的感觉，威力比碎宫三尸火小多了。

    “难道说，天照和碎宫三尸火的原理一样，只是对普通灵魂的人有巨大的威胁吗？”

    赵祺看着汹涌而来的黑色火焰，他手握泰阿剑，放在了胸前。

    “呵呵，知道躲不过去了吧，老子让你主动退出去，可是你非要装逼。”胡剑右眼微微一凝，随后开口说道：“加具土命！”

    黑炎，刹那间由不规则形状，被胡剑控制成为了黑色的巨龙，巨龙咆哮着，狰狞着，直接冲向赵祺，想要一口吞掉赵祺。

    “死了！”远处的安吉打了一个响指，天照加上加具土命，那个徐平必死无疑。

    “死了好，不然那股来自灵魂的压力，实在是太难受了。”安吉松了口气，他是寄灵人，对灵魂异常敏感，赵祺灵魂传来的压力，有种窒息的感觉。

    赵祺则是静静的看着咆哮的黑色火焰巨龙，他手握着泰阿剑，静静的等到天照的攻击。

    轰！

    黑色巨龙轰到了赵祺，下一刻，黑色的火焰完全的将赵祺给吞噬，火焰燃烧，炙热的温度将空气都烧得扭曲起来。

    “结束了。剩下我的须佐能乎了。”胡剑吹了吹口哨，须佐能乎不但有时间限制，还对自己的视力有极大的损害，如果能不使用，那就不要使用。