
    隧道远处，有鬼火幽幽，赵祺加快脚步，十几分钟之后走到了鬼火所在。

    “这，这！”看到眼前的一幕，邵宇尚，殷十七被惊呆了。他们进入幽鬼之门，沿着莹绿色的隧道走了十几分钟，竟然来到一条河流旁边。

    河流看不到源头，也望不到尽头，它就这样的挡在赵祺五人面前，挡住了赵祺的去路。

    河流通体鬼火幽幽，有七八米的宽度，里面流淌的不是液体，而是枯骨。

    惨白色中透露一丝绿光。

    碎裂的头颅，腐败的躯干，以及更多不规则的骨片，坑坑洼洼的颅骨混合在一起。从左向右，缓慢的流动。

    “一条枯骨河？”孤独牙停下脚步，他是第一次来参加龙虎山，悬棺葬，并不知道里面到底有什么。

    “跨过去？”邵宇尚看着赵祺，带着询问的神色。

    赵祺微微皱眉，他蹲下来，看着慢慢流动的枯骨河，认真的思索。

    几秒钟之后，赵祺又站了起来，他凝望着河流对面，仿佛要从那极致的黑暗中发现什么东西。

    赵祺右眼隐形眼镜片遮挡的眼眸散发着红色的光芒，他思索一下，指着枯骨河，开口说道：“跳下去。”

    “跳下去？？？”

    众人被震惊，孤独牙眼睛闪烁一下，他认真的思考赵祺所说的话之后，竟然纵身一跃，跳入了枯骨河。

    静！

    寂静！

    跳入枯骨河的孤独牙没有溅起一丝浪花，没有发出任何声响，也没有碰触到枯骨。那枯骨河内仿佛是另外一个空间，孤独牙跳入之后，整个人消失不见。

    “原来是另外一个空间。”白濡玉若有所思，她看了一眼赵祺等人，也纵身一跃。

    邵宇尚和殷十七不再犹豫，两人也直接跳入了枯骨河。

    赵祺深深的看了一眼枯骨河对岸那无尽的黑暗，紧接着也跳入了枯骨河。

    “发现我了？”一个影子缓缓的从黑暗中出现：“他的灵魂气息好熟悉，是英魂冢中的英烈吗？”

    “嘿，不管怎么说，都是可怜人呢。

    可怜的世界，可怜的人。”影子缓缓的消失在黑暗之中，仿佛不曾出现。

    跳入枯骨河，就像水滴入河流一样，赵祺只觉得自己周围异常粘稠，这种感觉十分不舒服。

    下沉，下沉，没有止境。

    赵祺的身体一直在不断的下沉，不知道过了多久，身体周围不在粘稠。

    嗖！

    赵祺跌出河流，他神色一凝，单手一招，体内的泰阿剑被唤出。

    赵祺体内灵气运转，下一刻他的脸色猛地一变，以前如臂指挥的灵气，此刻竟然调不动。

    不，不是调不动，而是变得沉重，缓慢，如灌铅一样。

    砰！

    短时间内，赵祺来不及调整自己的身体，他狠狠的摔在地上，若不是自己身体强度极其出色，恐怕会摔伤。

    “疼，好疼！”白濡玉揉了揉自己的pigu，邵宇尚也是满脸痛容，赵祺不动声色的站起来，他仰头看着天空，不言不语。

    枯骨河横挂在天空之上，赵祺他们从幽鬼之门跳入，从天上掉落下来。

    “在天上吗？”孤独牙出现在赵祺身边，他脸色极其严肃：“有古怪，感受到了吗？”

    赵祺点点头：“我灵力调动异常困难，甚至感觉自己使用不了灵力一样。”

    “我的魔法被禁锢了，完全调动不起来。”邵宇尚惊呼，殷十七脸色极其阴沉：“我的也一样。”

    “我也是。”白濡玉揉了揉自己的pugu，刚刚那一下，摔得好痛。

    “麻烦了。”孤独牙揉揉眉心：“既然已经来了，现在估计也回不去。一切小心吧！”

    邵宇尚和殷十七点点头，这个世界，比以往的故事世界更加诡异，更加凶险。

    赵祺灵力调动不出来，他发动一下灵魂之力，发现自己的灵魂之力也如灌铅一样，很难运转。

    “是这个世界的禁锢吗？”赵祺活动一下身体，发现自己的身体活动如常，没有任何被压迫的感觉。

    “大家警惕，一切都要小心。”赵祺低声的说道，这个空间的光芒一直是一种莹绿色的，看起来幽鬼重重，阴森诡异。

    赵祺围城一个圆，邵宇尚和殷十七两人站在中间，赵祺，孤独牙和白濡玉三人成为一个三角将这两个实力最低的人围在一起。

    这个世界，看不到远处的东西，赵祺随便找了一个方向，然后保持阵型，谨慎的走去。

    脚下，是实地，没有各种怪异的东西。周围悄然寂静，头顶枯骨河缓慢的流动。

    压抑，十分的压抑。

    在这莹绿色的世界中，赵祺等人的视野只能看到二百多米，他的灵魂之力被压制，灵力调动不出来，能凭借的，只有肉体的力量和脑子。

    朝着一个方向走了十几米，赵祺忽然全身汗毛乍起，他猛地大喝一声：“小心！”

    噗呲！

    一道黑影袭来。

    赵祺快速的扭头躲避，下一刻脸颊一痛，鲜血飙飞。

    赵祺脸色一沉，他的左脸直接被撕烂，碎裂的脸皮黏在脸上，并没有掉下。

    “救.....”

    惨叫的声音戛然而止。

    赵祺，孤独牙，白濡玉三人连忙朝旁边一闪，他们神色极其严肃。

    被三人保护在中间邵宇尚已经死了，他的头颅，鼻骨之上直接完全断裂，就像有人用锤子，直接将邵宇尚给锤死一样。

    脑浆崩裂出来，洒满全身，一旁的殷十七帅气的脸庞面无血色，他眼睛瞪得大大的，充满了恐惧。

    “是什么东西？”

    赵祺，孤独牙，白濡玉三人相视一眼，他们完全没有看清楚，那道黑影是什么东西。

    叽！！！

    刺耳的尖叫响起，头颅被砸碎的邵宇尚忽然站了起来，他半拉头颅缓缓的扭动，满是鲜血的嘴角微微勾勒出一丝笑容。

    赵祺微微皱眉，他长剑直刺，一剑割断了邵宇尚的头颅。

    邵宇尚的头颅被斩掉，身躯却依旧可以运动，他伸出双手，转身要去抓殷十七。

    孤独牙冷哼一声，他拔出自己挂在自己胸前的一颗牙齿，双手快速的挥舞。