
    冯洁离开，她已经在冯海峰身上埋下了心的种子，只要时间一到，冯海峰会被冯洁魅惑，任由冯洁为所欲为。

    而就在学校封锁了女生寝室之后，女生寝室最顶层，一个男生用手指在地上不断的画着什么东西。

    他的手指滴落着鲜血，满脸桀骜不驯。

    “布下了隐匿阵法，幻阵以及杀阵，我如果成为颂唱师，只要将一个血书成员引到女生寝室顶楼，便足以灭杀他，然后离开故事世界。”

    男子，正是李飞扬，李飞扬是一个阵法师，他的阵法实力很强，布下的阵法，可以轻松的困杀和自己实力差不多的血书成员。

    因为自身精力全部浸淫在阵法之道上，他本身的能力并不强，虽说血书评分有60分，但不算阵法，四十分都不足。

    “女生，死了一个聂芊芊，这么说来，有人谋杀了聂芊芊这个血书成员而离开了故事世界。

    是谁如此凶残？竟然在女生寝室直接杀了。

    只是，他又为何将聂芊芊扔到201房间？临走之前随便坑我们一把吗？”李飞扬站在女生寝室楼顶，他通过窗户看着寂静和冷清的学校，摇了摇头。

    “管他呢，我就待在我的阵法之内，你们随便厮杀，总会剩下一个血书成员的。”作为阵法师的李飞扬，并不着急，他待在自己的阵法之内，等待机会的到来。

    学校，寝室楼后面的小树林中，有一个十分不起眼的土包，土包之内，有一个男子藏在里面，不言不语。

    “下雨了，烦人。

    一天过去了，学校好像发生了大事，学生看样子都离开了学校，这.....可如何是好？

    该死的胡剑，抢老子的储物戒指还不够，还将老子弄到故事世界里，玛德，如果有可能，我一定要弄死胡剑。”郑亚隐藏在地下，不敢出去。

    他的能力是控土，不过因为自己的能力并不强大，他弄出的土包勉强能够藏下一个人，他在地下连翻身都做不到。

    从凌晨开始，天空便飘起了小雨，雨很小，很柔软，但长时间的下雨，让郑亚的身体都湿润了。

    “该死，我该怎么离开这个故事世界？”郑亚此刻不知道自己该怎么办，他只是一个参与者，而胡剑是资深参与者，那个将胡剑一脚踹下枯井的家伙，看样子也是一个资深参与者。

    “看样子只能投票，瞎猫碰上死耗子了。”郑亚一筹莫展，他现在不敢出头，这个故事可是有两个资深参与者的，他的储物戒指又被赵祺给拿走，实力下降一筹不止。

    学校校长办公室，安吉看着满脸愁容的校长，他飘在空中，惬意无比。

    安吉是寄灵人，普通人是看不到安吉的，现在留在海河高中的人并不多，校长是其中一位。

    “有点麻烦了，猎杀不能让血书成员看到，哎，昨天碰到的那个小妞竟然翻车了。明明只是一个体验者，却有如此强大的能力，那双眼睛。”

    安吉想起聂芊芊的血眸，就心动不已：“可惜，被徐平那个变态给拿走了，哪家伙太凶残了，一剑就斩杀了须佐能乎的胡剑！”

    安吉叹了口气，他想了想，飘出校长办公室，来到了监控室。

    学校，是有监控的，安吉现在没事干，他只能待在监控面前，无聊的看着监控。

    监控应该不会探查到血书成员，可是，监控万一抓到了血书成员，那就赚了。

    海河高中内，剩下的五个血书成员各有各自的想法，他们都在等待天黑的降临，等待颂唱者的出现。

    天色昏沉，阴暗，雨一直没有停下。

    下雨给警察破案造成了很大的麻烦，学校之内，除了几个民警值夜之外，其他的已经离去。

    聂芊芊事件对社会影响极大，这些警察的压力很大，虽说下雨，但他们依旧坚守在第一岗位。

    雨，下下停停，夜晚，就这么来临了。

    冯洁早已回到了教室公寓，她的身边，有一个高大的男子，此人正是冯海峰。

    此刻的冯海峰，面容呆滞，一举一动都带着木讷，他的后背有一个桃心针，这是冯洁的能力，种心，魅惑！

    冯海峰还以为自己能够和冯洁共度良宵，却没想到自己被冯洁魅惑，成为引出颂唱师的棋子。

    时间，一点一点的过去了，一直住在寝室的赵祺睁开了眼睛，经过自己不断的修炼，他的九色凝气已经完成了六气，他的真气再有三次凝练，便可窥至巅峰，随后转化为灵气。

    赵祺的功法，是修真者的功法，凝气，筑基，结丹，元婴等。

    凝气期体内的能量是真气，想要晋升到筑基，需要将真气转化为灵气。

    筑基初期，修真者体内的灵气是气态，中期则需要进行压缩和提炼，将气态转化为液态，根据气态和液态的比值，划分中期和后期。

    只有当身体内的灵气全部压缩成液态，才叫做筑基大圆满。筑基大圆满之后，需要将液态的灵气进步一的压缩和提存，转变成固态。

    当凝结成固态的灵气，则称之为金丹期。

    赵祺现在相当于刚刚起步，他只需要五六天的时间，便可以踏入修真者的大门，成为一名真正的修真者。

    “实力马上就能更进一步了，成为筑基期，开五魄。”赵祺站在阳台，神色平静的看着外边。

    天色，已经完全暗淡下来，不多时，赵祺终于等到自己想等的东西。

    一张燃烧着的白纸从天空飘落下来：“随机选择颂唱师中......

    选择完毕，请各位血书成员注意！”

    白纸落在地上，一点灰烬都没有留下，赵祺叹了口气，这一次，他还不是颂唱师。

    “继续修炼吧。”颂唱师不是赵祺，赵祺便懒得管其他人的事情，他现在需要做的东西有很多，凝练真气，汲取灵魂之力，汲取威道力量，锻炼血眸的缩地成寸能力。

    只要其他人不来找赵祺麻烦，赵祺是不屑对他们出手的。

    “这个故事世界，血书会对我再一次的评价一下，下一次血书评分，能过90么？”