
    黄豆撒在地上，迎风而涨。

    下一刻，十几个黄豆形成的士兵出现在李飞扬面前。

    虽是黄豆，但士兵魁梧，灵气澎湃，威武不凡。

    “去！”

    李飞扬喝道，黄豆兵立刻冲向赵祺。

    阵法之内，百鬼夜行。

    以幻阵九鬼吞尸阵为辅，弃杀阵为主攻，赵祺被困在李飞扬的阵法之内。

    “被困在里面了吗？”

    赵祺冷眼看着一群群鬼物，他此刻才发现，自己缺少群攻的手段。

    这群鬼物中，有冷兵器隐匿在其中，这群冷兵器攻击力虽说不高，但十分麻烦。

    “被冷兵器打出伤口，伤口的血液便不会凝固，而且体内的灵气会慢慢的逸散出来。

    不能在被击中了，否则会被一点一点的蚕食致死。”赵祺手握泰阿剑，他开启生门，速度再一次的增加。

    忽然，一道劲烈的刀锋袭来，赵祺猛地一偏头，发现一个全身金灿灿的魁梧士兵。

    这个士兵只有一个眼睛，没有嘴巴，鼻子和耳朵。

    “黄豆？撒豆成兵？”赵祺看着十几个士兵，脸色沉了下来。

    赵祺泰阿剑一剑斩在黄豆上，竟然发出了刀戈碰撞之声，这些黄豆兵异常坚硬，泰阿剑短时间内是斩不死的。

    隐匿在阵眼的李飞扬嘴唇不断的哆嗦，他脸上血色褪去，额头汗水渗出。

    “好恐怖！”

    赵祺每一剑斩在黄豆兵和鬼物之上，都如同斩在自己的灵魂之上，若不是李飞扬的意志异常坚韧，他早就逃跑了。

    “鬼火在不断的变换位置，想要离开，必须一击将鬼火击碎。”赵祺看着一群黄豆兵，和漫天飞舞的鬼物，他拎念婴，直接一口叼着。

    念婴，赵祺并不准备服用，赵祺不需要七情六欲之道，况且，谁知道楚云云是不是在这上面留下什么东西。

    赵祺左手提着泰阿剑，右手从芥子须弥中取出了一个可爱的芭比娃娃。

    紫色的芭比娃娃，是当初在《狭路相逢》中，击杀萝莉李露易丝掉来来的物品，这是一个威力巨大的炸弹，赵祺一直放在储物空间之内，不曾使用。

    拿出紫色芭比娃娃，赵祺轻轻的一摁，随后他对着一群黄豆士兵和飞舞的百鬼，直接扔了过去。

    芭比娃娃扔出去之后，赵祺立刻卷缩，他灵力全力施展出来，将自己给覆盖。

    “这是什么东西，一个大男人扔出一个紫色的芭比娃娃？难道徐平是人妖？”李飞扬看着飞来的芭比娃娃，心中警惕，他让黄豆士兵摆出防守阵营，去迎接紫色的芭比娃娃。

    紫色的芭比娃娃飞在空中，慢慢地涨大，赵祺立刻后退，他要远离这个芭比娃娃。

    芭比娃娃，六亲不认，赵祺记得非常清楚，当初这个血书对芭比娃娃的描述是：“紫色芭比娃：BOOM，shakalalka，世界清静了。”

    但，阵法就这么大，赵祺只能尽力的远离芭比娃娃，他左手拿着泰阿剑，等待芭比娃娃爆裂的一瞬间。

    紫色芭比娃娃越来越大，等这个可爱的娃娃达到临界值之后，一团紫色的亮光占据了全世界！

    Boom！

    Shakalaka！

    时间静止了。

    巨大能量爆裂开来，黄豆士兵首当其冲，在紫色能量的波及下，直接化为粉末，消失于须弥。

    李飞扬猛地吐出一口鲜血，他看着紫色的能量，不断的扔出阵盘。

    “万盾阵，玄武阵，柔水阵！！！”

    一连三个防御阵盘扔出，下一刻阵法星光流转，将李飞扬给包裹住。

    紫色能量所到之处，寸草不生，百鬼刹那间被粉碎，赵祺脸色猛地一变，他用剑挡在自己身前，灵气构出道道防御，将自己包裹在里面。

    轰！

    紫色的能量和赵祺碰撞，赵祺只觉得一股巨大的力量袭来，他咬着牙，持剑抵挡。

    BOOM！

    空间破碎，李飞扬的困阵直接被紫色的能量撕裂，赵祺被强大的力量轰飞，他直接飞出几十米远，紧接着重重的摔在了地上。

    紫色的能量轰碎李飞扬的阵法之后，威力不减，这股力量直接轰碎了整个女生寝室楼，随后力量波动，挨着女生寝室楼的男生寝室楼也开始崩裂，轰塌。

    赵祺全身衣服破碎，身体满是鲜血，他艰难的站起来，重重的吐出一口血鲜血。

    “好强的力量，我若是承受全力威力，必死无疑。”

    赵祺后背发凉，他没有想到，这个紫色的芭比娃娃威力竟然如此强大，恐怖如斯。

    紫色的能量波及了大约六十多米的距离，所到之处，皆为废墟。

    赵祺瞪大眼睛，并没有找到李飞扬的身影，看样子李飞扬直接被这个芭比娃娃给炸死了。

    “李露易丝不过是任务度4的成员，竟然有如此强力的炸弹。

    任何一个血书成员都不能小看，聂芊芊也是一个体验者，但双眼血眸却可以破开空间，直接召唤我。

    周麟也是任务度4的成员，他当时的恐怖输出，就算是资深参与者，也比不上他。

    尤其是最后他死亡时候的卫星射线，威力更是强大无比。”

    赵祺脸上带着深深的忌惮，他有属于自己的机遇，别人也有各自的奇遇。就像李飞扬，在阵法之内，若是赵祺不小心，会被李飞扬给慢慢的磨死。

    “李飞扬死了，我也该离开故事世界了。”赵祺身上满是伤痕，他并不是直接承受紫色芭比娃娃的威力。

    提着念婴，收起泰阿剑，赵祺脚步轻轻的一踩，下一刻，他直接出现在楚云云的教师公寓。

    取出芥子须弥中的手机，开机之后，赵祺看着时间，定了一个四点的闹钟。

    随后，赵祺静静的躺在地上，他再一次的取出泰阿剑，随后对着自己的心脏，便是一剑！

    剑出鞘，血飞溅。

    泰阿剑染上了赵祺的鲜血，赵祺缓缓的倒在了地上，鲜血流淌着，构成了一副凄艳的画卷。

    音乐响起，离别的歌曲送别赵祺。

    钟声响起归家的讯号

    在他生命里

    仿佛带点唏嘘

    黑色肌肤给他的意义

    是一生奉献肤色斗争中

    年月把拥有变做失去

    疲倦的双眼带着期望

    今天只有残留的躯壳

    迎接光辉岁月

    风雨中抱紧自由

    一生经过彷徨的挣扎

    自信可改变未来

    问谁又能做到