
    走出传送门，来到的地方是赵祺最开始遇到的电脑别墅。

    九宫走出之后，他直接大吼道：“阿信，阿信，五个千锻骨！”

    九宫颇为豪气的将五份千锻骨拍在桌子上，随后等自己的队员都出来之后，他直接激活前往现实的传送门，直接踏入。

    九宫懒得等阿信出来，昂热紧跟九宫的脚步，赵祺看了一眼从拐角处出来的阿信，紧跟九宫，没有迟疑。

    空间微微波动，赵祺此刻已经隐隐的能抓住那一丝空间的波动。

    热，炎热，燥热！

    赵祺是从龙虎山崖墓进入悬棺世界的，结果出来之后，竟然不是原地。

    “这是哪里？”赵祺看着毒辣的太阳，开口问道。

    “进入悬棺世界有好几个地方，龙虎山悬棺，宁武石门悬棺，僰人悬棺，豆沙关悬棺，磨坪悬棺，小三峡悬棺以及武夷山悬棺。

    而这里则是豆沙关悬棺。云N省，豆沙关。”

    “云N啊。”赵祺抬头看着毒辣的太阳，直接从悬棺跳下来。

    下面，是崎岖不平的山路，赵祺半空中呼叫出泰阿剑，他踩在泰阿剑上，看着九宫等人。

    “有事的话，先走吧，给你三天时间，或者半个月也行。”九宫看着踩在剑上的赵祺，笑着说道:“每一次从悬棺世界出来，我都会给自己放松半个月，修炼要劳逸结合，不要太拼。”九宫一步一步的从悬棺中走出来，他悬浮在空中，没有借用任何法宝。

    “修炼，说白了，十分简单。

    前期修炼，是一个能量的积累，中期是能量的压缩，后期则是能量的质变。”九宫神色极其祥和，这幅神态应该出现在老年人脸上，而不是年轻人脸上：“我们现在虽说都是处于能量的积累，但也要给身体一个休息的时间。就像你吃千锻骨，你会觉得身体承受不了的。”

    “好了，说这么多我还是希望你三天之后能来，我们是一个小队的，总需要培养一下感情。”九宫说完，他身体化为一道流光，快速的遁去：“拜拜了，三天后见。”

    赵祺沉默片刻，点点头，表示自己记住了。

    九宫离去，昂热出来之后，他从储物空间掏出一个法拉利牌的悬浮敞篷跑车，然后坐进去，对赵祺挥手：“兄弟，去哪里，我送你呀。”

    “去深X！”

    “上车，我带你。”昂热对赵琪招手，赵祺御剑，来到悬浮跑车旁边，坐了进去。

    “坐好了！”昂热系好安全带，他一打火，直接弹射启动。

    嗖！

    这款法拉利跑车的速度极快，大约有600多码的速度，如果这车是在地上跑，早就撞到人了。

    风很大，周围的景色刷的一下就消失了，车前窗户，并不能挡住剧烈的狂风。

    “怎么样，是不是酷毙了？”风迎面而来，但昂热的声音一点都没有变化。

    “悬浮跑车，速度最大是多少。”

    “1000多码，堪比战斗机了。”昂热的跑车就在空中窜着，跑车的速度越来越快，不多时和客机差不多。

    “原理是什么？”

    “鬼知道，我开一个跑车难道还需要会制作跑车吗？”昂热白了赵祺一眼：“这东西，就是一个代步用的，不过显得有点科幻话而已，说实话，他的作用还不如你的剑。

    就像队长，他还嫌弃的跑车的速度太慢。”

    “这辆极其拉风的跑车，只需要五枚青铜币，就可以买得到，它的动力好像是什么核聚变，反正这是科幻故事世界的产物，也就是装逼用的。”昂热笑着说道：“这家伙估计也就挡挡子弹，要是有人追杀，谁开这个逃跑，那真是找死。

    你那飞剑，一剑就能将这个车给劈开。”

    “这东西如果上交给国家，那会给国家带来很大的科技提升。”

    “兄弟，别闹了，你以为国家不知道血书成员？呵，我这么给你说吧，现实有现实的规则，我们有我们的规则。

    这是两条永远都不能相交的线，不然，那些大佬会怒的。”

    “休息一会，马上就到了。”

    悬浮跑车的速度越来越快，直追战斗机的速度，昂热这家伙设定一个自动驾驶，他将椅子放低，靠在上边听着歌曲，睡着了。

    赵祺也靠着座位休息，大约一个多小时的时间，悬浮跑车提醒昂热，即将到达设定的地点。

    昂热醒来，他拍了拍赵祺：“兄弟，醒来，这家伙太招摇了，我收回，等落地，咱再开车。”

    赵祺点点头，他从悬浮跑车跳下来，落在地上。

    周围，没有人，昂热还是挺会选地方的。

    昂热收回跑车，他落地之后，又取出跑车，放在地上。

    “走了。”

    昂热和赵祺坐进车里，两人慢慢的进入深X，来到赵祺深Z人M医院旁边。

    “多谢了。”

    “哈哈，客气什么，不一起吃个饭？”昂热哈哈大笑：“都是血书成员，一起吃个饭，交流下感情。”

    “哦？”赵祺点点头，他拿出手机，联系了邵宇尚。

    “嘟嘟嘟！”

    三四秒钟之后，邵宇尚立刻接通电话，他的声音带着惊讶：“赵祺，你怎么出来了，难道也被杀了吗？”

    “......”

    “叫卫怡，我有一个朋友，咱一起去吃点饭。”邵宇尚这家伙太弱了，刚进入悬棺世界就被刷下来了，好在那只是测试，死不了。

    “得嘞！”邵宇尚答应，三四分钟后，他和卫怡从深Z人M医院出来。

    邵宇尚的精神很棒，他一点都没有受到悬棺世界的影响。

    卫怡还是带着一个眼罩，她的起色比之前好多了，实力也比之前强，看来在赵祺不在的三个月中，她还是有一些变化的。

    “哈哈，赵祺。”邵宇尚大笑，他看着赵祺身边带着太阳镜的昂热，脸上笑容不止：“这个兄弟是？”

    “哈哈，我叫昂热，赵祺的队友。”昂热摘下太阳镜，看着卫怡，眼眸深处带着惊讶：“这个女孩的眼睛好奇特啊。”

    “你能看出来？”赵祺眼睛微微一眯。