
    “那个，各位大哥，你们能解决掉那个鬼吗？”

    “可以的。”

    “那我的生命安全.....”

    “曼华，给他一张符纸......”

    曼华掏出一张她制作的符纸，交给庄第：“呐，这张符纸可以保护你，你只需要带在身上，在符纸没有燃烧的情况下，你是安全的。”

    “啊，谢谢，谢谢，这个多少钱。”

    “一万块钱吧。”曼华妩媚的笑了笑。

    “好好好，这里面有一百万，我能拿一百张吗？”

    “你可真土豪啊，你有钱，但我符纸可没那么多。”曼华讥讽一声，她摆摆手：“我不要你的钱，你将钱给洛正就好。”

    “额....”庄第讪讪一笑，他扭头看向赵祺，弱弱的将银行卡递过去。

    赵祺摇头拒绝：“钱你留着，之前的定金已经包含这个了。”

    “没事没事，你们先拿着。”

    赵祺冷冷的看他一眼，吓得庄第立刻收回他苍老的右手。

    庄第站在原地，满脸尴尬的，吴伦叹口气：“庄先生，你是不是隐瞒一些什么。”

    “我刚刚看到一个白色的影子，他就坐在你的椅子上。”

    “白色的影子？”庄第连忙摆手：“我没有隐瞒任何东西，这可是关乎到我的性命，我怎么敢隐瞒呢？”

    “我们可以去其他的地方看看吗？”

    “可以，可以。”

    庄第立刻点头，他带着吴伦等人，前往卧室，厨房等地方。

    这一次，吴伦和林圣两人没有发现任何东西。

    在庄第的别墅转了半个多小时，除了在书房看到的那个白色的影子之外，庄第家里没有第二个发现了。

    “谢谢各位大哥，各位大哥辛苦了，一点敬意，不用客气。”庄第再一次的拿出一个银行卡，他笑容腼腆：“我知道哥哥们不缺钱，这只是我的一点心意，希望哥哥们能快点解决这个事件......”

    庄第的神色略微有点暗淡：“我，我感觉自己已经命不久矣。”

    “你放心，我们会尽快的调查，尽快的解决你这起灵异事件的。”吴伦点点头，不过他并没有接受了庄第的银行卡：“请你在别墅中安装一个摄像头，监视这两天你别墅的情况。”

    “两天之后，请将视频发给我们，好吗？”

    “好的，好的。”庄第立刻点头，他此刻的模样，如同小鸡叨米。

    回到事务所，吴伦双手抱肩，眼珠子不断的转动：“这个庄第，有问题，有很大的问题。

    洛正，将他的银行卡拿出来，我看看。”

    赵祺立刻将庄第给他的那个银行卡拿出来，他将这个卡放在桌子上，眼睛看向吴伦和林圣：“这个银行卡有问题？”

    “没有问题，只是.......”吴伦摇摇头：“他为什么一直要坚持给我们钱？”

    “一张护身符，曼华要一万，这家伙可好，直接要给一百万。

    我们临走的时候，竟然还要给我们钱，会不会是？”

    “很有可能啊，不过也有可能是这家伙太有钱了，惜命。”孙江不以为然，土豪惜命，尤其是庄第这种不到三十岁的年轻人。

    “那个白色影子，身上没有阴气，应该是灵体。”

    “灵体，这就难办了。”赵祺摸着下巴：“你说，我们有没有可能将这个灵体给抓住。”

    “你抓灵体干嘛？”曼华十分奇怪：“我们现在只是普通人啊。”

    赵祺摇摇头：“我只是随便说说。”

    “哦？”曼华意味深长的哦了一声，其他人立刻注意到曼华的声音。

    “洛正，你是不是发现什么了？”

    赵祺摇头：“我一个普通人，能发现什么？”

    “洛正那你问能不能捕捉灵体干什么？”

    赵祺耸耸肩：“要是能抓住灵体，带到现实，我可以将这东西炼成器灵。”

    “炼成器灵啊，啧啧。”林圣笑了：“谁知道我们能不能抓到灵体，我们现在只是一群普通人，驱鬼依靠血书给我们的能力，还是可以勉强做到的，但抓灵体，啧啧，够呛。”

    “我也就随便一说。”赵祺站起来：“庄第的这个灵异事件怎么解决？”

    “鬼知道，这家伙明显隐藏了很多东西。”吴伦一屁股坐在沙发上，将沙发压的吱吱作响。

    “我们接下来调查什么？”曼华开口问道。

    “调查个屁，那是灵体，不是鬼。”孙江翻了翻白眼：“灵体这东西，一般都是某个东西产生了灵智，化形而来。简单点说，这东西就是精！

    庄第那家伙明显是在说谎，他一定是碰到了某种东西，但他不说，我们也帮不了他。”

    “管他呢，先等他两天，让他将他别墅的视频给我们。”林圣打开冰箱，他拿出一个冰糕，放在嘴里，一脸惬意。

    ........

    2018年6月27日，上午8点，拨打庄第电话，4次未接通。

    上午9点11分，抵达庄第别墅。

    “有阴气！”

    “有声音.....”林圣满脸凝重，他看着庄第的别墅，竖起耳朵认真的听了听。

    “是.....庄第的声音。”林圣脸色难看：“庄第死了。”

    “什么，死了？”孙江，曼华吃惊，赵祺神色平静如常。

    “走，进去看看。”

    “这个别墅好安静，恩，血腥味？”

    吴伦等人慢慢的走进别墅，他们刚刚翻进去，吴伦脸色便猛地一变。

    吴伦清晰的看到，一个白色人影，正蹲在地上，正在翻弄地面上的尸体。

    “那个白色人影在吸食jing气！”

    赵祺微微一愣，他只看到远处地上，躺着几个鲜血淋漓的尸体。

    “别跑，追！”

    吴伦大声的说道，他看到那个白色人影仿佛受到惊吓一般，直接逃窜。

    林圣也听到了声音，他指着尸体所在方向，大声说道：“那边有喘气的声音，吴伦说的很对。”

    于是，赵祺，曼华，孙江立刻跟随吴伦和林圣的脚步，追击那个白色人影。

    吴伦大步跟随，很快五人被白色人影引导了庄第的书房。

    书房，门是关闭着的，当吴伦推开门之后，他脸色猛地一变.......