
    赵祺就盘坐在草地上，他默默的修炼，静静的等候队长出来。

    这一晃，便是半个月的时间。

    半个月的时间，赵祺又服用了两根千锻骨，而他和空茹，夜寒以及昂热的关系，稍微熟络一些。

    赵祺是那种话不多的人，他不太喜欢和别人交流，尤其是说那些没用的废话。

    现实，炎热的夏天已经快过完了，在八月十七号这天，赵祺的队长从闭关中出来。

    “夜寒，空茹，昂热，还有那个新队员赵祺，到足球场集合。”一个雄厚的声音直接传到赵祺的脑海中，赵祺顿时一愣，随后双眼爆发出强烈的精光：“灵魂传音，至少开启七魄了！”

    躺在草地上，享受人生的昂热一个鲤鱼翻身，站了起来。

    空茹则是从健身房走出来，夜寒这家伙从室内篮球场走出来，用他们的话说，修炼要劳逸结合，张弛有度。

    修炼，并非一朝一夕的事情，这是一个长久的事情。血书成员前期，实力增长的特别快，但随着实力的提升，增强也就越来越困难。

    因此，除了修炼之外，不少血书成员，都有自己放松的方式。

    昂热这家伙最喜欢做的事情，就是嗮太阳。夜寒喜欢篮球，空茹喜欢健身，他们有各种的爱好。

    盘坐在地上的赵祺站了起来，他看了一眼昂热，面带询问之色。

    “队长出关了，走走走，他会带我们吃大餐！”昂仁带着一丝激动：“在祭灵之地待了两年多了，一直吃储物空间中的东西，我都快吃腻了。”

    “你在这里待两年了？”

    “两年都算少的，我们队长最喜欢美食，每一次完成一个任务之后，就会带我们去吃大餐。

    有些队长，在这里五年都没出去过一次。”

    “五年？”赵祺惊讶：“他们不出去经历故事世界吗？”

    “别一惊一乍的，平时那么冷漠，这样很掉B格呀。”昂热和赵祺慢慢的走向足球场：“他们不出去，那是因为他们对自己的实力有足够的自信。

    血书成员在资深者之后，布局者之前，进入血书时间虽说不怎么固定。但也有一个大致的范围，通常来说是一年到两年之间，最多不超过三年。

    而那些五年不出来的，除非他们一辈子待在祭灵之地，否则一出来，便会被那群人给盯上。

    我之前好像说过，那群人盯上我们这些实力超然的血书成员。我们之后的故事世界都是他们负责的，非常变态。

    更加变态的是黏连的故事世界，黏连的故事世界就是给那些几年出来一次准备的。”

    “嘿，空茹小姐姐。”昂热笑着和空茹打招呼，空茹点点头，她对着室内篮球场外的夜寒招了招手。

    夜寒神色冷漠，他点点头，走到昂热身边和他并肩前往足球场。

    别墅很大，室内篮球场，室外游泳池，足球场应有尽有。

    赵祺刚刚拐过室内篮球场，赵祺脸色顿时一变，他感受到，在那足球场中心，有一股庞大的力量，这股力量极其巨大，仿佛盘旋着的巨龙。

    “感受到了？”昂热拍了拍赵祺的肩膀，他脸上带着一丝敬佩：“我是任务度9的资深参与者，曾经参加过两次晋级任务，都以失败而告终。

    但队长只是一个任务度8的资深参与者，他的实力，可以打我两个。”

    “打你两个，任务度8？”赵祺深吸一口气，看来这天外有天人外有人，什么时候都不可骄傲与自满。

    赵祺迎着压力，慢慢的走向足球场。

    越向深处走，那澎湃的能量也就越磅礴，赵祺身上的压力也就越大，走到足球场旁边，赵祺已经满头大汗。

    抬头，看了一下周围的昂热等人，赵祺发现另外三人神色平淡，丝毫不受队长九宫的影响。

    “都来了。”

    一个雄厚的声音响起，随着这个声音，赵祺肩上的压力徒然减小，他看着足球场上的队长九宫，目光深邃。

    九宫，身高大约一米八八，刀削一样的脸庞，眼光锐利，身上有种别样的气息。

    他此刻上身赤裸，流线型的肌肉蕴含着巨大的力量，胸肌和腹肌浑然一体，整个人的身材接近完美。

    又是几个呼吸，赵祺身上的压力再度减少，而九宫的眼神也慢慢的变平和。

    不多时，赵祺身上的压力完全消失，九宫身上澎湃的能量慢慢消失，他慢慢的穿上衣服，眼神也变得平静无波。

    “抱歉，刚刚突破，自身能量压制不住。”九宫看着赵祺，开口就是道歉：“新人，久等了吧。”

    “还好。”

    “哈哈，今天真是双喜临门，我们31小队，逐日小队迎来了一个新成员，而我修为也有所突破。

    好久没有新成员了，上一个新成员是五年之前吧。”九宫感叹道：“走，为了庆祝，我请你们吃大餐。

    想必你们在祭灵之地待的有些烦躁了，走，回去透透气，给大家放半个月的假期。”

    九宫披上一身休闲西服，整个人显得阳光，帅气。

    “老大万岁，老大这一次待我们吃什么？”

    “别急，我们先回现实。”

    “回现实？”赵祺心中一动，现在已经八月多了，他进入悬棺世界已经两个多月了。

    “恩，回现实，给你们三天时间解决自己的事情，三天之后我们聚合聚餐，然后我带你们放松一下。”

    “对了，新人带好铜板，铜板算是一个联系的信物。”九宫说道，他单手一挥，面前出现一个幽蓝色的传送门。

    九宫率先走进传送门，昂热立刻迫不及待的走进传送门，赵祺微微一动，他看了一眼空茹和夜寒，立刻紧跟着昂热，走入了传送门。

    “队长还真是大放。”空茹绝美的脸蛋带着微笑，她跟在赵祺身后，走入了传送门。

    “八月，有点晚啊，六月份就好了，还能看总决赛。也不知道今年那个球队夺冠了，我估计是勇士吧。”

    夜寒一边感叹，一边走向传送门，NBA六月份总决赛就结束了，如果能早出来三个月就好了。