
    回到酒店，天色已经差不多黑了，昂热开始期盼他们前往埃菲尔铁塔的那天。

    赵祺则是继续汲取威道的力量和灵魂心火的力量。

    夜色浓郁，以往经常猎艳的昂热，这一次则是老老实实的待在酒店，哪都没去。

    夜色安静，一夜无话。

    翌日，巴黎慢慢的苏醒，这个浪漫之都慢慢热闹起来。

    赵祺的门再一次被敲响，他打开门之后，发现站在外边的是九宫。

    “恩，没有休息吗？”九宫带着一丝笑容：“不要太拼，记得劳逸结合。”

    “恩，我会得。”

    “饿么，走，我带你们去吃点好吃的。”九宫脸上的笑容永远是温和的：“昂热一直说人生苦短，及时行乐。我虽说不太赞同，但这句话还是有一定的道理。”

    赵祺眼眸深邃，他平静的看着九宫，点点头。

    “看来你不太认可我的说法。”九宫耸耸肩：“不过，你现在总不会辟谷吧，一起吃点东西。”

    “好。”

    九宫转身，他又去叫了夜寒，空茹以及昂热。

    走出酒店，一脸帅气的约翰在便站在酒店门口等候，他看着九宫等人，立刻带着笑容上面迎接。

    “哈哈，老朋友，休息的怎么样？”

    “还好。”

    “来到巴黎，那就让我尽地主之谊，我带你们去吃点早餐吧。”

    “你的汉语挺好的，还会成语。”空茹赞叹道。

    约翰逊立刻露出笑容：“多谢美女赞扬，我最大的爱好就是学习汉语，我觉得汉语是这个世界上最美妙，最深奥的语言。”

    “谢谢夸奖。”空茹甜甜一笑，她的笑容，让约翰逊眼睛都直了。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”约翰逊拍手，竟然说出一句古诗。

    “呵呵。”昂热顿时不爽，他冷笑一声，一脸鄙视：“你还会诗句，那你会洛神赋吗？”

    九宫摇摇头，他走在前面，阻断了约翰逊的视野：“约翰逊，走吧，在说一会就中午了，早餐还吃不吃了。”

    九宫随后走向外边，他在路过约翰逊的时候，忽然低声对他低声说道：“我劝你最好不要对我朋友有什么想法。”

    “Oh！MyGOD！”九宫低声的说，约翰逊却是惊呼：“九宫，中国有句老话，有朋自远方来，不亦乐乎。我只是单纯的欣赏空茹小姐的美，我什么都没做。”

    九宫眼眸慢慢的冰冷，他脸上笑容更加温和：“哦，这么说来我错怪你了，对不起了。”

    九宫走出门外，约翰逊一脸无奈，他转过身，一个非常优雅的动作，请空茹前进。

    空茹脸上笑容不变，但眼眸深处，也如九宫一样冰冷。

    一时间，昂热的眼睛变得平和起来，他走到约翰逊身边，笑着拍了拍约翰逊的肩膀，对他竖起一个大拇指：“兄弟，我觉得你说的很对，我们都是单纯的欣赏空茹的美。”

    约翰逊一愣，他有些摸不着头脑。

    九宫几人走出房间，约翰逊也跟着出来，他仿佛忘记了刚刚的一幕。

    “早餐，在巴黎有二十个地方是不容错过的，今天，我带你们去几个地方吧。”约翰逊说道：“走，上车吧。”

    昂热这一次竟然不去坐约翰逊所在的车辆，他和赵祺坐在另外一辆车里，夜寒，空茹和九宫三人坐在约翰逊的车里。

    汽车缓缓的行驶，不多时来到了一个比较偏僻的街道。

    德爱固孚街16号。

    下车，跟在约翰逊身后，几人走进德爱固孚街16号街道。

    “在这里，有一个非常出名的早餐，chez-Schwartz的熏牛肉三明治，口感极好，回味无穷。”约翰逊带着五人来到一个店家旁边。

    “Basile，Six，Parties，un，sandwich，au，bacon！”约翰逊开口说道，赵祺楞了一下，随后摇摇头。

    约翰逊说的是法语，赵祺自然听不懂。

    随后老板点头，他一连串的话语，赵祺五人没人能听得懂。

    几分钟之后，六份熏肉三明治从里面递了过来，约翰逊笑了笑，他先交给空茹一份，笑着说道：“来，美女尝一尝。”

    空茹接过三明治，她看着三明治的模样，食指大动。

    这边的熏肉三明治，面包焦黄柔软，蒙特利尔样式的烟肉上洒了一点美味的酱料，香气扑鼻。

    空茹轻轻的咬了一口，顿时眼睛瞪大了。

    “很好吃。”空茹夸奖道，焦黄的面包咬开之后，出现了三个层次阶层，中间一层蛋黄色，上下则是洁白而松软的白色。

    蒙特利尔样式的烟肉口感类似于五香熏牛肉pastrami的样式和味道，十分美味。

    两片烟肉中间，在均匀的涂抹一些青柠檬沙拉酱，去掉肉的腻味，更是美味可口。

    空茹并不腼腆，她大口的吃掉熏肉三明治，一脸满足。

    “很棒，这才叫三明治。”空茹夸张，赵祺听到之后尝了尝，发现这个三明治的确好吃。

    “哈哈，这是自然。”约翰逊满脸笑容：“下一站，我们要去圣-多米尼克街58号，尝尝烤蛋白柠檬蛋挞。”

    “再给我来两份三明治。”昂热几口就将熏肉三明治给吃掉，他觉得不过瘾，而且根本吃不饱。

    “不要着急，接下来的食物，更加美味。”

    车子缓缓的行走，不过是便来到了圣-多米尼克街58号。

    约翰逊推荐的食物，是烤蛋白柠檬蛋挞。

    烤蛋白柠檬蛋挞，又叫柠檬蛋白挞，名字虽是蛋挞，但柠檬蛋白挞却是一个蛋糕。

    枣褐色的派皮，金银色交加的蛋白挞，搭配点点香草碎片，在配合上精致的做工，一眼看去更像是艺术品。

    酸甜清香的柠檬味融入到松软的奶油中，再搭配酥松柔软的派皮，既中和了甜腻，又能给人更酥松浓郁的满足。

    空茹赞不绝口，她更喜欢美味可口的甜点，这柠檬蛋白挞极其符合她的口味。

    赵祺尝了尝之后，微微有些皱眉，这柠檬蛋白挞的确好吃，但他不喜欢吃甜品，他喜欢吃咸的。

    “很棒！”九宫点点头，约翰逊这家伙在导游这一方面，做的还是挺靠谱的。