
    收好铜板，赵祺神色平静的回到了卫怡和尹小瑞身边。

    祭灵之地亡灵暴乱，虽说阻断的赵祺进入悬棺世界提升自己的实力，但赵祺的安全还是有保障的，对赵祺而言，天塌了有高个子顶着，他目前的任务，还是提升自己的实力。

    卫怡和尹小瑞十分默契的没有询问赵祺干什么。

    “你将卫安安排一下，多谢了。”

    赵祺神色平静的安排，他看了看卫怡，开口道：“你在这里等下。”

    赵祺寻找一个无人的地方，进入了血书石碑，随后他花费一些书币，进行一次血书评价。

    赵祺，灵魂强度（1143缕）评分36分，灵魂等级（天玄灵魂等级）评分12分，功法等级（《魂琻功》）评分7分，身体强度（铜皮铁骨，刀枪不入）评分7，身体能量（筑基初期）评分22分，技能综合评分（八门遁甲，燃魂术，威道泰阿，荒古一踏，缩地成寸，橙肚兜，青肚兜）41分，武器，泰阿剑评分10分。

    千锻骨打通两只手臂，血书评分40分，凝魂珠服用四颗，血书评分12分。

    因悔无泪不稳定原因和死亡送葬三部曲不能使用原因，因此不计入评分。

    综合评分187分。

    看到自己的评分，赵祺顿时惊呆了，上一次自己评分才105分，这一次自己的血书评分竟然高达187分。

    其中，给赵祺添分最多的是千锻骨打通手臂，凝魂珠服用四颗，以及技能综合评分。

    “千锻骨和凝魂珠的功效实在是太霸道了，昂热都打通了全身，他的血书评分恐怕更加恐怖。

    怪不得没有200的血书评分，不要踏入祭灵之地，呵。”

    赵祺自嘲一笑，自己原来的实力，还不如一个杂役亡灵。

    “自己目前还有很大的空间可以提升，不过当前最重要的还是得手一些现实的金钱。”

    赵祺开始清理自己的物品，他在血书石碑中，将一群对他没什么用处的东西全部卖掉，然后回到现实，在桦蜃阁中寻找愿意用金钱换取书币的人物。

    用钱换取书币，很多人都愿意这么做，赵祺很快便被人联系，他卖出一群垃圾得到的书币，足够将卫安给治好。

    “好了，卫怡你就在这里看管你弟弟吧，我回家去。”

    在北京呆了两天，赵祺才拿到大笔的金钱，他将钱交给卫怡，拍拍手说道。

    “好的。”卫怡没有问赵祺为什么，只要能治好她弟弟，赵祺让她干什么，她就干什么。

    赵祺点点头，他神色冷漠：“别死了，就算死，也要将眼睛给我。”

    卫怡一愣，紧接着她巧笑嫣然：“放心，我死之前，一定会将眼睛给你。”

    “我回家陪我父母，你在这里照顾你弟弟吧。”

    赵祺短时间内进不了悬棺世界，他选择回家，陪自己的父母。

    .........

    光阴荏苒，日月如梭！

    赵祺站在郑市肿瘤医院外科大楼的十三层窗户旁边，他抬头透光窗户，看着外边美丽的风景，神色平静。

    他身旁不远处，一个带着特殊隐形眼镜，紫色眼眸，一身洁白护士服的女子站在赵祺身后，静静的看着赵祺。

    “一年七个月，我的第七次任务世界，终于来了。”距离祭灵之地，亡灵暴动已经过去了一年零四个月，赵祺在第六个故事世界结束之后，他经过一年零七个月，才接收到第七个故事世界的通知。

    “还真是.....有点不习惯。”

    2016年11月初，赵祺因劳累死亡，成为血书成员。

    赵祺用了半年的时间，从一个读者成为了完成六次任务的资深参与者，血书评分更是高达105分。

    而之后的一年七个月，赵祺实力虽说在不断的增长，但没有悬棺世界和故事世界的增幅，他的实力并没有之前提升的那么恐怖。

    一年七个月的时间，发生了很多的事情，这让赵祺不由的唏嘘。

    赵祺回到家之后，迫于父母的压力，又回到了医院上班，他选择的医院是郑市肿瘤医院。

    而就在赵祺回到家四个月后，尹小瑞参加故事世界死亡，赵祺直接将卫安转到自己医院，随后卫怡也来到这个医院，在赵祺的帮助下成为了一个护士。

    2017年年底，回家过年的楚云云和赵祺相遇，然后在赵祺的注视下，死在故事世界中。自此，赵祺最早所认识钱耀君，楚云云两个血书成员，全部死亡。

    2018年3月，吴静大婚，这个曾经喜欢赵祺的女孩在一年多之后，找到了属于她自己的幸福。

    好在，卫怡虽说数次九死一生，但她还是成功的成为了一个任务度为6的资深参与者，算是没有辜负赵祺对她的希望。

    卫怡，任务度6的资深参与者，血书评分87，一直待在现实世界，没有进入过悬棺世界。

    悬棺世界因为亡灵暴乱，去年的时候关闭了，赵祺并不知道里面的情形。

    “保重！”

    站在赵祺身后的卫怡开口说道，赵祺点点头，他望着外边美好的景色，缓缓的走入血书石碑。

    血书石碑，还是老样子，赵祺花费一点书币之后，对自己进行了一次血书评价。

    赵祺，灵魂强度（32332）缕）评分93分，灵魂等级（天玄灵魂等级）评分12分，功法等级（《魂琻功》）评分7分，身体强度（铜皮铁骨，刀枪不入）评分7，身体能量（筑基初期）评分31分，技能综合评分（八门遁甲，燃魂术，威道泰阿，荒古一踏，缩地成寸，橙肚兜，青肚兜）44分，武器，泰阿剑评分15分。

    千锻骨打通四肢，血书评分80分，凝魂珠服用四颗，血书评分12分。

    因悔无泪不稳定原因和死亡送葬三部曲不能使用原因，因此不计入评分。

    综合评分301分。

    赵祺对这个评分还算满意，他这一年七个月的时间，收获最大的便是灵魂开启了六魄和千锻骨打通了四肢。

    “第七次故事世界，终于来了，快两年的时间没有放松一下筋骨了，浑身都绣了。”

    赵祺嘴角勾勒出一丝笑容。