
    和邵宇尚，昂热分开之后，赵祺带着卫怡，走在马路上。

    “既然你想帮我，那我交给你一个任务。”赵祺走在路上，他看着卫怡，一脸认真。

    “好！”

    卫怡没有问要做什么，而是毫不犹豫的答应了。

    “我要去悬棺世界，最少待两年的时间，你一会跟我去我家，帮我照看一下我的父母。”赵祺叮嘱道：“你就说我在搞科研，而你是我的学生。”

    赵祺笑了笑：“也不用怎么的，你就汇报一下我的平安就行，免得我家人担心。”

    “啊，我，我....”卫怡顿时不好意思：“可是我什么都不会，你家人问起来，那不是就露馅了吗？”

    “没关系，他们都是工人，不会问你什么高深的问题。

    如果有什么不会，你给邵宇尚打电话即可！”赵祺笑了笑，随后他看着卫怡，等候她的答案。

    “好。”

    卫怡毫不犹豫的答应，赵祺点点头：“你今天收拾一下，明天我们坐飞机离开，跟我回去。”

    “好的！”

    赵祺将卫怡送到医院旁边，他则住在酒店，休息一晚。

    邵宇尚和昂热这两人出去寻乐子了，赵祺洗漱一番，便早早的入睡。

    第二日，赵祺和卫怡乘坐飞机前往郑Z。

    下飞机，乘坐汽车。

    用了接近一天的时间，赵祺回到了家里。

    时别八个多月，赵祺出去兜了一圈，回到了家里。

    “儿子？你，你怎么回来了？”

    听到敲门，冯琴开门之后，顿时愣住了。

    “吃饭了吗？哟，感觉你在外边的生活还不错，身子骨都硬朗了些。”冯琴看着赵祺的身材，她捏了捏，脸上满是惊喜：“进来，赶紧进来。”

    “妈，最近身体怎么样。”

    赵祺带了不少特产，他交给冯琴，随后走进了屋子。

    “阿，阿姨好。”

    赵祺走进屋子之后，他身后的卫怡走出来，怯生生的说道。

    冯琴眼睛顿时一亮，她立刻上前拉住卫怡的手，看着赵祺：“儿子，什么时候有女朋友的，也不说一声。”

    “阿姨我......”

    卫怡还没说完，冯琴就开口道：“我家那个臭小子，终于知道带女朋友回来了，来来来，赶紧进来，外边天热。”

    “她是我学生。”赵祺开口解释：“我过两天需要去搞一个科研，大概需要两年多的时间吧，科研非常重要，你要是有事，可以通过卫怡来联系我。”

    “过年能回来吗？”

    “不能。”

    赵祺摇摇头：“科研期间，不能被打扰的。”

    “那，那好吧。”冯琴回答道。

    “我爸呢？”

    “你爸还用说？又出去喝酒了。”

    “哦，那我回屋看书了，你给卫怡安排一个房间。”赵祺说完，便回房间了，至于卫怡，她怯生生的被赵祺母亲拉着，不知道该干什么。

    “卫怡，挺好听的名字。”卫怡此刻并没有带眼罩，而是带了一个大大的圆眼镜，这个眼睛只有一个功效，那就是遮挡卫怡那消失的右眼。

    “谢谢阿姨。”

    “来，你先坐，我给你切点西瓜。”

    “啊，不用，不用。”卫怡立刻摆手，冯琴那听她的，她立刻走到厨房，给卫怡切西瓜。

    将西瓜端上来，冯琴开始拉着卫怡家常家短的聊着，赵祺则是盘坐在自己的床上，开始体验千锻骨的效果。

    从悬棺世界出来，赵祺一直都在休息，此刻，他终于有时间来体验一下，千锻骨的功效。

    五分钟之后，赵祺缓缓的睁眼眼睛，他的眼眸平静。

    “和之前预算的一样，千锻骨的功效极其强大，灵气的调动和运转速度快了一倍不止，施法之间几乎没有阻隔。

    剩下的两年时间，我争取要将打通全身的千锻骨，给拿到手。”

    赵祺起身，他走出门，发现卫怡和自己目前聊得正欢。

    取出洗漱用品，简单的洗漱一下，赵祺回到房间准备睡觉。

    谁知道，赵祺刚刚关上门，门外便响起了敲门的声音，赵祺开门，发现卫怡站在赵祺门前。

    “我，你妈妈让我和你一起睡觉。”

    “胡闹！”

    赵祺关门，他还没关上，便被冯琴给推开了。

    “干什么呢臭小子，咱家里就两个房间，你准备让卫怡和我们睡觉吗？”

    “不是还有一个杂货房吗？”

    “你想让人家女孩住杂货房？”冯琴顿时瞪大了眼睛，她推开赵祺的门，直接将卫怡给推了进去。

    “别废话，赶紧去睡。”

    砰！

    冯琴直接将门给关上，她脸上露出大大的笑容：“哈哈，我快当奶奶了。”

    房间内，赵祺和卫怡大眼瞪小眼，几个呼吸之后，赵祺叹了口气：“休息吧，你睡床上，我打坐。”

    “好。”

    赵祺盘坐在地上，开始汲取威道的力量。

    在家的时间，比较清闲，唯一不舒服的就是，冯琴和赵民明显的将卫怡当成了赵祺的女朋友。

    三日之后，赵祺离开家里，卫怡前往深Z，而赵祺则前往上H。

    九宫，在上H等候赵祺，赵祺来到之后，昂热，空茹以及夜寒都在了。

    “赵祺，来了？

    看来没被抓起来啊。”昂热笑着走到赵祺身边，拍了拍赵祺的肩膀。

    赵祺撇他一眼，没有说话。

    “好了，人都到齐了，那就走吧。”九宫脸上笑容十分温和：“走，我带你们去吃点好吃的。”

    “老大，吃什么？”

    “ELCELLERDECANROCA（罗卡之家）！”九宫吐出一串英文：“西班牙巴塞罗市的一个餐厅，米其林三星级餐厅。

    在2013年被米其林评为，世界最佳餐厅第1名。

    而在2011、2012、2014年世界最佳餐厅第2名。

    这家餐厅，说他是全球最好的餐厅也不为过。想吃一次，嘿嘿，需要提前十一个月预定。”

    “这么上档次？提前十一个月预定？”昂热顿时激动了：“老大，不愧是老大，这B格太高了。”

    “大家先在上H休息一天，我带你们去温泉度假村，你们随便玩。”九宫笑了笑：“后天早上，我们飞过去。”