
    “我叫吴伦，是一个驱鬼人。

    我天生长有阴阳眼，能够捕捉到各种鬼物，有些鬼物懵懵懂懂，甚至不知道自己是鬼。

    但有些鬼物凶煞极恶，残害生灵。因此我的目的便是阻止那些凶煞极恶的鬼，不让它们在残害生灵。”

    “......”

    “你看，不是我们不放他出来，而是他的病情真的还需要继续治疗。”

    “咳咳，我叫吴伦，是一个卖猪肉的商贩，前一段时间因为压力太大，精神出现了一些问题，总幻想自己能看到鬼物。”

    “张主任，您看......”

    “看看剩下的。”

    “我叫林圣，是一个灵魂摆渡人。

    我的耳朵能够听到鬼的声音，能听到鬼的哭泣，能听到鬼的呐喊。

    我从小就在各种嘈杂的声音中长大，我想让自己的世界归于平静，于是，我成为了一个灵魂摆渡人，我要将这群鬼魂送到他们该在地方。”

    “......”

    “林圣，你好好说话，不然张主任是不放你走的。”

    “好吧，我叫林圣，是一个流浪歌手，我想出名，想让更多的人关注我，一直幻想自己成为大明星，精神出现了状况。”

    “还有两个。”

    “我叫曼华，我老公这一段时间一直虐待我，我不想回忆的家庭，我承受不住压力，我......”

    “我叫孙江，学生。学习成绩很差，父母对我十分不满意，可是我极其厌学，每天都睡不好觉，每天都害怕上学，还好有张主任的治疗，多谢张主任。”

    “张主任，您看？”

    “恩，看来这一段时间的治疗不错，既然这样，你将他们领走吧。

    不过，你们一定要按医嘱服用药物，要定期复查，保证适当的活动与充足的睡眠，保持情绪稳定：病人要保持平和的心态，克服性格上的弱点，学会与人适当交往沟通。忌喝酒类、咖啡、浓茶及过于热燥上火食物。保持和谐的家庭关系：家人要给病人更多的理解关爱，帮助支持，尊重包容，这有利于预防病情复发。

    如果有什么问题，要尽快的和我联系。”

    “谢谢，谢谢张主任。”

    嗒嗒嗒，咚咚咚，塔拉塔拉......

    五种步伐，五种声音，慢慢的消失在精神病444号病房。

    “这一次是什么破任务啊，尼玛出来就是在精神病院，真坑。”吴伦人高马大，膀大腰圆，满脸横肉，他看了看身后平南精神疾病康复中心，满脸郁闷。

    “身体完全变成了普通人，只能听到鬼的声音。”林圣是一个瘦猴，他眼睛飘忽，双手摊开。

    “行了，先不说了，我们先将第一个任务完成再说。”赵祺看着自己领出来的四个人，他摆摆手，走向记忆中的一个房间。

    这一个故事世界和以往的故事世界完全不同，可能是因为自己服用千锻骨的原因，赵祺的这一次故事世界，血书提前提醒他，让他准备好一个房间，躺三个月。

    “赵祺，任务6，故事世界名称：《吴伦灵异事务所》，身份：洛正，一个喜欢追求刺激的富二代。

    故事世界主线任务1：将平南精神疾病康复中心的精神病患者吴伦，林圣，孙江，曼华四人接出来，组建《吴伦灵异事务所》。”

    赵祺，哦不，洛正带着吴伦，孙江，林圣和曼华来到了一个比较偏僻的街道上，这里的建筑群是老式的筒子楼，处于半拆迁的状态，周围的居民已经搬走了大部分，剩下的以老年人居多。

    “这里环境很差啊。”曼华略微皱着眉头，曼华是五人中唯一的女性，二十岁出头，长相甜美，眼睛大大的，颇为灵动。

    “呵，这个时候还在乎环境？”吴伦摇摇头，他紧跟在赵祺身后，大步走动。

    筒子楼的路面状况很差，而且十分拥挤，赵祺五人勉强的走到一栋还没有拆迁到的筒子楼旁边，直接走了进去。

    “十六单元。”赵祺将位置记清楚，他按照脑海中的记忆，来到了六楼。

    老式筒子楼，只有六楼，赵祺站在六楼的门前，微微蹙眉。

    “就是这里吗？环境真的好差。”楼道脏乱，摆放着各种生活垃圾，而赵祺面对的那个防盗门，上面已是锈迹斑斑。

    “是的。”

    赵祺从腰间拿出钥匙，他打开门，顿时一股腐朽的味道迎面而来。

    “这里多久没住人了？”曼华捂住鼻子，她小心翼翼的走进房间，顿时神色更不好了。

    吴伦倒是不介意，他走进去之后，看到了正间客厅的唯一物品。

    “嘿，居然是我的名字。”

    摆放在客厅的，是一个牌匾，牌匾时红漆底，黑色的草书，一眼看上去有点瘆人。

    “吴伦灵异事务所。”吴伦膀大腰圆，他一只手举起牌匾，随后看着赵祺，问道：“这位兄弟，接下来怎么办？”

    “将它挂在防盗门上，就会触发整个故事世界的开始。”

    “好嘞。”

    吴伦单手抓着牌匾，他将牌匾轻轻的挂在防盗门上，天空立刻飘落下一张白纸。

    “又到了推书的时间，欢迎各位亲爱的读者观看今天的故事，我们今天推荐的故事是《吴伦灵异事务所》！

    《吴伦灵异事务所》前言：这世界有鬼，看，它就在你身边，看着你，看着你......

    主线任务2：解决十个灵异事件。

    布局者：行南！”

    “没了？”一直没有说话的孙江第一次开口，他瞪大眼睛，云里雾里。

    “解决十个灵异事件？怎么解决？”吴伦直接开口：“我在进入这个故事世界之后，就被告知自己的所有能力被禁用，唯一的能力便是可以看到鬼。你们呢？”

    “我能听到鬼的声音。”林圣举手：“其他的没了。”

    “我会制作符纸，但每天的能量只能制作三张。”曼华开口道。

    “我能对鬼物打出一击伤害，可惜我每天只能打一次，而且威力不大。”孙江摊开双手一脸无奈：“别说是怨灵了，我估计就是一个普通的鬼，这点能量也杀不死。”

    “兄弟，你呢？”吴伦看向赵祺。