
    夜寒单脚落地，他转过身来，无视掉落在地上的篮球，声音冰冷：“什么事？”

    “你这家伙还真酷！”昂热嘿嘿一笑，他跑过去，抓着篮球，然后来到中场附近，双脚起跳。

    砰！

    昂热中场附近双脚起跳，双手扣篮。他完成扣篮之后，做了一个引体向上，随后落在地上，吐出嘴里的狗尾巴草：“怎么样，牛逼吧！”

    “俗！”空茹缓缓的说道。

    “俗不可耐！”夜寒一脸鄙视。

    “呵，我的动作，那什么篮球之神能做到吗？”

    夜寒直接无视昂热，他看着赵祺，开口道：“新来的？”

    “恩。”

    “叫什么。”

    “赵祺。”

    “哦，新人，又是一个累赘。”夜寒一脸酷酷的，他直接穿过赵祺，走出了室内篮球场。

    空茹顿时一脸无奈：“赵祺，别介意，夜寒就是这个脾气，说话直接，完全不经过大脑。”

    “这家伙不怎么会说话，但天赋真的极好，而且性格极端，是个疯子。”

    “哦。”赵祺一脸平淡，仿佛那个累赘，说的不是他一样。

    “......”

    昂热还担心赵祺会头脑一热，上去和夜寒挑战，然后被夜寒打的满地找牙，结果这赵祺脸色一点变化都没有，仿佛夜寒在对空气说话一样。

    赵祺神色，不是装的，而是真的一点都不在乎。

    “新人，心态可以啊。”昂仁赞叹道，空茹也是多看赵祺一眼，到他们这个实力，心态比实力更加重要。

    甚至，心比天赋更重要。

    “呵。”赵祺只是笑了笑，昂热也不在意，他拍了拍赵祺的肩膀，笑着说道：“现在队长还在修炼，一切等队长修炼结束之后再说。你可以在别墅里面随便逛逛，但除了室内篮球场，游戏厅之外，其他的房间你不能进去。”

    “哦，好的。”赵祺点头表示知道。

    “呼，好困啊，我先去睡个美容觉，昂热你带着他吧。”空茹伸了个懒腰，尽情的展示自己火辣的身材。

    “嘶！”

    昂热深吸一口气，偷偷的瞄了几眼，空茹瞪他一眼，她转过身体，离开了室内篮球场。

    “兄弟，怎么样，身材火辣吧。”昂热一副你懂得看着赵祺。

    “恩。”赵祺点头。

    昂热顿时沉声的说道：“兄弟，空茹虽说是天使面孔，魔鬼身材，但她是我的，你不能对她有任何想法，不然别怪我不拿你当兄弟。”

    昂热的神色极其严肃，赵祺平静的扫他一眼，点点头：“好。”

    “哈哈，还是兄弟你明事理，走，玩游戏吗？踢足球吗？打高尔夫吗？想玩什么，哥都带你去。”

    “不了，谢谢。”赵祺拒绝：“队长什么时候能够出来。”

    “快则三五天，慢则个把月。”昂热耸耸肩：“这谁知道，队长在参悟一项神通，他的第十次任务，就靠这个神通了。”

    “个把月？”赵祺顿时瞪大了眼睛：“那......我能去猎杀亡灵吗？”

    “哟呵，我还是第一次看到这种自杀的方法。”昂热鄙视的看着赵祺：“我建议你还是买一块豆腐撞死得了，一个新人，独自猎杀亡灵，亏你也想得出来。”

    “你从安全区域，走到萃阴河，一路上应该没什么危险吧。

    是不是因此自信心膨胀了，所以觉得自己天下无敌了？”

    昂热手指伸到自己太阳镜前面，摇了摇：“Tooyoung，Toosimple，Toonaive！”

    “那些亡灵很厉害？”

    “喂喂，你用词极其不准确啊，什么叫做很厉害，那是恐怖！”昂热一脸长者身份拍了拍赵祺的肩膀：“能进来的，在外界血书评分最少有一百，或者用千锻骨打通四肢的。而血书评分一百，在这里或许连最低等的杂役亡灵都杀不了。”

    “小伙子，别不服气，我在小队中实力是最低的，你要不要和我比试一下？”

    “可以。”

    “刀剑无眼，我先确定一下你的实力，你吃过千锻骨和凝魂珠吗？”

    “吃过，现在已经打通了两个手臂，凝魂珠吃了一个，作用不大。”

    “哟呵，勉强够我出手一次。”

    昂热顿时放心了，他后退几步，脸上太阳镜反射出赵祺的身影：“也不用去别的地方了，就在这里吧。”

    “你对我攻击，我给你三次机会！”

    赵祺直接拔出泰阿剑，泰阿剑上散发着金色的光芒。

    随后，赵祺双脚一瞪，爆发出了自己最强的速度。

    “慢，太慢了。你根本就不知道，这个悬棺世界到底是干什么的。”

    昂热站在原地一脸轻松，他静静的看着赵祺，等到赵祺攻击临近身边，他才伸出自己的右手，单手接下了赵祺的泰阿一剑。

    没有什么绚丽的招式，也没有惊天动力的能力，昂热空手接白刃，直接挡住了赵祺的攻击。

    赵祺收剑，脸上带着浓浓的惊讶：“单手就接下的我一击？”

    “有自知之明，怎么样，还想去单挑亡灵吗？”昂热一脸笑意：“我说了，你根本就不知道悬棺世界是什么。

    你也根本就不知道，资深参与者和资深参与者之间的差距有多大。

    你更不知道，布局者的实力究竟有多强。”

    赵祺顿时更加好奇了：“悬棺世界，我在白骨区的时候看到介绍，说这是阴兵，僵尸之类存在的世界。”

    “噗！”昂热顿时笑喷了：“哈哈哈，白骨区的家伙还是这么坑人，他们说的没错，悬棺世界的确是这类东西生存的地方。但，你可知道，悬棺世界真正的名字？”

    “不知道！”

    “祭灵之地！”

    “祭灵之地？”赵祺摇摇头，他还真的没有听说过这个名字。

    “我，昂热，任务度9，参加两次晋升任务，都被刷下来了。

    所以，我知道一些比较隐蔽的东西。兄弟，你想听吗？”

    赵祺点点头，昂热嘿嘿一笑，他从自己的储物空间中掏出一个躺椅和一把折扇。

    “这里房间太阴暗了，走，跟我去外边。”

    昂热提着躺椅，拿着折扇走到了外边的草地上。

    “人生苦短，及时行乐啊。”