
    2018年6月14号晚上11点，吴伦五人来到了白福磊的住处。

    “你们来了，快请进来。”白福磊一脸欣喜，他将吴伦事务所的五人请进了自己的家里。

    “这是我太太，兰兰。”

    “你们好，你们好。”白福磊妻子是一个知性的女人，她的黑色大框眼镜却挡不住她那憔悴的脸色。

    “这是吴伦灵异事务所的五个高人，那护身符就是他们给的。”白福磊说道，他立刻请吴伦等人进来。

    “将你刚刚的经历说一下吧。”吴伦微微的扫视一下白福磊的房间，他皱起眉头，却又摇摇头。

    林圣也是如此，他闭上眼睛，静静的聆听，随后摇摇头。

    “你们......”

    “将你们刚刚的经历说一遍吧。”吴伦坐在客厅的沙发上，林圣则是来回的转悠，赵祺静静的站在曼华身边，眼睛自己打量这个房间。

    房间不大，也不算小，赵祺估量一下，大约有120平方米左右，是一个三室一厅一厨一卫的房间。

    “是这样的......”白福磊开口说道：“你们之前给我一张符纸，我带上之后，感觉十分舒服，好像身体一下就暖和起来。

    而且有护身符这一段时间，我和太太睡得十分安稳，十分舒服，一觉睡到天亮，那种感觉真是，好久没有过。

    可是，今天晚上我们休息的时候，十点多又听到了那种孩子的哭声，我连忙拿出护身符，发现护身符已经燃烧成灰烬了。”白福磊将护身符交给吴伦，吴伦扫了下，点点头：“恩，我知道了。”

    “那，那个，各位高人，你们调查到什么吗？”

    “我们调查了一些东西，但跟你的关系不大。”吴伦说道：“我可以在你的房间转转吗？”

    “可以可以，完全可以。”

    吴伦和林圣两人开始在他们的房间中转悠，孙江坐在沙发上玩手机，曼华看了一眼，她坐在孙江身边，一同玩手机。

    赵祺左右看了一下，和吴伦，林圣一起在房间转悠。

    吴伦和林圣他们两个是在寻找鬼魂的踪迹，而赵祺，则是在寻找白福磊家里比较特殊的东西。

    十几分钟之后，吴伦和林圣两人走到客厅，他们两人同时摇头：“没有发现任何鬼物，但这里的阴气比较重，那鬼物在这里待过一段时间。”

    “你们，你们能解决吗？”

    “我们正在调查中，鬼物是不会无缘无故的缠上你的，你再次的回想一下，你究竟做过什么特别的事情。”

    “没有啊，真没有。”白福磊摸了摸脑袋：“我从你们哪里走了之后，就一直在回想自己究竟做过什么，可是，我和我太太真的没有做过其他的事情啊。

    我们没有去过凶宅，也没有去过墓地......”

    “恩......”吴伦沉思。

    “有没有做过和其他普通人不一样的事情，衣食住行，各个方面都可以说一下。”

    “衣食住行？”

    “吃饭算吗？”一个柔和的声音响起，这是白福磊的妻子说的。

    “算。”吴伦脸上带着一丝惊喜，林圣，孙江和曼华眼光顿时集中在白福磊妻子身上。

    “我和我先生没有什么其他的爱好，唯独喜欢美食，所以，我们在吃的这一点，可能和普通人不太一样吧。”

    “吃....”赵祺等人相视一眼，白福磊脸上猛地一变。

    “兰兰，你是说我们.......”

    兰兰顿时也想到什么，她强忍着想要呕吐的感觉，缓缓开口：“对，就是吃。

    我和我先生喜欢去各地吃好吃的美食，在咱平南市，有一个十分出名的门铺，他们出名是因为他们家店铺卖的食物非常好吃，而且贵！”

    “贵！”吴伦站起来，他双手抱肩，看着白福磊的妻子：“他们卖的是什么？”

    “包子和麻辣烫。”

    “人肉包子？”林圣忽然笑了，他的话让白福磊和他妻子脸色猛地一变，随后两人立刻捂着嘴巴，快速的跑向卫生间。

    “你确定？”孙江好奇。

    “我蒙的啊，再说了，这货就一个宅男，不然怎么会被鬼找上门呢。”

    “很有可能，问问他们那个包子铺的地址在那里。”

    大约十几分钟，白福磊和他妻子一脸惨白从卫生间出来，卫生间顿时飘出一股难闻的味道，他们显然是在呕吐。

    “那个包子铺在哪一点？”

    “那真的是....那种包子吗？”

    “不知道，我们需要调查一下。”

    “.....”

    “在X北路，16路公交车，从X北站下车，向南走大约200左右，你就会看到一个店铺，叫姐弟俩XX店。”

    “恩，好的。”曼华拿出两张符纸：“你们家中没有发现任何鬼物，但你们家里有不少阴气，还是先佩戴者比较安全。”

    “谢谢，谢谢。”

    “我们先走了，你们带着这个就可以安心的睡觉。”曼华离开，随后赵祺等人也选择离开这里。

    “先休息吧，明天去哪个包子铺看看，要真的是人肉包子，那这个灵异事件就可以轻松的破案了。”

    .......

    翌日，天还不亮，赵祺五人便走出了房间，他们根据白福磊妻子提供的信息，坐车前往X北路。

    X北路距离赵祺等人所在并不算近，他们花费了半个多小时的时间，来到了X北站。

    下车，向南行走。

    大约走了200多米，赵祺发现前面姐弟俩XX店的店铺。

    店铺外边，人满为患，男女老少在店铺面前排起了长队，这一个长队还真是长，排队都快快到公路上了。

    空中，飘荡着诱人的香味，赵祺，孙江和曼华三人透视扭头看向吴伦和林圣。

    “就是这里，这里有很重的阴气，但没有任何鬼的声音。”

    “我也没有看到鬼的身影，但这里的阴气很重，让人很不舒服。”吴伦点点头，他咧嘴笑了笑：“呵，还真是人肉包子啊。”

    “排队吧，买一些这个包子看看。”

    赵祺点点头，他立刻站在一群人的身后，等待前面人群购买包子。