
    五六个小时之后，孤独牙穿着赵祺的衣服，从卫生间走出来。

    他腰间用厚厚的绷带包裹住，整个人走起路来一摇一晃的，像一个怀孕七八个月的孕妇。

    “我的腰，我的肾，我....”

    赵祺坐在沙发上休息，看着嘟嘟囔囔的孤独牙，指着面前的板凳：“坐！”

    “坐你妹啊，没看到我的腰都坏了。”

    “讲讲吧。”赵祺略带好奇的看着臃肿的孤独牙：“你被截杀了？”

    “靠，别说了，还不都是因为你！”一提这个，孤独牙就郁闷无比：“你是土豪，你一天之内连续花了四枚白银币，结果我们就被盯上了。”

    孤独牙一想起自己所受的遭遇，欲哭无泪：“你在房间里吃香的，喝辣的，每天过的舒舒服服，而我傻傻的一个人出门，结果被一群血书成员给盯着了，他们在白骨山外边截杀我，想抢我的钱。”

    “我哪有钱啊，但他们不相信啊，不掏钱就得死，我怕死啊，所以只能逃了。”

    孤独牙咬牙切齿：“这群王八蛋，追了我七八天，害得我遭遇阴兵，差点被抓取当嫔妃。”

    赵祺瞪大眼睛：“当嫔妃？”

    “咳咳，我的重点，那群王八蛋实在是太可恶了。”孤独牙叹了口气，他一翻手，抓出了一把青铜币。

    “所以我把他们教训了一下，结果差一点阴沟翻船。”

    “.....所以，你把他们都打劫了？”

    “怎么说的那么难听，这是借，我们血书成员的事，能叫打劫吗？”孤独牙嘿嘿一笑：“我也是土豪了，这钱，足够让我打通一条手臂的经脉。”

    “我也成土豪了，终于不用每天看你花天酒地了。”孤独牙拖着自己怀孕一样的身体，一摇一晃的走向门外。

    赵祺眼睛闪烁光芒，看来，孤独牙的实力，有所隐瞒。

    “赵祺，你来扶着我，我走路太不方便了。”孤独牙走到门外，他一脸难受的对着赵祺挥挥手：“我腰断了，下半身差点瘫痪。”

    “你死不了。”

    “靠，给你酬金。”

    “好！”

    赵祺立刻站起来，他还需要在别墅待最少半个月，每天别墅花费让赵祺心痛不已。

    赵祺扶着孤独牙走向多宝阁，赵祺出门之后，直接呼叫管理后勤的，让他们将别墅打扫一下。

    每天200书币的租金，只要赵祺不把别墅给掀了，随便他怎么搞。

    “你知道我为什么一定要亲自来多宝阁吗？”在路上，孤独牙忽然开口说道。

    赵祺摇摇头。

    “嘿，你果然不懂人生的乐趣。

    我现在是土豪啊，土豪花钱，自然要亲自花了。”孤独牙一脸鄙视：“像你这种一直上学的温室花朵，怎么知道钱的重要性。

    尤其是你学习还这么好，一毕业就有好工作。”

    “......”

    赵祺沉默，这家伙跟他不是一个维度的。

    来到多宝阁，孤独牙推开赵祺，他一扭一扭的立刻吸引了多宝阁周围血书成员的注意力。

    “呵呵，张死狗，你居然也在这里。”孤独牙在多宝阁扫了一眼，忽然开口嘲讽：“你这条死狗的鼻子真灵，爷爷我自认为已经隐匿很好了，结果还是被你这条死狗给找到了。”

    “是你！”

    被孤独牙骂的家伙满脸褶子，他看着孤独牙，眼眸深处带着畏惧。

    “啊哈哈哈，你大爷我回来了，知道你大爷我回来干什么的吗？”孤独牙一摇一摇的走向吧台，他看着服务员，阔气的说道：“来十份千锻骨！”

    “你......”

    “我什么我，你们这群强盗，难道没有被抢的觉悟吗？”孤独牙抓出一把青铜币，他放在桌面上，脸上带着冰冷的笑意：“祈祷自己最好不要走出白骨山，否则！”

    孤独牙对着那人笑了笑，他抬起右手，伸手成刀，对着脖子划了一圈。

    “太嚣张了，你会死的很惨的！”

    “呵，笑话。”孤独牙眼眸泛冰，显然，他轻描淡写被追杀的日子，并不好过。

    拿着千锻骨，孤独牙冷冷的扫了一圈多宝阁的血书成员，随后让赵祺扶着，缓缓的离开多宝阁。

    “哼，这群家伙，果然在这里。”

    “你果然没有那么无聊。”赵祺神色平静，孤独牙脸上顿时露出不爽的笑容：“你想多了，我就是来炫耀的，你不知道，花钱是多么舒服一件事情。”

    “恩，记得把酬金给我。”

    “没问题，我现在有钱了。”孤独牙十分阔气，“话说回来，赵祺，咱俩可算住过一间房，关系够铁了吧。”

    “什么意思。”

    “咳咳，你是队长，你应该带着我这个小队成员，我可以给你端茶倒水。”

    赵祺一松手，直接将孤独牙仍在地上，自己先返回别墅。

    “赵祺你这个挨千刀吗，我要举报你！”

    ......

    千锻骨，效果十分霸道，但对身体损害有点严重，赵祺预计他半个月能离开别墅，没想到居然多用了一个星期。

    三周之后，赵祺两条手臂完全打通，他手指轻轻一动，灵气便立刻凝结着一柄金色的小剑。

    “两条手臂，完成！”

    赵祺灵气释放的速度，是以前的两倍，同样的一个招式，现在通过两手释放，威力远超以往。

    “剩下的，储备足够的千锻骨和凝魂珠，然后离开这个世界。

    这个世界重要的产物只有千锻骨和凝魂珠，其他的好东西极其少，而且需要自己探索。”

    赵祺现在身体短时间内是容不下更多的千锻骨了，他需要返回现实，从血书石碑中购买一些调理身体的药材，这样他才能在短时间内再次服用千锻骨。

    “孤独牙，你准备好了没。”

    “妥了，一切都搞定，赵祺，等会遇到那群想抢劫我们的人，直接下死手，别让我们跑了。”

    孤独牙精神抖擞的说道，三周的时间，他完成了一条手臂经脉白骨化。

    “来这个世界已经快两个月了，现实，现在应该是七月了吧。”

    赵祺点点头：“尽快得到足够的千锻骨，然后返回现实。”

    “哟，看来现实有人在担心你。”