
    赵祺抬起头，他目光平和：“没有任何能力，但身份是一个富二代，追求刺激，可以给你们提供经济支援。”

    “噗，你更悲催，完完全全就是一个普通人。”林圣噗呲一下笑了，笑着笑着脸色开始沉了下来。

    “一个普通人，我能听到鬼叫，吴伦可以看到鬼，孙正能打鬼，曼华可以制符。呵，我们这样的组合，任务却是要解决十件灵异事件。”林圣的脸色非常难看：“这样的组合，能斗得过鬼吗？”

    “不用紧张，血书不会给我们必死的任务，解决十件灵异事件，封闭了我们原本的能力，只给出这么微弱的能力，想必这个世界的鬼，不会有多强。”吴伦咳嗽一声：“既然这个故事世界的名字是《吴伦灵异事务所》，那么我就当队长，如何？”

    其他人沉默，赵祺则是点点头：“好。”

    “恩，这是一个团队模式，我们必须有一个队长，既然这样，那你就当队长吧。”林圣点点头。

    “可以。”

    “好！”

    另外几个人犹豫一下，便点头同意。

    “既然这样，那么我们就先安排一下分工，额，那个带我们出来的兄弟，你叫什么。”

    “洛正！”

    “我能看到鬼物，而孙正能攻击鬼物，我们两个一组，负责制服鬼物。”吴伦开口道：“林圣能听到鬼的声音，曼华有制作符纸的能力。洛正虽说没什么能力，但他提供的经济对我们来说很重要。

    你们三人一组，负责协助调查，曼华优先制作符纸，先装备自己，洛正以及林圣身上。”吴伦搓了搓手：“我虽然不是茅山道士，但普通的鬼物都畏惧阳刚之气，既然血书让我们处理灵异事件，那么就不会出现大半天，太阳毒辣，鬼物追杀我们的情况。

    如果真的是那种级别的鬼物，我估计我们的实力不会被封印的。”

    赵祺等人点点头，吴伦立刻大手一挥：“这个地方是我们的事务所，我们先将这里整理一下，该有的东西，都需要购买。”

    “曼华，你制作符纸需要什么？”

    “黄纸，朱砂，狗血，以及牛泪。”

    “洛正，交给你了。”

    “好。”赵祺点头答应。

    “恩，现在的时间和现实的时间一样，是2018年6月3号，洛正，给我们几个人换换手机，购买一些家具，找人将房间清理一下，购买几台电脑，购买一些摄像机，针孔摄像头，几个话筒，另外在购买一个木柜，弄一些笔记本。”吴伦开口说道：“记下了吗？”

    “我记住了。”

    “那现在就去办吧，额，等等，我们先出去随便吃点东西，今天争取吧事务所给搞起来。”

    “好。”

    赵祺点头，随后吴伦走在最前面，他几个人跟在吴伦身后，在街上随便吃了一些东西。

    平南市，是一个四线城市，在新世纪之后，平南市发展迅速，很多老城区被拆迁，建成了一栋栋的新房。

    而吴伦事务所在的老城区因为开发商实力有限，在加上钉子户的原因，到现在才拆迁一半。

    赵祺租用几个工人，他按照吴伦所说的，购买了不少物品。

    筒子楼，没有电梯，将家具搬到六楼是十分困难的事情，好在赵祺金钱开路，他们用一个下午，勉强的将房间给整理好。

    房间，只有八十多平方，除了客厅之外，便只有两个卧室，一个厨房和一个卫生间。

    房子很小，摆放一群物品之后，根本就住不下赵祺五人，吴伦大手一挥，他直接将客厅改成迎接客人的地方。

    厕所只有一平米，所以厨房被吴伦改成了洗澡间。

    “呼，终于搞定了。”吴伦重重的吐出一口气，他终于将一个空荡的房子，改成了一个事务所。

    吴伦灵异事务所。

    “五把钥匙，大家装好。”

    “这里是不适合居住的，洛正，你负责寻找一个距离这里比较近的房间，租下来，作为我们居住的地方。

    曼华，你现在就开始制作符纸吧，先制作三张，给洛正，林圣和你自己。”

    “好的。”曼华虽说有点不喜欢这种环境，但她还是十分认真的做着自己的事情。

    “洛正，租房子的事情交给你了，我希望今天晚上就能入住。”吴伦从口袋中掏出一根烟，他点燃，深深吸了一口，吐出一个烟圈：“我先将事务所的招牌给打出去。”

    “我们还需要打招牌吗？”林圣好奇的看了吴伦一眼：“血书应该会自动给我们派人吧。”

    “血书一定会帮助，但你需要要有这个过程。”吴伦走到新购买的电脑旁边，快速的打字：“我们需要搭建一个大致的模块，这样才有人能找到我们。”

    吴伦快速的建立一个淘宝网店---吴伦灵异事务所！

    他留下电话之后，离开电脑：“搞定，剩下的就看我们了。”

    “现在，就等第一个人找上门来，然后看看第一个灵异事件的难度了。我们可以根据第一个灵异事件的难度，来推断出整个故事世界的难度。”

    吴伦看了一眼赵祺，开口道：“洛正，你可以处理你的事情了。”

    赵祺神色平静：“已经全部解决，我们居住的地方距离有五里地，就在斜对面的新月小区，房间是上下两套楼，大约300多平米。户主出国找他们女儿居住，我们可以长时间的居住在那里。”

    “300多平米？太棒了。”曼华的眼睛一亮，嘴里赞叹。

    “洛正，你和我们一起居住吗？”

    “恩。”

    “好。”吴伦点点头，他对赵祺伸出一个大拇指：“不错，干的漂亮。”

    “曼华，你现在在这里制作符纸，先做好三张符纸。”

    “好的。”曼华蹲下身来，她平铺开黄纸，开始动用自己在这个故事世界的能力。

    制符是一件很苦难的事情，曼华花费一个多小时，才制作出一张制符。

    曼华将符纸递给赵祺，赵祺看了下，随后贴身保存。

    曼华继续制符，六月的天，气温不低，她额头却一点汗水都没有冒出来。