
    “好的，怎么配合？”

    “跟我们去警察局做一下记录，放心，就是做个记录。liudianxing.com

    另外还要感谢你们破掉这么大的案子，我们会给你们一些奖金的。”

    “呵呵，应该的。”

    一群警察走进姐弟俩X店，他们暴力破门，随后又暴力的将那个黑暗的房间给拆掉。

    房间拆掉，重见光明，在场不少警察看到里面的那副场景，只觉得胃里翻滚。

    地上，随意的散落十几个头颅，头颅有的皮肉已经腐烂，有的则鲜嫩无比。

    这群孩子，死的时间并不一致，最早死的那个，眼睛里正在向外爬蛆。

    远处，是一个很大的桌子，桌上上有一些砍刀，菜刀，案板是深红色的，显然被鲜血给浸透了。

    房间内，除了孩子的头颅，只有案板上的半个尸体，这个尸体四肢已经被砍断，只剩下上半身的躯体。

    这个孩子，大约三四岁的样子，很小，他的皮肤很嫩，肉是粉嫩的，从身体看来，是个男孩。

    “畜生，他们这群畜生，这么小的孩子都杀。”

    一个警察悲愤的说道，赵祺看他一眼，补刀道：“他们还将这些孩子的肉做成了人头包子，这家姐弟俩X店的灌汤包十分出名，不知道你们吃没吃过人肉灌汤包。”

    “呕~~~”

    听到赵祺的话，有几个警察实在是忍不住了，他们捂住嘴巴，快速的离开这里。

    “素质不好啊。”吴伦一脸鄙视，警察队长看着神色平淡的吴伦和赵祺，眼眸的精光不断的闪动。

    “骨头呢？”队长是见过世面的人，这点场面，还恶心不到他。

    吴伦扫了一圈，摇摇头：“估计扔了吧。”

    “扔了？”赵祺笑了笑：“我估计是炖汤了吧。”

    “......”

    “别忘了，他们家不只是包子贵，麻辣烫也贵。”

    赵祺走出小黑屋，他摸索到厨房，打开他们炖汤的锅，发现里面炖汤的骨头，果然是婴儿的骨头。

    “我猜测的没错，果然是人骨汤麻辣烫！”赵祺再一次的补刀，他随后又从麻辣烫的菜品中，捏出一块血。

    赵祺嗅了嗅，然后又扒开，许久他摇摇头：“这个血我辨认不出来，你们可以检查一下是不是人血烧成的。”

    “......”

    “好了，别说了，你们把尸体带走，这锅骨汤和那盆血都带走。”警察队长越看越不舒服，他大手一挥，让警员工作。

    很快，一群警员收拾好，紧接着警察将一脸死灰的女老板和一脸平淡的男老板给带走。

    随后以吴伦，赵祺等人也坐进警车，前去做笔录。

    至于其他的家长，该哭的该闹的，该跟着警察的，都散了。

    警车很快便来到了派出所，警察将犯人压倒审讯厅，吴伦也跟着进来到了。

    “你们来干什么，出去。”

    “咳咳，我们来听听故事。”吴伦咳嗽一声：“好歹也帮你们这么大的一个忙，听听故事，总可以把。”

    “队长，这.......”

    “没事，你们就站在这里吧，没有他们，我们还不知道平南市有这么穷凶恶极的歹徒！”

    “哈哈，谢谢队长，谢谢队长。”吴伦笑着说道。队长眼中带着一丝深意：“不客气，我叫王建兴，你们叫我王哥就行了。”

    “王队好。”吴伦掏出一根烟，被王建兴给拒绝了。

    “你们站在后面就行了。”王建兴指着不远处，吴伦十分听话的站在那里。

    赵祺，林圣，曼华以及孙江四人老老实实的站在吴伦身边，他们静静的看着被手铐和脚拷拷住的姐弟俩X店的两个老板。

    “你们两个将你们所作所为说一下吧。”

    女老板一脸瘫痪，男老板则是神色平静，他听到王建兴的话，叹了口气：“我叫姜文江，先林市人，43岁。她是我姐姐，姜小秀，45岁。

    我承认，我和我姐姐涉嫌诱拐儿童和杀害儿童的行为，我们认罪，请给我死刑。”

    “你们杀害孩子的动机呢，为什么要杀害十几个孩子？”

    “动机......”姜文江神色极其复杂，许久他悠悠一叹，摇头：“我拒绝回答！”

    “你.....”

    “姜小秀，请问你杀人的动机是什么？”

    “他们都该死，你们也都该死！大江你也该死！”姜小秀满脸歹毒的神色，赵祺看了一惊，姜小秀的那种目光，充满了杀意和疯狂！

    “你们都该死，你们都该死，都死吧！”

    “队长，这......”

    “暂且问不出什么，先关押起来吧。”王建兴揉了揉太阳穴，下一刻，他扭头看向吴伦：“你们呢，你们是怎么知道那家店铺的包子是人肉？”

    “是鬼告诉我们的，你信吗？”

    “.....”

    “我们要相信科学，如果你们不方便说，我们也不会勉强你的。”王建兴眼睛微微一缩，随后他哈哈一笑：“各位都是英雄，你们将住址和联系方式交给我，等过几天上头决定了这件事之后，我们会给你奖励的。”

    “哦，那就谢谢了，洛正，你将你电话留下来吧。”

    赵祺点头，他将自己的名字和电话交给王建兴。

    做完这一切之后，吴伦等人又被带去做笔录。

    笔录导师很简单，王建兴没有为难吴伦他们，大家做完笔录，便一起回到了事务所。

    “呼，第一个灵异事件终于完成了，完全没有难度啊。”曼华坐在沙发上，她身体妙曼，将自己两条笔直的大腿暴露出来。

    “呵，第一个灵异事件你想有多难，直接被团灭吗？”

    “话说，你们是不是也拿到了这个。”林圣举起手中的白色卡片，他的卡片正是赵祺得到的那一张卡片。

    “恩，我有。”吴伦点头：“大家应该都有。”

    “哦。”

    “休息休息，养足精神，等待下一个灵异事件。”孙江伸了伸懒腰：“虽然不怎么危险，但那群家长可不好搞定。”

    “好，今天晚上吃顿大餐，洛正，交给你了。”

    “好。”

    .........

    2016年，6月9号，白福磊委托的灵异事件在2016年6月20日得到解决，共持续11天。