
    砖房，是新世纪初期比较流行的样式，和现在的房子相比显得十分简陋。

    推门，走进去。

    堂屋，摆了几个柜台，柜台内侧站立几个宫女打扮的女子，女子巧笑嫣然，只是赵祺怎么看，都带着一丝不协调。

    “别看了，这些都是阴兵！”

    一个洪亮的声音传来，赵祺扭头，发现堂屋的侧面有一个柔软的沙发，一个雄伟的男子大马金刀的坐在沙发上，静静的看着赵祺和孤独牙。

    说男子雄伟，那是因为这个男子身高极高，约有2米5左右，他肌肉爆炸，手臂比赵祺的腰还要粗。

    “两个新人，来挖千锻骨么？”

    “恩。”赵祺点点头，一旁的孤独牙听到之后，顿时瞪大眼睛：“挖？”

    “千锻骨是从萃阴河给挖出来的？”

    “不然，你以为是怎么得到的？”男子瓮声说道：“你们可能不知道，千锻骨是什么东西吧。”

    “恩！”

    “是什么东西，不会是人的骨头吧。”

    男子顿时笑了，他的脸上带着一丝笑容：“答对了，就是人的骨头。”

    “哦。”

    赵祺神色平淡，一点都没有被影响。

    “我说怎么不好吃呢，原来是人的骨头。”孤独牙摇摇头，脸上带着遗憾：“骨头炖汤是最好的，千锻骨一点味道都没有，太难吃了。”

    “呵呵。”男子站了起来：“胃口不错，登记一下吧，一会带着工具，去萃阴河底挖千锻骨。

    挖二十个千锻骨，可以得到一个千锻骨，不要想着偷偷的私藏，那样你们会很惨的。

    哦，对了，记得把你们身上自己带的千锻骨给登记一下，别弄混了。”

    “除了挖，没有其他办法在萃阴河得到千锻骨了吗？”赵祺并不想挖千锻骨，他可没时间在这个地方耗着。

    “哦？”男子认真的打量一眼赵祺和孤独牙：“很相信自己的实力？”

    “不，我只是不能长时间的在这里待着。”

    “血书评分过一百了吗？”男子脸上稍微认真一下：“哦，我是说....进入悬棺世界之前。”

    孤独牙顿时瞪大了眼睛：“血书评分一百，还是进入悬棺世界之前的评分？

    咳咳，我还是老老实实的挖千锻骨吧。”孤独牙一脸郁闷，另外一种得到千锻骨的方法，竟然需要血书评分一百。

    “血书评分一百，是最基本的要求。萃阴河河底盛产千锻骨，但千锻骨是消耗品，悬棺世界存在这么长的时间，进入的血书成员不计其数，萃阴河内的千锻骨再多，总有消耗完的一天。

    所以，为了避免千锻骨消耗完，我们组织了几队猎杀亡灵的队伍，他们的任务就是去悬棺世界深处，猎杀那些亡灵，将它们的尸体扔到萃阴河底，让萃阴河将其洗刷成千锻骨。”男子开口：“嘿嘿，挖二十个千锻骨，才能一个千锻骨，但猎杀一个亡灵，你能得到十份千锻骨。

    怎么样，只要你本领够强，你很快便可以得到足够的千锻骨。”

    “听起来不错。”赵祺点点头：“你怎么确定我们血书评分在100之上。”

    “这还不简单。”男子手掌一翻，拿出一面镜子，他看着赵祺，指了指赵祺的手表。

    “用手表触碰一下镜子，它会显示出你进入悬棺世界之前的血书评分。

    放心，它只显示血书评分，不会显示你的能力。”

    “哦，好的！”

    一旁的孤独牙顿时瞪大眼睛，他看着神色平淡的赵祺，心中暗道：“这家伙，实力比我想象的都要高，我血书评分92，这家伙竟然超过了一百。

    呵，血书成员，没有一个是简单的。”

    赵祺将手表放在镜子上，镜子立刻出现一行小字：“血书评分105！”

    啪啪啪！

    男子鼓掌：“还可以，你的实力可以去进行猎杀亡灵，当然，你的实力还是十分弱小，我劝你最好将两个手臂用千锻骨打通，然后再去。”

    “我已经打通了。”赵祺两个手掌变成淡金色，男子眼睛顿时明亮起来：“哟呵，可以啊，这批新人的素质还不错。”

    说完之后，男子转过身来看着孤独牙，面带询问之色：“你呢？”

    “咳咳，我实力不够呀。”孤独牙一脸郁闷：“如果进入悬棺世界之前，血书评分达不到100，那么怎样做才能加入猎杀小队。”

    “打通四肢！”男子开口道：“血书评分100是底线，猎杀亡灵可不是开玩笑的。”

    “.....”孤独牙只能摊摊手：“好吧，好吧，赵祺，我只能先去挖千锻骨了。”

    赵祺点点头，男子指着几个柜台，开口说道：“你去吧，哪有阴兵接待你。”

    “你跟我来。”男子随后指着赵祺，开口说道。

    “好。”

    赵祺点点头，一旁的孤独牙顿时悲愤：“我去，这待遇差别好大啊。”

    看到赵祺离开，孤独牙一脸不爽的去找阴兵办理挖千锻骨的手续，宫女打扮的阴兵将一些注意事项告诉孤独牙之后，孤独牙拿着居住的腰牌，离开砖房，前往木房找到了自己所住的地方。

    居住的地方，是一个十分简陋的木房，孤独牙推开门，顿时傻眼了：“这，这也太简陋了吧。”

    木房不超过十平米，里面除了一个床之外，别无他物。

    “连一个桌子都没有，还没有窗户！”孤独牙感觉自己被坑了，自己是不是进了黑煤窑。

    “算了，既来之，则安之。我手上还有一些千锻骨，足够我打通两条手臂。”孤独牙的眼睛深邃：“猎杀亡灵定然危险无比，但这种生死边缘历练，定然能让自己成长的更加快。”

    “得了，赵祺那家伙竟然抛弃了我，血书评分105，还真是深藏不露啊。”

    孤独牙直接拿出一个千锻骨，放在嘴里：“几天时间了，身体已经恢复过来了。”

    另一边，赵祺跟着男子走出砖房之后，便朝里面走去。

    砖房，是一个界限，从砖房向里面走，房子都是钢筋混凝土，甚至赵祺隐隐看到了深处有别墅群。