
    “既然这样，那我们就联系一些人，一起去闹事。”

    “怎么联系人？”

    “最近三年孩子失踪的家人。”

    “你确定他们会跟你一起去闹事？”

    “试一试。”

    “好，只能试一试了。”

    曼华同意，吴伦直接分配任务：“曼华，洛正你们两个人一组。

    林圣和孙江一组，我去麻辣烫店打探消息。

    你们伪装成《奇闻怪诞》杂志的编辑，联系一下当初失踪孩子的父母，告诉你们人肉包子的消息。

    当然工作还是有一定危险的，毕竟我们这是揭人家伤疤，说不好一些偏激的父母，会揍我们的。

    所以，万事小心。”

    “恩，好的。”

    赵祺等人点头，他看了一眼曼华，随后回到自己的卧室休息。

    2018年6月16日早晨。

    赵祺和曼华一组，两人拿着一个话筒，按照之前调查的信息，前去找这些失踪孩子的家长。

    建设路，林曼之都，四号楼，七单元。

    “你好，请问你们是张晓晓的父母吗？”

    “你们是谁？”

    “不好意思打扰你们了，我们是《奇闻怪诞》的编辑，最近我们接到一个消息，可能跟你们的孩子有关。”

    “什么，我们的孩子，她在哪里，快告诉我，快。”

    “你们不要着急。”

    “不着急，怎么能不着急，我家晓晓是不是被拐走了，她在哪里，现在过得还好吗？”

    “ ...... ”曼华一时心软，不知道怎么告诉他们，他们的孩子已经死了。

    “死了，被人做成了人肉包子了。”赵祺平静的说道。

    “ ...... ”

    空气凝结成冰了，下一刻，张晓晓的爸爸快速的走到赵祺面前，他直接抓住赵祺胸前的衣襟，

    因愤怒，而一脸狰狞。

    “你，你说什么，你再敢胡说，我弄死你。”

    赵祺神色平淡：“人肉包子，就是X北路，姐弟俩X店，在他们平南市非常出名的，你们有吃过吗？

    或许你们吃的，就是你们自己孩子的人肉包子。”

    “NMB，你特么找死！”

    砰，咚，Duang！

    “别打了，别打了，他喝酒喝多了。”

    “滚，赶紧给老子滚！”

    ......

    “洛正，你是傻逼吗？之前看你办事挺靠谱的，你刚刚都特么的说的什么啊。”曼华看着鼻青脸肿的赵祺，一脸鄙视：“你是怎么活到现在的？”

    “我说的是事实啊，他们说不准真的吃到了自己孩子做成的包子。”

    “滚滚滚！”

    赵祺鼻青脸肿，神色却极其平淡：“那我们该如何说服他们？”

    “你还是先休息吧，我怕我跟着你，我也会挨揍。”曼华皱起眉头，她用手机将赵祺的所作所为讲解之后，便和赵祺回到了事务所。

    两个小时之后，吴伦回来，他代替赵祺，和曼华组成一队。

    “他们四个都有特殊的能力，唯独我是普通人。”赵祺眼眸中带着一丝精光：“所以 ...... ”

    赵祺仰着鼻青脸肿的脸，前往医院包扎，至于寻找帮手的事情，就交给吴伦，曼华，孙江和林圣。

    赵祺将自己包成一个粽子，才晃悠悠的走回去，等到吴伦等人回去，被赵祺的模样给吓了一跳。

    “你这是，被揍了？”林圣忍住笑，赵祺十分认真的点点头：“被揍了，我打不过那个人。”

    “噗，哈哈哈哈，这是我听过年度最好笑的笑话。”

    赵祺十分无奈：“我的身份是一个富二代，身体素质很差，打不过很正常。”

    “瞎扯吧，这家伙就没还手！”曼华翻了翻白眼：“不说洛正了，林圣，你们那边情况怎么样。”

    “不好，很不好，情绪都非常激动，都不能接受自己孩子被做成人肉包子的事情。”

    “这个工作很不好做，需要几天的时间。”

    “慢慢来，第一个灵异事件不危险。”

    .......

    2018年6月20日，星期三。

    经过四天的努力，吴伦等四人终于集合了七家敢于站出来的家长，他们于今天早上集合在一起，一起杀向姐弟俩X店。

    一群人，浩浩荡荡的，吸引了很多人的关注，赵祺跟在这群人身后，他的脸，用纱布包着，略显滑稽。

    X北路，姐弟俩X店，和往日一样，店铺面前排了长长的一队人，不少人静静的等待，准备购买灌汤包。

    林圣走到近处，顿时皱起眉头，他看着赵祺，低声说道：“查询一下，看看最近是不是又有孩子失踪了？”

    赵祺点点头，他打了两个电话之后，摇头：“没有，派出所没有备案，如果是最近几天失踪的，派出所是没有备案的。”

    “我听到了哭声，很惨烈，今天的就是人肉包子！”林圣低声的说道，他看着走在最前面的吴伦，看着他的神情，心中有了答案。

    一群人很快便来到姐弟俩X店店铺前面，吴伦身高马大，他指着店铺，大声的说道：“大家都别排队了，你们知道你们吃的是什么吗？”

    一群人扭头看向吴伦，赵祺好奇的看着吴伦等人，吴伦他这么鲁莽，看样子是有十足的把握。

    “人肉包子，他们在卖人肉包子！”

    一个家长怒气冲冲的说道，他直接推开人群，冲向姐弟俩X店的老板。

    “哎哎哎！”

    “你们干什么呢？”排队的人一头雾水，也有几个人听到人肉包子的消息，立刻拿出手机，开始拍照。

    “放你娘的屁，曹尼玛你是那家包子铺的，来这里毁我名声。”姐弟俩女老板一拍桌子，大声的喝道，她的声音非常大，有种河东狮吼的感觉。

    “就是你，大家来将她给我绑起来！”

    “大江，你给警察局打电话，有一群恐怖分子袭击我们！”这女子一点也不畏惧，她猛地将卖包子的摊给抽了，随后从里面抽出一把明晃晃的菜刀！

    “你再走一步，我直接将你剁了，真的将你做成人肉包子！”女子暴跳如雷，她一只手叉腰，一只手拎着菜刀指着最先冲过来的人，眼眸中慢慢的蔑视。

    “你，你敢！”

    第一个冲上来的男子看到菜刀，气势顿时弱了。