
    “呵”，女子满脸轻蔑：“看到那个台阶了吗，我告诉你，你敢踏上，我就敢杀你！”

    女子的话中带着浓浓的威胁，第一个冲上来的男子顿时缩了缩头，他吞咽一口唾沫，正要说话，却发现自己的肩膀被人拍了拍。

    “你退后，我来！”

    吴伦走到最前面，他身体魁梧，膀大腰圆，一看背影便很有安全感。

    “你做的是人肉包子，包子里面还放罂粟壳，所以包子才如此美味，如此昂贵！”

    “放你娘的屁，我认得你，你这几天来我这里转悠了好几次，那熊一样的身材十分显眼，我没记错！”女子神色不变，她的眼睛都不眨动：“说吧，你是哪家包子铺派来的，我已经报警了，你一会会老老实实的说出来的！”

    “三个冰箱后的深红色木门！”吴伦的眼睛穿过女子，穿过木门，看到木门后面那一双双眨动的眼睛。

    “编，继续编。”女子虽说依旧淡定，但她的眼睛不自觉的眨了下。

    “呵呵！”吴伦不在和女子辩论，他一脚踏在阶梯上，随后缓缓走动。

    “你，你真的在找死！”

    刀，冰冷，锋利！

    吴伦一步一步的走向女子，女子被他那气势所压迫，她忍不住尖叫一声，直接挥刀冲向吴伦。

    “啊！！”

    “杀人了！”

    “小心！”

    周围人群顿时骚乱，吴伦缺不慌不忙的一只手抓住女子砍来的刀，随后他微微用力，两只手将女子给禁锢住。

    “啊啊啊，放开我，我要杀了你！”

    “小秀，放开小秀，你们这群混蛋！”

    “林圣，交给你。”

    “好嘞，没问题！”

    姐弟俩店男老板很瘦，林圣轻松的制服他。

    “你们这是入室抢劫，大家快报警。”女子虽说心慌，但依旧沉着。

    “还愣着干什么！”孙江看着那些孩子的家长，呵斥道：“胆大的跟我来，胆小的留下。”

    顿时，几个胆大的跟着孙江走去，而周围排队购买包子的食客，全部在围观，没有一个人上去帮助两个老板。

    走进店铺，隐藏在冰箱门后的那个深红色木门十分扎眼，孙江指着冰箱，大声的说道：“快点将冰箱给挪开，我们的时间并不多。”

    一群人连忙移动冰箱，五分钟后，深红色的大门显露出来。

    “你们这群混蛋，快救命啊，这群恐怖分子在杀人！”姐弟俩店铺女老板惨叫着，而男老板脸色难堪，身体发抖。

    “破门。”孙江用脚狠狠的踹门，他用力几下，竟然没有踹动。

    “身体太废了。”孙江摇摇头：“门后面好像有东西顶着。”

    “说，后门在哪里？”

    “救命啊，杀人了！”

    吴伦烦她：“孙江，曼华，你们在制住她，我来破门。”

    吴伦将女老板交给曼华和孙江，他直接走到深红色门前面，用脚狠狠的踹下去。

    轰！

    地动山摇！

    吴伦没有浪费他那魁梧的身体，他一脚，将门踹开一点缝隙。

    顿时，一丝血腥味从门缝中慢慢的飘出来，吴伦眼睛一亮，他们这种人对血腥味特别敏感。

    随后吴伦接连几脚，门缝一点一点变大。

    “啊啊啊，滚开，滚开！”女人拼命的挣扎，男子则是神色复杂，就在这时，外边响起了警笛的声音。

    “警察，救命啊！！”

    吴伦神色平静，他看着开了一个缝隙的门，对着那群家长说道：“来，搭把手，把门推开。”

    几个家长立刻帮忙，大家一起用力，门，一点一点的移动。

    “警察！你们干什么呢？”警察看到眼前的一幕，立刻大声的说道：“全部放下武器，抱头蹲在墙角，否则我不客气了！”

    “好了，停下的。”吴伦看到警察来了，也不慌张，他举起双手：“警察同志，我举报姐弟俩X店贩卖人肉包子，使弄罂粟壳做辅料！”

    “什么！！！”

    两个警察顿时瞪大眼睛：“人肉包子，你确定？”

    “警察，他们在瞎说，这是………”

    “这的确是人肉包子！”一个平和的声音响起，所有人扭头看去，发现男老板脸上带着异常复杂的表情。

    “…………”

    “大江！！！”

    “人肉包子，呕 ~~ ”

    “大新闻，大新闻！”

    “孩子，我的孩子！”

    周围直接炸开，女老板满脸不可置信，几秒钟之后，她疯了一样吼着：“大江，大江你在胡说什么，那红门里面是摆放的猪肉，里面是猪肉，不是人肉，不是………人肉啊。眼泪从女老板的眼角划过，她用力挣脱曼华和孙江的两手，快速的跑到红门旁边，大声的吼道：“开门啊，你们不是要开门么，快来推门啊，你们都去看看里面是什么。”

    “呵呵，小秀，我累了，别挣扎了。”男老板脸上仿佛带着解脱，他双手合拢，抬头看向警察：“我承认，我杀人，请给我一个痛快。”

    两个警察还云里雾里，其中一个警察下意识的将男老板给拷住。

    “大江，你疯了，大江你是不是喝醉了，警察，大江他得精神病，你们快打开这个门，证明大江的清白。”

    男老板摇摇头，他得眼眸深处带着一丝解脱，也带着一丝厌恶。

    “你们，将这哥们推开。”警察发话，吴伦带着一丝冷笑，双手摁在门上，随后用力的推门。

    随着门缝越来越大，血腥味也渐渐的飘出，两个警察立刻皱眉，他们相似一眼，其中一个直接掏手机打电话。

    门后边，有东西抵挡，十分钟后，吴伦满头大汗的看着只能容纳一个人进入的缝隙苦笑一下：“门后面有东西抵挡，只能推到这种程度。”

    “我先进去，你在外边看着这两个人。”其中一个年长的警察直接走向红门，他进入之后，吴伦也跟着挤了进入。

    随后，几个家长犹豫一下，也选择进入，赵祺看了一眼在抱着大江哭泣的女老板，他也跟着进入了。

    门后的血腥味特别浓，赵祺进入之后，映入眼中的，是一片红色，血红色的红！