
    三张符纸，大约消耗了四个多小时，当三张符纸全部炼制出来之后，天色已经黑了。liudianxing.com

    “这一张符纸的威力，大概等于血书评分5的随手一击的能量吧。”吴伦眉关紧锁，一张符纸的威力，也就血书评分的随手一击。而孙江每天一击的能力稍微强一些吧，大约在血书评分12左右的随手一击。

    虽说血书评分只相差七点左右，但以能量来换算的话，九张符纸一起激发，勉强能和孙江一击的威力一样。

    好在，符纸是可以累加的。

    “呵，我现在的实力，连刚刚从第一个故事世界出来都不如。”孙江摇摇头，他握了握拳头，一脸无奈：“只能期盼，这个故事世界的鬼物，不强。”

    “呵，谁知道呢？”林圣摇摇头，他将符纸待在身上，扭头看向赵祺：“洛正，走吧，带我们去休息吧，现在我们都是普通人，是需要吃喝拉撒，好好睡觉的。”

    “恩，走吧。”吴伦点头，赵祺则带着他们前往几人居住的地方。

    居住的房子，离这里并不远。穿过几道街区，便来到了赵祺所定下的房子。

    “不错，不错。”

    “林圣和孙江你们两个住在楼下，我，洛正以及曼华住在楼上。”吴伦开口说道：“曼华多准备一些符纸，将事务所以及这里布置好。”

    “然后，我们就等待第一个灵异事件的到来吧。”吴伦内心满满的动力，这个故事世界是以他命名的，所以他觉得自己在这个故事世界是主角，虽然他只能看到鬼。

    大家选好自己的房间，赵祺叫了一些外卖，吃点喝点，便纷纷入睡。

    躺在床上，赵祺闭上眼睛，将今天所经历的一切慢慢的在脑海中过了一遍，他确信没有遗忘什么之后，这才缓缓入睡。

    夜，很安眠，很舒服。

    赵祺好久没有这么舒服的睡过了，他什么都不用想，也不用去修炼。

    翌日，阳光正好。

    赵祺五人走到事务所，开始等待第一个找上门来的人。

    一晃，一天过去了。

    不知道是广告的效果不好，还是最近没有什么灵异事件发生，第二天赵祺等人并没有接待任何一个人。

    赵祺等人倒是心平气和的，现在他们实力太小，能多做一些符纸，那安全就多一分。

    这一情况一直持续了五天。

    2018年6月9号，这一天中午一点十二分，赵祺等人接待了第一个来到这里的雇主。

    “你，你们好。”

    “你好。”

    “你们，你们是处理灵异事件的吗？”

    “是的，我们这里处理各种灵异事件，你遭遇到什么灵异事件了吗？”

    “我.....我，是的。

    哦，忘了自我介绍一下了，我叫白福磊，33岁，XX公司的职员。”白福磊坐在沙发上，脸上有些忐忑，他虽西装革履，但黑眼圈，眼袋突出，面色发黄，精神很不好。

    “恩，白先生，请讲一下你所经历的灵异事件吧。”

    “好的，哎，你们不要拍摄啊，这是侵权的。”

    “白先生放心，我们只是将你的资料录下来，用来之后的分析和判断，我们不会将任何雇主的信息透漏出去，如果违约，我们会赔偿给你数倍的金钱。”

    “这样啊，好吧。

    是这样的，我和我太太最近一段时间晚上总能听到孩子的哭声。刚开始我以为是邻居家里有调皮的小孩晚上不睡觉，在哭闹。

    孩子嘛，总有调皮的时候，我和太太也不好意思说什么，就觉得忍忍就过去了。”

    “然后呢？”

    “然，然后.....呼.....然后一连三天，我和天天晚上总能听到孩子的哭喊声，那声音越来越凄惨.....嘶，你，你们知道猫发情的叫声吗，就是那种，不，比猫发情叫声还要凄惨......

    呼呼呼！”

    “白先生放松，喝口茶，放松一下心情。”

    “谢谢，多谢。”

    白福磊脸上露出恐惧，他颤抖着手端起赵祺准备好的茶水，轻轻的抿了一口。

    “这种哭叫声实在是太吓人了，这熊孩子再闹腾，也不能每个晚上都闹腾吧，我和我太太还有各种的工作，晚上一直这样，我们完全睡不着。

    所以，我就去我隔壁的邻居，让他管管他的孩子。

    可是，我拍开邻居的门，出来是一个小两口，他们说他们刚刚结婚不久，还没有生孩子。

    额，你们不要用这个眼光看我，我和我太太每天下班比较晚，和邻居也不怎么说话，我隔壁的邻居，我和太太也只见过几次，没怎么交谈过。”

    “我理解，白先生请继续。”

    “我寻思，不是邻居，那就是楼上的，楼下的，或者是对面的家孩子再闹，于是我就找对面，找楼上的，找楼下的，我和太太实在是不想听到哪凄惨的孩子哭声。”

    “他们都没有孩子么？”

    “不，不是，我们居住的对面那家没有孩子，但楼上和楼下都有孩子，可是他们都说自己的孩子晚上并没有闹腾，也没有听到什么孩子的哭声......

    呼.....

    我肯定不信啊，我和太太已经被这个声音折磨了四天，白天工作的时候都被上司训斥。所以我就和楼上，楼下理论，最后还吵了一架。”

    “那白先生的问题解决了吗？”

    “没......没有！

    他们保证自己的孩子半夜没有哭闹，也没有听到任何孩子哭喊的声音，我总不能一直闹吧，于是我开始怀疑我家里是不是混进一直发情的猫。

    我和我太太是不喜欢宠物的，我们还没有要孩子......那天和楼上楼下吵过之后，我彻底的搜寻一下家里。

    猫，那么大的生物，肯定是活的吧，有猫爪印什么的，我那天请了一天的假，没有发现任何有关猫的东西。”

    “那白先生晚上还听到孩子哭声了吗？”

    “嘶......呼呼呼！

    有，孩子的哭声不但没有消失......反而变本加厉。我那天晚上发狠，将家里又搜寻一遍，甚至跑到楼上和楼下，叫开门，将楼上和楼下叫醒。

    咳咳....

    楼上和楼下都十分愤怒，他们十分确认自己的孩子在熟睡，所以我那天被揍了。”