
    出来就是游玩，就是放松的，只是赵祺接到一个电话之后，他不得不放弃和九宫等人的旅行。

    “恩，我知道了。”赵祺收回手机，他站起身来，走出房间，来到了九宫的房间。

    哒哒哒！

    “进！”

    赵祺走进九宫的房间，他没想到九宫正在玩手机游戏。

    “哦，赵祺，有什么事吗？”

    “我要回国了，短时间内和你们不能在一起了。”

    “恩，你有事你先忙。”九宫点头：“我们半个月后会进入悬棺世界，你如果半个月的时间能将事情解决，那就用铜板联系我。”

    “如果半个月之后你还没有回来，我们是不会等你的。”九宫露出的认真的神色：“如果我们自己进入悬棺世界，那么我们会直接前往祭灵之地。”

    说道这里，九宫神色严肃起来：“以你的实力，如果有我们带着，在祭灵之地还好一些。

    可是你要是自己去祭灵之地，血书评分不上200，还是别送死了。

    所以，你半个月内没有赶回来，那么你只有两个选择。

    第一，至少等两年时间，等我们再一次的出现在现实世界。

    第二，将自己的实力，最少提升到血书评分200以上。

    血书评分200之上，在祭灵之地算是有一战之力了，至少，实力和那些杂等亡灵差不多。

    因为你和我现在是一个小队，所以在这个小队没有死光之前，阿信是不会给你推荐另外一个小队的。

    那么，你明白了吗？”

    “明白了。”

    赵祺点点头，随后走出了九宫的房间。

    离开九宫的房间，赵祺径直的走到昂热的房间。

    敲门，进入，取出千锻骨，放在桌子上，赵祺开口告辞：“我有点事，需要回国，埃菲尔铁塔洒玫瑰的事情，就帮不了你了。”

    “你要回国了？”昂热惊讶，他看着千锻骨，摇摇头：“我已经打通了全身的经脉，千锻骨已经没什么用了。你回去有什么事，需要我帮助吗？”

    “没什么大事。”

    “恩，好，千锻骨你拿着吧，我身上还有十几块。”昂热拍了拍赵祺的肩膀：“千锻骨我先借给你，就当投资你了。”

    赵祺顿时愣住了，昂热站起身来，拍赵祺的肩膀：“我就算是投资吧，苟富贵，不相忘。”

    “你这么投资我，不怕在故事世界中相遇，然后将你斩杀吗？”

    昂热摇摇头：“你眼界太狭小，等你经历两次晋级的故事世界，就知道朋友是多么的重要。”

    赵祺深深的看他一眼，他将桌子上的十三块千锻骨那好，将昂热记在心中：“多谢。”

    十三份千锻骨，加之前给赵祺的一份，再加上赵祺在悬棺世界得到的一些千锻骨，赵祺已经攒够了打通两条腿。

    “再见了，兄弟。”

    昂热接到一个装满玫瑰花的储物空间，他摇摇头，满脸愁容。

    “这赵祺一走，谁来帮我洒玫瑰花啊，夜寒那家伙活在自己的世界里，队长又不会做这种低俗的事情。”

    “哎哎哎，愁啊。”

    赵祺又去找夜寒和空茹道别，他随后购买了一张回国的机票，花费一天的时间，回到了深Z。

    深Z人M医院。

    卫怡拉着他的弟弟站在医院的门口，她看着回国的赵祺，有些沉默。

    “邵宇尚，他死了，身体化为粉末，消失了。”卫怡有些伤心：“他这一段时间挺照顾我和弟弟的，没想到却死在故事世界了。”

    “死了.....”赵祺略微有些遗憾：“生死很正常，你弟弟交给我吧。”

    赵祺想了想，他直接打通了吴济纳的电话。

    嘟嘟嘟！

    铃声响了将近一分钟，都没有接听，赵祺估计吴济纳在忙碌什么。

    “先找个地方休息，你弟弟经过几个月的治疗，效果还是不错的。”赵祺看着怯生生的卫安，他在深Z找了一个酒店，和卫怡住下。

    大约一直到了晚上，赵祺才接到吴济纳打过来的电话。

    “赵祺，怎么了，找我有什么事？”

    “找你帮我个忙。”赵祺开口道：“你这几天什么时间有空？”

    “这几天处于开学季，时间比较紧迫，我大概后天晚上下手术有三个小时的休息时间。”吴济纳声音带着疲倦：“你后天来吧，先找小瑞，让她先接待你一下。”

    “好，那后天见。”

    赵祺挂掉电话，他购买三张机票，明天前往京都。

    卫安经过几个月的治疗，效果好点，他的身体情况，算是没有继续恶化。

    后天，赵祺带着卫怡和卫安见到了尹小瑞。

    尹小瑞一副大家闺秀的模样，很难想象她在《鬼妻》中的那副表现。

    看到赵祺，尹小瑞表现的大大方方，似乎将《鬼妻》中的事情给忘掉了。

    “济纳最近比较忙，还请见谅。”尹小瑞伸手扶了下鬓角的头发，她已经开启了三魄，实力比之前更强了。

    “没事。”赵祺摆摆手，他指着藏在卫怡身后的卫安，开口说道：“这个小孩，重金属中毒，你让吴济纳帮忙照看一下，钱这方面，我会出的。”

    “哦，挺可怜的。”尹小瑞看了下男孩：“好的，还有什么事情吗？这件事我会督促济纳做好的。

    当然，钱你的出，我家济纳供一套房子，已经很辛苦了。”

    “这是当然。”赵祺点点头，他正要说话，神色忽然一动。

    “失陪一下。”赵祺看了一下卫怡和尹小瑞，他缓缓地走到一旁。

    芥子须弥中，一个铜板在不断地闪烁光芒，赵祺将其中里面拿出来，他立刻听到了九宫严肃的声音：“赵祺，祭灵之地亡灵暴动，我们先走一步，切记，血书评分不够四百，千万不要进入悬棺世界。”

    九宫给赵祺留下了一跳信息，赵祺微微一愣，祭灵之地的亡灵，竟然暴动了。

    “血书评分300吗？”

    赵祺顿时感到很大的压力，血书评分四百，才能进入悬棺世界，可见，他和九宫等人之间的差距。

    “同为资深参与者，我们之间的实力，差距有这么大么？”