
    昂热念叨着，他将躺椅放在草地上，人躺在上面，手中的折扇晃动。

    “怎么样，有种世家公子的感觉吗？”

    “......”

    “哎，你这家伙也太冷淡了吧，难道是和夜寒一个类型？”昂热不免感到无趣，他叹了口气，手中的折扇摇啊摇：“赵祺，我将这些告诉你，你可得帮我忙。”

    “什么？”

    “回头我追空茹的时候，你要帮我。”

    赵祺顿时瞪大眼睛。

    “别这么一副吃惊的样子，好像我干了很了不起的事情。”

    昂热摆摆手，随后说道：“所谓的祭灵之地，就是字面意思。

    从古代起，我们就有祭祀先祖的习俗，每当除夕到来时，家家户户都要把家谱家规、遗像、神牌灵位等供于家中上厅，安放供桌，摆好香炉、供品。

    而供品则为羊、五碗菜、五色点心、五碗饭、一对枣糕、一个大馍馍。俗称，天地供！”

    “事实上，这些从古代流传下来的东西，在历史的某个时间，已经发生了改变。”昂热收起折扇，他幽幽一叹：“夫礼之初，始诸饮食。其燔黍捭豚，污尊而抔饮，蒉桴而土鼓，犹可以致其敬于鬼神。

    其实，早在那个时候，甚至更为远古的时代，历史，早已经发生了改变。”

    “在历史发生改变之前，真正的祭品，是人类，活生生的人类。”

    “你也看过西游记，知道第四十七回是什么吗？”

    “圣僧夜阻通天水金木垂慈救小童！”

    赵祺平静的说道，自从自己成为血书成员之后，他就将鬼怪一些书籍给看完了。

    啪啪啪！

    “竟然还知道标题的名字。”昂热鼓掌：“不错，第四十七回，正是圣僧夜阻通天水金木垂慈救小童！”

    “这一回，讲得就是用活人祭祀河神。”昂热脸上玩世不恭的笑容消失：“而这祭祖之地，正是那些祭品死后的世界。”

    “啧啧，这群亡灵还真是可怜，生前被人当成祭品，祭祀给所谓的神灵，死后怨恨极大，灵魂带着恶毒的气息，具有很强的攻击性。

    结果他们变成亡灵之后，又被我们给抓过去炼成千锻骨或者凝魂珠。”

    昂热脸上不知道是什么表情：“生前血肉被祭祀，被用掉。死后骨头被炼成千锻骨，灵魂被炼成凝魂珠，还真是....连猪都不如。”

    “最少，猪毛是没有人吃的。”

    赵祺神色平静：“这群亡灵生前是祭品，因此这里叫做祭灵之地吗？”

    “亡灵是祭品，这是祭字的解释。”

    “所谓的灵，便是神灵。”

    “说道神灵，就扯到了血书空间是什么东西。

    我虽说两次晋级没有成功，但我得知了血书空间的部分隐秘，这东西，解释起来非常麻烦，而且我也是一知半解。”昂热说道血书空间，眼眸深处带着恐惧：“你只需要知道，祭灵之地，有陨落的神灵便可。那些神灵陨落的地方，是亡灵等级最强的地方，他们死后的神念一直在影响尸体的周围。”

    “这边是祭灵之地！我们所在的萃阴河，以及萃阴河之外的区域，安全区域，都是血书大能以极强的手段给弄出来的。

    萃阴河也是血书大能炼制出来的，目的就是炼化祭品的身躯，制成千锻骨。”

    “而我们所去的地方，才是悬棺世界真正的地方，祭灵之地！”

    赵祺沉默片刻，他在默默的消化昂热所说的消息。

    “呵，很震惊是吧，你吃的千锻骨，说不住有你赵家的祖先。”

    赵祺摇摇头：“我一个月后想要回到现实世界，所以我时间并不多。”

    “噗！”

    昂热笑的差点从躺椅上掉下来：“兄弟，你是怎么进来的。”

    “从龙虎山岸墓。”

    “我知道，我知道，咳咳，我的意思是，你进来多长时间了。”

    “两个多月了吧。”

    昂热顿时瞪大了眼睛：“两个多月？才两个多月？”

    “兄弟，没看出来啊，你深藏不露啊。”昂热这才真正的看着赵祺：“看来你在之前故事世界收获不小。

    挖千锻骨可是非常麻烦的事情，你打通了两个手臂，这么说来，你在安全区是直接购买了将近20份的千锻骨。”

    “啧啧，这就很厉害了。我还以为你挖够了千锻骨，吃千锻骨打通两条手臂进来的。”

    赵祺顿时好奇：“不是说血书评分低于一百，必须要打通四肢，才能猎杀亡灵吗？”

    “你听那个阿信扯淡，他完全就是唬人的，想要将你们留在那里挖千锻骨，给他提升业绩。

    挖千锻骨可是很累的，他能唬住多少新人，就唬住多少新人。

    只要你打通两条手臂，都可以加入猎杀小队。”

    “原来如此。”赵祺顿时明白了：“那...”

    “那什么那，你不就是想回到现实嘛，多大点事，你现在就可以回去！”昂热打断了赵祺的话：“你忘记你是怎么来到这里了？传送啊，传送门啊。

    你手中的那个铜板，不仅能来到这里，还能回到现实。

    恩，那个周扒皮阿信会让你支付一份千锻骨，那个王八蛋，为了业绩，无所不用其极。”

    “谢谢。”

    “嘿嘿嘿，不过你要记住，你回到现实之后，如果收到血书命令，需要进入下一个故事世界，那就不要来这里了，免得我们收到牵连。

    恩，忘了告诉你了，进入其他世界的血书成员和一直待在现实世界的血书成员完全是两个待遇。”

    “有什么不同？”

    “哈哈，你下一个故事世界就知道了，一群混蛋盯住我们这群实力超然的血书成员，他会用尽手段让我们记住这个世界的残酷”

    “残酷......”

    赵祺默默的记住了这个词语，他感觉需要了解的都知道了，便抬头看了一下周围的环境，默默的离开。

    “哎，兄弟，你要干嘛去？”

    “修炼。”

    昂热挥动折扇，他通过太阳镜，撇赵祺一眼，轻哼一声：“兄弟，人生苦短，及时行乐啊！”