
    鲜血，鲜肉，血腥味。

    这个房间，几乎是处于完全封闭，没有任何窗户，头顶用红色的油纸包住的低压灯泡，散发着红色的光芒。

    “呕~~~~”

    几个家长忍受不了这血腥的场面，虽说这里面第一眼看到的不是孩子的肉体，而是摆放在远处的半头猪。

    地面是干涸的红色，除了血红色之外，便是森森白骨。

    “这，都是猪啊。”警察邹眉头，这里的血腥味比较浓重，但，肉块什么，都是猪肉。

    “大将，你听到了吗，你别傻了，那都是猪肉。”

    “在里面！”吴伦眼睛紧紧的盯着房间深处，他大步向里面走去。

    房间的地面，有的地方是血迹，吴伦跨过血迹，他直接朝房间最深处前进。

    “哪里？”警察有些疑惑，几个胆大的跟着吴伦，慢慢的向里走去。

    赵祺紧跟着吴伦，他此刻，就是一个观众。

    很快，吴伦带着一群人站在一个墙壁面前，这个墙壁上挂着半拉猪，猪的头被劈成两半，看起来有点诡异。

    “就在这里面！”吴伦十分笃定的说道，他看得到，在这个墙壁里面，有十几个眼睛带着期盼的看着他。

    “真的是这里吗？”

    “我十分确信！”

    警察开始犹豫，他们接到报警，是说有恐怖分子袭击，但平南市又不是边疆，那有那么容易出现恐怖分子。

    此刻看来，这姐弟俩X店看起来有点诡异，这红门后面，又如此的阴森恐怖。

    “敲，把墙壁给我敲了！”这个警察有些年龄，他此刻满脑子都是杀人藏尸，墙壁埋尸。

    几个家长出去，他们花费一些时间寻找了斧头，铁锤。

    看到几个家长的动作，女老板脸色猛地一变，她歇斯底里的吼道：“你们要干什么，警察，他们都是恐怖分子，都是杀人犯啊！”

    年轻的警察一脸难为情，可是年长的警察没有发话，他不能有其他的动作。

    “你们....你们这群杀人法，我要杀死你们。”女老板怒气冲冲，她不断的挣扎，但怎么能从孙江和曼华手中挣脱。

    “我.....”

    “小秀，我厌烦这样的生活了，别挣扎了。”男老板经过一些时间，神色竟然恢复平静。

    “呵呵呵呵呵呵，大江，姜文江！”

    “姐.....”

    曼华顿时瞪大眼睛，她似乎听出来什么了。

    一群家长拿着斧头，铁锤进入红门之后的房间，吴伦直接抢过一个铁锤，他将挂在墙上的半拉猪给挪开，随后对着墙壁猛地挥动手臂。

    砰！

    一声巨响！

    整个房间都颤抖几下，门外一群喜欢看热闹的观众，都是一惊，今天好像有大事情爆发。

    砰！

    吴伦抡起铁锤，对着墙壁又是一下，他用力锤两下，竟然将墙壁锤开一个大洞。

    洞很小，里面黑漆漆的，什么都看不到。

    “继续砸，大家给我砸出一个大洞。”吴伦说道，几个家长立刻用力，十多分钟之后，墙壁砸出了一个大洞。

    “全部将手机的灯开开，我们进去。”警察代替了吴伦的话，他有预感，他今天能破掉一起大案。

    大家默契的将手机的点灯给打开，警察率先从破开第一个小洞里面，走了进去。

    腐臭味，淡淡的血腥味从洞中飘出来，警察立刻兴奋起来，他进去之后，灯光照射下，脸色猛地变白。

    吴伦随后进入，赵祺紧跟着，他进入之后，眼睛扫了一下周围，神色冷漠。

    墙壁的洞里，是一个更加狭小的房间，这个房间大约有二十多平米，地上滚着十几个头颅，头颅并不大，是幼儿的。

    好像是时间太长的原因，这些头颅已经腐败不堪，有的甚至已经有蛆在蠕动，一些家长进入之后，顿时神色大变，不少人难以忍受，有的甚至开始大声的哭喊：“孩子，我的孩子。”

    警察立刻拿出手机，给警局的人联系，他没想到，一个小小的麻辣烫店，竟然有十几个头颅。

    吴伦看着这些头颅，嘴角微微的勾勒出一丝笑容，他能看到，那十几双眼睛不断的眨动，十几个三四岁的婴儿快速的飘出这个黑暗的房间。

    “穷凶恶极，穷凶恶极！”

    警察就实在是忍不住，他走出黑暗的房间，深深的吸了口气。

    就在十几个孩子从黑暗的房间中跑出去之后，天空中飘落下两张白色的卡牌。

    两张卡牌，一张飘到赵祺手中，一张飘到了吴伦手中，赵祺接过卡牌，瞄了一眼。

    卡牌，白色的，边缘有一圈花纹，正面是十几个满脸笑容的婴儿，背面则是夜半哭声四个潇洒的行书。

    夜半哭声下面，有两个血红色的字体，这个字体是解决！

    “夜半哭声，灵异事件已经解决。”

    赵祺低声的说道，他看了一眼横躺在地上的十几个头颅，走出了房间，

    外边，两个警察将姐弟俩男女老板给拷住，一群发疯的家长被林圣，孙江，曼华和两个警察给拦住。

    “大家冷静，都冷静。”

    警察额头开始渗出汗水，吴伦走出来之后，大吼一声：“吵什么吵，一群没卵的家伙，刚刚她拎着刀的时候，怎么没人冲上来。”

    吴伦的声音特别响亮，他的一声吼，吓住了不少人。

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”吴伦开口说道：“他们杀了人，会有法律制裁他们的，你们现在激动什么，别一失手将他们杀了，呵呵呵。”

    吴伦的话，让这群家长的理智清醒一些，这群家长愤愤的将两个老板给围住，满脸的怒气和悲愤。

    半个多小时之后，警察大规模的出动，他们将姐弟俩X店会团团围住。

    十几个警察从车上下来，他们快速的将周围观众驱散，然后拉起警戒线。

    “队长，你来了。”年长的警察低声说道：“这里面发现了十几个头颅，这家店主涉嫌杀人。”

    “恩，将他们带走。将这里完全隔离，”队长冷哼一声，他看了一眼人高马大的吴伦，脸上露出一丝笑容：“多谢你们，不过还希望你们能配合一下。”