
    孤独牙的刀法，技近乎道。

    红肚兜男孩再一次被孤独牙切成了肉块，肉块均等，看起来非常漂亮。

    但是，红肚兜依旧完好无损，仿佛刀枪不入。

    “坏哥哥，欺负我。”

    不多时，男孩生长出来，他清澈的眼睛慢慢的变红，眼底出现血色。

    “这是要爆发了？”孤独牙警惕起来，红肚兜男孩眼睛开始流血，身体开始变得腐烂。

    “好恶心。”孤独牙一脸嫌弃：“能不能有点创意，鬼吓人，只有那恶心的面孔吗？”

    孤独牙说完，他身形轻轻的消失，下一刻便出现在红肚兜男孩身边：“这家伙，应该是人控制的吧。”

    “也许吧。”

    孤独牙刺死红肚兜男孩，随后他对着红肚兜，发起了猛烈的攻击。

    “恩？没用？”

    孤独牙的攻击异常猛烈，但这红肚兜刀枪不入，水火不侵，孤独牙猛攻之下，竟然没有一点损伤。

    “啊啊，我要杀了你们，你们两个坏人！”

    男孩再一次复生，他身上慢慢的露出煞气。

    “走吧，他是杀不死的，控制他的人在那个木房中。”

    赵祺眼睛看着远处木房，开口说道：“里面那个人，很有可能就是十三太保之一，你害怕吗？”

    “害怕，不不不，我是刺客，你正面上，我背后阴他。”

    孤独牙身影慢慢的消失，仿佛利用了光的折射，人眼只能捕捉一个模糊的身影。

    “你挺适合这个环境的。”赵祺赞叹一声，悬棺世界阴暗，光亮很低，而且大部分人的灵魂能力都是被禁锢的，没有凝魂珠的洗练，他们的灵魂探测能力是施展不出来的。

    赵祺的灵魂回音和灵识，完全施展不出来。

    “可惜，我的隐匿能力，还是有很大的不足。”孤独牙声音嗡嗡作响：“那个张死狗，他凭借一个鼻子，就找到我了。”

    “我现在就差隐匿自己身体的味道了。”孤独牙颇为遗憾，他看着远处的木房，身体飘忽不定。

    红肚兜男孩又长出来，他的实力在一点一点的变强。

    “坏哥哥！”

    红肚兜男孩扑过来，赵祺一脚将他给踹飞，然后走向木房。

    几步之内来到木房，赵祺深吸一口气，他身形猛然拔高五丈，身体肌肉膨胀，如龙似蛟，青筋暴突。

    孤独牙眼睛一凝，赵祺此刻化身成为一个小巨人，看起来就像奥特曼。

    肌肉鼓鼓的奥特曼。

    “喝！”

    赵祺大喝一声，他抬起自己右脚，对着木屋，一脚踏去。

    轰！

    木房碎裂，惊雷响彻，地动山摇。

    赵祺一脚将木房踩碎，木房轰塌，一个人影从里面跑出来。

    神通：荒古一踏。

    人影是一个老年人，鹤发童颜，雪鬓霜鬟。但此刻他灰头土脸，眼眸中带着冷意。

    “出来了。”

    赵祺看着老年人，他恢复原来的体型，双脚一瞪，直接冲向老年人。

    “找死！”

    老者声音洪亮，他单手一挥，一个橙色的肚兜出现在半空中。

    “去！”

    橙肚兜出现，引得赵祺和孤独牙面面相窥。

    “我去，红肚兜，橙肚兜，老头，你这个变态，一会不会拿出一个红色的Bra吧，你这个老色鬼，变态。”隐匿中的孤独牙忽然开口说道，他的身影慢慢显露出来。

    赵祺看他一眼，眼眸中带着询问的神色。

    “这老不死的能力极强，早就看穿我的隐身了。”

    孤独牙脸色沉重，他看着黑暗中的老不死的，大声说道：“老变态，你是什么人。”

    “哼！”老者冷哼一声，懒得答话。

    橙色肚兜在半空中飘着，几秒钟之后，竟然长出一个小男孩。

    这个孩童，也是男孩，头上扎着马尾辫，一脸呆萌的。

    “.....”

    “红肚兜，小鬼娃，橙肚兜，小鬼娃....喂，老变态，你不会弄出一个七个葫芦娃吧，看你白发飘飘的，一定是这群娃的爸爸！”

    老者面无表情，他看着红肚兜和橙肚兜，双手结印。

    下一刻，红肚兜男孩竟然开始胀大，一个呼吸之后，竟然比施展神通一踏的赵祺还大。

    红肚兜男孩面容狰狞，全身腐烂，眼睛流血，他看着赵祺和孤独牙，大声的说道：“两个坏哥哥，我要你们死！”

    “死死死！”

    红肚兜男孩对着赵祺，粗大的手臂膨胀到极点。

    轰！

    一拳之威，不亚于赵祺刚刚的神通一踏。

    赵祺快速的闪开，他看着老者，单手摸着地面，眼睛轻轻的一眨。

    下一刻，赵祺猛然出现在老者脸前，他右眼清晰的看到，老者一直平淡的脸色，第一次露出的惊讶。

    散发着淡金色光芒的泰阿剑轻轻的挥动。

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    这一击，赵祺直接动用了威道的力量，老者脸色大变，他快速的抛出一个黄色的肚兜，黄肚兜刷的一下变成一个小男孩，小男孩伸开双手，迎接泰阿剑的攻击。

    Duang！

    金戈争鸣声音响起，这忽然出现的黄肚兜男孩，竟然毫发无损的挡住了威道泰阿。

    “挡我一剑，毫发无损？他有这么强吗？”赵祺眼睛闪烁，下一刻他单手触碰地面，整个人再一次的消失。

    “哼，不知量力！”

    仿佛知道赵祺会出现在他面前一样，黄肚兜男孩如影随形的出现在赵祺面前，挡住赵祺一剑。

    “真的是金刚葫芦娃啊。”孤独牙身形一闪，他抛弃红，橙和黄肚兜男孩，直接进攻老者。

    “可怜。”

    老者开口嘲讽，他再一伸手，竟然召唤出一个绿色的肚兜。

    “哇，绿娃出现了。”

    红肚兜男孩再一次膨胀，出拳，赵祺和孤独牙快速的闪开，他们联手朝老者攻击。

    但是，无论是赵祺缩地成寸，还是孤独牙的超越空间的手，那黄肚兜男孩，总是能轻易的出现在两人面前，然后轻松的抵挡攻击。

    “恩？”赵祺眼睛盯着一直楞在半空中的橙肚兜男孩，老者不可能无聊的召唤出一个什么用处都没有的东西，这么说来，这个家伙的作用就是.......