
    “那么，你得到过什么结果吗？”

    “没有，什么都没有，一切机能都是六十多岁的老年人的身体状态。”

    “我没办法啊，我过完年从家里出来，就开始购买各种保健品，大补之物，每天都有锻炼，就这样我过了一个多月，身体稍微的好些了。

    我说的好些，是指在六十多岁的身体基础上，好一点。

    那时候我真的不知道是因为什么，我就在那种状态下开了第三本书。”

    “第三本书，是我巅峰之作，我16年年初开书，写到17年年初，我发现我的身体，更差了，老年人的各种疾病都出现在我身上。什么骨质增生，骨质疏松，风湿病，高血压之类的。

    我2017年才28岁啊，28岁的生日都没过，我都感觉自己快要死了。

    我害怕了，我真的害怕了，我停下自己的小说，将小说交给一个工作室，之后每天都在锻炼身体，养生，我2016年过年，都没有回家。”

    赵祺看了一眼庄第，搜摇头：“你现在的身体，看上去像八十多的，甚至九十岁。”

    “我知道，我知道，我.....”

    “我活一年，等于别人活十年，我从23岁开始，每活一年，等于别人活十年，我24岁，相当于别人33岁，我25岁，相当于人家43岁，我现在29岁.......已经是83岁的老人了。”

    “一岁等于别人十岁，你的生命力被吸走了。”

    “你将书交给工作室之后呢？”

    “工作室，你也知道，水平不怎么样，我的书十分赚钱，就算接受的人水平很高，但也达不到我这种水平。

    书交给工作室，文的质量一定会下降。

    可我隔了三个月之后，发现这本后续的剧情，和我脑子里构思的一模一样，仿佛这本就一直都是我在写，而不是有人帮我写。”

    “这么看来，那东西不仅仅能影响你，还能影响其他人。”

    “那，那是鬼吗？”

    “我怎么看都像是恶魔呢？”曼华插嘴道：“用生命换取灵感，每年都要上交九年的寿命来作为代价。”

    “我，我不是，我，我真的不知道，我什么都不知道，我不想换，我真的不想换。”

    “你们，你们能救救我吗？我有钱，我有很多钱，我可以都给你们。”

    “暂且还不知道你是和什么东西做的交易，你在自己发生变化的时候，做了什么。”

    “做了.....”庄第用干涸的双手抱住自己的头：“我记得我当时去寻找灵感，报名参加太行山的旅游团，我是从太行山回来，才发生变化的。”

    “太行山？”

    “对，太行山，又叫五行山、王母山、女娲山。”

    “你在那边碰到了什么？”

    “我就是和旅行团一起去玩，爬山，欣赏风景。也没有单独的活动。”

    “那有捡到过什么奇特的东西，或者购买当地的纪念品没？”

    “没，没有，我当时没钱，什么都没买，也没有弯腰捡任何东西。”

    “那你和其他旅行团成员有什么不同的地方吗？”

    “不同的地方，我，我想想。”

    .....

    “哦，想起来了，我当时和旅行团站在一起，看到一个向北飞去的大雁，我当时直接写了一篇文章，当时写完我洋洋得意好长时间，还发表在QQ空间上。”

    “向北飞去的大雁？”

    “什么文章。”

    “等一下。”

    窸窸窣窣，咚。

    “看，就是这篇文章，发表时间是2013年7月21号，下午3点27分。”

    “落雁倾城？”

    赵祺接过庄第的手机，他点开了庄第当时发表的文章。

    《落雁倾城》

    大汉，永安三年。

    星宿交替，皓月映雪，未明湖畔，那一抹的嫣红，怎能奈，落雁之美。

    一曲萧凉，古筝婉转，壮美的宫殿又怎能锁住，深秀的哀怨。天空划过大雁，留下的只是几声哀鸣。

    山河水秀之中，若芙蓉出水，微步点点，敛裙玉足少露，雪肤玉肌。奈何画师蒙蔽。只落深宫，黑暗与冰墙却相伴。

    绝美的面孔，纤弱的手，衔响着琵琶声，青春与岁月，以为这就是终点……

    三载岁月，谁人知，冷落与寂寞。

    匈奴南下，意在和亲。

    当天上星河始转，轮盘早已定然。宫中玉女，却要向荒漠前行，孤寂、冰凉，那是谁的梦魇？

    昭君出列，莹弱的肩膀却扛着微苦的百姓。谁的天下，谁的责任，也许，不容解释。

    天子惊其容，意欲留之。但，堂堂大汉岂能失信于人？金银锦卷，送万里出塞，别长安、出潼关、停留在天上的大雁，似乎也在送行。九曲黄河挡在了前面。蝶花恋旧，故乡的气息浸满眼眶，嫣然回首，却是梦中忆。别了，也许此生不回首。

    雁门似乎是在招手，在作别……

    皇城威雅，画卷凌空，天子喟然叹气：“为什么是你。”

    一杯美酒，撒下，红粉佳人。

    梧桐树下的宫墙，不知谁能忍受，凄凉与孤寂。纵然绝世倾城又如何。深宫百年后，又是红粉枯骨，无人识。

    一轮印迹，载着百姓的期待，缓缓的前行。不知道，战乱能否停息。微苦的百姓，也许，我懂……

    ?漠北。

    青冢。

    烟雨伴随着婉转的琵琶，缓缓流向故乡。

    可怜深宫无人赏，只身跋涉进漠北。

    一笑倾城留落雁，却为百姓甘心停。

    迂腐吗，可是，也许，没人懂。

    “还可以。”

    庄第嘴角勾勒出浓浓的嘲讽：“是啊，还可以，可是你们知道吗，这篇文章，我看着大雁，几乎是脱口而出的。”

    “哟呵，出口成章啊。”

    “是啊，我当时还以为自己灵感爆发，现在想想，恐怕那时候，我就被缠上了。”

    “也就是说，你是直接变成这样的，什么都没做。”

    “是的，我现在虽然老了，但我脑袋却非常好，我记得十分清楚，我只看到一个北飞的大雁，其他什么都没做。”

    “七月北飞的大雁.....”

    “庄先生，请你留下联系方式，我们现在就开始展开调查。”