
    购买包子的人很多，足以说明这里卖的包子，很好吃。

    赵祺排队花费了半个多小时，才轮到他购买包子。

    “包子多少钱一个。”

    “你是新来的吧。”卖包子的，是一个妇女，大约四十岁左右，岁月在她脸上留下了痕迹，但却让她更加有韵味。

    妇女笑吟吟的看着赵祺：“我们姐弟俩这店铺，这平南市无人不知，无人不晓。

    为什么，因为我们的包子和麻辣烫那是出了名的好吃！”

    女子自夸：“我们这的包子，十元一个，听清楚了，是十元一个，不是一笼。”

    赵祺顿时瞪大眼睛：“你这个包子，半个巴掌大小，我一口就能吃掉，你竟然卖十元。”

    “呵，爱买不买，不买赶紧走，没看到你身后有这么多人排队的吗？”

    赵祺挑了挑眉毛，他忍痛购买了五个包子。

    “别一副被割掉肉的表情，你要是尝了我家的包子，那会再回来排队的。”

    “我，我先尝尝再说。”赵祺一脸肉疼，他带着五个包子，离开了姐弟X店。

    提着五个包子，来到吴伦身边，赵祺又恢复了淡然的神色，他将包子交给吴伦：“一个包子十元钱，五个五十块钱。”

    “这么贵？”吴伦啧啧称奇，一个一口的包子竟然要十块钱，就这小包子，他要是想吃饱，最少需要二十个。

    “这包子是灌汤包呀。”吴伦接过热腾腾的包子，感受一下，摇摇头：“这几份包子上面没有任何阴气，这不是人肉包子。”

    “可是他们店里那股浓郁的阴气可不是作假的。”孙江仔细的打量灌汤包，神色冷峻：“你们确定这个包子里面没有人肉？”

    “我说孙江，你怕什么，人肉包子，你还不敢吃？”林圣一脸鄙视，他们都是血书成员，这点程度的东西，怎么能吓到他们。

    孙江认真的点头：“我当然不敢吃，这个故事世界中，我实力异常弱小，我可不想沾惹什么鬼东西。”

    “别作死，放在现实，大家都能一拳轰死鬼物，但现在，我们可没有更好对付鬼物的办法。”吴伦认真的看了一眼肉包子，十分确认：“这个肉包子，没有人肉。”

    赵祺听到直接，直接将灌汤包给撕裂一个口子，顿时汁液流出，香气扑鼻。

    赵祺凑到包子旁边仔细的嗅了嗅，他闭上眼睛，许久摇摇头。

    “怎么，有什么发现？”

    赵祺摇头：“我怀疑包子里面添加了罂粟壳，不然仅凭人肉，是不敢卖到十元一个的。”

    “罂粟壳？”

    “大烟壳？”

    赵祺点点头：“人最为顶尖的食物链，肉的味道并不算太好，当然，这也分男女老少，如果是少年或者是婴儿的肉，或许味道会很好，但不会卖到十元一个。

    所以我猜测他们的包子中最主要的调味料是罂粟壳，人肉是辅助的，就像这个包子，吴伦说这不是人肉包子，但依旧卖十块钱一个。”

    “有道理，洛正，你能送去检验一下吗？”吴伦点头，罂粟壳是顶级的调味料，但罂粟壳是违法的，是不允许被使用的。

    “我可以拿去检验，但我估计这姐弟俩X店背后有人，不然不会一直存在这里，而且还不被打压。”

    “你先将包子送去检验，我们中午再来。”吴伦看着排满队的人群，将包子递给赵祺：“那屋子阴气很重，可现在我们完全进不去，只能等中午进去了。

    白福磊的妻子不是说这家店最出名的是包子和麻辣烫吗？中午我们就点麻辣烫。”

    “好。”

    “哎呀，这包子真香，闻着都饿了。”林圣一脸不舍的将包子还给赵祺：“我们去找个早餐店吃点东西吧，不然我真的想将这个包子给吃了。”

    “你吃啊，这又不是人肉包子，怕什么？”曼华挤兑：“再说了，你不是能听到鬼的声音吗，你自己感应一下啊。”

    “得了吧，万一白天那群鬼魂不敢出来呢，这包子，我也不敢吃。”林圣瞪了一眼曼华，他总觉得这个女的在搞事情。

    “别吵，想被团灭吗？”吴伦轻轻的咳嗽一声，这群家伙难道发现了什么？

    赵祺带着包子就走，检查食物中有没有罂粟壳有八种方法，但不管哪种方法，都需要一定的器材。

    一个多小时之后，赵祺回到吴伦身边。

    “怎么样，是罂粟壳吗？”

    “暂且还没查出来，那边查出来之后会给我电话的。”赵祺笑着说道：“接下来我们干什么？”

    “等，对了，你在辛苦一下，帮忙将平南市小孩失踪的全部帮忙调查一下。”吴伦沉声说道：“白福磊说是孩子哭声，万一是婴儿的哭声呢？”

    “......”

    赵祺抬起头：“好，给我一些时间。”

    “不着急，凶手就是这姐弟俩，八九不离十的，毕竟他们房子的阴气，实在是太重了。”吴伦说道。

    赵祺领到任务，便开始忙碌起来，等他将平南市十五岁以下失踪的记录得手之后，已经中午一点多了。

    “走，去姐弟俩X店吃麻辣烫去。”吴伦没有去看资料，他大手一挥，带着众人前往姐弟俩X店。

    一点多，姐弟俩X店依旧爆满，不少人排队购买麻辣烫，也有不少人坐在店里哧溜哧溜的吃着。

    “人....真的好多。”

    姐弟俩X店并不大，很难想象这么火的生意，店面和普通麻辣烫店的店面差不多大。

    “怎么办，人太多了。”

    “等！”

    吴伦这一等，又是一个多小时，等五人饥肠辘辘的时候，他们终于得到了一个空位。

    “赶紧的。”

    吴伦立刻冲入店铺之内，他踏入门之后，整个人的身体微微一抖。

    “听到了，都是哭声，吵得我心烦，尤其是那边.....”林圣脸猛地一变，他压低声音，一只手捂住耳朵。

    赵祺神色平静，他踏入店铺之中，感觉一股阴凉的气息在自己身边游走。

    外边，是火辣的天气，店铺上方空调不断的吹着，在普通食客眼中，屋内凉爽，才是正常的！