
    “怪不得能杀了月老！”妖异青年脸色阴沉，他一招手，一只雷鸟慢慢凝聚出来。

    “去！”

    雷鸟化为一道闪电，破空而去。

    看着化为闪电远去的雷鸟，赵祺忽而消失，下一刻出现在妖异紫发青年面前，泰阿剑出鞘。

    威道泰阿！

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    与此同时，孤独牙闪身逼近妖异青年，他的长牙挥舞，技近乎道。

    “逃！”

    赵祺一剑，威力无穷，妖异青年全身竟然化为闪电波浪，一波一波的抵挡赵祺恐怖一击。

    噗！

    变回人型的妖异青年立刻喷出一口鲜血，他脸色顿时大变。

    “逃逃逃！”

    面对一个瞬间移动，一个领悟空间之道的两个敌人，硬拼是极其不明智的选择。

    “我不信这个会瞬移的人，他能无限瞬移。”妖异青年化为一团闪电，快速的遁去，赵祺一咬牙，超远距离的缩地成寸发动。

    “不是瞬间移动，他每一次发动的时候，手掌触摸到地面，在这个悬棺世界灵气压制，他可能只打通手臂。

    也就是说，他的能力，有点像神通，缩地成寸。”妖异青年眼睛微微一眨，随后双脚蹬地，直接跳了起来。

    跳在空中的妖异青年忽然长出两道雷电翅膀，他一闪一闪的从空中遁去。

    “空中.....”

    赵祺看着空中的妖异青年，顿时无奈了，他的缩地成寸，只能在地面施展，一旦面对空中的敌人，那就没有办法了。

    而且，赵祺的御剑术，根本就追不上能化身雷电的那个妖异青年。

    “赵祺，那鸟人长翅膀了，能轰下吗？”

    赵祺摇摇头：“他速度太快了，我御剑术不太精通，对他没有办法。”

    “我也不行。”孤独牙一脸可惜的看着快速逃离的那个家伙，狠狠的吐出一口气：“亏了，亏了，没想到这个家伙竟然是雷系修者，跑的真尼玛的快。”

    “他把我们的信息传递出去了，我们需要小心了。”赵祺沉声说道。

    孤独牙看着远去的紫电：“那个雷鸟吗？”

    “我们需要改变计划了，一个十三太保我们可以对付，但是两个十三太保，我们两个人就不一定能够应付了。”孤独牙说道：“接下来怎么办？继续截杀十三太保，还是放弃。”

    “先放弃吧，那个逃跑的会将我们两人的讯息传出去，我们截杀十三太保，完全就是靠出其不意，不然等这群人聚集在一起，那我们只能逃跑了。”

    “也好！”

    赵祺和孤独牙看了一眼木房，孤独牙走过去，扫视一圈没有在里面发现任何宝物。

    “走吧，前往萃阴河吧。”

    萃阴河，是悬棺世界中比较出名的阴河，在这个河流下面，盛产很多千锻骨。

    悬棺世界一共有三条河流盛产千锻骨，而萃阴河，正是距离白骨区最近的一个河流。

    赵祺和孤独牙离开冥河区的断仙桥，向北走去。

    而妖异紫发青年，借助雷电的遁术，不断的朝另外一个方向逃命。

    “呵呵，果然。”虽然脸色苍白，身体虚弱，但青年的眼眸却愈发冰冷。

    “月老已经被杀，这两个人，一个可以缩地成寸，另外一个触摸到一丝空间之道，而且他们的目标明显是我们。”

    青年不断的遁去，良久，他才停下自己的遁术。

    “需要通知一下其他人了。”

    ......

    悬棺世界，永远都是黑暗。

    天空的一轮血月，亘古不变。

    赵祺故意避开这些阴兵之类的东西，他和孤独牙并肩，慢慢的朝萃阴河走去。

    越向深处走，悬棺世界才渐渐有了生气，赵祺和孤独牙见到了几个猎杀阴兵的血书成员，但两人并没有和他们接触。

    从白骨区到萃阴河，最少需要五天的时间，赵祺和孤独牙两人前行并不快，大约五天之后，他们两个来到了萃阴河。

    萃阴河，是一场从东向西流淌的河水，河流的颜色是灰黑色，让人看不清里面到底有什么。

    “这就是萃阴河？”站在萃阴河旁边，孤独牙啧啧嘴。

    “根据地图，这是萃阴河。”赵祺点点头：“沿着河流想东走，会有一个血书成员聚集地，想要在萃阴河得到千锻骨，必须从一个固定的地方进入萃阴河。”

    赵祺从芥子须弥中取出一件衣服，他低头看着灰黑色，不断流动的萃阴河，轻轻的松手。

    衣服慢慢的飘落，当接触到萃阴河的河流之后，发出呲呲的声音。

    “被腐蚀了。”孤独牙点点头：“这种腐蚀的威力有多强？”

    “布局者之下，触之必死！”赵祺神色凝重：“不要想其他的捷径了，如果有，那么萃阴河早就没有千锻骨了。

    千万不要忽略人性的贪婪。”

    “那倒是，沿着河流呀，我们还要走多久。在这黑布隆冬的地方，一直走，实在是太无聊了。”

    “几个小时吧。”

    “那还好。”

    孤独牙和赵祺并肩沿着河流向东走去，随着越靠近聚集点，血书成员越多。

    四个小时之后，两人看到远处有一排排的建筑群，建筑都是简单的木房，仿佛轻轻一推，就崩塌的那种。

    “终于见到其他的人了，真不容易啊。”

    孤独牙立刻走到赵祺前面，他大步流星的走向那群木房。

    走到近处，赵祺和孤独牙才发现这个建筑群，被一个阵法所笼罩。

    阵法透明，有波纹流动，孤独牙看着周围，脸上带着疑惑：“这里，没有人看守？”

    “那说明这个阵法，是监控用的。”

    赵祺直接踏入阵法，紧接着，一个声音，仿佛从广播喇叭中响起。

    “新来的血书成员，请向里走，走到一个砖房门前。

    新来的血书成员，请向里走，走到一个砖房门前。

    新来的血书成员，请向里走，走到一个砖房门前。”

    广播连续播放三次，赵祺和孤独牙相视一眼，朝里走去。

    周围，都是木房，赵祺大约穿过了几条街区，走到了所谓从砖房面前。