
    孤独牙满头大汗，脸色苍白，一副耗尽了全身力气的样子。liudianxing.com

    千锻骨，对身体损害极大，但效果也是极其显著，一旦打通一只手臂，实力成倍提升。

    “扶我一下。”孤独牙想要站起来，却发现自己浑身无力，只能借助赵祺了。

    “你最少需要休息一天。”赵祺站起身来，撇他一眼，随后又看了看远处的风景。

    “我们在这已经快待两个月了！”赵祺强调一下时间：“下一次得到千锻骨，留着，不要在服用了。”

    “我一个月后离开这里，你可以随便吃千锻骨。”

    赵祺活动一下筋骨：“我在等你一天，一天后出发。”

    “好说！”孤独牙听到赵祺这么说，他也不着急起来，而是开始修养身体。

    一晃一天过去了。

    击杀了老者，几天的时间，这里竟然没有人通过，赵祺也乐得清闲，普通人手中的千锻骨并不多，想要千锻骨，要么去盛产千锻骨的地方挖，要么就抢劫！

    “哎哟，我好累。”

    “好累好累。”

    孤独牙揉了揉身体：“赵祺，要不你自己去，我先吃点千锻骨，提升一下自己的实力。”

    赵祺听到之后，神色平淡的点点头：“好。”

    “靠，我逗你玩呢。”孤独牙顿时翻了翻白眼：“你这家伙也太冷淡了吧。”

    “哦。”

    赵祺转身就走，他的时间不多了，如果不能按时回去，自己父母会极其担心自己的。

    尤其是，在这个悬棺世界，手机没有任何作用。

    孤独牙立刻跟上赵祺的脚步，千锻骨对身上损伤很大，孤独牙想的要打通第二条手臂，最少需要一个月的时间，一个月的时间打通一条手臂，倒不如和赵祺一起去多抢点千锻骨。

    赵祺和孤独牙开始朝里走，因为有着血眸，赵祺的视野极其开阔，比在白骨区可见多远得多。

    凭借良好的视野，赵祺发现悬棺世界不少巡游的阴兵。

    悬棺世界是鬼灵的世界，这里面阴兵，怨灵，僵尸很多，若是不小心，会被这群家伙发现，带到他们的老巢。

    悬棺世界存在的时间很长，有些阴兵实力极强，就算是血书成员，也不一定能讨好。

    但，赵祺凭借自己作弊一般的实力，躲避了不少巡逻，晃悠的阴兵，这让孤独牙啧啧称奇。

    “赵祺，我们下一刻目标是谁？”

    抢夺十三太保之一，得到六份千锻骨，孤独牙大手一挥，决定改变自己的专业，从梁上君子变成专业的劫匪。

    当然，他们抢劫的目标不是普通的血书成员，而是专门找十三太保去抢劫。

    “从白骨区的断仙桥进入悬棺世界，向东走，是冥河区断仙桥所在，而萃阴河则是在北方，我们先向东走，看看冥河区断仙桥有没有十三太保在守着，然后在做决定！”

    “好，我听你的。”孤独牙点点头，随后两人从白骨区断仙桥，向北前行。

    悬棺世界很大，赵祺和孤独牙躲避这些傻傻的阴兵，花费两天的时间，来到了冥河区。

    白骨区，冥河区是十八座断仙桥两个相邻的区域，赵祺两人来到冥河区，发现冥河区外围，有一群小罗罗在门外边守着。

    “远处也有一个木房，我去清除那些小杂鱼，你去木房哪里看看。”

    赵祺单手触碰地面，他手中的忽然出现一个泰阿剑。

    缩地成寸！

    赵祺来到一个杂鱼旁边，一剑抹脖，直接将其斩杀，这个杂鱼来不及反应，便被赵祺给斩杀。

    普通的血书成员，与赵祺的实力相差太远，不值一提。

    抹杀一个杂鱼之后，赵祺不在消耗灵气，他凭借自己身体，快速的逼近剩下的杂鱼。

    “谁？”

    “有人偷袭我们，小心！”

    赵祺速度极快，在不使用裂琻刃魂术的时候，这群杂鱼是捕捉不到赵祺的身影。

    几个呼吸之间，赵祺将这群杂鱼给灭掉，收集他们的尸体，发现他们储物空间中，里面没什么东西。

    “赵祺，快来帮忙！”

    远处木房，有一个妖异的青年在对着孤独牙进行猛攻，妖异青年人手握紫色的电弧，一道道闪现劈向孤独牙。

    “胆子很大啊，竟然敢打劫到我的头上，找死啊！”妖异紫发无风自动，一道道雷弧闪过，孤独牙见此，直接将黄肚兜给扔出来，抵挡雷弧的伤害。

    “你们竟然将月老给杀了，还抢了他的黄肚兜，呵，实力可以啊。”妖异紫发青年握着跳跃的电弧，对着赵祺和孤独牙，低声喝道：“九天雷动！”

    下一刻，赵祺头顶，乌云密布，电闪雷鸣，惊人的闪电在聚集，仿佛要将赵祺和孤独牙给劈死。

    “雷系法师，赵祺小心了。”

    赵祺还没答话，一道闪现直接劈了下来，闪电带着强大的力量，快的让赵祺瞳孔一缩。

    赵祺单手触地，在雷电击中自己之前，直接消失在原地。

    “瞬间移动！”妖异紫发青年满脸惊容，他身体刷的一下化为一道闪电，竟然直接冲向孤独牙。

    “小看我？”孤独牙黄肚兜护体，那妖异青年男子的雷电，他轻松的挡下。

    孤独牙拔出胸前的长牙，他对着妖异紫发青年，轻轻挥动。

    “呵！”紫发青年发出不屑的笑容，他是雷系法师，雷电淬体，身体极其出色，速度极快，而且穿透力极强。

    战法一体的雷系法师。

    看着孤独牙刺来的长牙，妖异男子高速移动中，快速的躲避。

    妖异青年身体柔韧性十分好，高速躲避竟然一点都不影响速度。

    “天真！”

    孤独牙手掌微微一抖，他持长牙的手掌忽然消失。

    妖异青年脸色顿时一变，他身体急速后退，脸上带着不可置信：“空间大道？

    你竟然会空间大道？”

    赵祺单手触地，直接出现在妖异青年背后，他泰阿剑散发着金色的光芒，一看便知不是凡物。

    “逃！瞬间移动，加空间大道，哪里来的恐怖组合？”

    妖异紫发青年被震惊，他自认为自己速度独步天下，却没想到碰到一个会瞬间移动的，一个领悟空间大道的。