
    钱，满地都是钱，不只是地上，天空也有。

    红色的人民币，从书房的顶上慢慢的飘落，仿佛下雨一样，一张一张的飘落。

    庄第的尸体就坐在电脑旁边的椅子上，他身体干涸，皮包着骨头，体内的水分被抽的一干二净，模样十分恐怖。

    “呵呵呵，你们来了，你们可算来了，你们知道来迟了吗？”

    林圣的嘴巴一张一合，吴伦则是盯着淋浴在人民币中的庄第，面色大变。

    “孙江，电脑桌上空，四点钟方向，攻击。”吴伦如临大敌，他大喝一声，孙江则是立刻挥拳。

    林圣快速的躲避在一旁，赵祺和曼华两眼抓瞎，他们两个立刻转身，离开了庄第的书房。

    “桀桀桀，是你们害了我，我要让你们偿命......”

    “孙江，打中了没。”

    “不行，我完全看不到他，挥拳没有打中实体。”

    “力量还在不在。”

    “在。”

    “听我指令。”

    “钗头凤，字画上面，七点钟位置。”

    “你们还想杀我，你们还不想放过我的生命，啊啊啊啊！”林圣模仿庄第的声音惟妙惟肖，曼华和赵祺对视一眼，两人偷偷的将书房开一个缝隙，悄悄的观看。

    房间内，人民币还在下着，林圣躲在一个角落中，叙说庄第的话语。

    而孙江则是按照吴伦的声音，上蹿下跳，挥拳攻击。

    “躲开，向右一点。”

    “慢了，他在左侧书架前三米处。”

    “你们会后悔的，我会让你们后悔的。”

    “没打到，还没打到。”孙江的声音有点急：“我的能量在不断的消退，吴伦你预判他的位置。”

    “他飘的太快了，我怎么预判？”

    “我还能挥舞两拳。”

    “不说话了，庄第的鬼魂不在说话了。”

    “庄第的鬼魂要跑了，超窗户那边吧，孙江，截他。”

    “孙江，挥拳！”

    “没打中，靠。”

    “孙江，快，继续挥拳啊。”

    “靠靠靠，还是没打中，体内的能量没了。”

    “草，庄第的鬼魂跑了。”吴伦大声骂道，下一刻他直接冲出书房，去追击庄第的鬼魂。

    林圣，孙江跟着出来，孙江的脸色极其难看，他空有一身杀敌本领，自己却是一个瞎子。

    “跟上看看。”林圣说道，四人立刻跟随吴伦的脚步。

    吴伦跑出别墅，他左右转动看看之后，一脸垂头丧气。

    “庄第的灵魂呢？”林圣问道。

    “哪白色人影呢？”赵祺问道。

    吴伦脸色更加难看：“白色人影进入庄第的书房之后，便消失不见了，我推门进去，便看到庄第的灵魂飘荡在空中。

    庄第灵魂模样是年轻时候的样子，灵魂周围飘荡着红色的血色能量，如果不是这些血色能量笼罩了庄第的灵魂，庄第灵魂早就消散了。”

    “血色能量？”赵祺摸了摸下巴：“庄第别墅中，所有的人都死了，这应该是某种邪恶的仪式，吴伦你说有个白色阴影在吸食那些男子的精气......”

    赵祺眼睛微微一亮：“这么说来，那个白色阴影控制庄第进行这种邪恶的仪式，保住了庄第的灵魂。”

    “那白色影子应该就是让庄第变老的罪魁祸首，可是为什么要保护庄第的灵魂呢？”

    “鬼知道。”

    “估计也只有庄第这个鬼知道了。”曼华捂嘴偷笑：“现在白色影子和庄第的鬼魂都消失了，我们接下来干什么？”

    “你怎么还能笑得出来？”吴伦极其不爽：“我们这一次可没解决这个事件。”

    曼华白了吴伦一眼：“安啦安啦，只有失败，才能找到我们的弱点。”

    “这句话倒是没错，我们先回事务所吧。”吴伦强行的压住自己的情绪，五人点点头，返回了事务所。

    2018年6月27日，上午12时41分，吴伦等人回到事务所。

    “庄第死了，鬼魂逃逸，白色人影消失。”吴伦沉声说道：“我们本有机会直接击杀庄第的鬼魂的，但因为我和孙江直接配合不好，所以才让庄第给逃跑。”

    孙江也十分不爽：“我有力量，可我是瞎子，完全看不到鬼魂。”

    “我能看到鬼魂，可是没有力量。”吴伦叹气。

    “如果能将力量结合在一个人身上，那就好了。”林圣摇头，他的话，让赵祺眼睛微微一动。

    “这个灵异事件，我们算是失败了，吴伦，接下来干什么？”

    “调查庄第，搜索庄第的别墅，调查大X风，搜索大X风居住的地方。”

    “我要的是详细调查，看看这样能不能得到庄第和大X风的共同点。”

    2018年7月2号，得到庄第和大X风的共同点。

    庄第，崛起于2013年下半年，2014年便成为最火热的作者之一，同年参加起点年会。

    大X风，崛起于2014年上半年，在2014年下半年成为最火热的作者之一，和庄第并成为最强两个新人，同年参加起点年会。

    大X风死于2018年2月27日，死亡原因为心脏病猝死，其实际原因则为正常的老死。

    庄第和大X风相识于2014年，两人曾在2015年3月，一同前往太行山游玩。

    2015年8月，2016年4月，2017年7月，2018年5月，庄第单独前往太行山游玩。

    2015年5月，2016年3月，2017年3月，2017年12月，大X风单独前往太行山游玩。

    “太行山，又是太行山！”吴伦摸着脑袋，最终一拍桌子，大声的说道：“罢了，罢了，这个任务我们完不成。

    尼玛的，血书都不让我们离开平南市，我们怎么去太行山调查啊？

    真日了狗了。”

    “看来我们只能放弃这个任务了，孙江，林圣，吴伦，你们三个赶紧练习一下默契，别下次碰到一个鬼，还让跑了。”

    “恩，以后我们三人一组，洛正和曼华两人一组。”吴伦也知道自己需要和其他两人进行配合。

    2018年7月2号晚上，吴伦五人离开事务所，晚上，当赵祺推开自己的房间时候，他的眼睛猛地瞪大。