
    “吃过三明治，吃过蛋糕，我们去喝一点什么吧。”约翰逊优雅的用纸巾擦擦嘴，他竟然和九宫他们站在街口品藏美味。

    “那么请问你们是喝酒呢，还是喝咖啡呢？”

    “我喝白开水，或者茶叶。”

    “一边去。”昂热顿时瞪了赵祺一眼：“大家都在品藏巴黎的美味，你倒好，白开水也亏你说得出口。”

    “......”赵祺沉默，昂热好像说的也对啊，他决定只吃东西，不提意见。

    “酒，我选择酒。”昂热说道，他随后看了夜寒一眼，直接代替夜寒说道：“夜寒也选酒，老大的话，应该也是酒，空茹，你呢？”

    “恩，我们都尝尝吧，麻烦你了，约翰逊。”

    “这是我的荣幸！”约翰逊优雅的请空茹上车，他开动汽车，带着空茹等人在巴黎行走。

    汽车不多时行驶到一个街道，约翰逊带九宫等人品尝的是Le-Hibou的酸味威士忌。

    威士忌酸酒是一种鸡尾酒，用威士忌、柠檬汁、砂糖1茶勺、苏打水以及蛋黄调制而成。波旁威士忌与柠檬完美的结合，这就是威士忌酸酒。

    甜甜的，酸酸的，还有着酒的刺激性，Le-Hibou的酸味威士忌更是将味道发挥到极限。

    昂热轻饮一口，不断的竖起大拇指，约翰逊寻找的美食，都是非常不错的。

    “下一站，我们去品藏一下Farago-Pintxoclub的金汤力！”

    约翰逊继续带着九宫等人品酒。

    金汤力，同样也是鸡尾酒的一种，这种鸡尾酒，十分高档。

    金汤力鸡尾酒源于英国的孟买蓝宝石金酒是英国伦敦著名金酒品牌，被全球认为最优质最高档的金酒，蓝宝石金酒的配方是基于最古老的配方之一的一款高档伦敦干金酒，最初诞生在1761年英国的西北部。

    当然，约翰逊带他们品藏的金汤力，只是一般的金汤力。

    金汤力鸡尾酒的颜色通体透明，它口感舒适、配方简单、比较适合女士饮用。

    品藏完金汤力，约翰逊有带着大家来到巴比罗大街47号。

    “Café-Coutume的拿铁，这是我们下一站的目标。”约翰逊看着清晨的阳光，赞叹道：“多么美好的巴黎，你们一定会喜欢上这里的。”

    拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡(Espresso)与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有Espresso才能给普普通通的牛奶带来让人难以忘怀的味道。

    Café-Coutume的拿铁更是将牛奶的味道给突出，空茹十分喜欢这种味道的拿铁。

    “好了，今天的早餐就品尝到这里，如果大家还饿的话，你们喜欢吃什么，我会叫人给你们送来的。”

    “饿啊，当然饿，我要吃那个熏肉三明治，给我来十个。”昂热立刻大声的说道，他好饿的。

    “十个。”约翰逊嘴皮抽了抽，赵祺则是摇摇头，那些东西虽说好吃，但他不太喜欢，他还是喜欢豆浆油条，胡辣汤鸡蛋饼，咸豆腐脑或者各种粥。

    一个国家有一个国家的风俗，赵祺习惯自己国家的早餐。

    赵祺离开，九宫并不在意，刚刚那点东西，他自然没有吃饱，他同样选择熏肉三明治。

    很快，早晨的时间便过去了，中午，赵祺拒绝了九宫的邀请，他随便吃了一些芥子须弥的中餐，继续修炼。

    昂热回来，他倒是给赵祺带来一些鹅肝和蜗牛，这两种食物是巴黎的特色美食，赵祺品藏下，赞扬两句。

    “我说赵祺，你是机器人吗？”昂热霸道的将赵祺的床给占据，他四仰八叉的躺在床上，满是不解：“夜寒那个家伙都知道放松一下，享受一下，他还有自己的喜好，喜欢篮球。你呢，你喜欢干什么？”

    “你丫的又不是苦行僧，干嘛这么苛刻的要求自己？”昂热极其不解：“你难道没有听过，学的时候就努力的学习，玩的时候就放松的玩乐。我们现在是在处于放假状态，给自己一直紧绷的精神松解一下，不然精神一直紧绷着，你进入祭灵之地，或者故事世界，你的精神会蹦的更紧。”

    昂热叹气：“赵祺，过强则易折，过刚则易断，难道你不懂过犹不及吗？”

    赵祺停下修炼，他平静的看着昂热，笑了一下：“你说的我的懂，我并不是没有放松，而是自从我成为血书成员，便已经习惯在修炼中渡过了。

    我的实力很弱，九宫曾说，修炼分为三个阶段，第一阶段是能量的积累，第二阶段是能量的压缩，最后一个阶段是能量的质变。

    你的实力很强，可以轻松的击败我，我不知道你现在处于哪个阶段，而我现在处于能量的积累。”

    赵祺站起身来，他从桌子上拿出一个水杯，去卫生间接了点水。

    水杯，是普通的水杯，里面的水只有半杯。

    “我现在就像这个杯子，现在这个水杯并不满，而我只要去修炼，便能将外界的水给填到水杯之内。”赵祺笑了笑：“我能明显的感觉到自己在一点一点的变强，这件事已经足够让我兴奋了，我为什么需要做其他的事情。”

    昂热张了张嘴，他许久才拍了拍赵祺的肩膀：“好吧，好吧，是我错了。”

    “哎呀，我还是去休息休息吧，难得能有一个休息的时间。

    人生苦短啊，及时行乐。”昂热眼睛闪烁着亮光，他走出赵祺的房间，不多时来到了九宫的房间。

    “老大呀，这个赵祺，还是可以值得培养一下的。”

    “恩，上进心比较强，暂且先带着吧，回头看看他的意志力，心智以及其他的性格。

    祭灵之地可不是开玩笑的，一个新人拖后腿就算了，他如果故意捣乱，那会出大问题的。”九宫摇晃一下高脚杯，殷红的葡萄酒倒映出他的模样。

    “老李那家伙就被一个新人给坑了，我们，不得不防啊。”

    “呵，老李那家伙，太笨了。”