
    “冷，浑身发冷，吵，都是小孩子的哭声，不行，太吵闹了，我最讨厌熊孩子了，我需要出去。liudianxing.com”林圣捂住自己的耳朵，在这个麻辣烫店内，到处都是孩子的哭声，他们只会哭，只会哭！

    剩下三人立刻看向吴伦。

    “我没问题，我什么都看不到，只能感受到这里面浓浓的阴气。”吴伦抬起手，大声说道：“老板，四份麻辣烫。”

    “好嘞，一份五十！”

    “我勒个擦！”吴伦一怒之下拍出200块钱。

    “各位请稍等。”出来收钱的，是一个男子，人很瘦，脸上一直是温和的笑容。

    “老板，你们店里声音好火爆啊，而且麻辣烫还卖的这么贵。”

    “这你就不懂了，我们店的麻辣烫和灌汤包那可是祖上流传的，麻辣烫的骨汤，配料，以及灌汤包的制作工艺和食材的选择，那都是很有讲究的。”男子不愧是开门做生意的，他的笑容，让人感觉很舒服：“所以我这里卖的虽说有点贵，但物超所值，你一会尝尝，要是不好吃，我给你退钱。”

    “哈哈，老板，就冲你这句话，这钱花的值！”吴伦哈哈大笑，他人五大三粗的，给人第一感觉就是豪放。

    “哟，那先多谢了。”老板收了钱，笑吟吟的离开了。

    “这么看来，就是他们两个咯。”曼华低头玩手机，她的声音，就像是哼出来的。

    “恩，八九不离十。”吴伦眼睛轻轻的飘了一下店铺最深处，点点头。

    赵祺随着他的视线，看到了一个被冰箱挡着深红色的门。

    门，是很老式的那种，前面摆放了三个冰箱，三个冰箱里放的都是出售的可乐，雪碧，啤酒等饮品，这足够说明店铺的生意十分火爆。

    “我看到那有十几双眼睛，就在那个门里。”吴伦坐在座位上等待麻辣烫：“洛正，这第一个灵异事件，就全靠你了。”

    赵祺点头：“好，等检查结果出来之后，我会叫人来这里检查的。”

    既然林圣和吴伦两人都这么说了，那么，这里的确死了不少人。

    赵祺自己不能看到鬼，也不能听到鬼的声音，他唯一能感觉到的是，这里的温度和正常开空调温度不一样。

    赵祺想了想，他起身，走向被冰箱遮掩的深红色的门。

    “洛正？”

    “你们喝什么饮料。”

    “我...啤酒吧。”吴伦说道。

    “我不喜欢饮料，谢谢。”曼华拒绝要饮料。

    “我也是。”孙江同样拒绝。

    赵祺点点头，他走到冰箱旁边，从冰箱内部，拿出了一瓶可乐和一瓶啤酒。

    冰，冰寒刺骨。

    这种冰，不是冰箱冻的，而是发自内心的寒冷。就仿佛，有人盯上了赵祺一样。

    “鬼......”

    等餐是很无聊的事情，好在这家店铺做饭还是很快的，赵祺等人大约等了二十多分钟，四份热气腾腾的麻辣烫便端来了。

    香，很香。

    麻辣烫独有的料味，再配合沸腾的骨汤，让人闻到，就感觉到自己很饿。

    曼华两个眼睛都眯成了桃心状，她满脸陶醉：“这味道，真是香。”

    “你尝尝。”孙江看着麻辣烫，深吸一口气：“还真手香，忍不住的都想吃尝尝。”

    赵祺用手轻轻的捧住麻辣烫的碗，入手一瞬间，赵祺神色一动。

    这碗，入手冰凉，偏偏麻辣烫是刚刚出锅的，上面还冒着热腾腾的雾气。

    “得，这一份麻辣烫是用人肉做成的。”吴伦说着，他用筷子挑了挑麻辣烫，发现麻辣烫里面几乎都是蔬菜。

    “恩，门后的那一群眼睛在不断的移动，好像愤怒了。”吴伦漫不经心的翻动麻辣烫，他最终在麻辣烫中发现了血。

    “是血块吗？人血做成的血块？”吴伦停止翻动，他左右看了一眼，询问道：“就是这里了，我们将麻辣烫打包带走吧。”

    “好。”

    “老板，时间太晚了，我们打包带走。”吴伦笑着说道：“老板你这里人实在是太多了，生意也太饱满了，我刚刚尝了一口，那味道真是美味啊。”

    吴伦一脸满足的：“只是，最可惜的是我马上就要上班了，我只能带走了。”

    “哈哈，我就说嘛，那边有袋子，好吃再来啊。”

    “好的老板，给，这是酒水钱。”吴伦将七块钱放在桌子上，他用袋子，带着麻辣烫，和赵祺等人离开了这家店。

    “麻辣烫呢？”

    “扔了吧，或者送检吧。”

    “恩。”

    ..........

    当天晚上，赵祺收到消息，他送去的包子中，检查出具有罂粟壳。

    同时，在赵祺送去的麻辣烫中，也具有罂粟壳。

    “吴伦，得到消息，他们是使用的罂粟壳来进行调味。”

    “能抓捕吗？”

    “我试试。”

    ......

    十分钟之后，赵祺挂掉电话摇摇头：“那姐弟俩头上有人，他们非常孝顺，每天都会给上头送好多钱，在加上罂粟壳使用的量不多，因此这么久都没人找他们的麻烦。”

    “也就是说，不能依靠警X的力量了？”

    “也不是，只是他们出动的时候，会有人通知他们的。”赵祺摇头：“我是一个富二代，不是官二代。”

    “唔，这就有点麻烦了。”

    “那群失踪的孩子信息，我看一下。”

    “恩，林圣，你听的那群孩子哭声，大约多少岁。”

    “三四岁吧。孩子哭声比较响亮，是那种几乎不可交流的那种。”

    “三四岁，平南这十八年三四岁孩子丢失有七十二起案例，大约每年四五个。”

    “恩，每年四五个，完全不明显。”吴伦说道：“我在那家店里看到了十几双眼睛，他们应该杀了十几个孩子。”

    “丧尽天良啊，他们为什么要杀孩子，做成人肉灌汤包？”曼华瞪大眼睛。

    “鬼知道。”

    “怎么解决？”

    “闹事啊，明天去，洛正，你去弄一个医生的诊断，就说你昨天吃他们的东西，吃坏肚子了。我们去闹事。”吴伦大嗓门在吆喝：“我们只要将他们冰箱后面的门打开，一切就OK了。”

    “不行，冰箱被门堵住的。”