
    “废话，你见过那个中国人的眼眸是紫色的？如果我猜测没错的话，这个眼眸，是紫虚。”昂热啧啧两声：“紫眸，洞虚万物，这是一个能探知对手实力的眼眸，还算不错。”

    卫怡眨眨眼，一脸好奇的看着昂热，没有说话。

    “饿死了，饿死了，赵祺，这有什么好吃的没？”昂热开口说道，赵祺则是看着邵宇尚。

    “有，西餐还是中餐？”

    “烤肉有么，我想吃烤肉。”

    “有，我带你们去。”邵宇尚答应的极其畅快，他之前在悬棺世界直接被秒杀，知道了自己和赵祺，孤独牙之间的差距太大。

    因此，别管赵祺是不是死着回来的，至少他实力比自己高，而且他还欠自己这么一个人情，只要自己和他搞好关系，在关键时刻，他能帮自己一把，那就足够了。

    “哈哈，多谢兄弟了。”昂热点头，他摆摆手，走向自己的法拉利悬浮跑车。

    “这是什么型号的法拉利？”邵宇尚有点好奇，这个法拉利看起来极其炫酷，他竟然没看出来是什么型号的。

    “未来世界的法拉利，悬浮跑车。”昂热拍了拍邵宇尚的肩膀：“笑着说道，也就是装逼用的，代代步。”

    邵宇尚脸上带着敬佩：“大哥这B格够高的，啧啧，悬浮跑车啊，就算不飞起来，在地上那也是极其炫目的。”

    “哈哈，人生苦短，及时行乐。”昂热笑了笑，他对赵祺，邵宇尚和卫怡挥挥手。

    赵祺坐在副驾驶，卫怡和邵宇尚则是坐在正驾驶。

    “去哪里？”

    “嘉兴烤肉店。”

    赵祺，昂仁，邵宇尚和卫怡一行人乘坐昂热的悬浮跑车，前往嘉兴烤肉店。

    嘉兴烤肉店，距离深Z人M医院并不近，在现实中，悬浮跑着又不能飞起来，四人用了接近一个小时，才来到嘉兴烤肉店。

    一辆法拉利，还是十分显眼的，昂热下车，他带着太阳镜，一副富家子弟的样子。

    下车，一行四人走到嘉兴烤肉店，昂热迫不及待的从自助架上，端了一些切好的牛肉，羊肉，一些羊肉串，和羊腿，牛鞭，羊鞭，腰子等。

    嘉兴烤肉店是一个自助烤肉，里面的人流量还是挺多的，赵祺四人坐在一个角落，卫怡十分勤快的开始跑腿。

    烧烤架摆好，烧烤炉放好，昂热将串好的羊肉串放在烧烤架上。

    点火，涮酱，不一会羊肉串色泽开始变成酱红色。

    几分钟昂热拿起一串羊肉串，他咬一口，顿时满脸陶醉。

    “邵宇尚啊，我给你说，人生苦短，及时行乐。你看这羊肉串色泽焦黄油亮，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口。”昂热又将羊肉片放在烤肉炉上。

    不多时，羊肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。昂热又刷了一点椒盐辣酱，顿时羊肉片香气四溢，让人胃口大增。

    昂热细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。终于忍不住，顾不得烫，一咬就是一大口，哇！爽！满口火热沸腾，满满的幸福感，肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香，一嚼，忘了所有的不快，二嚼，人仿佛在天上飘，三嚼，如同羽化飞升，还有什么重要的事呢？还有什么能比一个吃货能在这里大快朵颐的品尝烤肉要快乐呢？

    “满足，爽！”昂热一脸舒服，邵宇尚哈哈大笑，他拿出一瓶啤酒，递给昂热：“来，吹了。”

    两人喝着酒，吃着烤肉，谈论着一些男女之间的事情，赵祺并不感兴趣，他吃了几口烤肉，便起身，走出烤肉店。

    邵宇尚看他一眼，赵祺摆摆手，他离开烤肉店之后，给家里打了一个电话。

    回报一下自己的情况，家人自然免不了嘱咐安全等问题，终了，赵祺母亲又询问赵祺有没有女朋友。

    “.....”

    赵祺并没有在这个话题上过多的纠缠，他挂掉电话之后，发现卫怡站在自己身边。

    “有事？”或许是因为在现实世界，赵祺难得放松警惕，或许血书禁止血书成员在现实世界打斗是一个非常正确的决定。

    无论是悬棺世界，还是故事世界，赵祺的精神都一直处于紧绷的状态，唯独现实世界，赵祺的精神极其放松，从其他的世界回来，就像回到了自己的家，赵祺连带看其他人，都觉得十分可爱。

    “有什么能帮助你的吗，我感觉自己变强一些。”卫怡脸上略带期待的看着赵祺，赵祺摇摇头：“你太弱了。”

    赵祺毫不客气，卫怡顿时撇撇嘴：“我知道我实力弱，我可能永远都追不上你的步伐，所以我想帮你做点什么，那怕跑跑腿也好。”

    赵祺刚要拒绝，忽然他心中一动，想到自己在要去悬棺世界，估计要待两年的时间。

    两年的时间，说长不长，说短也不短，自己或许可以轻松的渡过，但自己的家人不免会担心自己。

    “恩，容我想想，先回去吃饭吧。”

    这一顿烤肉，四人吃了两个多小时，四个小时的时间，昂热和邵宇尚已经打成一片。

    “晚上了，我们去哪里？还有没有活动了？”昂热一脸满足，他看着邵宇尚，眉毛一挑一挑的，一副你懂得。

    “嘿嘿，我带你去一些顶级美容会所吧，那里面你想要的，应有尽有，而且还有不少三线明星。”

    “哈哈，兄弟，够意思。”昂热给邵宇尚点给赞，随后他撇了一眼赵祺，开口道：“赵祺，这个姑娘带去吗？”

    “我不去了，几天后队长哪里见吧。”赵祺摇头拒绝，他转身看着邵宇尚，开口道：“我先回一趟老家，她弟弟就先交给你照顾了。”

    “放心，没问题的。”

    “哎哎哎，赵祺，三年起步，最高死刑啊！”昂热顿时瞪大眼睛，赵祺这家伙原来喜欢这一口。