
    担心.....

    可不是吗，离家已经半年多了，赵祺每个月都会给父母打电话，聊聊天，说说话，汇报一下平安。

    这一次前往悬棺世界，赵祺告诉父母自己需要进行学术专研，会有三四个月的时间处于完全失联状态。

    所以，赵祺可以安心的前往悬棺世界，但他不能一直待在悬棺世界。

    如果三四个月之后，赵祺还是处于失联状态，自己父母会惊慌，会报警的。

    “有人担心，真好。”

    孤独牙伸开双臂：“像我这种独行者，只能孤然立于世。”

    赵祺懒得理会孤独牙，他整理一下自己的东西，发现自己没有遗漏之外，走向事务大厅，将别墅的房子给退了。

    钱，已经消耗的寥寥无几，再不走，连别墅都住不起了。

    “走，我们先去萃阴河，不对，我们先去找一些家伙的事情。”

    孤独牙摩拳擦掌，他上一次可是差一点死在那群家伙的手里。

    “在哪里？”

    “向北走，有一个断仙桥，想要去萃阴河，必须要通过断仙桥，而那群家伙，就在断仙桥隐藏着。”

    “有几个人。”

    “一个人加一群手下。”

    “什么意思？”

    “打劫我的那个组织，自称悬棺世界十三太保，而驻守在断仙桥的那个，是十三太保中最弱的一个。”

    “十三太保？”赵祺顿时来了兴趣：“他们的武力是按照排名来的么？那个张死狗，是第几？”

    “那个张死狗，只不过是十三太保的手下而已，据说十三太保已经用千锻骨打通了两条手臂。”

    “那你怎么活下来的？”

    孤独牙脸上露出的凝重的神色：“因为我是一个新人，打劫我怎么可能让十三太保出动。

    打劫我的都是一些小杂鱼，最强的也就吃了一两份千锻骨。”

    “十三太保，打劫新人只是顺手之为，他们的目标是整个悬棺世界所有的血书成员，十三太保最弱的都打通了两条手臂，最强的那个，据说已经完成了全身的锻造和灵魂的凝练，早已经离开了这个世界。”

    “有意思。”赵祺微微迷上眼睛：“我们两个人，一个最弱的都能给我们带来很大的麻烦。”

    “呵，你怕了？”

    “对。”

    孤独牙哈哈大笑：“我怎么没从你脸上看到害怕？

    放心了，悬棺世界这么大，十三太保又分散的很开，我们的目标是打劫十三太保，只要成功，撒腿就跑，有种让他们追我。

    对了，逃跑之前，一定要弄死张死狗，这家伙的鼻子太灵敏了，我隐匿气息，竟然还能嗅到我。”

    赵祺撇他一眼：“那是你隐匿气息的水平不够，或者说，你根本就不是刺客。”

    “瞎扯，我是行走在暗夜中的，....刺客。

    好吧，盗贼。”

    孤独牙看着赵祺那满脸不相信，耸了耸肩：“要不然，我也不可能抢他们这么东西。”

    “你不是隐匿气息不够好吗？”

    “知道什么叫梁上君子吗？知道什么叫手速吗？”孤独牙伸手自己修长而白嫩的手，在赵祺面前晃了晃。

    下一刻，赵祺立刻爆退，他眼睛谨慎的看着孤独牙，神色警惕。

    “慢，太慢了。”

    孤独牙嘿嘿一笑：“作为梁上君子，你的速度在我看来实在是太慢了，诺，这个给你。”

    孤独牙捏着一个布条，挥动两下，随即扔给赵祺：“看，我拿你的东西，轻而易举。”

    “好快的手！”

    赵祺惊叹，刚刚一刹那，孤独牙的手仿佛突破了空间的界限，就像是领悟空间大道一样，上一刻还在摇晃，下一刻就撕裂了赵祺的衣角。

    “空间大道？”

    赵祺眼神中带着耐人寻味的神色：“单纯的速度，是做不到这一点，你的手速不可能达到光速，那么只能说明，你领悟了空间大道，让自己的手穿越空间。”

    “喂喂喂，说的好高大上啊。”孤独牙眯着眼睛：“什么叫领悟，我只是运用一丝皮毛，仅此而已。”

    “很厉害。”赵祺点点头：“断仙桥，向北吗？”

    “走吧。”

    赵祺神色平静，孤独牙嘴角露出一丝怪异的微笑，心中暗道：“果然不出我所料，这家伙也掌握了一丝道的力量。”

    悬棺世界一直都是莹绿色，可见度很低，赵祺和孤独牙两人并肩向北走去。

    借助于悬棺世界详细的地图，赵祺两人用了三个多小时，来到了断仙桥不远处。

    “前面就是断仙桥，那条桥，是通往悬棺世界真正的入口，我们现在所在的区域，被布局者扫荡过，里面不存在阴兵，僵尸之类的东西。可一旦踏过断仙桥，我们便真正的出现在阴兵他们的世界之中。

    断仙桥一共有一十八座呈圆形的将我们所在的区域给包裹住。

    从地图上看，我们所在的地方，是悬棺世界的一个孤岛，这个孤岛周围有一层阵法在保护，让那些阴兵等东西不敢来到这里。”

    “想要穿过这个阵法，必须从断仙桥上走过，所以，十三太保有不少人在断仙桥守着，抢人钱财。”

    “十三个人，守不了十八个断仙桥。”

    “所以，我才活了下来，并且顺手借了一些钱。”

    “我的意思是，十三太保是分开的。”赵祺眼睛微微眯起来：“最强的打不过，但我们总能打过一个人吧。

    十三太保，身上总比那些杂鱼有钱。”

    赵祺微微一笑：“我想快点离开悬棺世界，但又想带着足够的千锻骨和凝魂珠离开。

    悬棺世界我可不想来第二次，这里着实太无聊了。”

    “我靠，你疯了。”孤独牙被吓一跳：“十三太保最弱的都打通了两条手臂，有的打通四肢，甚至打通全身。

    更强一些的，连灵魂都淬炼了，就我们这点实力，还不够他们塞牙缝。”

    “那我们就需要小心一些了。”

    赵祺直接朝断仙桥走去，这十三太保身上的东西，他要定了！

    打劫，远比自己辛苦赚钱来得快。更何况，十三太保本身就不是什么好东西。

    他们是惯犯！