
    悬棺世界，充满了莹绿色。

    因为可视度极低的原因，天空完全看不到太阳，赵祺只能根据天色的变化，来推断大约的时间。

    “赵祺，半个月了，你准备什么时候离开这里。”客厅，玩游戏玩累的孤独牙开口说道，每天住在这里，花费实在是太让孤独牙心疼了。

    “再等一个月吧。”

    “什么，再等一个月！”孤独牙眼睛都瞪圆了：“大哥，你丫的是在这里增长能力的，我呢？

    我特么在这里每天玩游戏......

    我真是土豪啊，每天花费书币，在这里玩游戏....”

    孤独牙心痛不已，钱呢，这都是钱啊。

    “哦。”

    赵祺点头，随后回到房间，继续吞吃千锻骨。

    “哦....哦你妹啊。”

    孤独牙有点抓狂，他将游戏手柄狠狠的摔在地上，随后一脸抑郁：“我不管，我要走了，在这里住太贵了。”

    “恩。”赵祺点点头，继续修炼。

    “妥，你这个高冷的家伙，在这里好好休息，等我回来。”孤独牙站起来伸了伸腰，他活动两下，直接离开了别墅。

    赵祺撇他一眼，不在关注。

    一晃半月，赵祺吞噬千锻骨的速度再一次的下降，他连续吞噬千锻骨，对身体要求实在是太大了。

    半月后一天，就在赵祺吞噬千锻骨的时候，别墅外响起了奇怪的声音，赵祺耳朵动了动，他站起身来，走向别墅大门。

    白骨山，别墅群内是不允许任何打斗，赵祺来这里一个多月的时间，还从来没有人找过他。

    走出房间，打开别墅的大门，赵祺眼睛猛地一缩。

    他面前不远处，趴着一个满身都是鲜血的人。

    人脸朝地，背部有一道恐怖的伤痕，更恐怖的是，他的腰骶部有一个恐怖的大窟窿。

    窟窿约拳头大小，周围血肉模糊，隐隐约约能看到含着血肉的腰椎。

    赵祺抬头看了一眼，此人身后有一条血路，看得出来，他是一路爬出来的。

    “腰骶骨头断裂，要是普通人，已经瘫痪了。”赵祺走到此人面前，他蹲下身来，轻轻的将他给翻过来。

    鲜血和泥土混合，此人脸上很脏，而且伤痕也有不少，仔细看的话，还是能辨认出，此人就是离开白骨山半个月的孤独牙。

    “还有呼吸，没死。”

    看着孤独牙，赵祺一把抓到他的衣襟，随后粗鲁的提着他，将他提到了别墅。

    现实中，赵祺敢这么做，早就被那群患者家属给杀了，但孤独牙毕竟是血书成员，他的伤势看起来十分恐怖，但只要当时没死，那这货就死不了。

    提着孤独牙，直接扔到地板上，这一摔，竟然摔得孤独牙轻哼一声。

    “醒了？”

    孤独牙只是血流太过，休克过去了，悬棺世界对血书成员压制比较大，创伤不能第一时间愈合。

    “我死了，快救我，赵祺快救我，我快死了。”

    “赵祺，你可是北医研究生，快救我。”

    孤独牙微微睁开眼睛，他声音低弱，随后竟然慢慢的变强了。

    “嚎个屁，死不了。”赵祺从芥子须弥中取出双氧水，他走到孤独牙身边，蹲下身，粗鲁的将孤独牙的衣服撕裂。

    “疼，疼，疼。”孤独牙惨叫：“赵祺你个挨千刀的，你在现实就是这么给病人看病的？”

    “别嗷嗷，死不了。”

    将孤独牙衣服全部粗鲁的撕扯，扔掉。

    “我曹，你特么变态啊，给我留一件。”

    赵祺右手抓着孤独牙的左手，随后拖着他直接拖向卫生间。

    就像拖一个不值钱的货物，孤独牙身体不断地渗血，地上印了一条血路。

    “啊啊啊，疼疼疼，赵祺你这个庸医，你这个变态，你这个杀人狂！

    有你这么当医生的吗？我要求一个护士，温柔的美女护士。”

    拖着孤独牙来到卫生间，赵祺一用力，直接将孤独牙给拎起来。

    “腰，我的腰，我的腰断了。”

    “小小孩子，哪来的腰？”

    将孤独牙扔到浴缸中，放水，将双氧水倒在孤独牙的腰上的大窟窿中，赵祺又取出一些碘伏和酒精，他想了想，一股脑的倒在孤独牙腰间的大窟窿上。

    “你.....你这个庸医，你体育老师教你双氧水，碘伏和酒精一起倒的？”

    赵祺没有说话，他做完一切，从芥子须弥中拿出一件干净的衣服，放在卫生间。

    “你又不是普通人，死不了，自己处理吧，我把清洗和消毒的都给你了。”

    说完之后，赵祺转身离开房间。

    “我艹，赵祺你这个死变态，庸医！我要去北医举报你，没收你的毕业证；我要去卫生部门举报你，没收你的执业医师证！”孤独牙有气无力，他看着走远的赵祺，脸上露出一丝苦笑：“好可怜，我好可怜，出门就被抢，回到这里又被虐待。

    悲催啊。”

    感受着自己腰部的疼痛，孤独牙哆嗦着从储物空间出去一个机械手臂，他带上机械手臂，紧接着将机械手臂放在自己腰部。

    “赵祺这家伙不可靠，还是未来自动医疗机械手臂可靠一些。

    这人呢，还不如机器。”

    机械手臂在不断的修复孤独牙的腰伤，而赵祺，将孤独牙扔到卫生间的浴缸内之后，他继续修炼，增强自己的实力。

    孤独牙血书评价80，又服用了一份千锻骨和一颗凝魂珠，这样的实力，差一点死在外边，足够说明外边世界的凶险。

    “后背的伤势，是兵器的伤痕和拳头的伤势，是血书成员动手的吗？半个月，还自己爬了回来，应该是同为血书成员下的手。

    恩，这个世界不但需要防守那些阴兵僵尸，还需要防备其他的血书成员。

    我的左手想要全部覆盖白骨，还需要半个月的时间。”

    体内经脉上覆盖的白骨越多，身体负荷也大，需要休息的时间也就越长。

    赵祺估计自己还需要半个月的时间，才能让自己左手经脉上也覆盖白骨。

    “等孤独牙出来，好好的询问一下，他在外边遇到了什么。”

    孤独牙看过赵祺购买悬棺世界详细地图，他之前的目标是萃阴河，在萃阴河中，可以得到千锻骨。