
    像艺术旅行一样的菜肴，绝妙的配酒，令人兴奋不已的甜点。

    这便是罗卡之家在2013年荣登世界顶级餐馆头号宝座的当选原因。

    赵祺等人在上海温泉休息一天之后，便乘坐飞机，前往巴黎。

    既然是回到现实放松，那九宫自然不会自己飞到西班牙去，赵祺等人坐着头等舱到法国巴黎。

    从上海，没有直接到西班牙的飞机，赵祺等人先飞到法国巴黎，在飞到西班牙。

    法国，巴黎。

    如果说全球最浪漫的地方有哪些，第一个被提出来的便是法国巴黎。

    你在巴黎，它会让你忘记你来自哪里，将要去哪里，你会被淹没在它的浪漫情怀之中。塞纳河会告诉你什么是爱情，圣母院会告诉你什么是美丽……整个巴黎会告诉你到底什么是浪漫……

    巴黎，机场。

    九宫，赵祺等五人尚未走出机场，便看到一个身穿燕尾服，高鼻梁的英俊男子举着一个扭扭歪歪的牌子，牌子上正是九宫五人。

    “这家伙是来接我们的吗？”昂热好奇的打量周围，他看到那个扭扭歪歪的汉语，忍不住捂住额头。

    “恩，约翰逊-詹姆斯，我在这里的一个朋友。”九宫点点头，他对约翰逊-詹姆斯挥挥手，大声的说道：“嘿，约翰逊，这里。”

    “可以的，很强势。”昂热伸出一个大拇指，夜寒则是微微皱眉：“这家伙是普通人吧？国外可是有不少余孽，那群人的神虽说死了，但留下的东西能隐匿他们的行踪，他们可都是一群疯子，根本就不理会血书的。”

    “他不是，就算是，也没什么。一群余孽，他们的神都被我们给击杀了，上面没人，只能靠当年神灵用命留下的隐匿宝物苟活而已。”九宫不屑的说道：“要不是现在外患太严重，这群余孽早就被血书给清理了。”

    “就是，家里一群老鼠，蟑螂，外边一群敌人，你会优先选择什么？”昂热拍了拍夜寒的肩膀：“少年，冷静点，别搞事情，外边的压力太大了，况且这群人成不了气候。”

    赵祺听着几人的话题，开口问道：“余孽，是什么？”

    “余孽就是.....”

    “咳咳！”

    九宫咳嗽一声，他看着走来的约翰逊，笑着说道：“约翰逊，来了？”

    “老朋友，好久不见啊。”约翰逊的汉语十分流畅，若不是声调太过于怪异，那和中国人几乎没有区别。

    九宫点点头：“好久不见，这些是我的朋友。

    我们要在巴黎玩一周的时间，你来当导游。”

    “哈哈，老朋友你太客气了，巴黎是一个美妙的城市，这里的空气都散发着浪漫的气息，我会带着你们，尽情的享受巴黎浪漫的氛围。”

    约翰逊湛蓝色的眼睛看了空茹，笑容满面。

    “恩，那就好。”九宫点点头：“今天比较困，我们倒一下时差，你先带我们去酒店。”

    “满足你的要求，老朋友。”约翰逊特意的看了一眼空茹，他收好牌子，想机场外边走去。

    几人来到两辆汽车旁边，汽车的造型十分独特，标志是DELAHAYE！

    约翰逊打开一辆车门，他看着九宫几人，做出一个非常优雅的行李：“美丽的东方女子，请！”

    “噗，还挺有礼貌的。”空茹笑了下，她的笑容太美了，昂热和约翰逊顿时看痴了。

    空茹坐进汽车的后排，约翰逊立刻坐在正驾驶，昂热顿时积极的走向汽车，他也不管其他人，直接坐在空茹身边。

    九宫摇摇头，他坐在副驾驶，而赵祺和夜寒则是坐在另外一辆汽车上。

    另外一辆汽车的司机，是一个魁梧的外国人，他的手臂很粗，比赵祺和夜寒两人都要发达。

    “你好，我们要去的地方是哪里？”赵祺坐进去之后，忽然开口询问，那个司机看了看天他，摇摇头。

    “Hello，wherearewegoing?”

    “BestWesternParisItalie！”司机一脸不高兴的回答，他回答完之后，哼了一声，不在理会赵祺。

    “他不会汉语，刚刚那个话题能说一下了吧。”赵祺看着夜寒，开口道。

    “其实也没什么。”夜寒一脸冷酷：“国外有一些古代留下来的余孽，他们的祖先被我们祖先给击败，而这些余孽依靠他们祖上留下来的一些法宝，隐藏在国外，等候再一次崛起的机会。”

    “再一次崛起的机会？”

    “对啊，现实的国家有很多，有特殊能力的人不少。而且古代可是有四大文明古国的，为什么其他三个都断了，唯有我们的传承流了下来？”

    “他们被灭了？”

    “对啊，被我们老祖先给灭了。”夜寒说道这里，顿时一脸敬佩：“我们老祖先还是很强的，以一己之力单挑三个文明古国，直接将他们三个传承给断了。

    只是，后来外敌入侵，他们自顾不暇，这群余孽也就没人管了。”

    “这些你慢慢的就会知道，当年要是不灭了那些人，现在说不准也没那么辛苦了。”夜寒感叹道：“因此，后面那群人就不再管普通人的斗争，我们才有了屈辱的历史。”

    “原来如此。”赵祺点点头，通过自己的队友，他感觉差不多知道血书是干什么的。

    “别想那么多，现在我们的实力极其弱小，不到布局者，不过是蝼蚁。”说道布局者，夜寒脸上竟然露出了敬畏的神色。

    “布局者，他们的实力，真的有这么强？他们只不过比任务度9的资深参与者高一点而已。”赵祺始终不明白，为什么布局者强的，让这群人敬佩，畏惧。

    “呵。”夜寒冷冷一笑：“等你经历自己第十个故事世界，你就明白，为什么布局者那么强！”

    赵祺沉默不语，他闭上眼睛，不在说话。

    汽车平稳的行走，不多时，便来到了司机所说的酒店。

    酒店，装修的十分奢华，出国游玩的钱前世九宫出的，赵祺和夜寒下车，发现昂热正在怒瞪约翰逊。

    夜寒一脸冷酷，赵祺则是满脸冷漠，他们无视昂热，直接走到了九宫身边。