
    千里眼，顺风耳。

    捕捉赵祺和孤独牙的位置，全靠这个橙肚兜男孩。

    “还真的七个葫芦娃啊。”孤独牙脸色难看，从红肚兜男孩刚刚那一拳中，可以清晰的感觉到这家伙力大无穷，黄肚兜又刀枪不入，此刻出现的绿肚兜男孩，说不准还能喷火。

    赵祺看着半空中的橙肚兜男孩，他双脚用力，直接朝着红肚兜冲去。

    “孤独牙，你去杀老者！”

    赵祺淡金色的泰阿剑一剑刺出，这橙色肚兜男孩一脸无所谓，赵祺轻松的将其斩杀。

    鲜血飙飞，但赵祺的脸色极其难看，因为几秒钟之后，橙肚兜男孩又缓缓的涨了出来。

    “没用的，他们乃月童。就你们这点能耐，是杀不死他们的。”

    赵祺眼睛顿时瞪眼，月童，他从以前购买的书籍中了解过。

    “赵祺，什么是月童。”

    赵祺脸色阴沉：“月童，是以一种十分残酷方法养大的孩子。

    所谓月童，是是八月十五中秋节出生的婴儿。在婴儿出生之后，一些人破开他们肚子，放入子母追魂器，然后用特殊的方法将婴儿养到七岁。

    随后，在孩童七岁中秋节那天，晚上八点十五分，将孩童杀死，抽取两缕主魂，和体内一直生长的母追魂器。

    在这时，先将孩童体内的子追魂器拿出来，将孩童用特殊的材料炼化成月童丹，然后将月童丹烙印在子追魂器上，加以七七四十九天的凝练。

    而这个子追魂器，便是月童！

    之后将母追魂器种在自己身体内，将两缕主魂凝练在母追魂器上。

    这样，拥有母追魂器，便可以控制子追魂器。

    而母追魂器存在的情况下，子追魂器是不可被摧毁的。”

    “什么什么乱七八糟的。”孤独牙翻了翻白眼：“说清楚。”

    赵祺深吸一口气：“简单来说，母追魂器在那个老者身上，我们如果不摧毁母追魂器，那么这群子追魂器，是不会被摧毁的。”

    “我艹，这么变态。”孤独牙顿时吃惊：“他现在已经放出去四个葫芦娃了，有橙娃和那个黄娃在，我们怎么伤害他？”

    “好在，这家伙也伤害不了我们。”孤独牙轻松的躲避了红肚兜男孩的一拳，但下一刻，他的脸色顿时大变。

    “尼玛，真的喷火了。”

    那个被老者抛出来的绿肚兜男孩，此刻对着孤独牙便是一口火焰喷去。

    火焰燃烧，将空间都烧扭曲了。

    孤独牙快速的躲避，他脸色阴沉的说道：“赵祺，你既然知道这月童是何东西，那怎么破解。”

    “摧毁母追魂器，子追魂器轻轻松松的就可以破解。”

    赵祺看着老者，又看了看黄肚兜男孩，摇了摇头：“只是，凭借你我两人，我们是没有办法的。

    走吧，换一个人吧。”

    “换人？不可能。”孤独牙冷笑一声：“只是一个攻击不怎么强的人而已，害怕什么。”

    “哦，你有什么办法？”

    “母追魂器，是控制子追魂器的吧。”

    “对！”

    赵祺点点头：“但是，你要知道，母追魂器，一般情况下是种在施法者的体内，除非将其斩杀，不然是不可能催毁的。”

    “呵，赵祺，你实力虽然高，但是你不知道，对于一个梁上君子来说，他的，就是我的。”

    孤独牙动了，他握着胸前不知何物的牙，冲向老者。

    “赵祺，睁大你的眼睛，我让你看看，什么叫做真正的梁上君子！”

    孤独牙话音刚落，黄肚兜男孩挡在了孤独牙面前。

    “呵，没用的！”老者带着讥讽，孤独牙眼眸含冰，他长牙挥舞。

    “剽窃！”

    下一刻，孤独牙身上出现一种莫名的力量，赵祺带着惊讶，他轻轻闪避红肚兜的攻击，又帮助孤独牙挡下了绿肚兜的攻击。

    “喝！”

    孤独牙大喝一声，老者神色淡然，下一刻，他面前出现了黄肚兜，挡住了孤独牙的攻击。

    孤独牙眼眸最深处，带着一丝嘲讽，他长牙刺中黄肚兜，身体那股莫名的力量，慢慢的包裹住了黄肚兜。

    随机，莫名力量变成一双无形的手，这双手从黄肚兜身上抽出了什么东西。

    孤独牙闭上眼睛，当无形的手消失之后，他猛地喷出一口鲜血。

    “不是这个。”

    孤独牙手中的长牙缓缓的变小，随后慢慢的回到自己胸前的项链上。

    “还有两次机会。”

    孤独牙慢慢的睁开眼睛，他从自己胸前取出了中间那个牙齿。

    牙齿慢慢的变大，孤独牙大喝一声，再一次的冲击。

    “搞什么？”

    老者满脸疑惑，他顿了顿，又从手中扔出一个肚兜。

    青色的肚兜！

    赵祺再一次的帮助孤独牙挡住了绿肚兜的攻击，孤独牙刺中黄肚兜，那种无形的力量再一次的出现。

    噗！

    孤独牙脸色苍白，一股鲜血喷出，他头顶，生出一缕缕的白发。

    “还不是。”孤独牙脸色极其难看，他从芥子须弥中取出一个清脆的绿色果实，直接塞在自己嘴里。

    孤独牙手中的牙齿慢慢的缩小，然后回到自己胸前的项链中，紧接着，他胸前项链三个牙齿的最后一个牙齿慢慢的变大，随后长了出来。

    “最后一次机会了，还不是的话，只能逃跑了。”

    孤独牙再一次攻击，他放心的将自己的后背交给赵祺，仿佛对赵祺十分信任一般。

    牙齿狠狠的刺在黄肚兜男孩身上，黄肚兜男孩刀枪不入，赵祺威道泰阿都伤不到他，更不要说孤独牙了。

    但孤独牙刺中黄肚兜男孩之后，那种莫名的力量再一次出现，一双无形的手抓住黄肚兜，缓缓的从黄肚兜身上抽出一个东西。

    噗！

    孤独牙无力的摔在地上，一口鲜血再次喷出，他头顶的头发，以肉眼可见的速度在变白。

    “消耗生命力的招式！”赵祺满脸好奇，这个孤独牙在搞什么。

    孤独牙艰难的站起身来，而此刻，红肚兜男孩那粗糙的手臂，对着孤独牙，一拳打了下去。

    “危险！”

    赵祺手掌触底，瞬间来到孤独牙身边，他一脚将孤独牙踹飞，自己再一次的消失在原地。