
    “你，你找死啊！”

    孤独牙无语，刚刚还一副怕的要死的样子，现在竟然想打劫十三太保。

    视野，可见度很低，赵祺走了七八秒，便看到了一个雄伟壮阔的汉白玉石桥，只是，让人惊奇的是，这汉白玉石桥不是横跨河流之上，而是建造在平地上。

    “汉白玉石桥，是通往悬棺世界的唯一通道，唯有活人才可通过，鬼物，阴兵，僵尸之类触之必死。”站在汉白玉石桥面前，孤独牙神色开始凝重：“十三太保，那群人都是堵在断仙桥的另一侧，所以，只要踏上这断仙桥，我们就需要警惕了。”

    “或许，现在对面有十三太保，正在藏起来，等着我们。”

    “走吧。”

    赵祺没有任何游戏点，孤独牙看他一眼，立刻点头，跟上了赵祺。

    断仙桥，仿佛就是一个普通的汉白玉桥梁一样，完全看不出一点特殊的地方，但随着赵祺和孤独牙深入，这白断仙桥，显得幽森和寂静。

    “哦，忘了告诉你，那边的世界，是漆黑的。”孤独牙忽然开口：“一旦走下断仙桥，便立刻警惕起来，因为我们很可能会受到攻击。”

    “恩。”

    赵祺点点头，神色不变。

    断仙桥大约长五百多米，穿越断仙桥，一只脚轻轻的踩在桥对面的地面上。下一刻，这个世界一下阴暗起来。

    赵祺还没有来得及适应，便听到远处有破空的声音。

    “袭击来了吗？”赵祺微微蹲下身体，他手轻轻的触摸地面，下一刻，他出现在袭击人的面前。

    “什么......”

    袭击者声音未落，赵祺一剑穿心，直接将其斩杀。

    泰阿剑散发着淡金色的光芒，这个光芒在黑暗的世界中是如此的耀眼。

    “发生了什么？”

    “金色光芒，能量，是能量！”

    “快跑，快去找老大！”

    四面响起几个声音，赵祺再一次的蹲下身体，他人消失在原地，下一次出现在一个想要逃跑人面前。

    神通：缩地成寸！

    散发着淡金色的泰阿剑轻轻一挥，逃命者的头颅便被赵祺砍下。断仙桥旁边，孤独牙突出，这，这瞬间消失，瞬间出现的能力，是瞬间移动吗？

    “这赵祺，实力一定有所隐藏！”

    “瞬间移动，啧啧，一定要提防他这一手。”孤独牙身形慢慢的消失，随后隐藏起来。

    赵祺缓缓的睁开眼睛，不同于白骨山那莹绿色的世界，这里是真正的一片黑暗。

    天空上有一轮血红色的月亮，借助那一点点的月光，倒不至于伸手不见五指。

    赵祺的左眼，没有适应过来，但他的右眼，那卫怡的血眸，却在这个世界看得异常清晰。

    血色的月光下，右眼血眸如鱼得水，赵祺再一次施展缩地成寸，他来到一个隐蔽很深的袭击者身边。

    “你，你怎么发现我的。”

    “看到的。”

    赵祺手起剑落，一剑将其刺死，随后他收剑，泰阿剑快速的融入到身体之内。

    袭击赵祺的，一共六个人，其中三个被赵祺直接秒杀，另外还有三个，便交给了孤独牙。

    “另外三个给你了。”金光消失，赵祺的便失去了踪影。

    “放心！”

    孤独牙身体融入黑暗之中，不多时，三声惨叫接连响起，打通一个手臂的孤独牙，实力远超这群杂鱼。

    蹲下身体，摸索这三人身上的储物空间，这三个人太穷了，储物空间，基本上没有任何东西。

    蹲在地上，赵祺微微一动，便来到了孤独牙身边。

    神通，缩地成寸。

    在打通两个手臂之前，缩地成寸是不能运转的，施展缩地成寸需要灵气，而赵祺灵气调动困难，无法施展。

    现在，赵祺的打通两个手臂，灵气可以释放，因此，他只需要手掌触碰地面，便可以施展缩地成寸。

    “赵祺，你不愧是队长，竟然还会瞬间移动！”

    孤独牙赞叹道，赵祺撇他一眼，沉声说道：“前面不远，有一个低矮的木房，我怀疑十三太保其中一个就住在那里。”

    “你敢去吗？”

    “我艹，你小瞧我！”孤独牙顿时不爽了，咱都是土豪，凭什么你要小看我。

    “那就走！”

    赵祺屏住呼吸，放轻脚步走向远处的那个木屋，因为血眸的关系，他在这里的可视度比白骨区强多了。

    猫着腰，屏住呼吸，赵祺缓缓的走向低矮木房，他身边的孤独牙轻松多了，作为一个盗贼，他的隐匿能力完爆赵祺。

    两人刚刚来到低矮的木房旁边，木房那破败，腐朽的木门缓缓的打开。

    一个穿着红肚兜，梳着小辫的男孩从木房之内走了出来，他蹦蹦跳跳的来到赵祺和孤独牙身边，仰头看着赵祺，尖生细语：“大哥哥，你们陪我玩一个游戏吧。”

    “这什么东西？”孤独牙拔出一根牙齿，对着红肚兜男孩，快速的刺去。

    孤独牙，技近乎道。

    红肚兜男孩一刹那，便被孤独牙切成了碎肉。

    但让孤独牙惊奇的是，红肚兜男孩被切成碎肉，但他身上的红肚兜却完好无埙。

    “这是什么鬼东西。”

    “是鬼物。”

    赵祺开口，几秒钟之后，碎肉慢慢的消失，红肚兜慢慢鼓起来，随后又慢慢的长出来了。

    “鬼物？额，好烦人啊，我对鬼物这种东西杀伤力太小了。”

    赵祺点点头，他泰阿剑出鞘，随后散发出金色的光芒。

    裂琻刃魂术！

    只需要微弱的灵魂之力，便可以动用的术法。

    对灵魂有着巨大杀伤力的术法。

    提泰阿剑，赵祺一剑刺中了红肚兜男孩。

    噗呲！

    鲜血飙飞，红肚兜飘落。

    红肚兜男孩被赵祺一剑刺死，但红肚兜依旧飘在空中，没有任何损伤。

    “哥哥，两个坏哥哥，你们欺负我。”

    慢慢的，红肚兜又长大，男孩从红肚兜中转出来，赵祺和孤独牙面面相窥。

    “我是天玄灵魂，对鬼物有伤害加成。”

    “你一定是得到了假的天玄灵魂！”孤独牙不服气，他再一次拔出自己胸前的牙，对着红肚兜男孩，狠狠的刺去。