
    “外边的木房是给挖千锻骨的人住的，这里的房子，则是给你们住的。”

    男子仿佛发现赵祺能看到最里面一样：“至于最里面的别墅，只有用千锻骨打通全身，才有资格入住。

    房间不一样，享受的待遇也不一样。

    木房是没有任何福利的，哪里的房子只有一张木床，别无他物。

    而砖房，就像普通的商品房一样，里面有水电，有储备极全的影片和各种单机游戏。

    至于别墅，不但有这些，还有游泳池，篮球，足球场等。

    甚至你要是口味独特，还可以送你一群宫女。”

    赵祺摇摇头，那群宫女是阴兵，是死人，他可没那么重口味的爱好。

    “呵呵。”男子没有在言语，他带着赵祺在砖房区域七绕八绕，竟然绕到了一个别墅旁边。

    “别墅？”

    “唯一一个对外开放的别墅，走吧，新人。”男子率先走进别墅。

    这一次，别墅里面的布置，不再是吧台沙发了，而是一排电脑，仿佛现实世界的网吧一样。

    赵祺扫了一眼，这里的电脑有二十七台，一排一排的，如果不是没有人坐在电脑面前，真的就像一个网吧。

    “阿信，阿信，赶紧出来，来新人了。”男子扯着喉咙喊道，赵祺便看到一个人从别墅里面走了出来。

    “吼什么吼。”阿信是一个瘦弱的青年，国字脸，额头有一道疤，看起来像二郎神一样。

    “这是新人吗？血书评分多少。”

    “105。”

    “刚过百啊，新人叫什么名字。”

    “赵祺！”

    赵祺开口说道，阿信打了一个响指，点头：“猎杀亡灵是十分危险的，挖千锻骨虽然累，虽说耗费时间，但至少没有危险。”

    赵祺噗呲一笑：“要是怕危险，干嘛进悬棺世界？”

    “哎，你说的很有道理呀。”阿信笑了：“有觉悟就行，你需要休息吗？”

    “不用！”

    阿信从口袋中掏出一个玉简和一个铜板，扔给了赵祺。

    “铜板，是验证你身份的东西，一会你滴一滴血就行了。

    玉简是可以制作成千锻骨的亡灵所在，你的任务就是将其猎杀。根据亡灵的等级不同，来获得不同的千锻骨。最差的也能得到十份千锻骨。

    还有什么问题吗？”

    “没有。”

    “好，你去第31队吧，队长叫九宫。”

    赵祺愣了一下：“不是单人猎杀吗？”

    “单人猎杀？呵，你要是布局者，当我没说。这个世界的亡灵，存在了几千年，活了几千年的东西，就是猪，也会成精。”

    赵祺沉默片刻，他点点头，开口道：“怎么去找我队长。”

    “16号极其，将铜板放在电脑桌上那个凹陷的地方。”

    “好。”

    赵祺直接走向16号电脑，他走到近处，在电脑桌上发现一个凹陷东西。

    将铜板放入，电脑亮起，赵祺面前被投影出来一个幽蓝色的传送门，赵祺看了一眼阿信和那个雄伟的青年，直接走入传送门。

    “今年的新人好少啊，加上他一共才八个新人，往年都要有十五个左右。

    血书评分105，实力太差了。”阿信摇摇头，一脸惋惜。

    “哈哈哈，可是他已经打通了两条手臂，看样子他在之前的故事世界里得到不少好处。”

    “那又如何，这群亡灵可不是闹着玩的，咱都将他们快吃完了，它们能不跟咱们急？

    尤其是里面深处的那个女帝，这一段时间发疯一样，不断的冲击封印。

    那东西出来，那可真有我们忙活了。”

    “那群布局者大能呢，怎么不解决她呢？”

    阿信顿时瞪大眼睛：“开什么玩笑，那可是英魂冢前辈的女儿，找死呢。”

    “.....”

    “算了，让她闹腾吧，只要不是太过分，就行。”阿信一脸纠结，他看了一眼雄伟壮汉，开口道：“还不返回，守着你的地方？”

    “没人情味啊.....”

    “滚犊子！”

    ...........

    赵祺走进传送门，竟然来到一个鸟语花香的世界，天是蓝的，草是绿的，阳光温煦。

    远处，一个年轻人带着太阳镜躺在草地上，他翘起二郎腿，嘴里掉一个狗尾巴草，身体在不断的晃悠。

    赵祺出现，那个年轻人眼睛轻轻的撇了下赵祺，张了张嘴吧：“赵祺？”

    “恩。”

    赵祺点点头，自己既然能进来这里，那么这群人知道自己叫什么，也不奇怪。

    年轻人一用力，直接翻身坐了起来：“你好，我叫昂热，昂是昂扬的昂，热是热闹的热。”

    “你好，赵祺！”

    “队长还在里面修炼，我来带你认识一下剩下的队员吧。”

    “好。”

    昂热走在前面，赵祺跟在后面，他们穿越草地，来到一个游泳池旁边。

    “呐，在里面游泳的那个美女，叫空茹。

    空茹，该出来了，来新队员了。”

    “来新人了，这么说来，我们不久就可以活动下身体了。”空茹身穿比基尼，她一个潜水，潜游岸边，随后浑身湿漉漉的爬出来。

    水，湿润了空茹的比基尼，勾勒出她火辣的身材，空茹丝毫不在意的甩甩头发，她看着赵祺，带着好奇：“好久不见新人了，你叫什么名字？”

    “赵祺！”

    “你好，我叫空茹。”空茹从储物空间拿出一个毛毯，披在自己身上，随后她看着昂热，开口道：“夜寒那家伙呢？”

    “室内篮球场。”

    昂热带着太阳镜，嘴里叼着狗尾巴草，他和空茹并肩走在前面，而赵祺则是跟在两人身后。

    从游泳池走了大概四百多米，赵祺来到了一个大平顶房，从门外，可以听到砰砰砰的声音。

    昂热推开门，赵祺便看到了正在打篮球的夜寒。

    夜寒穿着公牛23号球衣，右手带着护肘，左手手腕带一个公牛的迈克尔乔丹的手环，两个小腿穿着黑色的丝袜，脚上却是科比8代战靴，身高约有2米左右，整个人显得骚气十足。

    “夜寒！”

    砰！

    夜寒仿佛没有听到昂热的叫声，他持球从底线突破，随后轻轻一跳，人飞在空中，做了一个360度大风车扣篮。