
    邦邦绑！

    “请进。”

    吱！

    “你们好，请问你们吴伦灵异事务所，能解决灵异事件吗？”

    “是的，这位大爷，请问您遇到什么灵异事件了。”

    “大爷.....呵呵，我遇到的灵异事件，就是.....”来人用手指指了指自己：“这就是我遇到的灵异事件。”

    赵祺有点没弄明白：“大爷，您先做下，慢慢说。”

    “咳咳。”

    “请用茶。”

    “谢谢。”

    “哎，我叫庄第，是一个网络作家，今年.......29岁。”

    一时间，事务所的空气都凝结了，赵祺等人看着眼前这个人，目瞪口呆。

    眼前自称叫庄第的人，须发皆白，老态龙钟，满脸皱纹，驼背，一眼看去，年龄大约80岁左右。

    “你，你今年29岁，不是92岁？”曼华惊叹，庄第这幅模样，说他是六十的，都没人信。

    “呵呵，看，你们也不信。”庄第身体还好，没有过于虚弱，他说话还是有一点力量的。

    “这么说来，你是碰到灵异事件了。”

    “你能回想自己是遇到什么事情了吗？”

    庄第脸上顿时露出无尽的后悔：“我是一个网络作家，你们可以去起点中文网搜索一下，哪有我很多作品。”

    “哦，这么说来你很出名了。”

    “呵呵，我宁愿不出名。”庄第伸出自己的手，他的手，干涸，粗糙，皱纹很多，而且没有水分。

    “我现在的确很出名，写出了三部非常出名的作品，代表作是《踏青云》，可是，这都是我用命唤来的。

    五年之前，也就是2013年的时候，那一年是我的本命年。我是12年毕业的，13年本命年的时候，我运气特别差，工作上被辞职，女朋友和我分手，写网络小说连签约都做不到。”

    “庄先生你放松点，喝口茶。”

    “呼，呼！”庄第慢慢松开紧握的拳头：“我13年的前半年特别倒霉，仿佛整个人生的霉运都在前半年用掉了。

    但，就在我本命年的后半年，我的脑子一下就开窍了，就仿佛醍醐灌顶，脑海中的灵感，喷涌而出。

    当时我在起点中文网正在连载一本《符道圣皇》那本小说，你们可以百度看一下。

    那本小说，当初自我感觉写的很不错的，但自从我开窍之后，我再看我写的那本小说，那真是看不下去。

    那本小说开篇无聊，人物塑造脸谱化，僵硬，弱智，人物对话苍白，风景，建筑物的刻画简直是一种侮辱，还有剧情，小孩子都写的比我好。”

    “哎，总之，自从我开窍之后，我就觉得我那本书写的是狗屁，于是我将那本书切了，重新写了一本《踏青云》，这本书一炮而红，让我赚到了无数钱，成为了起点有名的作家。”

    “你是什么时候发现自己开始慢慢变老的。”

    “写完《踏青云》之后。

    《踏青云》我写的很快，脑子转动的特别快，仿佛这本书早已在我脑子里写好。我当时打字用的是五笔打字法，一个小时最快的速度达到了8000多字。

    《踏青云》一共700多万字，而我用不到一年的时间便完成了这本书。而就在我完成这本书之后，我感觉自己的精力不如以往。”

    “码字一直码了一年，精力不如以前很正常的，我虽然码字快，但我每天坐在电脑旁边有八个小时，而且也不怎么动，吃饭睡觉基本上都在家里，身体素质差是很正常的，对吧。

    当时我没在意，休息了半个月便直接开下一本书。

    我当时虽说因为《踏青云》一炮而红，但我想巩固自己的地位，我第二本书比第一本书火，这一次我放慢了更新速度，也开始慢慢的锻炼身体，吃很多昂贵的保健品，加强自己的身体素质。”

    “可是我不管怎么锻炼，我的身体素质却越来越差。而且那方面也越来越不行了。”

    “哪方面？”

    “就是，就是性功能。”

    “人活一生，不就是为了钱，权和美人。我没权，但我当时有钱啊，我身边是不缺少美人的。

    可是，那一年我开始发现我的性功能越来越不行了，从最开始的40分钟，慢慢的到20分钟，甚至到后来的几分钟。

    等我快完成第二本书的时候，我已经不行了，硬不起来了。”庄第说道自己的身体变化，脸上满是悔恨：“我当时才26岁，但我感觉自己身体却像四五十岁的人一样，况且，就算是四五十岁的人，也不会硬不起来吧。”

    “我随后开始恐慌，购买各种药物，吃各种保健品，甚至去医院做过手术。但一点效果都没有，仿佛那东西已经不是我的了。”

    “当时你没发现自己开始苍老吗？”

    “没有，因为我是比较出名的作家，网站对我很支持，对我进行包装，我每天都有敷面膜等各种包养措施，我的脸看起来有点老，但不太明显。”

    “你真实发现自己变老是什么时候。”

    “16年初。

    15年下半年我不行之后，我就没什么精力写书了，每天写书都是水字数，混过去。

    可是，我脑子思绪转动的特别快，我的手只要一放在键盘上，就算闭着眼睛，我也能自动的打出脍炙人口的故事。

    16年初，我的第二本小说完本，我完本之后，去洗澡，发现我的头发，全部变成了花白色。

    我......我.....”

    “请冷静，庄先生。”

    “呼，真的，我当时被吓死了，我那时候脸上没有一点精神，双眼凹陷，脸色发黄，头发花白，眼角的皱纹和额头的皱纹非常明显。

    我当时去医院，医生看到我这个样子，怀疑我吸毒，可是做完检查之后，我身体内没有发现出任何异常。仿佛，仿佛我就该这样，我就长这样，我就活了那么长的时间。”

    “那你当时做过什么？”

    “我是信奉科学的，我在网上也查到过有人年纪轻轻，人却衰老了，我便开始四处寻医，钱花了不少，却查不到任何问题。”