
    “呼呼呼~~”

    “白先生先带上这个符纸，这个符纸可以起到保护作用。”

    “谢谢，谢谢。”

    “白先生请继续。”

    “挨揍之后，我一怒之下带着我太太离开家里，去一个酒店入住。我想，酒店总不能还有孩子吧。”

    “白先生有没有注意自己居住的窗外有猫。”

    “不可能，我住在17层，外边没有树木，每栋楼之间的间距有一百多米，除非那猫会飞，不然是不可能出现在我家窗外的。”

    “......你们听我讲。”

    “好的。”

    “我那天带着我太太去酒店，酒店是七楼，我特意要求住进一个装有摄像头的房间。

    当天晚上，可能是因为折腾太久的原因，我和太太没有听到任何孩子哭声，可是第二天晚上，我和太太再一次听到了那种凄惨的哭声.....

    嘶，我和太太晚上一夜没睡，早上我去质问经理，经理却告诉我，我住的那个房间周围都是空房。

    而且我还查看了监控，没有发现任何异常。

    我......我和我太太都快崩溃了，我们离开那个酒店，又换了一个酒店，发现那孩子的哭声似乎缠上我们了......

    呜呜呜.....

    求求你们，救救我，救救我和我太太。”

    “白先生不要担心，先擦一下眼泪。”赵祺神色平淡，吴伦和林圣则是冷漠的看着白福磊。

    嗤嗤嗤嗤......

    “让你们看笑话了。”白福磊握了握手中的符纸：“那孩子的哭声也不是每天晚上都有，大概每隔几天就出现一次，我和我太太去过医院，找过医生，医生说我们精神压力太大，出现了幻听。

    可是....我...我和我太太是真的听到了，那种哭声，异常凄惨，听到之后，浑身汗毛都起来了......”

    “那白先生最近有没有去过什么不干净的地方，比如墓地，古宅之类的地方。”

    “没有。”

    “那有做过特殊的事情吗？”

    “特殊的事情.......没有啊，我和我太太一直都是平淡的上班，五一都没有出去玩。”

    “好的，这件事情我们会调查的，白先生请留下联系方式，还有，将这一张护身符带上，带给你的妻子。”

    “这个护身符管用吗？”

    “放心，十分管用。”

    “啊，那真是太感谢了，我的手机号是18XXXXXXXXX，地址是花园小区XXXXXXXXX。

    那个，你们什么时候能帮助我解决这个问题，钱不是问题，只要你们能帮助我，我再也不想听到那孩子的哭声了。”

    “我们需要先做调查，我们会尽快的帮助你们处理这个事情的，还请白先生耐心等待。”

    “好的，好的，谢谢，谢谢。”

    白福磊走出吴伦事务所，吴伦静静的看着他离开，他摇摇头，表示自己什么都没看到。

    “我也没有听到任何鬼的声音，不过他身上有种让我不舒服的气息，很微弱，应该是鬼。”林圣开口道。

    “他应该是被鬼缠上了，孩子的哭声？类似于猫的惨叫声？”吴伦怂怂肩：“该不会是这家伙杀了那家的孩子，然后被缠上了吧。”

    “不太应该。”赵祺忽然开口：“如果他真的杀了那个孩子，那他应该不会只听到孩子的哭声，甚至是那种断断续续的哭声。”

    “说的很有道理，我们在现实中实力超然，鬼这东西，我们足够轻轻松松一拳打死，但在这里，我们作为一个普通人......”孙江叹气：“正常解决鬼的途径，只能是了却因果。”

    “鬼没有轮回，那都是执念太深，只有将鬼所执念的东西解开，鬼才会散去。”孙江看了看吴伦，提议道：“我们先调查一下最近有那些孩子失踪了，或者死亡了。”

    “好，那么我们就按照之前的分组，分成两组。”吴伦点点头：“每人身上都带着符纸，我和孙江一组，你们三个一组。”

    “洛正，你可以动用一下你的人脉，帮助调查。”

    “好的。”

    赵祺点头，他拿出手机，开始动用血书留给他的人脉。

    一行人在白福磊走出门之后，开始分散开了。

    赵祺，林圣和曼华三人一组，他们前往平南市西边，展开调查。

    血书的任务是解决十件灵异事件，而这时赵祺他们的第一件，是赵祺等人的第一次历练。

    平南市是一个四线城市，这个城市的小学，幼儿园，初中，高中非常多，想要在茫茫的学校在寻找，是非常难的一件事情。

    购买一张平南市的地图，将平南市上的所有学校标记出来，吴伦等人配合赵祺的人脉，他们在平南市展开了地毯式的搜索。

    “查询90所学校，其中幼儿园33所，小学25所，初中18所，高中14所。近二十年一共失踪或死亡301人，今年失踪或死亡人数27人，其中跳楼4例，打架斗殴7例，车祸5例，疾病1例，失踪10例。

    死亡17人，15人为中学生，2人为小学生。

    失踪10人，1个中学生，1一个小学生，8个幼儿园。”

    “这是我们这两天得到的所有信息。”赵祺将得到的信息放在桌子上，大家围观之后，沉默不语。

    “洛正，你的分析是？”

    “我倾向于失踪的和车祸，不过我调查了白福磊，他没有任何车祸记录。”

    “恩.....”吴伦沉思。

    “林圣，你的意见。”

    “我觉得应该是那个疾病的，今年死亡17个，只有一个疾病，我们应该先调查一个那个疾病的。”

    “有道理，洛正，怎么样？”

    “没问题。”赵祺点头，他打电话，十几分钟之后便拿到了那个因疾病死亡的学生。

    “疾病死亡的孩子叫董莹儿，女，十五岁，白血病患者，于今年3月初去世，调查发现，她和白福磊之间没有任何关系。”

    “......”

    “不是疾病死亡这个女孩吗？”

    “那会不会是大家斗殴的那7例？”孙江开口道。

    “打架斗殴，死七个，这应该是一个非常严重的器械斗殴了吧。”吴伦眼睛一亮，他看着赵祺，立刻说道：“调查一下吧，洛正。”

    “好的。”