
    赵祺消失的下一刻，他心中一动，双手摁住地，再次的出现在孤独牙身边。

    砰！

    又是一脚！

    赵祺再一次踹飞孤独牙，随后他双脚一蹬，快速的躲避。

    一个冰溜狠狠的刺在孤独牙原本的位置，这是青肚兜男孩发起的攻击。

    “你能搞定不能，这家伙越来越难缠了。”

    赵祺喘口气，连续的释放缩地成寸，对自身的消耗还是非常大的。

    “嘿嘿嘿，剩下的交给我吧。”孤独牙脸上带着笑容，他鬓角雪白，显然生命力短时间内消耗太大。

    孤独牙快速的从地上爬起来，他从芥子须弥中取出一颗翠绿色的丹药，扔到了自己的口中。

    “赵祺，黄娃给我，剩下的交给你！”

    孤独牙伸手对着自己的身体，他慢慢的向外拖拽，一个黄肚兜慢慢的被拽出来。

    “好。”

    赵祺虽说有点好奇，但他没有去询问，这是什么东西。

    赵祺单手触地，下一刻人再一次消失在原地，右手泰阿剑一剑刺向老者。

    “没用的！”

    老者哼出一声，他单手一挥，黄肚兜男孩快速的出现在赵祺面前。

    “呵，来吧，黄肚兜！”孤独牙手中多出一个从自己体内取出来的黄肚兜，他看着出现在赵祺面前的黄肚兜男孩，轻轻地招手。

    “来吧，来吧。”

    伴随着孤独牙的声音，黄肚兜男孩脸上忽然出现一丝迷茫，赵祺眼睛顿时爆发出明亮的精光，他泰阿剑上散发出强烈的光辉，直接刺向老者。

    “什么？”

    老者脸色大变，他快速的闪避，但已经为时已晚。

    赵祺一剑刺在老者，顿时，鲜血飙飞。

    老者闷哼一声，他脸色显得有些苍白。

    “怎么可能？”

    在赵祺刺剑的一瞬间，黄肚兜出现的那一丝迷茫，让赵祺成功的刺到自己，这种迷茫，是不可能出现的。

    赵祺可不会发愣，他看到自己刺中老者，立刻发起了猛烈的攻击。

    泰阿剑，散发着金色的光芒，逼迫老者不断的闪避，黄肚兜每每在关键的时刻出现迷茫的神色，这家伙是起不到一点作用了。

    黄肚兜，是老者最为依靠的一个月童，这个月童可以抵挡所有的攻击，此刻，黄肚兜男孩出现意外，他只能逃跑。

    “怎么可能，他怎么可能能控制我的月童？”老者内心满是不解，他之所以毫不犹豫的说出自己的能力，那是因为他根本就不怕别人知道自己的能力。

    月童，老者凝练出五个，凭借这五个，他在同阶是无敌的。破解月童，要么是一击直接将肚兜给击碎，要么就是击杀自己。

    但现在，自己的黄肚兜月童竟然失效了。

    老者脸色阴沉，他愤愤的看了一眼赵祺和孤独牙，转身就要逃。

    “想逃，赵祺，快击杀了他。”

    赵祺看着老者，在不断的寻找机会：“缩地成寸还能十次，但体内的灵气不能全部用来施展缩地成寸。

    三次，三招之内，将其斩杀。”

    没有了黄肚兜的保护，老者的变十分脆弱，他的红肚兜男孩破坏力极强，橙肚兜男孩探查能力极强，另外两个个男孩是远程攻击。

    老者一身的本领，全靠黄肚兜，拥有黄肚兜，就没有人能伤害他，站在不败的角度上，慢慢的折磨死敌人。

    但现在，他的黄肚兜竟然失效了。

    “是那个孩子干扰了吗？”

    老者一咬牙，一口精血喷在红肚兜上，红肚兜顿时更大了，他狂暴起来，速度竟然快了很多。

    赵祺神色冰冷，他低头看着自己的泰阿剑，单手触碰地面。

    咻！

    赵祺消失，老者立刻警惕起来，他凭借橙肚兜男孩，可以捕捉到赵祺的行动。

    老者立刻躲避，同时绿肚兜男孩和青肚兜男孩同时攻击孤独牙。

    孤独牙这一次却是轻松的闪避，他还有力气给赵祺加油：“赵祺啊，加油，赶紧弄死的他。”

    赵祺冷冷的撇他一眼，下一刻他身形胀大，对着老者，一脚踏出。

    神通：荒古一踏。

    这一踏，速度极快，老者自身能力并不强，他的一身本领，都在月童上。

    噗！

    一口鲜血吐出，老者顿感不妙，他看了一眼赵祺和孤独牙，一咬牙，便要逃离。

    可是，他的速度能有用缩地成寸的赵祺快吗？

    “一击！”

    赵祺心中默默的念着，他身体恢复到原来的大小，紧接着他蹲下身体，单手触碰地面。

    咻！

    赵祺再一次的消失在原地，他出现在老者身后，便是一击威道泰阿。

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    老者来不及躲闪，他快速的抛出一个小碗，小碗变大，将他扣在里面！

    轰！

    碗直接碎裂，而赵祺一剑威力不改，老者面如死灰，他用黄肚兜抵挡赵祺威道泰阿的时候，还没发现这一剑，竟有如此之威。

    “逃逃逃！”

    老者心中只剩下这一个念头。

    轰！

    威道泰阿一剑轰在老者身上，老者直接被打成重伤，但他还没有来得及逃命，赵祺下一次攻击立刻袭来。

    “呵！”

    赵祺再一次触碰地面，他此刻的灵魂在缓慢的燃烧，于此同时，泰阿剑上金色的光芒更加耀眼。

    燃魂术，裂琻刃魂术！

    施展燃魂术的赵祺，浑身上下充满了力量，他看着不断逃窜的老者，低声喝道：“威道，泰阿！”

    泰阿，又是威道泰阿！

    但这一剑的威力，比之前的威力更加强大。

    “不，不要！”

    老者惊恐，他不断的呼唤黄肚兜男孩，但孤独牙在不断的干扰着这黄肚兜男孩。

    “你们完蛋了，你们会被我大哥追杀的！”

    老者没有求饶，因为求饶，是没有任何用处的。

    死！

    赵祺的威道泰阿这一招太过于霸道，一剑重伤老者，另外一剑直接斩杀老者。

    “霸道，太霸道了。尼玛的，实在是太霸道了。

    不愧是剑修！”

    孤独牙满脸虚弱，但他精神很高，满脸兴奋。

    “啊。”

    老者身死，几个肚兜男孩慢慢消失，只剩下几个颜色不一的肚兜飘落在地上。