
    “好的，好的。我的联系方式是1553738XXXX。”

    “那么现在庄先生还有在创作吗？”

    “没有，没.....有吧。”庄第脸色微微一变：“我.....呼，呼，咳咳，我....我不知道。”

    “不知道？”

    “我不知道，我真的不知道，我.....”庄第双手抱头，身体发抖。

    “庄先生，请你冷静一下。”

    “我.....呼呼呼。”

    “我没写，我确信我没有开新书，但我的身体状况和之前一样，寿命奉献出去。

    已经完全不可逆转了，呜呜呜。”

    “我还有救吗，我不想我这么老的死去，我还没结婚，我还没给我父母送终。”

    “庄先生不要急，我们会解决这件事情的。”

    “真的能解决吗，我有钱，你们需要多少定金。”

    “......”

    “这有一张卡，密码是六个六，我先当做定金，不够的话再找我，只要你们能解救我，我愿意把所有的钱都给你们。”

    庄第交给赵祺一张银行卡，他缓缓的站起来，眼眸中满是期盼：“我的生命就拜托给各位了。”

    “你放心，我们会立刻开始调查这件事情的，你中间如果想起什么的重要的事情，请及时的和我们联系。”

    “好的，好的，我会的。”

    庄第一摇一摇的离开了事务所，吴伦双手抱肩，叹嘘：“自作自受啊。”

    “他应该什么都没做吧。”曼华不解。

    “他肯定隐瞒了一些东西，这是故事世界，这里的鬼怪能力都非常的弱小，那东西既然能吸取他的生命力，肯定是符合某种交换的条件。这个网络写手肯定是心甘情愿的做交换的。”

    “既然他心甘情愿的，那他还来找我们干什么？”

    “怕死呗。”

    “既然怕死，那不还说清楚。”

    “谁知道呢？”

    “洛正，你调查一下那个人。”

    “先在网上查一下他。”赵祺说道，他走到电脑旁边，打开电脑，在网站中搜索庄第。

    点击搜索，下一刻便出现了很多信息，吴伦等人围在赵祺身后，看着庄第的资料。

    庄第，起点中文网著名作者之一，80后作家，代表作《踏青云》，同名改编的电视剧正在紧张的筹备中。

    .......

    “都是一些作用不太大的信息，庄第曾说，他看到一个北飞的大雁，在太行凉。”吴伦沉默：“我们，可以换地图吗？”

    “什么？”

    “我是说，我们可以离开平南市，前往太行凉吗？”

    赵祺站起来：“能不能离开，试试不就知道了。”

    “有道理，洛正，你没能力，就留在平南市吧，我和林圣以及孙江三人去太行山试试。”吴伦开口道：“洛正，你给我一些钱财。”

    赵祺随手将庄第留下的银行卡扔给吴伦：“给。”

    “我不要这个。”吴伦连忙摆手：“这钱谁知道是不是坑。”

    曼华顿时瞪大眼睛：“你有阴阳眼啊，你看看上面有鬼没，不就行了？”

    “看不到啊，什么都看不到。也感受不到任何阴气。”

    “林圣呢，你听到什么没。”

    “没有，没有任何吵杂的声音。”林圣摇头：“这估计不是鬼物，是其他的东西作祟。”

    吴伦不要庄第留下的银行卡，赵祺便收了起来，他再一次的给吴伦一张卡，吴伦带着银行卡，离开事务所，前往太行凉。

    赵祺和曼华留在事务所，赵祺开始利用血书赋予他的人脉，调查庄第。

    至于曼华，她的任务便是制符，剩余的时间，该吃吃该喝喝。

    2016年6月24号，庄第来访，当天下午，吴伦，林圣和孙江返回到事务所，血书限制赵祺等人的活动，他们的活动范围只有平南市。

    “这下就尴尬了。”吴伦抱着肩膀：“北飞的大雁，看样是不能通过这个来寻找了。”

    赵祺，你帮忙调查一下，最近死亡的网络写手都有那些。

    “好的。”赵祺开始上网搜寻，很快他便拿到了一个名单。

    “最近猝死的网络写手有十七个，其中起点中文网11个。男性十三个，女性四个。

    年龄在80后的有五个，在90后的有两个。

    比较出名的作者有三个，分别是小凉XX，水XX，以及大X风。”

    “这三个人是怎么死的。”

    “小凉XX是肺癌晚期，他是71年出生，于2012年3月死亡。

    水XX是车祸死亡，84年出生，于2015年6月死亡。

    大X风是心脏病猝死，96年出生，2018年2月死亡，他是非常有名的90后作家，和庄第属于一个档次的。”

    “一个车祸死亡，一个心脏病猝死，一个肝癌晚期，听起来都是正常死亡的。”孙江摸了摸脑袋：“都不是寿命被抽走死掉的。”

    “什么叫正常死亡....”曼华无语：“这都是非正常死亡，我看这三人的死亡方式都很可疑，尤其是大X风，比庄第还年轻。”

    曼华一针见血：“你查查小凉XX，水XX以及大X风的作品有几个。以及他们是怎么火起来的。”

    赵祺手指快速的抖动，很快一排资料出现在电脑屏幕上：“小凉XX写了九本，他是一步一步积累读者，慢慢成名的。

    据说，小凉XX创作期间非常喜欢抽烟，每天最少一包烟，甚至两包烟。长时间的抽烟，导致了小凉XX肺癌。

    水XX此人写了两本书，是一书成名的，他正在创作第二本书的之后，遭遇车祸，不治而死。

    大X风此人也是一书成名的，著有四本小说，写作时间五年有余。”

    赵祺看了看大X风，忽然开口道：“大X风一共有七本书，其中有三本是14年之前写的，三本书最长的20多万字，全部没有签约。”

    “恩？他是第四本书直接成名的吗？和庄第一样？”

    赵祺点点头：“看来他的情况和庄第很像，心脏病猝死，这个应该是一个托词吧。”

    “很有可能。”吴伦说道，随后他直接打电话给庄第：“喂，庄第？”

    “你好，你好，你们有什么新的发现吗？”

    “知道大X风吗？”