
    “昂热，别闹，走了。”九宫好笑的看着昂热，他招招手，便走进了酒店。

    昂热哼了一声，他恶狠狠的盯着约翰逊，出声威胁：“外国佬，我劝你最好不要去追求空茹，不然我会让你后悔的。”

    詹姆斯一脸微笑：“这位朋友，你误会了，我只是纯粹的欣赏美，空茹小姐的美，美的让人心动，美的让人窒息。

    而我完全没有一丝一毫其他的想法。”

    空茹听到之后，顿时捂嘴笑了，昂热还要说什么，约翰逊立刻摆手后退：“我知道了，我知道了。”

    空茹扭身走向酒店，昂热气呼呼的跟在空茹身后，他走的时候，还不忘怒瞪约翰逊一眼。

    “你们倒一下时差吧，或者想干什么都可以，后天白天，我们一起好好的逛逛巴黎。”

    在楼下，九宫交代道，赵祺点点头之后，便走向自己的房间。

    酒店，是一人一个房间的，这家酒店装修的极其豪华，赵祺住进去之后，他躺在柔软的床上，不断的思考夜寒所说的话。

    夜寒刚刚说的，对赵祺而言具有很大的冲击力，他的话，差不多算是说出了血书的秘密。

    躺在床上，赵祺对外出并不是特别感兴趣，他的目标很明确，那就是变强，在变强。

    调整时差，是非常麻烦的一件事情，但对血书成员而言，这实在是太简单了。

    “是不是要给自己放松一下，短短几天的时间，自己实力也增长不了多少。”到赵祺这种实力，能量的积累已经十分缓慢了。

    “也不行，我灵魂之力的修炼是依靠灵魂心火，而天玄灵魂能汲取道的力量，这两点还是不能拉下的。”

    赵祺盘坐床上，拿出灵魂心火开始修炼，时间如海绵中的水，挤挤总会有的。

    哒哒哒，哒哒哒！

    大约一个小时之后，赵祺的门被敲响，赵祺收回灵魂心火，开口说道。

    “进！”

    吱！

    门被打开，进来的是一脸鬼祟的昂热，昂热走到赵祺面前，直接躺在床上，叹气：“赵祺啊，我危险了，我危险了。”

    “什么危险？”

    “空茹要被抢走了。”昂热一脸悲愤：“那个外国佬现在正在撩空茹，我的小姐姐快被他撩走了。”

    “哦。”

    赵祺一脸冷漠：“空茹是不会被她带走的。”

    听到这句话，昂热顿时来了精神：“你确定，你怎么知道的？”

    赵祺看白痴一样看昂热，他懒得搭理昂热，继续修炼。

    “赵祺，赵祺你不够兄弟了啊，你快说说，空茹为什么不会被他撩走？”

    “你去找夜寒！”赵祺将昂热踢给夜寒：“是夜寒告诉我的。”

    “夜寒？”昂仁顿时警惕：“他都说些什么？”

    “没说什么啊。”赵祺眨眨眼，一脸呆萌：“难道他没告诉你？”

    昂热顿时站起来：“他告诉我个屁啊，他以一下车，和你一样进屋子了。”

    “哦。”赵祺点点头：“我要修炼了，我实力太弱，不然会托你们后腿的。”

    “修炼什么啊，赵祺，你帮我一个忙，我给你一份千锻骨！”昂热可能被约翰逊给刺激了，他走到赵祺身边，低声的说道：“我决定给空茹来一个大大的浪漫，你来帮我？”

    “千锻骨！”赵祺顿时来精神了：“怎么帮助？”

    “很简单，你听我说.....”

    昂热在赵祺耳边说了不少，赵祺不断的点头，许久，昂热一脸期待的看着赵祺：“赵祺，我这个方法怎么样？”

    “很好，很棒，很出色！”赵祺立刻赞叹，他心中却在不断的鄙视：“好俗。”

    昂热喜欢空茹，这家伙为了给空茹一个惊喜，竟然想要在巴黎埃菲尔铁塔上空洒万朵玫瑰花，营造出一个浪漫的环境。

    而赵祺的工作，就是洒花，昂热会给他一个折射光的衣服，赵祺穿上去之后，在普通人眼中，是隐性的。

    当然，这件衣服也只能折射普通人的视线，遇到血书成员，那就没什么用处的。

    而在现实中，血书成员是懒得理会赵祺这种幼稚的行为，这里虽说是国外，但那些余孽，是不敢轻举妄动的。

    万朵玫瑰飘洒埃菲尔铁塔，昂热要给空茹一个大大的惊喜，赵祺举双手赞同，他只需要御剑飞到空中，然后将玫瑰花洒下就能赚到一份千锻骨，这个工作报酬还是十分丰富的。

    “好，一会我们先去采购玫瑰花，要各种颜色的，你装到芥子须弥中。”昂热颇为激动：“我不求空茹能接受我，我只要能在她面前时刷刷脸就行。”

    赵祺点点头，他正要修炼，昂热却立刻拉着他：“走，跟我去买玫瑰花。”

    “哎，等等，你会英语吗。不会的话，还需要去血书石碑买一个记载英语的载体。”

    “交流没问题”

    “那就不跑了。”昂仁点头，英语等语言对昂热等人而言没有一点用处，然而记录英语载体的东西还不算便宜，一般情况下是没有去购买那东西的。

    故事世界是不可能出现外国东西，就算有，哪里的人也是说的汉语。

    因为，这是这个星球唯一的传承。

    赵祺和昂热走出酒店，赵祺用英语在巴黎打听，只是法国人并不喜欢英语，他们认为法语是这个世界最美妙的语言。

    遭受不少白眼，赵祺和昂热终于找到了一家花店，昂热颇为豪气的购买许多玫瑰花，他的行为让不少人侧目。

    “你把车子给我们，我们压下租金，玫瑰不用你们送了，我们自己开走。”

    赵祺一边交流，一边将欧元交给店主，他和昂热开车来到比较偏僻的地方，随后将玫瑰花给放入芥子须弥。

    “赵祺，我先回去了，你自己将车子给送回去。”

    赵祺点头，他将车子送回去，取回押金，然后不慌不忙的向酒店走去。

    九宫带队员来这里，完全就是为了放松，他根本就不管赵祺等人做什么。

    赵祺和昂热折腾了半个下午，才将玫瑰花放在芥子须弥中。

    “为一个女人，花费这么多，呵，爱情真是毒药！”赵祺略带一丝嘲讽，昂热此刻的智商，已经下线了。