
    这些钱，原本足够赵祺到筑基后期甚至到筑基巅峰使用，但没想到区区二十多份千锻骨就快花光了。

    “先凝练身体，再凝练凝魂。”赵祺返回别墅，而孤独牙则是失魂落魄，两人血书评价差不多，为什么钱财差的这么远？

    回到房间，关上门，拿起千锻骨，赵祺开始往嘴里送，比起凝魂珠，千锻骨的味道还不错，嚼起来有种不放盐肉的味道。

    只是，相比于温和的凝魂珠，千锻骨就显得十分暴力。

    经脉之上每附加一点白骨，赵祺就全身疼痛，他的额头不断的冒出豆大的汗珠。

    一份千锻骨，两分千锻骨。

    白骨一点一点的覆盖赵祺身体内的经脉，从丹田开始，向右臂行走。

    赵祺忍住疼痛，前段估计的效果太霸道了，强行的在他身体内凝聚白骨。

    “身体一下承受不了太多。”第二份千锻骨效果结束之后，赵祺感觉到一丝疲倦。

    他再一次将千锻骨吞下，继续忍受这痛苦。

    身上冒汗，疼痛难忍。

    当赵祺吞下五份千锻骨之后，他脸色苍白，浑身无力，仿佛从水中捞出来。

    赵祺想要站起来，却发现自己的双腿酥软，整个人直接虚脱了。

    “到极限了。”赵祺颤抖着，他想要躺在床上休息，都做不到。

    “这千锻骨的效果，也太霸道了吧。”赵祺盘坐在地上，腿上用不出一点力气，他只能开口喊道：“孤独牙，孤独牙！”

    “哎，来了。”

    孤独牙大声的答应，几秒钟之后，他推开了赵祺的门。

    “赵祺，队长，土豪，你这是干嘛呢？”

    赵祺很累，五根千锻骨就让他虚脱了，看来，自己需要在这个白骨山别墅区，停留几天了。

    “来把我扶起来，扶我床上。”

    “你干嘛呢。不会自己一个人玩虚脱了吧？”孤独牙怪异的看赵祺一眼，随后满脸不爽：“一份千锻骨和一个凝魂珠没有任何卵用，白白浪费我三十多枚青铜币，那可是青铜币啊，不是书币。”

    “我算了算，打通一个手臂最少需要十份千锻骨，玛德，坑爹呢。”孤独牙叹气：“我要是土豪，就好了。”

    “别废话，赶紧把我扶上床。”

    “啧啧。”

    孤独牙走到赵祺身边，一只手抓着赵祺的衣襟，直接将赵祺给扔到了床上。

    “不要怪我粗鲁，我对男的没有兴趣。”

    孤独牙转身离开赵祺的房间，赵祺撇他一眼，躺在床上，好好的休息。

    一夜无话，第二天早晨醒来，赵祺身体恢复一些，并没有恢复到巅峰状态，他感受一下自己的身体，拿出一份千锻骨，放在嘴里。

    疼，巨疼，比之前的都要疼。

    身体仿佛摇摇欲坠，显然赵祺身体承受达到了极限。

    “效果太霸道，身体承受不了，需要缓缓。”

    赵祺这一天之吞噬了一份千锻骨，他的身体需要时间恢复。

    一晃一周过去了。

    随着千锻骨服用的越多，赵祺身体也就越需要时间来消化，赵祺第一天吃了五份千锻骨，第二天吃了一份千锻骨，第三天他都没敢吃。

    千锻骨是好东西，但是药效太过于霸道，这是强行的在改造赵祺的身体。

    一星期，赵祺吃了七份千锻骨，差不多一天一份。

    “需要缓缓了。”

    又是一星期过去。赵祺一共吞入了九份千锻骨，幸好赵祺没有一次性的将钱全部花光，他的钱，还够房租。

    九份千锻骨，让赵祺的右手臂差不多快打通了，他从丹田到经脉已经布满了白骨。

    赵祺身体开始骨质化，他的灵气运转速度极快，如果以这样的运转速度释放出术法，威力是以前的两倍。

    千锻骨，效果太恐怖了。

    “赵祺，你准备休息多长时间。天天打游戏好无聊呀。”

    “等我千锻骨用完。”

    “靠，我最讨厌你们这群土豪了，浪费啊！”

    赵祺懒得理会，他今天可以服用第十份千锻骨，这一份千锻骨，可以让他从丹田到右手的经脉完全覆盖白骨。

    将千锻骨放入口中，赵祺轻轻咀嚼，几秒钟之后他身体凉凉的，并且开始发麻。

    赵祺对此非常熟悉，他静静的等待，等待千锻骨发挥作用。

    几个呼吸之后，赵祺右手上的经脉开始覆盖上白骨，经脉剧痛，赵祺却神色平静。

    他已习以为常。

    一炷香的时间过去了，赵祺额头再一次的冒出汗水，白骨覆盖在经脉上，实在是太痛了。

    白骨慢慢的附着，赵祺额头的汗水不断的冒出来，这时，客厅忽然响起了劲爆的音乐。

    “如果我是DJ，你会爱我吗？你会爱我吗？”

    孤独牙鬼哭狼嚎的声音，传入赵祺耳中，这家伙这一段时间实在是太闲了，每次赵祺一开始吞噬千锻骨，他就嫉妒，然后就开始疯狂的K歌。

    不过，正是因为这家伙的歌曲实在是太难听了，赵祺注意力被吸引，疼痛反而减轻一些。

    大约一盏茶的时间，千锻骨的功效完全发挥，赵祺从丹田，到手臂上，完全附着了森森白骨，这些白骨颜色惨白，但是效果却极其显著。

    “去！”

    赵祺右手指着木床，他体内灵气快速运转，随后指尖喷发出骇人的灵气。

    砰！

    灵气碰触木床，木床直接炸裂，木屑纷纷，弄得赵祺满头都是。

    赵祺脸上露出惊喜的神色，这威力，远超自己的想象。

    “如果全身覆盖白骨，那么我的实力，最少增强半分。”

    赵祺站起身来：“身上还有不少书币，一定要等到右臂也被白骨覆盖，在离开这里。

    这个世界太凶险了，必须要增强实力。”

    赵祺又进入恢复身体，汲取灵魂心火，吞噬千锻骨的节奏中。

    至于外边的孤独牙，赵祺已经将他给忘了，独孤呀这家伙挺有钱的，他又买了三份千锻骨来增强自己，可见他的私房钱，真的不少。

    “身体，又需要一段时间恢复了。”赵祺心疼自己的书币，这几日书币消耗太多，下一个故事世界他需要补回来。