
    “这个不用洛正，上网一搜索就知道了。”林圣将手机放在桌子上，他指着上面的信息说道：“平南第六初级中学特大斗殴事件，参与斗殴学生三十多人，死7人，伤11人。”

    “这么狠，这群孩子是初二的吧，也就十四五岁的样子。”吴伦双手抱肩，他嘴角勾勒出一丝不屑的笑容：“这群王八犊子，下手不知道轻重，还真特么的敢杀人。”

    “呵，估计是被各种不良信息给蛊惑了，而且最操蛋的是，不满十四岁，不管实施何种危害社会的行为，都不负刑事责任。”

    “所以啊，十四岁以下的熊孩子惹不起。”

    “哈哈，但这跟我们有什么关系。”孙江不屑一顾，他点了点林圣的手机：“平南第六初级中学，是平南市最差的几所初中之一，这里的学生大部分都是那种比较差的学生，什么玩意都有，那一起特大斗殴事件，引起了很大的重视。

    这一起事件是今年二月初刚刚开学的时候，距离现在已经有四个月的时间。”

    “那么，白福磊跟这件事有关系吗？”

    “我查一下。”赵祺开始打电话，不多时他摇摇头：“白福磊和这件事没有任何关系，他的家人也没有在平南第六初级中学上学的孩子。”

    “不是这个事件吗？”曼华用手托腮，静静的思考。

    “白福磊他和他太太听到了孩子的哭声，而且并不是一直有，中间有一些间隔。恩，我们先暂且调查一下这个白福磊吧。”

    “吴伦能看到鬼，林圣能听到鬼叫，孙江能攻击鬼物。”曼华提议道：“你们三个人组队跟踪白福磊，这一点能做到吧。”

    “小意思。”吴伦点头：“虽说身体的能量和实力都没有了，但经验还在。”

    “那就好，我和洛正去调查今年死亡的孩子的信息，晚上见。”

    “好。”

    吴伦，林圣和孙江一组，他们三人去跟踪调查白福磊，而赵祺则是和曼华调查今年死亡和失踪的详细资料。

    等吴伦，林圣和孙江三人走出事务所，曼华漫忽然不经心的问道：“洛正，你真的一点能力都没有吗？”

    “恩。”赵祺十分自然的点点头，他是真的一点能力都没有，完全就是一个普通人，一个身体素质稍微好一些的普通人。

    曼华笑了笑，她笑起来很好看，很美丽：“普通人，你跟血书有仇吗？难道你不知道，作为一个普通人，一旦接触灵异事件，会死的特别快。”

    “没事，我有免死金牌，不怕死的。”赵祺脸上露出平和的笑容，他身上的确有一块免死金牌，这个免死金牌是他从《死亡颂唱师》得到金牌开出来的，之前进入悬棺世界，免死金牌就没有任何作用，但现在到了故事世界，这个东西，能保护自己一条性命。

    免死金牌和金色假死卡的作用不太一样，金色假死卡是一旦死亡之后，便直接离开了故事世界，而免死金牌却可以继续留在故事世界中。

    而且就算离开故事世界，也能得到故事世界部分奖励。

    “免死金牌！”曼华眼睛顿时瞪大了，她轻轻的捂住嘴巴，不可思议：“这，免死之类的道具非常昂贵，这东西一般只有前期能够得到，越到后期越难得。”

    “而且据说得到免死金牌的人，他在下一个故事世界必死。”

    “还有这个说法？”赵祺一愣：“这么说来，我这个故事世界必死无疑了？”

    “嘻嘻嘻，这就是你为什么是一个普通人的原因。”曼华捂嘴偷笑：“还好你有免死金牌。”

    “哦。”赵祺神色平淡，他指着桌面上的资料，开口道：“你负责那些？”

    “我负责制符和睡觉，剩下的交给你。”曼华伸了伸懒腰：“谁让你是富二代呢？”

    赵祺看她一眼，没有和她计较。

    曼华和赵祺一组，曼华偷懒，她坐在沙发上，玩手机，而赵祺则是在依靠人脉不断的收集今年失踪和死亡孩子的信息。

    一直到晚上，吴伦三人回来，赵祺在他们已进入居住的房间，便将一踏资料放在客厅的桌子上。

    “齐了？”

    “恩，我能搜集到的都在这里。”

    “名单，死亡时间，已经死亡原因。”

    “失踪名单，失踪时间，失踪所在的区域。不错，这是一个大工程，没想到你一个下午就完成了收集。”

    “这些东西派出所都有备案，从里面拿到就行了。”赵祺开口道，随后他看着吴伦，询问：“你们有什么新发现吗？”

    “没有，我们跟踪白福磊，他现在白天和他太太一直在睡觉，看的出来他晚上一直没有睡好。”

    “他周围有鬼吗？”曼华看着吴伦。

    “没有，我在白福磊周围没有看到任何鬼物，林圣也没有听到任何声音，但他身上有一种让我和林圣十分不舒服的东西，是阴气。”

    “他被鬼纠缠过，只是后来鬼离开了他。”

    “是这样的。”

    “先不要着急帮他解决问题，先看看曼华的符纸威力如何，第一个灵异事件是不会特别难的，我们可以借此来判断我们自身的实力。”孙江提议道：“我们等白福磊再一次的给我们打电话，这一段时间，我们先调查一下这群死亡或者失踪的孩子。”

    赵祺等人点头，人心都是自私的，他们是来完成任务的，不是来真正的解决这个世界上的灵异事件，雇主的死亡与否跟他们没有关系。只要他们能解决这个问题，那么就算雇主死亡，也没什么大不了的。

    确定各自的任务，赵祺等人又恢复了平静的生活。

    2018年6月10号，白福磊一切正常。

    2018年6月12号，白福磊一切正常。

    1018年6月14号晚十点，白福磊打过来电话，声称自己身上的符纸已经燃烧成灰烬。

    “六月九号得到护身符，六月十四号符纸燃烧，这一张符纸挺了五天的时间。”吴伦双手抱肩，脸上大大的笑容：“这群鬼物，实力还真是弱小。”