
    赵祺走到老者身边，从他身上摸出储物空间，发现里面摆放着七份千锻骨和三个凝魂珠。

    “给，自己看。”赵祺将储物空间扔给孤独牙，孤独牙接过一看，顿时撇撇嘴：“这家伙也太穷了吧，储物空间中除了一些垃圾丹药之外，就只有七份千锻骨和三个凝魂珠。”

    “赵祺，你千锻骨之前用了不少，千锻骨价值十五枚青铜币，凝魂珠价值二十枚青铜币。

    我要六个千锻骨，你拿一个千锻骨，三个凝魂珠。

    这样的话，我欠你一份千锻骨。”

    “好。”

    赵祺点头答应，千锻骨目前来说，对自己效果并不太大，自己吸收一份需要花费很长的时间。

    “OK，说好了。”孤独牙直接拿走了六份千锻骨，而赵祺则是拿着剩下的千锻骨。

    “地上还剩下几个肚兜，黄已经归我了，剩下的四个，咱俩平分。”

    “哦？”

    赵祺略带深意的看着孤独牙，孤独牙的眼睛平静无波，一点都不在意。

    “这是你的能力吗？梁上君子？”

    孤独牙耸耸肩：“你猜呀。”

    “我要橙肚兜和青肚兜吧。”赵祺走过去将这两个颜色的肚兜捡起来。

    “这母追魂器，还在这老者体内吧？”孤独牙问道，赵祺点点头：“你等一会。”

    赵祺拿出泰阿剑，他用剑尖在老者身上划了几道线。

    皮肤被剑尖划破，鲜血直流，几个呼吸之后，赵祺点点头：“把他给分尸了吧，按照我划的分。”

    “好说！”

    孤独牙拔出第一根牙齿，三两下直接，便将老者的尸体给分解了。

    尸体满是鲜血，赵祺也不嫌弃，他从满是鲜血的老者身体中，抠出了几粒种子。

    种子，模样是肚兜的模样，分为五个颜色，其中黄色的那个，已经变得有点扭曲。

    “给！”

    将红色和绿色两个种子扔给孤独牙，赵祺拿着橙色和青色两个种子，他用水将上面的鲜血冲洗干净，随后一张嘴，竟然吃了。

    吃掉两粒种子，赵祺直接盘坐在地上，开始用灵气炼化。

    这两粒种子，是母追魂器，只要自己不死，那么子追魂器，同阶之中，是不可能将其摧毁。

    孤独牙看到赵祺这么做，他立刻将剩下的两枚种子扔到自己嘴里，至于那枚黄色的种子，在孤独牙碰触的一瞬间，便化为粉尘，融入到其身体之内。

    “梁上君子，可以偷窃别人的能力吗？”赵祺闭着眼睛，思绪却在不断地转动。

    “胸前的三个獠牙，刺中黄肚兜男孩之后，一个无形的大手从黄肚兜男孩身体内拉出某种东西。

    三次！

    最后一次孤独牙成功之后，他可以限制黄肚兜男孩。

    也就是说......

    孤独牙具有了控制黄肚兜男孩的能力，所以那黄肚兜男孩在我攻击的时候，才会出现一刹那的迷茫。”

    “这就是孤独牙真正的能力吗？梁上君子？

    可以偷取别人的能力？”

    赵祺将孤独牙放在最为警惕的位置，这家伙能力实在是太诡异了，别的小偷偷人家东西，他可好，直接偷了人家的能力。

    “不对，不是偷，是......剽窃！”

    “好可怕的能力，不知道除了扣除生命力之外，有什么局限性没有。”

    另一边，孤独牙盘坐在地上，神色平静的炼化老者留下来的种子。

    “黄肚兜到手，虽说亏损些许生命力，但这一次赚了。

    可惜，半个月之内不能动用这种能力了。”

    两人静静的打坐炼化，这一坐，便是三天。

    三日后，赵祺率先站了起来。

    “去！”

    赵祺轻轻一挥手，一个青色的肚兜慢慢的飘了出来。

    几秒钟之后，青色肚兜上长出一个可爱的男孩，男孩眨眨眼，一脸呆萌。

    赵祺意念一动，一串冰溜从青色肚兜男孩口中吐出。

    噗呲！

    冰溜打在地上，留下一排空洞，赵祺微微点头，这青肚兜男孩吐出来的冰溜，攻击力还不错，至少能秒杀血书评分70左右血书成员。

    只要赵祺不死，青肚兜男孩差不多不死不灭，除非有大能存在直接毁灭青肚兜。

    但如有大能毁掉青肚兜，那他可以轻松的灭杀赵祺，不需要多此一举。

    “青肚兜，体内蕴含的能量，只能发出二十道攻击，有点少，不过可以帮助我缠住敌人。”

    赵祺并不寄托青肚兜攻击有多强，他看中的是橙肚兜能力。

    “回！”

    收回青肚兜，赵祺抛出橙肚兜。

    橙肚兜和青肚兜一样，很快便出现在赵祺面前，随后赵祺眼睛一亮。

    橙肚兜能力是千里眼和顺风耳，当然这么说有些夸张，但橙肚兜的能力，的确非常强。

    极限动态视野，听力捕捉。

    “不过，橙肚兜还需要凝练。”

    橙肚兜的能力很棒，但和赵祺还不能达到心意相通，他需要加以凝练，才能发挥出橙肚兜的能打能力。

    两盏茶时间过后，孤独牙也站了起来。

    “嘿，早上好啊，赵祺。”

    孤独牙的心情非棒，他一挥手，直接抛出一个黄肚兜。

    “走你！”

    黄肚兜快速的变成小男孩，孤独牙满脸兴奋的对着赵祺说道：“赵祺，来，给他一剑。”

    赵祺拿出泰阿剑，施展裂琻刃魂术，一剑刺在了黄肚兜上。

    Duang！

    金戈争鸣响起，赵祺收回泰阿，负手而立。

    “啧啧，啧啧！”

    孤独牙脸上的笑容大大的：“很好，很棒！和那个老头的威力一模一样，哈哈哈，我无敌了。”

    赵祺摇摇头：“你没有橙肚兜，黄肚兜是来不及抵挡的。

    再说了，你要是碰到一个和你能力一样的，那就有意思了。”

    “哈哈，不怕，这东西，至少能让我减免很多伤害。”孤独牙嘿嘿一笑：“赵祺，先等我吞食一份千锻骨，不要急哦。”

    “好。”

    赵祺点点头，他盘坐在地上，继续凝练橙肚兜。

    三个小时过后，吞食千锻骨的孤独牙满身大汗，他一副虚脱的样子，走路都不稳。

    “好了，千锻骨对身体消耗也太大了吧，我感觉自己全身都没有了力气。”