
    “知道，他是挺精神的小伙子，比我小五岁。”庄第的声音感觉比在事务所的虚弱一些：“他也是一书封神的，当年还和我在起点月票榜的战斗的，听说他今年心脏病突发猝死了，起点当时还特别追悼他了。”

    “恩，他的情况和你特别相似，他在14年之前，写了三本小说，都没有签约，随后暂停写小说半年，14年再度开书《我的九尾狐妖姐姐》，一书成名。”

    “这个我知道，可是他是心脏病猝死的，和我这个没什么关系吧。”

    “你上一次见到大X风是什么时候。”

    “15年的时候，那时候在起点年会，我还和大X风一起说话。”

    “那一年大X风的精神，面貌是什么样子的。”

    “我想想啊 .......

    他面貌很年轻啊，意气风发，精神特别好，就是那种春风得意的感觉。”

    “大X风死亡的葬礼，你去过没。”

    “没有，我怎么可能去过，我现在已经自身难保了，事实上我从16年开始，就不在抛头露面，起点16年，17年的年会我都没参加。”

    “他，也是这样死的？”

    “暂且不清楚，等我们调查一下。”

    “哦，哦，你们现在有什么新的发现没有。”

    “暂且没有，请你耐心的等待。”

    “好，好吧。”

    庄第挂掉电话，吴伦一起看向林圣：“有什么声音没。”

    “没有，没听到任何的声音。”

    “应该不是鬼物。”吴伦点头说道：“庄第身体非常虚弱，但他身上没有任何的阴气，他应该只是单纯的生命被抽走。”

    “所以，我们只要找到抽取生命的那个东西就行了。”吴伦点一根烟：“我们再一次的分组吧。我，孙江和林圣，我们三个去庄第家里，我们会看看庄第家里有什么东西。”

    “曼华，你联系一下大X风的家属，看看能不能询问出什么，”

    “现在已经下午了，我们要不要等明天？”曼华看着天色，问道。

    “也行。”吴伦点头：“我们可以在这个故事世界待很长的时间，所以这些事情是不用太急的。”

    赵祺反驳：“赶早不赶晚，庄第是本市的人，到他家看看，也就两三个小时的时间。”

    “哎哎哎，你说的轻巧，万一庄第家里有吸取他生命力东西，我们岂不是要跪。”

    “林圣说的有道理，吸取生命力的东西，能力应该不低，我们最好在烈日当空的时候前往庄第家里，今天我们就不去了，曼华，我们拿走三十张符纸啊。”

    “拿吧，也就十天的量。”曼华毫不介意，她让赵祺查出大X风亲人的电话之后，立刻给大X风打电话。

    “喂，您好，请问是大X风的亲属吗？”

    “你是谁？”

    从电话那边传出来的声音，略带沙哑和低沉。

    “您好，我是《奇闻怪诞》的编辑，我能询问一下关于大X风当时死亡的情况吗？”

    嘟嘟嘟！！！

    曼华一愣，对面听到她的话，竟然直接挂断了电话。

    “这 ...... 那边直接挂断电话了。”曼华有点无语：“看来是不能接受大X风的死亡。”

    “废话，年纪轻轻的就心脏猝死，自然是不能接受了。”孙江笑了笑：“这还是按网上的说法，如果大X风是老死的呢？我估计更不会和你多说什么了。”

    “队长，吴伦队长，那怎么办？”

    “等明天吧，明天我们去庄第家里看看。”

    “好。”

    .........

    2018年6月25日，上午十一点，吴伦，林圣，孙江，赵祺以及曼华五人抵达庄第的别墅。

    “几位，请进！”庄第老态龙钟，他将赵祺等人请到别墅之后，指着别墅，脸上勉强的露出一个笑容：“你们随便看，现在这个房子只有我一个人。”

    “好的，能先去你平时生活的地方吗，比如书房，客厅，卧室。”

    “好的，好的，这边。”

    庄第颤颤巍巍的向前走，赵祺等人跟在后面，赵祺眼睛不断的转动，打量周围的一切。

    庄第的别墅，十分豪华，可整个别墅让他有种十分别扭的感觉，似乎是没有人的原因，一切都是冷冷清清的。

    吴伦和林圣两人集中精力，他们一直走到客厅，都没有任何发现。

    “这是客厅，那边的是书房，楼上是卧室。”

    “先去书房吧。”

    吴伦推开书房的门，庄第的书房很大，里面摆满了书籍。

    书房的内侧，有一台电脑，电脑的配置十分高端，正对面有一个奢华的按摩椅。

    “什么人？”

    吴伦忽然大声的喝道，他在推门的一瞬间，看到了一道白色的影子从按摩椅上站了起来，然后从书房的窗户逃了出去。

    影子速度很快，吴伦立刻来来窗户旁边，但已经看不到任何影子了。

    “你，你看到了什么？”庄第一惊，吴伦没有理会他，而是看向林圣。

    “脚步声，喘气声。”

    “是鬼！”吴伦眉关紧锁：“可是，这个地方没有任何阴气，真是奇怪了。”

    “对，干干净净的，如果不是听到了声音，我真的不认为是鬼。”林圣脸色凝重：“是什么物品将阴气给吸光了？”

    “鬼？是鬼？”庄第哆嗦一下，满脸不可置信：“你们说，我的书房有鬼。”

    吴伦在房间里走动，忽然，他停下脚步，指着挂在墙壁上的一副字，说道：“钗头凤忆秋凉？我怎么从来都有见过，钗头凤这个词牌名有这样一首诗。”

    “转秋冷，外霜凝，残叶落尽枝头现。花凋零，水覆冰，蝉虫尽亡，雁阵惊寒。凉，凉，凉！

    乘舴艨，游春水，满头白雪忆芭蕉。浮云荡，庭院落，回首看月，忽隐云里。愁，愁，愁！”

    赵祺轻声的念着 .

    “这是我高中时候自己写的，是我高中写的最好的古诗，所以我将这首诗给挂在这里。”庄第重重的叹了口气：“我之后随手写一个都比这个好，但 ...... ”

    庄第虽然没说，但大家都懂他的意思