
    吴伦灵异事务所，已经被灭了，剩下赵祺一个孤独的成员潜逃在外，赵祺估计，他是接不到新的灵异事件了。

    林圣几个人又被杀死在精神病院，赵祺觉得，自己是最弱的那一方。

    蒋成然死亡，赵祺离开平南市第一高级中学，他需要快速的解锁自己的能力。

    第二张卡牌被吞在口中，融化比第一张快的多，赵祺估计，大约五天的时间，第二张卡牌能够完全的融化。

    五天啊~~

    赵祺惆怅。

    接下来几天，平南市不断的闹事，不是出车祸死亡，就是凶杀，跳楼，平南市说大不大，说小也不小，但连续几天都有人出事，那就不太寻常了。

    虽说，死人，是特别正常的一件事情，这个星球上，时时刻刻都有人死去，也有人出生。可是，一个小小的平南市，接连死人，那就有点说不过去了。

    “是那个在搞鬼？”赵祺口中含着第三章卡牌，一张卡牌，便是一个故事世界力量，他现在已经拥有悔无泪等能力。

    隐藏在角落中的赵祺，关掉手机，他眼睛不断的闪烁，思绪转动，最终消失在了角落。

    “看来他们的实力也没有在恢复。”

    平南市每天都有人在死亡，但，赵祺这几天却没有受到任何攻击，这足够说明，另外两个血书成员的实力，还不够。

    “不能坐以待毙，虽说我的力量也在不断的增长，但......”赵祺将自己的那些NPC队友给坑到精神病院了，他们被送到精神病院，相应的，赵祺从他们手中得到的卡牌才可以融化。

    只是，平南市现在事故发生的有点频繁，赵祺估计，另外两个血书成员的实力，在恢复中。

    赵祺消失在角落中，他摸索到警察局，静静的守候王建兴的出来。

    赵祺，现在只知道王建兴是血书成员在控制，至于其他的人，赵祺目前还找不到。

    王建兴，上网一搜索，便能找到他所在的片所，赵祺蹲在一个比较偏僻的地方，用望眼镜，观察王建兴。

    三个血书成员，在撕开真伪之后，剩下的便是真真正正的较量，赵祺并不知道其他人的任务是什么，他决定主动出击。

    下午五点半，王建兴下班，他的上班时间夏季是上午八点到下午五点半，一般情况下，如果没有任务，王建兴是正常下班的。

    王建兴刚刚下班，赵祺便立刻跟上，走在前面的王建兴顿了下脚步，他闭上眼睛，探知能力发动，很快便发现了跟踪他的赵祺。

    “洛正！”

    王建兴脚步不紧不慢，他带着赵祺，缓缓的向偏僻的小区走去。

    这个小区，是吴伦灵异事务所所在的小区，赵祺跟踪几分钟，便发现不对劲，但他没有害怕，而是继续的跟踪。

    王建兴探查到赵祺继续跟着，他一直走到事务所所在的小区，这才停了下来。

    王建兴静静的等着赵祺，赵祺走到他身后，沉声说道：“看来，你的任务是将吴伦灵异事务所的人给干掉了。”

    “不不不，你想多了。”王建兴转过身，他看着赵祺，伸出一根手指，在不断的摇晃。

    “我的任务是，死亡陷阱！”

    阱字还没说完，王建兴直接拔枪射击，赵祺眼睛猛地一缩，他立刻开启八门遁甲，快速的闪避。

    “你这个身份不想要了。”赵祺怒喝，王建兴哈哈大笑：“你都准备杀我了，我还要什么。”

    “我只是来探查一下，是你要杀我。”

    “别扯犊子，三个人，我们只能活下去一个，先杀谁，都一样。”

    赵祺拿出一把屠刀，他眼睛紧紧的盯着王建兴：“为什么我们不联手，将另外一个先弄死？”

    “联手，为什么要联手？”王建兴一脸不屑的，他手持手枪，对着赵祺所在的位置，砰砰砰的便是几枪。

    手枪，没有带消音器，枪声很大，事务所所在的小区虽说有些偏僻，但下午五点多，人流量还是有的，不少人听到枪声，都被吓坏了。

    王建兴一步一步的向赵祺移动，赵祺深吸一口气，他低声说道：“既然你不要这个身份了，那我就不客气了。”

    手枪，对付普通人那是强大的利器，但对付赵祺，却不堪一击。

    赵祺开启八门遁甲，身形闪烁下，向王建兴飞奔而去。

    王建兴嘴角勾勒出一丝讥讽，他手腕微微抖动，对着赵祺，就是几枪。

    赵祺躲避，他很快便接近了王建兴。

    “你到底在想什么？”

    屠刀，直接割断了王建兴的手腕，赵祺一探手，将王建兴手枪给夺走了。

    下一刻，赵祺屠刀再次的挥舞，王建兴脖子中刀，他没有露出对死亡的恐惧，而是脸上带着讥讽：“你杀了我两具身体，这命孽，呵呵，已经种下。”

    赵祺顿时感觉到不好，他后退两步，警惕的看着王建兴。

    “死亡陷阱，已经布下，洛正，你已经踩上了陷阱。”王建兴的声带已经被赵祺割断，但他的声音，却响亮无比：“洛正，我给你三天的时间考虑，要么听从我，我让你多活些时日，要么我触发命孽，你直接身死！”

    “我知道你有免死之类的道具，事实上，我们三个人都有免死之类的道具。”张建兴仿佛看穿了赵祺的想法：“你多活些时日，会得到很多好处，而免死之类的道具，也就在故事世界有用罢了。”

    赵祺一刀砍下王建兴的头颅，他看了一眼四周惊叫的人群，快速的消失在这里。

    “命孽，死亡陷阱！”

    赵祺感觉到自己被算计了，他拿着手枪，趁着夜色，返回到化X小区。

    夜深人静，化X小区的人流还是不少，向外边冒尸体的井口，已经被警戒线给封着。

    赵祺隐藏起来，默默的等待，他一直等到深夜十二点，这才开始自己的行动。

    这里，是有一个监控的，监控就在赵祺背后的三楼，赵祺一刀将监控给砸掉，然后慢慢的走向井口。

    井，被警戒线给拉着，任何人都不允许过去。