
    “身体素质很强嘛。”

    赵祺沉默不语，他一招手，泰阿剑飞到了自己脚下。

    “脸上没有任何痛容，刃魂裂琻术对他效果不大。

    他的强化方向，是身体吗？”

    南柯行者身体慢慢的散发出朦朦的紫色光华，不多时，一道道的闪电在他周围游走。

    “嘿，洛正，你本名叫什么，交个朋友呗。”南柯行者直接冲向赵祺，他的攻击非常的猛烈，但口中的话却不停下：“你那散发金色光芒的武器，是什么招式，竟然还可以攻击灵魂。”

    赵祺脚踩泰阿剑，漂浮在半空中，他忽然感觉自己有点束手无策。

    这个南柯行者的身体太好了，他是一个锻体者，而另外一个南柯先知，是可以开启虚空之门的家伙，这两个人联手，赵祺还真拿他们没有一点办法。

    “有点麻烦.....”南柯行者是一个锻体者，这类强化身体为主的血书成员，生命力极其顽强，很难将其杀死。

    而南柯先知又可以随手的开启虚空之门，他虽说一直没有攻击，但赵祺估计，他手握杀手锏。

    “1打2打不过，还是先找曈鬼森王，看看能不能联手对付南柯两人。”

    赵祺本来想和他们拼一拼的，但现在赵祺改变主意，他直接踩着泰阿剑，化为流光，朝曈鬼森王的方向遁去。

    “他想和曈鬼森王联手！”南柯先知猜到了赵祺的想法，他双手合十，低声喝道：“空间裂缝！”

    就在南柯先知喊出空间裂缝的一瞬间，赵祺头皮发麻，一种恐怖的感觉袭来，他猛地停下自己的遁术，然后快速的下坠！

    就在赵祺停下遁术之后，他的前面，出现一条漆黑的裂缝，裂缝就这么突兀的出现，仿佛深渊巨兽长大大嘴，要将赵祺吞噬一般。

    没有光亮，冰点温度，赵祺只看一眼，便浑身冰冷，这裂缝，只要进去，恐怕便不是在这个世界了。

    裂缝持续了两秒，便消失不见，赵祺松了口气，他再回首看向南柯先知的时候，眼眸中带着凌冽的杀意。

    “呼！局限性太大，还是因果大道好。”南柯先知满头大汗，显然开启一条空间裂缝，也不容易。

    “感觉自己比以前进步一点，果然，空间大道还只是掌握皮毛，只能逃逸，杀伤力极低。”南柯先知的声音弱不可闻，而南柯行者再一次的冲了过去。

    赵祺脚踩实地，缩地成寸发动，他刚刚发动，南柯先知便感受到了空间的波动，他轻轻划开一个虚空之门，走了进去。

    赵祺出现在南柯先知原本的位置，而南柯先知则是出现在赵祺原先的位置，两人互换一下位置。

    赵祺冷眼看了一下南柯先知，他动用缩地成寸，前往曈鬼森王的方向。

    平南市发生了如此强烈的战斗，战斗的街道，早就被赵祺毁坏的不成样子，他们这个级别的战斗，普通人触之必死。

    战斗，死伤无数，平南市某个位置，一个全身笼罩在灰黑色鬼气之中的人影，早已察觉到战斗的能量波动。

    “打起来了......”

    如铁器磨合的声音响起，这个声音听起来非常的瘆人，能吓哭小孩子。

    “无聊的故事世界，他们是两个人在战斗，还是一个人在战斗？”

    曈鬼森王带着浓浓的灰黑色鬼气，直接冲向赵祺和南柯两人战斗所在的地方，他对自己的实力非常认可，若不然，也不会被行南选中。

    赵祺边战边退，他奈何不了南柯两人，南柯两人短时间内也拿不下他。

    赵祺又缩地成寸，这是神通，也是空间大道的皮毛，南柯先知虽说能感受到空间的波动，但他没有反制的手段。

    说到底，他对空间大道的领悟，略微高于赵祺那么一丝，若不然，一个空间裂缝足够直接击杀赵祺。

    同样，赵祺身体素质也达到了铁皮铜骨，刀枪不入的境界，相比于南柯行者龙虎之力，裂山碎石境界，赵祺只是略微输于。

    “这家伙有点难缠，血书成员没一个简单的。”南柯两人短时间内拿不下赵祺，他们脸色也不太好看，而就在这时，远处，一片灰黑色的鬼气迎面而来，赵祺脸色一动，他一个缩地成寸，快速的撤离。

    轰！

    犹如陨石天降，一栋钢铁浇筑的大厦被灰黑色的鬼气给轰碎。满天的玻璃碎渣，尖叫不断的人群，以及缓缓倒塌的高楼大厦，无一不显示来人的恐怖。

    “曈鬼森王！”南柯行者沉声说道，来人全身笼罩在灰黑色的鬼气之内，让人看不清其容貌和身形。

    “你不躲着，竟然还敢出来？”

    “躲着？那是懦夫的行为！”犹如铁器摩擦的声音响起，南柯行者听到之后，顿时感觉到自己的牙酸：“你是用生殖器说话的吗？还是用骨头在说话的，你知不知道你说话非常瘆人啊。”

    “找死！”

    一道灰黑色的鬼气直接轰响南柯行者，南柯先知轻轻的一挥手，打开一个虚空之门，他慢悠悠的走进去，同时还带着虚空行者。

    “空间大道。”

    曈鬼森王不在如之前那般随意，赵祺则是静静的站在远处，他连续施展缩地成寸，体内灵力消耗不少，此刻有曈鬼森王在这里，他能稍微松口气。

    血书给出的任务是击杀曈鬼森王，南柯行者，南柯先知三人中的一人，现在四人全部聚集在一起，一场大战是难免的。

    “小子，我们联手，杀了他们两个！”

    曈鬼森王瘆人的声音响起，赵祺脚踩着泰阿剑缓缓的飘在空中，他看着远处的南柯行者和南柯先知，摇摇头：“我不是他们的对手。”

    “呵，既然这样，那就先杀你！”

    曈鬼森王声音徒然转变，紧接着一股浓浓的杀意和森寒的冷意席卷而来，赵祺眼眸散发着寒光，他轻轻一动，泰阿剑出现在赵祺的手中。

    对付身体素质特别出色的南柯行者，赵祺没有办法短时间将其斩杀，对付可以随手开启虚空之门的南柯先知，赵祺也没有办法短时间内将其斩杀，但对付一个曈鬼森王，呵呵。