
    老汉顿时发出一声惨叫，带刀侍卫神色阴冷，他哼一声，转身指着剩余的人：“我给过让你们退出的机会，现在谁敢跑，就是他的下场。”

    带刀侍卫走到老汉身边，他拎着老汉，直接扔进了宫殿。

    老汉歇斯底里的惨叫着，但没有人帮他。

    将老汉扔进宫殿之后，带刀侍卫指着另外四人，笑着说道：“进入吧。”

    另外四人对视一眼，脸上露出决然的神色，他们四个走进去，宫殿的门，缓缓的关上了。

    不多时，惨叫声响起，赵祺神色平淡，他现在只能跟着大部队走。

    这五个人，全部死亡，带刀侍卫神色没有丝毫变化，他连尸体都抬出去，直接让下一组进去。

    第三组，有四个血书成员，半柱香之后，四个血书成员一脸轻松的走了出来。

    和白衣一样，两个血书成员毫发无损，带刀侍卫的脸色顿时一喜，他连忙拱手：“恭喜四位公子，请稍后片刻。”

    第四组，三个血书成员轻松走出来，至于普通人，没有一个从里面走出来。

    第四组，轮到了赵祺，赵祺轻松走了进去，他这一组，都是血书成员，因为大家相互看了看，没有多说什么。

    宫殿之内，非常灰暗，当宫殿大门关上之后，几个竹笛开始向宫殿内喷射毒气。

    窸窸窣窣！

    几秒钟之后，一群毒虫从宫殿的各个位置爬出来，宫殿里面的地上，横七列八的尸体也没有人收拾。

    五个血书成员都没有说话，赵祺嗅了一下这毒气，感觉这毒气力道太弱，赵祺不用灵气，都不会中毒。

    至于地上的毒虫，赵祺开启灵气盾，毒虫触之必死。

    敢来悬空古城的血书成员，绝非弱手，这小孩子过家家的毒气，岂能难倒血书成员？

    如果真的有血书成员死在这里，那赵祺就要好好考虑，这个血书成员是不是发现了什么。

    半柱香的时间过去，赵祺和另外四个血书成员走出宫殿，带刀侍卫看到这五人毫发无损的走出来，脸上的笑容那真是春风拂面。

    “哈哈哈，好好好！各位大侠请等候片刻，还有最后两个人。”

    没有人回答，带刀侍卫丝毫不介意，他让最后两个血书成员走进去之后，关上了宫殿的大门。

    半柱香的时间，两个血书成员面带笑容走出来，带刀侍卫顿时鼓掌：“想不到啊，想不到，居然有十五个大侠轻松的通过两关测试，我以为这一次能有两个人留下，就很了不起了。”

    “每人赏金50两。”带刀侍卫笑着说道：“诸位请跟我来，老爷在里面等候。”

    带刀侍卫说完之后，立刻有人给赵祺等血书成员发黄金，赵祺笑着收好，随后跟随带刀侍卫的脚步，去见知府。

    穿过几条回廊，来到了一个十分雄伟的宫殿，带刀侍卫率先走进去，赵祺等人跟上。

    “老爷，这十五个大侠是通过测试的。”

    “恩，你下去吧。”

    知府，是一个年近五十的老者，赵祺眯着眼，没有感受到知府身上有灵气或者真气。

    “普通人......”

    “诸位，小女前不久出去玩，中了剧毒，现命在旦夕。你们谁会解毒，只要将小女的毒解开，老夫的万马奔腾画就送给谁。

    万马奔腾画是一个仙师大人送给我的，他说图上隐藏一个极大的机缘，但老夫愚钝，至今都没有参悟明白。

    不过，此图乃仙人之物，若是没有足够的实力，还是不要碰触的好。”

    “中毒了。”十五个血书成员神色不变，没有人开口，也没有人拒绝。

    知府脸色顿时一变：“难道没有人擅长解毒吗？”

    “咳咳，知府大人不如你让我们远远的看一下令千金，这样我们才好开口啊。”

    一个血书成员说道，赵祺看了一下，这个血书成员是一个中年人，长相十分普通，丢在人群中便找不到的那种。

    知府沉默片刻，点点头：“越好，你们随老夫来。”

    知府走出宫殿，血书成员几人跟上，他们再一次的穿过几个回廊，来到了一个偏僻而安静的小院。

    小院，散发着中药的味道，知府叹一口气，他进小院，推开了小院内的唯一房屋的门。

    “老爷！”

    一群人立刻给知府行礼，知府摆摆手，他看着躺在床上的女子，神色极其复杂。

    “你们看吧。”

    知府走到一边，血书成员隔着房间观战，赵祺站在原地，静静的注视床上的女子。

    床上女子，生命微弱，全身泛着绿色，身体皮肤皱巴，她闭着眼睛，已经到了垂死的时候。

    “这毒啊，小意思。”之前开口的中年人笑了笑，他走上前，一脸自信。

    “当真？”

    “没问题的。”中年人直接走向房屋，他此刻神情警惕，毕竟，他身后，可是有十四个血书成员。

    “你快救人，快，如果真的将小女医治，那么万马奔腾图，就是你的了。”

    知府激动无比，中年男子小心翼翼的走到女子房间之内，他从口袋中掏出一粒丹药，放在女子口内。

    丹药，入口即化，浓厚的生命力注入到女子体内，中年男子又取几根银针，他双手轻轻一抖，几根银针插在了女子的双手臂的动脉之上。

    几个呼吸之后，银针开始变绿，而女子的生命力也随着药物的发挥，慢慢的提高。

    女子脸上开始出现血色，枯巴的皮肤，也慢慢的具有弹性。

    这是肉眼可见的恢复，知府顿时老泪纵横：“好，好！”

    中年男子后退两步，他看着知府大人，笑容满面：“令千金的毒，已经完全解开，只是她现在身体还十分虚弱，需要好好的修养。”

    “多谢，多谢这位大侠，你切随我来，我将万马奔腾图交给你。”知府用手帕擦了擦泪，他的话刚落，十四个血书成员曾现包夹姿态，将中年人和知府给包住。

    “咳咳，别激动，我不会独吞了，大家可以一起看的。”中年人仿佛知道自己独吞不了万马奔腾图一样。