
    事务所今天比较安静，看样子上一个任务结束，短时间内是没有下一个任务的。

    “你们回来了，买的什么车？”

    “起亚K2。”

    “哦，反正代步用的，什么车都一样。”曼华无所谓，她此刻拿着手机，正在刷剧。

    “曼华，你在干嘛？”

    赵祺忽然开口道。

    “我在看电影呢，现实中还没上映的电影。

    我给你讲，我们来到这个故事世界，还是有这么一点好处的。”

    赵祺眼睑低垂，他愈发肯定，他的队友，不正常。

    “吴伦，孙江，曼华。”赵祺心中沉吟：“那么，林圣你也是这样的吗？”

    “刷剧呢，你也是够闲的。”林圣将车钥匙仍在桌子上：“车在这个小区的门口停着，这个小区比较破败，里面停不了车的。”

    “恩，知道了。”

    赵祺静静的打量林圣，他忽然想到，林圣在处理第一个灵异事件的表现。

    “冷，浑身发冷，吵，都是小孩子的哭声，不行，太吵闹了，我最讨厌熊孩子了，我需要出去。”

    当初林圣在进入姐弟X店之后，他捂着耳朵说出这样的话语，直接跑出了店铺，当时赵祺并没有感觉到奇古怪，现在想想，似乎也有点可疑。

    “是这样吗？”赵祺拖住下巴打量他的队友，这四个队友的一些表现实在是太可疑了。

    赵祺忽然站起来，他走到大门旁边，推开大门，准备出去。

    “洛正，您干嘛？”看到赵祺推门，吴伦开口问道。

    “出去找个餐厅，中午想吃大餐了。”

    “哎哟，这个不错，你去吧，中午直接在餐厅等我们，记得给我们发坐标。”

    “没问题！”

    赵祺离开事务所，他开着新买的代步车，径直的朝一个方向走去。

    平南市，是一个四线城市，不大也不小，事务所位于平南市西北方向，这里是老城区，很少有建筑被开发。

    开车，赵祺直接朝西北的方向前进，他现在需要做一件事情，就知道，他的队友，究竟是不是赵祺所预料的那样。

    赵祺开车大约行走了十多分钟，他接到了一个电话。

    “洛少，平南传媒艺术学校死了一个年轻人，名叫林殊荣，大三，死亡原因是心脏病突发。”

    “哦?

    心脏病？他为什么会心脏病突发猝死，他以前没有心脏病吧，家族也没有心脏病遗传史吧。”

    “是的，洛少。”

    “警察怎么说？”

    “警察没去，他是心脏病突发猝死，不是凶杀。”

    “恩，我知道了，你查看一下江单单有没有死亡。”

    “好的，洛少。”

    赵祺挂掉电话，神色平静，庄第当时一直给赵祺等人递钱，看来，这钱还真的要人命了。

    车子，在路上不断的向西北方向行走，大约二十分钟之后，赵祺看得到了一个标牌。

    “岭南市！”

    前方有一个标牌，那个标牌意思是，前面是岭南市。

    “岭南市.......”

    赵祺一加油门，车子直接穿越了标牌，赵祺神色冷淡，他开着车子，继续朝岭南市前进。

    半个小时过去了，赵祺的车子还在前行，岭南市距离平南市并不算太远，半个多小时，已经可以看到岭南市的轮廓了。

    “可以了，那么，真正的你们，到底在那，隐藏起来了吗？还是......”赵祺驱车返回有用半个小时，才回到平南市。

    打电话，询问了一下平南市特色酒店，赵祺驱车来到酒店，包一个包间，然后给吴伦等人打了一个电话。

    将地址告诉这几个人，赵祺拖着下巴，在想自己的下一步路怎么走。

    “先停几天，看看卡牌全部融化之后，我能得到什么能力。”

    赵祺总觉得，卡牌全部融化之后，会是一个契机。

    赵祺在酒店内叫了不少饭菜，他等了二十来分钟，吴伦等人便来到了这里。

    “洛正，这里有什么好酒吗？”

    吴伦豪爽的笑着，赵祺指着服务员，开口道：“你想喝什么，找他。”

    “得嘞！”

    吴伦也不客气，他叫了一瓶茅台，和孙江，林圣喝的不亦乐乎。

    曼华倒是斯文很多，她要的果汁，看上去和几人不太搭配。

    午饭吃完，赵祺找个借口回到了别墅，他将卡牌含在口里，继续融化。

    接下来了的日子，吴伦等人又恢复了平静，灵异事件并不是一个接一个的，大家中间有一个休息的时间。

    2018年，7月15日，确认江单单死亡，死亡原因，心脏病猝死。

    2018年7月21号，赵祺口中的卡牌，只溶解的剩下五分之一，他估计，再有两天，自己口中的卡牌便可以全部溶解。

    卡牌虽说溶解了五分之四，但能力并没有完全传给赵祺，赵祺现在只是开启一个阴阳眼，他现在相当于有吴伦的能力。

    今天上午，事务所久违的敲门声响起，吴伦立刻去开门，映入眼球的是一个白面书生模样的小伙子。

    小伙子身高165的样子，不高，但脸非常干净，很白，他看到门开之后，脸上了立刻露出腼腆的笑容：“你们好，你们是处理灵异事件的吗？”

    “你好，请坐这里说吧。”赵祺指着沙发，笑着说道。

    “哎，谢谢，谢谢。”

    这个小伙子对着吴伦等人鞠鞠躬，走到沙发旁边，他坐在你沙发上，只坐了半个屁gu。

    赵祺神色平静：“你说你遇到了灵异事件，你遇到了什么灵异事件?”

    “是这样的，我住在化X小区，这是一个校区房，小区旁边有平安市著名的小学，中学，高中以及平南师范学校，可以说，住在这个小区的孩子，以后上学基本上一条龙就可以了。

    但，前几天不是下暴雨了嘛，小区内部排水出现了问题，我家楼下的那个井盖被水冲开，然后从里面飘出了几具尸体。”

    “哦，看样子，你好像一点都不害怕。”

    “呵呵，我是学医的，又特别喜欢恐怖片，那场景，只会让我兴奋。”小伙子有点兴奋：“你们不知道，从井里冒出来的尸体，都是头朝上的，仿佛，是他们自己爬出来的。”

    “暴雨的问题吧。”

    “不，不，不！”