
    赵祺自己在房间待了大半个小时，一直到八点多钟，他的门才被敲开。

    “唔唔唔~~洛正，起来了。”

    曼华一变打着哈欠，一变叫赵祺起床，赵祺停了几秒，佯装刚睡醒的样子，应声答道。

    起床，洗漱，含着卡牌并不是特别舒服，好在卡牌比较小，赵祺还是可以继续伪装的。

    洗漱完毕，赵祺看着正要吃早餐的队友，忽然开口道：“吴伦呢？”

    “吴伦，还在蹲点的吧，没来？”

    赵祺顿时感觉到不好，他立刻拿出手机，给吴伦拨打电话。

    “你好，你拨打的电话已关机。”

    电话打过去，手机已经关机，四人顿时相似一样，他们立刻放下手中的东西，驱车前往化X小区。

    与此同时，赵祺命令林圣给寒宇打电话。

    “寒宇，喂，寒宇！”

    “喂，你是...声音好熟悉啊，想不起来名字。”

    “我是林圣，吴伦灵异事务所的林圣。”

    “哦，林大哥啊，林大哥难道有什么新的发现？”寒宇声音提高一下，又忽然压低声音：“林大哥，等我一会啊，现在正在开会呢。”

    林圣隐约的听到了对面吵杂的声音，随后啪的一下，电话被挂断。

    “他在开会，不方便接电话。”

    赵祺神色阴冷，他看着副驾驶的林圣，又从车内视镜中，扫了一下孙江和曼华。

    车子，在不断的前进，赵祺这一次直接闯红灯，半个小时左右，便到了化X小区。

    停车，下车，赵祺四人一路小跑的跑到了吴伦所在的地方。

    新买的起亚K2，还在原地，车门紧锁，里面没有任何人影，赵祺碰触一下，轿车发出的声音。

    “人呢？”

    车是锁好的，可是吴伦人不见了，赵祺再一次尝试拨打吴伦的电话，发现吴伦手机依旧处于关机的状态。

    “没有声音，我没有听到任何声音。”林圣认真的听了一下周围的声音，摇摇头。

    赵祺目光远眺，七月的九点，阳光毒辣，他看不到任何鬼魂。

    “死了，还是被带走了？”曼华惊愕，吴伦人高马大，还有阴阳眼，能将他不知不觉的弄走，来着肯定非同小可。

    赵祺眯着眼睛，他拿出手机，直接拨打给寒宇。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！

    寒宇没有接听赵祺的电话，赵祺回首看了一眼身后三楼的某个地方，他用手比划一下：“你们在这等下，我去去就来。”

    “洛正，你发现什么了。”

    “暂且还不太清楚，你们在这里等着。”

    赵祺快速的朝身后那个单元的三楼跑去，他刚刚跑到那个单元楼下面，就停了脚步。

    “看来，等不了了。”三楼某个地方，一直有一个红点在闪烁着光芒，那是摄像头开启时候的光芒。

    “喂，寻找二十个壮汉，记住最少二十个，你们去平南精神疾病康复中心等我。”

    “保镖么？”

    “什么都行，记住，速度要快。”

    “好的，洛少。”

    赵祺挂断电话，冷哼一声，他扭头扫了一下楼梯，上到二楼，立刻下去。

    赵祺并没有上三楼，他下来之后，声音急促：“快，快上车。”

    “洛正，发生了什么事情？”

    “先上车。”

    “好。”

    几人没有多考虑什么，赵祺等他们上车，直接发动汽车。

    车子快速的离开化X小区，三楼的摄像头一闪一闪的，远在很远的地方，一个人影握着手机，他看到车辆离开，轻哼一声：“已经解决一个，还有四个！”

    赵祺的脸色阴沉，又带着一丝焦急，车上的几人想问，但都没有开口。

    车子大约行事了十多分钟，曼华忍不住的说道：“洛正，你到底发现了什么，吴伦呢，吴伦在哪里？”

    “我发现很多东西，现在来不及详细的解释。”赵祺神色没有变化：“你们东西都带了吧。”

    “什么东西？”

    “卡牌！”

    “卡牌？”

    “对，就是卡牌，我们解决第一个任务，留在手里的卡牌。”

    “是不是这个？”曼华掏出一张卡牌，她好奇的说道：“带这个干吗，这东西有什么用处吗？”

    “直觉！”

    赵祺不在说话，他再一次的连续创红灯，车子直接冲向平南精神疾病康复中心。

    平南精神疾病康复中心，距离事务所并不远，赵祺的方向是事务所，并没有引起林圣等三人的怀疑。

    三十多分钟之后，车子来到了事务所所在的小区，赵祺直接加速冲过小区，并没有进入。

    “洛正，这是要去哪？”

    “你们该去的地方？”

    “什么？”

    赵祺深吸一口气，不再说话。林圣坐在副驾驶，顿时扭头看赵祺：“洛正，你到底发现了什么？”

    “呵，还有三分钟！”

    赵祺快速的前进，林圣勃然大怒，他一伸手，就要去解除安全带。

    “我们现在在车上，我有一张免死金牌，不想死的，就给我老老实实的坐好！”赵祺脸上的表情转为平淡：“如果再闹，出了车祸，我们都得死！”

    “你！”

    剩余三人怒瞪赵祺，赵祺丝毫不理会他们，他开着车，直冲平南精神疾病康复中心。

    三分钟后，赵祺停车，他快速的下车，同时拨打自己手下的电话。

    “喂，你们人呢，都给我出来。”赵祺说道，很快，周围车辆中出现了十多个魁梧大汉。

    “洛少！”

    一个平头出现在赵祺面前，他就是血书给赵祺安排的手下。

    “围住这个车，这车里面都是精神病人，他们会奋力的反抗，你们给我摁住他们。”

    “是！”

    十几个人大声的喊是，非常有气势，车内林圣三人脸色猛地一变：“洛正要将我们送到精神病院，他疯了吧。”

    “他，他这是从哪里找到了这么多人，逃，我们赶紧逃。”

    林圣打开车门，就要逃离，但他是一个普通人，纵然有点身段，面对五六个魁梧大汉，终究是逃不了。

    两分钟之后，林圣，孙江以及曼华被赵祺身边十几个魁梧大汉给制服，林圣瞪大眼睛怒骂赵祺。

    “洛正，我X尼玛！”