
    一个白色轮廓的影子静静地坐在赵祺的床上，它双腿岔开，大马金刀。

    赵祺推门的一瞬间，它空洞的两个眼眶盯着赵祺，一动不动。

    赵祺瞪大眼睛，神色倒是平静如常。

    “我能看到它？”赵祺慢慢的朝白色的影子走去，那白色的影子看着赵祺，直到赵祺走到它面前几步远，它才快速的离开这里。

    赵祺眨眨眼，他来到自己床旁，拿起床上的一张卡牌。

    卡牌，白色的，边缘有一圈花纹，正面是一个模糊的白色影子，背面则是思如泉涌四个潇洒的行书。

    思如泉涌下面，有两个白色的字体，这两个字是，待续。

    捡起卡牌，赵祺神色平静，他把玩卡牌一会，又拿出了另外一张卡牌。

    那一张卡牌，是解决第一个灵异事件夜半哭声之后，血书留给自己的。那一张卡牌和这一张色泽，花纹一模一样，只有正面的图案和背面的字体不一样。

    “解决和待续......”赵祺沉思片刻，他将两张卡牌小心的放好。

    脱鞋，躺在床上。

    已经洗漱过的赵祺，直接躺在了白影坐的位置，他闭上眼睛，开始沉睡。

    这一日，赵祺睡得十分香甜，没有任何灵异事件发生，也没有任何的嘈杂声。

    “没有梦......”

    赵祺起床，他做起来，把玩手中的两张卡牌，沉默不语。

    许久，赵祺站起来，他寻找到一个水果刀，将自己的手指割破，挤出鲜血，滴在第一章卡牌上。

    鲜血滴在卡牌上，直接被卡牌给弹飞，白色的卡牌上没有留下任何痕迹。

    赵祺不动声色的放下水果刀，他寻找到一个火机，开始点燃卡牌。

    卡牌被打火机点着，没有任何变化，赵祺点了一会，又换水淹。

    赵祺早起之后，搞了二十分钟的卡牌，发现这个卡牌水火不侵，刀枪不入，以赵祺目前的能力，完全破坏不了。

    “真的只是观赏的吗？”赵祺想了想，他忽然将卡牌放在嘴里，用牙齿咬。

    硬，很硬。

    赵祺皱着眉头，用力的去咬卡牌。

    只是，水果刀都不能伤卡牌分毫，赵祺的牙齿怎么能伤到卡牌，赵祺用力咬了几下，他咬的自己牙齿都疼了。

    无奈之下，赵祺将卡牌从嘴里拿出来。

    拿出来，赵祺正要将卡牌放好，他的瞳孔忽然一缩，嘴角忍不住的微微上扬一点。

    赵祺将卡牌放在自己眼前，卡牌还是原来的样子，但赵祺眼尖的发现，卡牌的背面，血红色的解决的决上面的那个点，颜色有一丝的暗淡。

    这一丝暗淡，如果不仔细的观察，还真看不出来。

    赵祺将卡牌放在眼前仔细的看了看，几秒钟之后，他将卡牌再一次的塞在自己嘴里。

    哒哒哒！

    就在赵祺将卡牌塞在自己的嘴里之后，赵祺的门被敲响，赵祺立刻将卡牌取出来，拿在手里，随后起身开门。

    “洛正，今天起得有点晚啊。”

    赵祺点点头，他拿出一张白色的卡牌，对着敲门的曼华，晃了晃：“是啊，我刚刚起来的时候，发现一张这个卡牌，你有吗？”

    “哦，那个思如泉涌的卡牌啊，有啊，我昨天进房间的时候，就发现这东西在桌子上。

    话说，第二个灵异事件，我们可没有解决啊，那后面写的待续。”

    赵祺点头同意：“我昨天没发现，今天早上才发现，刚刚在研究这个，也没得出什么结论。”

    “我们第二个灵异事件不算解决，哎，只能祈祷第三个灵异事件能完美解决吧。”

    “我们两个只是小兵，真正的主力是林圣，吴伦和孙江，尤其是吴伦和孙江，如果两个配合厉害的话，这一次灵异事件，我们其实是可以完美的解决的。”

    赵祺叹了口气：“我更悲惨，你们都有一点能力，而我一点能力都没有。”

    “哎！”

    曼华唉声叹气，她一脸愁容的走出了房间，第二个灵异事件暴露出这个团队许多问题。

    赵祺赶着曼华离开，他吃了一点早餐之后，跟随众人一起去事务所。

    吴伦，林圣以及孙江三人在练习配合，曼华制符，赵祺百般无聊，他坐在电脑面前，看鬼怪的电影。

    这一天，安慰的过去，晚上回到别墅，吃饭洗漱回到自己的房间，躺在床上，赵祺将夜半哭声的卡牌塞在自己的嘴里。

    嘴巴鼓鼓的，十分不舒服，赵祺就这样塞了两个多小时，两个多小时之后，他取出卡牌，发现卡牌后面解决的决字，已经有些淡化了。

    赵祺精神一震，他将卡牌塞在嘴里，慢慢的睡去了。

    第二日醒来，赵祺取出卡牌，卡牌背面的解决的决字已经模糊不起，赵祺小心翼翼的藏好卡牌，随后跟着众人，前往事务所。

    2018年7月7日，晚。

    赵祺把玩着已经被腐蚀一角的卡牌，他缓缓的睁开眼睛，眼眸深处有一丝丝的绿光出现。

    “卡牌腐蚀了一角，自己的身体有了一丝能力，这个能力，应该是阴阳眼。”

    赵祺对此把握并不算太准确，因为卡牌只被他吃了一角，他隐隐的能看到一丝鬼魂。

    “再有半个月，我就可以将卡牌全部吃掉，届时，我就知道自己从卡牌中，得到的能力，究竟是不是阴阳眼。”

    赵祺再一次的将卡牌塞在嘴里，第二天醒来，取下卡牌，小心翼翼的藏起来。

    这一天，在吴伦灵异事务所中，赵祺等人迎来了第三个客人。

    下午三点二十七分，事务所的门被敲响。

    “你们，你们好，请问你们这里是处理灵异事件的吗？”

    “你们好，请坐，我们是吴伦灵异事务所的人，我们可以处理一些灵异事件。”

    “哦哦。”

    “两位姑娘，请坐！”

    “啊，哦，哦，楠楠，我们先坐下吧。”

    “请问你们喝点什么？”

    “果汁吧。”

    “我不要，谢谢。”

    赵祺起身，走到冰箱旁边，从里面取出一瓶果汁，递给了对面来的两个姑娘。

    “谢谢，谢谢！”

    “不客气，你们两位遇到了什么灵异事件？”