
    2018年，7月12号，早上8点13分，见到江单单。

    “你们是谁？”江单单一身制服，她看着吴伦等人，神色警惕。

    “你好，我是购买房子的林殊荣。”男生看着江单单，眼睛顿时直了，怪不得学长花这么多钱，现在他明白了。

    “林殊荣啊，怎么这么多人？”江单单明显放松一些警惕，她脸上回复职业笑容：“林学弟，我们……”

    “你先走吧，这没你事了。”赵祺打断帮他那个男生的话，他神色平淡的看着江单单：“这张卡里有100万，跟我走，它就是你的！”

    林殊荣一脸羡慕的，但学长发话，他只能离开？

    “你，你到底要我干什么？”江单单没有被金钱冲晕脑袋，她神色再一次警惕起来，一只手伸入公文包。

    “陪我一天！”

    “你！”

    “一百万。陪我一天，卡给你，密码XXXXXX。”

    “你！”

    “十秒钟做出你的回答！”

    “我！”

    江单单看着赵祺递过来的卡，咬咬嘴唇，三秒之后她缓缓的点点头：“好。”

    “恩，你先住在这里，晚上我叫你，别想逃跑。”

    “我知道了。”

    赵祺转身就走，吴伦深深的看一眼江单单，也跟着走了。

    江单单有点懵逼，这什么情况，他们就这么走了？

    “呼！！！”江单单的神色极其复杂，如果有可能，她再也不想回到这里。

    “江单单已经来了，剩下的就看你们了！”赵祺看着吴伦和孙江，这个灵异事件只剩之后一步了。

    “没问题，放心！”吴伦拍了拍赵祺肩膀，胸有成竹。

    2018年7月12号，晚上10点。

    赵祺一行人来到酒店旁边，赵祺敲开江单单的房间，发现江单单已经换下制服，穿了一身镂空的衣服。

    美，真的非常美艳。

    吴伦忍不住多看两眼，赵祺点点头：“跟我走吧。”

    “去哪里，我们不在这里做吗？”

    “跟着，不要说话。”

    赵祺的话让江单单极其尴尬，江单单看在银行卡的份上，不和赵祺计较。

    一行六人走出酒店，吴伦等人隐隐约约的将江单单包围住，赵祺大步走向平南传媒艺术学校。

    越走，江单单越感觉到不对，这个方向，好像是她以前的学校。

    “那个………”江单单忽然发现，自己还不知道给自己钱的那个帅哥叫什么。

    “那个……帅哥，我们这是去哪里？”

    “你大学。”

    “我们去哪里干什么？”

    “你去了就知道了。”

    江单单有些郁闷，难道说，这个帅哥还有喜欢情景模式？

    晚上十点多，传媒艺术学校有点冷清，一行人进入学校之内，明显的感觉到一丝冰冷。

    江单单不由的抖动一下身体，她带一丝笑容：“学校挺幽静的。”

    赵祺一行人没一个人理会江单单，这让江单单十分尴尬。

    “这群人，到底叫我干嘛？四个男的，总不会一起上吧！”江单单真的没有多想，她就是一个售楼的，忽然被叫来。又塞给自己这么多钱，不就是为了做那事吗，江单单真没多想。

    “操场！”林圣直接说到，江单单听到，脸色微微通红：“操场，不太好吧，现在可能还有人。”

    没人理会，赵祺默默地移动，他越向操场走，就感觉到越冷。

    走着走着，江单单感觉到不对劲，她双手抱住手臂，哆嗦道：“好冷，七月天怎么会这么冷？”

    “好冷啊，帅哥，哥哥，我们回去好不好。在那做。我会生病的。”

    没人理会江单单，江单单开始颤抖，她冷的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “不能去了，太冷了，我不去了，我不去了！”

    江单单感觉自己全身开始僵硬，她开始害怕，这是七月的天，不是寒冬。

    “押着她！”

    吴伦人高马大，他一只手搭在江单单的肩膀上，江单单顿时只能被带着走。

    “我不去了，我不要钱了，我………”

    “再叫杀了你！”

    赵祺的话立刻吓住江单单，江单单能感受到赵祺的杀意！

    两分钟之后，六人终于来到操场，吴伦看着操场上的鬼影，他将冻的哆嗦的江单单推在地上，扭头看林圣。

    “人带来了，你怎么做！”

    “张新成寄身在手机中，你们让江单单拿出手机，打开百X贴吧，开一个帖子，@转身微微笑。”

    林圣蹲下来，他看着害怕，哆嗦的江单单，沉声说道：“拿出你的手机。”

    “冷，冷，好冷。”

    赵祺脱下自己的上衣，扔在江单单身上：“披着衣服，按照他的话做！”江单单脸上带着恐惧，她哆哆嗦嗦的拿出手机，随后看着林圣。

    “打开贴吧。”

    江单单照做。

    “随便发一个帖子，然后@转身微微笑！”

    “什么！！！”

    江单单顿时尖叫，她立刻摇头：“不行，不可以！”

    “快点！”

    “我不要，我不要，你们会害死我的，这钱我不要了！”

    江单单尖叫，挣扎，林圣一把把她摁住，询问宁雨：“她不配合怎么办。”

    “你用她手机发一个帖子，@转身微微笑。

    同时看好江单单，不要让她跑了。”

    “好嘞！”

    “赵祺，曼华，你们两个压着她，剩下的交给我们三个。”

    林圣极其自信，他拿着江单单的手机，随意的发一个帖子。然后在内容中@转身微微笑。

    帖子发出去五秒之后，宁雨说道：“将那个手机包围好，张新成马上献身，我会将他从手机中逼出来，记住，你们只有一次机会，如果这一次失败，张新成你们永远都抓不到了。”

    林圣转述宁雨的话，吴伦和孙江并肩战力，今天，他们是主角！

    阴气越来越浓郁，吴伦和孙江紧紧的顶着手机，孙江握紧拳头，他的拳头上，布满了能量。

    百X贴吧app的图标慢慢的转变，几秒钟之后，图标变成了一个滴血的人脸。

    “他来了！”

    林圣沉声说道，另一旁，宁雨的身体在不断地摇晃。

    “单单？江单单！江单单你怎么在这里？”