
    第二日早晨，赵祺直接离开家里，前往悬棺世界。

    医院什么的，一切都交给了卫怡，赵祺进入悬棺世界时间并不长，他有预感，他在下一个联合试训之前，必须出来。

    也就是说，赵祺进入悬棺世界，只有九个月的时间，如果除去来回路程，以及各种突发时间，赵祺估计只能在悬棺世界待八个月的时间。

    悬棺世界目前处于封闭的状态，但赵祺是九宫的队员，他完全可以进入悬棺世界。

    出了医院，赵祺直接前往悬棺崖墓，崖墓是进入悬棺世界的唯一途径。

    经过四个小时的高铁，赵祺才来到了崖墓前面，赵祺的短时间爆发速度远超高铁，但他并不能长距离的移动。

    “如果南柯先知在这里，以他对空间大道的应用，不知道能不能直接开一个虚空之门，刹那间出现在千里之外。”

    赵祺的缩地成寸目前最长距离可以达到千米之外，他的实力，只是筑基初期，对空间大道的领悟完全来自于血眸。

    如果赵祺消耗所有的能量，他可以移动很远，但并不足够他来到崖墓。

    崖墓，被一层淡淡的银灰色能量给笼罩，这里一片寂静，周围没有任何人。

    赵祺直接大步的走向崖墓，他在碰触银灰色光幕的时候，身上的铜币忽然发出一道朦朦的光芒，光芒笼罩赵祺，银灰色的光幕出现一个口子，赵祺轻松的走了进去。

    崖墓，最顶端，有三个开口的棺材，赵祺纵身一跃，他直接跳到了棺材上，随后走进棺材。

    和上次进入悬棺世界情况是一样的，赵祺穿越一个长长的隧道，他来到鬼火旁边，看到一个河流。

    噗通！

    赵祺跳入枯骨河流之内，身体在不断的下沉，不多时，赵祺跌出河流。

    赵祺早有防备，他唤出一直放在丹田温养的泰阿剑，随后脚踩在泰阿剑上，缓缓的下降。

    赵祺落在地上，下一刻，一道黑影直接朝赵祺袭来。

    “恩？”赵祺看着黑影，顿时笑了，这些黑影，是布局者饲养的灵控虫，100多血书评分的赵祺，面对这些灵控虫，没有太多的还手之力，但此刻的赵祺，他身体灵力微微转动，一个圆形的灵气盾将赵祺给包裹住。

    砰砰砰！

    “看来，悬棺世界内亡灵暴动的问题不大，灵控虫还在这里，说明里面的形式不是太严峻。”

    灵控虫碰到灵气盾，直接爆裂开来，赵祺脚踏泰阿剑，快速的朝记忆中的白骨山飞去。

    悬棺世界，寂静而荒凉，这种荒凉是从悬棺世界中人来体现出来的。

    上次赵祺在悬棺世界，时不时的听到一声声惨叫，而现在，除了一些灵控虫之外，没有一个人。

    上一次，赵祺灵力不能动用，他花费了一天多的时间，才来到了白骨山，这次，赵祺御剑飞行，他只用半个小时，便抵达了白骨山。

    白骨山，之前的布局者曹柯已经不再这里，赵祺踏上白骨山，发现白骨山也是十分苍凉。

    白骨山的门口，原本有两个护卫，而现在，只剩下一个护卫，赵祺看那护卫的模样，发现那护卫实力很弱。

    这护卫的实力，大概也就在80-90血书评分的实力，赵祺走过去，护卫立刻伸手阻拦。

    “请出示你的白骨卡。”

    赵祺拿出自己的白骨卡，护卫点点头，赵祺这才走进去。

    别墅区，也异常的荒凉，赵祺直接走向事务大厅。

    事务大厅，里面还是有三个守护之人，赵祺走进去之后，这三个人略带一丝惊讶：“你，你是从外边进来的，还是从里面出来的。”

    “外边进来，里面的情况如何？”

    所谓的外边，便是现实世界，而所谓的里面，则是祭灵之地。

    “情况不太好，亡灵暴乱，布局者大能将女帝给镇压，但女帝太过意强大，布局者大能只能镇压，却不能灭杀。

    而且，布局者大能将女帝镇压之后，便离开了悬棺世界，现在里面是猎杀小队在对抗没有女帝的暴乱亡灵。”

    “哦？”

    赵祺摸了摸下巴：“猎杀小队有好多啊，怎么对付一些暴乱的亡灵，都怎么吃力。”

    “呵，这我就不清楚了，你能从外面进来，肯定是猎杀小队的一员。你不进入祭灵之地，在安全区域干嘛？”

    “了解一下情况。”赵祺笑了笑，他直接转身，离开了事物大厅。

    白骨山，别墅区，只能待六个小时，赵祺也没在这里待着，他离开白骨山别墅群，直接前往断仙桥。

    断仙桥，通往祭灵之地，当初有十三太保守护，赵祺和孤独牙联手击杀一个太保，准备击杀第二个的时候，让第二个直接逃跑了。

    赵祺踏过断仙桥之后，整个人神色微微一沉，他在进入祭灵之地的一瞬间，感受到了一丝肃杀的气氛。

    仿佛，这里经历过恐怖的战斗。

    赵祺借助血眸，观看祭灵之地的世界，许久，他轻轻的吐出一口浊气。

    祭灵之地，荒凉无比，地面更是坑坑洼洼的，这里有不少人在激烈的战斗过，看样子，应该是布局者大能联手将那个所谓的女帝给镇压了。

    “前往萃阴河！”

    赵祺脚踏泰阿剑，直接前往萃阴河。

    一路上，赵祺看到的地方，都是坑坑洼洼的，但赵祺并没有发现一个亡灵，就连那些不入流的亡灵个，都没见到。

    赵祺走走休息休息，他需要时刻的保持自己体内的能量，以便自己可以应对突发事件。

    大约两天的时间，赵祺来到了萃阴河。

    来到萃阴河，沿着萃阴河向东走去，不多时，赵祺看到了被毁坏的聚集点。

    聚集点，多数是用木房建造，只有里面，是别墅建造的。

    而此刻，聚集点的木房多时已经毁坏，只有一个个的帐篷，显示这里还有一些人气。

    赵祺走过去，发现原本监视的阵法遭受到了一定程度的破坏，赵祺踏出的之后，阵法竟然没有发动。

    赵祺继续朝里面走去，他一直走到砖房，才发现一个人影。