
    张新成的情绪波动非常剧烈，远处宁雨忽然娇喝一声，林圣顿时瞪大眼睛。

    “吴伦，孙江，做好准备，张新成马上被宁雨给逼出手机。”

    孙江弓起身体，耳朵竖起来，他只有一击的机会。

    宁雨的灵魂在不断的颤栗，随后慢慢的虚弱，慢慢的消散。

    “就是现在！”林圣大喝一声，吴伦清晰的看到江单单的手机上，慢慢的凝聚出来摇晃的灵魂。

    “不行，张新成的灵魂还没出来，现在打下去，轰不死的。”吴伦大声的说道：“等张新成的灵魂全部出来，若不然，你只能将其打成重伤，却不能打死！”

    孙江在吴伦的惊呼下，忍住没攻击，他的眼睛一直盯着手机，只要吴伦一声令下，他就可以轰下去。

    “单单，江单单你还敢回来，我要杀了你，我要杀了你！”张新成咆哮着，吴伦额头慢慢的渗出汗水，他看着不断从手机中出来的张新成，呼吸急促。

    “还差两条腿。”

    “到膝盖了。”

    “脚，就剩个脚了。”

    “出.......”出字还未说出来，吴伦全身僵直一下，一旁的孙江大声的说道：“吴伦，他出来了吗？”

    吴伦瞪大眼睛，没有说话，林圣怒吼着：“吴伦，张新成在哪里，宁雨只能坚持三秒，三秒之后，她便会魂飞魄散！”

    吴伦一愣神，两秒之后，他张开的嘴巴开始闭合：“出来了，在手机左侧上空半米处，6点钟方向。”

    “孙江，轰他，他被宁雨给禁锢，快啊！”

    林圣大吼，孙江握紧拳头，就在他出拳的一瞬间，身体忽然僵直起来。

    “轰他啊，轰他！”吴伦怒吼，张新成在不断的挣脱宁雨的禁锢，他的眼睛里带着一丝畏惧，他想要逃离这里。

    赵祺看着孙江，眼眸深处，一道亮光闪过，他快速的上前，想要伸手帮助孙江打出这一拳。

    “快啊，他跑了，他挣脱了。”

    吴伦金刚怒目，孙江在停顿两秒之后，他身体恢复，右手挥拳，直直的打向吴伦说的地方。

    “啊，你们这群王八蛋，我会弄死你们的。”张新成摆脱宁雨用生命制造出的困牢，他立刻逃逸。

    “他要逃跑了，手机左前方3米，3点钟方向。”

    孙江立刻追击，他再一次挥拳，却打了一个空。

    吴伦勃然大怒，他大步追击张新成，赵祺立刻跟上。

    “你搞什么吃的，刚刚怎么不挥拳？”林圣怒不可歇，他训斥孙江一声，连忙追击吴伦。

    “你是不是故意的？”曼华深深看了孙江一眼，孙江满脑子疑惑：“你们在说什么？”

    “呼呼呼~”

    “跑了，他跑了！”吴伦暴跳如雷，他拳头狠狠的砸在地上，满脸怒火：“都怪孙江，孙江刚刚为什么不挥拳。”

    “你刚刚为什么不立刻出口，干嘛有一瞬间的停顿？”赵祺眼眸深处有华光流转，吴伦出口停顿两秒，孙江出拳停顿两秒，这是巧合，还是故意，或者是必然？

    “我哪有停顿？”吴伦怒瞪赵祺：“洛正你什么意思，你意思是我故意让张新成跑的？”

    “是吗？”

    赵祺不和吴伦吵架，他看向慢一步的林圣，没有说话。

    “追丢了？”

    林圣重重的喘口气，他脸色极其难看：“吴伦，你刚刚为什么停顿两秒？”

    “什么意思，你们两个什么意思，你们这是怪我咯？”

    “回去看看孙江和曼华吧。”赵祺阻止吴伦和林圣，他转身，原路返回。

    “张新成呢？”

    “跑了。”

    “吴伦，孙江，你们两个怎么搞的，怎么在关键的时刻犹豫呢？”

    “我没有！”

    吴伦和孙江大声的说道，赵祺伸手拖住下巴，林圣，曼华顿时皱眉：“怎么可能没有。”

    “我明明看到你说张新成只剩脚之后，便停顿了两秒。

    还有孙江，在吴伦喊出攻击的时候，也停顿了一下。

    如果不是你们两个关键时刻掉链子，张新成会被你们两个轻松的击杀！”曼华带着指责的语气，林圣也是一脸责怪：“宁雨只能困住张新成三秒，现在宁雨已经死了，张新成是彻底的抓不住了。”

    “我没有任何停顿，我敢以血书发誓。”

    “我也没有任何的停顿，我愿意以血书起誓！”

    吴伦和孙江两人脸色不佳，赵祺身体猛地一抖，吴伦和孙江敢以血书起誓，那么说明，在他们的意识中，他们是没有任何停顿的。

    “行了，行了，我们现在都是血书成员，虽说力量被封印，但依旧可以以血书起誓。”曼华吐出一口气：“折腾了大半夜，还是让张新成给跑了，我们先回去了吧，现在说什么都晚了。”

    “我吴伦以血书起誓，我刚刚没有任何的停顿，否则这个故事世界必死！”吴伦气不过，直接大声的宣誓。

    只是，在吴伦大声宣誓之后，并没有任何现象出现，吴伦顿时瞪大眼睛：“这是什么情况？”

    “不清楚！”林圣，孙江，曼华也瞪大了眼睛，以血书起誓，会有誓约出现的现象，但此刻什么都没有。

    “咳咳，估计是我们力量被封印的原因吧。”

    赵祺仿佛被惊雷劈了一样，他呆呆的站在原地，一动不动。

    “恩，应该是。”曼华点头，她伸了一个懒腰，打着哈欠：“好困啊，张新成跑了，这个灵异事件没有结束，哎，折腾了这么长时间，还没结果，烦死了。

    困了，困了，回去睡觉。”

    “咦，江单单呢？”

    “估计跑了吧。”

    “........”

    2018年7月8号，接到宁雨委托的任务。

    2018年7月12号，张新成逃逸，任务失败。

    回到别墅，已经是凌晨1点多了，赵祺回到自己的房间，发现自己的房间，有一个模糊的黑影。

    黑影大马金刀的坐在赵祺的床上，他待赵祺走进之后，身影一闪，然后消失在窗户旁边。

    床上，有一张白色的卡牌，赵祺捡起卡牌，坐在床上，一动不动。

    “或许，真的是这样......”赵祺长出一口气，他拿起卡牌，认真的看着。