
    赵祺打坐三个多小时，用灵气修复了自己身上的伤势，他身体的皮外伤，算是止住了。

    只是，右臂的缺失，不是灵气所能修复的，想要右臂断肢重生，需要额外的材料。

    少了一直手臂，虽说影响实力，但不致命。赵祺盘坐一会之后，继续朝里面行走。

    赵祺，目前的灵气并不算太多，不过赵祺杀敌，是使用威道的力量，灵气，目前是处于辅助的作用。

    “100的威道之力，直接将骷髅战士给轰成碎渣，这样，骷髅战士的尸体完全没有了作用。”赵祺收敛自己的气息：“我需要将一指定江山的威力给削减，做到击杀骷髅战士还将骷髅战士的尸体给保存下来。”

    赵祺的威道之力，只剩下大约150多，如果这些威道之力用光，他只能离开祭灵之地。

    因为，他的普通能力，根本杀不死这群骷髅兵。除非他的实力再进一步，用灵气等普通能力，可以击杀骷髅兵。

    “泰阿剑虽说晋级一个等级，但依旧破不开低等杂役的骨头，低等杂役的骨头异常强硬，如果能让泰阿剑再一次的晋级，便可以轻松的击碎他们的骨头。

    或者是，我的灵气，能够完成液化。”

    赵祺在现实中将近两年的时间，都在进行灵气的液化和累计，但因为自身的书币花光的原因，他灵气的等级依旧处于筑基初期。

    “对了，我可以击杀普通的低等杂役，用杂役的尸体换取千锻骨，然后用千锻骨换取凝魂珠和书币。

    我需要快速的修炼到筑基中期，然后先将灵魂全部凝练一便，最后再用千锻骨打通全身的经脉。”

    “低等杂役，如果加大威道之力的输出，我估计20星的威道之力，足以击杀一个低等杂役。”

    “毕竟，一次输出3星威道之力和一次输出20星威道之力，差距还是很大的。”

    赵祺脚踩着泰阿剑，开始搜寻低等杂役。

    低等杂役，有成人一样的智商，但他们不能释放武技，只能用本身的能力去战斗。

    猎杀低等杂役，只需要能破开低等杂役的防御便可，赵祺有威道，因此.....

    砰！

    “7具低等杂役的尸体，价值140千锻骨，赵祺，你可以啊。”孤独牙看着桌子上的七个低等杂役的尸体，孤独牙满脸惊叹。

    “不过，你的右臂是怎么了，被砍掉，接不上了吗？”

    “恩，断了。”赵祺神色平静：“将千锻骨一半换成凝魂珠，一半换成书币。”

    “好嘞，没问题！”孤独牙笑呵呵的：“千锻骨一份15青铜书币，70份千锻骨，是1050枚青铜书币，凝魂珠价值20份一个，你可以得到52份半的凝魂珠。以及1050枚青铜书币。”

    “来五十三份凝魂珠，以及10枚白银书币。”

    赵祺换取了53份凝魂珠和10枚白银书币，这是他所有威道之力兑换而来的东西。

    赵祺在祭灵之地停留了一个多月的时间，这一个多月，赵祺击杀了六个低等杂役，碰到了三次那个所谓的殿下。

    每一次赵祺碰到那个殿下，他就施展神通荒古一踏，直接将这个殿下给踹飞。

    一个多月，消耗所有的威道之力，才换取这么点东西，赵祺感觉自己有点亏。

    拿着凝魂珠和书币，赵祺直接选择返回现实。

    祭灵之地异常凶险，其他安全的地方，都需要花钱来借租，赵祺想来想去，还是现实最为安全。

    现实，有种家的感觉。

    回家，很简单，只需要掏一点千锻骨，便可以直接返回现实，赵祺选择传送回家，出现的地方是龙虎山。

    赵祺独臂，坐在火车上，特别引人注目。

    他神色平静，倒是让不少人称赞。

    “这个小伙子，够乐观的。”

    赵祺只是笑笑，他下车之后，用灵魂之力构造一个幻术，让自己看起来像普通人。

    当然，这个幻术，只能骗下普通人，任何一个血书成员，都骗不了的。

    回到家里，卫怡看到赵祺的样子，顿时大惊：“赵哥，你遇到什么危险了？”

    “没事，只是断了一臂而已。”赵祺摇摇头，卫怡满脸担心，但赵祺不说，她没有多问。

    赵祺盘坐在自己的房间，他开始服用凝魂珠淬炼凝魂，以及继续吸纳威道之力。

    一晃两个月过去了，距离赵祺从《吴伦灵异事务所》故事世界中出来，已经有三个月的时间了，凝魂珠的淬炼，不需要花费时间等待，赵祺两个月的时间，终于将50多枚凝魂珠给服用完毕。

    这一次赵祺使用53枚凝魂珠，在加上之前的7枚凝魂珠，赵祺已经用了40枚凝魂珠，他距离完成灵魂的全部淬炼，只差40枚。

    与此同时，赵祺的修为也没有拉下，服用了8枚白银书币，赵祺的修为，直接晋升到了筑基后期。

    强大的灵魂，配合碰到的书币，赵祺修为进展神速，灵魂可以压迫灵气转化为液态，而书币可以提供大量的能量，同时，赵祺还花费两枚银币，寻找了一个炼器大师，将自己的泰阿剑，好好的炼化一番，泰阿剑再一次的晋级了。

    上一个故事世界，给的矿石实在是太给力了，泰阿剑连续晋级两次，足够劈开低等杂役的骨头了。

    “足够了，灵气加上灵魂之力，以及泰阿剑，我已经能够和低等战士大战一场了。

    300多的道之力，两年的积累，一个月内完全消耗，不过这股力量带来的收益，是十分显著的。”

    筑基后期，60份凝魂珠，完成两次晋级的泰阿剑，这个组合，斩杀骷髅战士，足矣。

    现实浪费两个月，距离下一次的联合试训，已经没有多长时间了，但赵祺自身的实力，依旧没有达到巅峰。

    “还差20份千锻骨，40份凝魂珠，才能将自己实力短时间内提升到巅峰。

    同样，我还缺少一些书币，将自己体内的灵气，吸纳到筑基巅峰。”

    赵祺眼眸异常明亮，他的实力，还能继续提升。