
    “咳咳，你别用这种笑容看着我，我真不知道。”孤独牙取出将十份千锻骨，放在桌子上。

    “给，十份千锻骨。”

    赵祺顿时瞪大眼睛：“一个低等杂役，不是二十份千锻骨吗？”

    “对啊，可你这猎杀的骷髅兵，连低等杂役都达不到，这种骷髅兵，没有灵智，而低等杂役，已经具备了灵智。”

    “这种骷髅兵，一个尸体，只给十份千锻骨。”

    赵祺脸皮微微抽搐，他花费这么大的力气，猎杀的亡灵，竟然连杂役都不到。

    “你就知足吧，你看你这么断时间，得到十份千锻骨，还不够吗？”孤独牙一脸鄙视的看着赵祺，赵祺叹口气，将这十份千锻骨给收下。

    对于猎杀小队的成员来说，千锻骨，真的不算什么，怪不得当初昂热毫不犹豫的给赵祺十几份千锻骨。

    “千锻骨，凝魂珠，只是悬棺世界比较出名的两个产物，这两个产物产量巨大。”九宫等人为什么一直在祭灵之地不走，实力到他们这个地步，千锻骨，凝魂珠肯定是不缺的。

    “也就是说，这祭灵之地，有他们这种实力，都想要得到的宝物。”赵祺得到千锻骨之后，没有直接前往隧道，而是看着孤独牙，笑着说道：“你给我找个房间，我修炼一下。”

    “好，一份千锻骨，一天。”

    “你是不是将千锻骨给贪污了？”

    “这怎么可能，我是那种贪小便宜的人吗？”孤独牙顿时不乐意：“一个千锻骨而已，大家又不缺。”

    赵祺将一个千锻骨放在桌子上，孤独牙眉笑颜开的收下，他给赵祺一个木牌，说道：“这是你修炼帐篷的号，欢迎长住啊。”

    赵祺转身就走，孤独牙看着他手中的骷髅头，欲言又止。

    “算了，反正女帝被镇压了，这家伙又死不了，我说那么多干嘛。”孤独牙摇摇头，心中偷乐：“如果这家伙被欺负惨了，女帝在暴乱一次，那就有意思了。女帝每暴乱一次，祭灵之地，就有两个远古宫殿被打开，那里面的宝物，啧啧，想想都让人流口水啊。”

    “可惜，两年的时间，两个宫殿里面的宝物，快被搜寻完了吧。好可惜，实力不够，只能看着人家吃肉，自己连口汤都喝不了。”

    赵祺并不知道孤独牙在想什么，他一手抓着骷髅头，无视骷髅头绿油油的双眼，来到了孤独牙给出的帐篷。

    帐篷，住一天，需要一份千锻骨，这种价格，真是在吸人血。

    好在，赵祺用千锻骨打通四肢，已经很长时间了，一天的时间，他可以吸纳两份千锻骨。

    来到帐篷，为了避免这个弄不死的骷髅兵逃离，赵祺用一个血书出品的坚韧绳索，他直接从骷髅头的左眼眶中穿进去，右眼眶传出来，然后打一个死结，另外一头自己提着。

    骷髅头是有牙齿的，而眼眶之内，是绿油油的灵魂魂火，赵祺不知道骷髅头的牙齿，能不能咬断绳索，但那绿色的灵魂魂火，是不能将绳子给烧断的。

    赵祺粗鲁的行为，彻底激怒这个骷髅兵，骷髅兵的嘴巴一张一合，那被绳索穿过的两个眼睛，都成狼眼了。

    “我....我..要杀了你！”

    一个十分微弱的灵魂波动传了出来，赵祺微微一动，他看着被自己用绳子绑着的骷髅兵头颅，一挥手，直接将骷髅兵给扔了出去。

    “你想杀了我？”

    骷髅兵仿佛炮弹一样，直接冲向地面，赵祺在骷髅头砸在地面上一瞬间，右手微微一动，绳索回收，这骷髅头被赵祺给拉了回来。

    赵祺右手抓着骷髅头，他再一次的一扔，骷髅头直接被赵祺扔向天空。

    随后，赵祺就像玩悠悠球一样，在戏玩这骷髅头，你别说，这血书出品的绳索还真是坚韧，赵祺怎么用力，都拉不断。

    除了骷髅头不会快速的转动之外，其他的和悠悠球没什么区别。

    “我要杀死你，不，我要将你变成骷髅，永世受我折磨。”

    灵魂波动，十分微弱，说明这个骷髅的实力并不强。

    赵祺盘坐在地上，他一只手在不断的甩动骷髅头，另外一只手取出一个千锻骨，直接吞噬。

    已经打通四肢的赵祺，身体不再像刚开始那么脆弱。他对于千锻骨的疼痛，早已经习惯。

    大约半天的时间，赵祺消耗掉了第一份千锻骨，随后他又取出来一份，含在嘴里，开始融化。

    一天，很快便过去了。

    赵祺将牌子扔给孤独牙，他拎着骷髅头，一边走，一变甩动。

    孤独牙瞪大眼睛，他看着赵祺的行为，都想下跪。

    “这尼玛，把女帝女儿当成玩具，我曹，碉堡了。”孤独牙没有出声，他双眼敬佩的看着赵祺，目视他离开。

    “这，赵祺死定了，人家遇到女帝的儿子，直接远远的遁走，而赵祺，竟然将女帝儿子的头颅，用绳索串着，然后.....”

    孤独牙感觉自己的机会来了，女帝儿子，除了不死的能力之外，本身是没什么攻击力的，而现在他就这么的被赵祺玩.....孤独牙觉得，女帝如果不暴走，那就不是女帝了。

    “女帝暴走，就会开启两个宫殿，祭灵之地，有八部亡灵宫殿和十七部上古亡灵宫殿，这里面，都是难得的宝物，如果能得到一件，那就发了。”

    “哈哈哈，赵祺，感谢你，你就好好的揉虐女帝的儿子吧。”孤独牙压着自己兴奋的心情，他静静的等待，女帝的暴走。

    赵祺一只手玩着骷髅头，一边快速的前进，他很快通过隧道，来到了这边。

    一天的时间，赵祺的灵气并没有完全的恢复，不过，他此刻的灵气，足够可以在猎杀五具骷髅兵的。

    赵祺脚踩泰阿剑，快速的朝之前的破败城镇飞去，而一旁一直被赵祺戏玩的骷髅头，则是不断的发出我要杀了你的灵魂波动。

    这种程度的威胁，赵祺丝毫不放在眼里，他就这么拎着骷髅头，飞到了城镇之内。