
    “洛正，你想干嘛？”

    “洛正，你麻痹的，你还是不是一个团队的？”

    赵祺冷冷的看着林圣三人，他走到曼华身边，低声说道：“将身上的卡牌交给我。”

    曼华震惊：“你，你果然知道什么，那卡牌是干什么用的？”

    赵祺蹙眉，随后他指挥十几个大汉，直接强行将林圣身上的卡牌和孙江身上的卡牌给抢夺。

    “洛正，我XXXXX!”林圣大声的谩骂，赵祺无动于衷，他又回头看着曼华，眼中威胁之意浓郁。

    “你是自己交出来，还是我搜出来？”

    曼华咬着嘴唇，赵祺低声说道：“3、2！”

    赵祺倒数，曼华依旧咬着嘴唇，现在可是在平南精神疾病康复中心外边，远处还有不少人员，赵祺敢对林圣，孙江两个男人下手，他还敢对自己下手不成？

    “1！”

    赵祺叹口气，他开口道：“搜！”

    几个大汉立刻上前，曼华顿时尖叫：“来人了，QJ了，救命啊！”

    远处几个吃瓜的观众远远的看着，他们用手机在拍照，但没人敢上前一步。

    很快，曼华见叫喊无用，便大声的喊停，赵祺不理会，几个大汉强行搜出卡牌，这才停下动作。

    捏着手中的九张卡牌，赵祺大手一挥，直接朝平南精神疾病康复中心走去。

    这九张卡牌，其中三张可以使用，另外六张都是待续。

    十几个大汉压着林圣三人，林圣三人眼中带着仇恨的目光，他们不明白，赵祺这个富二代好好的，怎么忽然就带一群人将他们压起来。

    走入医院，沿着之前走出的道路，赵祺来到了精神病医院张主任的办公室。

    哒哒哒！

    “进！”

    赵祺推门进去，张主任正在翘着二郎腿看报纸，他看到赵祺，顿时一愣：“你，你怎么来了？”

    “呵呵，张主任说得对，我前一段时间带出的精神病人，我本来以为他们没问题了，没想到他们的问题还是非常严重的。”

    赵祺笑呵呵的说道，他一直门外，顿时林圣，孙江以及曼华被押了进来。

    “哦，是吗？”

    张主任姿势坐好，他手指带着节奏的敲击木桌，笑了笑：“我知道了，你准备怎么做？”

    “给他们办理住院手续吧，恩，就住进原来的病房吧，444病房。”赵祺脸上带着腼腆的笑容：“有一个精神病患者，太调皮了，自己跑了，我们没有追上。”

    “恩，追不上很正常，我们需要和精神病患者沟通，你这样强行弄他们，是不对的。”

    “对对对，张主任说的对，但是他们不承认自己是精神病患者。”赵祺指着林圣等人说道。

    “我X你老母，你特么才是精神病，老子不是。”

    “张主任，你看....”

    “恩，的确很严重。”张主任笑容中带着深意，赵祺拍拍手，大声说道：“那张主任，这些人就交给你了，不会有问题吧。”

    “或许吧。”

    “哦？”赵祺顿时警惕起来，张主任立刻笑了：“你放在这里就行了，人交给我，就跟你没关系了。”

    “啧啧。”赵祺一挥手，转身就走。

    “将这三个精神病人交给张主任，我们走。”

    “好的，洛少。”

    赵祺离开了精神病院，就在他离开的一瞬间，他口袋中的三个卡牌，散发着一丝热量。

    赵祺嘴角划出一丝弧度，他压着拿出来看的冲动，直接开车，返回事务所。

    医院内，张主任的办公室，一直在叫嚣自己不是精神病的林圣，孙江以及曼华，在赵祺离开精神病院的一瞬间，忽然哑火。

    三人仿佛被定身一样，林圣长大嘴巴，脸上愤怒的表情栩栩如生。

    “太慢了，还是英魂冢的先烈呢，估计是那个四肢发达的野蛮人吧。”张主任继续翘着二郎腿：“英魂冢，守仙宫，孤心社。”

    张主任嘴角勾勒出一丝弧度：“三个成员，三个任务，现在，这个故事才开始啊。”

    “最近外面动荡不安，缺人手啊。”

    “埋骨地，常青阁或许也开始频繁动手了。”

    “唉，缺少人手啊。”

    赵祺驱车返回事务所，他回到事务所之后，拿出三张卡牌，发现卡牌已经发生了变化。

    之前的卡牌，虽说和赵祺的一模一样，但入手冰凉，此刻的卡牌，模样上没有变化，但赵祺感觉到，上面的限制，已经没了。

    “吴伦，已经死了，只是尸体在哪里？”

    吴伦一定是被寒宇给杀害的，只是，赵祺还不知道，寒宇杀害吴伦，到底是为什么。

    “卡牌，还差几个小时便可以全部的融化。”赵祺想了想，他决定等卡牌全部融化之后，在做打算。

    中午时分，赵祺接到了寒宇的电话。

    “喂，那个，洛大哥，其他几个人的电话打不通了，你们今天早上给我打电话，有什么事情需要我帮忙吗？”

    “恩，需要。”

    赵祺平淡的说道：“做个交易，吴伦手里的卡牌给我。”

    “洛大哥，你在说什么。”

    “你那卡牌，拿着也没什么用处，不是吗？”

    “洛大哥，你什么意思啊。”

    赵祺直接挂断电话，他坐在空荡荡的事务所，静静的等待时间。

    期间，寒宇给赵祺打过几次电话，赵祺没有接通，他要等，等到嘴里卡牌全部融化。

    2018年7月22号，下午四点。

    平静坐在沙发上的赵祺，神色微微一动，他嘴里的卡牌全部融化，一股熟悉的力量，涌现出来。

    “这是.....自己的力量。”

    赵祺立刻站了起来，他双眼爆发出精光。

    “这是我完成第一个故事世界之后，得到的力量。

    真是弱小的力量啊，八门遁甲第一门，开门。”

    卡牌融化，原本被封印的能力，缓缓出现。

    现在赵祺的实力，是完成第一次任务，从故事世界出来之后，选择的能力。

    开启第一魄，以及掌握八门遁甲。

    “原来如此，果然，这个故事世界，刚刚开始。”

    赵祺毫不犹豫的将第二张卡牌放在嘴里，这时，寒宇的电话又打了过来。