
    井下，很深，下面有水。

    此刻水已褪去，赵祺看到了远处，有一个凸起的十字架，十字架上绑着一个人。

    被绑着的人，双手双脚被钉在十字架上，他的头颅无力的低垂，让人看不清面容。

    “这是我.....”赵祺低声说道，被绑之人虽说看不清楚脸庞，但赵祺十分确定，这就是他。

    不，或者说，这就是洛正！

    赵祺，在这个世界的身体，不是他原本的身体，洛正是一个身材瘦小，小骨架的体型，而现实中，赵祺的身体，已经被他打磨出完美的肌肉。

    洛正，就被挂在十字架上，四肢被钉，看样子已经死了好久。

    赵祺走到自己尸体旁边，他伸手，将自己尸体的头颅给抬了起来。

    洛正，已经死的不能再死了，他浑身散发着福尔马林的味道，体内的鲜血，差不多流光了。

    “寒宇曾说，这口井冒出四具尸体，后来又冒出一具尸体。”赵祺笑了笑，他拿出屠刀，一刀将洛正尸体的头颅给砍掉。

    砰！

    洛正的尸体，掉落在地上，发出了瘆人的响声，赵祺将洛正的头颅砍掉之后，洛正被钉着的尸体，慢慢的溶解，消散。

    一手提着洛正的头颅，赵祺另外一只手拖着下巴，他静静的思考自己所遇到的一切。

    “命孽......两具尸体布下的命孽。”

    赵祺想了会，他干脆提着洛正的头颅，直接盘坐在地上。

    “死亡陷阱，井内冒出五具尸体，这五具尸体，应该正好是我们吴伦灵异事务所的五具尸体。

    寒宇他袭击了吴伦，又跑到精神病院斩杀了林圣，孙江以及曼华。

    而我在井下发现的几具尸体，究竟是那些NPC血书成员，还是这个世界原本的普通人。

    而且，唯有洛正的尸体被十字架钉着。”

    赵祺短时间还没有想清楚，他盘坐在地上，手中提着洛正的头颅，将这个世界自己所经历的一切串联起来。

    许久，赵祺睁开眼睛，他将洛正的头颅放在地上，随后走到十字架旁边，他看着十字架，嘴角带着一丝笑容。

    “也许，这就是他的任务？”

    赵祺转过神，背对十字架，他深吸一口气，然后踮起脚尖，靠在了十字架上。

    就在赵祺靠在十字架的一瞬间，远在不知名角落的黑色人影脸色顿时一变，他立刻给自己弟弟打电话：“喂，你要小心了，洛正那家伙要脱离契合，实力会很快飙升到现实世界的地步。

    你别被他发现，等洛正完成契合之后，你将他的尸体弄过来。

    呵呵，一旦灵异所的五具尸体全部到手，到时候我们兄弟俩，也可以快速的解开封印，只是可惜的我的命孽。”

    “命孽你妹啊，你能老老实的提升自己的实力吗，你别玩什么因果大道，你个战五渣，还没学会爬，就想跑。”

    “别废话，小心别被洛正那家伙发现，我们两个战他们两个，还是很轻松的。”

    “OK！”

    赵祺背靠在十字架上，下一刻，他面前出现了四个亮银色的长钉，长钉就是这么突兀的出现在赵祺面前。

    噗呲！

    赵祺刚刚摆好姿势，长钉便化为一道流光直接将赵祺的右手臂给钉在十字架上，赵祺猛地抬起头，他忍住痛，没有发出任何声音。

    噗呲！

    第二根长钉紧随其后，这一次，长钉刺穿赵祺的左手臂，将其钉在十字架上。

    第三根，第四根！

    四根长钉将赵祺钉在十字架上，赵祺终于忍不住疼痛，他发出一声低沉的闷哼声，两个眼睛却囧囧有神。

    赵祺被钉在十字架上，下一刻，十字架散发着银色的光芒，被赵祺丢在地上，洛正的头颅慢慢的飘起来，洛正的头颅双眼空洞，他就这么漂浮在空中，双眼直勾勾个盯着赵祺。

    赵祺身上的卡牌全部飞出来，就连赵祺嘴里的卡牌，也飞了出来。

    卡牌快速的融合在一起，又快速的溶解成晶粒，这些晶粒慢慢的融入洛正的头颅之内。

    这是一幕瑰丽奇观，赵祺被钉在十字架上，全身散发银色的光辉。洛正的头颅飘荡在空中，点点银色的晶粒融入到他的头颅之内。

    洛正原本空洞的双眼，出现了银色的亮泽，赵祺盯着洛正，洛正也盯着赵祺。

    不多时，卡牌所溶解成的晶粒全部的融入到了洛正的头颅之内，洛正的头颅开始摇晃，下一刻，他竟然长大嘴巴，对着赵祺吼了声。

    “有点意思。”

    赵祺神色平静，洛正对着赵祺吼过之后，半空中飘出几个手掌，这几个手掌散发着亮银色的光芒，它们飘到洛正身边，组成了六臂样子。

    六臂洛正手掌在赵祺的身上不断的游走，赵祺忽然感觉到自己的灵魂在不断的拉扯，灵魂的疼痛让赵祺忍不住倒吸一口凉气，但此刻赵祺全身无力，灵魂也不能掌控。

    六臂洛正就这么的将赵祺的灵魂从自己的身体内给撕扯出来，灵魂的拉扯实在是太疼了，饶是以赵祺如此坚韧的毅力，也在洛正慢慢的拉扯下，关闭了意识。

    洛正才不管赵祺是不是晕倒，他缓缓的将赵祺的灵魂从自己身体内给拉出来，亮银色的双眸十分认真。

    不知道过了多久，赵祺的灵魂被洛正完全的给扯了出来，洛正看着赵祺的灵魂，嘴巴一张一合，嗡嗡的声音传了出来：“行南大人，我已经按照你的要求做了，我可以离开吗？”

    天空之上，一个不带感情的声音传了出来：“奴役百年！”

    “你，我...

    我答应。”

    “百年之后，不得出现在垣宙世界，否则魂飞魄散。”

    “不会，一定不会。”

    洛正的头颅不住的点头，几秒钟之后，他看着赵祺怪异的灵魂，忍不住开口：“行南大人，这个残缺的灵魂很古怪啊，和正常残缺的不一样。”

    一道黑色的闪电从天而降，直接打在了六臂洛正身上，洛正的头颅发出一声撕心裂肺的惨叫，他的六臂直接被撕裂，亮银色的鲜血飙飞。