
    “你又要去祭灵之地吗？”卫怡有点担心的问道，赵祺这一次从祭灵之地出来，被断右臂，他若是想恢复右臂，需要购买一些材料，才能断臂重生。

    应运莲花，千肢幻，生骨泥......这些材料，都可以让断肢重生，但每一个材料都不便宜。

    断臂，是小事，如果赵祺实力达到元婴期，他只需要用灵气，便可以完成断臂重生。

    “恩，你帮我照顾下父母。”

    赵祺点头，他没有多说什么，直接离开了家里。

    祭灵之地，看样子亡灵暴乱是被压制了，赵祺在祭灵之地带了一个多月的时间，完全没有看到祭灵之地那些暴走的亡灵。

    从现实到祭灵之地，需要花费需要四五天的时间，当赵祺再一次的来到祭灵之地，忽然发现，祭灵之地变得热闹起来。

    “怎么忽然之间多出这么多人？”

    赵祺行走在祭灵之地隧道外的聚集地，发现聚集地多了好多血书成员，这群血书成员实力不弱，他甚至看到了......张猛！

    “兄弟，这里发生了什么事情？”赵祺拉住一个人询问道，那个人撇了一眼赵祺，懒得理会。

    赵祺顿时满头黑线，他只要绕过一群人，去找孤独牙。

    赵祺在去找孤独牙的时候，被张猛发现，张猛看了赵祺一眼，有点错愕：“几年不见，他居然还活着，有意思，有意思。”

    上一次碰到赵祺，是第一次进入悬棺世界的时候，两人在龙虎山，崖墓相遇。

    一晃两年过去了，张猛实力大涨，而看样子，赵祺这两年也没闲着。

    “右臂断了，呵呵。”张猛没有和赵祺说话，他和赵祺之间的矛盾，从最开始就埋下了。

    赵祺无视周围人，他一直来到里面，发现孤独牙不在哪里看守了。

    “孤独牙，干什么去了？”

    赵祺四周打量一下，发现自己除了张猛，谁都不认识。

    “张猛......”

    赵祺笑着走向张猛，张猛顿时警惕起来，聚集地之内，不能私自打斗，张猛也不清楚，赵祺寻找他是准备干什么？

    “张猛，好久不见。”赵祺笑着和张猛打招呼，张猛嘴角微微上扬：“赵祺？真是罕见，你来找我干什么？”

    “哦，询问一下，这里，怎么忽然多出了这么多人。”

    “你猜。”张猛脸上一直是温煦的笑容，张猛身边，一个寸平头青年看着赵祺，冷冷开口：“张猛，他是谁？”

    “赵祺，恩，几年前我是他导师，只是这个家伙当时抢走了我的一个灵魂心火，让我在那一段时间，实力进展缓慢。”

    “呵呵，有意思。这可以算你的敌人了，你的敌人，竟然还敢来找你问问题。”

    张猛耸耸肩：“敌人谈不上。”

    赵祺神色平静，他看着那边的寸平头青年，继续问道：“这里究竟发生了什么，能告诉我吗？”

    “噗哈哈哈，你是不是傻。”寸平头青年忍不住的大笑，张猛想了想，他低声说道：“祭灵之地出现宝物了，所以大家都聚集在这里。”

    “啧啧，张猛，你干嘛要告诉他呢。”

    张猛冷冷的一笑：“祭灵之地，悬空古城出现，悬空古城是上古遗留下来的古城，据说里面有不少上古时代的宝物，只要能在悬空古城中得到任何一件宝物，实力便能大涨。

    赵祺，你相信我说的话吗？”

    “相信。”赵祺认真的点点头：“你告诉我，是打定主意，在外边将我斩杀吧，毕竟聚集地是不允许打斗的。”

    “是的。”张猛笑着点头，他的笑容，带着浓浓的杀机。

    “那么，悬空古城危险吗？”

    “你说呢？”

    “那真是谢谢你，回头见。”赵祺笑了，悬空古城，真的是因为这个吗，所以这里才有这么多人。

    这么多人，寻找伙伴，然后组队吗？

    赵祺不知道，他唯二认识的家伙孤独牙不知道跑去哪里了，而其他的人，又不告诉赵祺，赵祺只能询问张猛了。

    张猛，说的真假赵祺是不在乎的，他回头可以等这群血书成员进入隧道之后，悄悄的跟踪他们。

    当然，张猛那毫不隐藏的杀意，赵祺还是需要注意一点，两年的时间，谁也不知道张猛到底成长到何种地步。

    “不知道张猛的僵尸炼化的如何，我当初留下的炼尸水，能不能对付他的僵尸。”

    一群人，聚集在这里，赵祺寻找了一个人比较少的地方，他盘坐在这里，和这群人默默的等待。

    张猛，没有寻找赵祺的事，赵祺也乐得清闲，他静静的等候，等候这群血书成员做出其他的动作。

    这一等，便等了三天，三天之后，远处通向真正祭灵之地的隧道，忽然大亮。

    一个闪烁着明亮明亮光芒的长剑从隧道中飞出，长剑很大，足够容纳几十个人，

    发光的长剑，十分骚包和炫耀，赵祺凝目，他在上面，只看到了一个人，一个长发飘飘，帅气俊朗的年轻人。

    “布局者大能，千颜幻梦常幽。”

    一个惊骇的声音响起，顿时，不少人倒吸一口凉气，他们没有想到，他们居然等到了布局者大能。

    长剑飞到了聚集地的上空，这个长发飘飘，帅气俊朗的年轻人睥睨众人：“悬空古城已经开启，现在，想要去悬空古城的请上来。”

    长剑，猛地变得更大，不少人相视一眼，纵身一跃，飞向长剑。

    “那边，蹲着。”

    常幽指着长剑的角落，上来的几个人立刻听话的乖乖站在一个角落。

    “这是接人去悬空古城吗？”

    赵祺看着一个个飞起来的血书成员，他等大部分人都上了长剑之后，赵祺也一跃而起，脚踩泰阿剑，直飞长剑。

    “蹲那边。”

    赵祺刚刚落下，常幽便开口说道，赵祺扫了一下周围的人，点点头。

    长剑很大，粗略估计，这里最少有一个多个血书成员，赵祺没有在长剑之上发现自己的队长九宫等人。

    “九宫，他们是不在乎悬空古城的宝物，还是说，他们早已抵达了悬空古城？”