
    曈鬼森王，南柯行者以及南柯先知在疯狂的战斗。

    南柯行者和南柯先知合体，两人异常强势，竟然直接轰碎了秦广王的一丝投影。

    “很好。”

    曈鬼森王的脸色非常不好看，他身边灰黑色的鬼气已经快要消耗光，对付可以合体的南柯行者两人，已经有些吃力。

    “十殿阎王，二殿楚江王！”

    曈鬼森王手中由鬼气凝成的长枪直接崩裂，他又从储物空间中取出了四枚灰黑色的丹药，丹药之上，鬼脸重重。

    曈鬼森王一口将丹药吞服，下一秒，他张开大嘴，喷出了大量的灰黑色鬼气。

    灰黑色鬼气出现之后，立刻凝聚在曈鬼森王身后，下一刻，幽森鬼鬼的阎罗殿，再一次的出现。

    阎罗殿内，依旧站着十个模糊的身影，曈鬼森王立刻双手结印，他再一次喷出一口精血，那阎罗殿中的楚江王，缓缓的走出。

    曈鬼森王的精神状态立刻变得很差，生命之力仿佛摇曳的火苗，随时都有熄灭的可能。

    “杀，一个不留。”曈鬼森王的声音非常虚弱，但他的眼睛却非常的明亮，从阎罗殿中走出的楚江王，在这一刻，睁开了眼睛。

    楚江王，通体灰黑色，短脸阔口，头戴冠，身着长袍，左手持笏。但赵祺，南柯行者和南柯先知却能清楚的看到，他睁开了眼睛。

    楚江王历，三月初一日诞辰，司掌活大地狱，又名剥衣亭寒冰地狱，另设十六小地狱，凡在阳间伤人肢***盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱。

    “洛正，一起围杀曈鬼森王，我们不能被他一个人杀死。”

    南柯行者和南柯先知两人的声音响起，赵祺站起来，他提着泰阿剑，剑指曈鬼森王。

    赵祺没有说话，但他的行为，表明了自己的决心。

    轰！

    曈鬼森王虚弱的不能动弹，楚江王出现之后，他一个箭步，直接来到合体的南柯兄弟两人身边，两人脸色大变，他们立刻挥舞金箍棒，攻击楚江王。

    但楚江王的实力，远超秦广王，他轻轻的挥手，便直接将合体的南柯兄弟给扇飞了。

    “咳咳！”

    鲜血，从南柯兄弟两人嘴里咳出，他们两个脸上带着惊恐，这楚江王，太强了。

    轰！

    楚江王猛追穷打，赵祺哼笑一声，他快速的攻击虚弱务必的曈鬼森王。

    轰！

    赵祺只感觉到一个黑影来袭，他挥剑阻挡，但一股巨大的力量作用在自己身上，直接将赵祺轰到了吴伦结界的边缘。

    噗！

    一口鲜血喷出，赵祺脸色猛地一变，他受到楚江王一击，内脏已经受伤了。

    曈鬼森王站在那里，神色平淡，他消耗四颗曈鬼森丸，以及大量精血才召唤出楚江王的投影，若是不能解决赵祺等人，那可以自杀了。

    “咳咳，好强，太强了！”南柯行者和南柯先知两人脸上带着绝望，这楚江王太强了，就算他们两个鼎盛时期，都不一定能杀死这个楚江王。

    “哥，这一次我们栽了！”南柯行者有点不甘心，他们已经开启了吴伦结界，他哥哥的能力可以临时的转变成另外一个人的能力，并且还有些许的加成。

    饶是有吴伦结界的帮助，他们还是败了。

    “是啊，太强了。没想到，真没想到，那个曈鬼森王竟然如此强大。”南柯先知叹了口气，是他开启的吴伦结界，他可以将自己的能力转化成另外三人任意一个人的能力，并且有些许的加强。

    但那个人必须同意，南柯先知才能转变自己的能力，因此，他能转变的，只有自己的弟弟。

    轰！

    楚江王再一次的将合体的南柯兄弟两人击飞，赵祺顿时瞪大眼睛，他看着不断被击飞的南柯先知和南柯行者两人，怒吼道：“自爆啊，有没有自爆的勇气！”

    楚江王太强了，赵祺吼完之后，他闭上双眼，体内的灵气开始逆转。

    曈鬼森王的一直平淡的脸色猛地一变，南柯行者和南柯先知两人相似一眼，他们两人立刻学习赵祺，体内的能量逆转，准备自爆。

    楚江王很强，常规情况下，赵祺和南柯行者，南柯先知会被楚江王给虐杀，因此，唯有自爆，才能将曈鬼森王给换掉。

    “哈哈哈哈，曈鬼森王，死吧。”南柯行者大笑，他的身体越涨越大，脸上还带着一丝狰狞：“死吧，死吧，大家都有免死金牌，谁怕死？”

    “曈鬼森王，不能让你一个人拿到所有的好处，那么....”

    砰！

    楚江王直接将合体的南柯两人给击飞，只是，南柯两人毕竟是炼体的，短时间内楚江王轰不死像螳螂一样南柯两兄弟。

    “洛正，你在找死！”曈鬼森王脸色奇差，他眼中杀意，歹毒，怨恨之色，赵祺看的清清楚楚。

    “废话，他都自爆了，自然是在找死......”

    轰！

    楚江王直接轰飞南柯兄弟俩，随后楚江王也直接轰飞赵祺，但自爆是一个不可逆转的事情，就算赵祺被杀死，他的身体，还是会爆炸的。

    赵祺身体在不断的涨大，体内能量澎湃，他忍着疼痛，脸上带着一丝微笑。

    砰！

    赵祺没有说话，他的身体炸裂，血肉横飞，巨大的能量从他体内爆发出来，他的全身一寸一寸的裂开，就连头颅，也直接裂开，脑浆蹦出。

    疼，比撕裂灵魂还要疼！

    赵祺只坚持了一秒，便直接坠入了无边黑暗。

    砰！

    又一个庞大的能量爆发，合体的南柯两人自爆，自爆的能量异常凶残，楚江王立刻来到曈鬼森王身边，他企图想抵挡三个强者的自爆。

    能量，澎湃，几个呼吸之后，楚江王化为点点的碎片消失在空中，下一刻，虚弱的曈鬼森王被能量吞噬，他在临死之前，眼眸带着无尽的怨恨：“洛正，若再遇到你，必杀之！”

    黑暗，无尽的黑暗。

    不多时，亮光出现，赵祺直觉的自己的脑袋快要炸裂，他艰难的睁开眼睛，发现自己处在血书空间之中。