
    “我，我，我，呜呜呜呜！”

    “这位姑娘，请不要害怕，这里是事务所，鬼物是不敢来到这里的。”

    “让我来说吧。”

    “楠楠！”

    “你们好，我叫骆楠楠，她叫宁雨，是我的闺蜜。”

    “事情是这样的，我闺蜜，她在学校的贴吧和一个网友聊得很不错。因为贴吧是学校的么，那个女的也是我们学校的一份子，两人一直在贴吧上聊天，玩耍，后来贴吧聚会，面基。我闺蜜和那个女的也成为了好朋友，我也因为我闺蜜，认识到了那个女的。”

    “楠楠，你不喜欢她，你也尊重一下她好吧，况且，况且....况且小仓鼠她，她已经死了。”宁雨眼睛红红的，身体微微的颤抖，她对楠楠这么说她认识的闺蜜，十分不满意。

    “好吧，尊重，尊重。”楠楠啧啧嘴，语气中并没有多少尊重：“我闺蜜她认识的那个网友，真名叫董苍月。

    恩，她已经死去了二个多月。

    死人，在大学是多么正常的一件事情，我现在大三，大一那年死了两个，一个跑步心脏病突发，一个因为感情问题，跳楼自杀。

    大二，学校死了四个人，两个车祸死亡，一个感情和金钱被骗光，自杀身亡，还有一个裸贷，恩，还不起，信息又被暴露，承受不了死了。”

    “楠楠你！”

    “安啦安啦。”楠楠语气有些轻浮：“学校死人，多正常的事情啊，再说了，董苍月她是外出游玩，想不开自杀的。”

    “楠楠，你别说了。”宁雨用纸巾擦干净眼泪，她气呼呼的说道：“小仓鼠，她是被害死的。”

    “小仓鼠长的很漂亮，被他们的班男的成为女神，有好几个同学在同时追她。”宁雨开口道：“小仓鼠性格比较高傲，因为长相和身材原因，很对男生追她，她都不屑一顾。

    只是，她对追她的那些男生没有一点感觉，却总喜欢吊着他们，用小仓鼠的话来说，那些追她的男的，都是备胎。”

    “我和小仓鼠认识，是在学校的贴吧认识的，因为我俩都是女生，所以我们聊得来。”

    “那么，你所遇到的灵异事件是什么？”

    “是.....是....”

    窸窸窣窣。

    “是这个。”宁雨递过来一个手机，她指着一个软件，声音带着些许的恐惧。

    “这个，就是这个。”

    “百X贴吧？”

    “是的，百X贴吧，我和小仓鼠认识，就是通过贴吧认识的。

    我们两个都是平南传媒艺术学校的学生，在她出事之前，贴吧的标志一直都是你现在看到的。”宁雨的手不断的颤抖：“后来小仓鼠出事了，她前几天，给我托梦，她说她是被害死的，是被这个软件被杀的？”

    “百X贴吧APP？”

    “是的，这个软件，它，呼......它是恶鬼，它会杀人。”

    “杀人？”

    “它在午夜一点十三分，会忽然变成一个流着血的男生头颅，我......我，啊啊啊~”

    “宁雨，宁雨？”

    “这个姑娘请不要害怕，你先戴上这个护身符，它可以有效的保证你的生命。”

    “楠楠，楠楠我好怕啊。”

    “不怕，不怕，有姐姐在呢，再说了，我们现在在一群高人身边，你不用害怕的。”

    “我好害怕啊，呜呜呜，那个贴吧软件，它会自动变成男人流血的头颅，我....我被他缠上了，他要杀了我，他要杀了我。”

    “不要害怕，我们这里十分安全。”

    “啊！！！！”宁雨一回忆到男人流血的头颅，她立刻尖叫不已。

    “宁雨，不怕，有姐姐呢！”

    “啊啊啊啊！他要杀我啊~~~~”

    “宁雨姑娘。”

    “呜呜呜，我不想死，我不想死。”

    “宁雨姑娘，请冷静下好吗？”

    “呜呜呜呜！”

    “宁雨姑娘的情绪不太稳定，你可以先留下一个电话号码，我们先着手调查。”

    罗楠楠抱着宁雨，一脸担心：“好的，我的电话号码是139XXXXXXXX，宁雨的电话号码是155XXXXXXXX，我们两个都是平南传媒艺术学校的学生。”

    “宁雨的手机可以留在这里吗？我们会在晚上调查一下这个手机的。”

    “可以，这个手机就留在这里了。”骆楠楠爽快的点头道：“你们那个护身符，能给我一个吗？”

    “可以。”

    “谢谢。”

    “现在宁雨姑娘的情绪不太稳定，你可以安抚一下她。”

    “那我们能走吗？”

    “可以，我们会开始调查，有什么新发现，会联系你们的。”

    “好的，好的。”

    宁雨有点崩溃，骆楠楠倒是十分的平静，她扶着宁雨，离开了事务所。

    “吴伦，林圣，怎么样？”

    “身上没有东西，不过沾染了一丝阴气，阴气并不是特别多。”

    “没声音，没听到什么，有阴气。”

    吴伦双手抱肩，他看着远去的宁雨和骆楠楠，开口说道：“干活了，干活了，开张了，这一次，我们不能在出现其他的问题了。”

    “洛正，你着手调查一下宁雨，骆楠楠以及董苍月。”

    “好。”

    “等晚上一点之后，我们观察这个百X贴吧会发生什么变化。”

    “恩。”

    2018年7月8日，调查宁雨，骆楠楠以及董苍月的信息。

    宁雨，21岁，宁西人，平南传媒艺术学院，播音主持15级2班学生，住在文苑7号楼，312号寝室。

    骆楠楠，22岁，平南市本地人，平南传媒艺术学校，新闻传播学15级4班学生，住在文苑7号楼，312号寝室。

    董苍月，20岁，华海市人，平南传媒艺术学校，传媒艺术16级1班学生，住在文苑3号楼，118号寝室。

    董苍月死于2018年5月3号，死亡原因，五一假期旅游，溺水而亡。

    旅游方式，报团前往。地址：平南市郏X县，凤仙山脉。

    联系旅行社，得知董苍月在凤仙山中，行走在深水湖泊桥上的时候，神志不清，直接跳桥溺水而亡。

    看着董苍月的信息，吴伦摸了摸下巴：“神志不清，跳桥溺水而亡？看样子，她是被害的。”