
    赵祺走出酒楼，陈登的话，不能全信，也不不信。

    悬空古城，是一个宝物之城，对于布局者大能来说，一些鸡肋的法宝，没用的法宝，都会随手的丢在悬空古城。

    当然，悬空古城里面的宝物，也不会轻易被血书成员拿到。

    千颜幻梦常幽，他曾说，悬空古城只能待半年的时间，是不是他布下的幻阵，只能持续半年。

    赵祺不知道，既然现在没有头绪，那么，他只能先去看看所谓的知府千金。

    赵祺离开酒楼，他寻找一个人询问知府所居住的位置，便直接朝知府走去。

    赵祺大约走了十多分钟，他走进一个胡同，发现一个衣衫褴褛的少年蹲在一个角落之中，瑟瑟发抖。

    这个少年身上有被鞭打伤痕，他面前有一个破烂不堪的泥碗，还有一个断裂的木棍。

    少年在低声的抽泣，如果不是赵祺听力很好，他完全听不到少年哭泣的声音。

    仿佛那种，想哭，却又不敢哭的感觉。

    赵祺神色平静，少年十分可怜，但他见过比少年还可怜的人。

    走过少年，转过弯，便是知府的住处，赵祺刚要踏出胡同，他心中忽然一动，又折身返回。

    来到少年面前，赵祺静静的看着少年，许久，他从芥子须弥中掏出一把匕首，丢在了地上。

    叮咚！

    匕首碰触地面的响声，让少年缓缓的抬起头，他脸上满是鞭痕，尚为愈合的疤痕一道道的，看起来极其恐怖。

    少年看了看赵祺，又看了看地上的匕首，他眼中露出一丝复杂的神色，几秒钟之后，他又将头埋在了双臂之间。

    “路，已经摆在你面前了。”

    赵祺说完，直接转身离开，而就在他将要走出胡同的时候，一个极其沙哑的声音叫住了赵祺。

    “大侠，等一下。”

    沙哑，无力，赵祺想了下，他又转过身，返回到少年身前。

    蹲下，从芥子须弥中取出一丁点银子，放在碗里。

    赵祺冷笑一声：“一顿饱饭，一把匕首，剩下的路，你自己选择。”

    “多，多谢大侠。”少年挣扎的起来，他颤颤巍巍的，想要给赵祺作揖。

    赵祺光明正大的承受了少年的作揖，少年笑了笑，他看着断臂的赵祺，蹲下身体，捡起断裂一般的木棍，递给赵祺：“大侠，我不喜欢承人情，谢谢你尊重我。”

    赵祺点点头，他用拿泰阿剑的左手，接住了断裂的木棍，随后转身离开。

    这一次，赵祺没有在回身，他手中的泰阿剑进入丹田，左手领着断裂的木棍，走向知府所居住的地方。

    木棍，只是一个普通的木棍，赵祺没有发现任何特别的地方，他想了想，将木棍扔到芥子须弥中，孤身走向知府居住的地方。

    知府所在，门前人满为患，不少装扮特异的人站在知府门口，赵祺扫了一下，发现了十二个血书成员。

    “十二个，知府千金这么大的事情，只有十二个血书成员，如果在加上陈登和他妻子，这才十四个，再加上我，只有十五个？”

    赵祺不动声色的站在最后面。

    “或者说，根据进入大门的时间不同，而将人给分开了。”

    常幽有能力将人分成好多份，现在开来，知府门前只有十二个血书成员，那真是太少了。

    “应该是分开了。”

    赵祺站在一群人身后，几秒钟之后，又有人陆陆续续的来到赵祺身后。

    大约一炷香的时间，赵祺在自己身后看到了陈登和他妻子，又过了一炷香的时间，知府的门，终于开了。

    从知府里面走出来的，是一个带刀侍卫，他看着黑压压的一群人，满脸客气：“感觉各位奇人异士到来，不胜荣幸，老爷的千金得了一种怪病，如有人能够治愈小姐，老爷将会奉上万马奔腾画。

    想必各位也知道万马奔腾画的作用吧。”

    “传说仙人之物，凭借此画，可以寻求仙缘。”

    “快点带我们进去吧，我有把握治疗小姐的病。”

    “这么多人，总不能一个一个试吧，有没有筛选手段。”

    带刀侍卫脸带微笑：“呵呵，各位不要着急，能走进知府的，便是第一种筛选手段，各位，请吧。”

    “走进知府，笑话。”

    离大门最近的一个魁梧大汉脸上带着不屑，他在带到侍卫离开之后，第一个走向知府大门。

    砰！

    魁梧大汉刚刚碰触到大门，便直接被弹飞，赵祺看着从自己头顶飞出去的魁梧大汉，神色淡然。

    魁梧大汉从半空中落下，喷出一口鲜血，剩下的人顿时哗然，这个魁梧大汉碰触到知府的门，便直接被弹飞？

    “这，这.....”

    “这是什么情况？”

    “呵，知府的门，曾被仙人布下禁止，那些没有本事的人，连知府的大门都进不去。”

    一个手握长剑的青年脸上带着讥讽笑容，他将长剑跨在腰间，朝知府大门走去。

    “他能闯过去吗？”

    “不知道，刚刚那人身体那么强壮，都被弹飞，他这么瘦弱，估计会被弹飞的更远吧。”

    周围，响起议论的声音，长剑青年在碰触大门的一瞬间，他的身体猛然向后一退，紧接着脸上开始露出豆大的汗珠。

    长剑青年面容狰狞，但他却一点一点的让身体，挤过知府大门。

    当长剑青年最后一只脚进去之后，他立刻弯下腰，不断的喘气。

    “不错，不错！”带刀侍卫神色冷漠：“但这只是初次筛选，只有真本事的人，才能见到小姐。”

    “放心，我对自己有信心。”

    看到长剑青年进去，知府外的人立刻骚动起来，不少人开始走向知府大门，但不是所有人都有本事，更多的人是趁机混一下。

    不多时，一个血书成员开始走向知府大门，赵祺注意力集中，这个血书成员买入大门，他神色轻松，步伐，节奏没有半点变化。

    仿佛，那个阻挡很多人的禁止，对他没有半点作用。

    带刀侍卫的眼睛顿时一亮，他脸上浮现出一丝笑容：“这位少侠，如何称呼？”