
    赵祺不知道对手的实力，保险起见，他选择了曈鬼森王。

    曈鬼森王距离赵祺大约二十公里的距离，而就在赵祺的灵魂回音发现其他三人的一瞬间，另外三人也发现了赵祺的窥探。

    “哥，有人窥探。”

    “恩，我知道。这个故事世界好像出现了什么偏差，我们的实力，直接回来了。”

    “谁知道呢，不过这么说来，估计另外两个人的实力，也回来了。”

    “很有可能，我们先出手吧，不然另外两个厮杀起来，谁死了，都不好玩。”

    “得嘞，我来定位！”

    南柯行者一挥手，飞出一个罗盘，罗盘花纹复杂，一看便知不是凡物。

    南柯行者手指轻点，他张口一喷，一道盈盈之气被罗盘吸纳，下一刻，罗盘散发光芒，一个画面出现在大家眼前。

    “洛正，在快速的飞奔，似乎朝曈鬼森王跑去。”

    “截杀他。”南柯先知脸上带着肃杀之色，他右手在空中划圆，竟然出现一个虚空之门。

    “哥，你的空间大道领悟的好好的，干嘛要选择因果大道。”

    “局限性太大了。”

    南柯先知一脚踏入虚空之门，南柯行者连忙跟上，下一刻，他们出现在赵祺前方不远处。

    正在飞奔的赵祺忽然停顿下来，他看着远处忽然出现的虚空之门，神色警惕。

    两个帅气的年轻人从虚空之门走了出来，赵祺立刻感受到浓浓的危机，他一挥手，泰阿剑出现在手中。

    “威道，泰阿！”

    赵祺身形直接消失，从虚空之门走出来的两个人，是敌非友。

    赵祺不给这两个人说话的机会，他一出手，便是威道。

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    威道泰阿，在赵祺经历一年半的潜修之后，威力更强，这一剑，几乎将天都劈了下来。

    “小心，走！”南柯先知脸色猛地一变，他一挥手，一个虚空之门打开。

    南柯先知拉着南柯行者进入虚空之门，下一秒，赵祺的泰阿剑袭来，这一剑直接将地面轰出一个巨大的裂缝，周围的建筑一震抖动，街边的行人，早就被赵祺一剑轰成粉碎了。

    “好恐怖！”南柯行者和南柯先知两人脸色一沉，赵祺眉毛微微扬起，他看着南柯先知，沉声说道：“空间大道！”

    “呵！”南柯行者压住心中的惊叹，他一招手，一个铁棒出现在他手中。

    “来，看看是你的剑厉害，还是我的如意金箍棒强！”南柯行者身形闪烁，他的速度很快，不过眨眼之间，便来到了赵祺身边。

    赵祺眼睑低垂，他右脚微微一踏，缩地成寸发动。

    赵祺直接出现在南柯先知身边，但南柯先知早有防范，他在赵祺身体发动的一瞬间，便直接打开虚空之门，自己走了进去。

    “哟，你这是也领悟了空间大道，还是神通缩地成寸？”南柯行者冷笑一声，他脚步一顿，随后张开大嘴，怒喝一声：“三头六臂！”

    南柯行者的上衣爆裂，精壮的肌肉群展现出来，他直接施展了神通，三头六臂。

    “两个人，一人擅长近战，一人掌握空间大道的皮毛，擅长逃逸！”赵祺身形忽然涨大，他全身肌肉隆突，整个人就像远古巨人那样，越来越大。

    “还能变大？”

    南柯行者吃惊，但他的速度丝毫不减，六个手臂握着六把金箍棒，他对着不断涨大的赵祺，发起了猛烈的攻击。

    赵祺深吸一口气，他抬起脚掌，对着南柯行者，便踩着下去。

    “闪开！”

    南柯先知提醒，南柯行者速度快若闪电，他直接闪开赵祺的大脚掌，静静的看着远古巨人一样的赵祺。

    神通：荒古一踏！

    赵祺一脚踩下，整个地面直接完全裂开，周围不少人群尖叫，嘶吼，赵祺这一脚，比地震还要可拍。

    大地崩裂，房屋倒塌，剧烈的震动波冲向南柯行者和南柯先知，两人脸色微微一变，这洛正，战斗力真强悍。

    “他实力太强，不要和他正面对战。”南柯先知提醒道，南柯行者点头，他跟着南柯先知走入虚空之门，等待赵祺的力量衰弱。

    赵祺身体慢慢缩小，他唤出泰阿剑，踩在泰阿剑上，直接远遁。

    “有可以打开虚空之门的那个人在，我杀不死他们两个。”

    这两个人，看样子已经在联手，赵祺如果面对那个近战的，他可以强行的将其杀死，但如果面对两个人，赵祺并不想和两个打。

    “两人的灵魂都是开启了六魄，贸然的使用灵魂攻击，有点危险。”

    赵祺没有直接施展灵魂攻击，灵魂攻击的弊端很大，一不小心，自己会受到很重伤害。

    “想逃？”

    南柯先知随手划开一个虚空之门，他走进去，下一刻出现在赵祺的身前。

    “你逃不掉的，干脆让我们杀了，反正大家都有免死金牌！”

    南柯行者没有解除三头六臂的状态，他说完之后，拎着金箍棒，又冲了上去。

    “有点烦人。”

    赵祺泰阿剑曾先出金色的光泽，他再一次挥手，召唤出了两个肚兜。

    橙肚兜和青肚兜。

    “我曹，原来你是一个变态啊，你竟然喜欢肚兜！”

    南柯行者絮絮叨叨，他挥舞六根金箍棒，直接冲向赵祺。

    “既然这样，那就杀吧！”

    面对一个可以随便开启虚空之门，在现实中穿梭的敌人，赵祺就算动用缩地成寸，也逃不过。

    赵祺不知道这家伙可以开几次虚空之门，但已经开过三四次虚空之门的南柯先知，他面不红，心不跳，十分轻松的样子。

    “不跑了，来啊，互相伤害啊。”

    南柯行者大声的喝道，赵祺手持泰阿剑，他反手一剑，直刺南柯行者。

    Duang！

    赵祺脸色猛地一变，一股巨大的力量从金箍棒上传过来，他铁皮铜骨，刀枪不入的身体强度，虎口竟然直接被轰裂。

    鲜血从赵祺虎口滴落下来，泰阿剑也掉在了地上。

    巨大的力量直接将赵祺轰飞，南柯行者顿时满脸惊讶：“吃我一棍，竟然只是虎口裂开？”