
    一条断臂，影响很大，赵祺左手握紧泰阿剑，泰阿剑上散发着金色的光辉。他看着手持长枪冲来的曈鬼森王，再度施展威道泰阿！

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    曈鬼森王的脸色一变，他没想到，赵祺在连续施展了四五次的威道泰阿之后，竟然还有力量继续施展。

    曈鬼森王长枪上的灰黑色鬼气消散一部分，这一部分转变成花纹独特的铠甲，将曈鬼森王重要的位置，给罩住。

    幽鬼铠甲！

    曈鬼森王佝偻着，但他那弱小的身躯，蕴藏着极强的力量。

    曈鬼森王的长枪接连突刺，他周围灰黑色的鬼气在不断的消散，赵祺的威道的力量，不可小窥。

    “有点意思！”

    曈鬼森王十分放心秦广王，他自己来猎杀赵祺，秦广王猎杀南柯两人。

    赵祺神色严肃，他发现，自己和曈鬼森王之间的差距有点大。

    “你血书评分多少？”

    “血书评分？”曈鬼森王嘴角带着一丝不屑的笑容：“血书评分607，话说，血书评分也就给资深参与者用的，你若是抵达布局者，这东西，就没什么作用了。”

    赵祺的瞳孔猛地一缩，这曈鬼森王的血书评分，竟然达到了607，这是他所遇到的，血书评分最高一个人。

    当然，或许九宫能和曈鬼森王相比，但赵祺不知道九宫的血书评分是多少，他只知道，九宫很强。

    “实力是我一倍！”赵祺没想到，曈鬼森王竟然这么强，怪不得他召唤一个秦广王，都可以压着南柯行者两人打。

    “好了，你想问的，也都问了，可以安心的去死了。”曈鬼森王佝偻的身躯在不断的移动，赵祺看着被压制的南柯行者和南柯先知，眼眸带着冰冷的光芒。

    “血书评分607，南柯行者和南柯先知又掌握开启吴伦结界的，那我的优势呢？我好想根本没有一点优势.......”

    “大家都有免死道具，也就是说....”赵祺忽然眼睛猛地瞪大，他再度施展一个威道泰阿，将曈鬼森王给逼退一些。

    “这个故事世界叫吴伦灵异事务所，前半段的确是一个灵异事务所的模式，但后半段好像一下子变化许多。仿佛，仿佛这个故事世界因为什么原因，被人给改写一样。

    灵异事务所的人全部死亡，可以开启吴伦结界，吴伦......五个人全死，五沦....这是团灭的意思。”

    “血书的第三个任务，是击杀曈鬼森王，南柯行者和南柯先知其中一个，如果大家一起死呢？”

    赵祺觉得这个结局不错，反正血书给的任务是杀死这三人其中一个就行。

    “故事世界中，似乎只要完成任务，那怕死亡，也没什么。

    血书，好像是故意在培养大家努力的去完成任务，抛开生死的完成任务。”

    赵祺在不断的躲避曈鬼森王的攻击，曈鬼森王的身体锻炼的很好，他的身体素质不弱于南柯行者，单凭身体强度，便和赵祺斗的旗鼓相当。

    “好强，你应该达到极限了，不然早就有杀我了。”赵祺平静的说道，他斜着眼看了远处和秦广王战斗的南柯两人，却发现，南柯两人面对秦广王的一丝投影，都招架无力。

    曈鬼森王没有说话，但他的招式更加凶险，攻击更加的强烈。

    赵祺在不断的躲避，抵抗，曈鬼森王不愧是血书评分607的强者，一人对抗三人，都不落下风。

    “哥，这秦广王太凶了，我们动用那招吧，不然会死在这里的。”

    “秦广王的一丝投影，都如此凶残，不愧是十殿阎王之一，若是本体降临，又会强到何种程度？”

    南柯行者和南柯先知对视一样，他们两人忽然背对背的靠着，两人双手都合十，低声呢喃。

    “双生暗影，开！”

    南柯行者最后一个开字呵出，南柯行者和南柯先知两人忽然开始诡异的融合。

    他们两人上半身背靠背的黏连在一起，然后两人下本身开始融合。

    几个呼吸之间两人的下本身完全的融合在一起，紧接着两人的腰开始融合，不多时，两人的腰部也融合在一起。

    南柯行者和南柯先知两人的形象，有点像二头四臂，但两人背靠背的，总体样子，不如三头六臂好看。

    “击碎秦广王的投影，诛杀洛正和曈鬼森王。”南柯行者和南柯先知两人眼中第一次带着戾气，他俩合体之后，战斗力突然增加。

    之前被秦广王压着打的局面消失不见，曈鬼森王心中一惊，他停下对赵祺攻击，转身看向南柯行者和南柯先知。

    “竟然合体了。”

    赵祺惊讶，现在看来，这个故事世界，似乎就他的实力最弱。

    “找死！”曈鬼森王放弃了赵祺，他能估计出赵祺的实力，赵祺是四人中最弱的那个。

    秦广王的实力一点一点被变身之后的南柯行者和南柯先知给消磨，他身上灰黑色的鬼气暗淡许多，如果曈鬼森王不出手，用不了多久，秦广王的这一丝投影，会被击碎的。

    赵祺收回泰阿剑，他看着自己碎裂的右臂，直接盘坐在地上，开始恢复自己的灵气。

    赵祺的灵气，还剩下不到三分之一，别看他攻击很凶残，他大部分都在消耗道的力量。

    曈鬼森王和南柯行者，南柯先知大战，赵祺从自己的储物戒指中取出一些恢复灵气的丹药，他就这么无视南柯行者和南柯先知，恢复灵气。

    “打吧，打吧。”

    赵祺脸上恢复平淡，不过，下一刻，他直接从盘坐的状态跳了起来。

    南柯行者，南柯先知以及曈鬼森王不会这么看着赵祺恢复的，他们虽说在不断的攻击，但也会时不时的攻击赵祺一次。

    赵祺不断的躲避，另外三人的注意力不在赵祺这边。

    南柯先知的行者无疆四个字都能直接将赵祺的右臂给轰断，显而易见，赵祺最弱。

    “呵，杀吧，杀吧，你们杀吧！”