
    放了他，他还会咬人，不放吧，还是一个什么殿下，这家伙还能让低等杂役为他拼命。

    赵祺顿时十分苦恼，怎么就碰到这个东西呢。

    “算了，先带着他吧，我来这里就是为了得到足够的千锻骨和凝魂珠。

    以我目前的能力，猎杀一个低等杂役，需要将近轰击20次的威道泰阿，我现在也就300多星道之力，只能施展一百多次威道泰阿。”

    赵祺朝着旗帜走去，如果是常规的灵气和术法，赵祺不知道自己消耗全身的灵气，以及泰阿剑的能力，能不能击杀一个骷髅杂役。

    这些骷髅杂役，骨骼特别坚硬，普通的办法，根本奈何不了这些骨头坚硬的骷髅兵。

    如果以威道泰阿来杀敌的话，赵祺估计自己只能猎杀五个低等杂役。

    “五个低等杂役。一百份千锻骨，这些足够了。”

    百分千锻骨足够赵祺将自己全身打通，还能多出一些换成凝魂珠。

    “这个什么殿下，先带着吧。”

    赵祺走到断裂的旗帜前面，他绕着旗帜转了一圈，发现这个旗帜，只是一个普通的旗帜，不是什么法宝之类的。

    “我果然想多了，哎。”

    赵祺又在城镇中转了很长时间，都没发现任何宝物的存在。

    这个破败的城镇，只有一个一些连杂役都算不上的骷髅兵，以及那一个骷髅兵，赵祺击杀之后，他没有继续行走，而是停下来，开始修炼。

    灵气，体力什么的需要恢复到巅峰，才能继续走下去，这个祭灵之地，实在是太凶险了，一个低等杂役，赵祺都需要二十次威道泰阿才能击杀。

    “筑基初期，体内的灵气还是太弱了。”

    可惜，赵祺只是打坐了大约十几分钟，远处，一个轻微的脚步声出现。

    “来了吗？”

    赵祺的眼眸立刻冰冷起来，他看着自己右手的骷颅头，拔出了泰阿剑。

    来的，是一个骑着骷髅战马，手持长枪的骷髅战士，他人未到，澎湃的压力汹涌而出。

    赵祺脸色猛地一变，他泰阿剑快速的斩断手上的绳索，随后他深吸一口气，身体在不断的胀大。

    “滚开！”

    赵祺将骷髅头当成足球，他一脚射门，骷髅头直接被赵祺踢得，消失不见。

    “哼，找死！”

    强大的威压袭来，赵祺做完这一切，他脚踩泰阿剑，直接远遁而去。

    “呵，蝼蚁一样的东西，竟然敢如此对待殿下。”

    骷髅战士没有去管被赵祺踢飞的殿下，而是直接长枪出手，袭击赵祺。

    枪尖先到，随后声才传播到赵祺的耳朵，赵祺头皮发麻，他尚为施展缩地成寸，枪尖便直接刺穿了赵祺的身体。

    噗呲！

    赵祺和骷髅战士的实力差距，太大了，尤其是这个骷髅战士，人马合一，速度堪比短距离的瞬移。

    “我会将你变成亡灵.....”

    灵魂的波动，带着无尽的怒火，赵祺面临被灭杀的危险，但他神色不变，冷静的寻找逃脱的机会。

    “呵！”

    骷髅战士长枪突袭，赵祺神经紧绷，他在骷髅战士出枪的一瞬间，立刻施展缩地成寸。

    刷！

    骷髅战士长枪轰在地上，竟然连一个点都没刺出来，这个骷髅战士的控制能力，相当惊人。

    “他速度太快，而且是自身的速度，而不是凭借空间的速度。

    如果这样，我灵气耗光之后，必然会被他斩杀在枪尖之下。

    这个骑马的骷髅战士，盔甲也特别硬，我该如何逃命？”

    赵祺短时间内想不出办法，他只能一边逃命，一边施展缩地成寸躲避攻击。

    “缩地成寸，有点意思。”

    马蹄轰响，仿佛千军万马一同奔腾，骷髅战士仿佛猫戏老鼠，在后面一边追赶赵祺，一边慢悠悠的出枪，他每一次出枪，赵祺都必须施展缩地成寸来逃命。

    “不行，这样下去，必死无疑。”

    赵祺脸色镇定的可怕：“我现在，除了血眸的空间大道之力可以逃亡之外，还有悔无泪的力量。

    只是，悔无泪所产生的死亡之道，只有一丁点的能量，他能杀死这个骷髅战士吗？”

    “血眸空间大道的力量，我只参悟出缩地成寸，死亡之道，我只有一丁点的力量，威道，我的力量倒是充足，但除非一口气将所有威道的力量释放出来，否则对那个骷髅战士了，产生不了一点伤害。”

    “威道泰阿，只能释放出三星道之力！”

    “呵，滑溜的老鼠，你既然这么能逃，那我倒要看看，你能躲避这一招吗？

    枪崩山河！”

    骷髅战士仿佛失去了耐心，他头颅之内幽蓝色的灵魂魂火刹那间疯狂的燃烧，一股幽绿色的能量从他的骨骼深处冒出来。

    这股力量，是亡灵之力，骷髅战士运用亡灵之力，他的长枪瞬间染成了幽绿色。

    “死去。”

    骷髅战士单手挥舞长枪，磅礴的能量汹涌而出。

    赵祺立刻施展缩地成寸，这股力量在他身后不远处炸裂。

    轰！

    地面被轰出一个大洞，被轰开的大洞的泥土，飞在天空，这些泥土受到骷髅战士一枪的波及，速度极快的朝赵祺袭来。

    泥土的范围很大，在加上速度极快，赵祺就算施展缩地成寸，也躲避不及。

    噗呲！

    一口鲜血喷出，赵祺仓促之间，用灵力护住背后，但树叶尚可杀敌，这些泥土，轰碎了赵祺的灵力盾，给赵祺重创。

    “灵气，还有一半，大约还能施展20次缩地成寸。”

    赵祺沉下脸，二十次缩地成寸的时间内，他如果还没有找到解决的办法，那么，他必死无疑。

    “二十次的缩地成寸，以骷髅战士出手的速度，不超过二十秒啊。”

    从骷髅战士袭来，到赵祺开始逃命，他们之间战斗时间很短，骷髅战士也就施展枪崩山河，花费一点时间，其他的，差不多是一秒出手一次。

    赵祺没有用灵气去封住自己的伤口，他现在灵气极其宝贵，不能有任何浪费。

    至于鲜血，只要赵祺没死，这点鲜血，很快就可以补偿回来。

    “我会死在这里吗？”