
    “阎罗道！”赵祺瞪大眼睛，道法三千，分为阴阳，所有的道法，皆在阴阳之中。

    这世界，无论什么，都可以走到道的地步，但赵祺没想到，有人会走字道和阎罗道。

    字道，乃小道，但阎罗道，便属于中等级别。

    阎罗一道，驱鬼吞鬼，炼鬼为己用，而罗刹，则是厉鬼之一，曈鬼森王能用出罗刹门，倒也正常。

    阎罗一道，集大成者，便是十殿阎王，当然，若是再想进一步，就需要领悟另外的道。

    南柯行者的行路难三个字带着庞大的能量和威压，向曈鬼森王袭来，曈鬼森王丝毫不惧，他就站在那里，站在罗刹门上。

    轰！

    天崩地裂，灰尘飞扬。

    这是赵祺第一次见到道与道的碰撞，道蕴含着一种特殊的力量，这股力量，凌驾于普通能量之上。

    能量在宣泄，周围如同世界末日一样，南柯行者的行路难三个字没有冲破罗刹门的防御，曈鬼森王对阎罗道的领悟，高于南柯行者对道的领悟。

    道，是这个世界的规则，只有领悟道，才能站在世界的巅峰。

    对道领悟越深，也会划分出境界了。

    目前而言，赵祺等所有人道的境界，皆在识道的阶段。

    识道之后，为：略知皮毛，依葫画瓢，悟道，言出法随等。

    道的境界，是以领悟道的总体百分比来划分的，领悟道的百分之一以下，为识道，领悟道的百分之三之下，为略知皮毛。

    领悟道的百分之五以下，为依葫画瓢，领悟道的百分之十之下，为悟道。

    若是能领悟道的百分之十以上，便可做到言出法随。

    道，领悟是何其艰难，就那识道来说，渺渺众生又将其分为千星，掌握千星道之力，才算完成识道。

    赵祺以天玄灵魂汲取道之力，他一年半的时间，才汲取二百多星的威道之力，每天他所能汲取的道之力只有半星。

    而赵祺发动的威道泰阿，大约在三星道之力，此刻南柯行者和曈鬼森王的所释放的道之力，大约有五星。

    反复的使用道之力，也是识道一种方法。

    “哈哈哈哈，爽快，舒服，哥，热身结束，一并将他们解决吧！”

    南柯行者从灰尘中跳出来，他的衣服破破烂烂的，整个人仿佛乞丐。

    “打舒服了？打畅快了？”南柯行者从躺椅上站起来，他脸上带着温煦想笑容。

    “舒服，好久没这么爽过了。”

    “那就结束吧。”

    南柯先知说完这句话，他平静如水的眼眸泛起一丝波澜。

    “结束？”曈鬼森王的笑容带着不屑，南柯先知缓缓的飘在空中，他一只手指着赵祺，另外一只手指着曈鬼森王。

    “鲜血为祭，众生枯骨，五行为常，时间为束，空间为界，吴伦结界，降临！”

    南柯先知的话音刚落，周围崩塌的地面在一次的崩塌，很快，五具腐烂的尸体从地下冒出来。

    赵祺眼睛猛地一凝，他看出来了，这五具尸体，正是吴伦，林圣，曼华，孙江以及洛正的五具尸体。

    五具尸体从地下冒出来，他们身上散发出淡淡的血光，血光很快化为一道道的光芒，光芒串联，形成了一道结界。

    结界，血红色，仿佛一个倒扣的血碗，这个结界，正好将赵祺四人给扣在里面。

    “结界？”曈鬼森王眼睛盯着南柯两人，南柯先知在释放出结界之后，脸上带着一丝温润的笑容：“吴伦结界，故事世界送给我们的福利，吴伦灵异事务所五个人的尸体构成的结界。”

    曈鬼森王立刻看着赵祺：“一派胡言，洛正还在这里，怎么会是吴伦灵异事务所五个人的尸体呢？”

    赵祺摇摇头：“这是洛正的尸体。”

    “呵！”

    南柯先知忽然冲向赵祺，他在冲向赵祺的一瞬间，直接施展神通，三头六臂。

    “呜哈哈哈，我来了。”南柯行者冲向曈鬼森王，他的模样，也是三头六臂。

    两个人，本来长得就一样，此刻两人都是手握金箍棒，施展神通三头六臂。

    “你的能力居然变成了你弟弟的能力！”赵祺惊叹，南柯先知的能力居然和南柯行者的能力一模一样。

    南柯先知的话不多，他在冲向赵祺的瞬间，身体开始萦绕着紫色雷电。

    “曈鬼森王，刚刚没有打爽，现在我们再来。”另外一旁，南柯行者大声的叫着，他的身体也开始出现雷电。

    “来吧，这一次让你们知道，什么才是真正的修者！”

    “雷龙灌体！”

    南柯行者大叫，结界的顶穹，一道道乌云凝集，下一刻，一道紫色的雷龙从天而降，雷霆一分为二，灌注在南柯兄弟两人身体之内。

    庞大的能量让南柯兄弟两人的衣服直接爆裂，他们头发刹那间变成妖异的紫色，并且因为雷电之力的作用，头发向上直刷刷的倒立，有种超级赛亚人的感觉。

    南柯两人赤luo身体，但没有人在乎这个。

    南柯先知不在动用空间之力，他双腿一用力，速度快的肉眼看不到。

    赵祺脚步微微一动，他刚要施展缩地成寸躲避南柯先知的狂暴攻击，却发现自己脚下非常的拥挤，赵祺根本做不到缩地成寸。

    “这里是结界，空间和时间都被封闭，你感受不到时间的流逝，也动用不了跟空间有关的神通。”

    仿佛看到了赵祺的脸色变化，南柯行者出声解释道，赵祺脸色一沉，他的身形猛然胀大，下一秒，他的头颅，顶着血红色的结界。

    结界异常坚硬，赵祺头颅顶着结界的上端，身体便不能再涨了。

    “对我不利！”

    赵祺心中闪过这样的念头，下一刻他抬起自己的巨大脚掌，对着冲过来的南柯先知，狠狠的踩了下去。

    南柯先知身体一闪一闪的，他的速度很快，赵祺一脚踩空。

    好在，赵祺的这一招，本来就不期望能踩到人，他这一招，完全就是利用震荡波攻击的。

    神通，荒古一踏！

    这一踏，整个结界空间都在不断的抖动，本就因为曈鬼森王和南柯行者两人打斗破坏的地面，随着赵祺的一踏，开始不断的碎裂。