
    空间大道，缥缈虚无，若非血眸，赵祺根本没有办法接触。

    死亡之道，身死道消，只有悔无泪杀死敌人，才能产生一点死亡之力，而赵祺体内死亡之道的力量，不足一星。

    唯有威道，因天玄灵魂的缘故，看得到，摸得着，只是，威道的力量，一次释放三星之力。

    赵祺所能依靠的，只有这三个他所掌握的道，其他的方法，并不能让赵祺逃命。

    他与骷髅战士实力相差太大，就算是使用燃魂术，普通方法也破不开骷髅战士的铠甲。

    “空间之道，死亡之道，威道。”

    赵祺眼眸一凝，他回忆悔无泪的之后的状态，随后慢慢调动那一丁点的死亡之道之力。

    “不知道，这么一丁点的死亡之道，能不能击杀他。”

    赵祺不知道，他只能拼尽全力，去想办法。

    骷髅战士策马奔腾，他右手举起长枪，对着赵祺，突刺！

    赵祺在骷髅战士出手的一瞬间，身体直接消失，骷髅战士丝毫不在意，赵祺他施展缩地成寸，已经好多次了。

    “恩？竟然来到我的身后？”赵祺缩地成寸，这一次，他没有朝前方躲避，而是来到了骷髅战士的身后。

    赵祺神色平静，他一拳挥出，灵魂之力控制那一丁点的死亡之道力量，直接轰了出去。

    “反击，可笑！”

    骷髅战士长枪刺出，下一刻，赵祺的拳头和长枪对撞在一起。

    骷髅战士出枪特别快，他的枪尖点在赵祺的右臂之上，灵魂魂火刹那间不断的跳动。

    他忽然感受到，死亡的蔓延。

    死亡之道从赵祺的手臂轰出，下一刻，赵祺右手臂开始枯萎，凋谢。周围，本就是破败的荒野，更加荒芜，好像这些土壤已经死掉。

    “这，这是死亡之道。”

    骷髅战士惊骇，赵祺右臂生机完全被抽光，他的右臂，血肉枯萎，仿佛一个行将入土老者的手臂。

    “这种力量，一瞬间将我右手臂的所有生机给抽光，好可怕。”

    这股力量，不是赵祺所能掌握的，赵祺的右手臂轰出这股力量，也遭到了这股力量的反噬。

    而这股死亡的力量与骷髅骑士的长枪碰撞，这次碰撞，赵祺的右臂直接被长枪给撕裂，下一刻，他的右手臂完全被斩断。

    但，死亡的力量却在不断的蔓延，骷髅战士惊恐不已，他能感受到，这股力量，从长枪开始，不断的向自己身体蔓延。

    死亡之力，只要沾惹到，便会被悄无声息的吞噬生命。

    骷髅战士一动不动，这股力量在吞噬了长枪之后，又碰触到了骷髅战士的手臂。

    骷髅战士恐惧无比，他不知道，这股力量有多少。

    死亡之力，在不断的蔓延，很快，骷髅战士的手掌被死亡之力吞噬，这股力量，吞噬掉骷髅战士的手掌之后，继续朝着手臂蔓延。

    沙沙沙......

    骷髅战士的长枪，从枪头开始，一点一点的变成粉末，仿佛，这是一个风化多年的骨头一样。

    “这，就是死亡之道的力量吗？道的力量，还真是恐怖！”

    威道之力，一剑可斩三军。

    空间大道，南柯先知可以开启虚空之门，世界之大，瞬间抵达。

    而死亡之道，第一次展现出了他的威力。

    死亡之道，吞噬生命，触之必死，若是没有强大的生命力，根本无法阻挡，这股力量。

    死亡之力，继续蔓延，不多时，竟然直接吞噬了骷髅战士的整个手臂，就在这个力量刚刚到达肩膀的时候，力量.....消失了。

    “消，消失了，呼！”

    骷髅战士的长枪完全变成粉末，随后他的右手臂，也在一点一点的风化，消失。

    “死亡之力，你竟然还能掌握如此高端的道之力。”骷髅战士惶恐，紧接着，他的惶恐又变成了愤怒。

    “可惜了，如果有两星死亡之道的力量，杀他足以。”

    赵祺转身继续逃跑，他将自己体内的死亡之力尽数轰出，结果只是两败俱伤。

    “毁我一条手臂，毁我武器，你若不死，我心难安。”骷髅战士左手直接将自己的右手臂给捏成碎末。

    紧接着，他策马奔波，右手的消失对骷髅战士打击很大，他的骨头，经过千锤百炼，全身坚硬无比，被死亡之道如此破坏，没有几百年的时间，根本恢复不了。

    “呵！”

    骷髅战士取出腰间的佩刀，他前生是一个在战场上驰骋的将军，擅长长枪和步战。

    骑战用枪，步战用刀，刀的攻击距离虽短，但更加狂霸和锋利。

    “死亡之道力量耗尽，只不过斩下骷髅战士的一个手臂......”

    骷髅战士愤怒无比，他的速度更快，出刀的速度也就更快，赵祺精神必须更加集中，才能躲避骷髅战士的刀。

    轰！

    “我倒要看看，你还能躲避几次！你的灵气，能支撑你使用几次缩地成寸？”

    刀，狂霸凶残，赵祺脸色沉着，他现在只剩下威道，和空间大道两种办法。

    “空间大道，缥缈虚无，想必与威道，更加难以掌握。

    我的空间大道，没有一丁点的道之力，缩地成寸这种神通，是不需要消耗道之力的。”

    “相比于空间大道，威道，我至少使用多次，而且我体内还储存了二三百的威道之力，如果我能将威道之力，一口气的释放出去，定然可以轰杀这个骷髅战士。”

    “威道，我只有威道泰阿，这个释放方法，我需要在找一个释放威道的方法。”

    赵祺不断的躲避。

    “道，是需要参悟，领悟的，什么是道....”

    道，只可意会，不可言传。

    庖丁解牛，技近乎道，道，对于庖丁来说，是技术的一种升华。

    “道，威道。”

    “何为威？”

    “威，使人敬服或惧怕的力量；凭借使人畏惧的力量压服亦或者是使人敬畏的。”

    “威道，是我完成故事世界《乌江自刎》中得到的一个天玄种子，才能汲取的力量。”

    “而，威道真正的主人是........霸王！”

    西楚霸王，项羽！