
    赵祺用尽全力，但这骷髅兵的骨头特别的硬朗，赵祺两次施展威道泰阿，都奈何不了这个坚硬的骷髅头颅。

    至于骷髅兵的尸骨碎片，则在不断的融合。

    “一个骷髅兵，都这么难缠吗？”

    赵祺收回泰阿剑，他深吸一口气，看着再一次头顶过来的诡异骷髅兵，赵祺身形猛然胀大。

    神通：荒古一踏。

    赵祺刹那间变成了一个巨人，而骷颅头面对赵祺，就像一个玻璃球那种大小。

    赵祺用尽全力，他对着骷髅兵的头颅，一脚将其踢飞。

    赵祺的力气很大，在加上他身形巨大化，这一脚，直接将骷髅兵踢飞到视野捕捉不到。

    赵祺一脚将骷髅兵头颅踢飞，随后他身形化为一道流光，消失在隧道的出口。

    从隧道出来，赵祺感觉到和之前的所处的地方有点不同，这里，能量更多一点，空气的稠密程度，更高。

    仿佛，空间更具有压迫力了。

    赵祺遁去很远，才收回泰阿剑。

    周围，比较荒凉，一片片的白色骨头散在地上。远处，残垣断壁，尸骨遍野，仿佛来到了一个残破的城镇。

    “那边，有一个旗帜。”

    残垣断壁的城镇中，有一个断裂的木杆，比较诡异的是，木杆的上半段，有一个卷着的旗帜。

    旗帜，看不清颜色，赵祺肉眼观察之后，发现这个城镇，没有活人。

    地上，有白色的骨头，赵祺从隧道出来，遁去的并不远，这个地方，应该不会有太大的危险。

    赵祺缓缓的走向城镇，他的神色高度警惕，这里是祭灵之地，鬼物，僵尸以及亡灵横行，而且现在还处于亡灵暴动的时候，以赵祺的实力，勉强能猎杀几个低等杂役亡灵。

    当然，刚刚从隋道出来的那个怪异的骷髅兵不算，那个骷髅兵的头颅，出奇坚硬，赵祺连续两个威道泰阿，都轰不出一道裂缝。

    威道泰阿，算是目前赵祺最强的单体攻击，而荒古一踏则是赵祺最强的范围攻击，威道泰阿剑配合缩地成寸，足够轻松的击杀血书评分300的血书成员，可面对血书评分600多的曈鬼森王以及血书评分450左右的南柯行者和南柯先知两人，赵祺的威道泰阿，威力并不是太强。

    就在赵祺踏入这个荒败的城镇之后，地面上散着的骷髅，一晃一晃的，竟然想要站起来，赵祺双脚微微一用力，下一刻，他便出现在一个摇摇晃晃想要起来的骷髅兵背后。

    泰阿剑，散发着金色的光芒，七颗凝魂珠，可以让赵祺施展出刃魂裂琻术。

    Duang，Duang，Duang！

    连续的打击声出现，赵祺加大灵力的输出，晋级的泰阿剑异常锋利，他连续快速挥剑，几百次的碰撞，竟然直接将这个骷髅的头颅给轰碎。

    “呼！”

    赵祺松了口气，血书400的评分，面对这种低等杂役级别的骷髅兵，还是有碾压作用的。

    将这个摇晃的骷髅兵轰碎，赵祺快速的将这个骷髅兵的尸体给扔到锁魂戒中，做完这一切，赵祺顿时松了口气。

    骷髅兵，是祭灵之地的最低等杂役，放在血书评分100的赵祺，恐怕连骷髅兵的头颅都轰不岁，那种实力，怪不得不给看好。

    击碎了第一个骷髅兵，赵祺如法炮制，他又敲碎了四个想要起来的骷髅兵，将他们的尸体扔到锁魂戒里面，这才停了下来。

    “灵气消耗了大半，击杀一个骷髅兵，竟然消耗我九分之一的灵气。”赵祺蹙眉，施展刃魂裂琻术和在泰阿剑内灌注灵气，消耗了他不少灵气，在加上缩地成寸和荒古一踏所消耗的灵气，赵祺体内灵气，已经消耗不少。

    “地面上，还有十几个散落的骨头，这些骨头不知道是不是骷髅兵。”赵祺深吸一口气，他转身，带着五具骷髅兵的尸体，掉头就走。

    体内灵气不足，如果面对十几个骷髅兵，赵祺会力竭而亡的，他的芥子须弥中，恢复灵气的丹药，只有寥寥数颗。

    脚踏泰阿剑，赵祺返回到隧道所在的地方，他刚刚到隧道，顿时愣住了。

    只见一个漂浮在空中的骷颅头，双眼绿油油的盯着刚刚回来的赵祺，骷髅头上有一个巨大的脚印，这是赵祺留下来的脚印。

    看到赵祺，骷颅头立刻冲向赵祺，他在冲向赵祺的一瞬间，一直躺在地上的骨头碎片在不断的黏连，下一刻，这个骷髅的身躯便长了出来。

    “这个骷髅兵，有点奇怪啊。”赵祺顿时来了兴趣，他提着泰阿剑，威道泰阿再次的施展，、。

    轰！

    这一剑，再一次的将骷髅兵的身体给轰成渣，赵祺看着冲来的骷髅头，他再一次的用剑，将这个头颅给拍在地上。

    随后，赵祺用脚对着地上的骷髅头狠狠的剁下来，几秒钟之后，他收回泰阿剑，一只手将陷入地面的骷髅头给拿了出来。

    骷髅头的灵魂火焰在不断的跳动，赵祺一手抓着骷髅头，仿佛抓一个白色石头蛋一样。

    这个骷髅兵，看形态，是一个小孩子，手臂纤瘦，身材矮小，头颅也十分小。

    赵祺抓着这个骷髅兵，就朝隧道走去，这个骷髅兵的头颅特别坚固，但他没什么攻击性，他那细胳膊细腿的，放在骷髅兵中，也是被欺负的。

    抓着骷髅兵头颅，赵祺穿过尝尝的走廊，他返回到孤独牙哪里，将锁魂戒中的五个骷髅兵的尸体，交给孤独呀。

    “这么快，厉害啊！”孤独牙顿时刮目相看，赵祺这才去多长时间，就带来五具骷髅兵的尸体。

    “咦，你手里抓的那是什么？”孤独牙忽然开口，赵祺抬起手，一脸无奈：“不知道，一出隧洞就碰到一个特别小的骷髅兵，杀不死，头颅特别坚硬，躯体轰成碎渣也能融合。”

    看到赵祺抬手，孤独牙脸色顿时微微一变，在这黑暗中，拥有血眸的赵祺，看的一清二楚。

    “那，你知道这东西是什么吗？”

    “不知道。”孤独牙立刻摇头，赵祺若有深意的一笑，也不点破。