
    碎裂，崩塌，赵祺一踏，犹如八级地震一般。

    这一脚，凶残无比，南柯先知没有直接硬碰硬，他身体快速的闪耀，躲避了赵祺的一脚。

    但，澎湃的能量随着赵祺一踏，呈圆形向外震荡，南柯先知，南柯行者以及曈鬼森王都下意思的躲避，赵祺这个神通，是无差别的范围攻击。

    南柯先知眼眸带着浓厚的光芒，他雷电缠身，三头六臂，手握金箍棒在赵祺变小的一瞬间，直接冲向赵祺。

    赵祺手握金色的泰阿剑，他看着重来的南柯先知，低沉的说道：“威道，泰阿！”

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    威道泰阿带着狂暴的力量，南柯先知后跳在半空中，他右手一挥，金箍棒刹那间变成了墨笔。

    “行者无疆！”

    南柯先知大声说道，他以天为宣纸，金箍棒为墨笔，道为笔墨，右手在半空中，写出潇洒劲劲的四个大字，行者无疆！

    行者无疆，四个字，带着道的力量。这四个字出现的一瞬间，天空刹那间再度的布满乌云，紫色的雷电游走在乌云之内，下一刻，雷电从天而降，击在行者无疆四个字上，这四个字，周围也环绕着雷电。

    字道，行者无疆。

    这四个字，比南柯行者施展的行路难威压要大的多，赵祺眼眸凌厉，他握紧泰阿剑，等待四个大字撞来。

    “威道对撞字道，来吧！”南柯先知罕见的出声，他没有直接动手，而是看了一眼和曈鬼森王大战的南柯行者。

    赵祺和南柯先知战的火热，另一旁，曈鬼森王和南柯行者也拿出了真本事。

    曈鬼森王施展出阎罗道的力量，他驱鬼罗刹，夜叉与南柯行者大战。

    “恩，哥哥施展了行者无疆，啧啧，那我就来个更加凶残的吧。”忽然间，南柯行者神色一动，他看到后跳在半空中，施展出行者无疆的南柯先知，他也立刻后跳。

    南柯行者和南柯先知一模一样，都为三头六臂，雷电缠身，他拿出金箍棒，以天为宣纸，金箍棒为墨笔，道为笔墨，写出了大道无痕四个字。

    大道无痕，行者无疆！

    天色，完全陷入了黑暗，大道无痕出现的一瞬间，天空再一次的降下紫色的闪电。吴伦结界中，狂风大气，南柯行者哈哈大笑，他的声音带着自傲：“这是我的绝招，道与术的结合，道的力量周围缠绕着紫霄神雷，这八个字，远不是行路难三个字能比拟的。”

    “洛正，曈鬼森王，尝尝吧。”

    南柯行者的话刚刚说完，八个大字带着澎湃的力量，袭击赵祺和曈鬼森王。

    曈鬼森王微微眯着眼睛，他对着罗刹和夜叉勾勾手，随后直接布下两层防御。

    “字道，终究是小道。”曈鬼森王的声音极其瘆人，他面前再次出现了罗刹门和夜叉门。

    “呵呵，道，没有大小，只要走下去，就能通往成功！”

    大道无痕四个大字攻击同曈鬼森王，行者无疆四个大字攻击赵祺。

    轰轰轰！

    面对袭来的行者无疆，赵祺连续挥动泰阿剑，他没有好的防守手段，只能以攻对攻。

    威道泰阿接连释放，行者无疆四个大字，威力无穷，赵祺脸色严肃，他在和行者无疆对撞中，直接被行者无疆给轰飞了。

    轰轰轰！

    赵祺脸色猛地一沉，远处南柯行者顿时哈哈大笑：“敢以肉躯对抗字道，找死！”

    赵祺持剑的右臂因连续释放威道泰阿和对抗行者无疆，现在已经完全断裂，赵祺身体被轰飞，他撞在吴伦结界上，喷出一口鲜血。

    行者无疆，轰断赵祺的右臂，曈鬼森王看着赵祺，满脸不屑：“你们啊，选错道了。”

    大道无痕，威力比行者无疆更强，但这四个字，只不过刚刚轰碎曈鬼森王布下的两个防御。

    罗刹门和夜叉门。

    “不过如此！”曈鬼森王周围的灰黑色鬼气少了好多，但他精神状况，依旧很好。

    “喝，十殿阎王，拘灵遣将！”

    曈鬼森王周围灰黑色的鬼气在不断的抖动，很快，他身后，出现一个模糊不清的阎罗殿。

    阎罗殿内，有十个模糊不清的人影，而这时，曈鬼森王双手快速的结印，他张嘴，一滴精血喷出。

    “秦广王，随我杀敌！”

    曈鬼森王说完，他背后模糊的阎罗殿中，忽然有一道人影慢慢的清晰。

    几个呼吸之后，一个豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前的男子从阎罗殿中走出，他的身形虚幻，全身灰黑色。

    一殿秦广王！

    赵祺瞪大眼睛，南柯行者和南柯先知面面相窥，这曈鬼森王到底何许人也，竟然将秦广王给召唤出来。

    秦广王蒋，二月初一日诞辰，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升；功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。

    这是一尊大拿，他一出现，黑漆漆的眼睛盯着南柯行者和南柯先知，扭头看向曈鬼森王。

    “杀！”

    曈鬼森王声音犹如九幽传来，秦广王身形忽然消失，下一刻，直接出现在南柯行者和南柯先知面前。

    “不要怕，这只是秦广王的一个投影！”南柯先知很快便看出秦广王的原型，他手持金箍棒，直接冲了上去。

    “秦广王.....很棒！”南柯行者周围雷电密集，他和南柯先知两人从两个方向，冲向秦广王。

    曈鬼森王不在关注南柯行者，他转过身来，看着断掉一条胳膊的赵祺，下一刻，他身上仅剩的一点灰黑色鬼气抖动，这些灰黑色鬼气化为一柄长枪，长枪造型夸张，但上面散发的能量，让赵祺不敢小窥。

    曈鬼森王将长枪握在手中，枪尖指着赵祺，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    赵祺身体紧绷，他双腿用力，整个人快速的移动。