
    “你们没有追踪鬼物的办法吗，比如招魂铃，血祭等。”

    “你鬼电影看多了吧？”吴伦瞥他一眼。

    “额，呵呵，呵呵，我就是好奇，好奇！”寒宇尴尬笑了笑，他指着井口，低声问道：“那个，吴伦大哥，现在我们该干什么？”

    “还能干什么，调查啊。”

    “那...这里就不管了吗？”

    “恩.....”吴伦摸着下巴，想了想，开口说道：“谁还知道这里会不会继续冒出尸体了，这里的阴气很重，对了，寒宇，你说的那种被窥视的感觉，是什么时候出现的。”

    “在晚上，我想想在几点。”寒宇拖着下巴，默默的思考。

    “大约在十点左右吧。”寒宇打了一个响指：“我是一个上班族，下班之后，会玩玩游戏什么的，但我长时间玩游戏，导致自己的腰不好，玩一会会出去走动走动.....

    恩，我能感觉到，那东西注视我的时候，应该是在十点左右，那个时候，我的网友会给我打电话，约我一起玩游戏。”

    “晚上啊。”

    吴伦点点头：“走吧，回事务所，晚上再来这里监视一下，洛正，你帮助查一下那几具尸体。”

    “我尽力。”赵祺点头，一旁的寒宇顿时积极起来：“各位大哥，姐姐，我呢？我怎么办，怎么办？”

    “你不是有护身符吗，只要护身符没事，你就没事。”曼华很不爽这个特别自来熟的寒宇：“你一个上班族，不上班想干嘛？”

    “额...好奇，好奇。”

    “别好奇了，否则怎么死的都不知道。”赵祺语重心长的说道，说完之后，他直接掉头就走。

    吴伦等人都是摇摇头，随后慢慢的离开了这里。

    “那个，各位大哥，姐姐，你们有发现，打我电话啊，我手机号码是187XXXXXXXX!”

    “知道了，你该干嘛干嘛去。”

    回到车上，吴伦叹气：“好久没见过这么有意思的孩子了。”

    “恩。”赵祺淡淡的点头，他开车，返回事务所。

    到达事务所，还不到中午，吴伦他们出去吃饭，赵祺在吃饭期间，去厕所，给自己的手下打电话。

    “帮我查看一下寒宇，手机号码是187XXXXXXXX，主要查看一下他的日常行踪，以及最近一段时间有没有特别不对劲的地方。”

    “哦，随便帮我查一下化X区那几个冒出来的尸体，是什么身份，查不出来就算了。”

    “好的，洛少。”

    赵祺收好手机，他从卫生间出来，继续和吴伦等人用餐。

    下午三点，赵祺收到了自己手下发来的信息。

    “寒宇，1994年7月9号出生，平南市人，现就职在平南城建公司，是一个小职员，上班时间朝九晚五，双休日。

    查出最近寒宇十天前，下楼梯不慎摔倒，碰到脑袋，脑震荡，出现轻度失忆的后遗症，现已恢复。”

    “咦，他不是学医的吗？”

    “恩，大学医学专科，具体情况不太清楚，需要详细查阅吗？”

    “不用了，那些尸体有没有详细的消息？”

    “抱歉，没有。”

    “我知道了。”

    赵祺合上手机，眼睛微微闪动，十天前摔倒，出现轻度失忆，现已经恢复。

    “开始了吗？他现在是在谋划什么东西？”

    赵祺距离自己卡牌融化，还有两天时间。

    赵祺想了想，他再一次的给自己手下打一个电话。

    “帮我找一个私人侦探，密切观察寒宇，记住不要打草惊蛇，如果私人侦探被发现，就说有人怀疑寒宇偷情你老婆。”

    “我明白了，洛少。”

    尸体的身份查不到，警察局也进不去，赵祺是富二代，不是官二代，他还没有通天之能。

    吴伦百般无聊，他决定让大家暂且等待时机，等晚上去哪个地方监视一下。

    2018年7月21号，晚。

    七点多，赵祺等人从事务所出发，前往化X小区，准备监视井口。

    这一行动，吴伦并没有通知寒宇，他们从八点半开始，一直监视到十一点半，没有发现任何异常。

    “吴伦，我们还要继续监视吗？”

    “三个小时的时间，没有发现任何东西，但阴气是的的确确的存在。”吴伦摸了摸下巴：“鬼物是夜间活动的，我们在监视两个小时。”

    “好。”

    赵祺等人遵循吴伦意见，又监视了两个小时的时间。

    一点半，曼华打着哈欠，他们监视五个小时，依旧没有任何发现。

    “估计今天是没什么收获了，我们回去吧？”

    “现在洛正查不到任何有用的东西，而我们这个任务绝对不能失败，所以，我留下来继续观察吧，我有阴阳眼，你们留在这里也没什么用处。”

    “孙江呢？”

    “我们是来解决灵异事件的，我们现在还不知道是那个鬼在作妖，所以，就算我和孙江直接将那个鬼物给消灭，也不一定保证这个灵异事件被解决。”

    “恩，那你小心。”

    “哈哈，放心吧，有事我会通知你们的。”吴伦爽朗大笑，一点也不担心，林圣不好说什么，他拍了拍吴伦的肩膀，转身离开。

    曼华早就困得不行了，看到可以走，立刻跟上林圣。

    孙江点点头，赵祺也拍了拍吴伦的肩膀，他在转身离开的时候，眼睛不以为然的撇了下远处三楼的某个位置。

    赵祺四人离开，吴伦伸伸懒腰，他一个人一辆车，躺在正驾驶中，继续监视井口。

    “你会动手吗？还是说......”

    赵祺现在只差临门一脚，他需要有点耐心。

    2018年7月22号，2点23分，赵祺回到自己的房间，他回到房间的第一件事，便是拿出自己的卡牌，含在嘴里。

    夜色深沉，这个晚上，赵祺睡得十分香甜。

    第二日七点多，赵祺才缓缓醒来，他醒来之后，发现林圣等人，依旧在熟睡。

    卡牌，只剩下半个角，赵祺想了下，他继续含在嘴里，没有取出来。

    “说话之间，还是有点异样，尽量避免说话吧。”

    赵祺没有出门，他需要尽快的溶解卡牌，他总感觉要出事。