
    赵祺蹲在角落，又过了四五分钟之后，聚集地的血书成员，全部来到了长剑之上。

    “一百二十七个。”常幽淡淡的撇了一眼蹲在长剑上的人，他站在剑尖，御剑前行。

    这长剑，速度并不快，赵祺穿过隧道，来到祭灵之地。

    祭灵之地，天空之上，有一个巨大的黑影，常幽带着众人，直飞冲天。

    长剑飞天，近了，赵祺才看清楚那黑影的模样。

    这是一个巨大的宫殿群，宫殿的城墙很高，赵祺目测最少有千米之高。而且宫殿占地很大，一眼望不到边缘。

    常幽带着赵祺穿过一层保护结界，他们来到宫殿的正大门，停了下来。

    宫殿大门外广场，十分巨大，一百多个血书成员，仿佛蚂蚁一般，更是衬托宫殿的巨大。

    “没什么好说的，半年之后，宫殿自动消失，尔等好自为之。”常幽站在长剑之上，他说完这一句化，便化为一道流光，消失不见。

    剩下的血书成员面面相窥，赵祺更是有点发愣，那个布局者大能，这就走了，也不讲解一下？

    “呵！赵祺，很早就想杀你了。”一个熟悉的声音响起，赵祺顿时警惕起来，他灵识散发出去，发现了身后不远处，张猛偷袭。

    赵祺灵气快速的运转到腿中，他施展缩地成寸，泰阿剑出鞘。

    在现实的两个月，赵祺吸取了不少的威道之力，他现在，威道之力，有30多星。

    赵祺出现在张猛的身后，他灵气关注在泰阿剑之上，泰阿剑发出金色的光芒。

    “去！”

    赵祺御剑攻击，他在泰阿剑出手的一瞬间，左手的食指直接点出。

    威道，一指定江山！

    澎湃的威道之力从赵祺的左手食指喷涌而出，张猛脸色徒然大变，他快速的结印，一个毛僵出现在他面前。

    周围，不少血书成员离开战斗的地方，抱着双臂观看战斗。在现实中，血书成员是不允许相互厮杀的，但在祭灵之地中，没有人管这个。

    “晚了！”

    赵祺的声音带着冷漠，他这一指，直接将自己两个月积累的所有威道之力，全部释放出来。

    “不好，五行遁术，土行术！”张猛脸上满是惊恐，他没想到，赵祺竟然如此强大，这一招，让他嗅到了死亡的味道。

    张猛召唤出的毛僵，碰触到了赵祺的一指定江山，毛僵没有半点挣扎，便直接被轰成碎片。

    张猛顿时魂都吓飞了，他连忙喷出一口精血，施展地行术立刻远遁。

    轰！

    轰碎毛僵的一指定江山威力不减，这股强大的能量轰在地上，竟然直接轰出一个百米大小的深洞。

    周围的血书成员脸色顿时凝重起来，不是所有的血书成员都能触摸到道，而没有天玄灵魂的人，能储存的道之力非常少，像赵祺这样，能够一口气轰出30星道之力的血书成员，必然是天玄灵魂。

    张猛远遁而去，同样和张猛在一起的寸平头青年也悄悄的远离。

    赵祺并没有选择追击，毕竟，他没有了威道之力，实力会下降一些。

    至于赵祺轰出的一个大洞，竟然在慢慢的愈合。

    不到一盏茶的时间，赵祺轰出的大洞已经完全愈合，这种愈合，看不到任何裂缝。

    不少血书成员站在宫殿的大门外静静的等候，除了张猛和赵祺之前的战斗发出一些声响，其他时候，都是静悄悄的。

    这一等，一直等了将近一天的时间。

    祭灵之地，忽然出现一轮血月，血书给漆黑的祭灵之地带来了一点血色的光辉。

    血月出现，血色光芒照在宫殿的大门之上，随后大门缓缓的打开。

    “门开了！”

    不知道是谁低声呢喃，下一刻，站在前面的血书成员立刻施展自己的术法，他们快速的朝大门冲去。

    短短几个呼吸之间，一大半的血书成员已经进入了大门之内，赵祺并没有争抢，他一步一步的，慢慢的走向宫殿的大门。

    赵祺，并不知道所谓的悬空古城到底是什么，也不知道里面有没有危险，本来他想问张猛的，张猛这家伙，不告诉自己。

    赵祺磨磨唧唧的来到了大门口，此刻的大门已经完全打开，但赵祺完全看不到里面是什么情形。

    “算了，既来之，则安之。”赵祺打量一下周围，发现此刻还在外边的，包括他只有四个人。

    其中一个，一直站在原地没动，他背后背负着一把长剑和一柄大刀，都头发，额头有一道凶残的伤疤。

    另外一人站在赵祺身后不远处，此人头戴一顶斗笠，身穿黑色披风，大致一看，仿佛是一个侠客。

    最后两人，是一对情侣，两人站在悬空古城最外缘，似乎在商讨，如何跳下去。

    赵祺将这几人记在心中，他转过身，平静的走入了大门。

    光，亮光！

    赵祺第一次在祭灵之地碰到这么明亮的光芒，这个光芒，仿佛要将人的眼睛给毁掉。

    等赵祺完全适应了亮光之后，赵祺忽然傻眼了。

    赵祺，此刻站立在喧闹的街道之上，他身边，不少行人来来往往。

    这些行人，身穿古装，头发用布条绑着，赵祺看了一下自己的身体，发现自己也是古代人的装扮。

    “这是幻术吗？”

    赵祺灵识更要发动，便感觉到周围空气非常的密集，他的灵识被压制在身体之内，一丁点也发布出来。

    赵祺没有丝毫惊慌，他运转灵气，感受到灵气在体内不断的运转，这才继续打量周围。

    喧闹声，叫卖声，各种声音异常的逼真，这个地方，如果是幻术，那这个幻术，真的非常厉害。

    赵祺手握泰阿剑，走在街道之上，他不知道自己该干嘛，事实上，他根本就不知道这个所谓的悬空古城，到底是干什么的。

    唯一知道的是，这里面，有宝物。

    “询问一下这里的.....百姓？”赵祺总感觉这里有百姓特别的奇怪，悬空古城在祭灵之地，而祭灵之地，除了血书成员之外，只有亡灵了。

    “还是说，这里活着的，都是当年被献祭的人？”