
    城镇依旧是残垣断壁，荒草枯骨。赵祺拎着骷髅头走到城镇之后，直接朝断裂的旗帜走去。

    一路上，静悄悄的，赵祺走到一墩有白骨散落的地方，他看着脚下的白骨，一脚踩在上面。

    白骨，风化的N年，赵祺尚未用力，这骨头便碎成粉末。

    “风化多年吗？”赵祺眼眸平和，他耳边，不断的传来微弱的灵魂波动。

    “给我杀了他，这里的杂役呢，给我杀了他。”

    赵祺悠着骷髅头颅，他慢慢的朝旗帜走去。

    赵祺走了三分钟，忽然感觉到这里有点不太对劲，原本寂静的残垣断壁的城镇，出现了沙沙沙的声音。

    “这种声音.....”

    赵祺暗自警惕，这个声音，有点像风吹树叶的声音，可显然，这里没有任何的树叶，就算有树，也是死亡多年的枯树。

    “恩？”远处出点一点寒光，随后，一个白骨刀刃出现在赵祺面前，速度之快，超乎赵祺的想象。

    赵祺轻轻一踏，他的身体瞬间消失，下一刻，出现在了一个骷髅兵的身后。

    “威道，泰阿！”

    赵祺泰阿剑出鞘，下一刻，威道泰阿，直接轰出。

    剑出鞘，狂风怒号，飞沙走石，遮天蔽日，仿若猛虎咆哮，仿如真龙呻吟！

    这个骷髅兵，全身盔甲覆盖，双眼绿火幽幽，他的武器，是一柄狭长的骨刀。

    “缩地成寸！”

    狂霸的灵魂波动让赵祺微微皱眉，这个骷髅兵反应极其迅速，他一转身，白骨刀刃迎上。

    轰！

    狭长的骨刀碰撞到了晋级过的泰阿剑，威道的力量迸发而出，这股力量凶狠的撞击在骷髅兵身上。

    砰！

    骷髅兵倒飞十几米，他的手中的骨刀上，出现了豁牙。

    骨刀，不如泰阿剑锋利，也不如泰阿剑坚固。

    “道的力量，小子你很强。”骷髅兵慢慢的站起来，他承受赵祺一招威道泰阿，身上的盔甲完好无埙。

    骷髅兵道直赵祺，他骨刀上的豁牙，竟然在慢慢的愈合。

    “将殿下放下，我留你全尸，给你成为亡灵的机会！”

    “殿下？”赵祺看着自己手中提的骷髅兵，他笑了笑，将这个骷髅头眼中的绳索给斩断。

    “你的殿下我放下了，我可以走了吗？”

    “杀了他，给我杀了他。”

    赵祺刚刚松开骷髅头，骷髅头就飞到空中，他眼中的幽绿色的灵魂魂火不断的跳跃，显得极其愤怒。

    “唉。”

    赵祺身形消失，下一刻，他一只手再一次的抓住了骷髅头。

    “看，我提着它，你会杀我，我放下他，你还会死我杀我，所以......”

    赵祺的身形再次的消失，他刹那年出现在这个低等杂役骷髅兵身后，泰阿剑转变成金色。

    Duang！

    泰阿剑与骨刀碰撞，刃魂裂琻术所带来的切割灵魂能力，竟然没有奏效。

    “是用骨头将灵魂完全的保护起来吗？”

    骷髅兵再一次的看来，赵祺这一次没有用剑，而是右手轻轻的伸出来，将他手中的骷髅头放在这个骷髅兵骨刀面前。

    “没用的！”骷髅兵对着骷髅头照砍不误，看样子，他没有因为所谓的殿下，而畏手畏脚。

    “人质没用？既然这样，那就好好的打一场吧。”赵祺再度的拿出一个绳索，他如同上一次一样，将骷髅头给串起来，然后绑在自己的手腕上面。

    一只手，和骷髅兵打，有点影响实力，两只手的话，赵祺的实力会暴涨的！

    骷髅兵的骨头极硬，赵祺加大灵力的输出，他泰阿剑，对着骷髅兵身上的一个点，疯狂的攻击。

    “天真，我的身体的骨头，可以溶解愈合，你攻击一个点，是杀不死我的。”

    骷髅兵灵魂波动带着强大的自信，赵祺没说话，他对着一点，疯狂的进攻。

    “威道，泰阿！”

    赵祺怒喝一声，他再一次的施展威道之力。

    “弱，你对道之力领悟太弱了。”

    骷髅兵讽刺，他再一次的被赵祺的威道之力，轰出了十几米远的距离。

    赵祺不吭声，他施展缩地成寸，直接出现在骷髅兵面前。

    轰！

    威道泰阿！

    这是赵祺第三记威道泰阿，连续的三次威道泰阿，直接轰开了赵祺一直以来攻击的那个点。

    下一刻，赵祺再一次的出现在骷髅兵身前，而二话不说，威道泰阿轰出。

    威道，泰阿，原本是赵祺的绝招，是杀手锏，但随着赵祺威道力量的不断汲取，这一招，短时间内可以成为常规武器。

    毕竟，现在赵祺，具有三百多星道之力的赵祺，完全可以将道之力，化为常规武器。

    “对付亡灵，还是需要灵魂之力啊。”

    骷髅兵的铠甲，被赵祺轰出一道大大的裂缝，赵祺并没有因此而停下来，他的威道之力，仿佛不要钱的轰出来。

    “你，你怎么可能有怎么多的威道？”

    连续十几剑的威道泰阿轰出，赵祺直接将骷髅兵身上的铠甲给轰成粉碎，这个骷髅兵身体可不具备溶解，融合能力，他的盔甲崩裂，防御力下降大半。

    “威道泰阿，一次只能轰出三星道之力，这样威力是不够的。”

    “而且，道之力使用的越多，对道的领悟就加深一点，汲取道之力的速度就会快一些。”

    “你很强，但，我会誓死听从殿下名字。”

    这个杂役的智商很高，赵祺蹙眉，他对着骷髅兵，疯狂的施展威道泰阿！

    轰！

    连续二十剑的威道泰阿，让赵祺心疼不已，好在，二十剑的威道之力轰出，这个骷髅兵彻底的被赵祺给轰杀。

    幽绿色的灵魂魂火从被轰碎的头颅中飘出来，赵祺提着金色的泰阿剑，对着幽绿色的灵魂魂火，不断的攻击。

    “啊啊啊啊啊！”

    骷髅兵发出了凄惨的叫声，赵祺的刃魂裂琻术，可是专门切割灵魂的。

    不多时，幽绿色的灵魂魂火慢慢地熄灭，赵祺蹲在地上，他将这个骷髅兵尸体扔进锁魂戒，随后继续朝断裂的旗帜走去。

    至于那个骷髅殿下的头颅，赵祺依旧当成悠悠球，扔来扔去的玩。

    赵祺也想过放了这个家伙，但这个家伙好像非常记仇。