
    赵祺砸坏摄像头，他提着屠刀，跨过警戒线，走到了井口旁边。

    而就在赵祺砸坏摄像头的一瞬间，不知在何处的黑色人影顿感不妙，他手指轻点，一个电话拨打出去。

    “去化X小区，我小看洛正了。”

    “哥，你别逗行吗，洛正他能看出什么来？”

    “他将化X小区的摄像头给砸了。”

    “啧啧，化X小区的东西，本来就是附加的，有没有都那样，我们的目标是洛正和石阡，洛正不足为据，石阡那家伙，有点能耐。”

    “不能小看任何一个人，石阡太过于狡猾，从来不露出自己的真身在哪里，每天都在用鬼魂杀人，来一点一点的增加自己的力量。

    洛正此人嗅觉十分灵敏，他从寒宇那个身体直接看到了很多东西，他现在前往化X小区，估计能把我之前用两具身体布下的命孽给破掉。”

    “哥，我不是说你，你那命孽太垃圾了，咱能用拳头解决的事情，就不要坑来坑去好吗，你丫的又不是布局者，那点因果关系，还是省省吧。”

    “你.....”

    “算了，算了，我反正也没什么事情，就去看看这个洛正吧。

    喂，哥，我先说好了，我只是暗中观察，你那命孽，我真心不看好。”

    “别扯犊子了，赶紧去，咱兄弟俩这一次如果能顺利的将洛正和石阡给击杀，下个故事世界说不准会直接跳过去。

    如果不能，下个故事世界，那就有得玩了。”

    “我知道，我知道，叔父不是说过了吗。

    哎，想想都蛋疼，那群老不死的干嘛非要将我们扔到这里，很无聊的。”

    “滚！”

    “你大爷的，你还是我哥吗？”

    “.......”

    ........

    赵祺砸掉摄像头之后，便跨过警戒线，他来到井口旁边，发现井口已经被堵上。

    井盖，是黑色的，赵祺直接掀开井盖，他看着黑咕隆咚的井口，毫不犹豫的跳了下去。

    冷，井下很冷，赵祺跳下，他双手一撑，呈大形立在井口之下。

    赵祺具有夜视的能力，他借助井口传来的一丝光亮，勉强的看清自己周围的景色。

    井，很深，赵祺低头，发现井底一片黑暗，头顶的光芒，并不能抵达最深处。

    赵祺快速的下坠，周围墙壁十分光滑，赵祺若不是身体素质特别好，他早就直接掉下去了。

    赵祺不断的下沉，大约两分多种之后，他隐隐约约的看到了井底。

    井，似乎是斜着的，井内灰暗无比，赵祺两只脚瞪着墙壁，他用手取出手机，打开手电筒，牙齿咬着，看清楚了井底。

    井底，流动着水流，看不清深浅，赵祺慢慢的下滑，他双脚碰触水面，身体一点一点的浸泡在水中。

    “这井下的水，有点深。”

    赵祺除了头颅之外，整个身体都浸泡在井水之内，他有点可惜自己的手机。

    深吸一口气，一头扎进水中，井下的味道很不好，赵祺忍着臭味，潜入水中。

    水中，远处有亮光，赵祺快速的游动，大约两分多种，他发现自己可以碰触到实地。

    井下，并不知道通向何处，赵祺又游动二十多秒，发现自己可以站起来。

    “呼！”

    深吸一口气，赵祺站起来，此刻的水，达到赵祺的胸膛附近。

    井下，黑漆漆的一片，赵祺的手机已经泡坏，他只能利用自己的夜视能力，勉强的摸索。

    夜视，毕竟不如白天看的舒服，赵祺感受一下水位，他选择一个地方，慢慢的走动。

    大约走了三分钟，这井下的慢慢的变浅，赵祺又走五分钟，水只到赵祺的膝盖。

    就在这时，赵祺神色一动，他脚下提到了一个东西，赵祺用脚再一次的踢了下，发现那东西很软。

    赵祺蹲下身体，一只手摸索，很快，他抓到一个软软的东西，通过手感，赵祺感觉到这是头发。

    用力，赵祺提着头发，将这个东西给提了出来。

    这是一具尸体，尸体在水里泡了好久，却没有浮肿，赵祺将尸体提起来，他打量一下，眉头皱起。

    “这是吴伦的尸体。”

    吴伦，在不久前和赵祺等人失去联系，现在出现在这里，看来是寒宇将他害死的。

    “恩？福尔马林的味道，奇怪。”吴伦身高马大，但此刻他的尸体看起来比之前瘦了些，身体没有浮肿，反而身上有福尔马林的味道。

    赵祺认真的观察一下，随后将吴伦给扔了，他继续前行。

    水越来越少，赵祺又踢到一个尸体，他将尸体提起来，发现这个尸体，是林圣的尸体。

    林圣和吴伦的尸体一样，身上没有在水里泡的浮肿，反而一身福尔马林的味道。

    赵祺想了想，他继续前行。

    井下，不知道是怎么建造的，赵祺越走，水越浅，等赵祺遇到第三具尸体的时候，这水，只能淹没赵祺的脚踝。

    第三具尸体，是孙江的，身体没有浮肿，散发着福尔马林的味道。

    赵祺眼睛微微眯起来，他继续行走，又发现了第四具尸体。

    这一具尸体，正是曼华的尸体，赵祺将曼华的尸体给仍在地上，继续行走。

    吴伦的尸体出现在这里，还好解释，毕竟吴伦最先不见的，寒宇将吴伦杀了之后，扔到井里，也不是没有可能。

    但随后林圣等人的尸体出现在这里，那就有点耐人寻味了，林圣等人是在精神病院被杀的，寒宇将林圣等人杀死，为什么要扔到这里。

    而且，根据赵祺行走的距离，寒宇他一个普通人是完全办不到的，除非！

    除非.......

    赵祺继续前行，他已经有两个猜想，这两个猜想那个正确，还需要看看后面能不能在遇到一具尸体。

    井底，幽冷，寂静，如果不是早已习惯鬼怪之类的东西，其他人在井底会害怕的发抖。

    井下，有四具尸体，四具跑着福尔马林的尸体，寒宇曾说，这个井里冒出了四具尸体，他亲眼看到的四具尸体。

    赵祺继续向深处前进，很快，水已经完全的消退。地面潮湿，赵祺踩上去，发出了踏踏踏的声音。

    “这是......”忽而，赵祺停下脚步，他看到了不可思议的一幕！