
    赵祺接通电话，对面立刻传来了寒宇那急促的声音：“洛大哥，洛大哥你到底在说什么，你为什么一直不接我电话？”

    “吴伦身上的三张卡牌，给我。”

    “......”

    “你要继续装傻下去？”

    “额，那作为交易，你告诉我剩下三个人在哪里。”

    赵祺微微一笑：“好，你来我事务所。”

    “等我！”

    赵祺冷冷一笑，他想了想，直接打电话，转账出一大笔钱。

    “可惜了，这个身份不能用了。”

    赵祺取出足够自己吃穿用的钱之后，他将钱妥善保管，这才继续等待寒宇。

    2018年7月22号，下午七点多。

    七月的天，晚上还是比较闷热的，寒宇悄悄的走到事务所，他敲响事务所的门，低声说道：“洛大哥，我，寒宇！”

    赵祺开门，他看到寒宇的一瞬间，菜刀便架在了寒宇的脖子上。

    寒宇立刻双手举起来，他眼睛闪烁，脸上并没有丝毫害怕的神色：“洛哥这就没意思了。”

    “哦，我现在又不想要他的卡了，所以，你去死吧！”

    赵祺挥动菜刀，就在他挥动的一瞬间，寒宇猛地一低头，连忙后退两步。

    “洛哥，你杀人有什么意思，我这具身体，只不过是借用的，你杀了，除了给你自己寻找麻烦之外，就没别的用处了。”

    “有意思，这么说来，你才是真正的血书成员了。”

    “你都知道了，还问我干嘛，咱俩的任务不冲突啊，你解决你的灵异事件，我将那几个NPC给弄死。”寒宇靠着门，一点都不担心赵祺再一次的暴起。

    “你对我知道的挺多的，那么，王建兴的态度转变，也是你搞的鬼吧。”

    “废话，我的任务就是你们，我能不多留点心吗。”寒宇不复之前那股好奇腼腆的样子：“恩，你要是不出手，我还不知道谁是NPC，现在嘛。”

    “呵呵。”赵祺嘴角带着讥笑：“你将吴伦那几个人解决之后，回头的目标是不是又变成我了，我也是吴伦灵异事务所的一员。”

    “你想多了。”

    “是吗？”

    赵祺开启八门遁甲，他一刀劈向寒宇，直接抹断了寒宇的脖子。

    “你，你，你完蛋了，我去找它！”寒宇瞪大眼睛，他看着赵祺的目光，带着一丝愤愤。

    “它！”

    “三个人！”

    赵祺闭上眼睛，他仿佛看到了它。

    “逃逸的庄第，逃逸的张新成，是不是那个白色的影子？”

    “三个人啊，三个血书成员啊......”

    赵祺开始抚顺自己的思路，他进入故事世界之后，第一个任务是将吴伦等人从精神病院给解出来，组建一个吴伦灵异事务所。

    第二个任务，便是解决十个灵异事件。

    而吴伦等人的能力，却是完全分开的，吴伦有阴阳眼，林圣可以听到鬼的声音，曼华制符，孙江有驱鬼的能力，赵祺是一个富二代。

    五个人，如果能力在一个人身上，解决十个灵异事件完全没有问题，就比如第一次灵异事件，赵祺等人轻松的解决了。

    第二次，吴伦和孙江配合不默契，导致庄第逃逸，赵祺也就是在那个时候，开始怀疑吴伦等人。

    吴伦等人，他们说他们是血书成员，但，如果是血书强行的给他们灌输记忆呢？

    因为孩子的吵闹声，就不进入姐弟X店的林圣，整天想要休息刷剧的曼华，几次都配合不好的吴伦和孙江。

    破绽最为明显的便是击杀张新成的时候，吴伦和孙江的两个停顿，以及之后吴伦发誓却没有让血书起反应。

    这是血书的故事世界，又不是悬棺世界，只要是血书成员发誓，都会起反应的。

    “这几个人，应该就是血书随便选几个人，然后灌输记忆的产物。”赵祺摸着下巴：“他们不是血书成员，真正的血书成员，早就隐藏起来，控制张建兴，寒宇的那个人，以及那个白色影子。”

    “如果我继续被吴伦等人拖着走，恐怕我实力一点都没变化，而那群人，在某个时间点，会直接将我击毙！”

    “寒宇，想要尸体，他的任务，应该就是诛杀我们灵异事务所的人吧。”

    “那个白色影子...他的任务，是什么？”

    赵祺不得而知，他知道，现在自己恐怕危险了。

    “实力增加之后，卡牌融化的速度也就快了很多，我还有反击的力量。

    如果...寒宇将林圣等人从精神病院给拖走杀了，那.....”

    赵祺忽然想到这个问题，他将林圣等人交给了张主任，张主任没说保管他们的安全，而是说......或许吧！

    或许吧！

    赵祺立刻给精神病院的张主任打电话，但电话显示的是手机已经关机。

    赵祺又立刻给自己手下打电话。

    “精神病院，我询问一下。”

    ......

    “没问题啊，林圣等人还在精神病院444号房间待着，没有人进出精神病院。”

    “恩，我知道了。”

    赵祺挂断电话，稍微松了口气，看来控制寒宇的那个人，并不知道太多的东西。

    寒宇的尸体，就躺在赵祺脚下，赵祺也不收拾尸体，他将自己珍贵的东西妥善的管理好，然后开着新买的车，直接离开了事务所。

    赵祺离开半个多小时，张建兴率队来到事务所，他破开事务所，看着寒宇的尸体，低声叹息：“你说你，干嘛非要杀人呢，我们好好的合作多好。”

    “真是麻烦。”张建兴低声说道，随后他一挥手，直接让警察把这里给查封了。

    晚上十一点，赵祺接到电话：“洛正，我是警察局张建兴，你涉嫌杀人，麻烦和我们走一趟吧。”

    “这个故事世界是三个血书成员，你干嘛老是揪着我不放，你不是去找它了吗？”

    “洛正，请注意你的措辞。”

    啪！

    赵祺挂掉电话，随后将手机直接给扔了，自己杀了人，那么，洛正这个富二代的身份，完全没有了用处。

    “我的任务，还是解决十个灵异事件，恩，如果自己创造一个灵异事件，自己解决，那算不算解决？”