
    赵祺搞定这边，他来到女生寝室楼，发现寝室楼门口围了不少人。

    一群女生指指点点，窃窃私语，赵祺也不进去，就站在寝室门外等候吴伦。

    大约二十多分钟过去，一群人骂骂咧咧的从女生寝室走出来。寝室的阿姨满脸无奈，她跟在吴伦身后，像是被欺负一样。

    “我给你们说，这件事不会轻易的结束，为什么你们学校会收这种败类？”吴伦骂骂咧咧的，他看到赵祺之后，不动声色的点点头。

    赵祺让开道路，其他学生更是被吴伦这满脸横肉给吓到，他们连忙躲开，生怕冲撞到吴伦。

    跟在吴伦身后的三个人面如表情，几人离开寝室楼，赵祺跟上询问：“看到了吗？”

    “看到了，和她交谈过，晚上十一点，她会出现在校园中的。”

    “现在太阳太毒辣，她不敢出现。”吴伦神色古怪，他张了张嘴，没有说话。

    赵祺将吴伦欲言又止的样子看在眼中，他没有继续询问，而是静静的和吴伦并肩，离开平南艺术传媒学校。

    赵祺没有返回事务所，而是在学校旁边开了两个房间，现在他只需要等两件事，一是约宁雨的鬼魂出来，而是将江单单给骗到平南。

    2018年7月11号，夜。

    吴伦潜入平南传媒艺术学校，在学校的一个偏僻角落中，约到宁雨的鬼魂。

    “你好。”

    “恩，能详细的聊聊吗？”

    “真的是骆楠楠杀你的吗？”

    “她是被鬼魂控制，还是跟你有仇恨。”

    “恩，我大概了解了，你现在有能力找到那个鬼魂所在吗，只要找到他，我们就能灭了他。”

    “条件，什么条件。”

    “哦，没问题，江单单这两天就能来到这里。”

    “什么，一天的时间，额，我问一下。”

    赵祺隐隐约约的能看到一个极其模糊的身影，他什么都听不到，只能听到林圣的声音。

    “洛正，一天的时间能将江单单给弄来吗？宁雨的魂魄极其虚弱，她怕自己拖几天，就没有能力将张新成给揪出来。”

    “一天....可以！”

    “可以，宁雨，你看。”

    “好，明白了，你回你原来的位置吧，我们明天晚上见。”

    林圣挥挥手，和宁雨的鬼魂再见，吴伦待宁雨走后，扭头看向林圣。

    “她都说了些什么？”

    “哦，她说她可以将隐藏在手机中的张新成给逼出来，前提是将江单单引过来。

    江单单是张新成的心结，宁雨刚死，能力弱小，她只有在张新成情绪出现波动的时候，才能将张新成给逼出来。”

    “所以，吴伦，孙江，这一次能不能解决张新成，解决这个灵异事件，就要看你们了。”林圣笑着说道：“你们两个已经联系配合好久了，这一次不能掉链子了。”

    “没问题，那么现在只剩下一个问题，如何在一天的时间内将江单单给引到学校。

    洛正，真的没问题吗？”

    赵祺点头肯定：“没问题，明天她准时到。”

    赵祺说完，他直接给那个男生打电话。

    “喂，学长，那个，这么晚了，有什么事情吗？”

    “事情做得怎么样了？”

    “聊得挺好，她答应明天动身，十几个小时火车，大概后天能到。”

    “你出来，我在学术中心等你。”

    “学长，哦，好的。”

    那个男生也没问赵祺找他干什么，他在十多分钟后便来到了学术中心。

    “学...学长！”

    看到赵祺身边站着四个人，其中一个凶神恶煞，这个男生就有点怂，他弱弱的叫了赵祺一声：“学长，找我有什么事，我能办到的，一定给学长漂漂亮亮的办到。”

    “给江单单交过押金了吗？”

    “还没。”

    “现在联系江单单，直接付她首付，给她发条消息，展现一下你自己的金钱实力，然后给她打一笔钱，让她立刻飞到这里。”

    “这么急，可平南没飞机场啊！”

    “那就高铁，让她现在出动，给她打钱，一万不够就打十万！”

    钱对赵祺而言，只是工具，工具就是用来完成任务的。

    “啊！”

    “没听清楚？”

    “哦哦哦，我知道了。”

    男生的手不断的哆嗦，这真是有钱任性啊，喜欢一个女孩，直接万里连夜将她约过来，学长你这么吊，你的钱是大风出来的，还是下雨下的？

    其他人给赵祺竖起大拇指，赵祺没有说话，他只是看着这个男生，等待结果。

    大约二十来分钟，男生擦了擦额头的汗水，表示自己已经搞定。

    “给她打了两万块钱.....”男生小心翼翼的说道。

    “哦，什么时候到。”

    哥，你关注的重点呢，还真不是钱啊。男生泪流满面：“明天早上八点左右抵达平南市。”

    “明白了，你回去睡觉吧，明天早上七点起来。”

    “那，学长我先回去？”

    “哦。”

    待到男生离开，赵祺看着周围的人，说道：“走吧，明天等江单单到来，剩下的就看吴伦和孙江了。”

    “没问题。”

    2018年7月12号，早上七点。

    男生起来的非常早，他看到赵祺，直接乖乖的将赵祺给他的银行卡递上去：“学长，这是你的银行卡，花费了20多万，我一会给你出账单。”

    “不用了，都给你了。”赵祺摆摆手，他脸上露出温暖的笑容。

    Duang！

    银行卡掉在地上，男生两个眼睛瞪大，他嘴巴张大，结结巴巴的说道：“给，给，学，学长你要给我？”

    “恩。”

    “真，真的是我的了？”

    “你不乐意？”

    “我，我，谢谢学长，谢谢学长。”男生的眼睛湿润了，好人啊，学长真是好人，这银行卡里还有七十多万，学长就这么送给自己了。

    “学长，还有什么事情需要我做吗？”

    “没你事了，你回去吧。”

    “哈哈，学长以后要有什么事情，记得找我。”男生哈哈大笑的离开，他今天异常兴奋。

    看着男生离开，赵祺扭头看着吴伦等人：“走吧，接江单单去。”

    “你这么有钱？那银行卡里还有多少钱？”

    “庄第给我的银行卡。”

    “哦~~~~”