
    王建兴这一拘留，直接将吴伦等人拘留了24个小时，直到第二天，王建兴才将吴伦等人给放出来。

    “王队长，你这是什么意思？”吴伦沉着脸，他扭头看了一下警察局，严厉的说道：“王队长将我们关押24个小时，是有人有人指使你？”

    “你是警察还是我是警察？”王队长丝毫不将吴伦等人放在眼里，他的态度十分奇怪，上一次相遇的时候，态度还不是这样。

    “你.....”

    “好了，骆楠楠杀死宁雨的事情，跟你们没有关系，你们可以回去了。”

    王建兴摆摆手，他将吴伦等人放出去之后，转身返回到警察局。

    “玛德，要是我有力量，分分钟弄死他了。”林圣骂骂咧咧，赵祺看了一眼王建兴，开口说道：“我们需要将江单单给骗到平南市来。”

    “骆楠楠呢？”

    “不管她。”赵祺摇头，骆楠楠现在在警察局里面关着，以目前王建兴的态度，他们是见不到骆楠楠的。

    “洛正，骗江单单的任务就交给你了。”

    “......”

    “我们先回去，最好打听一下前天在平南传媒艺术学校发生的事情。”

    吴伦提议道，赵祺点点头，五人并行从警察局走出，前往平南传媒艺术学校。

    “洛正，钱多不多，配两辆车呗。”

    “可以。”

    两辆车，对赵祺而言不算什么，赵祺十分爽快的答应，毕竟每天打的也不舒服。

    警察局距离平南传媒艺术学校还有一段距离，赵祺等人打的前往。

    坐在出租车上，赵祺看着出租车司机，开口询问：“师傅，听说平南传媒学校发生了一件大事？”

    “是啊，前两天学校半夜死了一个人，女孩，死的可惨了，脖子被剪刀扎一个大口子，据说声带被刺穿，连救命都喊不出来。

    哦，对了，据说凶手是她最好的闺蜜，据说那个女孩抢了她闺蜜的男朋友，她闺蜜生气，然后就杀了她。”

    司机满脸叹息：“现在的年轻人啊，有什么大矛盾，非要杀人。现在大学生寝室杀人的事件，还真不少，什么复旦大学投毒了，马加爵了，哎，真的感谢当年室友不杀之恩啊。”

    “那个被杀的女孩，有什么异常吗？”

    “那我就不清楚了。”司机摇头：“我只是听说的，谁知道具体细节，你们不是要去那个学校的吗，不会是为了这事吧。”

    “怎么可能，只是听说了这个事，所以问一下。”赵祺笑了笑。

    “哈哈，也是。”

    “谢了，师傅。”

    “客气什么。”

    和司机闲聊中，赵祺很快便来到了平南传媒艺术学校。

    尚为走进平南传媒艺术学校，赵祺便看到平南传媒艺术学校的大门，被人拉了一条白色的横幅。

    “还我女儿！”

    “学校管理懒散，我女儿横死！”

    看着这几个横幅，林圣瞪大眼睛：“这，宁雨的死跟学校有什么关系。”

    赵祺没有回话，他走进平南传媒艺术学校，明显的感觉到一丝的阴冷。

    这一丝的阴冷，赵祺在很多地方都遇到过，姐弟俩X店，张新成出现的一刹那。

    “有阴气，十分浓厚。”吴伦低声说道：“走，去宁雨所在的寝室楼看看。”

    赵祺一行人来到宁雨的寝室楼，刚刚走到这里，林圣便惊呼：“有声音，是宁雨的声音。”

    “哦，宁雨的鬼魂在这里。”赵祺眼睛一亮：“想办法进去寝室，吴伦，你去和宁雨的家属商谈一下，给点钱，我们以宁雨家属的名义闯进去，林圣，你进去负责和宁雨交谈，争取把宁雨晚上给引出来。”

    “宁雨的家属？”

    “校门口，有几个人蹲在那里，脸上带着悲伤，就是他们。”赵祺说道，他摸出一把钱，交给吴伦：“交给你了，我去找一下其他同学。”

    “干什么？”

    “把江单单给骗过来！”

    “好，那你去吧。”

    赵祺点头，他和吴伦等人分开之后，便开始在平南传媒艺术学校晃悠。

    七月初，学校处于快放假的状态，平南传媒艺术学校是一个女生居多的学校，七月的气候，正是穿齐B小短裤的时候。

    一路上，入眼都是花白大腿，赵祺离开吴伦之后，随便拦截了一个女学生。

    “这位同学，能问一个问题吗？”

    被赵祺拦截的女学生，长相甜美，上身是米白色短袖，下身黑色短裙加白色丝袜，身高大约一米六二左右，高跟鞋，两条腿白又直头发披肩散开，脸上化的淡淡的妆容。

    “什么事？”

    面对赵祺的搭讪，这个女学生反应平静，赵祺笑着说道：“这位同学，玩贴吧吗？”

    “不玩。”女学生微微皱了一下眉头：“还有事吗？”

    “那能帮我找一个玩贴吧的女同学吗？最好是固赵市的。”

    “神经病！”

    女学生撇了赵祺一眼，扭着小蛮腰就要离开。

    赵祺也不恼怒，他直接掏出一千块钱，递到女学生面前：“帮我找到，这钱就是你的了。”

    女同学被赵祺的动作惊呆，她停下脚步，满脸震惊：“你，你确定？”

    “恩。”

    “你确定只是让我帮你找一个玩贴吧，最好是固赵市的女同学？”女学生明显不相信赵祺：“没有其他的要求，比如说，开房？”

    赵祺神色平静：“不要再让我说第二遍，你只有一个小时的时间。”

    “啊，我...”

    赵祺直接将钱放在女同学手中，下命令道：“下载一个百X贴吧，发布一个求固赵市的帖子，贴上自己的照片，让他们来这里找你！”

    “我，我！”女同学有点不乐意。

    赵祺一把拿过钱，转身就走。

    “哎，哥哥，哥哥等我，我做，我做。”

    周围几个学生听到她的声音，纷纷扭头看那个女同学，看到那个女同学的行为，顿时送上鄙视的眼光。

    赵祺停下脚步，转身，盯着女同学。

    “嘻嘻，哥哥，我叫.....”

    “我没兴趣知道你叫什么，你只需要按照我的命令做，懂吗？”

    女同学顿时语塞。