
    赵祺这么一想，顿时有种毛骨悚然的感觉，不管这里的一切是不是幻术，能将一百多个血书成员全部困在幻术之中，施法者的实力究竟有多强。

    “如果这些....百姓，真的是被献祭的人，那这里，岂不是一个亡魂之城？”

    祭灵之地，亡魂之城，不是没有可能。

    赵祺手持泰阿剑，拦下了身边的一个行走的百姓。

    “这位.....兄台。”

    赵祺顿了一下，改口说道，这里是古代，不是现代。

    “这位侠客，有何贵干？”

    估计是看到赵祺手中的长剑，被赵祺拦截下的百姓脸色微微一变。

    赵祺的右臂，依然不存在，因此，被赵祺拦下的百姓，脸色不太自然。

    “有自主思想.....”

    赵祺笑着说道：“不知兄台如何称呼。”

    “叫我李成三就行。”李成三笑着说道：“敢问侠客，可是为知府千金而来？”

    “知府千金....”赵祺脸上顿时露出腼腆之色：“那个，呵呵，呵呵。”

    “哈哈，兄台果然是为知府千金而来，只是，以兄台的容貌和....难难难！”李成三似乎是和赵祺熟络了，他不在叫赵祺侠客，而是改口叫兄台。

    赵祺看了看自己的断臂，笑了笑：“尽力就好，兄台此时临近晌午，可有时间小聚片刻？”

    “多谢兄台，还是不了，如果不回家，我家那婆娘又要说些闲话了。”

    “告辞了。”李成三满脸苦笑，他对着赵祺鞠躬，然后缓缓的离开。

    “知府千金？”

    赵祺查看自己的芥子须弥，好在赵祺的芥子须弥中，还是有些银两的。

    这些银两，是在《狭路相逢》中得到的，应该可以在这里使用吧。

    赵祺为了保险起见，他拿出一块银子，随便找了一个摊位，购买了一个小玩物。

    “银两可以使用，没问题的。”

    赵祺单手握剑，他询问几个人之后，来到了这个城市最大的酒楼，易凤楼。

    易凤楼，是集酒店和青楼为一体的酒楼，下面两层是吃饭的地方，上面则是青楼。

    酒楼，向来人员杂乱，能打探到各种消息，赵祺坐在易凤楼的一个角落，他随便点了一些饭餐，慢条斯理的吃着。

    赵祺的泰阿剑，放在桌子的一旁，他一边吃，一边听那些侠客闲聊。

    “知府千金身中奇毒，命悬一线，知府下令，召集江湖上侠客，赤脚郎中，神医前来看病，如果有人能治得了千金的奇毒，便会奉献万马奔腾画，作为奖赏。”

    “万马奔腾画，可是张航仙师的亲笔之作？”

    “正是！”

    “传闻得此画着，可前往勾刑山，得到一个至宝。

    知府怎么舍得将这个画送出去。”

    “画在重要，也没有女的的命重要吧。”

    “说的也是......”

    赵祺静静的聆听，他在这里，算是得到一些有用的信息。

    “万马奔腾画，张航仙师，勾刑山.....”

    “难道那个所谓的至宝，是让我们一百多血书成员一起拼抢吗？”

    赵祺有点看不懂，如果一个宝物，让一百多人去抢，那真的说不过去。

    吃饱喝足，赵祺也得到了自己想要得到的信息，他正要离开，忽然心中一动，又坐了下来。

    酒楼的大门，进来两个人，这两人乃一队情侣，男的长相俊俏，女的气质突出，赵祺认得他们，他们两个正是赵祺进入悬空古城大门之后，还在外边的那对情侣。

    赵祺没有起身，而这一队情侣打量一下酒楼，他们看到独臂赵祺之后，直接朝赵祺的方向行走。

    “hello，我们能坐在这里吗？”

    “恩。”

    “难得相遇，自我介绍一下，我叫陈登，这是我妻子廖雨燕。”

    “赵祺。”

    “你实力不错，刚刚施展的那一招，威力不小，那是道吧。”

    赵祺撇了一眼这夫妻两人，没有说话。

    “呵，我没恶意，我只是想说，有没有兴趣来组队。”

    赵祺认真的打量他一眼，笑了笑：“我到现在都不知道，悬空古城到底是什么？”

    “你不知道......”陈登顿时无语，廖雨燕偷偷一笑：“悬空古城，说白了，就是一个存放宝物的死城，这些宝物，对布局者而言，是一些鸡肋。但对我们而言，是非常难得的好东西。

    每一次悬空古城，里面的情况都不尽相同，有的荒兽，有的是机关陷阱。

    但唯一可以知道的是，每一次悬空古城开启的时候，会有一件至宝，七件重宝，二十三件普通灵宝。只要能得到一件灵宝，都足够我们庆幸了。

    如果有人能得到那件至宝，啧啧，他的实力会大涨。”

    “这一次载我们来这里的是千颜幻梦常幽，恩，我估计我们现在就是在常幽的幻术之中。

    不对，或者说是在幻阵之中。”

    “哦，所以，这些宝物，就是你们的目标了。”

    “对啊，不过目前而言，我们尚且不知道常幽前辈要怎么发展剧情，所以我们需要提前布局。

    我希望可以和你联手，一起去争夺这些宝物，到时候，我们可以均分。”

    赵祺摇摇头：“你觉得你能相信我吗？”

    “不能！”陈登十分实在：“我们不能相信你，你也不会相信我，不过，大家都是这样的，难不成，你一个人有把握抢到一个宝物吗？”

    赵祺摇摇头：“没把握，你们是两个人，而我是一个人，我会特别吃亏的。”

    “的确，但我们会继续招人的，至少也要找六个人。

    血书成员进入这里的又一百二十多个，而宝物只有三十一个，想要得到宝物，真的很难。”

    赵祺还是摇头：“我不相信任何人，利益这东西，会让团队立刻崩裂的，既然这样，还不如一个人。”

    赵祺拍出一两银子，他放在桌子上，面容温和：“多谢两位告知，宝物这东西，各凭手段吧，这酒菜，今日我请了。”

    赵祺拿起自己的泰阿剑，缓缓的离开。

    陈登脸上笑容不变，而廖雨燕则是眼眸生寒：“登哥，我们要不要。”

    “不用，他是一个聪明人，而且对自己十分自信。”