
    “叫我白衣吧。”第一个进入知府的血书成员笑着说道，他回首扫了一眼赵祺等人，显然他认出了赵祺这群血书成员。

    “白衣公子，一会还有一轮的考核，希望公子能够通过。”

    “呵。”

    白衣拿出一把折扇，他脸上露出强大的自信。

    知府的门，能挡住普通百姓，但挡不住有实力的侠客和血书成员。这些侠客，虽说进入知府花费一些力气，但他们，算是通过了第一轮的考验。

    很快，便轮到了赵祺，赵祺上前，他的独臂引起了不少人的关注。

    “独臂残疾人也敢来这里？”

    “又一个偷鸡摸狗之人罢了。”

    “不要小看残疾人，他说不准也是有实力的。”

    “哈哈哈，我倒要看看。”

    看到赵祺独臂，不少被知府大门弹飞的人出口嘲讽，他们完好无损都进不去知府，岂能看一个独臂残疾人进入知府。

    赵祺仿佛没有听到这群人的嘲讽，他一步一步的走到知府大门门口，随后抬脚，右脚先进去。

    赵祺的右脚在踏入门槛的一瞬间，便感受到了一股反作用力，这股作用力很强，就算是修炼小成的侠客，也会被弹出去。

    不过，这点作用力对血书成员来说，不过尔尔，赵祺自身的身体强度，便可以直接无视。

    “还真敢试，一只脚踏进去，他会被弹飞的，知府大门那股强劲的力量，非高手不能抵挡。”

    “呵呵，不自量力。”

    “可笑至极，愚昧至极。”

    赵祺右脚踏进去，他的行动没有受到任何的阻挡，就像在平地上行走一样，知府大门的禁制，仿佛不存在。

    轻松的走进知府，带刀侍卫脸上带着浓浓的喜悦，赵祺之前，已经有十二个轻松走进知府大门的人，这股强大的力量，让带刀侍卫非常高兴。

    “这位公子，如何称呼。”

    “赵祺！”

    赵祺说完，便站在一旁，静静的等候剩余的人进入知府。

    知府之外，刚从嘲讽赵祺的角色目瞪口呆，一个残疾人，竟然如此轻松的走进知府，这世界上到底有多少隐世高手。

    陈登和他妻子轻松的走进知府，最终，血书成员一十五人，全部来到知府之内。

    “哈哈，两位如何称呼。”

    “陈登，廖雨燕。”

    “两位静候片刻，筛选马上就要结束了。”

    陈登和廖雨燕点点头，他们静静的等候，外边那群人的筛选。

    大约半柱香之后，知府之内又进来的四个人。赵祺微微一扫，发现知府之内，除了十五个血书成员之外，还有二十多个侠客。

    “恭喜各位经过第一关的筛选，请大家跟我来。”

    带刀侍卫向前走去，剩下不到四十个人紧跟在带刀侍卫身后。

    一行众人走过几个回廊，来到了一个宫殿之前，这个宫殿阴森诡异，入口连把守的人都没有。

    “我先说明一下，第二项筛选会有很大的危险。这宫殿里面，布满了各种毒气，毒虫，每个人在宫殿之内待上一炷香的时间，才算通过筛选。

    自认为实力不足者，请不要贸然尝试，以免丢了性命。”

    “毒！”

    不少人脸色微微一变。

    “是的，毒，毒气和毒虫。此毒非同小可......”

    带刀侍卫后面的话没有说出来，他静静的看着赵祺等人，其意思不言而喻。

    “我....我退出。”

    第一个退出的，也是第一个进入的长剑青年，长剑青年嘴角带着一丝苦涩的笑容：“我不抗毒。”

    “给你们半柱香的时间，半柱香之后，筛选开始。”

    带刀侍卫点燃一炷香，他静静的站在一旁，也不催促。

    香，一点一点的焚烧，随着时间点推移，又有八个人选择退出。

    “最后提醒一下大家，如果在指定的时间内没有选择退出，那么，就剩下的时间，就算死，也要给我死在这宫殿之内。”

    带刀侍卫一改之前温和容貌，他杀意肆意，刀，微微出鞘。

    被带刀侍卫这么一说，又有五个人连忙退出，几个呼吸之后，带刀侍卫皮肉不颠的笑了笑：“将退出的带出去，每人赏金十两。”

    退出十四人，还剩三十二人，其中血书成员十五人。

    “那么，既然你们都不退出，第二项测试，开始了。”

    带刀侍卫指着最前面的五个人：“你们五个人，进去吧，一炷香之后，还活着的，可以留下。”

    五人之中，有血书成员白衣，白衣折扇轻摇，他没有丝毫犹豫，走进了宫殿之内。

    剩下四人，相互看一眼，跟随白衣，走了进去。

    砰！

    五人进入宫殿，宫殿的大门便直接紧闭，几个呼吸之后，宫殿之内开始传来惊恐的尖叫。

    “啊，救命啊，放我出去。”

    “我的脚，我的手，啊啊！”

    叫声，凄惨无比，里面的人仿佛经历的人世间最恐怖的事情，不少没有离开的人脸色猛地一变，他们看着带刀侍卫，发现带刀侍卫神色平淡，就像没有听到里面的人惨叫一样。

    带到侍卫，刀是微微出鞘的，他的眼睛一直盯着剩下的二十多个人。

    惨叫持续了几个呼吸，之后开始减弱，剩下的人神情不断的变化。

    一炷香之后，宫殿的门打开，下一刻，白衣一身洁白的衣服从宫殿之内走出来。

    白衣身上一尘不染，他神色自然，仿佛宫殿之内都是小孩子过家家一样幼稚。

    带刀侍卫的眼睛徒然发亮，他大笑三声，抱拳作揖：“白衣公子功力深厚，让人惊叹。”

    “呵。”

    白衣站在一旁，不言不语。几秒钟之后，一个全身发绿，身体坑坑洼洼的男子从宫殿之中爬了出来。

    男子的肌肤，已经完全被腐蚀，他爬出来之后，还没有说一句话，便死掉了。

    不少人倒吸一口凉气，这毒到底是有多么凶残，才能将一个人毒成这样。

    “这，这毒我承受不了。”一个老汉惊恐的说道，宫殿之内进入五人，一人活着出来，另外四人，全部死在了里面。

    老汉直接施展轻功逃离这里，带刀侍卫发生一声奸笑，他刀出鞘，身体快速的接近老汉，随后一刀将老汉的腿给切掉。