
    “不干什么，只是想杀你，就这么简单。”陈登笑眯眯的，知府顿时惊恐不已：“何封，何封快来救我。”

    “哦，你是说率领我们进来的那个人？”陈登笑了笑，他静静的等候那个带刀侍卫的带来。

    从知府发出叫声，到何封到来，只有几个呼吸之间，何封到来之后，他看着挟持知府的陈登，眼睛一缩：“这位少侠，有话好说，老爷可有对不住你们的地方？”

    “没有，只是想杀他，就这么简单。”

    “你，你们！”

    何封拔刀，他一个箭步，便冲了上去。

    “杀了！”

    陈登看了一样廖雨燕，廖雨燕点点头，她伸出手，一团妖艳的火焰在不断的跳跃。

    “你，你们是仙师！”

    火焰跳动，带刀侍卫和知府被吓一跳，廖雨燕轻轻一挥，火焰便凭空出现在带刀侍卫身后，随后将其吞噬。

    “啊啊啊！”

    带刀侍卫发出惨烈的叫声，一个呼吸之间，他便被烧成灰烬了。

    “你，到底说不说呢？”

    陈登笑眯眯的，知府额头顿时留下汗水，他扑通一下跪在地上，大声哭喊：“仙师饶命，仙师饶命，我也是被逼的，是九天仙师让我这么做的。”

    “九天仙师？

    呵，将你所知道的，一字一句说出来，若有半点隐瞒......”

    “是是是，我是一个盗贼，擅长易容术，在三年前，我被九天仙师找到，他让我易容成知府大人，潜入知府，将万马奔腾图给散布出去。”

    “我在九天仙师的帮助下，以仆人的身份加入了知府，观察知府三年，了解了他的性格，作息以及说话方式，就在前不久，我谋杀了知府，自己伪装成知府的样子，然后按照九天仙师的吩咐，用毒毒伤知府千金。

    之后，就是你们看到了的，九天仙师吩咐，谁能救的了知府千金，谁就能得到万马奔腾图。”

    “九天仙师？他长什么样子。”

    “不知道。”

    “恩？”陈登眼睛顿时微微眯起来。

    “我不知道，九天仙师一直披着一个黑色的风衣，带着斗笠，完全看不清楚他的样子，只知道，他的声音非常沙哑，似乎是一个半百老者。”

    “原来是一个陷阱啊，恩，我知道了。”陈登轻轻一挥手，下一刻，知府大人瞪大眼睛，他张开嘴巴，想要发声，却什么也说不出来。

    “易容术？”

    陈登杀死这个假冒的知府之后，他伸手在知府脸上抹了两下，撕下一张人皮。

    一张略显沧桑的脸出现在陈登面前，陈登笑了笑：“这家伙的易容术很不错啊，十五个血书成员，没有一个人发现。”

    “不，那个断臂的发现了。”廖雨燕提醒道。

    “断臂的拿人说，知府下毒毒害自己的女儿，还真是，这么说来，他才是最危险的那个。”

    “如果下次他落单，我们联手击杀了他。”陈登笑眯眯的，他再一次起身，走向前面的小院子。

    “看看里面有什么东西没有。”

    .......

    赵祺飞奔，追击万马奔腾图，知府中的四象八卦阵，短时间内看不出什么端倪，赵祺需要等陈登，廖雨燕和白衣离开之后，才能对那个四象八卦阵动手。

    那个抢到万马奔腾图的中年人，颇有能耐，他不断的逃亡，其他追击者，短时间内没有拦截到。

    赵祺并不着急，他吊在一群人身后，晃悠悠的前行。

    大约两个小时之后，中年男子露出疲态，剩下的血书成员立刻发力，将中年男子给围住了。

    “跑，你怎么不跑了？”

    “咳咳，我只是和大家开个玩笑，我们一起看，一起看。”中年男子脸色阴沉：“所以，你们离我远一点，否则我一害怕，身体发抖，将这幅画撕了，那可不好了。”

    “有意思。”

    “啧啧，还给自己留后退。”

    “你撕呗，大不了拿不到宝物，反正你撕了，你也活不下去。”

    血书成员或嘲讽，或讥笑，不过他们说归说，并没有人真的动手。

    “你说，他在想什么？”一个声音从赵祺身后传出，赵祺回头看了一眼，发现他身后，是手持折扇的白衣。

    “不知道，你现在才来，是不是发现什么？”

    “呵呵，我把知府的千金给上了，刚刚完事。”

    “哦。”赵祺若有深意的看了一眼白衣：“陈登和他妻子还在知府吗？”

    “谁知道呢？”

    就在两人谈话期间，中年男子打开了万马奔腾图。

    图被打开，血书成员的心猛地一动，万马奔腾图，上面的画面，是一群奔腾的骏马，但在血书成员的眼中，这幅画上，有一条白色的线条，这个线条更像是一副地图，中间有一个明显的白点。

    “地图呀。”

    “那个白点所在的位置，应该就是宝物所在的位置。”

    “这个地方，在哪里？”

    “不清楚，找人问问。”

    不少血书成员将那副图记在心中，紧接着不少人盯着中年血书成员，他们相似一眼，直接动手。

    “过河拆桥，你们这群混蛋！”

    中年男子暴怒，赵祺眼睛微微一动，他看到远处，隐藏起来的陈登和廖雨燕。

    “我讲话放在这，如果再有人上前一步，我会拉着一个人一起死的，相信我有这个能力。”中年男子闪躲两下，他看着一起上来的血书成员，十分不爽。

    他的话一出，所有的血书成员立刻后退，他们刚刚动手，只是趁大势而已，现在万马奔腾图大家都看到了，没有人愿意和中年男子拼命。

    赵祺开始远去，他也将那幅图中的地图给记下了，那副图中的地图，是用能量画出来的，没有能量的人，是看不到那副图的。

    返回到城镇之中，赵祺来到酒楼，他静静的品酒，然后等待夜幕的降临。

    知府，是一定需要回去的，赵祺向知道，四象八卦阵中，到底隐藏着什么东西。

    至于知府和知府千金，赵祺并不太重视，直觉上，这两个人都不是什么重要的角色。

    “说道重要的角色，我之前遇到的那个乞丐，很有可能是重要的角色。”