
    赵祺神色平静的说道，他盯着曼华，又看了看吴伦，林圣以及孙江，总感觉到不对劲。

    具体哪里不太对，赵祺也说不上来，可能这群人都在藏拙。

    “藏拙？”赵祺微微迷上眼睛：“他们是在藏拙，如果不是的话......”

    吴伦，林圣，孙江，曼华，赵祺，他们五个人可都是血书成员，资深的参与者，真的拦截不住一个庄第？

    还有那个白色的人影。

    这个故事世界，恐怕没有表面看上去的那么简单，而且血书还限制大家离开平南市，那么很多东西就不能很好的调查。

    “主线任务2，解决十个灵异事件。

    那么，什么是灵异事件？”

    赵祺眼珠子转动一会，他目前还得不出什么结论，只能继续观察。

    2018年，7月9号，晚上7点，吴伦五人再一次来到平南传媒艺术学校。

    晚上7点13分，见到宁雨。

    “你们，你们来了。”

    宁雨有点恐慌，她身边的骆楠楠倒是心平气静的。

    “恩，你手机。”

    “这个，你们看，你们给我手机，我什么都没有下载，就是当个表和联系用的。”宁雨指着手机屏幕说道：“可是，今天我下午看时间的时候，屏幕上，竟然出现那个血腥的图标。

    那个由百X贴吧变成的血腥图标。”

    “你今天能出去吗？你们寝室我们进不去，这个鬼今天晚上可能会采取行动。”

    “啊？”

    “晚上不回寝室，我们会在外边的酒店开一个房间，由我们这边三个成员贴身保护你。”

    “不行，我们学校查寝室很严重的，如果抓到有人逃寝，会通知家长，扣除学分，严重的还会劝退的。”

    “恩？”吴伦看着骆楠楠，脸上带着一丝疑惑：“那么，是命重要，还是学习重要。”

    “这个....”骆楠楠一时语噻.....

    “那么，宁小姐是怎么考虑的。”

    “我去！”

    “好的，多谢配合。”

    “宁雨，你.....”

    “楠楠，你先回去吧，我害怕了，我真的害怕。”

    “好，好吧，你有事给我打电话，我不放心这群人。”

    “恩恩，好的。”

    2018年7月9号，吴伦等人带着宁雨，来到学校旁边的一家酒店。

    房间号513，赵祺，吴伦，孙江，林圣以及曼华五人全部待在513房间，宁雨坐在沙发上看电视，而吴伦灵异事务所的人则分散在房间的各个角落，等待张新成的出现。

    凌晨1点12分，吴伦等人坐在宁雨身边，他们将宁雨的手机和那个自动安装百X贴吧的手机放在桌子上，静静的等候张新成。

    凌晨1点13分，酒店房间明显的开始变冷，宁雨一只手捂住自己的眼睛，另外一只手抱着曼华。

    “粗重的喘气声。”

    宁雨自己原本的手机没有任何变化，但她新买的手机中，那个百X贴吧，却自动打开了。

    转身微微笑：你太让我失望了，宁雨你太让我死亡了，你死定了！

    一行行带着鲜血的字体冲击吴伦等人的眼神，吴伦微微皱眉，他还是什么都看不到。

    转身微微笑：别以为你身边有几个半吊子的驱鬼人我就会怕，我告诉你，你死定了，你死定了！

    转身微微笑的这一句化直接镇住了吴伦等人，吴伦立刻拿起手机，扔给孙江：“打，用你的拳头狠狠的打。”

    孙江一拳打在手机上，林圣立刻捂住耳朵，他脸色难堪的说道：“尖叫声，我听到了尖叫声音。”

    “打死了？”

    赵祺给宁雨的那个手机，被孙江一拳打在地上，手机砸在地上，屏幕直接砸碎，手机自动关机了。

    吴伦捡起手机，眼眸中带着一丝狠辣：“他还在。”

    黑暗中，宁雨原本的手机慢慢的亮了起来，一个狞笑的图标被打开。

    转身微微笑：你们敢打我，你们完了，我会将你们慢慢的杀死的，哈哈哈，宁雨，你死定了，你身边的人都会死的。

    “王八蛋，敢威胁我！”吴伦一拳打在宁雨的手机上，宁雨被吓得脸色发白，她抱着曼华，身体不断的颤抖。

    吴伦的力气很大，他这一拳下去，宁雨的手机被砸坏，关机了。

    随着两个手机都关机，房间内的阴气慢慢的消退，宁雨透过手指的缝隙，目瞪口呆的看着一切。

    宁雨身体哆嗦，几秒钟之后，她从沙发上站起来，大声的哭喊着：“都怪你们，你们惹怒他了，你们这群废物，你们杀不死他。”

    “不行，我要杀了江单单，不然我会死的，呜呜呜呜，我要杀了江单单，我要祈求他的原谅。”宁雨梨花带雨的朝门外跑，她跑到门口，被赵祺一脚跺翻在地上。

    “你再动一下，我会直接杀了你！”赵祺神色极其平静，吴伦等人瞪大眼睛，满脸不可置信。

    “洛正，洛......”

    “你们也想完成任务，对吧。”

    “话是这么说的没错，可是......”

    “你，你竟然想杀我，我...呜呜呜，我要报警。”宁雨从地上爬起来，她从身上拿出一个手机，准备拨打110.

    “你身上的手机是谁的？”看到宁雨的动作，吴伦似乎明白了什么，他凶神恶煞的盯着宁雨，大声的说道。

    宁雨被吴伦一下，拿手机的手都颤抖，她拨了几次110，都因为太恐惧而没有做到。

    “宁小姐，你不要害怕，你们两个，一边去，把宁小姐吓到了。”曼华站起来，走到宁雨身边，柔声的说道：“他们这也是着急，吓到你了。”

    “我，呜呜呜呜呜呜！！！”

    宁雨精神崩溃，她双手抱着头，坐在地上，嚎啕大哭。

    赵祺走到宁雨身边，从宁雨手中抢出手中的手机。

    映入眼中的是骆楠楠的形象，赵祺耸耸肩：“这是骆楠楠的手机。”

    “哦，洛正你有什么发现？”吴伦盯着赵祺。

    “放她回去，她如果死了，那基本上就知道是谁干的。”赵祺神色平淡，更是让宁雨更加恐惧。

    “你....确定？”林圣半信半疑：“她死了，我们的任务怎么办？”

    “没事。”