
    赵祺言语之间，丝毫没有将宁雨的生命放在眼里，委托人的死亡，跟解决灵异事件不冲突的。

    况且，赵祺一直觉得这个故事世界不太对劲，这个故事世界，总有种说不出的诡异。

    赵祺现在又要放宁雨回去，曼华一时间有点懵，这个富二代洛正究竟想要干什么。

    “放，放她走？”曼华站起来，宁雨还是嚎啕大哭。

    “放她走吧。”赵祺将手机交给宁雨，他直接走出房间，准备返回自己的房间。

    “洛正！”

    吴伦叫住他：“你发现什么了？”

    “我感觉她会死在骆楠楠手中，我调查一下骆楠楠是不是和张新成有什么关联。”

    “然后呢？”

    “然后可以用骆楠楠逼迫出张新成。”赵祺死死的盯着吴伦：“只要能逼出吴伦，剩下的就交给你和孙江，你感觉如何？”

    “妙！”

    吴伦赞赏：“你确定用骆楠楠能逼迫出张新成？”

    “我猜的。”

    “你.......”

    吴伦语塞，赵祺淡淡一笑，转身就走。

    回到房间，将卡牌放在嘴里，闭上眼睛，将在故事世界中的种种经历回忆一遍，赵祺缓缓入睡。

    砰砰砰！

    迷蒙中，赵祺的门被敲响，赵祺起身，将嘴里的卡牌取出来放好，随后快速的穿衣，走出房间。

    窗外，天色微亮，赵祺拿出手机看看，发现此刻时间是凌晨五点多。

    赵祺推门，客厅灯光通明，吴伦坐在沙发上，不住的点头。

    几十秒之后，吴伦挂掉电话，他看向客厅中的人，顿了顿：“宁雨死了。”

    吴伦眼睛特别的盯着赵祺：“凌晨四点多，宁雨死在自己的寝室，被起夜的同寝室室友发现。”

    “哦，怎么死的？”

    “被割断喉咙。”

    “恩，基本上就是骆楠楠了。”赵祺点头道。

    吴伦嘴皮抽了抽：“的确是骆楠楠，骆楠楠承认自己杀死宁雨，现在已经被警察给带走。”

    “哦？”赵祺目光犀利：“刚刚谁给你打电话。”

    “警察局的王建兴王队长。”

    “他怎么想起来告诉你，凶杀案件跟我们没关系吧。”赵祺微微蹙眉，宁雨是被骆楠楠给杀的，骆楠楠自己已经承认，这一起事件，表面看起来就是一个很正常的凶杀案件，那个王建兴队长，怎么会和他们联系呢？

    “骆楠楠的手机最后拨打的一个是110，110之前的那个号码，是我们的号码。”吴伦说道：“宁雨拿的是骆楠楠的手机，骆楠楠说是我们指使她杀掉宁雨的。”

    “......”赵祺耸耸肩：“走吧，去警察局看看骆楠楠吧，既然她这么说了，那个鬼，估计有什么想法。”

    “为什么警察不来找我们？”

    “我们不去，他们就会来找我们的。”

    “哦。”

    吴伦，林圣，孙江，曼华，赵祺五人走出房间，他们打出租车，前往警察局。

    平南市，是一个四线城市，但就算是四线城市，警察局也是划分区域的，王建兴之前所在的地方，可管不到平南传媒艺术学校。

    赵祺等人前往的警察局，是平南传媒艺术学校的。

    等赵祺等人来到警察局之后，天色已经大亮。

    吴伦给王建兴打电话，很快王建兴便从警察局走了出来。

    “你们来了？”王建兴的神色严肃，他盯着吴伦，开口说道：“骆楠楠涉嫌杀害通寝室宁雨，已经认罪，只是，她给我们的口供是，你们指使她杀害宁雨。”

    “各位，请进入审讯室，做一下笔录吧。”

    “好。”吴伦丝毫不怕，他带头，走向审讯室。

    进入审讯室，王建兴大马金刀的坐在主座，他还没有说话，赵祺忽然开口：“王队长，我能问一下，怎么是你负责处理这个案件？”

    “怎么，你有意见？”王建兴眉毛一挑：“别以为你们帮助破掉一件大案，就能胡作非为，说，你们是怎么指使骆楠楠，让她杀害宁雨，有什么动机。”

    “你能动动脑子吗？”林圣一脸不屑：“我们指使骆楠楠杀害宁雨，你觉得可能吗？”

    啪！

    “这位同志，请注意你的言辞。”

    “骆楠楠说，你们昨天下午见到宁雨，傍晚又和宁雨待在一家酒店，我们查询过那家酒店的记录，事实的确如此。

    那么，请问你们晚上见宁雨，是干什么了？”

    “抱歉，私密问题，我们拒绝回答。”吴伦冷冷的扫了王建兴一眼，他的眼神极其凶残，吓了王建兴一跳。

    “你，你抗拒回答？”

    “王队长，你有什么证据证明是我们指使骆楠楠杀害宁雨，请拿出证据好吗？

    如果没有证据，你们只能拘留我们24个小时，王队长，你确定要这么做吗？”

    “你是在威胁我？”

    赵祺看了看吴伦，又看了看王建兴，他忽然展颜一笑：“王队长说笑了，我们昨天见宁雨，是因为宁雨遇到了灵异事件，找我们解决的。”

    “灵异事件？呵，现在是什么年代了，竟然还有人信这个？”王建兴不屑一笑：“你们撒谎能撒个科学点的吗？”

    “哦，王队长不相信这个？”赵祺指着林圣：“他能听到鬼哭的声音，当初破案姐弟俩X店凶杀案件，全靠他的。”

    “各位，我没时间和你们在这里闲扯，你们如果不老老实实的配合，我会关押各位24小时。”

    王建兴一拍桌子，直接离开这里：“各位如果想好了，可以大声的呼叫，外边会有人支应的。”

    “你！”吴伦怒瞪王建兴，赵祺看着王建兴走远，眉宇之间带着思索。

    “很奇怪，十分奇怪。”王建兴没有证据，为什么要坚持关押赵祺等人一天的时间。

    “难道是......”赵祺脸色有点阴沉，骆楠楠杀害宁雨，还可以说是骆楠楠和张新成之间有联系。

    “这个鬼物，可以控制人的行为？”赵祺不太相信，如果鬼物能控制人的话，那这个鬼物实在是太强了。

    如此强的鬼物，赵祺这群普通人，能杀得掉吗？