
    “回眸一笑？”

    “恩，回眸一笑！”

    “......”

    “宁雨小姐，我们可以见面详细的聊聊吗？”

    “可以，可以，我今天下午没课，你们可以来我们学校。”

    “那好，我们现在过去。”

    “好的，好的，我等你们。”

    ............

    2018年，7月9号，下午3点，来到平南传媒艺术学校。

    “你们好。”

    “你好，宁小姐。”

    “那个......”

    “恩？”

    “那个转身微微笑，他让我约的人是回眸一笑。

    能将我手机给我吗？”

    “可以。”

    窸窸窣窣，Duang！

    “回眸一笑。这个，就是这个。”宁雨指着手机屏幕中的一个人名：“她在我们学校贴吧是一个名人，非常活跃，还是我们学校的吧主，我见过她，是一个大美人。”

    “知道她叫什么吗？”

    “江单单。”

    “单单学姐是12级的学生，16年毕业的，现在单单学姐已经工作了两年时间，她虽说一直活跃在贴吧，但她已经不再平南市了。”

    “那个男的，他让我约单单学姐，我，我怎么能约到，单单学姐已经回老家工作了，她坐火车到平南市，需要17个小时。”

    “不用害怕，你的护身符带在身上，就没有任何问题。”

    “你们，你们能解决这个问题吗，我好害怕，我.....”

    “我能去你寝室看一下吗？”

    “这个，恐怕不行，学校是不让去寝室的。”

    “那个鬼物说，你如果不快点完成他的事情，他会要了你的命。”

    “啊？我，呜呜呜呜，我为什么会被缠住，我明明什么都不知道的？”

    “恩？宁小姐，你知道什么？”

    “我真的什么都不知道，小仓鼠她莫名其妙的死亡，死后一直托梦给我，说她是被害的。”宁雨捂住脑袋：“可是，可是报道说，她明明是精神恍惚，自己跳湖自杀的。”

    “恩，我们知道了，宁小姐，如果知道什么，可以和我们聊天。

    你手机还要吗？”

    “不要了，不要了。”

    “这是一款新手机，你可以用这个号码和我们联系。”

    “哦，好的好的。”

    ..........

    “洛正，调查一下转身微微一笑以及回眸一笑。”

    “好的。”

    “转身微微一笑，名叫张新成，14级学生，16年被骗所有财产，跳楼自杀。

    张新成是一个科技宅，在15年的时候发明了一款比较出色的APP，售卖之后，获得不少财富，在学校属于风雨人物。

    15年暴富之后，追求江单单，两人为男女朋友。

    16年9月，张新成被骗光所有的财富，跳楼自杀身亡，死亡之前精神不振，出现幻觉。

    同年7月，江单单毕业，她选择留在平南市，在张新成自杀身亡之后，立刻返回家乡固赵市。”

    “目前，江单单依旧是平南传媒艺术学校贴吧吧主，非常活跃。”

    “技术宅，还真是高科技鬼啊。”林圣惊叹：“洛正，能搞到江单单的手机号吗？联系一下她吧。”

    “好。”

    赵祺开始调查江单单的手机号，江单单在贴吧十分活跃，赵祺很快便拿到了手机号。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！

    “喂，您好，您是哪位？”

    声音很好听，很软，赵祺回答道：“你好，请问是江单单吗？”

    “是的，请问你是需要买房子吗？”

    “你好，我是吴伦灵异事务所，最近你们学校发生了一起死亡时间，两个月前，董苍月跳湖死亡的事情你知道吗？”

    “抱歉，我不知道。”

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！

    赵祺一愣，随后无奈的摊开手：“她直接挂掉电话了。”

    “哎哎哎，你说这个故事世界的人，怎么一个个的不配合呢？一个个的不配合，这调查你妹啊。”

    “得，直接招鬼吧。”吴伦叹气：“你说我们是不是可以来个暴力的调查，比如，直接绑架了江单单。”

    “你能绑架了她？”

    “可以暴力调查啊，我们的任务是解决灵异事件，宿主的生死跟我们没有任何关系，庄第这个宿主不是死了吗，但我们的卡牌上不是失败，而是待续。”曼华顿时兴奋起来：“这说明，血书是根本不管宿主的生死，我们只需要解决灵异事件就行了。

    比如这一次，我们只需要抓到那个高科技鬼，那就OK了。”

    “怎么将江单单给引诱到这里。”

    “那还不简单，投其所好呗，洛正，江单单是干什么的？”

    “售房。”

    “洛正，看你的了。”

    “好的。”赵祺点头，他看着曼华，开口说道：“曼华，我给你钱，你去找宁雨，让宁雨将她引诱到平南市来。”

    “为什么是我？”

    “男生不能进入宁雨的寝室。”

    “呵呵，这个不急，我们看看今天晚上.......”

    铃铃铃！

    吴伦正要说话，放在桌子上，宁雨的手机忽然响起。

    “喂，你好？”

    “救命啊，救命啊~~~~”

    “宁小姐，你怎么了？”

    “我，你给我的手机，我放在桌子上，没人动，但是手机里忽然出现一个百X贴吧APP，那个图标，是男人在咧嘴狞笑，他要杀了我，他要杀了我啊。”

    “宁小姐的护身符还在身上吗？”

    “在，在的。”

    “那请宁小姐不要担心，只要护身符没有燃烧，你是不会有事的。”

    “呜呜呜，你们，你们快来救我。”

    “好的，我们马上就去。”

    赵祺挂断电话，扭头看向吴伦。

    “拿着宁雨的手机，我们去找宁雨。”吴伦挠挠头：“这个高科技鬼有点厉害啊。”

    “他寄身的地方，应该是手机吧。”

    “应该是。”

    “看样子，他本体的实力不强。”

    “庄第不也不强吗？可还不是让他给逃了。”

    “......”

    吴伦和孙江两人略显尴尬，吴伦能看到鬼，孙江能挥拳，但两人没有任何默契，只能让庄第给跑了。

    “应该有增强能力的办法，不然就我们这点能力，肯定会死的。”曼华叹气，她看了下赵祺，开口问道：“洛正，你说呢？”

    “这些鬼物都不厉害，如果我们配合的好，杀死鬼物轻而易举。”

    PS：求订阅啊，订阅真的好可怜，昨天四更，只有600多订阅。

    很多作者都劝我直接切了，不要坚持了，这本书坚持没什么意义。

    我是真的写崩了吗？