
    卡牌，白色，边缘有复杂的花纹，正面是一个闪烁的手机，手机上面飘着一个魂魄。liudianxing.com反面则是杀人软件四个大字，下面的字体依旧是待续。

    赵祺把玩一下，他想了想，推开自己房间的门，敲曼华房间的门。

    “怎么了？”

    曼华贴着面膜，睡眼朦胧，赵祺扫她一眼，开口道：“你得到卡牌了吗？”

    “恩，回来看到桌子上有一个卡牌。”曼华打着哈欠：“还有什么事情。”

    “那你还看到什么东西没？”

    曼华顿时瞪大眼睛：“你看到了什么？”

    赵祺苦笑一声：“我什么都没看到，我又没有阴阳眼，只是这两次没有解决的卡牌，怎么不是血书直接放在手里的。”

    “谁知道呢？”

    曼华打个哈欠：“我困了，我要睡觉了，晚安。”

    砰！

    曼华直接将门给关住，赵祺眼睛眨了眨，他返回自己的房间，脑海中出现一个想法。

    这个想法，还是雏形，如果真是这样，那这个故事世界，才刚刚开始。

    回到自己房间，将卡牌放在自己口中，赵祺缓缓的进入梦乡。

    卡牌，在被赵祺的唾液慢慢的腐蚀，这个进度并不快，如果能一直含在嘴里，卡牌腐蚀的速度会快很多。

    翌日，天色微微亮起来。

    赵祺醒来，他没着急出房间，而是在房间内待了好久，直到有人敲门，他才出去。

    早餐，团队的氛围并不好，他们来到故事世界，已经有一个多月的时间了，一个多月的时间，经历三次灵异事件，但他们只解决了第一次灵异事件，第二次和第三次全部失败。

    虽说第二张和第三张的卡牌，背面是一个待续的字体，但谁都知道，一群不能离开平南市的普通人，怎么能抓到他们。

    “大家先吃饭，吃完饭，我们来开一个团队会议吧。”林圣咬着油饼忽然开口说道：“一次任务失败，很正常，两次的话，也能接受，但事不过三，我们的团队下一次任务，必须完美的解决。”

    吴伦沉默，孙江沉默，赵祺沉默。

    “对，我们需要开一个会议！”曼华手指敲桌子，她眼睛扫了几个人，一改之前消极的态度。

    早餐，在这种压抑的情况下进行，很快，等最后一人吃完饭，赵祺等人的第一次团队会议便开始了。

    “这两次失误，最大的问题来源于吴伦和孙江。”林圣直接将矛头指向吴伦和孙江：“第二次任务，我们没办法调查，具体情况不太清楚，但庄第的灵魂，你们两个可以将其击杀。

    只是，你们两个没有配合，让庄第给跑了。”

    “第三次任务，这就没什么可说了吧。”林圣叹气：“现在事情已经过去了，我们就不追究什么责任，我们说接下来，该怎么做。”

    “我们每个人的能力是分开的，如果做到统一，这是一个很大的问题。”林圣颇为苦恼的揉了揉自己的太阳穴：“但这也没什么办法，唯一值得庆幸的是，这个世界的鬼物能力并不强。”

    “吴伦，孙江，驱除鬼物，就靠你们两个，你们两个能不能给点力。”曼华满脸哀怨，吴伦和孙江脸色不佳。

    “我们尽力，尽力。”

    “哎，如果能力能汇集到一个人身上，就好了。”

    “会的。”赵祺若有深意的说道。

    “洛正，你说什么？”

    “我说，我们该配置两辆车了。”赵祺站起来：“驱鬼是吴伦和孙江之间的配合，剩下的不需要杀鬼的话，那就是我的事情了。

    大家都是血书成员，知道该怎么做的。”

    赵祺将血书成员咬的很重：“这个会议，其实没什么用处，吴伦你和孙江多配合，下次争取不要出问题。”

    “明白。”

    “我去提两辆车，每辆车十万之内吧。”

    “靠，要不要这么抠，你之前可是给江单单一百万的。”

    “那是庄第的钱，不是我的钱。庄第留下两个银行卡，我给了两个人。”

    “话说，你们为什么总觉得庄第的钱有问题。”

    “猜的。”

    “......”

    这个会议，其实根本没什么必要，赵祺转身就要走：“谁跟我去买车？”

    “我去吧。”林圣举手。

    “恩，我们一起去。”

    赵祺点头，他和林圣出门，打的前往4S店。

    “洛正，你有没有感觉到吴伦和孙江这两个人有问题。”

    赵祺点点头：“他们两个明显的愣神了，但两人都认为自己没有愣神。

    血书成员是不会犯这种错误的，而且那鬼物的能力也不强，不会让他们两个出现幻觉的。”

    “你果然也看出来问题了。”林圣想了想，忽然开口：“你认为他们为什么这样。”

    “......”赵祺扭头盯着林圣，脸上露出无奈：“我怎么知道啊。”

    “洛正，你去精神病院将我们弄出来的时候，血书真的没有多说什么？”

    “什么意思。”

    “咳咳，我可能没表达清楚。

    我的意思是，血书给你的第一个任务，真的只是让你将我们从精神病院给弄出来吗？”

    “不然呢？”

    “......”林圣翻了翻白眼：“我们这一次买什么车，你钱多不多，要不然买辆好的？”

    “买一辆代步用就好，剩下的钱还有其他用处。”

    “好吧，好吧。”

    赵祺不在理会林圣，他们在平南的4S店转了转，选择了起亚K3作为他们的代步车。

    下户口，办理车牌。

    很快，两人直接开着新车便回去了。

    事务所所在的小区，很老，很旧。两车白色的车子停在离事务所不远的地方。

    “唉，也不知道这个故事世界什么时候结束，总不能真的完成十个故事任务吧，那多无聊。”

    “忍耐也是修行的一种。”

    “呵呵。”林圣下车：“得了吧，你说你成为血书成员，一共用了多长的时间？”

    “几年吧。”

    “那不得了，你又不是修行几百年的老妖怪，说什么忍耐。”林圣不屑一顾，他将汽车锁好，和赵祺一同返回事务所。