
    “行南大人，我错了，我不该多嘴，求您饶了我。”

    黑色雷电并没有因为洛正的求饶而停下来，它将洛正的所有手臂全部击断，天空这才传出冷漠无情的声音：“切莫多嘴。”

    “行南大人，我知道，我知道了。”洛正颤抖着，恐惧着，他的头颅不断的抖动，六条手臂崩裂，也丝毫不在乎。

    银色的鲜血洒满地，半空中，赵祺的灵魂被撕裂出来，他的灵魂体和正常人不太一样，正常人的灵魂体，除了色泽之外，整体和他原本一模一样。可赵祺的灵魂体，四肢健全，头颅正常，但头颅之下，则是一层模糊的黑雾，仿佛，有什么东西将赵祺的脖子给咬掉，他的上半身，完全消失不见。

    洛正颤抖着，但他银色的眼眸却异常好奇，赵祺此刻的灵魂体，完全就是残缺两个主魂的样子，但他的残缺模样，和正常残缺的完全不同。

    “有古怪！”洛正心中想到，他不过是有点诧异，行南便直接降下罚天神雷，将他的六条手臂给完全劈断。

    到达洛正这个级别，见过N多残魂，但如此诡异的残魂，他还是第一次见到。

    赵祺的灵魂体漂浮在半空中，半个小时之后，他原本世界的身体慢慢的出现，赵祺的灵魂在他自己的身体出现之后，立刻被牵引到自己原本的身体之内。

    .......

    疼，巨疼，撕心裂肺。

    赵祺晃悠悠的醒来，他睁开眼睛脑袋巨疼无比。

    “嘶！！！！”

    赵祺忍不住的倒吸一口凉气，他忍着剧痛，打量一下周围，顿时愣住了。

    此刻的赵祺，正躺在沙发上，这个沙发，如果赵祺没有记错的话，是吴伦灵异事务所的沙发。

    “怎么会回到这里。”赵祺略微有些郁闷，他在井下自主走上十字架，没想到居然被钉给钉住了。

    赵祺忽然一愣，他忍着疼痛，站起来，走到卫生间，看着镜子，心中一颤。

    “我....我现在是现实世界的样子。”

    “我在井下，到底经历了什么事情。”

    赵祺十分郁闷，他隐约的感觉自己的灵魂好像被洛正给撕裂出去，剩下的完全不记得了。

    赵祺深吸一口气，他闭上眼睛，感受自己身体实力。

    “呼！”

    赵祺脸上带着一丝兴奋，他此刻，实力已经完全恢复。

    “我还以为需要卡牌慢慢融化，谁知道.....”赵祺握紧拳头，就在动用能力的一瞬间，一张白纸从天空飘落下来。

    “主线任务3：诛杀曈鬼森王、南柯行者、南柯先知其中之一，注：因某些特殊原因，诸位实力直接恢复。”

    赵祺愣了下，实力直接恢复，感情绕了这么大的一圈子，就是闹着玩？

    “这真是......”赵祺有种说不出来的感觉，你费尽心思的去要做好某件事情，结果最后告诉你，其实你不用做这个，该吃吃，该喝喝，结果都是一样的。

    “曈鬼森王，南柯行者，南柯先知，三个人......”赵祺叹了口气，他闭上眼睛，灵识发动。

    ...........

    遥远的某处，一个脸如刀削，英俊硬朗的年轻人看着半空中的画面，他神色冷漠，眼中隐隐的带着一丝不耐烦。

    “你打扰我的好事了。”

    “谁让你选中一个实验者呢？”英俊的年轻人身边，站着魁梧的壮汉，壮汉方脸，宛如石墩。

    “这是你们的实验者？禁忌实验？”

    “不不不，你想多了，这只是一个修复实验而已。

    你也知道，英魂冢里面的残魂实在是太多了，我们现在外忧严重，根本没有太多的力量去将他们一一复活，但是我们有需要前辈的力量。

    不，应该说是前辈的经验，同胞我们能培养，但经验我们培养不出来。”

    “呵。”俊朗年轻人冷笑一声：“迂腐，顽固。”

    “得得得，我可不是来跟你打辨的，你搞定了，我也该走了。”

    “英魂冢，呵呵，奉劝一句，能打破僵局的，不是英魂冢，不是那群复活的先烈。而是新生代的人。”

    “你去和那些大能说去啊，我一个小喽啰，只管跑腿。

    而且行南，你这套理论就少说几句，远古大能开辟新世界去了，万一某个远古大能回来，听到你这些话，你不会有好果子吃的。”

    “他最好回来，我早就不想看家了，对我而言，外面的世界，才是真正的世界。”

    “省省吧，大能都出去开辟新世界，风泽族，水析族，龟行族这几个族群蠢蠢欲动，你要是离开，谁看家？

    再说了，你这实力，出去就是垫底的存在。”

    “眼界比实力更重要。”

    “啧啧.....”

    “我走了，这一次打扰了，你给我看着那个实验者，别让他死了。”

    “啰嗦！”

    魁梧大汉离开，行南看着半空中的屏幕，满脸遗憾：“完美的剧本，被改写的面目全非，英魂冢的先烈，既然死了，那就好好的休息，怎么总想再次的活着？”

    “实验者，恢复实验，可悲啊。”

    行南转身离开这里，至于实验者的死活，管他什么事。

    。。。。。。。。

    赵祺的灵识爆发，他在周围扫了一圈，没有发现他需要击杀的三个人。

    赵祺也不着急动身，他盘坐在地上，灵魂回音发动。

    灵魂回音，只能探查灵魂强度突出的血书成员，而另外三个血书成员，灵魂的能力一定出色。

    赵祺选择一个方向，他的灵魂已经开启了六魄，足够将平南市完全的包揽在内。

    大约一炷香之后，赵祺再一次的转换方向，他每个方向散发的角度大约有三十度，如果将平南市全部探查完毕，需要转动身体十二次。

    一个小时之后，赵祺缓缓的站起来，他的灵魂回音，发现了另外的三个人，其中两个人在一起，距离他大约有十多公里，另外一个人在一个方向，距离他大约有二十多公里。

    赵祺发现他们，他们也发现了赵祺，但，他们并不知道赵祺在什么地方。

    “是选择南柯两人还是选择你曈鬼森王呢？”