
    “搜寻记忆的方法，在这里不知道能不能用。”

    赵祺在酒楼中开了一个房间，他一直等到夜半三更，才走出酒楼。

    古代的夜晚，非常的寂静，血书成员得到地图，他们都在想办法去寻找地图在什么地方。

    不少血书成员已经捕捉原住居民，威胁询问，赵祺并不着急，他需要看看四象八卦阵法下面，隐藏的是什么。

    悄无声息的来到知府，赵祺御剑升到空中，他再一次的认真观察之后，身体直冲摆放剧毒的宫殿。

    “这个地方，正对青龙位！”

    四象阵法，青龙，白虎，朱雀，玄武。四个方位，四个神兽，而四象八卦阵，则是在四象的基础上，布下一个八卦阵法，这个组合阵法，可以隐藏四象阵法的四个阵门。

    赵祺不是阵法大师，但好歹他有一个血眸，可以直接洞穿阵法，回归实质。

    血眸，作用非常的强大，若是两个都在自己身上，那......

    赵祺直接来到有剧毒的宫殿，他在宫殿中认真摸索，发现了隐藏极深的阵门。

    “阵门，青龙阵门，毁掉吧。”

    赵祺灵气蓬勃而出，他拿出泰阿剑，轻轻的刺在青龙的阵门之上。

    只听一声轻微的玻璃碎裂的声音，四象八卦阵青龙阵门，便被赵祺给破掉了。

    紧接着，赵祺依法炮制，他将朱雀，玄武两个阵门都破掉了。

    赵祺走进了一个假山之内，四象八卦阵的阵门，隐藏在很奇怪地方，带有剧毒的宫殿，树上，水池最下面，以及现在的假山之内。

    “在这里。”

    赵祺手持泰阿剑，他一剑刺穿了四象八卦阵最后一个阵门之上，白虎阵门。

    噗呲，轰！

    就在赵祺刺穿白虎阵门之后，四象八卦阵忽然轰塌，赵祺的脸色猛地一变，这阵法轰塌，居然带着强烈的能量波动。

    “这个阵法，是故意布下的，否则破阵不会出现能量波动的。”

    赵祺脸色难看，破阵，阵法会像一个气泡一样，轻轻的裂开，然后消失在空气之中。而有能量爆发出去，那就说明，这个阵法，是故意这样布下的。

    阵法破裂，惊动了还在城镇之内的血书成员，他们立刻冲出自己所在的地方，然后冲向能力爆发的地方。

    阵门被迫，阵法的中心，露出一个地窖，赵祺快速的来到地窖面前，他轰开地窖的门，然后走向地窖。

    地窖，凉丝丝的，赵祺凭借血眸，他在黑暗的视角中，看的一清二楚。

    “这个世界，不能释放灵识，如果在黑暗的环境中战斗，我会占据一定的优势。”

    地窖，往下走，出现一个楼梯，在往下走，出现了一个岔路口，岔路口两边都是黑漆漆的，赵祺随便选择一个方向，他大约走了十几分钟，又出现一个岔路口。

    “又一个，是迷宫？”

    地窖之内，都是黑漆漆的赵祺站在岔路口，他想了会，选择和之前一样的方向，继续前行。

    又过十几分钟，赵祺这一次碰到了四条岔路口。

    “没玩没了了。”

    这个阵法，怪不得会爆发出能量的波动，就这样跟迷宫一样的地窖，来多少人都得跪。

    赵祺看着四个岔路口有点无奈。

    “选哪个呢？”

    赵祺站了三分钟都没有行动，不多时，他身后出现了脚步声。

    “有人来了。”

    赵祺叹了口气，他没有立刻选择，而是静静的站在这里，看着四条岔路口。

    “咦，独臂的，是你。”

    一个声音响起，赵祺回头，看到了一个血书成员。

    这个血书成员，是一个用圆环当武器的，赵祺对这个人印象不太深。

    “你能看到我。有夜视能力啊。”

    “四条岔路口，独臂的，是你破开阵法的吗？”

    赵祺摇摇头：“不是我，我来的时候，已经有人下去了。”

    “哦？”

    “你选哪个？”

    “随便选吧，我也纠结着呢。”赵祺笑了笑，他看着这几个岔路口，随便选了一个。

    这个，和之前的两个并不一样，赵祺进去之后，他身后的青年，没有跟进来。

    地窖，黑漆漆的，只能并肩容纳两个人，赵祺这一次行走了大概半个小时的时间，他再一次的碰到了八个岔路口。

    “这......”

    这地窖，还真是迷宫啊！

    赵祺静静的看着八个岔路口，他认真的打量这八个岔路口。

    岔路口，每个入口都是一样的，赵祺刚刚匆匆的走过，没有仔细的观察这八个岔路口。

    “一模一样。”

    赵祺继续观察，很快，他发现，每一个岔路口的上面，有一个十分微小的凹陷，这个凹陷特别小，如果不是走进仔细观察，根本看不出来。

    地窖是黑暗的，赵祺也是拥有血眸，才能做到夜视的能力。

    摸着微小的凹陷，赵祺想了半天，都没想出什么东西来。

    “看来只能随便找一个了。”

    赵祺再一次的寻找了一个入口，他这一次，足足行走一个小时，才碰到了下一个岔路口。

    这个岔路口，更加夸张，足足有十六个，赵祺顿时感觉自己不能继续这么走下去了，这地窖，就是一个迷宫，大型的迷宫。

    “能不能破洞。”

    赵祺泰阿剑出鞘，他对着岔路口的墙壁，运转灵气狠狠的斩下去。

    Duang！

    一个金属碰撞声音响起，赵祺的一剑，没有在墙壁上留下半点痕迹。

    “破不开！”

    赵祺眼眸一凝，他转身，开始返回。

    可是，当赵祺转身之后，他身后，竟然有十六个岔路口，赵祺脸色顿时沉了下来，他刚刚出来的时候，背后是八个岔路口，眨眼的功夫，竟然变成了十六个岔路口。

    赵祺沉默不语，他选择一个岔路口继续前行。

    这一走，竟然行走了两个小时，赵祺在洞**施展灵气飞奔，但他发现，不管自己的速度有多块，必须行走两个小时，才能走出来。

    这一次，赵祺走出来之后，面前不再是岔路口，而是一个十分巨大的铁门，这个铁门，挡在赵祺面前。

    赵祺转过身来，他身后，也不再是十六个岔路口，而同样是一个巨大的铁门。