
    “恩？”

    “我，我知道了。”女学生立刻拿出手机，也顾不得自己是用流量，直接下载了一个百X贴吧。

    用手机注册一个贴吧账号，女学生看着赵祺，立刻用手机自拍一张，然后发帖。

    “有没有固赵市的小哥哥或者姐姐呢，新人萌妹求固赵市的学长学姐照顾，妹妹现在在学术中心，有人现在面基吗？”

    女学生在贴一张自己的图片，犹豫一下，看了下赵祺。

    “我....留谁的手机号。”

    “留你自己的。”

    “哦。”

    女学生留下自己的手机号，然后开始静静的等待有人回复。

    赵祺直接将钱交给女学生，他坐在学术中心的阶梯上，静静的等待。

    “哥哥，你不是我们学校的呀？”

    女学生坐在赵祺身边，满脸好奇。

    “办你的事，别的不要问。”

    “哦......”

    女学生一脸无奈，她看了看自己的胸，又看了看自己的长腿，忽然感觉自己是不是穿的太多了。

    “好高冷啊。”女学生低声的说道，赵祺坐在台阶上，眯着眼睛，静静的看着学校走来走去的学生。

    七月，早晨还是比较凉爽的，赵祺毫无形象的坐在台阶上，他在思考，在想一些东西。

    一些事情，他总感觉到不太对劲，只是目前还说不上来那点不太对劲。

    大约二十多分钟，赵祺身边女同学的电话响了，赵祺扭头，女同学立刻说道：“有固赵玩贴吧的给我打电话。”

    “约他，让他来。”

    “哦，好。”

    女同学和他说了一些话，两分钟之后，一个穿西装，打领带的男生直接的朝赵祺走来。

    男子长的颇为英气，他走到学术中心之后，明显的一愣。

    “嗨，美女。”

    “你好，你是孤行的字母？”

    “哈哈，是我，美女你比照片还美。”

    “额...谢谢。”女学生看着来的男生，扭头看向赵祺。

    “恩，你走吧。”

    赵祺开口道，他从地上站起来，看着这个男生。

    “你是固赵市的吧，知道江单单吗？”

    赵祺的话语十分冷漠，这让男生十分不舒服，男生皱着眉头，脸上带着不爽：“你是谁？”

    “美女，她是谁，你男朋友吗？

    这样可就没意思了啊，逗我玩呢？”

    “不，不是的。”女学生连忙摆手，她后退两步，并没有停赵祺的话，离开这里。

    “帮我做件事，事成给你一万。”

    “什么？一万？”男生的忍不住的吞咽口唾沫，一万块钱对于他这个不算富有的人来说，差不多是半年的生活费了。

    “一万！”女同学捂住，她立刻上前走两步，脸上的微风拂面，笑意盎然：“哥哥，你要做什么，我能做到。”

    “你不行。”赵祺直接PASS这个女学生，江单单对张新成的事情十分避讳，看她那恐惧的模样，恐怕对学校，对平安市也比较抵触。

    所以，赵祺就要找一个同为固赵市的，玩贴吧的，和江单单比较熟络的人，将江单单给骗回来。

    而这个女学生是做不到的。

    “我不行？”女学生看了看自己，又看了看面色不断变化的西装男生，她眼珠子转动几下，似乎想起什么。

    下一秒，女学生脸色变了下，她讪讪一笑，立刻后退：“咳咳，原来哥哥喜欢这口啊，我不行，我真不行。”

    “你，不行，我拒绝。”看到女学生表情诡异的离开赵祺，男生脸上立刻露出恶心的表情，他连忙后退，就差转身逃跑了。

    什么情况？

    赵祺有点不明白，他顿了顿，开口道：“两万块钱。”

    “我....我不是那种人。”男生不断的摆手，他接受不了那种事情。

    赵祺恍然大悟，他立刻说道：“帮我把江单单约到学校，能做到吗？”

    “欸？”

    “额......”

    “哥哥，我能，我能，你能把钱给我吗？”女学生去而复返，男生停顿一下，脸上有种哭笑不得。

    “学长，原来是这事啊，你早说呀。”

    “学长你喜欢单单学姐啊，她现在好像在老家唉。”男生在金钱和妹子之间，立刻选择金钱。

    “学长，不是我吹牛逼，我和单单学姐是老家，在贴吧上互动也比较频繁，这件事交给我，我一定妥妥当当的办好。”

    “学长，学长欧巴，我...我也能做到啊，女人最了解女人了，我撩妹技能MAX，一定可以将单单学姐给撩来的。”

    “你！”男生怒瞪妹子，妹子丝毫不弱的反瞪男生。

    “你不行！”赵祺平静的看了一眼妹子：“不要再让我说第三遍，否则我会让警察以妨碍公事的理由，关你派出所一天。”

    “你，你凶什么凶，我不是想帮你嘛？”

    “滚！”

    “哼！”

    女学生顿时两眼泪汪汪，她捂住脸，直接跑了。

    “额....学长，这样....不太好吧。”

    “按照我说的话去做，不要多话，懂吗？”

    “我懂，我懂。”

    “学长，我怎么做。”

    “说你想买固赵市的房子，全款，直接给江单单交付一部分定金，然后约她到学校支付剩余的金额。”赵祺不想打草惊蛇，他要直接将江单单给约到这里。

    “我一会给你打点钱，记住，一次性的将她给我约过来，越快越好。”赵祺平静的看着男生：“你的手机号码和信息都在我手机，该怎么做，该怎么说，你现在明白吗？”

    “明白，明白，大哥我明白的，我不会透漏你的。”男生额头顿时冒出一丝冷汗，他感受到了赵祺身上那种无形的压力。

    “恩，否则我会掏钱买凶，砍断你的四肢。”赵祺说完之后，他爆出自己的手机号：“你只有两天的时间，这张卡里的钱足够，密码是XXXXXX，约到江单单之后，给我打电话。和我一起去见江单单。”

    赵祺交给那个男生一张银行卡，随后转身直接离开，留下一脸懵逼的男生。

    “这......这就把卡给我了，不怕我跑了？”男生有点惊呆，他看着手中的银行卡，有种梦幻的感觉。

    这一张银行卡，是一张普通的银行卡，但对赵祺而言，这一张银行卡意义不同，因为这张银行卡是.......