
    赵祺不得而知，也许，杀了另外两个血书成员，他剩下的任务，也就不用做了。

    “寒宇死了，那么，闹鬼的地方....”赵祺抛弃自己新买的车子，他将车子一扔，自己又回到了寒宇所在的化X小区。

    小区，一如既往的平和，仿佛井里冒出的尸体，都是幻觉。

    井口，依旧被封着，此刻天色很晚，赵祺凭借融化卡牌得到的力量，快速的穿梭在街道中，并没有人发现他。

    蹲在一处隐蔽的地方，赵祺静静的等待，等待这一次灵异事件的鬼物出现。

    但赵祺明显想多了，他一直等到第二天天亮，这口井，都没有出现任何事情。

    蹲了一个晚上，赵祺明显有点累，他寻找了一个不需要身份证的特小旅店，掏钱住进去。

    洛正的身份已经不能够使用，自己手下的那些人，说不准早就被王建兴给抓住，好在赵祺身上保留了足够多的钱。

    旅店的环境很差，一张床，一个电视机，连卫生间都没有。

    赵祺也不在意，不用身份证的旅店，能有几个。

    住下之后，赵祺随便吃点东西，确保门窗都锁好，这才缓缓的进入梦乡。

    赵祺，虽说已经恢复了一些实力，但并不能做到几日不眠。

    这一觉，睡到了下午两天。

    天色闷热，旅店没有空调，也没有电扇，赵祺额头冒汗，他起床，出门用水冲洗一下脸，直接离开旅店。

    找一个地方吃点午餐，赵祺又去购买一个手机，他没有装卡，而是利用免费的WiFi，上网查询资料。

    现在是网络时代，很多新闻铺天盖地的袭来，网络是一个比现实戾气还重的地方，各种负面消息远远超过正面消息。

    赵祺打开关于平南市的新闻，映入首页的便是富二代洛正谋杀职工。

    手指微微滑动，跳过这一条信息之后，赵祺又看到了两起凶杀案件。

    “平南市精神疾病康复中心，今日凌晨四点发生一起凶杀事件，嫌疑人入室抢劫，涉嫌谋杀精神病院三个精神病人林圣，孙江以及曼华。

    这是一起.......”

    “速度这么快！”赵祺手指微微滑动，下一条消息也出现了。

    “平南市第一高级中学发生一起凶杀事件，据悉，该生高考结束之后.......”

    赵祺扫了一眼，忽然瞳孔微微一缩，他眯着眼睛，一声不响的吃饭。

    吃完饭，赵祺打车，前往平南市第一高级中学。

    平南市第一高级中学的学生，已经全部放暑假了，学校的大门紧闭，大中午的，连一个看守大门的人都没有。

    赵祺寻找一个偏僻的角落，他快速的跳进学校，开始来回的走动。

    开启一魄，自然拥有了阴阳眼，赵祺现在不但可以看到鬼物，还能听到鬼的声音。

    这是第一章卡牌融化带给赵祺的能力，赵祺手中还有三张卡牌，如果全部融化，他的实力会更强.

    七月的天气非常毒辣，赵祺中午顶着烈日行走在，他在平南第一高级中学转了一圈，没有发现任何鬼物。

    赵祺不急，平南市第一高级中学中还有不少老师，但以赵祺的能力，可以轻松的不被发现。

    寻找一个比较偏僻的角落，赵祺就待在平南市第一高级中学，白天阳气太盛，鬼魂不敢出现。

    一直等到夜深，赵祺这才继续在校园转悠。

    晚上的校园，僻静，带着丝丝的冷意，赵祺来到凶杀现场，他看到了飘荡在空中的一个鬼魂。

    “蒋成然！”赵祺开口说道，蒋成然正是那个被杀害的男生。

    蒋成然的灵魂抖动一下，他缓缓的扭头，看到了赵祺。

    “你，你能看到我？”

    七分诧异，三分激动，他灵魂体立刻小跑到赵祺面前，声音带着激动：“你能看到我，那你能帮我一个忙吗？”

    “什么？”

    “帮我告白。”

    蒋成然一句话雷的赵祺不轻：“帮你告白？你都死了，告什么白？”

    “额，我是死了，可是我不甘心啊，我内心深处一直喜欢一个女孩，一直想要告白，我之前胆子小，怂，不敢告白，等我想要告白的时候，却被人给杀死了。”蒋成然看上去并没有太过于执着自己被杀，他身上看不到任何怨气，只有满满的遗憾。

    “抱歉，我拒绝。”

    “你，你为什么拒绝，你.....”

    赵祺忽然拿出屠刀，一刀砍在蒋成然的身体上，他看着痛苦万分的蒋成然，笑了：“血书有点不公平，你能控制鬼魂，另外一个能控制活人，合着我什么都不能做，只能看着。”

    屠刀，是杀猪刀，上面沾染了血煞之气，对鬼物有很大的杀伤力。

    “桀桀，洛正你挺厉害的，看样子，这个故事世界，有的玩了。”

    “哎哎哎，先别死，咱聊聊，比如，你的任务是什么。”

    “你猜！”蒋成然的鬼魂在不断的抖动，赵祺的一刀，直接快砍死他了。

    “.....你说你都杀了好几个人了，实力也恢复的差不多了吧，要不，你先找另外一个人单挑下。”赵祺试探道：“我现在就是普通人，三两下弄死我，也没什么意思。”

    “哈哈，洛正，你很有意思。”蒋成然的灵魂体马上就要消失：“要我说，咱三干脆直接硬碰硬，多好，可惜啊......”

    蒋成然的灵魂消散，赵祺叹口气，这个故事世界，明明就是打着一个任务的幌子，然后设定一个条件，让三个人慢慢的解锁自己的能力，最后硬碰硬。

    赵祺解锁自己实力的条件，就是完成任务，得到卡牌，用卡牌来解锁。

    “控制普通人的那家伙，应该是利用吴伦灵异事务所的尸体解锁能力。而控制鬼魂的那个家伙，应该是......阻止我完成灵异事件，来解锁自己的能力吧。”

    “怎么看，都像是两个人对付我一个啊。”赵祺顿时头疼，他的队友已经被灭光了，现在自己手中，只剩下三章完全解决的卡牌。

    “剩下的几张卡牌，我需要想办法杀死张新成，或者庄第。”