
    2018年，7月8日，夜。

    今天，吴伦等人特意的留在了事务所，他们手持宁雨的手机，想要看看宁雨所说的杀人软件，到底是什么。

    事务所，并没有比别墅安全多少，留在这里，只不过是吴伦做出的决定。

    曼华的护身符一个个的捏在手里，孙江更是做好了出拳的准备，庄第死亡逃逸的事情给吴伦的打击很大，他们这群人不再是呼风唤雨的血书成员，而是有一点特殊能力的普通人。

    夜，一点。

    宁雨的手机就摆放在桌子上，事务所的灯关闭着，吴伦等人围着手机坐成一个圈。

    宁雨说，百X贴吧的APP图标，在午夜一点三十分，它会自动的改变图标。

    曼华百般无聊的坐在沙发上，玩着手机，她的能力是炼制符纸，每天只能炼制三张，一旦完成，她基本上就没什么事情了。

    在这个故事世界，曼华是属于最无聊的一个，她每天只需要三个多小时，就完成了炼制符纸，剩下的时间只能留在事务所里刷刷剧，看看电影之类的。

    对曼华而言，这样的生活是她最不喜欢的生活，平淡如水，没有一点激情和刺激。

    “真希望今天晚上，这鬼出来和我们玩玩。哎，这个故事世界，是我遇到最平淡的一个故事世界，好无聊啊。”

    “他要是出来就好了，直接解决他。”吴伦摇头：“我不觉得，这鬼物今天晚上就能直接解决。”

    “那就慢慢的等呗。”林圣十分轻松：“也就再等十几分钟，我们屋子里已经布满了曼华的护身符，他只要敢出来，就逃不掉的。”

    “希望如此吧。”孙江有气无力，赵祺则是不言不语，他现在只想熬时间，他想看看那张血书给的卡牌被吃掉之后，能有什么变化。

    一点十二分，吴伦等人收起了随意的姿势，他们坐直身体，孙江更是握紧了拳头。

    时间一点一点过去，关灯的事务所慢慢有一丝的变化，赵祺屏住呼吸，静静的看着宁雨那发亮的手机。

    一点十三分，炎热的事务所忽然多出一丝丝的凉意，吴伦顿时沉声喝道：“来了。”

    手机屏幕上，之间原本是蓝色的百X贴吧APP，猛地一下变成了一个张着大嘴的，满脸血腥，眼睛只有一个的恐怖男人头颅。

    “没看到人影。”吴伦开口说道。

    “有粗重的脚步声音，从手机里面发出来。”林圣接口道。

    吴伦点开百X贴吧，原本熟悉的百X贴吧，此刻没有任何变化，只是当吴伦点开百X贴吧之后，他立刻收到了一个信息。

    转身微微笑：美女，我给你说的事情你办的怎么样？

    发给宁雨消息的人的头像，就是贴吧变换图标的样子，吴伦看了一眼林圣，林圣摇头：“只有粗重的喘气声音。”

    六月的雨：那件事情？

    吴伦快速打字发过去。

    转身微微笑：还能有那个事情，就是我前几天给你说的那个事情。

    呵，我警告你，你要是不去做，那就别怪我不客气。

    “有阴气，但看不到任何东西，不过这鬼竟然还会威胁，他的鬼魂可以影响到手机了吗？”吴伦翻动了手机，发现宁雨和这个鬼物聊天，没有任何记录。

    六月的雨：你在说一遍你的要求好吗？

    转身微微笑：呵呵呵呵，老子最烦女人了，妈的鸡，我明天给你最后一天时间，不然，你就给老子等死吧。

    .......

    房间内的阴气慢慢的消退，吴伦等人面面相窥，这个百X贴吧的图标恢复到正常的样子，吴伦再一次的点开消息记录，发现已经没有转身微微笑这个人了。

    “我们好像遇到了高科技鬼。”林圣表情严肃：“全程我只听到了粗重的呼吸声！”

    “这个鬼，似乎是附体在手机上的，他可以控制手机聊天，我没有看到他任何影子。”

    “大家可以先回去休息，明天洛正问一下宁雨，看看那个鬼让宁雨干什么了。”吴伦有点头疼，怎么感觉这个故事世界开始不对劲了呢？

    第一个灵异事件，简简单单的解决了，大家甚至都没有用什么力气。

    第二个灵异事件，血书不让去太行山调查，庄第死的不明不白的，他变成鬼物，跑了。而且那个白色人影，也不知踪影。

    第三个灵异事件，这鬼物能力有点特殊，仿佛可以寄托在手机上，通过手机来发送消息，闹事。

    这个故事世界可是要求解决十次灵异事件，按照这个节奏，恐怕半数以上是搞不定的。

    吴伦带着沉重的心思，赵祺则依旧是平淡的脸色，他回到自己房间之后，将白色卡牌拿出来，放在嘴里。

    2018年7月9号，联系骆楠楠。

    “喂，你们好，你们发现什么了吗？”

    “请问，宁雨小姐在吗？”

    “宁雨啊，她在上课呢，你们有什么发现吗？”

    “是的，那个鬼物要求宁雨做了一些事情，我们询问他，他没有回答。”

    “啊，你们看到那个鬼物了？”

    “并没有，鬼物是通过百X贴吧APP和我们聊天的，他并没有现出原形。”

    “哦，这样啊，那等中午吧，中午宁雨上课回来，我让她给你们打电话。”

    “恩，好的。”

    中午12点，11分。

    “喂，你们好。”

    “你好，宁雨小姐。”

    “你们昨天见到那个鬼物了？”

    “我们没有见到，只是在百X贴吧，收到了他的信息。”

    “他，他是不是叫转身微微笑。”

    “是的，他的名字叫转身微微笑，上来第一句话就问你那件事情办的怎么样了。

    那个APP中，我们没有看到过往的消息记录，只能询问你。”

    “他，他，他想要我杀人，他要我杀人，啊啊啊！”

    “宁雨！”

    “宁雨小姐，放松心情。”

    “呼，呼，呜。”

    “我，他让我杀人，让我约一个女的，约一个共同玩贴吧的女生，然后让我将她杀了。”

    “他让你约那个女生。”

    “回眸一笑！”