
    空间，是黑暗的，周围第一次罕见的没有出现赵祺在故事世界中的经历。

    血书之中，行南看着赵祺等四人，一直冷漠的脸上，嘴角竟然微微的上扬。

    “故事世界虽说中途被人给打搅，但解决和我设计的结局是一模一样，团灭，多完美的结局。”

    行南手指在虚空的屏幕上不断的滑动，随后又连续的点了几下，几个呼吸之后，他转身，离开了这里。

    “行南，加速培养，尤其是那群实验者，那些族群忍不住了，很快就要攻击我们。”

    一个声音从很远的地方传来，行南脚步一顿，没有说话。

    。。。。。。。。

    “各位亲爱的读者，我们的《吴伦灵异事务所》的故事，在中途发生了一点状况，真是抱歉，我们会检讨自己，以后争取不犯这种错误。”

    “赵祺，任务度7，资深参与者。

    任务结束，表现评价中.....

    因故事中途发生状况，评价取消。

    任务奖励：三枚凝魂珠。

    团队团灭，完成任务，奖励垣古金石一枚。

    因故事中途发生状况，特提前通知，一年之后，你将参加联合试训。”

    “联合试训！”赵祺顿时瞪大眼睛，他没想到，这一次自己竟然要参加联合试训。

    联合试训，又叫黏连的故事世界，是血书给进入悬棺世界的那群变态准备的，赵祺没想到，自己竟然会被通知，参加联合试训。

    一年.....

    赵祺看了一眼血书石碑，没有选择进入，而是直接返回了现实。

    阳光毒辣，赵祺睁开眼睛，他发现自己躺在床上。

    “你醒了。”

    一个温柔的声音响起，赵祺点点头，他站起来，活动一下身体，然后拿出了自己在故事世界中得到的两个奖励之一，垣古金石。

    垣古金石，乃远古矿石之一，是一种非常稀有，珍贵的的矿石，赵祺没想到，自己居然能得到这个矿石。

    如果将这个垣古金石融化，重新炼制泰阿剑，泰阿剑会最少提升两个阶段。

    当然，赵祺也可以选择将垣古金石吞噬，他的混琻功，就是用金属材料和书币来修炼的。

    “如果将垣古金石全部吞噬，我到结丹期，都不需要再去寻找另外的材料了。”赵祺想了想，决定将垣古金石用来重新炼制泰阿剑，他下一次的故事世界是联合试训，那里面的对手，恐怕会是一群九宫，曈鬼森王这样的对手。

    因此，短时间的提升战斗力，是非常有必要的。

    “一年的时间......”赵祺眼睛带着凌厉的光芒，他现在血书评分已经过了三百，也就是说，他可以去悬棺世界看一看了。

    “快点将垣古金石融化，炼制泰阿剑，然后去悬棺世界。”

    “最少，在进入下一个故事世界之前，我需要全身打通千锻骨，另外服用足够的凝魂珠，洗练自己的灵魂。”

    赵祺感觉道了紧迫的压力，他的唯一一个免死金牌，已经用掉，下一个故事世界如果真的死掉，那就真的死了。

    “一起去吃点饭。”

    赵祺站起来，卫怡跟在赵祺身后，两人在街边随便吃一点东西。

    吃完饭，赵祺回去休息，卫怡去上班，赵祺需要将垣古金石凝练到泰阿剑之内。

    赵祺并不会炼器，但他可以用灵火灼烧垣古金石，然后强行的炼制泰阿剑。

    虽说这种方法特别浪费垣古金石，但赵祺短时间内，也找不到一个好的炼器大师。

    不过，赵祺在炼制泰阿剑的时候，他还可以汲取威道的力量，从灵魂心火上吸收灵魂之力。

    当初从张猛手中得到的灵魂心火，赵祺已经用了大半的力量，赵祺此刻，就算将灵魂心火完全的吸收掉，也勉强开启第七魄，但开不了第一魂。

    “这一次故事世界，没有奖励书币，能量的修炼，只能暂时停下了。”

    赵祺目前最主要的是炼制泰阿剑，其次是汲取威道的力量，汲取灵魂心火的力量。

    岁月如梭，现实的生活，是平静的，波澜不惊。

    平淡，安逸，这是其他地方所没有的生活。

    一晃三个月过去了，赵祺的泰阿剑也在九月的时候，完成了晋级。

    泰阿剑晋级之后，整个更加内敛，没有丝毫的光泽，若是不经意的扫一眼，还以为是普通的凡铁。

    但赵祺知道，泰阿剑比之前更加锋利，更加坚硬，也更加具有延展性。

    如果以大师级别的炼器师来融化垣古金石，可以轻松的让泰阿剑晋级两个档次，可惜赵祺连炼器师都不是，他只是粗糙的将垣古金石炼化，融入到泰阿剑之内。

    饶是如此，泰阿剑还是晋级了。

    除了泰阿剑晋级，赵祺其他的力量变化不大，三颗凝魂珠的效果并不是特别的明显。

    赵祺在泰阿剑晋级之后，选择进入血书石碑，给自己的实力，做一个测量。

    赵祺，灵魂强度（39987）缕）评分97分，灵魂等级（天玄灵魂等级）评分12分，功法等级（《魂琻功》）评分7分，身体强度（铜皮铁骨，刀枪不入）评分7，身体能量（筑基初期）评分31分，技能综合评分（八门遁甲，燃魂术，威道泰阿，荒古一踏，缩地成寸，橙肚兜，青肚兜）44分，武器，泰阿剑评分35分。

    千锻骨打通四肢，血书评分80分，凝魂珠服用七颗，血书评分21分。

    因悔无泪不稳定原因和死亡送葬三部曲不能使用原因，因此不计入评分。

    综合评分397分。

    上一次，赵祺血书评分301分，勉强过了300，而这一次，赵祺血书评分，差不多接近四百了。

    泰阿剑的晋级和凝魂珠的服用，是赵祺实力增加最大的一点，尤其是泰阿剑，这种宝物，每晋级一次，便是巨大的提升。

    “血书评分四百了，祭灵之地，我来了。”

    赵祺的目光平和，距离上一次进入悬棺世界，已经快两年的时间了。

    现在，他血书评分已经快到400了，他在祭灵之地，也有一丝自保之力了。

    “先用千锻骨将全身打通，然后在服用凝魂珠洗练灵魂......”