
    砖房，已经轰塌，砖房的前面，有一个特别小的帐篷，赵祺在这里，发现了一个人。

    这个人，并不是当初引领赵祺的那个魁梧大汉，而是许久不见的孤独牙。

    “赵.....赵祺？”

    孤独牙看到赵祺，相当吃惊：“我还以为你死了，没想到你居然还活着。”

    “之前出去了，刚刚回来。”

    “哎哟，我曹。”孤独牙瞪大眼睛：“你居然还敢回来，你不知道亡灵暴动吗？”

    “你怎么没死？”赵祺好奇的看了一眼孤独牙，这货之前的实力也就血书评分90左右，他现在在这里，难道实力有巨大的突破？

    “哥是梁上君子，梁上君子最擅长的就是逃命，我可是很怕死的。”孤独牙没有正面回答赵祺，他看着赵祺，试探道：“你来这里，不是为了猎杀亡灵吧。”

    “恩，我就是来猎杀亡灵的。”

    “靠，牛逼！”孤独牙竖起大拇指：“你已经是猎杀小队的人了，你直接联系你队长就行。”

    “我在这里待的时间不长，所以，就不去打扰他们了。”赵祺只能在这里待八个月左右，如果去找自己队长的话，会生出很多麻烦的。

    “啧啧。”孤独牙啧啧两声：“既然你想一个人猎杀亡灵，看样子已经胸有成竹了，赵祺你小子可以啊，实力提升很快的嘛。”

    “恩，你来这里了，我就给你说一下规则。现在亡灵暴动，所以猎杀一个低等杂役亡灵，可以得到二十份千锻骨或者是十份凝魂珠。”孤独牙拿出一个墨黑色的戒指：“这是锁魂戒，你将亡灵的尸体放在这里面，带回来就行。”

    “看在之前我们是小队的份上，这个戒指，就收你两份千锻骨好了。”

    赵祺顿时瞪大眼睛：“你一个破烂戒指，就要我两个千锻骨。”

    “呀，我这已经是少收你三个千锻骨了，这个戒指可不是什么破烂戒指，这是锁魂戒，你猎杀亡灵，首先要将亡灵给打死吧。

    但，亡灵其实是不死的，他们的灵魂除了在头颅中间凝聚成魂火之外，全身的骨骼内，也蕴含了灵魂。

    而我们有需要亡灵完整的尸体，你也不想自己好不容易将亡灵头颅内的魂火给击碎，然后这东西自己炸尸吧。

    所以，大家都在用锁魂戒装亡灵，这可是好东西，你如果离开悬棺世界，不想要的话，可以来找我，我给你退款。”

    孤独牙笑眯眯的：“赵祺，咱俩虽说是队友，但亲兄弟还明算账的，再说了，你只要猎杀一个低等杂役亡灵，就赚翻了。”

    赵祺翻了翻白眼：“我身上哪有什么千锻骨，这样，我先欠着，等猎杀了亡灵之后，再还你。”

    孤独牙立刻将锁魂戒收起来：“欠什么欠，万一你死了，我这不是亏死了。”

    赵祺顿时满头黑线：“你之前还欠我千锻骨呢。”

    “啊，有吗？”孤独牙瞪大眼睛，他一脸呆萌的。

    啪！

    赵祺直接排出了两份千锻骨的青铜书币，他放在桌子上，然后直接抢走了孤独牙手中的锁魂戒。

    “赵祺，兄弟，好再来啊。”孤独牙指着远处，笑的如奸商一般：“那边，是通往祭灵之地最凶险的地方，你去吧，记住一切小心。”

    远处，有一个狭小的通道，通道像是火车道一样，赵祺懒得搭理这个孤独牙，他带好锁魂戒，直接朝那边走去。

    看着赵祺远去，孤独牙满脸笑容：“又得到了两个千锻骨，哎，这门差事好无聊啊，还差八份千锻骨，我就可以将全身全部打通了。

    嘿嘿，到时候我也可以去那边玩玩，看看所谓的八部亡灵，实力如何。”

    孤独牙，在悬棺世界混了不到两年的时间，因为某些特殊的机遇，他成为了看守聚集点的血书成员，凭借这个身份，他已经快将自己全身打通。

    赵祺并不知道孤独牙是怎么想的，他走到了孤独牙所指的位置，凝望着长长的隧道，不带犹豫的走了过去。

    隧道阴凉，潮湿，带着浓浓的腥味，赵祺大约走了十多分钟，才穿越这个尝尝的隧道。

    走出隧道，视野豁然开朗，赵祺还没来得及欣赏隧道外的风光个，便看到一个骷髅兵举着骨刀，直接朝赵祺砍来。

    赵祺泰阿剑出手，一剑劈向这个骷髅兵。

    这个骷髅兵，身体十分坚韧，赵祺的泰阿剑砍在骷髅兵身上，发出了金属碰撞的声音。

    赵祺顿时瞪大眼睛，这个骷髅兵，胳膊很细，通体白色，仿佛那种被风化很久的样子，赵祺一剑之下，竟然连他纤细的手臂都斩不出痕迹。

    “这里的一个骷髅兵，都这么难缠吗？”赵祺不知道这个骷髅兵算不算是低等杂役，他灵魂因为适用凝魂珠太少，此刻发动不出来。

    “威道，泰阿！”

    赵祺直接发动了威道之力，这一剑，有道的力量加成，骷髅兵直接被赵祺给砍碎了。

    “还好，不是很强。”

    骷髅兵的骨头碎裂一地，他的头颅内，灵魂之火在不断的闪烁

    赵祺松了口气，他还没来得及喘气，这个碎裂的骷髅兵的骨头，在缓缓的蠕动。

    赵祺立刻长剑连点，但似乎受到了赵祺的惊吓，这个骷髅兵骨头快速的蠕动，很快两条腿便黏连在一起。

    紧接着，骷髅兵的胯部和腰部也黏连在一起，赵祺脸上发黑，他再一次的施展威道泰阿，直接将骷髅兵给轰成渣。

    骷髅兵的身体被轰成渣，但头颅极其坚硬，双眼之内的灵魂之火一跳一跳的，仿佛在诉说自己的怒火。

    碎成渣的骨头，在不断的蠕动，而地上坚硬的头颅飞到空中，他双眼绿油油的看着赵祺，随后头颅对着赵祺，直接撞了过来。

    赵祺抬脚，一脚踹飞，这个头颅飞出去几米远，再一次的撞来。

    头颅的嘴巴一张一合，双眼绿色的灵魂之火跳跃的更加欢畅。

    拔剑，一剑将这个头颅拍在地上，赵祺为了避免这个头颅继续出来，他将泰阿剑当成木锤，铛铛铛的敲打着。