
    小伙子连忙摆手：“不是暴雨的问题，你想啊，井盖的大小就那么点，就算第一个巧合，因为漫水的原因，头颅出来。

    但第二个，第三个也能这么巧合？”

    小伙子不断的比划：“而且，那些尸体我都看过，他们泡在水里一点臃肿，腐烂都没有，好像他们不是泡在水里，而是福尔马林中。”

    “恩？泡在福尔马林中？”

    “那么，你除了看到井里冒出尸体之外，还看到了了什么？”

    “还......”小伙子忽然顿了下，他扫了一下赵祺一群人，脸上露出不好意思的表情：“那个，你们谁有阴阳眼，我只是感觉到有东西一直在注视我，但我看不到。”

    “我有阴阳眼。”吴伦大声的说道：“你是怎么知道他在注视你？”

    “感觉，直觉，第六感知道吗？

    就像被偷窥一样，全身冰冷.....”

    “那种感觉，好爽啊！”小伙子非常兴奋：“你有阴阳眼，这么说来，这个世界上真的有鬼了。”

    “废话！”吴伦白这个小伙子一眼。

    “哈哈哈，我仿佛打开了世界的新大门，那个，我叫寒宇，寒是冰冷寒气的寒，宇是宇宙的宇。

    那个，大哥，我们现在就去看看？”

    “好！”

    “对了，我还没请教大哥的名字，你们的事务所叫吴伦灵异事务所，那个，那个大哥叫吴伦。”

    砰！

    寒宇腿一软，人高马大的吴伦狠狠的拍了一下寒宇的肩膀，大笑道：“我就是吴伦。”

    “咳咳，大，大哥，这个事务所的名字，不愧是以你命名的。”

    “这个是孙江，这边的是林圣，坐在你对面的是洛正，那边高挑美女是曼华。这四个人是我们事务所的所有成员。”

    “哈哈哈，各位大哥，这位姐姐，很高兴认识你们。”寒宇略带兴奋：“你们有什么制服鬼物的道具吗，比如桃木剑之类的，给我一个防身可好，我会付钱的。”

    “我们没有桃木剑，只有符纸，曼华，给他一张符纸。”吴伦开口说道，曼华拿出一张符纸，交给寒宇。

    寒宇顿时激动无比你，他拿着符纸放在眼前仔细的看啊看，随后又准备去咬。

    “哎哎哎，你干什么，带好别动。”曼华打了一下寒宇的手，寒宇顿时讪讪一笑:“好奇，好奇！”

    吴伦在一次的拍了下寒宇的肩膀：“别说了，走吧，带我们去你说的那口井。”

    “大家一起去吗，没有人看门？”

    “恩。”

    “那如果又有人来找你们，你们怎么办？”

    “你话太多了。”赵祺淡淡的看了一眼寒宇，他感觉，寒宇有问题。

    “额，激动，激动！”寒宇讪讪一笑，随后他走在最前面，鞠躬请吴伦等人出门。

    “几位大哥，这个姐姐，你们请。”

    赵祺路过寒宇，发现寒宇低头，一动不动。

    等所有人都出去之后，寒宇又殷勤的将门给关上，做好一切，他再一次的跑在最前面，大声说道：“吴伦大哥，我们怎么去？”

    “开车。”

    “好嘞，我领路。”

    两辆车，六个人，很松散。

    赵祺，吴伦，以及寒宇一辆车，赵祺倒想看看，这个寒宇究竟在搞什么鬼。

    化X小区，是在平南市的东北区域，东北区域是平南市最为繁华的地方，是平南市的中心。

    吴伦开车，寒宇坐在附加税，他坐上车之后，从镜子里扫了一下后面的面无表情的赵祺，笑嘻嘻的说道：“那个，后面的哥是不是叫洛正啊。”

    “恩。”

    “吴伦大哥你有阴阳眼，那洛正大哥你也有吗？

    有阴阳眼的，是不是随时随地都能看到鬼啊。”

    “你能消停会吗？”吴伦还没说话，赵祺直接开口：“这件事情不是闹着玩的，如果没有做好死亡的打算，我劝你还是不要问太多。”

    “额，额.....”寒宇顿时满脸尴尬：“我这是好奇吗，好奇！”

    “灵异事件中，死的最快的便是好奇心重的。”

    “好吧，我尽量的忍住不问。”寒宇闭嘴，吴伦倒是笑呵呵的:“没事，你有我们的护身符，不会死的，不过，你也不能乱问。”

    “呼，吓死我了，还是吴伦大哥好，不愧是事务所的头。”

    “哈哈，你不能这么说，事务所是大家的，我只是好运一点，事务所的名字才叫吴伦灵异事务所的。”

    “吴伦大哥你谦虚了。”

    “别废话，指路！”

    车子在市区里行走比较缓慢，经过各种红绿灯，一个多小时才来到化X小区。

    找一个停车位，寒宇快速的下车，等大家都出来之后，他领路前往出事的深井。

    大约走了三分多种，寒宇开口说道：“到了，就是这里。

    看到那边被警戒线围起来的那口井了吗，吴伦大哥，你快看看有没有鬼？”

    大家立刻看向被警戒线围住的井，赵祺扫了一下，什么都没有发现。

    “没有，但，井口旁边有阴气，这里出现过鬼。”

    吴伦低声的说道：“那几具尸体呢，从井里冒出来，去哪了？”

    “到底冒出了几具尸体。”赵祺询问道。

    “我亲眼看到冒出来了四具尸体，后来听说里面又冒出一具尸体。”

    “五具尸体，被警察给带走了吗？”

    “肯定啊，这都不用问的，出现这么大的事情，警察肯定插手。”寒宇一脸鄙视：“不管是凶杀，，还是自然死亡，病死，这几具尸体都不可能出现在深井中，尤其是，这几具尸体都没有腐烂。”

    “现在没有看到任何东西，等晚点再来吧。”吴伦摇头，他随后看向洛正：“有办法查找一下啊，从井里冒出来的尸体，到底在那？”

    “我试试。”赵祺打电话，与此同时，曼华在旁边上网贵搜索。

    网上，有很多关于化X小区深井冒出死人的消息，不过并没有提到尸体去哪了？

    赵祺打了两个电话之后摇摇头:“尸体被带到了警察局，已经严密的保管起来，我们是进不去的。”

    “哎哎哎，你们管尸体干嘛啊，这里有阴气，说明这里有鬼啊。”