
    威道，对于赵祺来说，只是一种能量，只是一种杀敌的手段，赵祺能使用威道，完全得益于天玄灵魂。

    赵祺虽说得到了威道两年多的时间，但他对于威道，一直没有太多的领悟。

    每一个人，都有属于自己的道，如果这个道，是自己领悟，自己走出来的，那么他对于道的领悟，对于如何施展道，是非常轻松的。

    而威道，不是赵祺自己走出来的，他是直接拿来用的，一直以来，使用威道的招式，都是一招，威道泰阿！

    “威道...是西楚霸王的道，不是我的道。”

    赵祺的性格，很冷，他不是霸王，他的性格和霸王有很大的冲突。

    “如果是霸王，恐怕能很好的掌握威道吧。”赵祺缓缓的闭上眼睛，他依旧在不断的逃窜，依旧在不断的躲避。

    “霸王，项羽，千古第一！”赵祺，在回忆《乌江自刎》中，后半段自己成为霸王的那种感觉。

    “西楚霸王，千古第一.....”

    赵祺原本冰冷的性格在不断的转变，他越回想西楚霸王，自己的性格就越在转变。

    狂傲，自信，霸气，他乃西楚霸王，千古第一！

    忽而，赵祺张开眼睛，他的双眼出现重曈，神色之间，带着强大的自信和倨傲。

    “恩，性格完全变了，气息都不太一样了。”

    骷髅战士顿时警惕起来，上一次赵祺忽然消失，出现在自己背后，施展出了死亡之力。

    而这一次，赵祺性格转变，他又要做什么。

    “威道......”赵祺不知道为何，原本冰冷的他，竟然这么顺利的转变自己的性格，他此刻强烈的感觉到，这个世界，没有人能阻止他。

    “弧刀斩！”

    骷髅战士不给赵祺机会，他亡灵之力传递到弧刀之中，下一刻，弧刀斩击，直奔赵祺。

    亡灵，是一个十分奇特的种族，这是人死后，强大的躯体因为某种特殊的环境，而转化的种族。

    毫无智力的骷髅兵，是最低贱的亡灵，这种亡灵，只是依靠本能，在行动。

    低等杂役，头颅之内生有灵魂魂火，这些灵魂魂火是亡灵躯体产生的意识，这种意识，包含生前一部分记忆，智商堪比成人。

    中等杂役，便是骷髅战士，只有修炼出亡灵之力的亡灵，才能被称为骷髅战士，亡灵之力，是亡灵特有的一种能量，和灵气，魔法力属性差不多。

    拥有了亡灵之力，便可以施展出武技，而能成为亡灵的人，生前骨骼极其坚硬，他的武技，也十分强大。

    亡灵和鬼魂，是强者的两种复活方式。肉体淬炼强大者，其生命力极其顽强，这种大能很难被击杀，但一旦死亡，想复活也极其困难。

    肉体强大的大能，他们灵魂几乎被分散在骨头之内，这种强者死亡，骨头比肉体还要坚硬，他们的骨头里，蕴含着前生的点点记忆，想要复活这种大能，只能将其转变成亡灵，慢慢的修炼，慢慢的解开骨头内的灵魂记忆，慢慢的复生。

    顶尖的亡灵，可以做到血肉重生，一旦完成血肉重生，这种大能，便会完全复活，实力恢复到以往。

    而鬼魂，则是灵魂强大的大能，复活的一种方式，这种方式复活有两种选择，一种是夺舍重生，另外一种则是塑体重生。

    夺舍重生，简单粗暴，危险性特别高。而塑体重生，造价昂贵，却没有什么危险性，比如哪吒，便是塑体重生。

    因此，只有能施展武技的亡灵，才能被称为亡灵战士。

    一刀弧光斩过，赵祺看着奔涌而来的弧光，他这一次没有躲闪。

    “我乃西楚霸王，项羽！”

    一个雄厚的声音从赵祺口中传出，赵祺双眼重曈，他看着骷髅战士，伸出了左臂的食指。

    “威道，一指定江山！”

    赵祺声音刚落，澎湃的力量从赵祺食指中喷涌而出，这股澎湃的力量，是威道的力量。

    “这，这是.....这是英魂冢的前辈.....”

    山河倒卷，天崩地裂，雷电轰鸣。

    骷髅战士直接呆住了，他看着赵祺，看着双眼重曈的赵祺，面如死灰。

    英魂冢，是控制血书的势力之一，能进入英魂冢的，都是在历史常合作名垂青史的人物。虽说在对抗外敌的时候，英魂冢大部分的前辈战死，或被打的灵魂残缺。

    但，那些英雄冢的先烈，依旧可以转世复生，或者塑性重生。

    “你，你，你是西楚霸王转世之人？”骷髅战士惊恐的叫着，双眼重曈，泰阿一剑，威道之力，这便是西楚霸王的标志。

    面对赵祺的一指，骷髅战士没有半点反抗之力，他不过是征战沙场的一个百夫长，巧合之下亡灵重生，他在历史的长河上，没有留下半个字。

    而西楚霸王.......

    轰！

    一指，灰飞烟灭！

    一指之力，骷髅战士连同他的战马，直接被轰成粉末，他的灵魂魂火直接熄灭，这个世界上，再无骷髅战士这个人。

    死了，一点轮回转世或者复活的机会都没有，干干净净的，唯有地面上巨大的坑洞，诉说刚刚的残暴。

    “一指之力，释放了100多的威道之力。”

    赵祺闭上眼睛，缓缓的落在地上，他深吸一口气，喷出了一口鲜血。

    赵祺的身体强化不算高，一次施放如此多的威道之力，自己身体有点扛不住。

    “可惜，身体完全被轰碎，不然一个中等杂役，可以换取更多的千锻骨。”

    赵祺盘坐在地上，神色恢复平静，至于刚刚骷髅战士的话语，赵祺默默的将其放在心中。

    “威道，一指定江山！”

    赵祺闭上眼睛开始恢复自己的伤势，至于刚刚的那一招，他在回想自己成为西楚霸王的时候，性格转变之后，自然而然就会了。

    “西楚霸王么，当初周瑜所说的残魂，是这个意思吗？”

    赵祺不知道，他十分讨厌这种感觉，他是赵祺，不是什么西楚霸王。

    “我是赵祺，郑市的一个普通医生。”

    赵祺茫然，他真的是项羽的一缕残魂吗？