
    “哼，这样最好。liudianxing.com”

    一个血书成员冷哼一声，知府有点错愕，这，是什么情况。

    “你救了小女，万马奔腾画就交给你了。”

    知府转身，走向一旁，中年男子紧跟其后，而剩下的十四个血书成员曾包夹的状态，知府也不多说，只要有人救了他的女儿，他就将万马奔腾图叫出来。

    带着众人再一次的在知府大院之内行走，赵祺等人穿过几个回廊，他们来到了一个更加偏僻的院落。

    院落之外，绿树盈盈，院落之内，杂草丛生。

    知府来到院落的门口，他看着剩余的十几个血书成员，低声说道：“你们在此等候。”

    随后，知府走进院落，血书成员静静的站在那里，等候知府出来。

    不多时，来着手捧一个卷轴走出院落，他将卷轴放在哪个中年男子手中，笑着说道：“万马奔腾画就在这里面，多谢大侠救我女儿性命，多谢。”

    中年男子接到万马奔腾画之后，他立刻将万马奔腾画打开，然后将画面对准剩余十四个血书成员。

    “呵呵，我一个人看也没什么意思，还不如大家一起看，恩，画面就是......”

    轰！

    中年男子手中的画面还没有完全打开，他口中忽然吐出几个白色的珠子，这白色的珠子碰触到空气直接爆炸，一团团遮挡了众人视野。

    “不好，他想独吞！”

    一个血书成员大声的说道，紧接着，一股狂风吹过，白色雾气被吹散。

    雾气散，中年男子早已不见，而知府，则是一脸懵逼的站在不远处。

    在悬空古城，灵识不能施展，因此，中年男子才能轻松的逃脱。

    “该死，这家伙一早算计好了，他一定是施展某种遁术逃离了，谁会追踪之术，我们一起追过去。”

    “我来，千里追踪符，去！”一个女子朝地上一拍，下一刻她双眸明亮：“朝西方逃离，我们追。”

    刷刷刷！

    五行遁术，御剑术，飞行术等，一群人施展术法，追击那中年男子。

    几秒钟的时间，原本十四个血书成员，只剩下四个还在原地。

    赵祺扫了一眼剩余的四个血书成员，其中陈登夫妻站在原地，神色平静。

    另外一个则是自称白衣的俊朗青年，他手中的折扇慢慢的摇动，颇有翩翩君子的风范。

    “哟，你俩发现了什么？”陈登看着没有离开的赵祺和白衣，慢慢的走到知府身边。

    “那群蠢货，走了也好，省的我亲自动手。”陈登笑看赵祺和白衣：“独臂的，我们之前见过面，现在你要不要考虑加入我们，那边的白衣也是，要不要考虑加入我们。

    毕竟，争夺宝物还没有真正的开始，我估计没错的话，刚刚那个只是前奏。”

    赵祺没说话，他看着知府，忽然开口说道：“你女儿的毒，是你种下的吧。”

    “你，你胡说什么。”

    赵祺笑了笑，他看着剩下的三人，独臂挥手：“你们玩吧，我先走了。”

    “你发现了什么？”陈登脸色顿时沉了下来，白衣停下摇扇，他看了下赵祺，又看了下知府，眼珠子转动，不知道在想什么。

    “呵呵。”

    赵祺脚步一动，他体内泰阿剑出鞘，随后飞在空中：“我去看看万马奔腾画，那幅画，应该是真的。”

    “真的？”

    陈登陷入沉思，他妻子则是站在他身边，不说话。

    白衣目光放在知府身上，不为赵祺的言语所动。

    赵祺脚踏泰阿剑，他并没有真的去追击那个中年男子，而是飞在半空中，遥望知府的大院。

    知府的大院很大，里面有很多庭院和回廊，赵祺从进入知府开始，到中年男子挟万马奔腾画远遁，他一共在大院中行走四次。

    第一次是从步入大门到有毒的宫殿。

    第二次是从有毒的宫殿到知府所在的大厅宫殿。

    第三则是从大厅宫殿走到知府千金所在的小院落。

    第四则是从知府千金所在的小院落，走到了知府取万马奔腾图的院落。

    行走四次，穿越四次回廊，赵祺在脑海中勾勒出一副画面，但他还需要一个俯览图来验证自己的想法。

    “果然是......四象八卦阵！”

    四个宫殿，处于知府大院的四个方向，这四个方向，正好组成一个四象八卦阵，镇守知府大院。

    “用四象八卦阵镇守的东西，绝对比那什么万马奔腾图好。

    只是，我想不明白，为什么知府会毒害他女儿，然后寻人解救他女儿，奉上万马奔腾图。

    这万马奔腾图，是一个圈套吗？”

    赵祺没有打草惊蛇，他先落在地上，在知府一个不起眼的位置，布下一个小法术。

    这个法术的唯一作用，就是监视灵气波动，当灵气波动大约一个值，赵祺会收到他布下法术的反馈。

    “不知道其他人能不能看出来，我先布置一下，然后去看看万马奔腾图，究竟是什么陷阱。”

    “知府那边，有陈登夫妻和白衣，暂时不好出手。”

    赵祺做完这一切，他脚踩泰阿剑，朝着西方飞去，那边，有强烈的能量波动。

    另一边，陈登夫妻看着白衣，脸上带着温和的笑容：“那个独臂不愿意加入我们，你呢，你是否愿意加入我们，我们一起夺取宝物，然后平分。”

    “哎呀呀，你这样怎么可能招揽到队友？”白衣带着嘲笑：“你自己相信，你会平分宝物吗？”

    陈登摊开双手：“要不然怎么办，这里是祭灵之地，是悬空古城。血书是管不了这里的，”

    “你说，刚刚那个独臂的家伙，说的是不是真的。”

    “鬼知道，不过我想应该不会是真的，他可能是故意谣言的。”

    白衣收起折扇，他凌空而行：“我去看看万马奔腾图，回见。”

    “呵呵。”陈登静静的看着，他妻子忽然开口：“要不要拦下他。”

    “不用懒，现在一个宝物都没出现，我们不要和任何人交恶。

    恩，先看看这个知府大人，到底在玩什么。”

    知府脸上顿时露出惊恐的神色：“你们，你们到底想干嘛，我万马奔腾图已经给那个大侠了。”