
    泰阿剑，散发着金色的光泽，赵祺不是南柯两人的对手。但对于擅长鬼物的曈鬼森王，赵祺正好是他的克星。

    无论是天玄灵魂，还是刃魂裂琻术，都对灵魂伤害很高。

    提剑，神通缩地成寸发动，赵祺突兀的出现在曈鬼森王的身边，他挥舞泰阿剑，直刺过去。

    “天真！”

    曈鬼森王的声音瘆人，他身外的灰黑色鬼气凝结曾一个黑色爪子，巨爪一张一合，捏住了赵祺的泰阿剑。

    曈鬼森王不屑的冷笑一声，下一刻，他闷哼一声，黑雾凝结的鬼爪快速的消失。

    “伤害灵魂，小子，有一手。”

    “啧啧，吃亏了吧，曈鬼森王。”南柯行者哈哈大笑，他的道心和意志凝练成一体，因此对灵魂攻击免疫很多，所以赵祺用刃魂裂琻术攻击他，他并没有感觉到特别的疼痛。

    “也不过如此。”他和赵祺相互交手一次，便分开站立，两人并没有马上厮杀，毕竟他们对面还站着南柯两人。

    “哦，不打了，那交个朋友吧。”南柯行者笑呵呵的说道：“反正大家都死不了，我们不如先打打麻将，或者来几盘斗地主？”

    “南柯行者，南柯先知......”曈鬼森王认真打量对面的两个人，随后他沉声说道：“2V2，这个话多的交给我，你去对付另外一个。”

    “喂喂喂，不要一言不合就打架啊，我们都是血书成员，就不能相亲相爱吗？”

    曈鬼森王煞气翻天，他直接冲向南柯行者。

    赵祺眼睛微微闪动，他缩地成寸发动，身体悄然无声的出现在南柯先知身边。

    “没用的，你的缩地成寸，是参悟空间大道得出的神通，不是五行遁术，而在空间大道这方面，我比你强！”南柯先知犹如闲庭散步一般，赵祺，根本就接近不了他身边。

    另一旁，南柯行者面对曈鬼森王，他再一次施展三头六臂神通和曈鬼森王战在一起。

    两人犹如仙人打斗，周围的建筑不断的崩塌，远处警笛声响起，但这警笛声对赵祺等人，没有丝毫的威胁。

    赵祺面对如同泥鳅一样滑溜的南柯先知，没有丝毫办法，他在空间大道这方面，只是略微的了解一点。况且血眸不是他自己的眼睛，他能应用缩地成寸，已经很了不起了。

    在道的方面，威道是赵祺最为熟悉的，他的灵魂，乃天玄灵魂，可以汲取威道的力量。

    连续的两次缩地成寸，都奈何不了南柯先知，赵祺也不去追击南柯先知，他就站在地上，静静的盯着南柯先知。

    “哈哈哈，舒服，你竟然也锻体，来来来，扔下武器，像个爷们一样和我战斗！”南柯行者的声音传了出来，他全身再一次的萦绕着紫色雷电，身体内蕴含的力量让赵祺都有点心惊。

    “越打越上瘾了。”南柯先知啧啧两声，他不知道何时搬出来一个躺椅，他躺在躺椅上面，带着一个墨镜，欣赏南柯行者和曈鬼森王之间的打斗。

    “南柯行者和南柯先知两人联手，凭借南柯先知的空间能力，他们两人已经处于不败的状况。

    而且两人是兄弟，我和曈鬼森王则是路人。

    暂且不说他们能不能杀了我们，但我们绝对杀不了这两个人。”

    “这就是一个无解的状态，谁都杀不死谁，血书应该不会让我们这么耗着的。”

    曈鬼森王和南柯行者的战斗还在持续，赵祺提防南柯先知，他想和曈鬼森王一同夹击南柯行者，也想趁南柯行者对战曈鬼森王的时候，偷袭曈鬼森王。

    只是，两人的战斗并没有用尽全力，赵祺不管选择哪个，都不讨好。

    南柯行者强化的方向是身体，他目前展现出的神通有三头六臂和全身潆绕的雷电，他的力量十分强大，赵祺和他对轰之下，虎口直接被震裂。

    曈鬼森王身边的灰黑色鬼气被他凝练的十分坚韧，他没有召唤鬼物，赵祺估计，他是猎杀鬼物，将鬼物炼化成灰黑色的鬼气，来增强自身的能力。

    南柯先知，至今展现出的能力，只有空间的能力，他有一招空间裂缝，但空间裂缝对赵祺而言，不具有任何的威胁性。

    “曾经有人给我种下命孽，不知道是这两人的那个？”

    赵祺不知道，但是他实力恢复之后，没有发现自己身上有什么异常。

    曈鬼森王和南柯行者两人越战越嗨，平南市周围建筑轰塌无数，现在赵祺等人的力量，真的和陆地神仙差不多了，就算是美国的超级英雄，也没有他们的破坏力。

    轰轰轰！

    “呼，舒服，爽，好久没这么爽快的战斗过了，来，接我一招，行路难！”南柯行者酣畅淋漓，他一招手，金箍棒飞回到他的手中。

    下一刻，南柯行者直接飞到半空中，他的金箍棒化为毛笔，南柯行者提笔写字，三个飘逸潇洒的行路难被他写在空中。

    以天为宣纸，金箍棒为墨笔，道为笔墨，南柯行者身姿潇洒，他周围紫色雷电潆绕，脸上带着虔诚。

    行路难！

    三个字，带着道的力量，在出现的一瞬间，天色刹那间乌云密闭，紫色雷电游走在乌云之中，庞大的威压让赵祺脸色一变。

    “字道！”

    曈鬼森王有点错愕，竟然还有人走字道一路。

    行路难三字带着巨大的威压，下一刻，三个字化为紫色的闪现，直接冲向曈鬼森王。

    “桀桀，有意思。”

    曈鬼森王身边的鬼气立刻凝聚，下一刻，凝聚的鬼气在半空中竟然形成了一个张着大嘴的罗刹门。

    罗刹门，通体红黑色，一张罗刹的脸，仿佛被镶在门上一般，他张开血口大嘴，诡异而阴森。

    灰黑色的鬼气仿佛火焰一样燃烧着，曈鬼森王站在罗刹门横梁之上，他的容貌，第一次出现在赵祺等人面前。

    这是一个佝偻着的老者，老者头发花白，面色焦黄，身材干枯，他的眼睛是墨绿色的，一眼看去，十分吓人。

    “这是我的道，阎罗道！”