
    西楚霸王！

    当项羽走出来之后，赵祺的灵魂立刻升起一种异样，赵祺感觉自己呼吸急促，他感觉到，自己和项羽之间，有某种特殊的联系。

    赵祺的左眼，立刻出现重曈，而他另外一只血眸，没有任何反应。

    “这.....”

    赵祺深吸一口气来稳定自己的情绪，神秘人曾说，自己不过是养分，难道，自己是西楚霸王的养分吗？

    真想，真是让人胆寒。

    赵祺心中却没有任何胆寒的感觉，甚至，他有些期待自己拿到第二个血眸。

    老者召唤出西楚霸王的英灵，赵祺顿时笑了，被召唤出来的西楚霸王，有一个躯体，这个躯体应该是老者特别打造的。

    看着西楚霸王，赵祺直接施展混乱之道，他取出九龙公道杯，大半的灵气注入到九龙公道杯之内。

    下一刻，一股奇怪的力量出现，这股力量直接将老者的灵魂给强行拉扯出来。

    周围的血书成员脸色大变，赵祺拉扯使用机甲的矮个子成员，因为机甲原因，他们完全看不到，但此刻，赵祺可是直接将老者的灵魂给拉扯出来，他们自然神色大变。

    老者的灵魂发出凄惨的声音，随后他被那股力量，直接塞进了项羽的躯体之内。

    赵祺拔剑泰阿剑，挥剑，他一刀斩断了项羽的躯体，也直接灭杀了老者的灵魂。

    周围的血书成员惊骇，赵祺击杀之后，他拿走老者的芥子须弥，慢慢的回到了自己所在的位置。

    沐宛橙多看赵祺一眼，下一刻，她竟然直接施展庞大到几点的枯萎之力，将对手给灭杀。

    枯萎之力，强横无比，她的力量，竟然连对手的能量都给腐化了！

    赵祺惊讶，这个女子，实力也太强了吧。

    赵祺灭杀一个血书成员，沐宛橙灭杀一个血书成员，此刻，他们两个，该争夺第一名了。

    因为赵祺和沐宛橙强势灭杀两个血书成员，因此，这前十的名额，又多出两个。

    不过这些跟赵祺没有关系，应天没有给赵祺和沐宛橙休息的时间，两人直接站在武台之上。

    赵祺没有多话，没有废话，他身形一动，直接出现在沐宛橙身后。

    “呵！”

    沐宛橙发动枯萎之力，她身边激荡枯萎之力，让赵祺没办法近身。

    “你能将灵魂直接从人体之内拉扯出去，这一招很强啊，你为什么不对我使用呢？

    是因为某种限制吗？”

    沐宛橙谨慎提防赵祺的失心狂乱，目前而言，他们的实力太弱，做不到灵魂出窍，因此一旦他们的灵魂被拉扯出去，那真是直接任人宰割！

    赵祺没有说话，失心狂乱很强，强的离谱，但使用也是有条线限制的，失心狂乱是混乱一道，而不是灵魂一道。

    失心狂乱能将灵魂拉扯出去，但前提是，周围必须有一个其他人的躯体。

    沐宛橙身边，只有赵祺，赵祺不可能施展失心狂乱，让自己的灵魂和她对换的。

    “这下有点麻烦了。”

    赵祺身形不断的闪烁，沐宛橙的枯萎之力实在是太过于逆天，举手投足之间，逼得赵祺不敢靠近。

    “呵，你的缩地成寸呢？”沐宛橙神色轻松，她的枯萎之力遍布自己的周身，形成一个枯萎领域，在领域之内，任何事物都会被她的枯萎之力腐蚀。

    沐宛橙的枯萎领域，让赵祺不敢近身，他的缩地成寸，只能被动的去躲避沐宛橙的攻击。

    “枯萎领域，有点棘手。”

    赵祺泰阿剑上金光闪闪，他脚步一踏，来到沐宛橙身边。

    “还敢送上门来？”沐宛橙不屑一笑，她枯萎之力全力发动，肉眼可见的幽绿色的能量笼罩赵祺。

    赵祺运转全身的灵气，形成一个灵气盾，来抵挡沐宛橙的枯萎之力。随后赵祺泰阿剑挥动，他的泰阿剑刺向沐宛橙的一瞬间，赵祺全身肌肉鼓动，下一刻，整个人立刻拔高。

    神通，荒古一踏！

    “哟，这是什么，法相天地？”沐宛橙快速的后退，她大手一挥，身前出现了无数树木，这些树叶非常奇特，树干枯萎而死，但树上有很多繁花！

    “森罗万象，枯木繁花！”

    枯木繁花，轻松的将赵祺的荒古一踏挡下，赵祺立刻爆退，他的两个常规手段，对沐宛橙无效。

    “威道的力量，在面对张猛的时候，已经用光，九龙公道杯又不能使用....”

    赵祺对沐宛橙束手无策，沐宛橙的枯萎之力实在是太过于霸道，赵祺近身之后，灵气消耗异常迅速，他的灵气，在沐宛橙身边，坚持不了几分钟。

    “喝！”

    沐宛橙一声长喝，她面前的枯木繁花，立刻开始蔓延。

    “会缩地成寸的人打起来真麻烦，只能费点力气了。”

    枯木繁花，一点一点的蔓延，赵祺微微蹙眉，目前两人站的地方是武台，武台并不大，以沐宛橙枯木繁花，只需要五分钟，便能将整个武台给布满。

    “怎么办，放弃么？”

    赵祺神色默然，自己几种手段，不能有效的对付沐宛橙。

    赵祺不断的施展缩地成寸对付沐宛橙，沐宛橙一直保持枯木领域，不给赵祺任何机会。

    “既然这样，那就比比看谁的能量多。”

    沐宛橙一时间拿会缩地成寸的赵祺没有办法，赵祺也击败不了沐宛橙，他开始和沐宛橙处于僵直之中。

    “消耗我的能量么？天真！”

    地面上，枯木繁花在不断的生长，赵祺盯着这个枯木繁花，他心中凌然，这沐宛橙耗费这么多的能量施展枯木繁花，究竟是要做什么。

    这是一锤定音招式么？

    赵祺一剑斩在枯木繁花之上，但这枯木繁花本就是来抵挡赵祺神通荒古一踏的，这些木头，虽说枯萎，但极其坚韧，赵祺一剑斩在上面，连一个痕迹都没有。

    “别浪费心思了，等我枯木繁花布满武台，一切都会结束的。”

    沐宛橙冷笑一声，赵祺沉默不语，不到最后的时刻，他绝对不会放弃。

    哼，大不了，施展九龙公道杯，将沐宛橙的灵魂和场边的那个血书成员兑换一下。