
    装好血眸，远处那人加速的向赵祺袭来，赵祺看着他，他取出九龙公道杯，低声说道：“两颗血眸我已经拿到，你怎么救我。”

    “将血眸放在九龙公道杯上，我保你一命。”

    赵祺点头，他将自己刚刚装好的眼珠子挖出来，放在九龙公道杯之上。

    视野，一片黑暗，两个血眸放在九龙公道杯上之后，九龙公道杯悄悄的将血眸吸纳，几秒钟之后，一个谁也看不到的火红色种子，从九龙公道杯中飘出来，来到赵祺的灵魂深处，种在赵祺的灵魂之内。

    没有眼睛，还有灵识，赵祺的灵识能散发出来的并不远，他只能感受到周围的情况。

    “已经在你灵魂最深处种下了涅槃之火，有朝一日，你会复活的，以一个全新的生命。”

    神秘人的声音在赵祺的脑海中响起，下一刻，他手中的九龙公道杯，慢慢的崩裂，分解，消散。

    赵祺站在原地，几个呼吸之后，他的灵识感应中，出现了一个人影。

    “你的眼睛，有什么作用？”

    人影，朦朦胧胧，模糊不清，赵祺的灵识，根本看不清楚来人，只知道是一个男的。

    “你是来抓我走的吗？”

    男子心中一动，脸色沉了下来：“你还知道什么？”

    “试验品，英魂冢先烈....呵呵。”

    赵祺嘴角带着嘲笑，男子面沉滴水，他一挥手，赵祺直接被其禁锢，一动都不能动。

    赵祺没有视野，他只能感受到周围的情形。

    男子带着赵祺，直接朝远处飞去，他的速度，异常迅速，赵祺感受着凌厉的罡风，完全不做抵抗。

    抵抗是没用的，赵祺被抓到半空中，很快他被男子带到了少林寺。

    嵩山少林寺！

    来到嵩山少林寺，穿越天王殿，来到达摩洞，赵祺的灵识，扫到了慧光大师。

    慧光大师......

    “我到英魂冢！”男子直接开口说道，慧光点点头，他双手合十，虚空一划，出现一个虚空之门。

    男子拎着赵祺进入虚空之门，赵祺在进入虚空之门之后，整个人的完全变成了瞎子。

    眼，看不到，灵识被封禁，只有微弱的声音，以及触感，代表着自己在不断的行走。

    不知道过了多久，男子停下移动，他将赵祺仍在地上，声音冰冷：“这个实验体好像知道一些什么？”

    “无所谓，只要人到了就行！”另外一个声音开口道。

    “他的右臂和眼睛是怎么回事？”

    “眼睛很古怪，他将自己的眼睛扣下，放在一个宝物之上，然后眼睛就不见了。

    而那个宝物，直接崩裂，分解，消散，一点都不存在。”

    “我觉得大家还是小心为好，他或许知道一些东西。”

    “叫夜辰来，这家伙擅长催眠，催眠一下，问问看。”

    “手臂是死亡之力的造成的，这家伙，真是烦人。”

    ......

    这里有三个人的声音，他们三个人声音结束之后，赵祺感觉到，自己身边又出现一个人。

    “是这个家伙啊，呵，来吧.....”

    一声来吧，赵祺直接陷入了昏迷，等他醒来，周围已经可以用灵识感应得到了。

    这是一个巨大的水池，水池之内，有着血红色的液体，赵祺的手臂，不知道什么时候已经长出来了。

    赵祺泡在血红色的液体之内，他的身体吸收血红色的液体，在不断的变强。

    “呵，有种待宰羔羊的感觉。”

    赵祺也不惊慌，他就用灵识查看周围的样子。

    一晃一个月过去了，这一个月来，赵祺每天都是泡在血色大池之内，他曾想过要离开大池，但大池被一个阵法所笼罩，赵祺所有的手段，都不能离开大池。

    赵祺也尝试过消耗光所有的能量，但他耗光所有能量之后，所吸收的能量更快，更迅捷。

    赵祺在不断的变强，他从结丹初期，在一个月的时间，来到了结丹大圆满的境界。

    同样，赵祺的身体素质，从最开始的铜皮铁骨，刀枪不入。横跨一个境界，递到了龙虎之力，裂山碎石。

    赵祺很强，强的离谱，这些强度，都是在他一个月之内完成的。

    一个月之后，当大池内的血色液体消失，赵祺的眼睛也重获光明，他的眼睛，是十分普通的那种，没有任何能力在之内。

    忽而，一个人影突然出现在赵祺身后，赵祺回首，发现这是一个寸板头，一身运动衣，脚上穿着一个拖鞋的青年。

    “跟我走！”

    青年一开口，赵祺便知道，这是当初抓他的那个青年。

    赵祺点点头，默然的跟着青年，两人穿过一些奇奇怪怪的建筑，来到了一处墓地。

    墓地之内，有成千个墓碑，每一个墓碑都仿佛新修的一样。

    墓地，静悄悄的，但有一种奇异的能量蕴藏其内，赵祺来到墓地，看到前方，站立四个人。

    “行南，开始吧。”

    其中一个开口说话，赵祺认出他来，他就是当初执掌悬棺开启的夜辰！

    “呵，说实话，我不觉得一个英魂冢先烈醒来，会对我们有很大的帮助。”行南脸上带着淡淡的嘲讽：“时代在发展，我们不能总想着这些先烈，我们更要相信自己。”

    “啧啧，你这话对大能说去，活着，等你站在族群制高点，你说的话，才有人认同。”

    “开始吧，别废话了。”将赵祺带来的青年怒呛行南，行南也不恼怒，他看着赵祺，一挥手，将赵祺禁锢。

    赵祺身体不能动弹，行南将赵祺固定在墓地的其中一个墓碑前面，随后低声说道：“抱歉，这个地方，我做不了主。”

    行南眼中的目光是漠然的，杀人对行南来说，很简单。

    行南不屑的是，用实验体，来复活，唤醒先烈。

    赵祺沉默不语，他的实力太弱，这里的每一个人，都可以轻松的控制他。

    “实验体已经就位，接下来，我们来恭迎先烈吧。”

    抓赵祺的青年开口说道，行南冷笑一声，满脸不屑：“英魂冢，守仙宫，埋骨地，孤心社，常青阁。目前看来，你们英魂冢领先一步。”