
    枯木繁花，在不断的蔓延，赵祺施展缩地成寸之术，不断的躲闪周旋，但很快，沐宛橙的枯木繁花，将整个武台都笼罩了。

    沐宛橙的额头渗出一丝汗珠，密密麻麻的汗珠让沐宛橙，有一丝疲态。

    一刹那的时间，沐宛橙呈现出一种娇弱之美，赵祺顾不得欣赏，他脚下，已经没有立足之地了。

    “整个武台，已经被我的枯木繁花给布满，该结束了。”沐宛橙笑了笑，她看着赵祺，脸上露出一丝放松的心情：“我看你如何施展你的缩地成寸！”

    沐宛橙身体一晃，竟然直接消失在原地，再一次出现，是在赵祺身边。

    赵祺瞳孔猛地一缩，他刚想施展缩地成寸，却发现，自己脚下已经被枯木所覆盖。

    赵祺爆退，身形闪烁，着沐宛橙，在枯木繁花布满整个武台之后，她竟然也会施展缩地成寸。

    沐宛橙枯萎之力凶猛蓬勃，赵祺在缩地成寸失效之后，只能利用速度去后退。

    “没用的！”

    沐宛橙再一次的消失，赵祺灵气爆发，他独臂挥舞长剑，在抵御沐宛橙的攻击。

    “这样下去，我只能坚持三十秒！”

    赵祺深吸一口气，他在犹豫，是不是要使用九龙公道杯。

    站在武台外看他们两个比试的，还有几个血书成员，应三花究竟是何物，赵祺并不知道，但这东西，能让一群金丹长老动容的，必定不是凡物。

    而且，在前十的宝物名单中，只有应三花是一个一次性的消耗品，而其他的都是法宝之类。

    “还能坚持十秒！”

    赵祺神色平静，他一咬牙，准备拿出九龙公道杯来施展混乱之力。

    “取出木棍！”

    忽而，一个非常响亮的声音出现在赵祺的耳中，赵祺顿时警惕起来，这个声音，这是灵魂传音。

    灵魂传音，是开启七魄才能使用，而在这里，没有一个血书成员开启七魄。

    所以说！

    赵祺的眼眸犀利无比，他的动作也停顿一下！

    轰！

    赵祺被沐宛橙轰飞，他的灵气，一下见底来。

    “试一试，不行就吃丹药，使用九龙公道杯！”

    木棍，赵祺冷笑一声，他从芥子须弥中取出了一个破破烂烂的半截木棍！

    这个木棍，是赵祺当初进入悬空古城之后，遇到一个乞丐给的，而那个乞丐，之后在门派中，赵祺曾经见到过他一次。

    木棍一取出，沐宛橙顿时愣了一下，这个赵祺是什么意思，穷途末路之下，取出一个木棍，还是半截的？

    就在赵祺取出木棍的一瞬间，站在一旁看沐宛橙和赵祺对战的应天，脸上明显的勾勒出一丝冷笑：“你们这群人，真的有这么急么，甚至不惜浪费我一颗应三花。”

    “没有时间了，这一次那群禽兽来势汹汹，半年的时间，已经攻破了我们三个据点，目前大能征战小世界没有回来，我们的尖端战力人手不够，靠一个行南，实在是撑不下去。”

    “既然你们认定，那就给他服用吧，不过，如果实验失败怎么办？”

    “不过死一个人而已，总比现在的形式要好。”

    “恩。”

    应天不在看他身边那个若隐若现的人，他看着赵祺，静静的等待颁发奖品。

    赵祺手中的木棍，轻轻的挥舞，下一刻，这个木棍爆发出极大的力量，这股能量极其强势，乃赵祺生平所见。

    木棍碎裂，化为狂风，狂风怒号，席卷整个武台。

    沐宛橙原本淡定的神色，一下转变了，她看着狂风怒卷，满脸惊慌：“这怎么可能。”

    风卷云集，这风，摧朽拉枯的将舞台上的枯木繁花给吹断，吹飞，紧接着，狂风力量不减，横扫沐宛橙。

    “噗！”

    “这么强的风系法术？技近乎道？”

    沐宛橙一口鲜血喷出，她消耗力气将自己的枯木繁花布满武台，却没想到竟然被吹断，吹飞。

    沐宛橙，被狂风卷着飞出武台，赵祺满脸惊讶，这就赢了？

    赵祺看着手中碎裂风化的木棍，久久无语，沐宛橙有点气愤，她怒瞪赵祺一眼，没有说话。

    “恭喜这位道友，夺得本次比试的第一名，这是应三花，请收好。”

    应天手中忽然出现了一朵奇异璀璨，炫彩夺目的花朵，这个花朵，呈现三色，赵祺只是遥遥的看上一变，便陷入其中。

    一刹那的时间，赵祺感觉自己的灵魂异常舒服，仿佛就像自己的灵魂在热水池中泡澡一般，暖洋洋的。

    赵祺伸手接到了应三花，他在拿到应三花的一瞬间，就想直接服用应三花。

    应三花，有种独特的异香味，赵祺连忙将应三花收入自己的芥子须弥中，这种东西有点怪，赵祺忍不住的想要吃掉。

    拿到宝物，接下来还有团队战，但土著修士都死的差不多了，血书成员也死了几个，因此，团队战取消。

    应天将另外的几个宝物交给沐宛橙等人，随后他一挥手，这悬空城，立刻变化了模样。

    应天变成了常幽的样子，常幽笑着看着众人：“这里面的宝物，已经发给大家了，祝大家好运，这一次悬空古城，十天后关闭，希望大家，玩的开心。”

    常幽笑眯眯的看了赵祺一眼，赵祺顿时浑身凌然，他全身被包围在危险之中。

    应三花，能被常幽排在第一名，定然是一件不可多得的宝物，之前想要取得应三花的，只能在武台之上，一对一的单打，现在常幽离去，应三花在赵祺手中，这就意味着。

    一瞬间，周围血书成员的看着赵祺，脸上不怀好意。

    “两人打斗了这么久，体内的能量，还剩多少？”

    周围，有很多血书成员，这些血书成员是之前淘汰了，他们的实力虽说不怎么强横，但此刻赵祺等人，处于强弩之末，这一群血书成员，定然会将赵祺等人厮杀。

    赵祺立刻从芥子须弥中取出丹药，这些丹药都是他在陈登，廖雨燕以及居山道士手中抢到的。

    服用丹药，待自己体内有一丝灵气之后，赵祺立刻逃离！

    “杀！”