
    地动山摇，天地崩塌！

    地窖，马上就要崩塌，赵祺并没有直接动手，而是撒丫子狂奔。

    其余的血书成员也是如此，他们疯狂的逃命，不多时，赵祺便从这地窖之内逃离。

    站在知府大院的上空，俯视地窖，这知府大院不断的颤抖，几分钟之后，整个知府大院完全坍塌。

    “地窖被掩埋了。”

    赵祺回首看其他人，嘴角勾勒出一丝微笑。

    和他一同逃离地窖的血书成员，有九个，其中赵祺所认识的又白衣，陈登，廖雨燕，其他的赵祺并不知晓他们的名字。

    “陈登，廖雨燕。”

    廖雨燕是赵祺所附体的一个血书成员，这个血书成员的能量是魔法，赵祺想了想没有去试探其他人灵魂和身体是不是一致的，血书成员进入地窖的最少有十个，也就是说还有几个没有进入地窖之内。

    悬空古城之中的争斗依旧持续着，这些灵魂和身体兑换的血书成员，他们的实力会下降很多，赵祺只需要注意剩下的血书成员即可。

    灵魂出窍，只有将三魂七魄完全打开，才能做到。而这群人，一旦灵魂和身体互换，他们凭借自己的能力，是换不回来的。

    “地窖塌了！”

    其中一个血书成员满脸沮丧：“一定是有人拿走了地窖中的至宝，才让地窖坍塌的！”

    “谁拿到了至宝！”

    “至宝？”

    一群血书成员被他这么提示，顿时开始左右扭头，他们的神情扭曲，在寻找拿到至宝之人。

    “呼！谁拿到至宝，那时他的本事，我不想管。但是，那个拿到至宝的人，能将我的身体和灵魂兑换吗？”

    “灵魂和身体兑换！”

    其他血书成员立刻紧张起来，赵祺则是脚踩泰阿剑，一句话也不说。

    “哈哈，有意思，有意思。”一个血书成员站出来，他双手持刀，脸上满是贪婪之色：“你们的身体和灵魂兑换了，那么你们现在能发出多少的实力？”

    他大喝一声，身形诡异，直冲一个血书成员。

    “既然如此，那就将你们的储物空间给留下来吧！”

    这个血书成员刀锋锐利，凶猛狂暴，他对着自己最近的那个血书成员，一刀斩下！

    “刀诀，崩天！”

    “你找死！”最近的那个血书成员脸色大变，他催促自己的身体，想要快速的逃离。

    噗呲！

    “哈哈哈，你果然反抗不了！”

    鲜血喷洒，头颅飞起。

    这个持刀男子嚣张无比，他挥刀，指着一群血书成员，脸上笑容十分狰狞：“将身上的宝物留下来，饶你们不死，否则！”

    “我对他们的宝物也十分感兴趣，怎么样，我们平分如何？”

    又一个血书成员站出来，他一招手，一个道符飞出。

    “招安令：巨灵神！”

    轰！

    天空，忽然出现密集的闪电，下一刻闪电降下，一个巨大的身躯出现在众人面前。

    这是一尊巨人，手持宣花板斧，身高百丈，他的降临，让不少血书成员脸色大变。

    “哈哈，可以，没问题！”

    看到这个血书成员召唤出一个巨灵神，持刀血书成员笑了笑，这个血书成员身体和灵魂没有兑换，所以，他有资格！

    “开始杀人夺宝了。”赵祺脚踩泰阿剑，他一挥手，泰阿剑漂浮在自己身前，随后变成了金色：“不如加我一个？”

    “三个人！”

    “每人两个，自己去选人！”持刀血书成员身体一跃，他这一次的目标是白衣！

    赵祺点点头，现在这群灵魂和身体兑换的血书成员非常的弱，赵祺本来没有对他们出手的想法，但现在有人开了头，那么赵祺也会去争抢宝物。

    这些都是白捡的宝物，不要白不要。

    泰阿剑变成锐利的金色，赵祺控制泰阿剑，他施展缩地成寸，直接出现在陈登身后。

    陈登脸色大变，他想要施展法术，但因身体和灵魂不协调，法术施展失败。

    噗呲！

    赵祺一剑刺中陈登的眉心，直接击杀陈登，紧接着，赵祺缩地成寸施展，他出现在廖雨燕身后，一剑毙命！

    连杀两个血书成员，赵祺神色平淡，他将陈登和廖雨燕的储物空间拿到手，随后才静静的看其他人。

    灵魂和身体兑换，能力施展不出来。

    剩下的两人很轻松的击杀了他们的对手，从地窖中出来的九个血书成员，只剩下三个了。

    “哈哈哈，爽，一次直接秒杀两个血书成员，真是难得！”

    持刀的血书成员大笑一声，他看着施展符纸的道士和脚踩泰阿剑的赵祺，笑着打招呼：“嘿，我叫陈冠，你们呢？”

    “居山道士！”

    “赵祺！”

    “我们杀了六个血书成员，不知道还剩下多少。

    你们说，地窖内，会不会有血书成员没有出来，我记得我见过一个武器是圆环的血书成员，他怎么没出来。”

    赵祺嘴角勾勒出一丝笑容：“没出来的，只有两种情况，第一是死在地窖之内，第二就是拿着地窖内的至宝，从其他方向离开了。”

    “你们说，他会死在地窖之内吗？”

    “有道理，该死，至宝被这家伙弄走了。”陈冠脸色阴沉：“地窖之内，时空混乱，能造成这样的至宝，定然是一件无上至宝！”

    “别想太多，还有万马奔腾图呢，悬空古城至宝无数，这一件得不到，还能去寻找其他的。”居山道士倒是看得很开。

    “我们击杀了两个血书成员，他们的宝物也算不错的收获！”赵祺走到陈登和廖雨燕身边，他将两人身体摸索一番，没有任何发现。

    陈登和廖雨燕，储物空间内宝物不少，这些宝物赵祺粗略的估计一下，至少价值一枚金色书币。

    有这枚金色书币，赵祺可以将自己的身体完全打通，灵魂用凝魂珠全部淬炼完毕。

    杀人越货，果然是致富的好手段。

    “也是，不能太贪心了。”陈冠检查一下得手的储物空间，他咧嘴一笑。

    “各位再见，万马奔腾图见！”

    居山道士拿到储物空间之后，直接和众人挥手再见。