
    看到持剑男子如此一幕，赵祺神色不变，他就静静地站在原地，什么也没做。

    “他这是放弃对决了吗？可为何不跳下武台？”

    “莫非有什么大招？”

    “可能是被吓傻了。”

    “你觉得能来到悬空古城的血书成员，有傻子么？”

    赵祺静静的看着持剑男子，他的神色太平静，平静的让持剑男子顿感不妙。

    “这一招，我掌握的不太娴熟，如果我一旦施展出来，很有可能不能收手，此刻我们不是在故事世界，你若是自己跳下武台，我可以取消施法。”

    持剑男子神色带着一丝感慨，他身后的四柄长剑慢慢的出窍，诛仙剑阵的能量波动越来越强，威压也越来越厉害，赵祺甚至感觉到自己呼吸困难。

    如果不是因为血眸的原因，赵祺早就跳下了武台，但正是相信血眸，赵祺才有恃无恐。

    “哼，既然你不是抬举，我只能释放出这一招了！”

    持剑男子冷哼一声，他一口鲜血喷出，这口鲜血立刻化为一道能量，融入了身后的诛仙剑阵。

    有点意思！

    这个持剑男子这一招还真的非常像，赵祺身形微微一动，他施展缩地成寸，来到了持剑男子的身后！

    “没用的！”

    持剑男子大喝一声，他的心却猛地一跳，这家伙怎么回事，难道看穿了自己这一招只是虚假的么？

    不可能，这怎么可能，他身后诛仙剑阵的能量波动，诛仙剑的威名以及散发出来的威压，这种情况，别说是这个独臂男子，就是布局者亲临，也会如临大敌。

    “他不会真的看穿了吧，还是说，他有什么后招！”

    男子有点拿捏不准，赵祺冷笑一声，他出现在男子身后，看着这强大无比的诛仙剑阵，手中忽然出现一把金色的泰阿剑。

    “不，不....”

    持剑男子还没有喊完，赵祺一剑劈在这个诛仙剑阵之上，下一秒，诛仙剑阵如同泡沫一样，直接碎裂，变成虚幻。

    “哇！”

    “窝草，假的！”

    “假，假的？”

    全场哗然，所有血书成员看着持剑男子，脸上露出嘲笑：“我差一点相信，但是这居然是假的！”

    “真是日了狗了！”

    诛仙剑阵的劈裂，让长剑男子再一次的喷出一口鲜血，他脸色阴沉：“你是如何看穿的？”

    赵祺身体直接消失，持剑男子瞳孔一缩，他身体立刻闪避，赵祺的长剑直直接刺穿持剑男子的肋骨，重伤他。

    噗！

    一口鲜血喷出，持剑男子连忙跳下武台，宣布投降。

    赵祺微微一笑，如果是其他人，赵祺或许需要动用九龙公道杯，但这个男子，呵呵。

    击败持剑男子，赵祺轻松的晋级，这一趟悬空古城，他才没有白来。

    赵祺和持剑男子的对战，速度还是挺快的。接下来是五号对战十号。

    十号，是沐宛橙，她凌厉的击败自己的对手，获取胜利。

    接下来的战斗，赵祺继续观看，不少血书成员开始施展属于自己的底牌！

    一天一夜，十四个血书成员对决结束，赵祺成功晋级，剩下的七个人，开始抽签决出后三名。

    “七个人，七个签，其中一个是直接出局，祝各位好运。”

    听到其中一个是直接出局的签，七个血书成员对视一眼，谁如果抽中了出局的签，那悬空古城还真是白来了。

    对于谁出局，赵祺并不关心，下一场比赛是在两天之后，赵祺直接离开，回去休息。

    两天的时间，赵祺将自己的状态恢复到巅峰，随后第三日早晨，他和剩下的七个血书成员来到了广场。

    看到赵祺等人，应天一挥手，天空之中出现了七个竹签，赵祺在竹签出现的一瞬间，直接动手去拿。

    七个竹签，有一个是轮空的，如果运气好的话，赵祺是不需要去比赛的。

    赵祺随意的拿到一个竹签，他拿到手之后，顿时瞪大了眼睛。

    “我的运气，还真是好啊！”

    赵祺感叹一声，七分之一的概率轮空，竟然真的让自己给抽到了。

    “独臂男子轮空！”

    “幸好，他实力强劲，不是一个好惹的对手。”

    见到赵祺轮空，有人庆幸，有人嫉妒，赵祺静静的坐在自己的座位，他轮空，那就代表自己可以进入前四名！

    进入前四名，那就可以得到一个不错的至宝，赵祺觉得自己的运气真好。

    六人分为三组对决，这一次对决，持续了一天的时间。

    其中，沐宛橙以绝对的优势晋级，剩下的三个人，有召唤英灵的老者，以及五行为道的血书成员。

    这三个人，都是难缠的角色，赵祺看了一下，尤其是多看了一眼沐宛橙，沐宛橙赵祺不一定是其对手。

    六人对决之后，应天根本不给他们休息的时间，他一挥手，天空之上，出现了四个竹签。

    这一次赵祺抽签，他抽到了一号签。

    “这真是...”

    赵祺不知道怎么感叹自己的运气了，他轮空观战，随后又抽到一号签，而自己的对手刚刚大战一场，无论是体能，还是能量，都消耗很大。

    赵祺静静的来到了武台之上，召唤英灵的老者脸色猛地一变，他慢慢的走到武台之上，很是不爽：“你太幸运了！”

    “谢谢。”

    “可惜，幸运是不会增加实力的！”

    “哦！”

    赵祺直接动手，不给老者恢复的机会。

    老者从口袋中取出一个水蛭，他张口将水蛭吃掉，体内的力量爆棚。

    “我特别讨厌你这种幸运儿，所以，去死吧！

    西楚霸王，项羽，吾等召唤你！”

    “西楚霸王！”

    赵祺神色略带一丝古怪，这个老者的能力是召唤英灵，他已经召唤的好多英灵，其中最常用的是战神吕布。

    老者身边，缓缓的出现一个血色传送门，赵祺看到，门内有一个虚幻的身影慢慢的从里面走出来。

    西楚霸王，项羽！

    从门内走出来的赵祺，看清楚了这个人的模样。老者完成召唤之后，他重重的喘了口气：“呵呵，中国历史第一人，西楚霸王项羽，绝对力量代表着，你胆颤了吗？”