
    居山道人，雷公，雷母，三者都陷入了昏迷。

    赵祺静静的观察事态的发展，很快，他看到一缕他不认识的能量化为大手，将居山道人的灵魂给撕扯出来。

    撕扯灵魂，剧痛无比，居山道人被痛的尖叫，不多时，他的灵魂被撕扯出来。

    如果没有开启三魂七魄，灵魂是不可能自己出窍的，因此，当居山道人的灵魂被拉扯出来，他的灵魂在不断的颤抖。

    “是你，是你！”

    居山道士颤抖着，这种灵魂被拉扯出来的感觉，就是这个所谓的赵祺，得到了地窖中的至宝。

    “这是什么宝物。”

    一直无形的大手拉扯着居山道士的灵魂，随后这个大手极其粗暴的将居山道士的灵魂给塞到雷母身体之内。

    “不，不要！”

    居山道士满脸恐惧，他惊恐的尖叫，但混乱之道可不会带有任何的怜悯。

    居山道士的灵魂，被塞进召唤出来的雷母身体之内，赵祺双眼瞳孔微缩，这混乱之道，也太霸道了。

    “混乱之道，能将轻松的将灵魂给拉扯出来....太霸道了，太凶残了！”

    赵祺走到雷母身边，他看着雷母，笑了笑：“效果很好，你现在的状态，该怎么办？”

    雷母动了动，赵祺的泰阿剑变成金色，他一剑斩断雷母的头颅，随后直接剿灭了居山道士的灵魂。

    居山道士，魂飞魄散，赵祺走到居山道士身体旁边，将他的储物空间拿到手。

    “这，发达了。”

    居山道士的储物空间，琳琅满目，里面有各种符纸，丹药，法宝，以及材料。

    “看来，这居山道士杀人不少。”

    赵祺冷笑一声，居山道士来到山谷之外，忽然对自己动手，显然他这件事做的十分娴熟。

    收掉居山道士的宝物，赵祺开始向山谷之内行走。

    山谷之内，百花争鸣。

    赵祺行走在山谷之内，他嗅到血腥味却越来越浓。

    “死了不少人。”

    赵祺取出几枚丹药，他吞服之下，让灵气开始恢复。

    一招失心狂乱，消耗了赵祺大半的灵气，山谷之内血腥味严重，若是不将自己身体调整到巅峰，会有陨落的危险。

    居山道士的丹药，有恢复灵气的功效，这些丹药作用很好，赵祺停驻两个小时左右，他待自己的灵气恢复到巅峰，才继续向前走去。

    行走中，山谷内的花朵开始枯萎，空中肉眼可见血色的雾气，但赵祺依旧没有发现有尸骨残骸，这让赵祺更加的警惕，这种状况，已经超出了赵祺的想象。

    赵祺又缓慢的行走两个多小时，赵祺看到了地上一具一具腐败的尸骨，这些尸骨，有人类的，也有妖兽的。

    尸骨残骸，高度腐败，散发着浓烈的腐臭之味，赵祺俯身，他看了几眼，发现这个尸骨，死亡至少几个月的时间。

    “血腥味这么浓郁，显然是刚死不久，但尸骨腐败到这种程度......”

    “这是道的力量，是腐蚀之道吗？”

    赵祺不得而知，但他更加小心翼翼，道法三千，每一个人的选择的路都不一样，如果在不知道的情况下，贸然出手，会十分危险的。

    “每一个人选择的路，都不一样，而我的道，都是别人的。”

    赵祺身上所有道的力量，都是从别人那里得来的，而不是自己领悟的。

    威道，乃西楚霸王项羽的道，这是赵祺得到的天玄种子，自动领悟的。

    空间一道，是卫怡眼睛的作用，赵祺从血眸中，领悟了缩地成寸。

    死亡一道，乃灵魂回音以及悔无泪相辅相成，自动得到的，灵魂回音是周顺教给他的，而悔无泪也只用过两次。

    现在，赵祺还能施展一丝混乱之道的力量，这个力量，是地窖中那个神秘男子的力量。

    赵祺接触了四种道的力量，但这些力量都不是他自己的。

    “我的道是什么？”

    赵祺不得而知，况且根据地窖中的那个神秘男子的说法，自己只不过是别人的一缕养分。

    “或许，等将血眸全部拿到手，等我重获新生之后，才能真正的找到自己的道吧。”

    压住自己内心的想法，赵祺继续向前走去，血眸，他必须要拿到手中，这是关系到自己生命的问题。

    赵祺继续向前行走，他路上的尸体越来越多，腐蚀的程度也越来越轻，看来，他已经快要接近具有腐蚀力量的那个人了。

    大约十几分钟之后，赵祺在前方看到了一个身材窈窕之人，她身穿短皮甲，长发披肩，下身是狭窄的短裤，一条长腿暴露在空气中，洁白而浑圆。

    这是一个身材火辣的女子，因为长时间的运动，她的身材，完美至极。

    这个女子，站在一条峡谷旁边，而她身边，横七竖八的躺着几个尸体。

    赵祺精神紧绷起来，这个女子，他不认识，但毫无疑问，这是一个血书成员。

    但这个女子，并不是之前在知府十五个血书成员中的一个，她脚下的尸体，却有几个在知府的血书成员。

    就在赵祺来到的一瞬间，女子转过身来，她面容妖娆，神色冷漠。

    “死亡枯萎！”

    一条长鞭甩出，长鞭之上，有着浓郁的枯萎之力，赵祺立刻施展缩地成寸，他来到女子身后，金色的泰阿剑出击。

    Duang！

    长鞭收回，和泰阿剑碰撞，女子看到忽然出现的赵祺，眉头凝成川字：“空间之道，缩地成寸！”

    “真是麻烦！”

    女子长鞭挥舞，下一个，她妙曼的身姿开始舞动。

    “枯萎结界，凝！”

    一个墨绿色的结界从天而降，赵祺抬头，他直接施展缩地成寸，逃离这个结界所覆盖的范围。

    这个结界，在落地之后，将女子周围完全覆盖，随后结界快速的缩小，几个呼吸之间，这个墨绿色的结界形成了一个墨绿色的铠甲。

    “哼！胆小如鼠的空间一道。”

    女子看着下面的峡谷，她深吸一口气，纵身一跃，跳入峡谷之内。

    峡谷，狭长，幽深，完全看不到低端，赵祺慢慢的走到峡谷边缘，他看着深不见底的峡谷，没有说话。