
    “嘿，说走就走！”陈冠把刀抗在自己的肩膀上，他收好抢到的东西，直接远去。

    赵祺看着远走的两位，他一挥手，直接将地上的几具尸体，给烧了。

    做完这一切，赵祺看着天色，前往酒楼。

    知府地震，地动山摇，不少人被这地震给震醒了，而知府之内，仿佛所有人都死亡，没有任何的声音发出。

    赵祺返回到酒楼休息一晚，第二日伊始，他才慢慢的从酒楼中走出。

    陈登和廖雨燕的储物空间内，赵祺可以使用丹药，魔法卷轴等消耗物品，至于武器之类的，因为力量体系不同，赵祺不能使用。

    知府的四象八卦阵已经告一段落，地窖中的至宝九龙公道杯已经落在赵祺手中，这九龙公道杯，有一技能，名曰失心狂乱，这个技能，需要消耗赵祺一半的灵气，才能勉强的使用一次。

    失心狂乱，乃混乱之道，而混乱之道....赵祺还是第一次接触。

    “也不知道这混乱之道的绝招，效果如何！”

    赵祺坐在大厅中，他随意的吃了一点早餐，随后走出酒楼。

    筑基，便可辟谷，赵祺乃筑基后期，距离大圆满也差不了多少。

    只是赵祺的芥子须弥中，装满了食物之类，他虽能辟谷，但还是喜欢一日三餐按时吃。

    大街上，不少百姓开始朝知府聚集，赵祺抓住一个百姓，他的灵魂记忆开始读取。

    可惜，悬空古城阻绝灵魂之力，赵祺的记忆读取，完全做不到。

    “进入地窖内的血书成员，不知多少，但出来之后只有九个，其中手持圆环的血书成员没有出来，估计是死在里面了。”

    曾在知府的血书成员，有十五人，赵祺，陈冠，居山道士灭杀了六个，手持圆环的死在地窖之内，外面的血书成员，还剩八个。

    因为，赵祺认为，血书成员是不会被地窖给掩埋的，当然，手持圆环的那个血书成员不算。

    “五个血书成员没有进入地窖，他们很可能找到了万马奔腾图的蛛丝马迹，尤其是第一个拿到万马奔腾图的中年男子。”

    赵祺一挥手，将万马奔腾图中那隐藏起来的地图给画出来，他随便找了一个百姓，指着那地图询问道：“你可知这个地方是哪里吗？”

    “不知道！”

    赵祺点点头，如果一个普通的百姓能够问出来，那就太不上档次了。

    消失五个血书成员，显然他们已经有些头绪，赵祺摸摸下巴，他脚踩泰阿剑，直接飞向这个城镇的外边。

    “仙，仙师！”

    赵祺踏剑而去，他刚刚飞出城镇，便看到了另外一个踩着飞剑的血书成员。

    “居山道士！”

    “哦，赵祺！”

    赵祺点点头：“你有什么发现吗？”

    “两枚银币！”

    赵祺顿时瞪大眼睛，这个说法他好熟悉，咦，这不是孤独牙那货最喜欢的说法吗？

    孤独牙.....

    赵祺忽然想到，孤独牙这家伙是梁上君子，他曾有一招可以将对手的技能都给偷出来，此刻居山道士的样子虽说和孤独牙不一样，但行走江湖的人，万一会一手顶尖易容术怎么办。

    “孤独牙！”

    赵祺忽然开口，居山道士满脸迷茫：“你说什么？”

    “没事，两枚银币太多了，我没钱。”

    “你昨天刚杀两个血书成员。”

    “我不想给你。”赵祺神色平淡，居山道士笑了笑：“那你自己寻找吧，贫道先走一步。”

    居山道士脚踩飞剑，化作一道流光，直接消失不见，赵祺见状，他也脚踩泰阿剑，跟上那个道士。

    两道流光一前一后，那个道士并没有可以的避讳赵祺，显然两枚银币的说法，只是闹着玩。

    大约飞行了半个小时，两人来到了一处山谷之外。

    山谷郁郁葱葱，草木一色，但站在山谷外的赵祺和居山道士两人微微蹙眉。

    “有血腥味，很浓郁！”

    居山道士开口说道，赵祺点点头，他看着山谷，没看出来和万马奔腾图有任何的联系。

    “走进去！”

    赵祺直接动身，他落在山谷入口，手持泰阿剑，神情警惕。

    居山道士站在一旁，他脸上的笑容，如沐春风。

    就在赵祺踏入山谷的一瞬间，他神色猛地一变，缩地成寸发动，整个人侧移十多米。

    赵祺原本的地方，一个巨大的银色长剑直接贯穿，银色长剑上有复杂的符文，赵祺若是挨此一击，必然重伤。

    “有意思。”

    赵祺泰阿剑变成金色，他看着居山道士，直接行动。

    没有问为什么，也没有多余的话语，血书成员之间相互厮杀，本就没有为什么。

    “缩地成寸！”

    居山道士一招手，两个符纸燃烧起来。

    “喝，招安令，雷公，雷母！”

    天空立刻乌云密布，紧接着电闪雷鸣，一道紫色的闪电划破苍穹，直取赵祺首级。

    赵祺身形一晃，他心中忽然一动，一个造型独特的酒杯出现在空中。

    九龙公道杯。

    酒杯，略带一点破损，整个模样看起来普通无比，赵祺抛出九龙公道杯之后，他灵气注入到九龙公道杯之内，直接施展九龙公道杯的绝招，失心狂乱！

    Duang！

    一次敲击，一次龙吟。

    赵祺的灵气注入，九龙公道杯的上空，隐隐的出现一只残破的手，残破的手，握着一个木追，轻轻的敲击九龙中的一龙。

    一龙被敲击，发出一声清脆的龙吟，龙吟轻轻的扫过居山道士，扫过被召唤出的雷公雷母，没有对他们造成任何伤害。

    敲击之后，九龙公道杯飞回赵祺的灵魂之内，居山道士满脸迷茫的看着赵祺：“你这是什么......”

    么字还没说完，居山道士脸色猛地一变，他感觉到自己的意识开始模糊，随后神志陷入昏迷之内。

    不但是他，就连雷公雷母，也停下手上的动作，慢慢的陷入到昏迷之中。

    赵祺没有趁胜追击，而是静静的看着居山道士，他想看看，自己得手的九龙公道杯，到底有什么能力。

    毕竟，这是混乱一道的宝物，混乱一道，第一次在这个世界上露面！