
    这句话，是曾经那个使用圆环的血书成员说出来的，而现在，自己成为了这个血书成员。

    赵祺并没有说话，这句话，是血书成员自己说出来的。

    也就是说，赵祺现在所在的地方，是已经经历过的。

    空间混乱，时间混乱。

    赵祺有种毛骨悚然的感觉，他之前遇到的血书成员，究竟是他本人不是？

    如果不是他本人....那....

    这个地窖之内，时间混乱究竟是从什么时间开始的？

    是从赵祺在铁门转身，进入诡异的空间之内，还是在自己踏入地窖之内，时空就开始混乱了？

    赵祺不得而知，如果这个地窖之内，时空一直是处于混乱的状态，那......

    赵祺摇摇头，时空的混乱，一定是从自己转身，进入后面铁门，来到诡异空间之后开始的。

    ......

    赵祺原本的身体摇摇头：“不是我，我来的时候，已经有人下去了。”

    “哦？”

    “你选哪个？”

    “随便选吧，我也纠结着呢。”赵祺原本身体笑了笑，他看着这几个岔路口，随便选了一个。

    看到自己的身体消失，赵祺神色一动，他立刻跟上，准备将自己身体给弄回来。

    赵祺和自己的身体选择了同一个岔路口，他跟上之后，并没有发现自己的身体。

    “错乱的时空！”

    赵祺揉了揉脑袋，他在岔路口行走好久，才看到前面的亮光。

    赵祺走出门，发忽然发现，自己面前，依旧站着自己的身体。

    “又回到原来的地点，原来的空间了？”

    和刚刚的一模一样，赵祺的身体站在四岔路口，而赵祺附体使用圆环的血书成员身体，站在赵祺身后。

    穿过一个长长的岔路口，竟然回到原来的时间，原来的地点，这让赵祺有点不爽。

    “你是谁？”

    赵祺的身体似乎感应到了身后有人，他转过身来，一只独臂手中忽然出现了泰阿剑。

    赵祺的眼睛猛地一缩，这....和之前的那次不一样，不对，是和之前两次不一样。

    “这是两个时间点，一个空间点！”

    赵祺的身体手持泰阿剑指着赵祺，他笑了笑：“我也不知道我是谁，我是我，亦或者不是。”

    赵祺的身体说的云里雾里，一般人可能听不懂，但赵祺懂了，他拿出两个圆环，指着赵祺：“你不是你，我是你！”

    赵祺说道。

    “哦，这样啊，原来是你。”赵祺的身体一怔，随后笑看赵祺。

    “你的眼睛很特别。”

    赵祺的身体收回了泰阿剑，赵祺顿时警惕起来：“你知道什么？”

    “道有千万种，每种道都不相同。

    道也分高低，高级一点的，如时间空间，生命轮回，毁灭命运等。

    低级一点的，鸟语花香，草长莺飞，世间万物，皆可入道。”赵祺的身体静静的站在赵祺身边，他脸上勾勒出浓浓的笑意：“你的身体不错，不对，准备的说，是你的一只眼睛还算可以，只是可惜，灵魂是别人的养分。”

    赵祺脸上露出惊恐之色：“你，你到底是谁？”

    “你见过我，不是吗？”赵祺的身体耸耸肩：“你的这只手臂上，我嗅到了死亡之道的味道，在这把剑上，我嗅到了威道的味道，在加上你这只眼睛，恩，你对道接触的挺多的。”

    赵祺额头开始不断地冒汗，你是哪个布局者大能？

    “布局者？”

    “哈哈哈哈，布局者，真是....笑死了。”

    赵祺的身体哈哈大笑：“你是说，将你们扔到这里面的那个小家伙吧。”

    赵祺稳住心神，布局者大能都被他说成小家伙，那么，他到底是谁？

    “你是，那个空间的纸人？”

    “纸人，算是吧。”赵祺的身体转过身来，他看着赵祺，左臂放在了赵祺的肩膀上：“沉睡好久，难得醒来，小家伙，做个交易吧。”

    小家伙.....

    赵祺嘴角微微扯了下，他看着自己的身体，没有说话。

    “这个世界，远比你想象的还要大，你想走出去看看吗？”

    “我想！”赵祺回答斩钉截铁，他的身体，能看出这么多东西，他称呼布局者为小家伙，足够正面，这个人，是一种怎样的存在。

    “哟呵，回答的挺快。”

    赵祺的身体看着赵祺：“可惜，你只是别人的一缕养分，恩...是一个实验体吧。

    啧啧，这种实验有违天和，也就在这种蛮化未开的小地方，才敢有人这么做。”

    “我....”赵祺说不出话来，他不知道自己身体说的是不是真的，如果是真的，那么自己只是一个实验体，一缕别人的养分而已吗？

    赵祺感觉自己的世界有点崩溃，他活了二十八年，忽然有人告诉自己，你是别人的一缕养分。

    还有什么比这个更加令人崩溃。

    也许，赵祺和猪差不多，猪长肥了，会被杀吃。

    赵祺长成了，会成为别人的养分。

    “别那么悲观，不就是成为别人的养分吗，出生这种事情，一般人谁能选择？”赵祺的身体丝毫不在意：“再说了，这也是一种历练，虽说你的灵魂残缺，缺少感情等其他东西，但最为重要的品质，你都具有。

    心，需要历练，只有心强大，才能走的更远。”

    赵祺身体独臂拍了拍赵祺：“所以我和你做个交易，你愿意听吗？”

    “怎么交易。”

    “看这地窖之内，空间混乱，时间混乱，就连人的身体和灵魂，也都混乱了。”赵祺的身体伸出一个手臂，伸出手掌握了握：“如果，我将你们的记忆也全部都混乱，那是怎样的光景？”

    “这是我的道，混乱之道！”

    “混乱之道？”赵祺瞪大眼睛：“这道，属于阴阳两道中的阴dao吗？”

    “阴阳两道？呵呵。”赵祺身体不屑一笑：“阴阳两道，合二为一，是秩序之道。

    秩序之道，执掌世界均衡，万物苍生，生老病死，天道轮回等。”

    “而混乱之道，则是逆秩序而行，如果将秩序之道比做天，我的混乱之道，则是逆天而行。”

    “混乱之道和秩序之道，这才是世间的两种大道！”