
    赵祺并不贪心，他在悬空城已经获得了九龙公道杯，这个至宝的威力，超乎赵祺的想象。

    况且，赵祺如果得到了另外一只血眸，那个地窖之内的神秘人，会保赵祺一命。

    赵祺不知道神秘人说的是真是假，但能一眼看穿赵祺的所有底细，拍拍赵祺便让赵祺的灵魂和身体兑换，还掌握混乱一道。

    如此强大之人，没有理由去骗赵祺，因为不值当。

    当然，如果他真的骗赵祺，赵祺也没有办法，他的实力想要得到赵祺的眼睛，轻而易举。

    血眸之间，是有联系的，否则当初卫怡也不会找到赵祺。

    应天说完奖励，他手一挥，天空中出现十四个竹签。

    “每人一个竹签，1号对战14号，以此类推，请诸位抽签吧。”

    竹签，在天空之上，赵祺看了一眼，他一挥手，灵气涌动，随后隔空将竹签吸过来一个。

    竹签上面的号码，是4号，赵祺的对手是11号。

    其他的血书成员，各用手段，拿到了自己的卡牌，赵祺并不知道是谁拿到了11号。

    “好了，诸位有一炷香的休息时间，一炷香之后，从1号开始对决！”

    应天笑眯眯的说道，赵祺扫了一眼其他的十三位血书成员，缄默不语。

    一炷香的时间，很快便过去了，应天一挥手，一号和十四号两个血书成员走上武台。

    这两个血书成员，都不是赵祺需要关注的人，他们两个来到武台，直接开始对轰！

    这一张战斗，1号血书成员以微弱的优势击败了14号血书成员，两人的实力差距很小，就看谁的战斗细节做得更好！

    二号血书成员和十三号血书成员对战，二号血书成员是召唤英灵的老年人，这一次老年人召唤出战神吕布的英灵，强势的击败了他的对手。

    两人的战斗，用了一个上午的时间，等到中午时分，轮到了三号。

    三号和十二号的对战，依旧不是赵祺所关注的人，两人的打斗时间有点长，最终十二号艰难的赢下了比赛。

    赢下比赛的十二号，脸上露出了笑容，能够进入前十，就意味着能拿到一个至宝，这也不枉自己来到悬空古城的一番拼搏。

    接下来，轮到四号赵祺，赵祺站起来之后，不远处十一号也站了起来。

    赵祺神情微微一动，另外一边站起来的那个男子，是前不久施展诛仙剑的那个男子，这个男子以剑入道，实力超群。

    当然，这个男子的诛仙剑阵是虚假的，是伪装出来的，别人或许不知道，但赵祺异常清楚，这个男子的施展的诛仙剑阵，是唬人的。

    赵祺站在武台之上，男子也站在武台之上，等待应天一点头之后，赵祺身形微微晃动，直接出现在男子身后。

    紧接着，金色泰阿剑出鞘，赵祺快速的挥剑，想要一剑封喉。

    男子没想到赵祺居然可以施展缩地成寸，他猝不及防，身体勉强的一撇，将自己的要害躲避过去。

    噗呲！

    赵祺一剑刺穿男子肩膀，男子的脸色猛地一变，他发现，赵祺这一剑，疼痛无比。

    “居然可以伤害到灵魂！”

    持剑男子双手合十，他背后的长剑出鞘：“你也是用剑的，我也是用剑的，那就看看，谁的剑道，更厉害！”

    赵祺默然不语，他再一次的出现在持剑男子身后，一剑刺出。

    “虚空剑！”

    持剑男子大喝一声，他对着自己，施展了虚空剑。

    虚空剑，是一个十分强大的招式，持剑男子只要使用精神力锁定一个敌人，施展虚空剑，那么这个敌人的周围，虚空之中，会存在无数把剑。

    这是一招非常凶狠而诡异的招式，持剑男子当初九死一生，才得到这样一招。

    这一次，持剑男子对自己施展虚空剑，他的周围，虚空之中会存在无数把剑，只要赵祺敢使用缩地成寸，瞬移到他身边，他的虚空剑，就会对外发动。

    一刹那的时间，持剑男子从一个剑修，变成了一个难下口的刺猬。

    “这倒是有点意思。”

    赵祺后退，他看着如同刺猬一般的男子，不言不语。

    “呵，想拖延时间？”

    男子再一次的双手合十，他看着赵祺，锁定赵祺：“虚空剑！”

    突兀之间，赵祺眼前出现一把长剑，赵祺眼睛微微一闪，他灵气运转，缩地成寸发动。

    赵祺险之又险的避过了虚空剑，虚空剑这一招，诡异无比，赵祺定下心来，他利用血眸，开始捕捉自己周围的空间波动。

    血眸并非赵祺眼睛，赵祺使用起来，十分不方便。

    “呵！”

    看到赵祺暗自警惕，长剑男子不屑一笑，他体内灵气快速的催动，赵祺身边，开始出现无数把虚空之剑。

    这些件，并非实体，而是能量凝聚成的长剑，赵祺在长剑出现的一瞬间，立刻捕捉到空间波动，他直接施展缩地成寸，躲避攻击。

    “不知道是你的灵气充足，还是我的灵气充足！”

    赵祺抬头撇了长剑男子一眼，他从芥子须弥中摸出三个法术卷轴，利用灵识撕裂法术卷轴，然后扔向长剑男子。

    紧接着，赵祺直接施展缩地成寸，他来到男子面前，身形猛然胀大。

    神通：荒古一踏！

    三个法术卷轴，一记荒古一踏，持剑男子脸色猛地一变，赵祺的攻击太过于流畅和狂暴了，他身边立刻出现密密麻麻的长剑。

    “去！”

    能量的对轰，让武台都为之一颤，赵祺连忙后退，持剑男子也是一样，两人这一次，斗得半斤八两。

    “呵呵，有点能耐，既然这样，那就见识一下我的绝招吧！”

    “诛仙剑阵！”

    男子身后忽然升腾出四大巨大的仙剑，这四把仙剑，正是诛仙剑阵的四把仙剑：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑！

    看到这一幕，所有的血书成员脸色都是微微一变，这一招，能量波动巨大无比，威压之强，让人心颤！

    这是一招可以决定胜负的招式，所有人都在关注赵祺，他们想看看赵祺是逃离，还是认输！