
    烟冥露重霜风号，声悲色惨侵征袍。?据鞍顾名思义盼度沙碛，纵横白骨余残烧。

    横断山下，烈火不尽。

    一身甲胄，手持长枪的孙策，此刻满身鲜血，他身重创，但目如刚。

    “公瑾，天枢图就交给你了，我帮你破开空间，你先走！”

    “你会死的。”

    “哈哈哈，死亡而已，又有何惧！”孙策大笑，他看着对面蛇头马身，三腿双翼的诡异怪物，脸上带着狰狞的笑容：“天枢图，走髁族至宝，得到此物，我们人族便在主世界有一席之地，再也不用以天为背，以地为床。

    公瑾，走！”

    孙策单手持枪，他对着天空，一枪横扫：“枪威之道：枪临八荒。”

    一枪之下，既有枪道之力，又有威道之力，当初苏醒得到的威道已经与自己的枪道，完美的融合在一起。

    “我助你一臂之力，是死是活，看你造化！”周瑜立刻从孙策破开的空间飞出，他在飞出的一瞬间，眼泪飙出。

    “借东风，赤火连营！”

    周瑜挥手，紫红色的赤火，挡在孙策面前，对面，走髁族已经疯狂，他们疯狂的扑向孙策，扑向周瑜。

    “想追杀？先问问我！”

    孙策持枪，与走髁一族战在一起，周瑜出手之后，立刻施展神通，远遁而去。

    血染沙场几人归？

    伤痕越来越多，孙策却越战越猛，这是他一生的最后一战，他要战死沙场。

    “呵，终究完成夙愿，战死沙场。”

    鲜血喷出，头颅飙飞，孙策的灵魂还没逃逸，便被走髁一族族长一口吞下。

    “可惜，客死异乡.....”孙策最后的灵魂之力微微波动，他的一生，波澜壮阔，唯独客死异乡，魂不得归。

    “伯符！”远遁中的周瑜，双眼红润，他紧握拳头，数度哽咽。

    蛇头马身，三腿双翼的怪物两个眼睛猩红，它这一族，天生可以吞噬灵魂增长自己的能力，孙策乃登仙境强者，他的灵魂，乃巨补之物。

    灵魂被吞噬，灵魂之内的哪粒微不可见的火红色颗粒，也顺着孙策的灵魂，进入了走髁族族长体内。

    这个微小颗粒，没有人磨灭，也没有人能毁坏。

    岁月如梭，沧海变幻。

    即使是强大如登仙境的强者，也会泯没在岁月轮回之中。

    月圆之夜，一身白衣，羽扇纶巾的周瑜，轻轻的捏碎了走髁一族族长的脑袋，捏碎了他的灵魂。

    他拿出酒壶，酌酒一杯，对着走髁一族族长尸体，轻轻倒下。

    “酌酒一杯，兄长请便。”

    自古饮酒的周瑜，他没有看到，他捏碎的的走髁一族灵魂中，飘出一粒火红色的种子。

    这粒种子，顺风飘荡，当没有灵魂禁锢这粒种子的时候，这粒种子吸取自然的能量，在一点一点的壮大。

    沧海桑田，不断变换。

    火红色的种子不知道飘荡多久，它一点一点吸取能量，一点一点涨大，一直到婴儿拳头大小，才停止汲取能量。

    火红色的种子，如同琥珀一般，晶莹剔透。而在种子内部，一个隐隐约约的人形，若隐若现。

    种子汲取足够的能量，它飘荡的速度更快，又过了些许时日，种子发现一户人家，其女主人，怀有身孕。

    火红色的种子，进入女主人的身体之内，它融入到胎儿的体内，其内的灵魂，自动的变成了胎儿的灵魂。

    生命扎根，发芽。每一个生命都是奇迹，每一个生命，都是顽强的。

    七个月之后，一个婴儿诞生，一年之后，他给自己起名：赵祺！

    .................................................

    星空璀璨，绚丽夺目。

    原本的郑市，已经被钢铁林立的城市所覆盖，赵祺看着一辆辆悬浮汽车，神色带着一丝沧桑。

    赵祺站在一所医院的顶楼，他看着这样的地球，这样的郑市，发出一声叹息。

    “这已经不是我所熟悉的地球了。卫怡，我欠你一个承诺。”

    “只能走，那条路了吗？”

    赵祺沉默，他离开地球的时间，已经太长了，这里，早已不是他所认识的地球。

    时间能磨平一切，却抹杀不了印刻在心中的记忆。

    卫怡，早已死去，卫安，也死去很久，久远到整个世界，都没有了他的痕迹。

    “连掌握轮回之道，来到他死去的地方，都不能提取出他的任何痕迹，他的灵魂，早已被灭杀。”

    赵祺有些沉默，他之所以能走到如今的地步，皆是因为当初承诺给卫怡的那句话在支撑他。

    “卫怡，卫安两人都魂飞魄散，看来只能重新走那家伙的老路了。”赵祺轻轻的转过身，下一刻，他消失在地球之上。

    ..........................

    虚空之中，时空乱流，赵祺站在乱流之内，他负手而立，神色平静。

    他身边，站立一个中年人，中年人面色严肃，他看着赵祺，沉声问道：“你真的这样做？

    你这样做，会引起它的愤怒，到时候，你很有可能会烟消云散。”

    “哦？谁能杀我？就算是它，也不能！”

    “它的确不能，但它若是拼了命，足够将你所掌握的混乱之力，永久封禁。”

    “那又如何？世间，本就属于秩序一道，混乱虽与秩序并立，但终究是逆天之行。”

    “我说过，我修炼混乱一道，只是为了完成一个承诺。”

    “狗屁的承诺，当年那是我救了你，不是那两个蝼蚁！”

    赵祺淡淡的看中年人一眼，他身体慢慢消失，再一次出现，站在一处废墟之上。

    “几亿年之后，这个星球，终究还是重获新生了。”

    赵祺张手，滂湃的混乱之力发动，下一刻，他身边的时空扭曲，一个个片段出现。

    地球，几亿年来所经历的一切都在赵祺身边不断的浮现，赵祺头顶，忽然出现一双金色的双眸，双眸盯着赵祺，散发着强烈的杀意。

    “我来找两个人，你若挡我，我不介意换一个天道。”赵祺脸上带着笑容，他的眼睛直直的盯着天空那双金色的双眸，目露寒光。

    金色的眼眸盯着赵祺，眼眸稍微平和一些，赵祺笑了笑，他看着身边不断变化的时空，静静的等待自己想要的那一段时空出现。

    掌握时间，空间，灵魂，轮回四道的赵祺，已经完美的将四道合一，逆转为混乱之道，他的混乱之力在释放者，周围的空间，早已混乱不堪。

    卫怡，卫安早已死亡，他们的灵魂早已魂飞魄散，彻底掌握轮回一道的赵祺，都没有办法找到两人的在这个世界的痕迹。

    若是逆转时间，施展时间倒流复活两人，几亿年的时间，就算天地最强者赵祺，在加上天道，混乱之主，五行之主，时空之主等人一起出手，也做不到如此强大的时间倒流。

    唯有混乱之力，将两人曾经所在的地方，彻底混乱，寻找到含有两人存在的时空，将两人从乱时空中拉出来，才能将两人复活。

    混乱的时空，不断的跳动，赵祺的混乱之力持续着，他的周围，时空已经完全混乱。

    混乱之力在不断地持续，这一持续，便是百年的时间。

    想在几亿年的时间内，找到短短几十年的时间，几率实在是太低了，赵祺百年的时间，都没有碰到有卫怡和卫安出现的时空。

    赵祺施展混乱之力百年，天道注视赵祺百年。

    又一百年，赵祺的神情有一丝疲倦，不过他依旧继续着。

    .........

    转眼千年，千年之间，赵祺没有停下来，他一直在不断的寻找，含有卫怡和卫安的那一段时空。

    卫怡和卫安，只有短短数年，在天地之间留下一点痕迹，这点痕迹，微不足道。

    忽而，赵祺眼睛一亮，他等待千年，终于找到了自己所需要的一段时空！

    一个女孩，站在一家旅店房间的门外，女孩大约一米六左右，身材瘦小，干巴，平胸，身上衣服干净整洁，但有不少补丁。牛仔裤洗的发白，帆布鞋上同样有不少补丁。

    给人印象最深的是女孩的右眼用一个巨大的眼罩给罩住，她左眼瞳孔发紫。在中国，太引人注意了。

    这是一段异常陌生的片段，看着这段时空中，灵魂残缺的自己，赵祺微微一笑，走入了这个时空。

    赵祺一挥手，原本残破灵魂的自己，被送到远处，赵祺站在门外，看着卫怡，脸上带着大大的笑容：“你好，卫怡！”

    女孩看到赵祺，她直接跪在地上，开口道：“徐平，徐大哥，救救我弟弟。”

    （全书终！）