
    “我没有恶意！”赵祺真的没有任何恶意，他只想知道，其他血书成员转过身之后，看到的是否和他一样？

    中年男子冷眼看着赵祺：“廖雨燕，你老公呢，是不是在后面准备偷袭我？”

    “……”

    赵祺叹了口气，这个中年人，看来是不想信自己了。

    中年人的反应，其实很正常，血书成员哪一个不是奸诈狡猾，哪一个不是历经磨炼，中年男人怎么可能因为赵祺一句话，而就这么的转过来？

    “我是寻找一个岔路口向前走，还是转身向后走？

    如果向前走，会走到铁门。

    如果向后走，是到达那里？”

    赵祺不知道，他现在还不清楚这个地窖陷阱，到底是什么一回事。

    赵祺，莫名其妙的被那个纸人弄走身体，又莫名其妙的变成了廖雨燕。

    中年男人在警惕赵祺的同时，他在不断观察岔路口。

    十六个岔路口，每一个都一模一样，赵祺转过身来，他也认真打量岔路口。

    “有凹陷！”

    赵祺下意识的去呼叫泰阿剑，可是现在赵祺身体是廖雨燕的，他自然没有泰阿剑。

    “芥子须弥……”赵祺看着自己右手腕带的手镯。他灵魂探入，发现里面有一个法杖，一些魔法卷轴，一些晶核，还有……女人的衣服！

    身体换了，戴在身上的芥子须弥自然也就没有了，赵祺隐隐约约的感觉到，这些凹陷才是破解这个地窖的关键。

    可是.....

    赵祺有点犹豫不决，这里是十六岔路口，如果继续向前走，会走到铁门处。

    而到达铁门处的话，铁门是打不开的，但向后走，会进入那个诡异的房间。

    赵祺才从那个诡异的房间走出来，他不想立刻回去。

    谁知道现在附在纸人身上的是谁，万一还是廖雨燕，这不是把廖雨燕的身体给送回去吗？

    中年男子研究了一会，没有研究出任何结果，他闷着头，随便选择一个岔路口走了过去。

    赵祺深吸一口气，他转身，在身后的十六个中选择了一个。

    粘稠，阻塞，就像在沼泽中行走一样困难。

    赵祺这一次花费了以前时间点三倍，才走出这个黑漆漆的隧道。

    只是当赵祺刚刚走出隧道的一瞬间，他愣住了。

    走出隧道，赵祺首先看到的是一个巨大的铁门，铁门，巨大，威严，上面刻有鸟兽，以及各种复杂的花纹。

    “没想到......那是！”

    赵祺还没有来得及感叹，他的余光看到了一个人影，正在倒飞。

    是的，倒飞。

    “那是！”

    赵祺瞪大了眼睛，那个倒飞的人影虽说只是一闪而过，但赵祺依旧知道那个人影是谁。

    因为赵祺太熟悉了，那个人影，正是他的身体。

    赵祺的身体，在碰触到身后铁门的一瞬间，他开始旋转。不多时，赵祺身体利用旋转的力量，冲进了身后的铁门。

    赵祺借用廖雨燕的身体快速的去追击自己的身体，但赵祺身体进入铁门非常快，当赵祺来到他后面铁门的时候，赵祺原本的身体，已经进去了。

    “究竟是谁在控制我的身体？”

    赵祺停下脚步，他看着铁门，没有继续。

    “这地窖，这悬空古城，到底是怎么回事？”

    赵祺有点迷茫，他现在被困在铁门的空间中，后退，是进入那个诡异的空间，前进，则有铁门阻拦。

    赵祺干脆盘坐在地上，开始回忆自己进入悬空古城的所作所为。

    悬空古城，是一个宝物聚集的地方，这里的宝物，对布局者而言，是一些可有可无的鸡肋。

    而且，根据陈登和廖雨燕所说，悬空古城中的宝物不少，既然这里是一个充满宝物的地方.......

    赵祺心中忽然一动，地窖是被四象八卦阵给封锁，而四象八卦阵又处于知府大院之内，知府则是他们进入悬空古城，能够得到的第一个消息。

    “这铁门之门，是不是存放宝物。”

    赵祺觉得很有可能，但如何破开铁门，是一个十分关键的事情。

    甚至赵祺觉的，这个地窖之内的宝物恐怕不止一个，比如那个诡异空间中的纸人，也很有可能是一个宝物。

    一个可以将别人灵魂给直接拉扯出来的宝物。

    “纸人！”

    赵祺转过身，他直接冲向身后的铁门！

    砰！

    赵祺头部撞到铁门，下一刻，赵祺竟然直接撞了进去。

    没有粘稠感觉，没有任何的阻碍，这个铁门就像是水做的，赵祺轻松的闯了进去。

    “这.....”

    赵祺真的快被这个地窖给绕晕了，别的迷宫，只是在一个空间内绕来绕去的走不出去，他倒好.....

    前面，不远处，有三个人。

    这三个人都是血书成员，其中一个人是白衣，另外两个人赵祺并不知道叫什么。

    这三个人，正站在八个岔路口面前，他们在打量岔路口，不知道该不该继续。

    赵祺忽然出现，让这三个人警惕起来，白衣看到赵祺，观察两秒，开口道：“廖雨燕？”

    “你跟踪我们？”

    声音冰冷，低沉，来者不善。

    赵祺举起双手，他进入的是后面的铁门，为什么从铁门出来的一瞬间，他竟然来到了八岔路口，还遇到了白衣等人。

    这究竟是什么回事？

    “空间错乱？”

    赵祺自从从那个诡异的空间出来，就完全懵了。

    赵祺原本刚刚进入地窖的时候，从两条岔路口一直走到铁门，没有出现任何的波折，也没有出现任何的无厘头的事情。

    可现在，赵祺已经完全不知道自己从后面的隧道出来，会来到哪里。

    “空间错乱，应该不会错了。”

    赵祺现在没有了血眸，他看不出来空间的波动，但赵祺知道，这绝对是空间错乱，而不是什么传送门之类的。

    如果是传送门，以赵祺天玄灵魂，是可以捕捉的到。

    “错乱的时空，难道这里面的宝物，是跟空间有关的宝物吗？”

    赵祺顿时激动起来，空间大道，乃一种极其高端的力量，除了血眸和南柯先知，赵祺没有遇到过其他关于空间有关的东西。

    当然，血书手段和传送门不算。