
    白云山，是一处高耸入云的山峰，山峰之上，全是男弟子。

    山峰之上的人，三三两两的，并没有多少，赵祺粗略的估计一下，这白云山上的人，也就二十多个。

    赵祺脚踩泰阿剑，来到白云山，他刚刚进入白云山的边界，便看到天空飘下来一张白纸。

    “血书的手段！”

    血书，有一部分故事场景，似乎就是这群布局者创造的，比如《吴伦灵异事务所》就是布局者行南所创造的。

    赵祺接到白纸之后，他看了一眼，直接扔掉。

    白纸上，记录了他所居住的地方，其他的倒是没有说什么。赵祺根据白纸的记录，来到了自己的住处。

    一路上，赵祺所看到的人，都不认识，他不清楚，剩余的血书成员，是不是被那个掌握枯萎之力的女子给屠戮干净了。

    来到房间，赵祺开始修正自己，他不是这个世界的人，不需要进行社交的。

    一晃六天过去，第七日早晨，山峰之巅，有一钟声响起。

    赵祺走出房间，他所在的地方，陆陆续续的出现不少弟子。

    这些弟子的实力，都是在结丹期之下，赵祺看向他们的同时，他们几人也面带笑容的看着赵祺。

    “赵师兄，走吧！”

    一个身后背负七把长剑的中年说道，他身后一根红色的长剑出鞘，随后他脚踩红色的长剑，朝着远处山峰之巅飞去。

    赵祺沉默片刻，他脚踩泰阿剑，直接飞去。

    山峰之巅，有一个巨大的广场，广场的中央，有一个雕像，赵祺看着这个雕像，心中震惊。

    这个雕像，不是别人，正是送他们进入悬空古城的布局者，常幽！

    巨大广场上，至少有五百多人站立，赵祺扫了一眼，发现血书成员，目前只有他一个人。

    赵祺落地，他很自觉的站在刚刚出门见到的几个人身边，不多时，远处又飞来一群人。

    这一群人，大约有十几个，皆为女性，赵祺当初见到的那个掌握枯萎之力的血书成员，依然在列。

    和那个血书成员女子对视一眼，赵祺沉默不言，他静静的站在这巨大的广场之上，默默的等候。

    赵祺目前只是一个资深参与者，在参与者之上，还有布局者，如果放在修真界来说，他只是一个筑基期的修士，筑基期之上，还有结丹期，元婴期，三花聚顶，五气朝元！

    世界之大，力量之深奥，远超赵祺的眼界，更何况，在地窖中称呼布局者为小家伙，掌控混乱之道的那个人，更是超出赵祺的想象。

    这一等，就是一个上午的时间，一直到烈焰骄阳当空，远处才出现一个巨大的阴影。

    “这，这是.....这是青鸾，孙长老的青鸾！”

    “没想到这一次是孙长老带队，元盛大典竟然将孙长老都惊动了。”

    “孙长老可是最接近元婴的人，这一次由他带队，定然能大开眼界。”

    青鸾！

    凤凰分五种，凤，鹓鶵，鸑鷟，青鸾，鹄。

    凡像凤者有五色，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鹓鶵，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄。

    没想到赵祺竟然在这里，看到一只青鸾。

    青鸾铺天盖地，遮天蔽日，十分巨大，随着青鸾的到来，一股磅礴的压力随之而来。

    “结丹大成，威压给我的感觉比九宫强。但不如布局者。”

    常幽是赵祺见到的布局者之一，在白骨山时候，赵祺见到了另外一个布局者，而在当时进入悬棺世界的时候，赵祺利用血眸，还看到了一个布局者。

    当然，除了这三个，赵祺在现实的少林寺，武当山见过两个浑身上下没有半点实力的两个老者，这两个老者，必然是布局者。

    综合评定，这个所谓的结丹大成的老者，没有布局者实力强大。

    如此看来，布局者的实力，应该在元婴期左右！

    “路还很长，我想要看更辽阔的世界，另外一只血眸，我必须拿到！”

    赵祺静静的看着青鸾落地，这个青鸾，并未真正的远古神兽青鸾，而是体内含有一丝青鸾的血液。

    “诸位，明日，元盛大典开始，今年元盛大典所在的位置，是悬空城！”

    悬空城！

    赵祺神色猛地一动，他们现在，不就是在悬空古城吗？

    “悬空城，竟然是在悬空城？”

    不少人低声讨论，显然悬空城对他们而言，是一个非常特殊的存在。

    “因为是在悬空城举行元盛大典，因此，筑基期弟子，能参加二十人，凝气期弟子，只能参加十个，机会难得，所以，在我威压之下，最后倒下的，才有资格去参加元盛大典！”老者声音洪亮，随着他的话，场上好多人脸色猛地一变。

    “呵！”

    老者轻笑一声，下一个，一股庞大的威压降临，赵祺微微眯着眼睛，这个老者的威力很强，但对于赵祺而言，不算什么。

    随着老者威压降临，场上五百多人中，有一半多人直接跌倒，老者见此，微微摇头，他的威压刚开始是面对凝气期散发的，能承受他威压时间长的，说明道心稳定，神志坚韧，这种人，更容易获得成功。

    随着老者威压逐渐的加强，场上跌倒的人越来越多，不到一炷香的时间，凝气期的十个人员选了出来。

    这十个人员中，有男性八个，女性两个。

    紧接着，老者收回对凝气期的威压，他看着站立着的筑基期，庞大的威压直接轰下！

    “啊！”

    一个筑基期修士发出一声惨叫，他在老者庞大的威压下，直接跪倒在地。

    赵祺眼神稍微认真一点，这个老者不愧是结丹期的存在，实力不俗。

    不多时，威压越来越强，赵祺身边倒下的人也越来越多，赵祺眯着眼睛，这威压之大，他都有点吃力了。

    砰！

    随着一个男修士的倒下，场上还站着的筑基期，只剩下二十多个，赵祺额头微微渗出一丝汗水，老者的威压，他开始吃力。

    幸好，二十个筑基期已经赛选出，赵祺撇了一眼，发现那个女的血书成员，正是二十人之一。