
    “彼此彼此，你们常青阁，不也有几个英年俊杰么？”

    “我们终究不做人体试验！”

    “呵，你们用血书资源培养俊杰，我们来复活先烈，道理都是一样的，谁也别说谁！”

    “你俩能别扯犊子么？都是为了族群罢了。”

    “哼！”行南冷哼一声，他一挥手，一个青色的竹笋从他手中飘出来。

    竹笋遇风胀大，很快，便如一人高。

    竹笋将赵祺吞噬，赵祺的身体，血肉一点一点的腐蚀，而让赵祺感觉到奇怪的是，他没有任何疼痛的感觉，仿佛，这个身体，已经不是他的了。

    竹笋将赵祺的身体吞噬之后，竹笋慢慢的消化，又凝聚成一个躯体。

    这个躯体，四肢健全，肌肉发达，唯有面部，没有容貌。

    “喝，先祖起灵！”

    抓住赵祺的男子，低声喝道。

    下一刻，墓碑忽然裂开一个口子，从墓碑中，飞出一个骨灰盒，骨灰盒砰的一下打开，里面飞出一缕布锦。

    这一缕布锦飞到赵祺身上，立刻和赵祺的躯体融合，抓住赵祺的男子脸上带着笑容：“先祖归位，英烈归来！”

    一柄古朴的长刀被取出，下一刻，长刀立刻飞到天空，横跨在赵祺的身体之上。

    “这柄古锭刀时隔多年，再度现身。”一旁的夜辰语气沧桑，他双手背负，静静的看着这一幕。

    古锭刀横跨赵祺身上，行南再一次的一挥手，一个空灵的蓝色珠子出现，这个蓝色珠子笼罩赵祺的灵魂，几秒钟之后，赵祺的意识陷入了昏迷。

    “归血池，天竹笋，幽海珠，一切都准备妥当了，是时候将先烈的英灵召唤出来了。”

    “沉睡的先烈，醒来吧，江东小霸王！”

    一个个复杂的手印凝聚而出，英魂冢中，赵祺身下的墓碑，一个巨大的棺材缓缓破土而出。

    几秒钟之后，棺材缓缓升空，它竖立着，盖在上面的棺材板，被打开了。

    棺材之内，是一个绿色的小鼎，绿鼎中，有一个残破不堪的灵魂。

    随着行南几人的施法，绿鼎的光辉越来越明亮，与此同时，赵祺的灵魂也越来越燥热。

    他的灵魂，在幽海珠的作用下，不断的洗涤，赵祺那原本的自主意识，开始被幽海珠一点一点的冲刷，一点一点的削弱。

    大约一炷香的时间，赵祺原本的意识，已经如狂风中的残烛，随时都要熄灭，而绿鼎的光辉，异常明亮。

    “这个人的意识挺坚韧的。”

    “呵，能从一缕残破的主魂成长起来，灵魂能不坚韧么？真搞不懂你们英魂冢的人，为什么要如此执着复活先烈？”

    “嘘，行南小声点，他快醒了。”

    “我做人堂堂正正，又何惧他？再说了，他回来只能，能不能赢我，都是问题。”

    “够胆！”

    “你俩别吵，烦不烦？这家伙的意识还有多久才能洗干净？”

    “再需要一炷香的时间吧！”

    “恩！”

    时间一点一点的流逝，赵祺的原本意识，一点一点的被磨灭，一炷香很快便过去了，赵祺原本的意识，已经只剩下一丁点了。

    “比预想中的还要坚韧一点，不过，马上就要磨灭了。”

    不抹杀赵祺，而是将赵祺的意识一点一点的消除，这其中的难度，可想而知。

    “恩，可以了，他的意识已经完全抹除，不会让你先烈受到任何影响的。”

    赵祺的意识消散，只剩下一个纯洁的灵魂体，但所有人都不知道，在这最纯净的灵魂最深处，有一粒微小的火红色种子，这粒种子，附着在灵魂深处，等待发芽的时机。

    “好，我这就唤醒先烈。”

    抓赵祺的男子一挥手，解开了古锭刀的封印。

    下一刻，古锭刀散发出强烈的光辉，炽烈的刀芒横空，这刀芒，碰触到绿鼎，将绿鼎融化，解开了绿鼎的封锁。

    紧接着，绿鼎内的残魂飞出，直接进入赵祺的身体。

    抓赵祺的男子，顿时紧张万分，行南神色平静，但紧握的双手，也显示出他的紧张。

    毕竟此刻，内忧外患，如果这个实验体能够成功，那比培养一个杰出的俊杰要快速的多。

    行南虽说对此不屑，但若是成功，对族群是一大优势。

    残魂进入赵祺的体内，很快便和赵祺的灵魂所相融，两者没有半点排斥，顿时，所有人的脸上，露出了兴奋之色。

    大约一盏茶的时间，先烈的灵魂气息稳定，在一旁的男子连忙拿出一群滋补灵魂的宝物。

    赵祺的眼睛忽然睁开，他的眼眸中，带着强烈的光芒。

    “恭迎先烈！”

    赵祺的身体没有说话，他的眼眸看了看周围，又闭上眼睛感受自己的身体。

    行南看着赵祺，他神色平静，身体有些蠢蠢欲动，他想看看赵祺，想出手试试，这个复活的先烈，实力如何。

    赵祺闭着眼睛，许久，他缓缓睁开眼睛。

    赵祺一伸手，他体内的泰阿剑飘了出来。

    “泰阿剑？劣质的废物！”赵祺缓缓开口，他轻轻一点，这个泰阿剑，直接蹦碎，随后赵祺拔出古锭刀，将泰阿剑的碎片吞噬。

    “吾，江东小霸王，归来了！”

    赵祺一挥手，他的身体自动的披上一套战甲，随后赵祺身后，出现一柄长枪。

    赵祺手握长枪，古锭刀横跨腰间，他看着行南，脸上带着不屑：“你可敢一战？”

    “有何不敢！”行南不爽，他飘起来，身后出现两个铜镜。

    “呵！威道，一指定江山！”

    赵祺伸手轻轻一点，下一刻，行南吐血倒飞，他眼睛带着惊骇，带着恐惧。

    “这，这就是英魂冢先烈的实力？只不过刚刚醒来，竟然如此强横！”

    “恭迎先烈！”其他的人连忙低头恭迎，赵祺一挥手，整个人消失在原地，再一次出现，则是在在一本血色书籍面前。

    “这里，归我管，加快其他实验体的培养，英魂冢的先烈，五年之内必须全部归来！”赵祺斩钉截铁的说道，他随后看向行南，沉声说道：“公瑾残魂呢，将他给我。”

    “这，这里。”

    一个火红色的鼎从行南手中飘出，赵祺拿到这鼎，他看着抓赵祺的那个男的，目光平静。

    这个男的，连忙拿出一个名单，和一些材料，赵祺接过，他将一些材料，将其放在红鼎面前。

    “人造七魄，公瑾残魂，公瑾，二十年之内，你必定会重新归来的！”

    将人造七魄融合进红鼎，赵祺将红鼎放入血书书籍之内，这红鼎化为一道霞光，降临到人间，进入一个三甲孕妇的身体之内。

    以先天之本，滋养残魂，融合人造七魄，几月之后，胎儿降临，一个全新的生命会迎接光明。

    做好这一切，赵祺脸上露出一丝笑容，他看向手中的名单，声音带着严肃：“马岱，卫青，徐达，李牧，郭子仪。

    血书资源优先培养这五个实验体，这事交给你！”

    “是！”

    赵祺站起来，他伸了伸腰，全身骨头噼里啪啦作响：“我孙伯符，回来了，那群异族，被恐惧所笼罩吧。”

    赵祺，哦不，孙策的双眼带着强烈的自信，他看了一眼行南，大步离去。

    ...........

    孙策灵魂深处，一个渺小到不可见的火红色种子，盘旋着。

    世间轮回，沧海桑田，总有一天，它会发芽！