
    铁门，巨大，威严，上面刻有鸟兽，以及各种复杂的花纹。

    鸟兽，是一些赵祺不认识的，赵祺走到铁门旁边，他显得十分渺小，如同蚂蚁站在人类的大门面前一样。

    这里是地窖，地窖之门有迷宫，究竟是谁，能有如此大的手笔，在地下建造一个如此诡异的地窖。

    铁门，紧闭。赵祺用力推动一下，发现铁门纹丝不动。

    “不会被困死在这里吧？”

    赵祺转过身来，发现身后也是一个铁门，这两个铁门一模一样，如出一辙。

    铁门挡路，赵祺怒喝一声，他的身形不断的膨胀，很快身形和铁门一般大小。

    神通：荒古一踏。

    这个神通，有点像法相天地，不同的是，法相天地可以持续一定的时间，但荒古一踏的存在时间，只有短短的一瞬。

    赵祺利用荒古一踏的神通，将自己的身体变成巨人，他趁着短暂的一瞬间，双手放在铁门之上，狠狠的用力一推！

    轰！

    地动山摇。

    赵祺双手猛地推在铁门之上，他头顶的山在不断的摇晃，但也仅此而已，铁门依旧纹丝不动，赵祺变成巨人模样，也无可奈何这铁门。

    身体不断的缩小，赵祺又拿出泰阿剑，他提着泰阿剑，灌注灵气，对着铁门，狠狠的轰下去。

    Duang！

    泰阿剑碰到铁门，直接将赵祺给弹飞，他手握泰阿剑，身体撞到了身后的铁门之上。

    “恩？”

    赵祺撞在身后的铁门之上，他仿佛撞破一层泡泡糖一样，身体在和铁门接触的时候，周围十分粘稠。

    “两个铁门不一样。”

    赵祺立刻用力，他身体不停的旋转，凭借着旋转之力，赵祺破开了身后的铁门，进去了。

    身后，漆黑，混沌，赵祺进入之后，他的身体忽然不受自己控制了。

    “活人......”

    仿佛从九幽之中冒出来的声音让赵祺全身发寒，在这一片漆黑的空间，远处忽然出现一丝光芒。

    两个惨白色的眼睛出现，这眼睛，最中间是绿色的竖曈，在这黑暗的空间之内显得幽森而诡异。

    “这是什么？”

    赵祺发现自己的身体一点都不能动弹，仿佛被禁制了一般。

    “桀桀，活人......”

    惨白色的眼睛不断的靠近赵祺，赵祺身体不能动，嘴巴发不出声音，就连体内的灵气，也被凝结了一般。

    赵祺静下心来，他静静的看着走来的惨白色眼睛，不断地思考逃脱办法。

    “四象八卦阵法，就是封印这种东西的吗？

    不应该啊，如果真的是封印这个东西，那也应该是在铁门之内，而不是让人这么轻易的进入。”

    “桀桀，活人......”

    声音，仿佛九幽之下，惨白色的眼睛靠近了赵祺，赵祺看着眼睛中间那绿色的竖曈，神色之间没有变换。

    噗呲！

    疼，剧烈的疼痛1

    这东西，持有武器，赵祺的头颅被利器直接破开，剧烈的疼痛，让他脑子浑浑噩噩的。

    渐渐的，赵祺陷入了昏迷，以赵祺的灵魂韧性，能让赵祺毫无反抗陷入昏迷的，唯有布局者大能。

    不知多久，赵祺悠悠醒来，他睁开眼睛，发现自己处在一个狭小的空间之内。

    空间空无一物，周围的墙布都是绿色的，也不知道是因为墙壁都是绿色的缘故，还是其他的问题，他只能看到绿色。

    “只有绿色？”

    赵祺伸手，下一刻他的眼睛顿时瞪的滚圆滚圆，他的手，是一个纸片。

    白色纸片。

    赵祺又看了看脚，最终，他认定，自己已经变成了一个剪纸，薄薄的剪纸。

    一个二维的剪纸，只有长和宽，没有高。

    “这到底是怎么回事？我的身体，难道被之前附身在剪纸上的鬼物，给夺走了？”

    不知道，不清楚，云里雾里。

    赵祺自从进入悬空古城，便一直云里雾里的，知府，万马奔腾图，四象八卦阵，地窖迷宫，阻挡人前进的铁门。

    悬空古城不就是一个拥有宝物的地方吗，怎么会如此诡异？

    赵祺百思不得其解，他移动自己的纸片身体，慢慢的接近了墙壁。

    赵祺所在的空间很小，几个呼吸之间，赵祺已经来到了墙壁的边缘。

    不知为何，赵祺看着墙壁，心中忽然升起畏惧的感觉，仿佛，只要他以触碰墙壁，便会身体自燃，魂飞魄散。

    “这种感觉。”赵祺猛地摇晃头颅，几秒钟之后，赵祺退后。

    那种感觉，非常的强烈，是从心底出现的，赵祺没有去冒险。

    “我被禁锢在这个不知名的空间之内了？”

    赵祺刚要思考，却发现墙壁突兀的开始凹陷。

    就像，就像一个泡泡糖一样，被什么尖锐的东西挤着。

    “这是....和我之前一样。”

    赵祺瞪大眼睛，几秒钟之后，墙壁被破开，一个血书成员转了进来。

    几秒钟之后，墙壁自动愈合，赵祺看着这个血书成员，摸了摸脑袋。

    这个人，是赵祺所熟悉的廖雨燕。

    廖雨燕进入这个空间之色，脸色有点发愣，紧接着她的脸上露出了惊恐的神色。

    赵祺静静的看着廖雨燕，廖雨燕脸上的表情一点一点的变换，很难想象一个人表情，能够如此的丰富。

    “廖雨燕....”

    赵祺开口说话，他刚刚说完，赵祺的声音，自动的变成了：“活人......”

    赵祺神色顿时猛地一变，这个情形，和之前赵祺进入的时候，一模一样。

    “或许，之前的纸人也是某个血书成员吧。”

    赵祺慢慢的走向廖雨燕，他刚走几步，自己不由自主的开口说话：“桀桀，活人......”

    赵祺心中一动，他迈开脚步，大步走向廖雨燕。

    时间在流逝，廖雨燕的脸上，惊恐之色再次浮现，赵祺没有说话，他又走几步，来到廖雨燕面前，然后伸出自己的手臂。

    惨白色白纸手臂，慢慢的探向廖雨燕的脑袋，下一刻，赵祺的手臂放在了廖雨燕的脑袋之上。

    噗呲！

    就像锋利的刀划破纸片那么轻松，赵祺的手臂轻松的刺穿了廖雨燕头颅。