
    下一刻，赵祺神色一变，他能感受到，廖雨燕的灵魂被自己的手臂也吸取出来。

    紧接着，赵祺的另一只手臂自己动了，他右手插在廖雨燕的脑袋中，将廖雨燕的灵魂给吸了

    出来，左手也插在廖雨燕的脑袋中，自己的灵魂随着左手臂，进入了廖雨燕的身体。

    轰！

    灵魂颤抖，灵魂共鸣。

    耳朵边，竟是轰鸣的声音，眼睛看不到任何东西。

    几秒钟之后，赵祺耳鸣才消散一点，他扭动头颅，左右摇晃，没有发现那个惨白色的眼睛。

    大约半柱香的时间，赵祺才感觉到这具身体是自己的。

    身体，是廖雨燕的身体，廖雨燕是女性，她体内的能量是魔法力。

    廖雨燕的魔法之力，澎湃而汹涌，赵祺估计，她体内的能量和自己体内的能量，相差无几。

    要知道，赵祺的修真实力是在筑基后期，接近筑基大圆满，这是他猎杀低等杂役骷髅兵换取书币才修炼得来的。

    如果按照魔法师的境界划分的话，廖雨燕应该属于大魔法师的级别。

    “体内能量不少，只是.....”赵祺觉得有点惊恐，他的灵魂，就这么轻易的进入了廖雨燕的身体。

    而且最重要的是，赵祺原本的身体，现在被谁占据，赵祺在乎的不是自己那刀枪不入级别的身体素质，而是。。。。。血眸！

    血眸，是卫怡的眼睛，赵祺强行的将血眸装在自己眼睛之内，他是一个外来人，卫怡不将另外一只血眸给赵祺，赵祺根本发挥不出来血眸的威力。

    而廖雨燕，毫无疑问，是没有血眸的。

    “我需要夺回自己的身体。”

    周围，一切都是黑暗的，赵祺完全看不到纸人，他尝试控制廖雨燕的魔法力。

    魔法力，如赵祺原本的灵气一样被轻松的控制，紧接着赵祺控制廖雨燕的身体站起来，他发现，自己控制廖雨燕的身体，没有任何的阻碍。

    仿佛，这就是他的身体。

    “魔法师.....可惜，我不会任何法术啊。”

    赵祺深吸一口气，他控制廖雨燕的身体，破墙而出。

    砰！

    头，碰到了坚硬的石头，让赵祺微微吃痛，赵祺落下之后，他扭头一眼，顿时惊呆了。

    此处，依然是地窖迷宫的第一个岔路口，而赵祺身边，站着一个赵祺熟悉的人，此人正是廖雨燕的妻子，陈登。

    “陈登？”赵祺瞳孔微微一缩，而一旁的陈登观察了岔路口十多秒之后，他扭头看了一下身边的廖雨燕，笑着说道：“我们走右边吧，也不知道是谁发现了这个，刚刚的那股能量波动挺大。”

    “.....”

    赵祺沉默，这是什么情况，他从哪个空间之内出来之后，不是应该在铁门旁边吗，怎么会出现在陈登面前。

    而且看样子.....似乎是.....陈登夫妻两人刚刚进入地窖之内。

    “是廖雨燕之前的记忆，还是？”

    赵祺沉默，陈登没有发觉什么，毕竟，一般情况下他的妻子都是沉默寡言，他做出决定，他妻子不会反对的。

    陈登走向右边的岔路口，赵祺慢慢的跟上，他倒要看看，这里究竟是什么？

    穿过第一个岔路口，来到第二个岔路口，陈登再一次的选择右边的岔路口，赵祺继续跟着。

    再一次的穿过这个岔路口，赵祺看到了四条岔路口，陈登顿时皱起眉头，他认真的观察了四条岔路口，没有继续前进。

    “迷宫？还是什么，两条岔路口，是两种选择，在有两条岔路口，是四钟选择。现在又出现四条岔路口。”

    “选择哪个？”陈登在四条岔路口不断的徘徊，赵祺则是转过身来，他发现，自己身后变成了两个岔路口。

    “只要一出那黑漆漆的隧道，前面和后面便一模一样。”赵祺不动声色的看着陈登，陈登来回渡步，许久，他眼睛看着赵祺，询问道：“雨燕，你说文明选择哪个？”

    “我听你的。”

    赵祺之前是选择左，左，他前两个选择都和陈登的不一样。

    “你说一个！”

    陈登大手一挥，赵祺指着最右边的那个，笑了笑：“就最右边那个把。”

    “哦？”

    陈登走到最右边的岔路口看了一下，他忽然拔出长剑，长剑之上冒出强烈的光芒。

    斗技：炎浪三斩！

    光芒，转化成火红色，火焰的浪花化为三柄火焰长剑，长剑狠狠的斩在岔路口的墙壁之上。

    轰！

    声音很响，但等火焰熄灭之后，那墙壁，一点变化都没有，陈登的斗技没有在墙壁上留下任何痕迹。

    “毁不掉。”

    陈登收回长剑，他缓缓的迈入赵祺所指的岔路口，身影渐渐消失不见。

    赵祺看着陈登远去，他笑了笑，转身，朝着身后四条岔路口的最右边行走。

    赵祺走进隧道，他忽然感觉到周围的空气变得凝滞，行走之间异常吃力。

    “不是进入那个诡异的空间之内。”

    赵祺花费了比来时两倍的时间，才走出隧道，当他走出隧道的时候，他有些懵。

    面前，是一个十六岔路口，但在十六岔路口面前，站立着一个血书成员。

    这个血书成员，是最先得到万马奔腾画的那个血书成员，当赵祺从隧道中走出来之后，这个中年血书成员顿时警惕起来：“谁？”

    “恩，是你，你不是一直和你老公在一起吗，难道走丢了？”

    中年男子显然认识廖雨燕，他摆出一个防御姿势，警惕赵祺。

    赵祺有点摸不着头脑，他从四岔路口转身返回，然后直接跳过八岔路口，来到了十六岔路口？

    这究竟是怎么一回事。

    赵祺不说话，中年男子也没有逼迫，他一边警惕赵祺，一边观看这十八岔路口。

    岔路口，完全是一模一样的，赵祺转身，发现自己身后，同样是十八岔路口。

    “你转过身，看着你身后，告诉我你看到了什么！”

    赵祺忽然开口，中年男子警惕的看着赵祺：“你想干什么，等我转过身之后，偷袭我吗？”

    赵祺退后，他站在离中年男子最远地方，举起双手：“我没有恶意！”