
    “秩序与混乱？”

    赵祺有些震惊，世间的大道，总体可分为秩序和混乱。秩序之道，维持世间的运转，而混乱之道，则是属于逆天行为。

    这个说法，已经打破了他对道的认知，原本以为世间之道，分为阴阳，阴阳合一，为之大道。

    但此刻，赵祺的身体所说的，阴阳合一是为秩序。

    有秩序，就有混乱，就如同有光明，便有黑暗。

    “混乱之道，太过于恐怖，空间混乱，时间混乱，灵魂和身体混乱。

    如果将记忆也施展混乱之力.....这，真是恐怖。”

    这不愧是逆天的行为。

    赵祺眨眨眼，他看着自己的身体，忽然说道：“你落到如此地步，是不是因为修炼混乱之道的原因。”

    “呵，逆行之举，怎么会如此简单？”赵祺的身体一点也不在乎：“天下所有人皆走秩序之道，唯独我走混乱之道，我与天下所有人为敌，怎么不经历劫难。”

    赵祺的身体看看赵祺：“你也是一个可怜之人，或许几年之后，你就会成为别人的养分，被别人采取，魂飞魄散，没有一点轮回的可能性。”

    “我可以保你一命，你愿意吗？”

    “保我一命？非亲非故，你为何这么做。”

    “眼睛，血眸！”赵祺的身体指着赵祺的右眼：“这个眼睛，是天穹红晶的一个碎裂的边角，我虽然不知道你是怎么得到的，但这东西，十分珍贵。

    这个眼睛，是一对一对存在的，这不是你的眼睛，是你掠夺别人的眼睛。”

    “所以，拿到另外的一个天穹红晶的边角，和我兑换你的性命。”

    赵祺沉默片刻，随后他点点头：“可以，我拿到另外一只眼睛，如何联系你？”

    “这个简单，这地窖原本是我一个残破的法宝演化而成，这个法宝中，寄宿着我一滴残破血液，我将这个法宝送给你，等你收集到两个血眸之后，扣下来，放在法宝之上变成。”

    “我劝你最好快一点收集，你现在差不多已经熟了，用不了多久，就会被人采摘。”

    赵祺沉默片刻，他忽然问道：“您为什么要修炼混乱之道？

    还有，秩序之道和混乱之道的顶峰，究竟是什么样子。”

    “路要一步一步走，切莫好高骛远。”赵祺的身体轻轻的拍了一下赵祺，下一个，赵祺发现，自己回到了自己的身体内。

    “向前走。”

    赵祺身体不受控制的向前走，他随机选择了一个隧道，走了进去。

    赵祺走进去之后，感受不到时空的存在，又好像时空一直流转在自己身边。

    时间，空间。

    摸不着，看不到，但真真实实的存在，时空之道，乃高等级的大道，若能窥知巅峰，可为时空之主。

    赵祺穿过隧道，竟然直接来到了铁门前面。

    赵祺的身体继续不受控制的向前走去，赵祺走到铁门旁边，他轻轻伸手，推开了铁门。

    这铁门，重万斤，坚硬无比，赵祺之前手持泰阿剑，一剑刺上，直接崩飞。

    但此刻，赵祺手掌轻轻的一推，直接推开铁门。

    铁门之后，是一个十分狭小的空间，空间空荡荡的，只有前面不远处，飘着一个残破的酒杯。

    酒杯，残破，但却让人心生畏惧。

    九龙公道杯？

    赵祺心中忽然的就出现了这个名字，他身体慢慢的走向酒杯，直到站立在酒杯面前。

    “九龙公道杯，我当年的一个法宝，只是现在残破不堪，灵性尽失。”武器是圆环的血书成员不知道从是什么地方冒出来，他站在赵祺面前，笑着说道：“这杯中，有一丁点混乱之力，你若喝下去，会在灵魂的基石中，埋下混乱之力。

    埋下混乱之力，之后的路子，你可以选择走混乱一道，也可以走秩序一道。”

    “你为什么会将混乱一道传给我？”

    “传给你？不，不，不，每个人心中都有不服从规则的一面，就看你选不选择。”

    “这一条路，极其艰难，从我的现在的状况，你可以窥知一二。”

    “那你为什么还要走这一条路。”

    “你想做一件很重要的事情，但在规则之下，在正常的秩序之下，你永远也做不到。

    那么，你会选择另外一条路吗？打魄规则，逆转秩序。”

    “混乱，也就因此产生。”

    “杯中，除了一丁点混乱之力之外，还可以用你本体能量，释放法宝本来的技能，失心狂乱！”

    “好了，该说的也说差不多了，等你拿到另外一颗眼睛，将双眼扣下，放在九龙公道杯上，我保你一命。”

    “地窖，马上会塌陷，你可以离开了。”

    九龙公道杯化为一流光，融到了赵祺的灵魂之内，紧接着，地窖开始摇晃，赵祺看了一眼这个圆环血书成员，他大步流星，向外跑去。

    地窖，因为九龙公道杯的原因，开始崩塌，赵祺立刻转身向后跑去，因为九龙公道杯不在，这里的时空，不在混乱。

    铁门之后，是十六岔路口，赵祺走进去之后，发现，通过这里，只要自己的速度快，就行。

    赵祺脚踩泰阿剑一路狂奔，他来到八岔路口的时候，发现了其他血书成员。

    赵祺没有和他们废话，继续逃离这里。

    地窖崩塌，这可是那不知名的家伙搞的鬼，万一自己被埋进去，那就不好了。

    穿过八岔路口，来到四岔路口，这里的血书成员更多，赵祺看到了廖雨燕，陈登，白衣等人。

    “也不知道，这群人，他们的灵魂和身体，是不是一致的。”

    赵祺猛然的感觉到自己的机会来了，铁门之后的那个诡异空间，可是将灵魂和身体都调换了，如果这群人的灵魂和身体不是一致的，那么赵祺可以以一打十。

    赵祺不动声色的向外逃离，地窖震动的十分剧烈，里面的空间开始坍塌。

    很快，赵祺穿过四岔路口，来到两岔路口。

    “试一下不就知道了。”

    两岔路口，旁边还有很多血书成员，赵祺一路上没有看到那个手持圆环的血书成员。

    PS:之前挖的坑，差不多铺垫结束了，再有几个故事世界，这本书就到了一个阶段，或者说，这本书差不多就到了一个可以完本的地方了。