
    “元盛大典，十年一庆，这是一个值得庆祝的日子，欢迎各大门派来我悬空城，我们先祭祖！”

    “祭祖！”

    随着应天的话落下，各个门派的长老对着常幽的雕像鞠躬，紧接着在场的所有修者全部站起来。

    “祭祖！”

    各个长老神色严肃的说道，赵祺跟着站起来，他身边的修士听到长老的话，立刻雕像，开始跪拜。

    行跪拜之礼！

    不少血书成员满脸郁闷，赵祺看着周围的人，只能选择和他们一样，跪拜！

    全场的人都在行跪拜之力，赵祺不想吧自己突出，他学着周围的人，他们做什么，赵祺做什么。

    血书成员，能屈能伸，元盛大典的祭祖之后，直接开始了比试阶段。

    这里毕竟是悬空古城，元盛大典原本可能没有那么简单，但现在，一切都简略了。

    “祭祖结束，比试开始，七大门派凝气期七十个人前来抽签，每一次比试分为十人乱斗比试，十人一组，剩下的最后一人，晋级！”

    凝气期，每个门派十个人，那便是七十个人，如果一对一的话，持续时间会非常的长。

    况且，筑基期的比试，才是重头戏，凝气期，只是开胃赛而已。

    凝气期的弟子非常听话，他们老老实实的出列，领取号码牌，然后根据号码牌，开始站在武斗台之上。

    凝气期的比试，对赵祺而言，太过于无聊了，赵祺开始注视其他的血书成员。

    进入悬空古城的血书成员，大约有100多人，而此刻，能站在悬空城的只有不到40人。

    准确的说，是37个人。

    37个血书成员，赵祺所在的门派成员最少，只有他和沐宛橙两个。

    “今天是凝气期的比试，筑基弟子若是感到无聊，可以自行离去。

    悬空城一切今天所有酒楼都是免费的，诸位道友轻便！”

    凝气期的比试开始，作为筑基期的修士，自然不会对这个感兴趣，应天站在最东边，他声音清晰的传到每个人的耳中。

    沐宛橙听到之后，直接起身离开，赵祺扫了一圈其他的血书成员，他也站起身来，选择离开。

    应天，根本就没有说第一名的奖励是什么，血书也没有通知，而且这里还有三十七个血书成员，每一个血书成员都是极其难缠的对手，想要拿下第一名，实在是太艰难了。

    幸好，这里的血书成员只剩下三十七个。

    赵祺离开，他追上沐宛橙，和她并肩前行。

    “你跟着我干什么，莫非胆颤了？”

    沐宛橙脸色带着一丝讥讽：“胆颤了，就离开这里，这里还有三十七个血书成员，敢进入悬空古城的，都是对自己极其自信之人。”

    “哦，差点放了，你掌握了缩地成寸。”沐宛橙撩起鬓角的一缕发丝，她有点恍然大悟。

    “可惜，武台很小，你的缩地成寸，估计作用不大。”

    “哦。”

    赵祺淡淡的回复一句，下一刻，他转身，离开了沐宛橙。

    沐宛橙美眸看着赵祺离开，神色之间没有任何表情。

    赵祺离开之后，他寻找一处酒楼，坐在酒楼之内，静静的吃喝。

    一直到天色暗淡，赵祺才返回自己的房间。

    凝气期的比试有三天的时间，这三天，赵祺都是坐在酒楼静静的吃饭喝酒。

    血书成员三十七个，赵祺没有发现张猛，估计张猛应该已经死掉了。

    这三十七个血书成员，赵祺只认识沐宛橙，知道沐宛橙的力量是枯萎之力，这种力量必须要十分小心，一旦沾染，虽说没有死亡之力恐怖，但也不可小窥。

    第四日，悬空在的中央，门派长老带领他们门派的二十个筑基期修士，坐在属于他们的座位。

    “凝气期的比试已经结束，现在轮到了筑基期的比试，请各位道友，上台领取属于自己的牌号。”

    今天参加主持的，不再是应天，而是应天的女儿，一个十分漂亮的女人。

    赵祺排在修士的中间位置，他摸到自己的牌号，是67号。

    “十人一组，乱斗对决，最后站立之人，晋级！”

    和凝气期一样，也是是人一组的乱斗对决，筑基期参加的修士一共一百四十人，其中血书成员三十七人。

    “诸位道友，元盛庆典的比试，刀枪无眼，如果自觉实力不足，可以提前退出，若是踏上了武台，生死自负。”

    “当然，我辈修士须有一颗勇往直前的心，祝诸位道友旗开得胜！”

    应天的女儿巧笑嫣然，随着她说完，1号到10号直接站在了武台之上。

    “恩？沐宛橙！”

    1号到10号中，沐宛橙依然在列，这十个号码中，只有她一个血书成员。

    沐宛橙静静的站在武台之上，她周围，则是一群筑基期的修士。

    赵祺，是修真者的修炼功法，他的实力在筑基期后期，接近圆满，但其他的血书成员有不是修真者的修炼方式，也可能有血书成员的实力，已经达到了结丹期。

    毕竟，这里不是其他地方，这里是悬空古城，是常幽将他们送上来的。

    因此，对于土著修士，血书成员足够屠杀他们！

    沐宛橙对于血书成员都可以进行屠杀，更不要说这群土著修士，她静静的站在原地，身上的枯萎之力散开。

    砰砰砰！

    这些土著修士尚为动手，便一个个的倒下，不少血书成员脸上露出凝重之色，沐宛橙的实力太强劲了，怪不得她对赵祺不屑一顾。

    “6号，沐宛橙晋级！”

    女子笑着说出了沐宛橙的名字，不少血书成员将她的名字记在心中，这是一个强劲的对手。

    沐宛橙神色平静的走下武台，赵祺门派的人立刻恭喜沐宛橙。

    紧接着，第二组登场，这一组有四个血书成员，四个血书成员对视一眼，每个人神情都带着警惕之色！

    赵祺的眼睛一亮，第二组对决，竟然有四个血书成员，这一场对决，会精彩无比。

    赵祺瞪大眼睛，其他的血书成员也是如此，四个血书成员站在一个武台之上，只能说，命运今天不站在他们那边。