
    七魄全开，但应三花的力量已经在不断的滋养赵祺的灵魂。

    时间悄悄的流逝，仿佛一瞬间，又仿佛一轮回。

    庞大的应三花力量在不断的冲洗赵祺的灵魂，赵祺的灵魂越发强大，他能感觉到，自己的灵魂越来越凝实。

    力量，让人沉迷，让人疯狂，站在天空之上的常幽看着赵祺，笑道：“应三花的力量，不足他开启主魂！”

    “恩，的确，还差一点，虽说他的主魂只是一缕残魂，但也不是一颗应三花能开启的。”常幽身旁的叹了口气，他一挥手，取出一个火红色的石头。

    “聚庚火，好家伙，居然将聚庚火都拿出来了。”

    “为了族群，为了先烈。”男子一挥手，火红色的石头直接飞向赵祺。

    灵魂，暖洋洋的，而就在聚庚火接触到赵祺之后，赵祺仿佛一下置身于火炉之中，周围全是热浪滚滚，连空气，都要着火。

    火热的巨浪让赵祺的灵魂增长的更加迅速，他的七魄很快便饱和，几分钟之后，赵祺的灵魂，开始向主魂进军。

    三魂七魄，一魄：吞贼；二魄：尸狗；三魄：除秽；四魄：臭肺；五魄：雀阴；六魄：非毒；七魄：伏矢！

    三缕主魂，一名胎光，二曰爽灵，三为幽情。

    其中胎光位主神，掌管生命。

    赵祺三魂缺少两魂，其中主魂胎光还是残破不堪的，因此，他开启一魂，比其他人都要简单。

    聚庚火，是提升灵魂强度的强大宝物，这是对布局者都有效果的宝物，赵祺得道聚庚火，他灵魂在不断的加强。

    仿佛一瞬，又如轮回。

    时间卡在一个节点上，庞大的灵魂之力笼罩赵祺，赵祺忽然惨叫一声，这强大的力量，直接撕破那层阻绝的薄膜，赵祺豁然开朗，他开启胎光，看到了自己的灵魂。

    这是一个残破不堪的灵魂，三魂七魄中的三魂，其中两个是不存在的，就连唯一的主魂，也是破烂不堪。

    “这就是我的灵魂？”

    赵祺惊呆，他想要去观看，触摸一下另外两个缺失的魂魄，却让自己的灵魂疼痛不已。

    开启三魂，便可以看清楚自己的灵魂，但此刻的赵祺，完全做不到！

    “主魂已开，我先走了，族群为重！”常幽身边之人脚踏青云，缓缓的向赵祺走去。

    赵祺忽然之间，汗毛乍起，他的灵魂微微颤栗，仿佛遇到了极其恐怖的事情。

    灵魂颤栗，赵祺感受到了巨大的威胁。

    赵祺静静的站在原地，他通过血眸，看到远处有一个隐隐约约的人影，在虚空之中行走。

    这人，十分危险，赵祺觉得，自己一招都接不下。

    “灵魂两缕残缺，呵，我还真是一个试验品。”

    有种说不出的悲哀，也有种莫名的可怜。

    原来，他的一生，早就被规划好了。

    什么时候，赵祺能去做自己想做的事情呢？

    看着来人，赵祺立刻脚踏泰阿剑，快速的逃遁，现在的他，眼睛里面，只有一只血眸，如此他若是被抓走，必死无疑，没有任何翻身的机会。

    看着赵祺逃离，追击之人不慌不忙，赵祺根本不可能逃离他的掌心，这一个实验者，如果能够让英魂冢的先辈回归，那意义实在是太重大了。

    这代表，这种手段培育出的灵魂，能让先烈回归，人族将崛起！

    赵祺快速的离开祭灵之地，他有预感，自己没有多长的时间。

    或许，这个人，会让自己交代一下遗言罢了。

    离开祭灵之地，赵祺返回到现实空间，那个男的依旧在不紧不慢的吊在赵祺身后，赵祺没有理会他，他返回现实之后，前往自己的家里。

    卫怡，还在自己的家中，赵祺从龙虎山的悬棺出来，他没有坐车，而是直接脚踏泰阿剑，直接飞回去。

    这一飞，赵祺用了半天的时间，应三花的效果实在是太霸道了，赵祺这才发觉，自己体内的力量，不知何时竟然突破到了结丹期。

    结丹期，需要将体内的灵气凝结成一个能量丹，筑基期，是气态能量向液态能量转化的过程，而结丹期，则是液态能量向固态能量转化的过程。

    所谓的结丹期，就是液态的能量压缩成固态，赵祺没想到，自己灵魂开启胎光，体内的能量也涨到了结丹期。

    花费半天的时间，来到了郑市，此刻，夕阳西下，黄昏无限好。

    郑市，灯火通明，夜色斑驳。

    卫怡劳累了一天，她今天不是夜班，所以早早的下班之后，她在病房之中，陪她弟弟卫安读书。

    忽然，卫怡心有感应，她转身，看着身后的，浅浅一笑：“回来了？”

    赵祺站在卫怡身后，他静静的看着卫怡，静静的看着卫怡的弟弟，卫安。

    赵祺沉默不做声，卫怡的手，微微一抖，随后她挤出一点笑容：“怎么了？”

    赵祺回首看着一下远处跟踪他的人，他叹了口气，转身看着卫怡。

    “你需要它了吗？”

    卫怡神色平静，赵祺点点头。

    “记得约定，照顾好我弟弟。”

    卫怡的声音很小，她看着正在读书的弟弟，脸上露出满足的神色。

    赵祺点点头，卫怡拍了拍卫安的肩膀，细声细语：“弟弟你好好看书，读书，努力学习。”

    “我知道了姐姐。”

    “我跟你哥哥出去给你买点吃的，你想吃什么？”

    “我想吃鸡蛋灌汤饼！”

    卫怡笑了笑，她摸了摸自己弟弟的脑袋，转身离开。

    赵祺和卫怡并肩离开，两人来到顶楼，卫怡看了一眼赵祺，一只手放在自己的右眼，一用力，直接将自己的眼眸给挖出来了。

    鲜血，飙飞，剧烈的疼痛，让卫怡险些晕倒。

    眼珠子挖出来之后，卫怡陷入了无尽的黑暗之中，她凭借灵魂的感应，将眼睛递在赵祺面前。

    赵祺沉默片刻，他将卫怡手中的眼珠子接到手，随后他用力，将自己的右眼挖出来，然后扔掉。

    “我走了，谢谢你，有缘再见。”

    赵祺取出自己的泰阿剑，他将自己的一切放入芥子须弥中，随后将芥子须弥交给卫怡。

    “你这是？”

    赵祺没有说话，他施展缩地成寸，来到了卫安身边。

    手掌放在卫安身上，赵祺发动灵气，将卫安的身体洗涤一遍。

    卫安，重金属中毒，一般的手段，很难治愈，但对于血书成员来说，这，实在是太简单了。

    做完这一切，赵祺看着不断向自己奔来男子，他慢条斯理的将血眸安在自己的眼中。

    血眸进入眼球的一瞬间，两个血眸相辉交映，赵祺感觉，整个世界都变换了色彩。

    “两个血眸，能让我重获新生吗？”