
    四周的血书成员全部杀向赵祺，沐宛橙等人，他们这群人，手中有至宝，是争夺的对象。

    尤其是赵祺和沐宛橙，两人是重点被追杀的，赵祺服用丹药，恢复一点灵气之后，立刻脚踩泰阿剑，逃离悬空古城。

    悬空古城，在应天变换成常幽之后，立刻变成了一个巨大的坟场，坟场空旷，建筑破败而荒凉。

    这是一个一眼就能看到尽头的场景，赵祺没有什么地方可以躲避，他要么一路杀过去，要么加速逃离。

    灵气，只有那么一丁点，赵祺看着来势汹汹的血书成员，尽力的去闪避。

    “杀了他，抢夺应三花！”

    一群血书成员高呼，赵祺冷冷的看他们一眼，他从自己的芥子须弥中取出大量的魔法卷轴，符纸等，一股脑的扔向血书成员。

    这些都是赵祺抢到的东西，现在他全部撕裂，准备抵挡一下敌人。

    “这么多？”

    “没用的，他体内能量耗尽，连缩地成寸都不能施展。”

    “杀！”

    这些卷轴，符纸，能抵挡一个人，但抵挡不了一群人，赵祺一狠心，他吐出一口精血，强行压榨自己的身体。

    这滴精血，化为庞大的灵气，注入到九龙公道杯之内，赵祺身体立刻虚弱几分，他一看九龙公道杯之内的能量，再次喷出两口精血。

    三口精血，化为灵气，才可以使用一次九龙公道杯，九龙公道杯的底线便是如此，赵祺三口精血喷出之后，整个人都苍老一些。

    “喝！失心狂乱！”

    九龙公道杯飞出，赵祺直接动用九龙公道杯的力量，施展了混乱之道，失心狂乱！

    一股庞大的能量从九龙公道杯中溢出，这股力量，普通的血书成员根本察觉不到。

    这股力量化为四缕，分别进入了四个血书成员的体内，力量霸道的将血书成员的灵魂给拉扯出去，然后交换躯体。

    不少血书成员脸色大变，他们看向赵祺的眼神，更加贪婪。

    “那是一件至宝，杀！”

    “好强大的至宝！”

    赵祺继续逃离，他脸色有点难看，这九龙公道杯，一次性只能对四个敌人起到作用。

    是因为自己注入的灵气太少的缘故吗？

    赵祺不得而知，他刚刚逃遁几百米，便被一个血书成员给拦截。

    这个血书成员，满头银发，身背一个猩红的长刀，他拦下赵祺，二话不说，直接劈向赵祺。

    赵祺施展燃魂术，他燃烧一些灵魂，化为灵气，施展缩地成寸，躲避了攻击。

    “哼！”

    银发男子速度极快，赵祺来不及继续将灵魂转化成灵气，便被银发男子一刀劈成重伤。

    血，在滴落！

    赵祺右胸被刺穿，他嘴角溢出一丝鲜血。

    “将宝物叫出来，饶你不死！”

    赵祺身受重伤，神色却极其平静，他一用力，全身挣脱长刀，随后整个人快速的后退。

    挣脱长刀，赵祺身体更加虚弱，他身后，四个血书成员追了过来。

    “看来，得手的宝物，只能使用了！”

    赵祺快速的将应三花从芥子须弥中取出来，随后他一把抓住璀璨夺目的应三花，放入口中。

    应三花入口，赵祺只觉得自己灵魂舒服，身体因失血过多而导致的虚弱，直接消失不见。

    一股庞大的力量从口中向四肢，想全身涌去，而更多的力量，则是向脑袋走去。

    庞大的力量，让赵祺身体有点承受不住，赵祺惊骇，不愧是布局者的力量，一个区区应三花，能量比赵祺总能量高十倍不止。

    能量在不断的涌现，赵祺看着追击的来人，他深吸一口气，随后全身的灵气爆发出来。

    神通：荒古一踏！

    用全身暴涨的力量，去施展神通荒古一踏，赵祺整个人快速的涨大，他身高千丈，身形巨大，仿佛屹立于天地之间。

    所有的血书成员见此，脸上没有任何血色，赵祺此刻，就是天地间的主宰，天地间最强大的巨人，没有人能够阻挡他。

    这魁梧的形态，让赵祺心中震惊，他看着地面比蚂蚁还要小的血书成员，抬起比山峰还要巨大的大脚，狠狠的踩了下来。

    轰！

    天地变色，地裂山碎，尘土飞扬，万物失色。

    悬空古城被赵祺一脚踩出一个巨大的深洞，这个洞，很大，赵祺甚至能看到悬空古城下面的祭灵之地。

    一脚之威，踩碎古城！

    整个悬空城，地动山摇，站在悬空城上面的常幽和隐匿在虚空中的男子，脸上带着一丝惊讶：“竟然将阵法给踩破了。”

    “这是荒古一踏吧，远古阙柯一族的本命神通，练至大成，一脚之下，虚空俱碎。”

    “有点意思，悬空古城的阵法被他踩破了，我还需要修缮一番。”

    “这个试验品不错，很又可能让先烈归来。”

    “等他开启主魂，就将他缉拿。”

    常幽不在说话，他静静的看着赵祺不言不语。

    庞大的力量，直接将所有的血书成员给一脚踩死，无论是想要杀他的血书成员，还是实力强劲的沐宛橙，任何人，在这一脚之下，都不复存在。

    没有任何遁术能逃离赵祺的一脚，除非是掌握空间之力，一瞬间远遁千里。

    一脚之下，应三花在赵祺体内的庞大力量消耗完毕，但更多的力量却集中在赵祺的脑子里，在修补，滋养赵祺的灵魂。

    赵祺的灵魂在快速的强大，他原本只是刚刚开启六魄，现在却不断的提升。

    赵祺芥子须弥中那块已经没多少力量的灵魂心火，也一并被赵祺吸纳。

    灵魂之力在不断的上涨，从三万缕，到五万缕，只用了几个小时的时间。

    赵祺完全沉浸在温暖的海洋，他是第一次感觉到，如此的舒服，如此的温暖，他不想醒来，他想一直陷入这温暖的海洋。

    时间流逝，赵祺却没有任何的感觉，他的灵魂在不断的壮大，强大。

    一天一夜过去了，赵祺的灵魂毫无征兆的开启了第七魄。

    七魄：伏矢；命魂，管七魄，主意识！

    三魂七魄，赵祺已经将七魄全部打开，实力更加强劲。