
    “我需要血眸！”

    赵祺没有理会白衣等人，空间的错乱，似乎是自己进入那诡异的空间才造成的，而自己又是第一个进入地窖迷宫的人。

    这有两种情况，第一种是地窖内的宝物，本就是空间类的宝物。

    第二种是纸人可以动用血眸，然后引发了空间的混乱。

    当然，赵祺更加倾向第一种情况，血眸是卫怡的，但凭借一直眼睛的力量，是做不到空间混乱的。

    当然，除非那个纸人在空间一道上造诣较高。

    “廖雨燕，如果不说话，我就不客气了。”白衣沉下脸色，赵祺没有理会，他抬头看了一眼八岔路口，随便选择一个走过去。

    赵祺之前都是反方向行走的，如果正面行走，出现的不是十六岔路口的话.....

    那么，这里真的是空间混乱了。

    “哼，杀！”

    白衣不多话，他一挥手，身边三人直接动手攻击！

    赵祺神色阴冷，他调转体内的魔法力，粗糙的使用出来。

    能量，本质是一样的，但赵祺的灵气是金系的，廖雨燕的魔法力是属于火系的，赵祺对火系不太了解，只能粗糙的使用。

    轰出之后，赵祺不看效果，直接冲进一个岔路口，她距离岔路口不远，在进入的时候没有被白衣等人给伤到。

    “白衣，追吗？”

    “不追，她可能是选错道路了，不管她。”白衣冷笑一声，他和剩下两个血书成员，继续观看岔路口。

    赵祺进入隧道，这一次，他没有粘稠的感觉。

    一直行走了一个小时，赵祺看到了前方的亮光。

    赵祺直接冲出去。

    前面，不是十六岔路口，而是两个岔路口，但此刻，两岔路口前面，站立一个人。

    这个人，赵祺非常熟悉，正是廖雨燕的丈夫，陈登。

    “陈登？两岔路口？”

    赵祺瞳孔微微一缩，前面的陈登看到廖雨燕，直接转身，脸上露出一个大大的笑容：“你来了，来看看，我们选择那一个？”

    赵祺神情古怪，为什么是说你来了，为什么是说来看看，为什么是说我们选择哪一个？

    这对话，很有问题。

    赵祺和陈登，廖雨燕接触过，自然知道，陈登和廖雨燕之间，是陈登做主。

    而且，这一次和赵祺刚从诡异空间出来不一样，刚从诡异空间出来，陈登说的是：“我们走右边吧，也不知道是谁发现了这个，刚刚的那股能量波动挺大。”

    “这个陈登，也进入那个诡异空间，然后被换灵魂了吗？”

    “愣着干嘛？”

    “选左边那个把。”

    赵祺指着左边的说道，陈登点点头：“恩，那我们就走左边的那个把。”

    陈登率先走去，仿佛一点都不在意赵祺会偷袭他，赵祺看到陈登进入之后，他跟着进入左边的那个岔路口。

    两岔路口的隧道，并不长，陈登在前，赵祺在后，很快便穿过了隧道。

    走出隧道，赵祺的眼睛顿时迷住，他再一次的来到了铁门。

    这一次，铁门没人，赵祺直接转身返回铁门，他再一次的感觉到那种浓稠的感觉。

    赵祺身体穿过铁门，下一刻，周围一片漆黑，赵祺身体直接不能动弹。

    “活人......”

    一个惨白色的眼睛出现黑暗的空间，赵祺顿时无奈，他还是再一次的来到了这个诡异的空间。

    惨白色的眼睛中间是一个绿色的竖曈，这个纸人发出桀桀的笑容，然后手臂刺穿了赵祺的脑袋。

    哦，不对，是廖雨燕的脑袋。

    疼，疼，剧烈的疼痛。

    剧烈的疼痛，让他脑子浑浑噩噩的。渐渐的，赵祺陷入了昏迷。

    不知多久，赵祺才悠悠醒来，他发现，自己再一次的变成了纸人。

    “换灵魂，真的好疼！”

    赵祺的灵魂非常的坚韧，饶是如此，赵祺也承受不了那更换灵魂的疼痛。

    廖雨燕的身体，被不知道是谁给抢走了，赵祺到不介意，他现在只想找回自己的身体，找回血眸。

    赵祺静静的等候下一个进入诡异空间的人出现，只要宝物不被掠夺走，这个地方，会一直存在。

    也不知道过了多久，墙壁再一次出现一个凸点，下一刻，一个血书成员出现。

    这个血书成员是那个使用圆环做武器的血书成员，赵祺控制自己纸人的身体，他慢慢的走到这个血书成员身边，无视血书成员惊恐的神色，手臂直接刺穿了他。

    灵魂，慢慢的转移到了这个手持圆环的血书成员身体之内，几秒钟之后，赵祺醒来，他动了动这个身体，慢慢的等待灵魂和身体融合。

    又过了一段时间，赵祺破墙出去，他刚刚出现，发现自己站在两岔路口旁边。

    两岔路口，没有人存在，赵祺选择右边，向前行走。

    这一次行走，竟然没有出现空间混乱的情况，赵祺走出隧道之后，发现还是一个两岔路口。

    地窖之内，有两个两岔路口的，赵祺再一次的选择右边，慢慢的行走。

    隧道，悠长，漆黑。

    赵祺一直走了好久，才走到尽头，他快到尽头的时间，忽然听到隧道前面，有声音出现。

    “有人？”

    赵祺拿出圆环，这个血书成员，具有一定的夜视能力，他走出隧道之后，眼睛顿时猛地一缩。

    “那是我的身体！”

    赵祺顿时惊动，远处自己独臂的身体正在四岔路口旁边，静静的观看。

    赵祺看着自己的身体，开口说道：“咦，独臂的，是你！”

    赵祺刚刚说完，他心中猛地一颤，这一句话，赵祺想说的是：“你到底是谁？”

    但是从他口中出来的，却变成了：“咦，独臂的，是你！”

    赵祺的身体回头：“你能看到我。有夜视能力啊。”

    赵祺顿时惊恐万分，这一幕，他何其熟悉，因为在前不久，他就是这么和那个用圆环的血书成员对话的。

    “这，这，这.....这到底是怎么回事，空间混乱，难道时间也混乱了吗？”

    “时空混乱？”

    赵祺大吃一惊，他刚刚张开嘴，还没准备说话，一句话却吐了出来：“四条岔路口，独臂的，是你破开阵法的吗？”