
    面对雷电之剑，胖子脸色凝重起来。liudianxing.com

    男子的长剑，本就锐利无双，在加上雷电的穿透能力和麻痹能力，这剑的攻击力，更强。

    胖子立刻将平底锅放在面前，他的背后，再一次的出现一个龟壳！

    “呵！”

    男子轻笑，他两个手掌合十，全神贯注的激发自己的虚空剑招。

    胖子的周身，任何一个地方，都会出现虚空之剑，这一次，男子的攻击力比对战女子强多了，他全力施展，毫不留手。

    胖子也爆发出自己的全部实力，他身上，防御性道具，一个接一个。

    “这，还真是乌龟啊。”

    被胖子轰下武台的血书成员有点羡慕，命是最宝贵的，对于血书成员来说，活下去比什么都重要。

    但防御性道具可不是那么好得的，能让自己一身都是防御性道具，这个胖子，也是人才。

    “防守，是赢不了的！”

    持剑男子大喝一声，他身后，慢慢的凝聚出四柄巨剑。

    “诛仙剑阵！”

    男子大喝一声，赵祺动容。

    天道第一凶器，诛仙四剑——诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑！

    诛仙剑阵，天道第一杀阵，乃通天截教立教至宝，非圣人，碰之灰飞烟灭。

    赵祺没想到，这个男子，竟然施展出了诛仙剑阵。

    胖子脸色大变，他立刻举起双手，高呼：“我投降！”

    见到胖子投降，施展诛仙剑阵的男子松开法诀，他擦拭了一下额头的汗水，显然刚刚的诛仙剑阵让他消耗不少。

    第二组，以这个男子施展诛仙剑阵而胜出，赵祺神色有点古怪，这个男子的诛仙剑阵，似乎只是徒有其表。

    这是赵祺的血眸所看到的，血眸珍贵无比，连掌握混乱之道的那个神秘人都想占有它，可见其重要性。

    “徒有其表，只是吓唬人的，我还以为他真的掌握了诛仙剑阵！”

    赵祺深深的看了一眼这个男子，不在说话。

    第二组决胜出一人，便轮到了第三组，赵祺的号码是67号，他是第六组的成员。

    每一组，或多或少都有血书成员的存在，每一组的决斗时间都不短，血书成员之间的交锋，没有一个人死亡。

    毕竟，除非是直接秒杀血书成员，否则血书成员只要离开武台，便可以安然的活下来。

    血书成员再强，也没有应天强，没有人敢在这里搞乱的。

    第三组，第四组，第五组！

    这三组中，血书成员远没有第二组晋级的那个人出彩，不过，能够晋级的血书成员，实力一定不能小看。

    “请60-70的筑基期道友，上台！”

    应天的女儿笑容盈盈，赵祺扫了一眼其他的人，缓缓的走向武台之上。

    武台之上，站着十个人，赵祺微微一扫，发现他的运气还不错，武台之上，只有两个血书成员，一个是他，另外一个则是一个个子比较矮的血书成员。

    这个血书成员，赵祺没有印象，他和矮个子血书成员对视一眼，两人直接开始屠杀土著修士。

    这些土著修士，和血书成员的差距实在是太大了，短短几个呼吸之间，两人便将土著修士屠杀干净。

    “独臂的，我认识你！”

    “哦？”

    “在悬空古城外，你对一个血书成员动手，逼得他逃窜！”

    “哦！”

    “啧啧，那个血书成员已经被我斩杀，他的实力不强，不知道你的实力，会不会更强一些。”

    “呵呵。”赵祺笑了，这个矮个子血书成员，居然将张猛给斩杀，这么说来，今天自己有一场恶战了。

    赵祺身体忽然消失，下一刻，他出现在矮个子血书成员身后，金色的泰阿剑直接刺去。

    “缩地成寸！”

    矮个子血书成员知道赵祺的招式，他在赵祺消失的一瞬间，直接一招手，天空中，忽然凭空出现一个巨大的机甲。

    这个机甲，通体青白两色，高将近20米，看起来十分壮观，赵祺一愣，他顿时笑了。

    “我比较喜欢高科技，来尝尝我的机甲吧！”矮个子血书成员直接进入机甲之内，赵祺看着她，他轻轻的抛出九龙公道杯，然后释放失心狂乱！

    一股没有人能看到的力量化为一双大手，这个大手无视机甲，直接将矮个子血书成员的灵魂，从他身体内给拉扯出来。

    原本，赵祺在众目睽睽之下，是不敢使用九龙公道杯的，混乱之力凝成的大手，没有血眸是看不到的，但灵魂所有人可是能看到。

    赵祺如果在众目睽睽之下，施展混乱之力，他会被群起而攻之，但这个矮个子转进了机甲之内，这就给赵祺机会。

    普通的机甲肯定是挡不住赵祺的攻击，但这个机甲明显倾注了矮个子血书成员所有的心血，机甲本体带有阻绝灵魂之力的功能，而且机甲的本体防御很高，一般人是看不到机甲之内，有什么东西。

    赵祺施展混乱之力，将矮个子血书成员的灵魂给拉扯出去之后，这个大手直接霸道的将矮个子灵魂给塞到机甲之内。

    九龙公道杯的失心狂乱，霸道无比，这种生扯灵魂的能力，简直闻所未闻。

    神秘男子曾说，世间的道分为两种，一种是秩序，另外一种则是混乱。

    在地窖之内，时间是错乱的，空间是错乱的，有一些血书成员的灵魂和躯体不是一致的，神秘人还说，如果将人的记忆也混乱到一起....

    想想都不寒而栗。

    怪不得，混乱之道乃逆天之道，这种手段，太恐怖了。

    矮个子的惨叫声发出，赵祺冷哼一声，他泰阿剑出鞘，直接斩断了机甲的头颅。

    刃魂裂琻术，附带攻击灵魂的功效，赵祺直接灭杀了矮个子血书成员的灵魂。

    死了，矮个子血书成员就这么被赵祺给袭杀，赵祺将矮个子的尸体从机甲内扔出来，周围的血书成员倒吸一口凉气，赵祺拿出一个杯子一样的法宝，竟然直接灭杀了血书成员。

    这又是一个值得注意的对手，没有人知道赵祺施展了什么招式，但他就是秒杀了血书成员！