
    “此女子实力，深不可测。”

    赵祺站在峡谷边缘，不言不语，许久，他深吸一口气，纵身一跃，跳向峡谷深处。

    峡谷很宽，很长，很深。那能施展枯萎之力的女子已经跳了下去，赵祺在跳下的一瞬间，脚踩泰阿剑，缓缓的下降。

    悬空古城之内，一切都要小心翼翼，这里血书成员之间的厮杀，是十分正常的一件事情。

    赵祺缓缓的下降，周围寂静无比，没有风吹声音，也没有鸟鸣之声。

    十分钟之后，赵祺看到了峡谷上隐藏起来的洞穴，隐藏起来的洞穴很多，赵祺脑袋一翁，这些洞穴连起来，不就是万马奔腾图上的那副地图吗？

    怪不得那个女子直接跳下去，原来这些洞穴，就是万马奔腾图所指的。

    洞穴的数量很多，这让赵祺有种不舒服的感觉，在地窖之内，那些密密麻麻的岔路口，也是如此。

    脚踩泰阿剑，赵祺随意选择了一个洞穴，直接飞了进去。

    危险！

    忽而之间，赵祺身形一晃，一道箭矢插着赵祺的耳朵穿过。赵祺神色冰冷，他看到了，在洞穴附近晃荡的那个掌握枯萎之力的女子。

    “呵！”

    女子发出一声轻蔑的笑容，她选择一个洞穴，然后走了进去。

    “她在故意等我！”

    赵祺哼了一声，他此刻手握九龙公道杯，一点都不畏惧这个女子。

    赵祺加速，他紧随着这个女子，来到了洞穴。

    洞穴，有一个肉眼难看到的阵法守护，赵祺一剑刺穿一个口子，他走进去之后，发现整个世界，忽然发生了变化。

    就像，世外桃源一样。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。

    而袭击赵祺的那个女子，就站在不远处，静静的观望，不言不语。

    忽然，赵祺瞳孔微微一缩，这个室外桃园中，有男女数人，而赵祺，在这群人中，看到了一个男子。

    身穿白衣，风度翩翩的男子。

    这个男子，是赵祺当时在城镇之中，遇到的那个乞丐一般的男子。

    赵祺灵识探到自己的芥子须弥中，当初这个男子所送的半截木棍，静静的躺在里面。

    赵祺走到女子身边，女子看他一眼，没有动手。

    “这是什么地方，为何在知府之内，没有看到你。”

    “你问题太多了。”女子声音清脆而冰冷，她看到赵祺站在自己身旁，微微移动了一下脚步。

    赵祺目光远眺，他打量四周，才发现，他们站在一个山峰的之中。

    远处，山峰幽幽，女子看着远处一群人，她直接走向那边。

    赵祺紧跟其后，女子微微蹙眉，但没有再对赵祺动手。

    远处的一群人，正在小声的讨论什么，女子走近之后，他们中间产生了骚动。

    “师姐好！”

    “师姐！”

    “师兄！”

    不少人在和女子和赵祺打招呼，女子神色冰冷，她回首看了一下赵祺，清澈的眼眸中，带着一丝询问。

    赵祺则是盯着那个在城镇看到的乞丐，此刻的乞丐，已经没有任何原来的样子，他白衣束身，头戴玉冠，颇为儒雅。

    “不知师姐师兄来此，有何贵干？”

    “好好修炼！”

    女子说完之后，她随便指着一个男弟子，说道：“你跟我来，我找你有事情。”

    被点到的男子，脸上露出巨大的惊喜：“师姐找我？”

    “恩！”

    女子脸上异常冰冷，她说完之后，转身就走。

    赵祺看了一眼那个当初的乞丐，跟在女子身后。

    “你跟着我干什么？”

    女子不悦，赵祺脸上带着一丝笑容，没有说话。

    被女子喊出的那个男弟子，有些忐忑，有些激动，他紧跟着赵祺和女子，来到了一处偏僻的地方。

    来到一处偏僻的地方，女子从储物空间之内取出一粒丹药，她轻轻一弹，丹药直接进入了男子的口中。

    “这是控心丸，一枚银币一个，你支付我500书币！”

    女子显然要和赵祺AA，赵祺沉默不语，书币的交易需要通过手表进行，而手表这东西，能暴露一些信息。

    “这是什么地方！”

    “这里是万仙谷！”

    “你们都是什么人。”

    “我们是万仙谷的外门弟子。”

    “把万仙谷讲解一下。”

    “万仙谷乃天门大陆七大修仙门派之一，门派中有一位元婴期老祖宗，十三位结丹期长老，一百多个师叔，以及无数门外门弟子。”

    “你们在干什么？”

    “我们在积极的备战元盛大典。”

    “元盛大典是什么？”

    “元盛大典是天门大陆最隆重的一个庆祖活动，天门大陆七大修仙门派，都要参加。”

    “规则是什么！”

    “元盛大典是一个巨大的庆典活动，在庆典期间，所有结丹期之下的修士都可以参加比试环节。其中比试环节分为单人赛和团队赛。

    因为元盛大典是天门大陆最隆重的庆祖活动，所以比赛的奖励非常丰厚，单人赛的前十名和团队赛的前三名，都可以获得至宝。”

    “至宝！”

    赵祺和女子对视一眼，悬空古城中，不就是有无数至宝吗，原来是以这种方式给出来的。

    “元盛大典是什么时候举行的。”

    “七日之后。”

    “我的住处在哪里？”

    “青峰山！”

    “我的住处呢？”

    “白云山！”

    赵祺看了一眼女子，嘴角勾勒出一丝冷笑：“你杀了那么多的血书成员，那团队赛该怎么办？

    要知道，和我们在一起的血书成员，并没有几个。”

    “呵呵，有我足够！”

    女子自信十足，赵祺耸了耸肩，他看着这个男弟子，开口询问：“白云山在那边？”

    “那边！”

    男弟子手指一个山峰，赵祺点点头，他脚踩泰阿剑，直接飞向白云山。

    “呵呵，元盛大典，结丹期之下，都可以参加，前十有丰富的奖励！”女子嘴角勾勒出一丝笑容，她轻声开口：“青峰山在哪里！”

    “那边。”

    女子轻轻一点这个男弟子，随后她轻轻的飘起，向青峰山飞去。

    不多时，男弟子醒来，他有些迷茫，不知道刚刚做了什么。