
    四个血书成员，一个胖子，两个长相平凡，另外一个则是女子。

    当应天的女儿宣布比赛开始之后，胖子单手触地，直接施展土行之术，遁入地下。

    “五行土之一道！”

    赵祺觉得有意思，这个家伙，直接施展土行之术遁入地下，不怕另外三个血书成员联手，先击杀他么？

    他这种渔翁得利的姿态，也太过于明显了。

    果然，另外三人看到胖子遁入地下，他们相视一眼，先将其他几个土著修士灭杀，然后三人站在武台之上，直接开始对地下动手。

    武台，只是普通的青石坉砌，胖子的土行之术非常了得，这青石坉砌的武台，也能转进地下。

    轰！

    女子使用的是一条火焰长鞭，这条火焰长鞭，让赵祺想起了他曾经的导师，秦柔。

    另外两个长相平凡的男子，其中一个武器是扑克牌，另外一个则是长剑，使用长剑的血书成员，他是以剑入道，走的是剑道。

    三人联手，将青石轰出巨大的石洞，胖子遁地并不深，青石之下，是一个阵法在守护，胖子显然没能破开阵法。

    “呵呵，和大家开个玩笑，不要联手对付我！”

    胖子直接拿出一个平底锅，他脸上的笑容憨厚，但眼睛，却异常毒辣。

    另外三人没有直接动手，现在台上有四个血书成员，而晋级的名额只有一个，谁先动手，都不讨好。

    “一个对一个，怎么样？”

    手握长剑的男子开口，他眼睛扫了一下三个人，将目标转向了手握平底锅的胖子。

    “一对一，可以！”

    女子点头，她后退两步，开始寻找自己的目标。

    “我选胖子！”

    使用扑克牌的血书成员直接对胖子展开攻击，显然，一开始施展土遁之术的胖子，成为了他们三人心中最弱的一个。

    “对一个女流之辈下手，呵！”

    使用长剑的青年，话音刚落，便直接出手，他一把剑抛在天空，低声喝道：“虚空剑！”

    天空之中，忽然多出奇异的能量，赵祺体内的泰阿剑忽而蠢蠢欲动，赵祺脸上露出诧异之色，这个以剑入道的血书成员，剑意凌然，他的招式，竟然引得泰阿剑共鸣。

    “这个以剑入道的血书成员，实力很强！”

    能进入悬空古城的血书成员，没有一个是简单的，赵祺在这里面杀的几个血书成员，皆是因为他们中了混乱一道，灵魂和躯体兑换，空有一身实力，却施展不出来！

    女子心中感觉不妙，她一招手，火焰遍布全身。

    “流木火！”

    木助火势，木生火！

    火焰，高涨，但下一刻，女子身后凭空出现一把银色的长剑！

    “这把剑....他的剑....”

    女子眼睛微微一缩，这一把剑，正是那个男子手中的长剑，他的剑，能够短距离的位移。

    “呵！”

    男子轻笑一声，女子身后的长剑突刺，剑速飞快，肉眼不可见。

    “流木火，圆盾！”

    女子身边的火焰立刻凝结成实心火，火焰温度之高，让不少土著修士变色。

    “他们，好强，真的只是筑基期吗？”

    “哼！”

    长剑被实心火抵挡，男子脸上轻蔑，下一刻，女子周围直接出现了十把长剑。

    “这，这！”

    女子大吃一惊，她顾不得说话，而是全身周围，立刻浮现出更多的火焰。

    长剑破空，火焰灼灼。

    使用长剑的男子实力明显比女子高上一筹，他对道的领悟，更深一些。

    另一边，使用平底锅的胖子不知道何时，竟然取出一个龟壳，他背着龟壳，手持平底锅，在加上自己的肥胖脂肪，那个使用扑克牌的血书成员，攻击力竟然不能破防。

    “你这个乌龟，真难啃！”

    这个血书成员最为锋利的便是一手扑克牌，但今天，他碰到了对手。

    这个胖子，防御力极强，他的攻击不高，但就凭借防御力，能磨死人。

    “你是不是擅长防御和逃跑呀？”

    手持扑克牌的血书成员有点好奇，胖子十分憨厚的点点头：“我怕死，所以大部分书币都用来防守了。”

    胖子憨厚，赵祺脸色凝重，这个死胖子的防御，实在是太强了，此刻没有威道之力的他，常规手段，很难破开死胖子的防御。

    “以我目前的实力，如果不使用九龙公道杯，在这群人中，只排名中等水平。”

    赵祺，在没有道的力量之后，他的底牌便成为了缩地成寸和泰阿剑。

    泰阿剑锋利无比，乃一件至宝，而缩地成寸诡异至极，只要有土的地方，赵祺都能施展。

    当然，赵祺得到九龙公道杯之后，他有了更强的底牌。

    只是，九龙公道杯太过于霸道，失心狂乱竟然强行的将敌手灵魂给拉扯出来，然后强行的塞到另外一个躯体之内。这种力量，太强了，太逆天了，如果赵祺敢在众目睽睽之下施展，他会被群起而殴之！

    场上的打斗，开始变得焦灼起来，大家都是血书成员，除非实力差距很大，一般不会出现秒杀的局面。

    这一个打斗，持续了一个小时左右，长剑男子击败女子，女子直接跳出武斗台，宣布弃权。

    “这家伙的龟壳太硬了，我们一起来击杀他！”

    看到长剑男子结束战斗，手持扑克牌的男子立刻开口说道，长剑男子神色平静，他静静的站在武斗台一角，开始恢复自己的能量。

    “你！”

    砰！

    趁着扑克牌男子分心，胖子体型忽然涨大，他全身用力，一脚将手持扑克牌的男子给踢了出去！

    “呵，还敢分心！”

    胖子立刻将目标转向长剑青年，长剑青年手中的长剑直接消失，下一刻，凭空出现在胖子面前。

    “没用的，我防御无敌！”

    胖子脸上的憨厚消失，长剑青年面带笑意，他看这胖子，低声说道：“雷剑，凝！”

    一把把的雷电之间忽而出现，这些雷电之剑有着极强的穿透能力和麻痹能力，长剑男子将剑的锋利，演绎的淋漓尽致！

    “去！”

    长剑男子一挥手，满天的雷电之剑立刻袭向胖子！