
    “人选已经出来，你们几个，上我青鸾！”

    老者声如洪钟，赵祺等几个筑基期，他们脚踩飞剑，直接飞向青鸾。

    青鸾遮天蔽日，背广无比，剩下的凝气期弟子不会御剑飞行，老者大手一挥，直接将十个凝气期的修士，弄到青鸾背上。

    站在青鸾背上，赵祺看清楚老者容貌，这是一个有着红色糟鼻子的老者，他双目慈祥，鬓角发白，整个人十分精神。

    “呵，小家伙们，站稳了！”老者轻笑一声，他站在青鸾头上，迎着罡风，直接前行。

    悬空城，在什么地方，赵祺并不知道，他静静的站在青鸾之上，身上浮现一圈灵气盾，抵挡迎面而来的罡风。

    青鸾振翅高飞，它速度之快，让赵祺震惊。

    这一飞，便是一个下午时间，悬空城不知道在何处，以青鸾的速度，如果放在地球之上，整个地球早就被转便了。

    “悬空古城有这么大？”

    赵祺不得而知，当日落西山之时，赵祺才看到空中悬浮着一个巨大的古城。

    这个古城，宏伟，气派，赵祺眼睛微微一缩，他看了一眼另外一个血书成员，发现那个女子也在看着他。

    这个古城，正是祭灵之地的悬空古城，唯一不同的是，祭灵之地的悬空古城，破败，沧桑，寂静而荒凉，而此刻的悬空城，宏伟，气派，磅礴，生机盎然。

    “难道，这个悬空城，就是祭灵之地的那个悬空古城吗？

    或者说，这里就是以前的祭灵之地！”

    “到了，大家到这里，都给我老老实实的遵守规则，悬空城城主应天，乃三花期前辈，若是惹事，没有人能保护你。记住了吗？”

    “三花期大能！”不少人倒吸一口凉气，这是比元婴期还要强的大能，对于他们而言，这就是真正的神仙。

    “三花聚顶，五气朝元...”

    赵祺静静的站在青鸾之上，忽然，他身边响起一个清脆而婉转的声音：“你叫什么！”

    “赵祺！”

    赵祺笑了笑：“现在这个门派，只有我们两个血书成员，你是不是将其他的血书成员全部屠杀了？”

    “你的灵气最好留着使用缩地成寸。”女子轻笑一声：“我叫沐宛橙，记住了，杀你的人叫什么。”

    “有趣！”

    青鸾来到悬空古城，凝气期的弟子先登陆，随后筑基期的弟子在上去。

    带所有人都上来之后，老者一挥手，青鸾自行离开，老者则是带着一群人，走向悬空城的大门。

    大门，金碧辉煌，赵祺踏入之后，明显的感受到悬空城中，多了一份肃杀之意。

    “悬空城，禁止飞行，禁止打斗，违者，魂飞魄散！”

    老者带领一群人来到悬空城一个偏僻的角落，他指着一排木房，开口道：“每人一个房间，明日元盛大典开始，迟到者，魂飞魄散！”

    老者说完，直接消失，赵祺随便选择一个木房，走了进去。

    不少人，选择在悬空城转悠，赵祺则是将自己关在木房之内，他静静的修炼，等待明天的到来。

    悬空古城中，至宝无数，赵祺已经得到了一个至宝，九龙公道杯，这个宝物，乃混乱一道的宝物，赵祺如果估算的没错的话，这个宝物，很可能是悬空古城中最昂贵的一个宝物。

    因此，对于其他的宝物，赵祺会在保命的前提下，去争夺。

    日落而息，日出而作。

    翌日，当第一缕阳光洒在悬空城上之时，一声幽幽的钟声响起，顿时，悬空城活了过来。

    不少修士立刻从木房之内走出来。

    赵祺走出之后，木房外边已经出来了不少人，老者忽然出现，他看着赵祺等人，开口道：“跟我走！”

    一群人立刻跟着老者，老者在悬空城中走了一炷香的时间，他们来到了一个巨大的广场。

    广场中央，竖立一个巨大的雕像，这个雕像，还是常幽的。

    广场，被分为八个方向，老者带着三十个弟子，坐在了西侧。

    剩下的八个方向，最东边，没有人，其他的方位都坐满了人。

    赵祺和沐宛橙来到之后，眼睛微微眯着，因为他们看到，剩下七个方向，有不少血书成员的存在。

    “果然，你将血书成员屠杀完了，现在我们门派，只剩下我们两个血书成员。”

    赵祺看着沐宛橙，低声的说道，沐宛橙冷哼一声，一脸不屑。

    血书成员最多的一个方向，是南方，那个门派中血书成员有八个人，其余的门派，血书成员在五个左右，而赵祺这边最少，血书成员只有两个。

    常幽将他们这群血书成员分成七份，看来每个地方的血书成员，都有一番厮杀。

    一群人坐在这里，没有人敢交头接耳，他们这群人等候了一盏茶的时间，最东方的天空，出现一个巨大的帆船。

    帆船，通体黑色，船的侧面，是一个赵祺不认识的符号，悬空城是不允许飞行的，而能在这里飞行的，赵祺估计，是悬空城的城主，那个所谓的三花境的应天！

    帆船的到来，引起一丝骚动，很快这丝骚动停了下来，除了血书成员之外，所有的人皆带着敬佩和仰慕的目光，看着帆船。

    帆船停在空中，紧接着，三个黑色的影子从帆船中出来，这三个影子踏空而行，慢慢的降落下来。

    一直等到三个影子下降到地上，赵祺才看清楚他们的容颜。

    这是三个影子，是两男一女，为首的男子儒雅，俊朗，温润如玉。

    他身后，站立一男一女，一男一女的面容和他有七分相似，如果赵祺猜测不错的话，他身后的一男一女，应该是男子的儿女。

    “欢迎诸位来到悬空城，我是悬空城城主，应天！

    今天，十年一次的元盛大典在我悬空城举行，我十分荣幸，好了，闲话不多说，让我们开始进行元盛大典吧。”

    男子连带笑容，他一挥手，天空的帆船，直接变小，随后被他收入口袋之内。

    紧接着，男子站起来，随后带头的老者也站了起来！