
    斩杀矮个子血书成员，赵祺将他的储物空间已经这一大尊机甲收到自己的芥子须弥之中。

    强势的灭杀了血书成员之后，赵祺轻松的晋级，这让赵祺稍微松了口气，十人混战，能晋级的只有14个，而前十就有奖励，自己这一趟，应该没白跑。

    赵祺只要在战胜自己下一个对手，便能拿到奖励，至于第一，除非赵祺使用混乱一道的力量，否则这第一，赵祺就不用想。

    无论是沐宛橙，还是其他的，赵祺都不一定是对手。

    “失心狂乱这一招，面对大范围的敌人，作用很强，但单对单的话，除非敌人有一个可以容纳灵魂的躯壳。”

    矮个子血书成员弄出一个机甲，居山道士召唤出雷公雷母，因此赵祺才能将他们的灵魂对调，轻松斩杀。

    返回坐台，赵祺静静的观战，这是赵祺第一次看到血书成员大规模的战斗，血书成员每个人之间的战斗方式和习惯都不一样，招式，能量复杂的让赵祺眼花缭乱。

    “和更多人的打斗，才能积累更多的经验，今天，真是大开眼界。”

    不是每一组都如赵祺如此干净利索的将血书成员斩杀，很多血书成员自觉不敌，会跳下武台，宣布投降。

    一天的时间很快便过去了，这一天的时间，只决斗出了九组，也就是说，只有九个血书成员晋级了。

    他们的速度，比凝气期快多了，这可能和血书成员的战斗习惯有关，每一个血书成员在面对敌人都是拼尽全力的去战斗，他们经历过生生死死，如果不拼尽全力，是不可能活这么长时间的。

    赵祺将晋级的九个人全部记下，他在房间里休息一天，第二天继续观战。

    两天的时间，十四个血书成员全部晋级，赵祺将剩余的十三个血书成员记在心中，这晋级的十三个血书成员，每一个都不是简单的人物。

    让赵祺印象最深的还是沐宛橙，施展诛仙剑的男子，一个召唤英灵的老年人，以及另外一个精通五行之道的中年人。

    这几个人，是几个比较突出的，如果不施展混乱之力，赵祺不一定能够获胜。

    十四人决出，赵祺乃其中之一，他们接下来的对决，是在明天进行。

    赵祺休息一天，他在休息的时候，没有去接触任何人。

    翌日，应天再一次的来到这里，他看着剩下的十四个血书成员，脸上带着笑容：“恭喜诸位，之前一直没有宣布奖励是什么，那是因为我没有决定给予第一名什么奖励。

    现在，我宣布，这一次比试的个人第一名奖励：应三花！”

    “应三花！”

    一群人长老震惊，他们脸上竟然露出了贪婪之色。

    “竟然是应三花，这是应天前辈对于三花境界的感悟凝聚而成，服用应三花之后，一炷香的时间内，可以拥有三花境的实力。”

    “更为重要的是，服用应三花，你会对三花境界有一种奇特的感悟，这种感悟，会让你晋级三花境的时候，轻松一些。”

    “这比至宝还要珍贵，每一个三花境强者，他们一生，只能凝聚出来三颗三花！”

    不少人惊呼，赵祺眨眨眼，他看中了一炷香的三花境界实力！

    这是一个十分强劲的底牌，虽然是一个消耗品。

    “第二名：渡海靴！”

    “天呢，竟然是渡海靴！”

    “相传此法宝可助佩带者神行千里，甚至有功力高深者，甚至可神行渡海，故而名为“渡海靴”。”

    “这个法宝，穿戴之后，可以减少灵气的消耗，增加速度，乃不可多得宝物。”

    应天无视其他长老的表情，他淡淡的开口：“第三名：黑羽衣！”

    “黑羽衣！传闻南有巨鸟，大而无声，夜出觅食，如同夜幕，近鸟兽人鬼，皆不觉。有异派修真高人自深海崖上寻得此鸟，取其羽炼制成小法宝“黑羽衣”，佩于身上，能隐形，让他人无法察觉。?”

    “这种衣服，可以阻绝灵识，异常珍贵！”

    “第四名：四象宝塔！”

    “四象宝塔！

    传闻天刀锋一带，曾被一幽冥地府恶鬼占据，此恶鬼法力高深，且能驱使其它恶鬼为其卖命。一时间，天刀锋鬼影横肆，生灵四散逃逸。灵尊知此恶鬼，原是地府侍卫，因千年前得一书，修习了邪派妖术，性已魔化。遂取四方奇石，按太极的四象之道，加以自身之真气，炼化成法宝四象宝塔，把恶鬼镇压在天刀锋。?

    此至宝，对付鬼灵，乃最佳之物！”

    “第五名......”

    应天慢慢的说道，他每说一个，长老们都倒吸一口气，这些法宝，有些他们都颇为心动。

    尤其是第一个，应三花！这可是应天前辈对于三花境界的感悟，如果他们得到这个东西，说不准可以白日顿悟，突破到元婴期！

    这一次，前十名都有奖励，赵祺决定，自己一定要再胜一次，大不了将自己芥子须弥中从陈登，廖雨燕哪里得到的道具，都砸了。

    甚至有可能，赵祺会使用九龙公道杯的。

    有宝物的奖励，血书成员的眼中，立刻露出贪婪之色，他们相互看了一眼，眼中带着斗志。

    “哈哈，既然大家对这些宝物感兴趣，那么就尽力的去争夺吧！”

    “比赛，还是淘汰制，两两对决，赢得晋级，输的去争夺后三名。”

    “记住，没有第二次机会！”

    “晋级的七个，依旧是两两对决，剩下一人轮空直接晋级。

    最后三人，两两对决，一人轮空直接晋级。”

    应天脸上笑容满脸：“不要问我轮空的为什么晋级，有时候，运气也是实力的一部分！”

    赵祺感觉有趣，如果他战胜一个对手，然后连续轮空，说不准他能拿到第一名。

    不过，连续的轮空，谁都不敢说自己有这么好的运气。

    “赢下一个对手吗？”

    赵祺脸上挂着胸有成竹的笑容，主要不碰到沐宛橙等那几个实力出色之人，他拿下一场比赛，应该没什么大问题，实在不行，他还有九龙公道杯！