
    嫣然回首，上一次写上架感言的时候，是2016年的5月31号，那是一本体育篮球类书。犹记得当初是2500收藏上架，收订不到300。

    那是我上架的第一本书，我激动的一星期都没有睡好，每天都处于亢奋的状态，恨不得一天写十万字。

    那本体育，说实在，写的并不怎么样。当初不懂得网文的各种条条框框，在加上自己功力有限，又想写一个女主，结果写了一个傻白甜的女主，那本书，我自己都看不下去。

    上一本书，连构思都没构思，直接动笔写，然后上传，成绩差，理所当然。

    这一本书，我汲取了上本书的教训，足足构思了一个月的大纲。将主角的性格，定位以及每一个故事世界都手写在笔记本上。

    故事世界，我在大纲内写十三个，每一个故事世界，都有细纲，在这十三个故事世界写完之前，我是不会偏题的。

    截止到上架之前，我已经写了四个故事世界，第一个是《死人沟》，《死人沟》这个故事世界，是揭示设定，故事一点都不复杂，浅尝辄止。

    第二个故事《看，他来复仇了！》是真正的第一次尝试，尝试那种烧脑的写法。因为前文铺垫很多，大家都看出来，周顺是最终BOSS。

    而第三个故事《du枭》似乎惊艳了不少人，小丑就是张文丑这个结局估计不少人没猜到。其实这个故事根本就没有达到我的预期效果，我当初的预期效果是让所有人都认为是章局，但因为自己的功力有限，这个感觉始终没写出来。

    前三个故事，都是在细纲下进行的，总体来说，自我评价还行。

    但第四个故事《狭路对决》，就偏题了。

    因为在我的细纲中，我感觉大家看了三个烧脑的故事，第四个就来个简单点的，直接团战。结果写的时候习惯性的绕了一下，结果我不得不抛弃细纲，重新构思，重新写。好在最后我还是把这个故事圆了回来，不过因为种种原因，第四个故事并不能让我满意。

    第四个故事最长，大约有十万字。写这十万字的时候，是我最为艰难的时候。

    一是第四个故事没了细纲，二是因为工作原因，存稿被消耗光了，三是读者的整体评价不好，四是这本书被编辑给毙了。

    没有细纲和存稿，这种故事写的太艰难了。我写前几个故事都有存稿，每一个故事我都需要通篇最少三遍，像《du枭》这个故事，我从开头看到结尾，整体修改了五遍。

    当然，有些东西我没写的那么详细，毕竟写的太过于详细就会显得啰嗦，大家如果看不懂，可以去书评区的问答楼里面体温。

    有读者在评论区说，我这本书有这么惨吗？

    惨，比我说的还惨，起点的新书（除了大神的），一共有十二个推荐，最好的推荐便是强推和三江，其次是客户端和首页，再后面才是分类的各种推荐。

    也就是说，分类的各种推荐是所有推荐中最垃圾的推荐，而我最好的一个推荐是分类强推。

    分类强推只能在电脑网页上看到，我涨了1300的收藏，同期倒数，随后编辑下一周直接抹掉了我的推荐，宣布这本书被毙了。

    现在手机这么智能，谁还用电脑看小说？我觉得电脑网页科幻分类强推涨1300左右已经很厉害了，结果我是倒数。

    十二个新书推荐，我只拿到了五个，连上架都没有推荐，直接裸奔上架。

    编辑看签约的书，他不会看你的内容，只看你的数据。网文就是一个商业文，免费期间，谁的文收藏好，就给谁推荐，至于我这种收藏倒数的，让你上架已经够看得起你了。

    上本书成绩不好，是因为我写的真的不好。

    但这本书成绩不好，我就很无奈了。毕竟我觉得我上三江加强推还是没问题的。

    现实，最骨感了。

    诚然，这本书，依旧有不少的问题。开篇过于拖沓，第一个故事索然无味，人物塑造过于急躁，设定不新颖，现实中的剧情有毒（相亲。送秘籍不是，那是挖坑。），文笔稚嫩等等。但我相信大家还是可以看出我的进步，从第一个故事，到第四个故事，自我感觉进步还是很明显的。

    这种类型的书，写的很慢，我写一章2000字，最快也要两个小时。而我写上一本体育套路文的时候，一个小时最快能写4000多字。

    免费期间每天两章4000字，你们看两章可能只需要3分钟，而我写4000字，需要四个小时。

    写完之后，还需要进行修改，前后对照，不然的话，整个故事不伦不类的。

    当然，这不是更新慢的理由。

    得益于前天辰星猩大佬的书单推荐，这本书从前天3100的收藏，涨到现在4750的收藏。不到三天的时间，涨了1650的收藏，我估计十二点之前，应该够五千收藏。

    而我11月28号开书，两个月的时间，用五个推荐才涨了3000收藏，可想而知手机客户端的推荐和电脑网页推荐的差距。

    要知道，现在还是过年期间，起点年流量最低的时候。

    按照之前的加更条件，目前可以加更10章。

    过年放假期间，因为存稿用光，不得不每天在电脑面前坐十六个小时来码字，除夕夜，大年初一都没有停一天。

    我现在已经开始腰疼，呵，我今年本命年，还不到24周岁。

    说多的没用，因为过年没有加更给大家拜年，所以明天最少15章保底，凌晨开始更新，让大家一口气看个爽。

    我将诚意摆出来了，剩下的便是求各位读者大大的订阅了。上架之前，看收藏，我上架之前败的一塌糊涂，连一丝还手的机会都没有，直接被编辑给毙了。

    上架之后，看订阅，我已经被编辑给毙了，所以现在能依靠的，只有各位读者大大了。

    订阅一章，一毛钱，如果是高级VIP，只需要六分钱，以我的速度，每天3毛钱足够了。

    我知道很多读者看的不是一本书，也有很多读者根本没有看正版的习惯，还有不少读者喜欢养着看。

    可是，本来就没有多少读者，如果连你们都抛弃了我，我真的坚持不下去。

    编辑和读者，就像我的父母和妻子。妻子抛弃了我，我伤心，我会难过，但我不会流泪，因为我还有父母。

    如果连父母都抛弃了我，我不仅会伤心，难过，流泪，甚至还会自杀。

    所以，觉得本文还不错的，请花一些钱来支持一下作者吧，我现在，真的没有多少自信了。

    一个写手，如果连自信都没了，那真的写不出好东西了。我写完《du枭》之后，我自信我上三江和强推是没问题了，结果我不得不向现实低头。

    我写完《狭路相逢》的时候，自信心被严重打击，这个故事自我感觉写的很不好。

    所以，恳求各位衣食父母，订阅小扑街的书吧，如果有条件的，开一个自动订阅，以我的更新速度，每天也就三毛钱，一个月不到十块钱。

    我最大的愿望就是能靠自己学的文养活自己。上架之后，第一个月每天三更。如果第一个月结束的时候，24小时追定能有500，下个月继续每天三更，如果没有的话，那就每天两更。毕竟，我是一个医生，还需要上班。

    如果这本书24小时追定能有1000人，我每天四更，一天是100多块钱，一个月大概有3100多的稿费。在加上全勤，大概是3700多一点。

    然后扣除税收，稿费应该有3200左右，这样的稿费，在小县城就可以养活自己了。

    到那个时候，我会尝试一下全职。只是，我不知道有没有这一天的到来。

    请各位读者老爷给小扑街一点自信吧，我会如前言所说的，努力的去写这本书，不出现装逼打脸，不出现女人推动剧情的故事。

    原创剧情，不少写，真的不好写，如果在没有读者的支持，真的很难写下去，更不要说写好了。

    毕竟，看到其他的写手写着套路文赚的那么多，谁不眼红？

    现实，其实很残酷。

    但，我更想坚守自己的本心。

    一个遵守本心的扑街写手庄第，求各位读者老爷订阅。

    一箪食，一瓢饮，足矣！