
    “张……张哥……”

    沉默了很久，小李率先说话了。

    老张沉默不语。

    “张哥。”

    小李又叫了一遍。

    “干什么！”

    老张转过头，愤怒地盯着小李，眼睛瞪得滚圆，眼里充满了血丝。

    “这风吹过来，有点冷。”

    小李抱了抱手。

    “你冷？你冷我就不冷？！”

    老张一肚子火。

    “咱们呼叫支援吧？”

    小李小心地问道。

    “呼叫支援？怎么呼？你来呼？”

    老张瞪着小李。

    小李指了指老张握得咯咯作响的对讲机。老张一言不发，把对讲机扔给了小李。小李接过对讲机，凑到嘴边，按下对讲键，呼道：“总部，总部，警员李长胜呼叫。”

    “请讲。”

    对讲机里传来清脆的女声。

    “我们在斜月城外斜茂公路上，我们……我们被洗劫了，请求支援。”

    小李如实报告。

    “你和谁？”

    女声问道。

    小李看了看老张。

    老张铁青着脸，把头转到一边。

    “我和张大才警官。”

    “你们被劫了什么？”

    女声又问。

    “我们的警车被抢了！”

    小李哭丧着脸。

    “警车被抢了？”对讲机里的女声难掩惊讶，接着问道：“还被劫了什么？”

    “配……配枪。”

    小李放低了声音，被抢了警车，配枪，这次玩完了，铁定丢饭碗了。

    “请重复，你们还被抢了什么？”

    总部显然没听清楚小李说的是什么。

    “我们警车被抢了！配枪被抢了！不仅如此，我们还被抢了衣服，裤子，鞋子和袜子！现在，我们两个只穿了一条裤衩，站在大马路上！”

    小李豁出去了，说完这些，瞬间感觉轻松多了。老张在一边，脸上一阵青一阵红。

    沉默。

    良久的沉默。

    半分钟后，对讲机里的女声再次传来：“洗劫你们的是什么人？”

    “是一个骷髅！”

    小李毫不犹豫地脱口而出。

    “请重复，你刚才说洗劫你们的是什么？”

    那边这次听清楚了，只是不敢相信自己的耳朵。

    “是一具没有皮肉的尸体！一个骷髅！我没有开玩笑，现在也正常得很，思维敏捷逻辑清晰，但是我要告诉你的就是：洗劫我们的，真的是一个……”

    “嘟……嘟……嘟……”

    小李话还没讲完，对面挂断了通讯设备。

    斜月市一天之内发生了两起抢车案件，特别是第二起案件，不止抢走的是警车，还抢走了警察的配枪，性质特别恶劣，引起了领导的高度重视，一场针对罪犯的围捕行动紧锣密鼓地展开了。

    话说这一切的罪魁祸首陆开同志现在正端坐在警车上，轻一脚重一脚地踩着油门，警车一路上拉着警笛飞驰。

    不到一个时辰，陆开看了一眼车上的导航，发现前面就是落风城了。快要进城的路上，前面的车辆速度陡然慢了下来，跟蚂蚁爬似的，陆开差点一个车头撞在前面那辆车上。

    “嘀嘀嘀！”

    陆开狂按喇叭，催促着前面的车辆不要挡道。

    “看不见是警车吗？会不会开车？我xxxxx……”

    陆开俨然一副老司机的样子，手上按着喇叭的同时，嘴上也不停着。

    前面那辆车的人大概是受不了了，一脚踩下刹车，摇下车窗，把半个身体从车窗伸出来――原来是个中年汉子。他冲后面的警车大声吼道：“催什么催，你眼瞎啊！警察就了不起？你看不见前面在查车？”

    警车的窗户也摇了下来，一把手枪出现在反光镜上方。

    看见手枪，中年汉子不但不怕，反而打开车门，从车上走了下来，阴阳怪气地说道：“哎哟，掏枪吓我？我是吓大的？有种你就开枪，不敢开枪你就是我儿子！”

    “真有意思，竟然还有这种人，看见手枪都不怕。”

    陆开果断按下扳机。

    “砰！”

    枪响了。

    子弹擦着中年汉子的头皮飞了出去。

    中年汉子呆了一呆，发现陆开空枪后，突然愤怒了起来，他指着车里的陆开，说了一句：“你给我等着！”随后转身从车里拿出扳手，恶狠狠地向陆开走去。

    “我敬你是条汉子。”

    陆开今天算是见识了，真有不怕死的狂人。

    “砰！”

    枪又响了。

    中年汉子前进的脚步突然顿住，手中的扳手“咣当”落在地上。

    子弹打中了中年汉子的右手。

    中年汉子捂住伤口，鲜血很快从伤口处流了出来，他盯着警车里的陆开，一脸不可置信。

    警察，凭什么敢对老百姓开枪？

    陆开把头伸出去，说道：“你很可以，胆子很大，我很佩服。”说完，举起手枪，对准了中年汉子的脑袋。

    陆开戴着警帽，架着墨镜，穿着警服，在车里的时候，隔着玻璃，不注意看，真分不清他是人还是骷髅，现在头一伸出来，白森森的骷髅头就十分明显了。

    中年汉子哪里见过会开枪说话的骷髅，一下子就呆住了。

    陆开把手中的枪晃了晃，说道：“你再吼一个试试？”

    中年汉子惊恐地看着陆开，脚下不住地后退。

    “你不是不怕死么？你再退一步，我就开枪了。”

    陆开说道。

    中年汉子闻言停了脚步。

    “儿子，应了你的话，老子开枪了，叫声爹来听。”

    陆开对刚才中年汉子嚣张时的模样记得很清楚。

    “爹。”

    中年汉子捂住伤口，直接给陆开跪下了。

    “听不清，叫大声点！”

    陆开毫不客气。

    “爹，爷爷！”

    也不知道怎么的，中年汉子喊完这句话，眼泪从他眼里流了出来，嘴里开始不自觉地哽咽抽泣。

    “我打了你，让你叫爹，你生不生气？”

    陆开问道。

    “不生气。”

    中年汉子垂下了脑袋。

    “你服不服？”

    陆开又问道。

    “服。”

    中年汉子的头垂到了地上。

    “你知道么，你现在这个样子，就是一坨屎。”

    陆开收了手枪，坐回车里，一脚油门，车子飞快地向中年汉子撞去。

    看见陆开坐回车里，中年汉子本来松了一口气，这时看见陆开竟然不打算放过他，开着警车撞过来，急忙向旁一跃。

    “嘭！”

    警车撞在了中年汉子的车屁.股上，把车推了出去，推出去的车车头又撞在了更前面那辆车的车屁.股上面。

    中年汉子逃过一劫，拔腿便向前面设卡查车的那几个警察跑去，边跑边喊：“骷髅杀人了！骷髅杀人了！”

    题外话：

    发书第一天，竟然有57个收藏，作为一个什么都不懂的新得不能再新的新人我表示简直了，惊呆了，一定是系统出错了！我的天！！！