
    岛国东京首相府，岛国首相麻生芥川正在看电视直播，电视里直播的节目正是中原国落风城骷髅抓捕人类的事件，当他看到自己的国民被针对的时候，他拔出了长刀，一刀劈在了茶几上，吼道：“八格牙路！”

    “麻生首相，你看这个事情该怎么解决？”

    大臣苍野问道。liudianxing.com

    麻生吼道：“派出最凶残的战士，把那个骷髅给我抓回来！”

    苍野摇了摇头，说道：“麻生首相，那个东西，恐怕不是一般人可能对付的，派什么战士出去，恐怕都是送死。”

    “我大岛国的战士，从来不畏惧死亡！八嘎！狗东西，敢乱我军心？！”

    麻生芥川一巴掌扇在苍野的脸上。

    “嗨！”

    苍野垂下头认错。

    “你说，该派什么人出去才适合？”

    麻生芥川问道。

    “我认为，对付这种违背常理的怪物，应该派出我们的秘密武器――忍者！”

    苍野答道。

    “忍者？”

    麻生芥川陷入沉思。

    “首相，我们的忍者已经潜伏地太久，以致让人们忘记了他们的存在。借着这个机会，让全世界的人知道，我大岛国才是这个星球真正的主人！我们的忍者，才是这个世界上最高贵的人种！首相，希望你能够批准！”

    苍野的头再次垂了下去。

    “哟西，苍野君，我果然没有看错你。”麻生芥川露出了笑容，说道，“就按照你说的，把我大岛国最英勇的忍者请出来，这个光荣的任务就交给他了！”

    苍野站了起来，说道：“麻生首相，不用去请了。”

    “哦，为什么？”

    麻生芥川疑惑的看着苍野。

    “因为――我就我大岛国最伟大的忍者！”苍野双手合十，随后小指和无名指交叉放下，双眼紧闭，凝神念道，“大岛国有史以来最强大的忍者，上天选中的宠儿，这个星球上最英俊帅气无人能敌的人类，变身！――火！影！忍！者！”

    “唰！”

    一道巨大的电流划过，天空一声惊雷，就见一道光芒一闪而过，苍野摇身一变，原本黑瘦矮小的苍野变成了正常人大小，稀疏的黑头发变成了浓密的黄头发，黄头发根根向上直指苍天，一条白色的绑带缠在额头上，正中一个“忍”字；他身上的西装也变成了红黄相间的忍者服，脚踏一双长筒靴，整个人看上去人模狗样，确实比一般的岛国人的颜值要高出一大截。

    “哇！”

    麻生芥川吓了一跳。看到和方才截然不同的两个人，麻生芥川大张着嘴，发出一声惊叹。

    “麻生首相，抓捕怪物解救我国岛民的任务你就放心交给我吧！作为有史以来最伟大的火影忍者，最帅气英俊的火影忍者，我一定能够完成任务，为我大岛国争光！”苍野看见自己的身份果然震住了麻生首相，内心非常得意。

    “你过来。”

    麻生芥川突然向苍野招了招手。

    “是，首相，你有什么吩咐？”

    苍野走到麻生芥川身边，弯下腰问道。

    麻生芥川一把抓住苍野的手，抚摸道：“苍野君，想不到你是这样的人。”

    苍野陡然被麻生芥川抓住手先吃了一惊，待看见首相暧昧的动作后，一身鸡皮疙瘩都起来了，用力抽了抽手，没想到首相抓得特别紧，竟然没抽出来，他哆嗦着问道：“麻……麻生首相，你……你想不到我是怎……怎样的人？”

    麻生芥川一把把苍野推倒在地，说道：“苍野君，你调皮了。作为一个正宗的岛国人，你还不明白我的意思么？你难道忘记了我们岛国的光荣传统？”

    苍野见状，一咬牙一闭眼，说道：“首相，为了天皇，为了岛国，我什么都愿意！你骑上来吧！”

    ……

    老鹰国国都华盛顿总统府，正在看电视直播的老鹰国总统希拉普关掉了电视，对一众手下怒斥道：“这个东西从哪里冒出来的？你们这些废物，快给我查清楚！”

    情报局的迈克局长回答道：“希拉普总统，我们动用了全球的一切资源，启用了最好的特工，派出了最先进的侦查机器人，可是都没有发现那个骷髅的来源。它就像凭空冒出来的一样，非常奇怪。”

    “废物！饭桶！养你们有什么用！”希拉普的怒火已经烧到了顶点，他拍着桌子叫道，“那个东西竟然敢公然向我老鹰国挑衅，简直是胆大包天，你们竟然连它的底细都摸不清楚，耻辱！我都替你们感到耻辱！就你们这个样子，怎么还有脸号称世界警察？怎么还有脸去维护世界和平？”

    “总统，我觉得我们应该用我们最新研究出来的研究成果去对付那个东西。只要把它抓来就什么都知道了。”

    老鹰国科学院院长汤姆森说道。

    “最新的科研成果？你是说那个机器人？”

    希拉普问道。

    “是的，他的智能化已经和人不相上下，加上他的战斗力极其强悍，所以让他来完成这次的任务是再适合不过的人选了。”

    汤姆森说道。

    “叫他进来，我要看看他究竟是个什么样子。”希拉普话音未落，就听见“咻”的一声，总统府大门被撞开，一个机器人闯了进来。

    “敌袭！敌袭！”

    门外的侍卫提着枪冲了进来，同时总统府的防御警报被触发，“嘟嘟嘟”，到处都是警报的响声。

    “没事，你们出去，解除警报。”希拉普对警卫摆了摆手。

    警卫退出大楼，警报解除。

    “怎么样，总统先生，这个机器人可是我这一生科技的结晶。”

    汤姆森指着飞进来的机器人说道。

    希拉普仔细打量机器人，只见他和一般人大小，全身金属构造，胸口处有一个拳头大小的地方闪闪发光。希拉普指着那个地方问道：“这是干什么用的？”

    汤姆森答道：“这是能量块，这个机器人的一切动力都来源于此。”

    “这个机器人真的很强么？”

    希拉普看见机器人这么小，表示怀疑。

    汤姆森介绍道：“我这个机器人是以很多年前的那部机器人电影为原型制作的，他不仅拥有上天入地的本事，还能发射炮弹，进行变形，比电影里的机器人还强。”

    “哦。”希拉普点点头，对机器人说道，“听说你是机器智能化的巅峰，智商和真人不相上下，那么我问你一个高难度的问题：你叫什么名字？”

    机器人回答道：“总统先生，我叫罗伯特?钢铁侠！”