话说陆开离开坟地走啊走，走啊走，翻过一座山，淌过一条河，他也不觉得累不觉得饿，爬上一个山坳定睛一看，哎哟，不得了啦，只见一条蜿蜒绵长的公路出现在眼前。

    “现代社会？”

    陆开呆了一会，什么孙悟空玉皇大帝观音菩萨，全都像一个一个气泡“嘭嘭嘭嘭”在面前爆裂，先前一切美好的幻想全都破灭了。这时候用一句很有哲理的话来说就是：当你对未来充满希望的时候，现实就会给你当头一棒。

    因为是一个骷髅架子，也看不见陆开的表情是什么，反正就见他一动不动了好一会。公路上出现一辆大货车按着高音喇叭呼啸而过，一只麻雀唧唧喳喳落到了陆开的头上。

    “去去去。”

    陆开挥挥手赶走麻雀，向下面的公路走去。

    走到公路旁边，陆开前后看了看，发现没有车辆，他捡了几根枯树枝扔在公路上，又抱了两块大石头放在公路中间，随后，他自己也当中一站，微微扬起他的骷髅头，呈四十五度角仰望前方。

    陆开完成拦路不久，一个倒霉的司机开着小车向他行驶过来。这个司机姓李名强，是一个厂子的老板，小车的副驾驶上，坐着一个胸大股肥腿细长的高跟女郎。

    “强哥，我说的事你答应不答应嘛？”女郎嗲声嗲气的问李强。

    “答应答应，你说的事我能不答应吗。”李强目视前方，一副专心开车的样子，嘴上敷衍地说道。

    “强哥你最好了，可别敷衍我呀。”

    女郎向李强靠过去，红唇凑到李强的耳边，轻轻吹着气。

    “别闹，前面是怎么回事？”

    李强看见了前面的路障，降下速度，慢慢向陆开靠近。

    “强哥，那个是不是一个骷髅？”女郎也看到了前面的状况，当她看见当中的陆开的时候，吃了一惊，一种惊悸的感觉浮上心头。

    “大概是废弃的装饰品，不知道是谁这么缺德，搞这种幼稚的恶作剧！”李强把车停下，就要开门下车。

    “别，强哥。”女郎一把拉住李强，有些畏惧地看了看周围，说道，“我听说有的不法分子在公路上设置路障，等司机下车后他们就从事先埋伏好的地方一拥而上，趁机敲诈勒索。”

    李强看了看四周，松开女郎的手，冷笑一声说道：“我李强在这条路上跑了这么多年，这一带道上的朋友我熟。我不信有谁敢在这一片对我动手！”

    李强走下车，来到陆开面前，看着这个和他差不多高的骷髅站立不倒，他皱了皱眉头，一脚就想把它踹倒。

    “真不礼貌。”

    看见李强的脚踹过来，陆开敏捷地避开，随即伸出他的骨头爪子，一手掐住了李强的脖子。

    看见眼前的骷髅不仅会动，还会说话，李强大脑一片空白，当他的脖子被掐住疼痛感从脖子上传来的时候，他才惊醒过来。

    “鬼啊！”

    李强发出一声撕心裂肺的惨叫，腿一蹬晕死过去。

    陆开拖着李强的身体向小车走去。

    “啊！！！”

    小车里的女郎看见这一幕，吓得手脚发软，惊恐地大叫着，缩在座位上不停发抖。

    陆开来到车边，伸手拉开车门。

    “啊！”

    女郎再次发出一声惨叫，就见她超短裙一湿，一股液体顺着她的大腿流下来。

    陆开看着女郎，开口说道：“下去！”

    女郎闻声一颤，双眼泛白，一动不动。

    陆开绕到车门那边，打开车门，把女郎扔了出去，随后他坐到驾驶座上，把李强扔到副驾驶座。

    “喂，醒醒！”

    陆开把李强的头扶正，对着两面脸颊就是几个大耳刮子。

    李强觉得脸上巨疼，悠悠醒过来。

    “说说，这车怎么开？”

    陆开盯着李强问道。说来惭愧，陆开竟然不会开车。

    李强两眼发直，呆呆地看着陆开。

    “啪！”

    陆开一个大耳刮子扇在李强脸上。

    “哪个是油门？”

    陆开问道。

    李强向油门指了指。

    “啪！”

    陆开又是一个大耳刮子，接着问道：“这个是不是刹车？”

    李强点点头。

    看见李强这呆呆傻傻的样子，陆开一脚把他踹了下去，说道：“去把路上的石头搬开！”

    李强下了车，老老实实地去把公路中间的石块挪到了路边。

    陆开一轰油门，小车“唰”一下就飙了出去。

    “其实开车很简单嘛，我就想不明白考驾照有什么难的！”

    陆开第一次开车，自我感觉良好，一路上不管有车无车，狂按喇叭，好在前面几分钟没什么来往车辆，弯道不大，陆开很快进入了司机角色。

    一辆汽车和陆开迎面而过，空气中隐隐传来一声怒骂：“丢你老母！”

    陆开哈哈大笑，油门一脚到底，小车在公路上跑成了一条闪电。

    “速度与激情！爽爽爽！”

    小车飙到了近两百码，前面出现了一个巨大的弯道，陆开狂打方向盘，嘴里喊道：“是时候显现真正的技术了！”

    “咻！”

    小车眨眼间冲上了弯道。

    “咻！”

    小车眨眼间冲出了弯道。

    “哎哟，死翘翘了！”

    陆开紧紧握着方向盘，跟着小车一起飞了出去。

    这个弯道正处在半山腰上，小车冲出公路，向一侧的峡谷坠落。

    “嘭！”

    车辆撞到巨石上，随后翻滚，翻滚，不停地翻滚，当小车跌落谷底的时候，已经摔得没有车的形状了。

    陆开慢悠悠地掀开压在他身上的破铜烂铁，嘴巴一开一合吐着根本不存在的气，站起身来，动动手动动腿，他发现自己从上到下，一根骨头未缺。

    “神了神了，死了这么多次，这次死成了一个不死之身。”

    陆开摸了摸自己的精钢铁骨，感觉很满意。他抬头看了看半山腰上的公路，发现不是很远，抬腿迎着一路的荆棘灌木倒刺向上便爬。这人啊，没皮没肉就是好，无知无觉，不眠不休，想走哪里走哪里，根本用不着顾虑什么。陆开一路上手脚并用，遇到陡坡爬树，遇到峭壁攀岩，如此这般，爬到公路上的时候花了一个多小时。

    来到宽敞的公路上，陆开抱着手歪着脑袋想了半天，喃喃念道：

    “刚才被我抢了车子的那个倒霉蛋应该报警了吧？待会抢个警车玩玩应该很爽！”

    ――好奇怪，写到这个“警”字的时候手上莫名一抖，感觉这个字有什么神秘的魔力，因此在这里作者深刻检讨：抢劫是违法的行为，已抄治安条例之类的法律条规一百遍，希望河蟹神兽放过我。