
    陆开父母过世得早，这些年来，一直过着一人吃饱全家不饿的生活，眼见年近三十了，依旧一个人飘着。

    这天，他在屋里睡了个懒觉，蓦然一个惊雷把他吵醒，他揉了揉惺忪睡眼，探头窗外一看，嚯，天空阴沉沉的，大雨就要下来了。他在床头掏出手机，看了看时间，现在正是下午两点半钟。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    这个时候，肚皮叫起来。陆开掀开被子，下床到桌边一看，桌面上空荡荡的什么都没有，这才想起最后一包泡面已经在昨晚被他消灭掉了。

    陆开在屋里找了把伞，急匆匆向街面上的小卖部赶去。方才出门，一阵大风刮来，陆开险些栽个跟头。

    “这鬼天气！”

    陆开嘟囔一句，抬头看看天空。

    天上的乌云压得更低了，这时，又是一声响雷，随后就见乌云丛中，一条银色闪电犹如巨龙般冲了出来。

    “大自然的威力竟然恐怖如斯，简直鬼斧神工！”

    陆开被眼前的一幕震惊到了，嘴上语无伦次地念叨。

    闪电撕开云层，精准无比地落到了陆开头上。

    “这……”

    陆开只觉得眼前一黑，刚想说什么，嘴上动了动，就这么张着嘴浑身冒着黑烟直挺挺地倒下去了。

    第二天，陆开生平第一次上了电视，一个女主持人用流畅的普通话播报道：“昨日，我市一市民冒雨在街上行走，不幸被雷劈中身亡。在此提醒广大市民，雨天尽量减少出行……”

    可惜这一切都已经和陆开无关了，当他再次睁开眼睛的时候，发现自己躺在一张床上，床边，一个小姑娘靠着床沿睡着了。

    “哎哟，疼！”

    陆开刚想动一动，发现脑袋一阵巨疼，不由呻吟出声。

    床边的小姑娘醒了，她睁开眼睛看着陆开，迟钝了两秒钟这才回过神来，脸上露出笑容，飞快地跑出了房间，边跑边喊道：“夫人，公子醒了，公子醒了！”

    “夫人？公子？刚才我明明被雷劈了，现在却完好无损地躺在这里，再看看方才那古装扮相的小丫头，这古香古色的房间，莫不是我穿越了？公子，公子？我穿到了古代大户人家的少爷身上？”

    虽然这才苏醒不久，脑袋昏沉，陆开的脑子却转得飞快。想想自己短短近三十年的时光，没一天过得舒心，整日东奔西跑，尝尽人情冷暖，最后还不得好死，雷劈身亡，想起来都觉得不是滋味，这回从新做人，投身大户人家，心里多少平衡了些，这应该是上天对自己的补偿了吧。

    门外传来杂乱的脚步声，陆开赶紧收回思绪，静待来人。

    方才那小丫头领着一个四十多岁的男人走了进来。

    “张管家，夫人什么时候能回来啊？要是夫人知道公子醒过来的消息，不知道有多高兴呢！”

    小丫头脸上红扑扑的，显得很兴奋。

    张管家走进房间后，看见醒过来的陆开，眼里闪过一丝阴霾，他拉住小丫头，说道：“小冉，你先出去找夫人报喜，李大夫交代过了，说是公子醒来后，要第一时间给他喂药，这次服药是公子能不能捡回性命的关键，大意不得。”

    “哦。”

    小冉点点头，看了一眼床上的陆开，轻轻退了出去，噔噔噔跑开了。

    张管家关上房门，脸上一片寒冰。

    看见张管家的表情，陆开心里闪过一丝不详的预感。

    张管家走到桌边，从怀里掏出一个小纸包，拆开，把里面白色的粉末倒进桌上的药碗里。

    “公子，你真是命大，这样都毒不死你，看来事成之后，老李的分成要减半了。”

    张管家把碗里的粉末拌匀，端着药碗，缓缓向陆开走去。

    “你……你要干什么？”

    陆开万万没想到，自己刚刚穿越过来，就陷入到这样的困境之中。他努力地想爬起来，无奈只感到手脚无力，脑袋胀疼，根本动弹不得。

    张管家走到床边，咧嘴露出一口黄牙，笑道：“公子，别做无谓的挣扎了。待你死后，我会好好待你母亲，替你照看好这诺大的家业。”

    家奴弑主，谋财害命！

    陆开的心里一瞬间闪过这样的念头，脸上随即露出嘲笑的表情：“老张，我劝你别做这样的傻事！你欲害我之事，我早知晓！我早买通了杀手，暗中控制住了你一家老小，我若发生不测，他们必将痛下杀手，最后不过是大家玉石俱焚。今我母亲外出，亦是到了她给儿郎们发赏钱的时候。我之所以不揭穿你迟迟没有动手，就是想把你们连根拔起，看看到底有多少参与了进来！你若不信，待我母亲回来一问便知！”

    陆开说得义正词严，煞有介事。他心里想着，只要拖到小冉口中的“夫人”回来，一切皆有转机。

    张管家被陆开说得愣了一下，随即脸上露出狰狞的表情：“好小子，不曾想你大难不死，脑袋却开了壳，变得越发狡猾了！今我要不痛下死手，待你缓过气来，我们哪里还有活路！”说完，他一手扳开陆开的嘴，一手拿着药碗向陆开的嘴里灌去。

    “救……”

    陆开只来得及喊出一个字，苦涩的药水已经塞满了他的嘴巴。张管家的手拈得他的脸颊生疼，药水顺着他的喉咙灌进了肠胃。

    “剧本……不是这样写的……”

    陆开有些悲凉地想到，随后感觉到腹部一阵搅疼，仿佛有乱刀在肚里刮砍。他的脸上青筋凸现，眼珠暴突，支撑不到两分钟，脖子一歪，昏死过去。不到一刻，鲜血顺着陆开的七窍流了出来，嘴里只有出气没有进气了。

    “来人啊，不好了！公子终究没有躲过这劫，夭亡了！天妒英才，天妒英才啊！”

    张管家收拾好药碗，哭丧着脸推开房门，对着苍天大喊。

    陆开又死了，当他再次睁开眼睛的时候，发现自己变成了一条毛毛虫，正在地上爬啊爬。

    “这……毛毛虫就毛毛虫吧，总比一出场就被人下药毒死的好。”

    陆开心里自我安慰，不一时，一只大公鸡出现在了他的面前。

    “我去年买了个表！”

    即便涵养再好，陆开也忍不住爆了一句粗口。