
    中原国落风城出现了个白骨骷髅，仅仅用电线杆子砸毁了一栋大楼，在信息化高度发达的今天，整个世界都爆炸了。

    老鹰国日报网站置顶加亮了这则消息：“中原国出现失控的骷髅战士，实验失败祸国殃民。据有关专家推测，这个骷髅人应该是中原国秘密研制的骷髅战士，很显然，他们的实验失败了。由于技术的不成熟和大量高端人才的流失，使得这个国家进入陷入癫狂。勃勃的野心让他们尝到了苦果，预祝他们能够处理好这个失败品还社会一个安宁的同时，奉劝他们放弃一切有危险倾向的研究。”

    棒子国的媒体则集体发出了嘲笑的声音：“中原国再次闹笑话，偷来的技术终究上不得台面。中原国又开始用偷来的技术研究战争武器了，他们妄图统治这个星球，但是低劣的科学技术总是让他们玩火自焚。这个星球，这个宇宙，唯有我棒子大国才能征服！”

    当然了，也有别样的猜测，世界观察报的头条这样写着：“外星入侵的先兆？望各国提高警惕。据我报记者的多年跟进观察，这个骷髅很可能是外星生物。近期，全球的通讯设备总是无故出现信号中断问题，记者怀疑是外星人进行的信号干扰，再结合全球各地不时出现不明生物来看，我报记者有理由相信，这个骷髅绝对来自外太空。虽然全球各国科学技术高度发达，但是我们对外星人依旧一无所知，甚至不知道它们究竟是否存在。现在，我报记者希望大家能够抓住这个机会，把这个出现在人们视野的首个外星人捉回去切片研究，用以防备外星人入侵这个美丽的星球，保卫我们美好的家园。”

    世界各国的记者开始向中原国落风城聚集。

    中原国的首领急忙召来中原国科学研究院的院长，问道：“这个骷髅，真的是你们捣鼓出来的？”

    这个院长七十多岁了，满头银发，精神矍铄，他挺直腰杆摇头说道：“这个东西真的不是出自我们之手，从它目前的表现来看，高智能，高机动性，力大无穷，身体的材料坚固无比，竟然可以免疫一切热武器伤害。这些技术，都远超当前的科技水平。不知道是什么原因，导致它具有很强的攻击性，一股脑搞破坏，极度危险。”

    “这样啊。”首领陷入沉思，良久后对秘书说道：“你去吩咐他们，无论如何，要赶在其它国家之前把这个骷髅制服。实在不行，我允许你们动用秘密武器。”

    “秘密武器？您是说……”院长惊疑不定地问道。

    “对，机甲战士！”首领点了点头，“是时候让他们和世界见面了。”

    “好，好，好。”尽管七十多岁了，院长还是掩饰不住激动的心情，搓手说道，“机甲战士，这是我一生的骄傲。我还以为有生之年都看不到他们的风采了，没想到，没想到啊，终于等到了这一天。首领，谢谢，谢谢！”

    “唉，老孟，要说谢谢，应该是我要代表这个国家谢谢你才对。没有你们这些人的默默奉献，我们的国家如何才能够迅速崛起，屹立于世界民族之林而不倒！”

    大首领看着眼前这个满头银发的老人感慨万千。

    院长孟老眼眶微红，说道：“为了自己的祖国，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    中原国最高层专家组成的专案组接到命令后马不停蹄赶到了落风城，和落风城城主会合后，一行人立马召开紧急会议。政府大楼里面，大会议室中灯火通明，落风城有所的单位负责人、各个领导干部四五十人齐聚一堂。

    专案组的老大名叫石凋，他负责传达完了上面的精神，然后喝了口热茶清了清嗓子，问道：“对于这个骷髅，大家有没有什么解决方案？”

    落风城的城主是大腹便便的胖子，胖城主作为地方首脑率先发言道：“是这样的，根据我们的观察，发现这个骷髅应该具有自己的智慧，他能够听懂我们说的话。之前我们动用武技对它进行过抓捕，都一一失败了，所以对它只能智取不能力敌。”

    “嗯，”石组长点了点头，“你接着说。”

    胖城主接着说道：“不如我们派一个人去跟它谈判，看看它需要什么，我们尽量满足它。”

    “好，那么你看谁去谈判适合呢？”石组长问道。

    “我们早准备好了谈判专家。”胖城主显然早有准备，他向旁边一个中年男人一指，给石组长介绍道：“这是我们这一带最好的谈判专家，名叫诸葛才。他饱读诗书，京城大学博士毕业，口才了得，拥有三寸不烂之舌，在我们落风城这十多年来，解决了大大小小数十个案件，是个难得的人才，前途无量。”

    诸葛才头发梳得呈亮，西装笔挺，这个时候听到城主着重介绍自己，赶紧挺胸抬头，看上去果然相貌堂堂，仪表不凡。

    “好，等你的好消息。”石组长很满意地拍了拍诸葛才的肩膀。

    诸葛才大踏步走出了会议室。

    不久之后，一个警卫慌慌张张地跑进来，说道：“城主，不好了，不好了。”

    “怎么回事，好好说话。”胖城主微微有些不满。

    警卫立刻调整姿势，对胖城主敬了个礼，报告道：“城主，诸葛先生谈判失败了。”

    “失败了？这么快？”虽然胖城主对诸葛才的这次谈判不抱有什么希望，但是这失败的速度也未免太出人意料，他不禁为刚才的那一通夸赞感到尴尬异常，“他人呢，叫他来见我！”

    “诸葛先生被送到医院去了。”警卫报告道。

    “医院？他受伤了？”城主问道。

    “你把当时的情况说说。”这个时候，一直沉默不语的石组长说话了。

    警卫说道：“当时诸葛先生去到广元街的时候，那条街都快要被那个骷髅砸平了，好在所有百姓都撤出了广元街，没有人员死亡，伤残的倒是不少。诸葛先生对那个骷髅表明身份，说他是代表政府的谈判专家，只要骷髅能够停止破坏，政府能满足它的一切要求。”

    “嗯。”石组长问道：“那骷髅有什么反应。”

    警卫说道：“那个骷髅果然是有智慧的东西，它听见了诸葛先生的话就停下了手中的动作，然后它向诸葛先生走了过去，说了一句话。”

    “它说了什么？”

    胖城主急切地问道。

    “它说，它讨厌比它长得帅的人。”警卫接着说道，“骷髅说完这句话，踢翻了我们的战士，冲到诸葛先生身边就是一顿毒打，无论诸葛先生说什么它都听不进去，最后诸葛先生被打得说不出话，直接晕死了过去，它才悻悻住手，犹不解恨的样子。”

    “这……”

    石组长和胖城主面面相觑。

    “你怎么知道它是犹不解恨的样子？那个骷髅仅仅只是一堆骨架。”胖城主疑惑地问道。

    “我猜的。”

    警卫摸了摸头。