
    郑吒是一家大公司的小职员，今天他在公司里对着电脑忙了一天，终于在要下班之前，把明天一大早要上交的报告赶出来了。他揉了揉额头，感到脑袋隐隐作痛。

    “嗞！”

    电脑屏幕突然闪了一下，立马变成了黑色。

    “卧槽！”

    看见这个情况，郑吒心里一突，心脏险些从胸腔蹦出来。一天的成果，不会就这么毁了吧？！

    “什么情况？！”

    辛苦忙碌了一天，本就十分烦闷，受这一刺激，郑吒一拳头捶在了键盘上。周围的同事听见他这边的响动，都伸长了脖子向他这边看过来。

    “嗞！”

    屏幕又是一道电流闪过，电脑自动重启了。郑吒瞪着眼睛呆呆地看着电脑屏幕，每日上班呆坐上班呆坐，写不完的文案做不完的策划，重复重复再重复，日复一日年复一年，他感觉自己快变成一具没有意识的行尸。他的身体里，流淌着的是一腔热血，沸腾的血液里涌动着不安分的因子，这一成不变的生活，根本就不是他想要的！

    电脑重启完毕，屏幕一闪，郑吒熟悉的壁纸没有弹出来，一行大字出现在黑色的屏幕中间：

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    文字下面，是“是”和“否”两个选项。

    “你以为我会上当吗？！”

    郑吒发出一声冷笑，伸手准备再次重启电脑。他知道，不管自己选择什么，电脑都会被黑客植入病毒。这种低端到连小学生都不会上钩的黑客技术，放一百年前都显得落后，只会让人嗤之以鼻。

    电脑屏幕上又闪过一行字：

    “你若是敢关掉电脑，将会有不好的事情发生。”

    “幼稚！”

    郑吒抬眼扫了一圈周围的同事，要是让他知道这是哪个笨蛋脑子一抽和他玩的恶作剧，一会下班之后，他敢保证，自己绝不会打死他！

    果断重启。

    “你有种！”

    电脑屏幕闪过最后一句不甘的遗言，熄屛了。

    “你来咬我啊！”

    看见这句话，郑吒心里有些恶意地想道。

    “轰隆隆！”

    忽然，楼外传来一声巨大的响动，紧接着，整栋大楼开始剧烈地晃动。“咣当！”电脑、杯子被震落到地上。椅子翻到一边，有人站立不稳，跌倒在地。

    “地震了，地震了！”

    办公室内的人惊恐地尖声惊叫，东奔西跑。

    “不……不是吧……”

    郑吒脑子一片空白。

    “嘭！”

    巨大的落地窗中间忽然破开一个洞，一个半人多高的铁皮垃圾桶冲了进来，像一颗巨型子弹一样“咣”一下射在屋顶上，半个身子砌进了地板里。

    “这……这可是九楼……”

    郑吒从震惊中醒过来，赶紧跑到窗户边往地面看下去，这一看就不得了了，让他整个人立刻燃烧起来。

    楼下街道上，就见一个骷髅抱着一根粗大的钢筋水泥电线杆子，一下一下砸着楼下街面上的铺子。那骷髅每砸一下，就见砖石乱飞，整栋大楼跟着震动，几下过后，这栋几十层高的大楼，有的地方开始坍塌了，用不了多久，整栋大楼都会被砸倒！

    一个骷髅，一根电线杆子，马上就要砸掉一栋几十层高的大楼！

    “魔鬼！魔鬼！”

    “外星人入侵了！”

    “不敢相信！这一定是做梦！”

    末世的感觉笼罩在每一个人心头。

    交通瘫痪了，到处是奔跑的人群，那骷髅犹如一个混世魔王，挥舞着电线杆一竿子一竿子摧毁每一个人的心里防线。

    郑吒的脸开始涨红，那粗大的电线杆子每一次重击都仿佛敲打在他心里，一下一下敲醒他身体里沉睡的东西。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    电脑屏幕上的那句话无端跑进郑吒的脑海，他的拳头握得咯咯作响。

    “真正的活着！真正的活着！”

    郑吒蓦然转身，操起身边的一把椅子，狠狠地砸在窗玻璃上，咣当一声，玻璃四溅。

    “就是这个时候，真正的活着！”

    郑吒怒吼一声，向楼下冲去。循规蹈矩的日子过去了，压抑地太久，感觉自己快要死去的郑吒在这一刻，觉醒了！

    “轰隆隆！”

    郑吒刚冲出大楼不久，身后传来一声巨响，地面一阵晃动，大楼，被砸倒了！

    一栋大楼，就这样被一个一人大小的骷髅给砸倒了！

    “轰隆隆！”

    飞沙走石，尘土遮天蔽日，巨大的冲击波把郑吒吹飞出去。飞出去的当口，郑吒瞪大了眼睛，刚好看见大楼直挺挺倒向那个站立不动的骷髅。

    “死了吗？就这么死了吗？”

    郑吒喃喃念道。

    那个神魔一样的骷髅，唤醒了他体内的热血，那骷髅恐怖的力量，令他激动不已，热血沸腾。

    那个骷髅，不能就这么死了！

    打倒它，打到它，做一个英雄，一个真正的男人！

    这是郑吒心里的呐喊。

    “难道……真的死了吗？”

    尘归尘土归土后，那骷髅被埋的地方，久久不见动静。

    “也是，几十层的大楼，什么东西能承受得住它的冲击力？”郑吒的脸上流露出了失望的神色，他甚至有些愤怒，“它……怎么可以这么弱！”

    “轰！”

    就在此时，那深埋陆开的小山一般的碎石堆，仿佛被一颗巨型炸弹从中炸开，乱石穿空，陆开就像那从五指山里蹦出来的猴子，从乱石堆中一飞冲天。

    “爽！”

    陆开仰天一声长啸。

    “我就知道……我就知道你不会这么轻易死掉！”

    郑吒的眼里从新焕发光芒，攥紧手中的椅子，向落到地上的陆开冲去。

    陆开静静地看着冲过来的郑吒。

    “去死！”

    郑吒的椅子砸到了陆开的头上。

    “咚！”

    椅子被弹开了，骷髅头未受半点损伤。

    “你很勇敢，我很欣赏你。”

    陆开看着郑吒，点了点他的骷髅头。

    “还会说话？”

    郑吒根本不惧，捡起椅子再次冲了过去。

    “呼！”

    椅子抡了起来，最终没有落在陆开的头上。半空中，陆开伸手接住了椅子。

    “不怕死的人，我都非常欣赏。”陆开抓住郑吒的手臂，稍一用力，“咔擦”一声，手臂被当中折断。

    “啊！”郑吒发出一声痛苦的大叫，撕声吼道：“只要我郑吒不死，定要将你碎尸万段！”

    “郑吒是什么东西？”

    陆开扯着郑吒断了的手臂，像扔垃圾一样把他扔了出去。

    郑吒的意志力竟然极其顽强，被扔到地上之后没有晕过去，他躺在地上咬着牙，看着远处那个羞辱他的骷髅，狠狠说道：

    “我会变强的！你给我等着！”

    分割线——

    因为比较喜欢Z大的这部小说，所以把猪脚拉出来恶搞了下，如果有读者看这本书，不知道会不会打我？