
    “来了，来了，持枪准备！”

    看见陆开的警车越来越近了，林子里既激动又紧张，这么多年难得碰到这么一起大案，这可要好好在领导面前表现表现。

    “挡我路者，通通撞死！”

    陆开歪着身子，从窗户露出他的骷髅头，向前面的警察喊道。

    当然没人理他了。

    “射击！”

    林子里一声令下，所有警员扣动扳机，呯呯呯呯，子弹跟不要钱似的向陆开的车子射去。

    “好好好，你们射我射得爽，一会全送火葬场！”

    陆开踩着油门，车子一路顶着子弹，碾过阻车钉，向一颗炮弹一样砸进众多警车当中。

    “嘭！”

    警车撞的四散开去。

    “后退，后退！”

    “保护陈局，不要乱跑！”

    “射击，射击！”

    “……”

    现场一片混乱，有人向后跑，有人还在向撞的稀烂的陆开的警车开枪射击。

    陆开一脚踢开车门，从车里跳了出来，向一头猛兽一样扑向一名警员。

    “爆炸了！”

    同时，只听见身后的警车“嘭”的一声巨响，车辆原地炸开。半空中的陆开被爆炸的起浪冲出好远。离那车辆近的几个人来不及躲闪，直接被炸飞倒地，也不知道是生是死。陆开翻身过去来到警员身边，从一个人身上拔下了作战服穿在身上，再捡起他身旁的步枪。

    “放下武器，放下武器！”

    远处，有警员冲着陆开喊话，同时“突突突”的枪声响起，子弹“哒哒哒”打在陆开的骷髅头上，铛铛铛，无一例外，所有子弹全都像打在钢板上一样被弹开，不过子弹巨大的冲击力还是让陆开向后一仰，翻身倒在地上。

    “他丢你大爷！”

    陆开一个滚身站起来，举起步枪对着那些警员就是一阵突突突。

    “打不死，撤退，撤退！”林子里跟着陈局快跑下立交桥，急忙对身后的人喊道。

    “他娘的，这是什么怪物！”陈局当年也是上过战场的人，此刻见到这么凶悍的骷髅怪，一时之间也不知道该怎么对付了。

    “打完爷爷想跑！”

    陆开早看见前面逃跑的几个人了，他料定下令打他的头头就在那里，赶紧拔腿就追。他刚没跑两步，就看见有车开到陈局旁边，门一开，载着几人快速离开了。

    “撤退，撤退！”

    剩下的警员看见老大都跑了，跟着抬起枪四散而去。

    陆开无意与这些警员计较，转身回去找了辆完好的警车，发动起步，向前飚射而去。

    天空中，远远飞来两架直升飞机，其中一架直升飞机飞到陆开的警车头上，唰一下丢下一张大网，向陆开的警车罩去。大网精准无比的罩住警车，大网的尖端死死把车辆吸住，直升机向上一拉，警车被提了起来。

    陆开只顾盯着眼前的事物，哪里想得到头上还有这么一出。他开着警车，忽然觉得眼前一黑，自己的车子竟然腾空而起，他连忙抬头一看，就见一张大网罩住了自己的车子。大网的顶端是一架巨大的直升机，此刻正提着他飞。

    “这是什么高科技？”

    陆开以前身处的也是现在社会，显然没见过这么狂拽酷炫吊炸天的直升飞机，随便抓辆警车上天跟玩儿似的。他急忙去开车门，推了推，大网缠住了车门，推不开，就见他向前面的挡风玻璃一拳，玻璃碎成了渣子。重生了这么久，陆开自己也没有试过自己的力量究竟有多大，自从他从棺材里面爬出来，发现自己是一架骷髅之后，就跟觉醒了似的，力量越来越大，从目前的表现来看，这力量让他十分满意。

    陆开从挡风窗口爬出去，两手拉住大网——因为是一具骷髅没有触感，他也弄不清是什么材料，反正从他奇怪的不知道从哪里来的视觉来看，这东西非钢飞铁，是他从来没见过的东西——他拉住大网一撕，大网立马开了一个口子，他钻了出去，对着天空中的直升飞机竖了个中指，哈哈大笑一声，喊道：“你们弱爆了！”脚一蹬，从半空中跳了下去。

    现在直升飞机离地面的高度至少有一两千米了，地面上的人都看不清楚，陆开全然不惧，张开双臂，呈一个大字从高空落了下去。

    “嘭！”

    陆开的身体落到地上，就像陨石砸在地面上似的，一瞬间尘土飞扬，待尘埃落定，陆开身体周围形成了一个数米大小的深坑。

    “我胡汉三又回来了！”

    陆开单膝跪地，手握成拳顶在额头上。

    这一幕，被一直跟着直升飞机的陈局看了个一清二楚。他坐在车上冷汗直冒，坐在他一旁的林子里沉默良久，说道：“陈局，这个东西我看不是我们这些肉体凡胎对付得了的，刀枪不入，力大无穷，极像是其它国家新研制的武器。”

    “你说的有道理，这事我得赶紧向上面汇报。”陈局点了点头，“如果这真是哪个国家新研制出来的武器那就恐怖了。”

    “陈局，现在我们都对付不了它，你看是不是应该请示那边？”林子里小心地问道。

    “请示哪边？”陈局反问。

    “就是他们机甲……”林子里话还没说完，陈局赶紧止住了他。

    “不行不行，那是军事机密，从来没有出现在大众视野，一旦暴露，后果不堪设想。”陈局摇了摇头，忽然定定地看向林子里，“小林，这事你是怎么知道的？”

    “嘿嘿，机甲战士，这基本上已经是公开的秘密了，各个国家都在搞，我知道了也不稀奇嘛。”林子里打了个哈哈。

    “这可是军事机密。”陈局不吃他那套，他已经是混迹官场多年的人，岂能任人轻易蒙混。

    “陈局，不瞒您说，我有个堂弟就是机甲部队里面的机甲战士！”林子里说完这话，眼神里掩饰不住的得意。

    “哦，机甲战士！”陈局的眉毛跳了跳。

    “我看外面那东西，就像是机甲战士的变种，就是不知道是哪个国家派来的，大概是想要探究我们的国力，若是不给他们一点颜色看看，怎么能够扬我国威？！”林子里握紧拳头，眼睛里闪烁着骄傲自豪的神采，神秘的机甲战士，我们国家不仅研制出来了，还广泛应用到了实战！

    PS：自己傻了，原来收藏和发红包有关系，淡淡的忧伤中。