
    诸葛才首战失利，这对从京城来的专案组一行人打击不小。石凋坐回椅子上，对大堂里的众人问道：“你们还有什么办法？”

    众人你看看我，我看看你，纷纷摇头，警察局的局长陈徒绅腹诽道：“我们要是能有办法解决，还要你们来干什么！”

    石凋说道：“大家各抒己见，有什么说什么，都不要紧张嘛。”

    没有人说话，尴尬的沉默。

    胖城主说道：“石组长，在你没来之前，能用的方法我们都用尽了，实在是想不出其它的法子。”

    “看来软的不行，要对它来硬的了。”石凋底气很足，看着眼前的人毫无办法之后，终于该自己出手了。只有这个时候站出来，才能显示出他们专案组的重要性。他接着说道：“我们这次来啊，带了最新的科研成果过来，正好趁这个机会展示展示。”

    胖城主问道：“不知道石组长这次来，都带了些什么？”

    石组长对他专案组的一个手下说道：“乔青松，把武器拿上来。”

    “好的，组长。”

    一个梳着复古两片瓦头型的青年噔噔噔跑出大堂，噔噔噔又跑回来，手里多了一把机枪。

    “这是什么枪？”

    胖城主看这枪相貌平平，没有丝毫出奇的样子。

    石组长得意的介绍道：“这是中原科学院新研制的电射枪，以电为能量。你按下扳机，它就会射出一股电流，中枪者会瞬间意识全无，任人宰割。”

    “这么厉害？”

    胖城主接过电射枪，不小心扣动了扳机，“咻！”一道电流射出来，打在乔青松身上，就见乔青松头上的两片瓦唰的一下立起来，他本人翻了个白眼，噔一下倒了下去。

    “厉害厉害！”

    胖城主感叹道。

    “那骷髅身体坚硬无比，一切热武器都对它毫无用处，而用这个电射枪攻击它的精神，说不定能起到奇效。”石组长给众人讲解电射枪的功效。

    “了不起，了不起。中原科学院不愧是我中原国最好的科学院。只要有了这东西，定能将那骷髅拿下。”

    胖城主把电射枪交给了手下，说道：“快去把那骷髅给我抓来。”

    “是！”

    手下兴冲冲地提着电射枪向战场跑去。

    “胖城主，不用担心，咋俩喝茶，只管等捷报。”石组长细细品了一口茶，说道，“这茶是上好的绿茶吧？不错，此时天气正热，绿茶解暑败火。”

    “原来石组长对茶也有研究？”胖城主举起茶杯，和石组长聊起了茶道上的事。

    不一会儿，警卫员就闯了进来，喊道：“不好了不好了，电射枪被那骷髅抢去了！”

    胖城主手一抖，杯里的茶水溅了出来：“完了完了，那家伙是真的厉害。”

    石组长露出一个神秘的笑容，他说道：“不急不急，那骷髅抢了我们的电射枪正合我意。”

    胖城主惊疑不定地问道：“石组长说这话是什么意思？”

    石组长嘿嘿一笑，说道：“那骷髅这么强，微量的电流百分之九十不能对它造成伤害，科学家们早就料到了。真正能对那骷髅造成伤害的，一定要电流炸弹才行。”

    “电流炸弹？”胖城主问道，“哪里有电流炸弹？”

    石组长说道：“电流炸弹已经在那骷髅的手上了。”

    “你是说――那把电射枪其实是电流炸弹？”胖城主一拍大腿，恍然大悟，竖起大拇指说道，“高，实在是高啊，不愧是京城来的专家。一般的电流炸弹，再精准的投射手也不可能把炸弹扔到那骷髅身上，因为它实在太灵活了。如今把电流炸弹做了伪装，让它自己抓在手里，这样近距离的爆炸，不管它是机器人也好，外星人也罢，定能叫它完蛋。”

    胖城主直到现在为止，这才开始佩服这些专家，不得不说，他们京城里来的人就是会玩。

    石组长从兜里摸出了电流炸弹的遥控器，对那警卫员说道：“你带几个人把那骷髅抬回来，我要引爆炸弹了。”

    “是！”

    警卫员噔噔噔地跑出去了。

    “成败在此一举！”

    石组长在这个时候也有了丝紧张，按下了炸弹的按钮。

    虽然听不见炸弹的爆炸声，在石凋按下炸弹的那一瞬间，整个大堂的灯全都忽明忽暗地闪烁起来，稍后，众人就觉得空气中弥漫了细细的电流，每个人都可以清晰地感受到电流触碰皮肤的酸麻感。

    “电流炸弹，好厉害！”

    感受到空气的变化，胖城主勃然变色，暗暗心惊。

    “报告！”

    警卫员跑进了大堂，面露喜色。

    “怎么样？”

    石组长抢在胖城主的面前问道，电流炸弹，这可是他最后的底牌，如果连这个都失败了，那么他也没辙了。

    “电流炸弹就在那骷髅的手上炸开了，威力巨大。那个骷髅也真是厉害，这么近距离接触炸弹，竟然没有立刻倒下，而是撑了一会之后才晃晃悠悠倒在地上。”警卫员还原了当时惨烈的场景。

    “这样都还撑了一会？果然厉害。”石组长听完警卫的报告拍了拍胸口，不管怎么说，自己总算把它解决掉了。

    “对了，领导，那骷髅倒下去的时候说了一句话。”警卫员想起了一条重要的信息，赶紧汇报道。

    “这次它又说了什么？”

    石组长问道。

    “它说，”警卫员模拟着那个骷髅的语气，“敢阴劳资？看我不打断他的腿！”

    石组长的脸色变了变，不以为意地说道：“这东西还很狂嘛，可惜现在已经成了我们的阶下囚，我倒要看看它怎么打断我的腿。把它运回去切片研究才是真的。”

    “对对对，那骷髅得花时间好好研究研究。”胖城主附和道。

    “终于抓住了！”

    “这下好了，可以睡个安稳觉了。”

    “就是不知道那个东西究竟是机器人还是外星人。是机器人还好说，要是真是从外太空来的外星人就麻烦了。一个外星人就这么难以对付，要是来了一群，哪还得了？”

    大堂之内，听到了骷髅终于被放倒的消息，众人都不禁松了口气，开始窃窃私语。

    “走，我们去看看这个把我们落风城搅得不得安宁的骷髅，究竟是个什么东西！”

    石凋一挥手，当先走出会议大堂，向那被放倒的骷髅走去。