
    陆开这边的动静早引起了设卡的那几个警察的注意，他们迅速向这边跑过来。

    “大家小心，是警车！这估计是那个抢车的犯罪分子！他手里有枪！——小王，你快呼叫增援！大家先疏散群众，不要和他发生冲突！”

    带队的警察名叫黄先勇，黑瘦黑瘦的，反应很快，快速给手下发布了任务。他跑到陆开的警车旁边，还没来得及说话，陆开先把头从窗户处伸了出去，冲他摇了摇手：“嗨，警官，我们是同行。”

    黄先勇看见陆开的骷髅头的时候，尽管已经有了充分的准备，还是吃了一惊，脚下不由自主地后退一步，转头对身后的小王喊道：“快报告总部，犯罪嫌疑人真的是一个骷髅，不是人！”

    几个警察看清陆开的真相后全都如临大敌，哪里还顾得上先前队长的吩咐，全部整齐划一，噌噌噌拔枪上膛，枪口对准了陆开。

    “出事了，警察拔枪了，大家快跑！”坐在车里原本不明所以的司机们看见这架势，本想看热闹的心情顿时全无，一个两个脚下轰着油门，狂按着喇叭向前便冲。

    “别开枪，别开枪！”

    黄先勇命令手下不要开枪，这里不仅司机众多，因为是个进城的路口，周围还有住户人家，远处，好几个不明所以的百姓正探着头向这边看稀奇呢。这要是开了枪，误伤了群众可不是闹着玩的。

    “嘭！”

    枪响了。

    “怎么回事！”

    黄先勇心里咯噔一下，心说要完，一个侧身翻下公路找了个掩体，紧接着他手下的几个警车嘭嘭嘭嘭向陆开的警车进行了开枪射击。

    陆开也不闲着，躲在车上进行还击，呯呯砰砰，子弹打在地上、车上，火花四溅，几个警察四散而开。

    双方你来我往互射了好一会，几个警察枪法太差，竟然一枪都没有射中陆开，陆开也不是有心射人，子弹全打在地上，场面看上去很热闹，实际上都没有损伤。

    陆开射完一个弹夹的子弹，缩回头脚下一轰油门，车子唰一下就飙了出去。

    “拜拜了各位！”

    陆开从车窗伸出手在空中摇了摇。

    “追，追追！我一定要亲手逮住这个歹徒！”

    黄先勇爬上公路，手臂微微颤抖，当了这么多年警察，真正在执行任务中实弹射击，他从来没有经历过。这一通互射下来，握着发热的手枪，他的心里竟有异样的感觉，他自己都不明白自己为什么会浑身颤抖，或许是激动，或许是恐惧。

    和平安定了太久，人们都忘了热血的样子。

    陆开的车子没开出多远，后面马上跟上来两辆警车，警笛拉的震天响。

    “前面的人听着，请你立刻停车！请你立刻停车！”

    黄先勇跟了上来，手机拿着一个大喇叭向陆开喊话。他心里十分着急，前面就是落风城了，让这个歹徒冲进城里去，后果不堪设想。

    “增援怎么还没到！小王，快呼叫总部催催，情况紧急！”

    黄先勇第五次让身后的小王呼叫增援。

    “嘭！”

    陆开早换好了弹夹，向后随手就是一枪。

    “砰！”

    好巧不巧，这枪刚好打掉了黄先勇车子的后视镜，玻璃渣子四溅。司机老马吓了一跳，手一抖，车子偏了一偏。

    “你给我稳点！”黄先勇向司机吼道，“要不要命了！”

    陆开狂轰油门，车子很快和后面的车子拉开了距离，高楼大厦慢慢出现在眼前——落风城，到了。

    “哈哈哈，落风城，我要闹你个底朝天！”

    陆开狂捶着方向盘，一身都是使不完的劲。

    这么多次重生，他太憋屈了。自己在自己的世界活得好好的，怎么就被雷劈了呢？劈了就劈了吧，重生变成了一个富家公子，好戏还没开唱便被毒杀；成了乞丐，还没来得及改变命运便被沉尸江底；再醒来，毛毛虫！虾米！蜈蚣！……这些能爬能走的就算了，最惨的是上一次，竟然重生成一株野草！野草！野草！有脑筋会思考的野草！不能说话不能动的野草！这比被判了无期徒刑牢底坐穿的囚徒还要惨上千倍万倍！任人践踏，兽啃虫咬，偏偏自己生命力还超级顽强，死不掉！死不掉！如此不知道经历了多少个春秋，一场大火终于把他连根尽毁，终于……终于又重生了……

    现在，能动能走，陆开很满足。这一次，陆开要肆意地活！

    就在陆开想着这些的时候，他的车子跟着公路开上了立交桥。刚上了桥不远，就见远处大桥中央，数辆警车封住了去路。无数个全副武装的警察在警车前严阵以待，拿着各种枪械。他们面前，放着很多阻车钉，减速带。

    “哟，阵仗挺大！”

    看见前面这个样子，陆开不但没有减速，反而把油门踩到了底。

    陆开的车后面，蓦然出现无数辆警车跟了上来，警报声此起彼伏，封住了陆开所有的退路。

    “干得好！”

    黄先勇的警车追在最前面，终于把陆开赶进了包围圈。下了立交桥，前面，就是落风城的主街道了。虽然现在是在立交桥上，地点不是十分理想，总比让这歹徒冲进街上要好许多。

    “前面的警车，立刻停下来，你已经被包围了！”

    黄先勇拿着大喇叭喊道。

    “嘭！”

    回答他的是一声枪响。

    陆开的车离卡点越来越近了。

    “陈局，歹徒依然没有丝毫要停下来的意思，要不要开火？”

    卡点几辆警车后面，领导陈局长已经亲自赶到了现场，他的下属林子里看到眼前的情形不对，赶紧向局长汇报。

    “再等等，能活捉最好活捉。听说歹徒是个骷髅，这件事太过匪夷所思，其中必有蹊跷。最好抓活的，或者说抓个完整的，带回去让上面和专家看看是怎么回事。”陈局冷静分析道。

    “陈局说了，要活的，大家不要乱开枪。”听了陈局的话，林子里连忙传达陈局的意思，接着说道，“等车靠近了，狙击手给我打轮胎，最好让车撞在车障上，抓个完整的！听明白没有？”

    “是！”

    卡点上的各个警员齐声应道。