
    石刚握着电话，手臂微微颤抖。这么多年来，从来没有人敢在他的头上动土。他打开电视，正好看到儿子被一个骷髅单手提在空中。

    “放肆！”

    石刚一拍桌子，赶紧去找中原国的大首领。

    这个时候，只有出动机甲部队了。很显然，那个骷髅不是普通人可以解决得了的了。

    石刚来到大首领的办公大楼，敲门走进首领的办公室，发现里面不仅有大首领，中原科学院的院长老孟也在里面。

    “石刚，你来了。”

    大首领打了个招呼。

    “大首领，我儿子……”

    石刚正准备给大首领诉苦，大首领摆了摆手，止住他，表情凝重地说道：“不用说了，我都知道了。”

    孟院长接着刚才的话继续分析道：“大首领，从发来的视频资料来看，这个骷髅的科技水平，至少领先了这个星球一百年以上。如果它真的能为我们所用，对促进我们国家的科技发展将达到不可预估的程度。”

    “对，这个东西，决不能让它落到其它国家的手里。我决定了，现在就出动机甲部队，一举把它拿下！”大首领拿起电话，对下属下达了命令。

    “终于……终于出动机甲部队了！”石刚握紧拳头，暗暗想道，“敢伤我儿子，定要你死无葬身之地！”

    “大首领，”石刚请命道，“这次出动机甲部队，请允许我来带队！”

    “唉，老石，你都五六十岁的人了，怎么还这么冲动。这个事情啊，交给年轻人去做吧。”大首领拒绝了石刚的请求。

    落风城，政府大楼前面的广场上。

    骷髅举着石凋。

    “我可以饶你一命。”

    骷髅说道。

    石凋疼痛到快要休克了，他双眼死死地盯着骷髅。

    “你想不想死？”

    看着石凋一言不发，骷髅又是一耳光打在石凋的脸上。石凋的双脸已经被打烂了，鲜血淋漓。

    “我知道你不想死。”

    骷髅把石凋放到地上，石凋站立不稳，跌坐在地。

    “给你一个活命的机会。”骷髅不管石凋有没有回答它，继续自言自语，“没有人想死，尤其是你这种前途无量的官二代。只要活着，一切都有希望。我记得古时候有一个大官，年轻的时候就曾经从无赖的胯下爬过去。能屈能伸，才是做大事的人。”骷髅说到这里，顿了一顿。

    石凋艰难的抬起头，恨恨地看着骷髅。

    骷髅接着说道：“巧了，我就是那个老天派来考验你的无赖。我可以饶你一命，只要脱光衣服裤子，在在场的诸位记者朋友面前走上一圈。怎么样？这个要求一点都不过分。”

    石凋一言不发，眼睛几乎要瞪出血来。

    “我只给你一分钟思考的时间。”

    骷髅双手交叉抱在了胸前。

    安静，整个广场死一般的安静。

    所有人的视线都聚集在石凋的身上。

    石凋的身体剧烈颤抖起来，就见他的头缓缓垂下去，强撑着身体，摇摇晃晃地站了起来。

    “石组长，不要啊！”专案组中唯一的一个女性，石凋的得力助手蒋文文握紧了拳头，眼睛里泛起了泪花。石组长，这些年来一直都是她的偶像，她不希望在这一刻，偶像的身份在她面前分崩离析。

    石凋伸出双手，颤抖着去解上衣的扣子。

    “为什么！为什么！”

    蒋文文奔溃了，瘫坐在地。她不明白石组长为什么会做出这样的选择，活着，真的那么重要？

    石凋的上衣解开了，广场上的记者手中的相机在这个时候也相继亮了起来。

    “咔擦，咔擦！”

    石凋抬眼扫视了一圈人群，心中竟然涌现出无限的悲凉。

    他用力握紧拳头，指甲切进了肉里。

    没有人在这一刻了解他的心情有多复杂，也没有人知道，在这一刻他想到了什么。脱掉上衣之后，石凋的身体竟然慢慢镇定下来，愤恨的情绪已经从他的眼中消失，他变得面无表情。他脱掉裤子，拖着断腿，一点一点向远处挪去。

    待石凋走后，骷髅对在场的记者问道：“你们当中，有没有老鹰国的记者？”

    “有！”

    骷髅话音未落，就见几个记者向前一推，把一个金发碧眼高鼻梁的老鹰国男记者推了出来。那记者左右看了一眼，只得挺起胸膛直视骷髅。

    “你叫什么名字？”

    骷髅问道。

    “我叫约翰?克林顿。”

    约翰答道。

    “好，你过来。”

    骷髅向约翰招了招手。

    约翰走到骷髅面前，竟然丝毫不惧。

    “啪！”

    骷髅一个耳光甩在约翰的脸上。

    约翰捂着脸后退两步，怒道：“你干什么？”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    “谢特！”

    约翰向骷髅扑上去。

    骷髅一把抓住约翰的手，轻轻一扳，就把约翰的手指扳断了。

    约翰怪叫一声，躺在地上不停打滚。

    “能好好儿说话不？”

    等到约翰终于安静下来，骷髅问道。

    “能，能，能。”

    约翰捂着手，强忍着疼痛站起来，冷汗直流。

    “听说你们国家科技非常发达？”骷髅问道。

    “我们国家的科技水平，世界第一！”约翰骄傲地抬起头。

    “啪！”

    骷髅一个耳光甩在约翰脸上，随后它向在场的记者问道：“你们在直播吗？”

    好几个记者纷纷点头，表示自己正在直播。

    骷髅揪住约翰的头发，拖着他向铁笼子走去。

    “你要干什么？”

    约翰愤怒的大叫。

    骷髅把约翰扔进笼子，示意周围的记者向它靠近一点。记者们提着摄像机拿着相机，向骷髅靠近了几步。

    “好。”骷髅指了指笼子里的约翰，对着摄像头说道，“老鹰国总统，听说你们科技非常发达，从现在开始，我给你一天的时间，让你拿出你最高科技的武器，最致命的炸弹来对付我。如果你们在明天之前杀不死我，明天日出之后，我就会宰了这个记者，并且还要在你们的自由女神像头上撒尿。”

    “你这个魔鬼！”

    听了骷髅的话，约翰在铁笼子里疯狂的大叫。

    “是不是魔鬼，难道你还看不出来？”骷髅耸了耸肩，摊开手说道，“亲爱的约翰先生，就像你们电影所演的那样，这个世界总会出现魔鬼，然后让英雄打败，从而成就英雄。非常不巧的是，我就是那个超级大反派，大恶魔。而你，会成为你们老鹰国甚至全人类的英雄么？”

    PS：新人单机好痛苦的，无意点进来的朋友投张票收藏一下吧。搬砖之余，躲过包工头的视线偷空写了一章，迫不及待的发出来，收获的总是寂寞，我也是醉了。