
    处理完了老鹰国人约翰，骷髅又对一众记者问道：“你们当中，有没有岛国人？”

    “有！”

    一众记者向前一推，推出一个黑皮肤黑眼睛的男人。

    “你怎么长得这么丑？别的国家的人都在进化，你们怎么在退化？”骷髅问道。

    这个岛国人确实是丑了一点，一个马桶盖发型，三角眼，塌鼻梁，鼻子下面一坨黑毛，两瓣大门牙把上嘴唇都撬了起来，五短身材，黑瘦矮小。

    “我不觉得我丑，我们岛国人都是这样。”

    岛国记者答道。

    “你叫什么名字？”

    骷髅又问道。

    “我叫一坨翔太郎。”

    一坨翔太郎答道。

    “你名字怎么这么难听？你知道翔是什么意思吗？”

    骷髅问道。

    “我不觉得我的名字难听，我们就是屎尿**族。”

    一坨翔太郎答道。

    “好，你自己进这个笼子里来。”

    骷髅指了指铁笼子。

    “我不会进去的。”

    一坨翔太郎说道。

    “你难道不怕死么？”

    骷髅奇怪的问道。

    “我不怕死，我们大岛国天皇的子民，容不得外人侮辱。八噶！”一坨翔太郎怒吼一声，跪在地上，摸出一把短刀，一刀捅进自己的腹部。

    “为了天皇，死而无憾！”

    一坨翔太郎脑袋一歪，倒在地上。

    “还有没有岛国的记者了？”骷髅摇了摇头，又向众位记者问道。

    “有！”

    一众记者向前一推，又推出一个岛国人出来。

    那人左右看了一眼，对着骷髅一个躬鞠到底，说道：“我是棒子思密达。”

    “他不是我们棒子国的人，严正抗议。”棒子国的记者表达了不满。

    “你长得这么丑，怎么可能是我们棒子国的人？看你的脸，就是一张没整过容的脸。一个没有整过容的人，怎么可能是我大棒子国的人？滚一边去，别用你的丑拉低了我们棒子国的颜值！”一个棒子国的女记者火眼金睛，早发现了岛国人的伪装。

    “滚开！滚开！”棒子国人集体发声。

    “你到底是不是棒子？”骷髅问道。

    “不是。”岛国人羞愧的低下头。

    “你不是棒子，为什么还要说自己是棒子国的人？”

    “伪装一向是我们民族的天赋，只是我还没有学到家。如果你认为我是棒子，我就会代表棒子羞辱你，转移仇恨，你就不会针对我们岛国记者了。”

    岛国人说道。

    “岛国人太无耻了！”

    “岛国人还是一如既往的阴险！”

    “打死他！打死他！”

    听了岛国人的话，棒子们义愤填膺。

    “你们以为我愿意伪装成你们棒子？你们棒子国的人，没有一个人的身体是纯天然的！你们连脸都不要了！所有人的脸，都是一个样！都是假面！如果说我们民族是世界上最无耻的民族，那么，你们民族，就是世界上最虚伪的民族！”

    岛国记者面对气势汹汹的棒子记者全然不惧。

    “胡说八道！你们岛国人无耻到篡改历史教科书，颠倒黑白，不分是非！你们所有岛国人，都活在自己营造的梦里！你们不仅是世界上最无耻的民族，还是世界上最可悲的民族！”

    棒子国记者悍然反驳。

    “你们棒子国也好不到哪里去，自以为是，妄自尊大，你们才是世界上最可悲的民族！”

    岛国记者不甘示弱。

    “你这个无耻之徒！”

    棒子国记者骂道。

    “你这个娘炮！滚开，污了我的眼睛！”

    岛国记者反扑。

    “思密达！”

    “八格牙路！”

    “打死这个无耻的岛国人！”

    “……”

    棒子国记者发一声喊，一群人涌上去就是一阵拳打脚踢。

    “打死他！打死他！”

    “我要拔掉他所有的牙！”

    “我要他断手断脚！”

    “我要他断子绝孙！”

    ……

    良久，看着被扔到一边的岛国记者，骷髅再次问道：“还有没有岛国人了？”

    “有！有有有！”

    还不等众人推他，一个岛国记者自己跑了出来。

    众人被他的自觉震惊到了。

    “你是岛国人。”

    骷髅惯例问道。

    “是的是的，我的，岛国人的哟西，宫本三石。”

    宫本三石点头哈腰的答道。

    “你过来。”

    骷髅说道。

    “魔鬼阁下，请您饶命！”

    宫本三石一下子跪倒在地，以头杵地，响头不断。

    “你这么怕死，简直是给你们天皇丢脸。在世界各国记者的面前，你不怕给你们民族摸黑？”骷髅问道。

    宫本三石答道：“求生是人的本能，无关乎民族，更无关无国籍，我相信任何一个国家、任何一个民族、任何一个人，在为了生存的面前都是手段使尽丑态百出，所以我不为我现在的行为感到惭愧，也不会感到丢脸。如果我能活命，才能保全我的家小。”说完，宫本三石又磕了几个响头。

    “好，自己爬到笼子里来。”

    骷髅听了宫本三石的话，点了点头。

    宫本三石爬到骷髅身边，快要进笼子的时候，骷髅一把揪起宫本三石。

    “饶……饶命！”

    宫本三石吓了一跳，赶紧求饶。

    “我一直都没有说要取你的性命，不过你既然站了出来，总不能坏了规矩，虽然你说的话非常有道理，让我刮目相看。”

    骷髅把宫本三石提在半空。

    “什么规矩？”

    宫本三石问道。

    “啪！”

    骷髅一个耳光打在宫本三石的脸上，对在场的各国记者说道：“这就是作为一个反派的规矩！”说完，对着宫本三石的脸左右又是几个耳光，直把宫本三石的牙都扇落了出来，满脸是血，骷髅这才把宫本三石扔进笼子。

    “岛国的元首，你给我听好了！”骷髅站在笼子旁，朗声对着各国的摄像机说道，“你的百姓被我抓住了，你要是不想让他死，马上派出你们国家最强悍的战士、最精锐的部队来干掉我。只给你一天时间，明天日出之后，你若是没有本事杀不死我，我不仅要杀死他――宫本三石，以后凡是你国岛民，我见一个，杀一个！”

    骷髅说完，负手环视一圈在场所有的记者，接着说道：“不止是老鹰国，岛国，在场的所有人和你们的国家，我不客气的说，都是垃圾！如果你们没有一个人能阻止我的行动，接下来，你们将迎来的是全世界范围内的大破坏！好了，你们可以滚了！”

    “太嚣张了！”

    各国记者畏缩的看了骷髅一眼，嘟囔着赶快离开这个是非之地。

    PS：昨天涨了近十个收藏，感谢大家的厚爱。另外，本书承蒙编辑抬爱，已经签约，不会太监，请大家继续收藏投票，不胜感激。