
    骷髅陆开就站在铁笼子旁等着各国精锐前来打脸。天色眼见就黑下来了，城市里璀璨夺目的灯光依次亮起，说实话，如果不搞破坏，整个城市看起来还是很美好的。

    “唰！唰！唰！”

    空气中突然传来异常的震动，轻微的唰唰声从远而近，陆开看向四周，就见四面八方的半空中，无数个机甲战士把他包围住了。

    “来得好！”

    原本极其无聊的陆开来了精神，连忙伸展四肢，就听见骨头只见发出接连不断的“咯嗒咯嗒”的声响。

    一众机甲战士落到广场上，从各个方位封住了陆开有可能逃跑的路线。

    “来了来了，这就是中原国的秘密武器，机甲战士！”

    远处，躲在角落里的各国记者也来了精神，赶紧打开摄像机进行秘密拍摄。这个世界上要论最不怕死的人，除了战士，就数记者了。

    “骷髅人，你已经被包围了，请你立刻放了人质，举手投降！”

    机甲战士的领队一号对广场中央的陆开喊道。

    陆开仔细观察了一下这些机甲战士，顿时觉得这个星球的人科技果然比自己最初所在的地球要发达不少。自己被雷劈死的时候，机甲战士这种科幻的东西只存在电影游戏当中，而在这里，这里的人类竟然已经在现实中把它们造出来了。

    机甲战士站起来大概有七八米高，全身都是钢铁所铸，坚硬异常。它们站在人类面前，人类就显得十分渺小而脆弱。机甲战士的胸口部位是中空的，那里就是驾驶舱，每一个机甲战士都必须由一个人类上去进行操控。

    陆开仔细数了数，围住他的机甲战士不多不少，一共有十个。

    “一号，用不着跟它废话。它就是一具骷髅，根本不配称为人。我们中原国的科技是目前这个星球上最发达的科技，而我们的机甲战士则是这个星球上最顶尖的战士，不管它是哪个国家造出来的机器人，或者外星来的不明生物，在我们机甲战士面前都不堪一击！”

    二号听见机甲战士听见一号例行的喊话十分不屑，语气轻蔑的说道。

    “对，队长，对付这么区区一个骷髅骨架，根本用不着我们这个整个机甲部队中最精英的战队――战龙机甲小队出场。解决它，只需要我老十出马就行了。看它那小胳膊小腿，一脚不给他踩个粉碎！”

    战龙机甲小队中，排名最末的十号自告奋勇，争立头功。

    “这是国际惯例，你们懂什么！”一号机甲训斥道。

    “不过，”一号话锋一转，接着说道，“出门之前，我也没想到我们的对手竟然是这么脆弱的一个东西。我们的第一战，出现在公众视野的第一战，竟然是这么一个东西，简直是对我们机甲战士的侮辱！”一号的语气显得很愤慨。

    陆开抱起手，没想到前面这十个机甲战士竟然自顾自的聊了起来，完全无视他的存在。

    “你们聊完了没有？”

    陆开表示自己已经听不下去了。

    “呸！你是什么东西，也配在我们之中插话？”

    十号听见陆开的话，转过头张开嘴，一坨口水吐了出来。

    “你是不是想死？”

    陆开扬起骷髅头。

    “哈哈哈，笑死了，这么一个小东西也敢威胁我们。”

    听见陆开的话，战龙机甲小队的战士全都笑了起来。

    “你这个小杂毛，听说你要毁灭世界？”十号叉开腿，指了指两腿中间说道，“看见没有，你整个身体还没有我这个放水的东西大，就凭你，也敢大言不惭毁灭世界？”

    “哈哈哈，老十，干得好！这个比喻实在是妙。要说到骂人，我老五谁都不服，就服你！”

    五号机甲听了十号的比喻眼泪都差点笑出来。

    “五哥，这个狗东西毁了落风城整整一条街，这落风城可是你的故乡啊。怎么样，现在抓住这个罪魁祸首，想不想狠狠地蹂躏蹂躏它，出出气痛快痛快？”

    十号嘿嘿笑道。

    “看你笑的那贱样。”五号摇了摇头，说道，“这个骷髅，根本不值得我出手。老十啊，你在我们这里面技术是最差的，平日里就数你最会躲懒。现在这个东西，刚好可以给你拿来练练手。”说到这里，五号向四周努努嘴，压低声音说道：“各国的记者都在这里，你要好好表现。不仅要解决掉它，而且要干的漂亮，干净利落。”

    “这个是自然，五哥你放心，我不会给我们中原国丢脸，也不会给我们战龙小队丢脸！”

    十号点点头，信心十足，向前走了两步。

    “退后退后，大家退后，老十要上场了，待会他发出气劲太强，大家再不退后，小心被震伤。”

    二号看见十号准备战斗了，打趣道。

    “哈哈哈，就是就是。老十，可不要被那只小蚂蚁一拳撂倒咯。”

    战龙机甲小队的众人嘻嘻哈哈，浑然不把陆开放在眼里。

    “你们闹够了么？”

    陆开抱着手冷冷的说道。

    “哎哟，你们快看，这小蝼蚁是不是生气了？”听见陆开再次说话，老十拍着大腿阴阳怪气的说道，“好怕怕哦，他又威胁我，怎么办？怎么办？我是不是该跑？”说道这里，十号转过身，对着陆开翘起他的机械屁股，摇晃着说道：“来来来，小杂种，只要你敢过来，我一坨屎埋了你。”

    “哈哈哈，老十，你倒是把屎拉出来啊！”

    看见老十这个样子，战龙机甲小队的队员全都在起哄。

    “可以，机甲战士是吧？你胆子很大！”陆开握起了拳头。

    陆开自从来到这个世界，从来都是他在侮辱人，还没有一个人敢侮辱他。现在站在他面前的这个机甲小队，很狂，狂的没边了。越是狂妄的人，陆开越是喜欢。直到这一刻开始，陆开的战斗欲望才开始燃烧起来了。

    这个时候，以陆开为圆心发散出去，整个空间里的空气仿佛都变得滚烫。

    接下来会发生什么，没有人会知道。

    “十号，你亲妈会为你记住今天这个特殊的日子。”

    陆开说完，向前一闪，整个人如同一个炮弹迅猛无比的冲了出去。

    “轰隆隆！”

    陆开身体所过之处，隐隐有惊雷之声！

    ――

    写在正文两千字后面，权当段子一乐：

    昨天搬砖一日未归，连夜披星戴月赶回，点开本书一看，果然多了几十张推荐票，顿时哭笑不得。

    盖因发书数日，单机无聊，告好友数人以增人气。信息甫发，好友积极响应，甲君眼睛一转，出主意道：“你书的事，全包在我身上。”问怎么包，答：“某宝套餐已定，点击票票，不是问题。”

    某大惊，裤子都吓掉了，急说不可。友问其故，答曰：“倘若单纯刷些数据，上不了新书榜，要这些数据有什么用？这本书才两三万字，就哥几个自嗨，没什么读者，那些虚假的东西，不要也罢。”

    友深以为然：“我这就去加些钱，刷上新书榜。”

    我又拦住，言道：“新书榜看的人少，没用，得上点击榜，上面都是大神。”

    友眼睛一亮，连连点头：“对对对，还得加钱。”

    我又说：“上了点击榜也不行，得骑到辰东头上。”

    友迟疑道：“这个……不太好吧……”

    我说：“刷点什么的，好比游戏开外挂，作弊一时爽，事后火葬场，抓住了帐号永封，你怕不怕？”

    甲君讪讪而退。

    友乙君说：“毕竟兄弟一场，给你发个红包宣传，算是对你的支持。”

    在这里统一说清楚：

    先谢过几个兄弟厚爱，但是这用钱换来的数据做不得真，饮鸩止渴，不是正途。这书字数还少，数据推荐票都是浮云，要看成绩，还得几十万字之后。因我要搬砖写不快，心里惭愧。兄弟们，过犹不及，捧杀我也。

    为兄弟情长，拜谢！