
    石凋不到四十岁，如今已经在中原国的京城之中混得风生水起，这次作为专案组的组长出来处理骷髅这件事，更是出尽风头。这其中，他的家世起到一定作用之外，更和他的个人能力是分不开的。

    士兵们已经把骷髅用特制的绳索五花大绑，又关进了一个铁笼子里。铁笼子抬到了政府大楼前的广场上，闻讯赶来的百姓记者早把铁笼子围得水泄不通。

    “让开让开，领导下来了！”

    警察局的陈局长带着他的手下率先赶到广场，为石凋和胖城主清理出了一条道路。

    石凋走出大楼，无数个记者一窝蜂用上去。这些记者当中，不光有中原国的人，还有黑人，白人，棒子国人，岛国人，世界各国的记者，跑得快的，能来的基本上都来了。

    一时间全是“咔咔咔”闪光灯闪烁的声音。

    石组长走出大楼看见这阵势丝毫不胆怯，伸出手向众位记者挥了挥手，昂首阔步向铁笼子走去。

    “这位领导，请问你叫什么名字？”

    “请问这次你们抓住了这个怪物之后打算怎么处理？”

    “这是你们国家研制机器人的失败品吗？”

    各个记者争相向石凋提问，却全被警卫拦住了。

    石凋来到铁笼子旁边，看见里面一动不动的骷髅，向旁边的胖城主问道：“就是这么个东西搅得落风城不得安宁？”

    胖城主答道：“这次多亏了石组长。要不是石组长你的到来，我们落风城还不知道要被它整成什么样子。”

    “这东西也没什么稀奇嘛。”石凋看着全无动静的骷髅，说道，“我千里迢迢赶来，这东西竟然在我手下走不到一个回合，看来是你们夸大其词了。就这么个东西，根本不值得让上面出手。”

    “是，是，是。”胖城主连忙点头，心里有些不高兴了，石凋这逼装的，未免有些过了。

    “搞半天，就是你在阴劳资！”

    就在石凋和胖城主说话的时候，一个阴恻恻的声音不合时宜地传进众人的耳朵。

    “谁！”

    石凋最烦的就是自己讲话的时候被别人打断，恼怒地四处张望。

    “是我！”

    一个声音蓦然在石凋耳边响起。

    石凋连忙回头，就见一个白森森的骷髅头隔着钢筋铁笼子盯着他。

    盯着！

    石凋有种被无形力量锁定的感觉，这种感觉让他手脚发麻，呼吸急促。他后退几步，惊恐地指着骷髅说道：“快，射死它！射死它！”

    骷髅怎么挣脱绳索站起来的，没有人注意到。当它开口说话发出声音，所有人的注意力才被它吸引过去。

    “那骷髅竟然没死！”

    “我的天！它……它竟然真的能说话！”

    “有铁笼子，大家不要怕，它出不来的！”

    看见活过来的骷髅，众人都炸开锅了，吃过苦头的百姓早做鸟兽散，倒是一群不怕死的记者还躲在远处咔擦咔擦猛拍照片。

    骷髅伸出手，挡在它面前的钢筋就像枯柴一般被轻松折断，它一步迈出去，一手就抓住了石凋的衣领，唰一下把他提了起来。

    “你要干什么？”

    石凋双脚在空中乱蹬。

    “我说过的，谁敢阴我，我就要打断他的狗腿！”骷髅伸另一只手，掐住了石凋的大腿。

    “你不要动我，我爸是石刚！”

    石凋吓得大叫。

    “石刚？石刚是什么东西？”

    骷髅奇怪地问道。

    “我爸是中原国高层大官！你放了我，有什么要求我爸都能满足你！你要是敢对我动手，不管你背后藏着什么人，我爸都会把你揪出来！”石凋大声喊道。

    “你威胁我？”

    骷髅问道。

    “我不是威胁你，只是在阐述一个事实。中原国高层大官，你自己想想，你要是得罪了他们，在这个星球上，你会找不到藏身的地方！”石凋渐渐冷静下来，接着说道，“你开个条件，我们坐下来好好谈谈。”

    “你说的很有道理，我被你说服了。”骷髅说道。

    石凋的脸上露出了笑容。

    “咔擦！”

    骷髅手上一用力，石凋的大腿腿骨断做两节。

    “虽然我被你说服了，但是我依旧要打断你的狗腿。”

    骷髅补充说道。

    “啊！！！”

    石凋的笑容凝固在脸上，随后他发出一声巨大的惨叫，脖子一歪，疼死过去。

    “啪！啪！啪！”

    骷髅一个接一个的耳刮子扇到石凋脸上。

    “恶魔！恶魔！”

    看见骷髅如此行径，在场的每一个人都心生寒意。

    骷髅转过头，望着在场的记者，大声说道：“你们在场的每一个记者，给我听好了，留下来的，接下来，我有大新闻要爆给你们，敢跑的，无论你跑到哪里，我都会打断你的狗腿！”

    骷髅抬起腿，狠狠一脚踏在地上，落脚之处，“嘭！”一股劲风向四面八方冲去，地上的石板像蛛网一样炸开无数条裂痕。

    “哇！”

    看见这一幕，在场的每一个记者都惊讶到合不拢嘴，这简直就是一颗行走的人形炸弹，而且是能够无限次爆炸的人形炸弹。

    骷髅放话之后，没有一个人敢跑，甚至连动一下，都让他们冷汗直冒。

    每个人都有一种感觉，他们被一股气息牢牢锁定，自己的一举一动，都被骷髅看在眼中。

    石凋悠悠醒转过来。

    “你个杂碎，我父亲不会放过你的！”

    石凋脸色苍白，咬牙切齿地说道。

    “对了，你通知你父亲没有？”

    骷髅问道。

    “你别得意，他会找到你的！”

    石凋异常愤怒。

    骷髅在石凋的身上摸了摸，摸出一部电话，递给石凋，说道：“打给你父亲，叫他杀了我。他要是杀不了我，我就杀了你。”

    石凋呆了一呆，接过电话狞笑道：“我一定要你死无葬身之地！”

    电话接通了，那边传来一个沉稳的男人的声音：“喂，儿子，事情办妥了？”

    “爸，救我！快来救我！”

    石凋对着电话声嘶力竭地喊道。

    “儿子，你怎么了？”电脑那头吃了一惊。

    骷髅一把夺过电话，问道：“石刚是吧？”

    “你是谁？！我儿子怎么样了？！”石刚听到这个陌生的声音，心里一颤，一股不详的预感涌上心头。

    “听说你很能。我打断了你儿子的狗腿，现在正在落风城的政府广场上，当着世界各国的记者羞辱他，等我玩腻了，我就会掐断他的脖子。你最好能以最快的速度派你的得力干将过来，在我杀死你儿子之前杀死我。”

    骷髅说完，挂断了电话。