自己重生了几次，陆开已经记不清了，但是之前所有的重生方式都没有这次这般诡异。

    陆开睁开眼睛的时候，四周一片漆黑，什么都看不见。他想要坐起来，刚抬起头，自己就撞在了一面墙上。他伸出手在上方摸了摸，手臂将将能够伸直的地方，是一面平整的墙，他又向两旁摸索，两侧，也被墙封死了。

    “什么情况？这次我该不会重生在了棺材里面了吧？”

    陆开心里咯噔一下，身子一缩，头部向前顶了一顶，果然，这里也被封死了。他还不死心，身子下缩，脚掌试探着向下蹬了蹬，不出所料，四面八方，没有一个地方不被封死的，这个密封的空间，果真是一口棺材。

    “这次……活生生被憋死？”

    想到这里，陆开打了一个冷颤，赶紧用手向上推，任凭他使出吃奶的劲，棺材盖就是纹丝不动。棺材盖上面，仿佛压着千钧大山。他又用脚踹，左一脚右一脚，上一脚下一脚，直踹到他自己都感到无趣了，这才停下来。这个时候他就明白了，自己应该在坟墓里面，棺材外面都是土，使用蛮力是休想出去了。

    棺材里面什么都没有，陆开来来回回摸索了几次终于死心了。他消停下来，静静躺着。

    “救命啊，救命啊！”

    陆开扯着嗓子大喊，声音传不出去，就在棺材里面来来回回地蹿。

    “喔嚯，死翘翘咯。”

    听着自己的声音在棺材里回荡，陆开彻底死心了。

    据说一个人长期待在一个密封的空间里面，这个人会死得很惨。首先他会发疯，随后自残，疯狂自残，最后自己把自己杀死，五脏六腑，散落一地。陆开在想，自己疯了之后，会不会扯出自己的舌头把自己勒死。

    陆开在等待死亡。

    他推理一番，自己最终的死亡方式无外乎以下几种：第一，闷死。棺材外面都是泥土，相当于把这里密封了，空气进不来，用不了一天时间，自己就会闷死在这里面。想到这里，他长长吸了口气，发现自己并没有任何闷烦缺氧的感觉。刚才折腾了这么久，如果空气进不来，这里应该十分缺氧了，看来闷死自己是不可能的了。

    第二，饿死。

    这个就比较惨了，据说一个人可以饿上一个星期。我的天！

    第三，发狂而死。

    长期的憋闷导致神经错乱，最后连自己是怎么死的都不知道。

    这……

    思考半天，陆开决定还是先不要死了。话说蝼蚁尚且偷生，何况人呢。他仔细地摸索棺材板，不多时，他还真发现情况了。

    棺材由于深埋地下有些年头了，部分地方已经开始腐坏。陆开在腐坏的地方挖了挖，木屑顺手就掉了下来。

    “看来天不亡我。”

    陆开开始徒手在棺材里打洞。

    说来也是奇怪，陆开从棺材里开始挖洞，一直挖一直挖，就像盗墓贼一样挖了个洞钻出地面，竟然一点都没觉得累，手也不觉得疼，终于在地面上露头，看见外面的天光的时候，陆开抑制不住内心的冲动，从地里一跃而起，大喊道：

    “我胡汉三又回来了！”

    此刻正是白天，天空晴朗一片，几朵白云在蔚蓝的天空像棉花糖似的。清风吹过来，陆开忍不住张开双臂，大口大口地呼吸这清新的空气。

    这里是一片坟地，到处都是坟堆，纸钱，爆竹的红色渣子，香烛的烧剩下的竹签，清明吊，破烂的花园，空酒瓶子，缺口的小杯，腐烂的水果，坟头地上随处可见。抬眼四周，都是山地荒坡，一个人影都没有。

    “也不知道这回穿到了什么年代，看这些祭品，还有这玻璃酒瓶子，难道我穿越到了现代文明社会？――穿越到了哪个位面什么朝代倒是其次，这次终于没有变成什么奇奇怪怪的动物才是万幸。”

    想到这里，陆开抬起手来，他要仔细看看作为人类独有的灵活的手掌，让他感叹和自豪的手掌。

    陆开把双手举到了眼前……

    “啊！夭寿了！这是什么鬼？！”

    陆开看见自己双手的时候，忍不住跳脚大叫起来，随后发了疯一般，绕着无数的坟堆又跑又叫。

    “要死了要死了要死了！”

    跑了良久，陆开终于停下来，又举起双手看一次。这次他终于镇定下来，顺着双手向自己的身体看去……

    “啊！！！”

    饶是经历了这么多生生死死，陆开也承受不住这次打击，就见他蓦然抬起头，向着一边的一颗大树撞去。

    “嘭！”

    大树纹丝不动，陆开被弹回了地面。他坐在地面上一动不动，犹如老僧入定了一般。

    “一堆白骨，一堆白骨，为什么是一堆白骨……”

    陆开嘴里念念有词，他忽然站起身，走到一座坟墓旁，捡起一个深色的酒瓶，在地上的野草上使劲擦干净，然后把它当做镜子，在阳光下看看自己的相貌。

    在阳光的反射下，陆开隐隐约约看清了自己的相貌。

    投影在瓶子上的，是一个没有脸、没有五官甚至没有筋肉血脉的骷髅头，他的身子，手，脚，全都没有皮肉，仅仅只有细细的数根白骨。

    陆开现在的身体，就是一堆骨架。

    “白骨，白骨！”

    陆开的骷髅头上，那张嘴上下动着。他一手把酒瓶子扔了出去。

    “好奇怪，我竟然还能说话！”

    陆开用手摸摸自己的嘴，实在想不明白，自己都这个样子了，竟然还能说话。

    “白骨复生，骷髅成精，这个位面，难不成是西游位面？孙悟空，玉帝，如来，还有我的白骨夫人，你们给我等着！从来都是妖怪念叨唐僧肉，却没有一个人得手，如今我加入妖怪一族，定要拿唐僧肉来下酒！”

    陆开握紧拳头，骨头挤着骨头嘎吱嘎吱作响。

    当然了，目前来说，想得再多没有用，当前第一要务是走出这个坟地。陆开回头看了一眼自己的那个坟堆，转过头，大步向前走去。他现在充满了斗志，在西游这漫天神佛的世界，他相信自己定能闯出一片天地，铸就一段神话，谱写一段传奇！