
    罗伯特看见醉倒的二哈和肯哥，也大着舌头拍着桌子喊道：“服务员，服务员！”

    “先生，请问您有什么吩咐？”

    一个身着旗袍的女服务员赶紧来到罗伯特身边问道。

    罗伯特说道：“他们喝醉了，没意思，我要走了。”

    “好的，先生，您这边请。”

    服务员微微弯着腰，伸手向出口指引。

    “不用不用，我就从这里出去。”

    罗伯特指了指旁边的玻璃。

    服务员失笑道：“先生，您喝醉了。我们所在的位置可是上味大厦的第五十层，从这里出去，除非是超人，不然都得摔死。再说了，我们酒店的窗玻璃，和防弹玻璃一样坚固，用锤子砸都砸不开，您怎么可能从这里出去呢？”

    “你们闪开，我就要从这里出去。”

    罗伯特固执的说道。

    服务员退到一边，等着看罗伯特的笑话。像罗伯特这样喝醉酒了耍酒疯的人，她可见得多了。

    罗伯特活动了一下手脚，指着二哈和肯哥说道：“把他们两个给我搬开，一会风太大，不要把他们吹飞了。”

    “给您一个晚上，您也不可能把玻璃弄开的。”

    服务员摇了摇头。

    “叫你们搬开就搬开，怎么这么多废话？顾客就是上帝知道吗？”

    罗伯特坚持自己的要求。

    服务员只得叫来几个人，一起把二哈和肯哥搬开了。几个后来的服务员听说这个外国帅哥要把窗户上的玻璃打掉，都来了兴致，抱着手等着看好戏。

    “他一定是喝多了，二锅头的劲道不是一般人受得了的，更何况一个外国人。等下出糗就好玩了。”

    “我才不管。我只知道这个外国男人真的好帅，长得又高，而且他的眼睛还是蓝色的，像大海一样。要是他是我男朋友就好了。”

    “别犯花痴了，像这样帅的男人，一般都很花心，喜欢乱搞。说不定他还有那个病，你就不怕被他传染，到时候生不如死啊？”

    “哎哟，你这是赤裸裸的嫉妒，那酸味啊，都飘满整个海都城了。你这种男人，活该一辈子单身！”

    罗伯特才不管别人的议论，等服务员把二哈和肯哥搬开后，他站在窗子边，对着窗子就是一脚，只听见“嘭”的一声，那和防弹玻璃一样坚实的落地大窗玻璃化成碎渣向楼下掉去。

    “呼――”

    窗外的大风呼呼刮进来，挨得近的桌子都被吹飞了。

    所有服务员都惊呆了，他们没想到一个人的力量竟然可以这样大，生生把他们酒店堪比防弹玻璃的落地窗玻璃打破。但是更让人心惊肉跳的还在后面――

    罗伯特转过头，冲着所有服务员微微一笑，向前一冲，从玻璃破裂处跳了出去。

    “不要啊！”

    “这可是五十楼！”

    服务员们大惊失色，有个别女服务员吓得没站稳，一下子跌坐在地。

    “他……他是不是真的跳下去了？”

    有人不敢相信自己的眼睛，弱弱的问道。

    “你们看见他刚才那个笑了吗？真的好恐怖！”

    刚刚还说罗伯特帅的那个女服务员只觉得头皮发麻。

    “你们还愣着干嘛，快打电话给老板！我去报警！”

    大堂经理脑袋还算清醒，马上指挥道。

    罗伯特迎着大风，很快落到了地面。他想起二哈和肯哥说过的话，作为一个男人，要喝最烈的酒，上最漂亮的女人。他把酒喝了，现在就该去找女人了。他拦了一辆出租车，说道：“去海天会所。”

    司机一看上来一个外国人，以为能够好好宰一下呢，一听他报目的地，马上打消了这个念头，当下就嘿嘿笑道：“朋友，不错嘛，熟门熟路，看来是老司机啊！”

    “什么老司机？”

    罗伯特有些惊讶了，自己虽然会开车，而且年限不低，但是自己没有在这个司机面前表露出来啊，他是怎么看穿的？东方的神秘古国，这里的每一个人果然都高深莫测。

    来到海天会所，罗伯特到了大堂，对前台说道：“我要你们这里最漂亮的女人。”

    马上出来一个三十岁左右的女人，出来笑眯眯的对罗伯特说道：“先生，我是这里的经理，你叫我小朱就好了。请跟我来。”

    小朱把罗伯特领到一个包间，拍了拍手，几分钟后，从门外走进来一排姑娘。她们穿得极少，腰上都挂着号码牌，依次站到罗伯特面前。

    小朱对罗伯特介绍道说：“这些就是我们这里最漂亮的姑娘。”

    罗伯特把所有姑娘的瞟了一眼，问道：“你们这里面，谁是许妖精？”

    姑娘们原本看来者是个外国帅哥，都是兴致勃勃的，现在一听来人指名要找的是许妖精的时候，都没有兴趣。

    小朱听说罗伯特要找许妖精，赶紧笑着说道：“先生，许妖精没有在她们中间。你看看她们，论容貌讲姿色，和许妖精比不差多少。我们海天会所的姑娘都是个顶个的棒，就在她们中间挑一个也是一样的。”

    “是啊是啊，我们的技术可不比许妖精差。”有姑娘搭腔道。

    “许妖精不在这里，你就去把她叫来。我已经说过了，我要你们这里最漂亮的女人。”

    罗伯特坐回沙发，不再看面前的姑娘。

    小朱把姑娘们都赶出去了，对罗伯特说道：“先生，实话给你讲，我们许妖精要价非常贵，而且，她只接熟客，恐怕你们没有这个缘分。”

    罗伯特掏出一张银行卡说道：“你要多少钱都没有问题，我只要见一见这个女人。如果你们不满足我的要求，我马上就砸了你们的会所。”

    小朱为难的说道：“先生，不要冲动。我真的实话告诉你，今晚上许妖精被贵客点走了，真是不凑巧。你要是非要点许妖精不可，我可以给你预约，明天晚上，一定能让你如愿。”

    “明天晚上？我没有时间了。就现在，我不管什么贵客，你都要把她给我叫过来。实在不方便，你可以告诉我她在哪里，我自己过去也行。”

    罗伯特丝毫没有让步的打算。

    “她在608豪华总统套房内，听说那个贵客是京城来的公子。你如果真的有胆，就自己去敲门。”

    小朱没得办法，只有摊牌了。她倒想看看这个外国人能翻出什么浪来。

    “608？好，我现在就过去。”

    罗伯特可不管他是什么公子少爷，径直向六楼走去。