
    老鹰国华盛顿，罗伯特钢铁侠回到基地暂别科学家汤姆森后，来到空地上，两脚向地面一蹬，咻，整个人像火箭一样升入天空。身体跃出云层，罗伯特双手前举，脚下加速，直冲中原国而来。

    作为当今世界上数一数二的机器人，老鹰国的科技结晶，罗伯特的飞行速度比当前世界上最快的飞行器飞碟还要快。尽管如此，当罗伯特从老鹰国华盛顿飞进中原国国境的时候，天已近黄昏了。罗伯特没有再向落风城前进，而是飞向了中原国最繁华的城市之一：海都城。

    靠近海都城，一个僻远的郊区，罗伯特落到地面上，微微一动，浑身上下的钢铁外壳迅速发生变化，一副高度还原人类皮脂的皮肤出现在他身上，他的钢铁头颅也变成了一个帅气而英俊的人头。不到一分钟的时间，罗伯特已经完全变了样。现在的他，拥有一头棕黄色的头发，蓝色而深邃的眼睛，俊朗的面孔，高挑的身材。

    罗伯特满意地看了一眼自己的身体，一个闪身，咻的一下闪进一栋居民大楼内，砰的一脚踢开了一个住户的大门。那家女主人正在厨房洗菜，听见响动正想回头看看是怎么回事，罗伯特已经到了她后面，一个手刀把她拍晕了。

    拿到了一套并不合身的衣服，转走了那个可怜女人所有的钱，罗伯特来到商场把全身上下换了一新，当他走出商场的时候，商场的所有女人看见他都发出了刺耳的尖叫，把他团团围住，纷纷索要签名。

    她们以为罗伯特是某个大明星，就算不是，颜值即王道，围过去摸个手揩点油总不会亏。

    罗伯特微笑着给她们一一签名，然后一个闪身出现在了另一条大街上。

    两个男人面红耳赤地走在罗伯特的面前，摇摇摆摆，歪歪倒到，一个男人大笑着揽着另一个男人的肩膀，说道：“哥子，喝喝喝，继续喝，咱哥俩不倒一个，谁都不准走。”

    罗伯特很奇怪，不知道他们为什么这么开心，就上前拦住两个人问道：“你们两个为什么这么开心？”

    两人一见前面出现个外国人，更高兴了，二哈大着舌头说：“我们开心，是因为我们喝了全天下最好的酒。而全天下最好的酒，就在我们中原国。外国大兄弟，你不喝一喝我们中原国的酒，冤枉做人一回！肯哥，你说我说的对不对？”

    肯哥答道：“对对对，要去喝，要去喝。”说完一把搂住罗伯特，继续说道，“大兄弟，走走走，喝个痛快！”

    “全天下最好的酒是中原国的酒？喝了之后就能像他们这样高兴？”

    罗伯特虽然拥有和人类一样的智商，可是他有一项缺陷也十分明显――那就是作为机器人的通病：没有情感。

    人类简直就是上天的宠儿，是茫茫宇宙和浩淼的时间长河里独一无二的存在，他们复杂的情感变化是一个机器人穷极一生也无法感知到的神奇的东西。罗伯特不知道嫉妒是什么，他现在只想体会这种微妙的感情――因为他怕来不及了。作为全天下最智能的机器人，罗伯特对他将要面对的对手做了全面的分析，而分析的结果很明确的告诉他，自己根本不可能战胜那个骷髅。

    今晚过后，黎明之前，这个世界上或许再也不会有罗伯特。

    自己存在的意义是什么？

    罗伯特没有事情可做的时候，也会思考人类哲学家经常思考的这个永恒的命题，可是现在，罗伯特已经没有时间了。

    什么都不重要了。

    罗伯特和两个醉汉互相搂着走进了海都城最好的饭店――海都上味坊。这里有全海都城最好的厨师，洞藏最好的佳酿。

    上味大厦第五十层楼，罗伯特和两个酒鬼靠窗而坐，整个海都城繁华的夜景尽收眼底。菜端上来，中原国的酒摆上桌子。

    “这是二锅头，洞藏五十年的二锅头，好酒！”

    二哈打开酒盖，浓郁的酒香从瓶子里冲出来。

    桌上的三个陶瓷酒杯倒满，肯哥举杯说：“干！”举头一饮而尽。

    罗伯特有样学样，一饮而尽。

    辛辣的酒水顺子喉咙流下去，罗伯特有种异样的感觉。他用鼻子闻了闻，从头到脚，自己的全身仿佛散发出一股特别的香味。

    罗伯特从来没有喝过这么烈的酒，纯度近似酒精，又有别于酒精，苦涩辛辣中带着香醇。中原国的酒，果然独树一帜。

    “哈哈哈，大兄弟，没喝过吧？你自己说说，我中原国的酒是不是盖的？”

    二哈看见罗伯特的样子特意的笑了。

    “大兄弟，做人呐，尤其是作为一个男人，喝最烈的酒，日最漂亮的女人是我们的终极追求。现在你酒喝了，还差一个女人，今晚上就完美了。”

    肯哥拍了拍罗伯特的肩膀，神秘兮兮的说道。

    “最漂亮的女人？”罗伯特不解。

    “肯哥，不要搞得那么神秘。”二哈一拍桌子大声说道，引得服务员纷纷侧目，“这海都二锅头是海都城能找到的最好的酒，而海都城最漂亮的女人，就是海天会所的许妖精！”

    “嘿嘿嘿。”听到许妖精三个字，肯哥发出了嘿嘿嘿的贱笑，眼冒星光，捶腿叹道，“据说这许妖精一晚上要价十万，而且还看眼缘，不是一般人能上的。我老肯这辈子不管怎么着，都要上她一次！”

    “嘘，肯哥，低调低调，咱好歹是有素质的人，被嫂子听到就不好了。”

    二哈赶紧用手压住嘴唇说道。

    “对对对，低调低调。”肯哥赶紧低头，周围看了一圈，确认安全后说道，“不要声张，大家都懂的！”

    “嘿嘿嘿！”

    “哈哈哈！”

    二哈和肯哥两人相视一笑，二哈举起酒杯：“肯哥，男人之间最深刻的三种感情：一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼！我们――嘿嘿嘿……不说了不说了，咱俩的感情都在这杯子里面，干了！”

    “来，兄弟，不多说了，干！”

    二哈和肯哥两人举杯一饮而尽，随后只听见“咚、咚”两声，两人齐齐倒在桌上。

    ――

    每天搬砖回来，登上网页，虽然大多数时候都只有一更，依然可以看到收藏在不断上涨，不知道是不是我的兄弟们又在开小号支持我，还是无意点进来的书友对鄙人青眼相加，总之都非常感动。谢谢大家，晚来的祝愿：祝大家新年新气象，身体健康，万事如意。