
    “奥特曼，结果你的性命，这是肯定的，我绝不会辜负你的期望。”

    说完，陆开冲了出去，速度不是很快。

    大山一样的奥特曼看着慢悠悠冲过来的陆开，一动不动，甚至还摇了摇头：“速度这么慢，打过来的力道给我挠痒痒都不够。”

    陆开冲到奥特曼脚边停了下来。

    “怎么，不敢动手？现在想起来，这个破机器人竟然说你能一拳要了我的性命，我就忍不住想笑。哈哈哈哈……”

    奥特曼看着比他脚趾拇还小的骷髅，哈哈哈大笑。

    远处的岛民看着奥特曼脚边站立不动的骷髅，心里不由都冒出这么一句话：蚍蜉撼树，不自量力。

    “哈哈哈，你看那个骷髅，小丑一样！”大虫二郎指着陆开尽情嘲笑。

    “说小丑都抬举了它。骷髅终究是骷髅，就这区区一副小身板，它有什么资格敢跟奥特曼叫板？那个机器人就是他的下场！”

    麻生芥川恨不得奥特曼立刻动手，马上结果了陆开的性命。

    “对啊，这个骷髅也不过是一个欺软怕硬的窝囊废！你们看，那个叫他大哥的机器人被奥特曼扯断了腿，他竟然无动于衷，现在跑到奥特曼脚边，吓得都呆住了，手都抬不起来！”

    “什么抬不起手，我看他啊，马上就要跪下去舔奥特曼的脚趾头，求奥特曼大人饶他一命！”

    此时此刻，恐惧中的岛民都镇定下来，看到终于有能够制服陆开和罗伯特的救星，全都欢天喜地，击掌相庆。

    陆开站在奥特曼脚边，抬起头来，对罗伯特说道：“狗蛋，我恐怕要令你失望了。”

    “什么失望？”

    罗伯特不解的看着陆开。

    “那你就跪下求饶，我心情好，说不定会饶你一命。”

    奥特曼听了陆开的话，满意的点了点头。

    “哈哈哈，废物就是废物，这个时候吓得求饶了！”

    大虫二郎鄙夷地看着陆开。

    “求饶有用的话，要奥特曼做什么！坚决不能放过他！”

    麻生芥川看了看自己的手指，恨不得冲过来扭断陆开的脖子。

    “早知今日何必当初呢？”

    岛民看着气势弱爆了的陆开，摇头叹息，出场这么轰轰烈烈的一个大反派，就要这样倒下了。

    陆开顿了顿，接着说道：“狗蛋，我恐怕要令你失望了。这个大东西，一拳把他打死太便宜他了，我想多打几拳。因为我的手，真的很痒。”

    “对，大哥说的对，一拳打死什么的，真的很无聊。是我考虑不周，让大哥见笑了。”罗伯特恍然大悟，草草结束战斗，肯定不是大哥的风格。

    “哟，小东西，很狂啊。”

    奥特曼听到陆开不是向他求饶顿时来了兴致，“我倒是要看看，你个小不点究竟能那我怎样。”

    “就是这里。”陆开指了指奥特曼大脚趾拇，说道，“我要把这里打烂。”

    “请便。”

    奥特曼无所谓的耸耸肩。

    陆开提起拳头，快如闪电般打向奥特曼的大脚趾头。

    “嘭！”

    一声巨响，奥特曼房屋大小的脚趾拇应声炸开。

    血肉横飞。

    “八嘎！”

    奥特曼只觉得一阵钻心的疼痛，抱着脚跳了起来。

    “噔！噔！噔！”

    奥特曼每跳一下都是地动山摇。

    “怎……怎么会这样……”

    看到这一幕，麻生芥川和大虫二郎大惊失色，不敢相信眼前发生的一切都是真的。

    陆开跳了起来，近百丈高，又是一拳砸下来。

    “嘭！”

    拳头落到奥特曼的脚背上，一声巨响，奥特曼的脚背瞬间炸裂，一个直径几米的大洞贯穿脚掌，直通地面。

    “轰！”

    奥特曼轰然倒地。

    罗伯特趁机逃离奥特曼的巨手，飞到一栋大厦之上。

    “这……这怎么可能！”

    看见奥特曼两下就被击倒，麻生芥川和大虫二郎面色苍白。但是，更具有视觉冲击力的，还是这接下来发生的事，让他们直接吓得尿裤子。

    陆开走到奥特曼脚边，抓住奥特曼的脚趾，手上用力，就见奥特曼被陆开举了起来。一个小小的骷髅，竟然把一个顶天立地的巨人单手抓了起来！

    所有的看到这个场景的岛民都张大了嘴巴，哑口无言。

    震撼！

    没有什么比这个更震撼的了！

    从今往后，这一幕都必定深深烙印在每一个岛民的内心深处，永远不能抹去。就算他们能够侥幸逃过今天这劫，以后每晚睡觉，他们都会从噩梦中惊醒。

    这个世界上，还有什么比这个骷髅更恐怖？

    没有了！

    这个世界上，还有没比这个骷髅更强大的反派？

    没有了！

    这是天神也不能比拟的存在！

    陆开举起奥特曼，用力向下一砸，轰隆隆，一条宽敞无比的大道出现在人们面前，直通天边！

    陆开手上用力，奥特曼又被举了起来。

    “嘭！”

    奥特曼又被砸到了地上。

    “别……别……”

    奥特曼趴在地上，早已被砸得晕头转向，说话都说不连贯了。

    “别什么？”

    陆开问道。

    “别……”

    奥特曼的嘴动了动，嘴里始终蹦不出多余的字。

    “呼――”

    奥特曼又被陆开举了起来，带起阵阵飓风。

    “奥特曼，听说你是不败的神话？岛国人民的骄傲？你就这么弱，这么不堪一击？奥特曼，你太令我失望了！”

    “嘭！”

    奥特曼又被重重砸在地上。

    诺大的东京，这个昔日世界上有名的国际大都市，现在有一半边被夷为平地。这平地，比上万台压土机压过的地面还要平整，比一样无际的茫茫草原还要开阔。

    奥特曼躺在地上，嘴上再没有一个字，浑身是血，遍体鳞伤。

    陆开拖着一动不动的奥特曼向麻生芥川等人走了过去。他每走一步，身后都是一阵惊天巨响。奥特曼的身体划过地面，拖出一条长长的堪比江河的血印，触目惊心。

    “不……不要过来……”

    麻生芥川看着缓缓走过来的陆开，双腿恐惧地剧烈打颤，使不出一点劲儿，根本迈不开脚步逃跑。

    “你……魔鬼……魔鬼！”

    大虫二郎双手紧紧抓着裤子，指甲已经嵌进了大腿的肉里都浑然不觉。他的裤子湿了一片，脚边地上，全是水迹。不消说，大虫二郎这泡尿，尿出了他全身所有的水分。

    “我说过的，天上地下，没有一个人能救得了你们。”

    陆开小小的骷髅架子，在所有的岛民眼里，慢慢走成了一个与天齐高的魔躯巨形。

    ――

    讲真，推荐票几乎是点击的一倍，这算不算是灵异事件？