
    “教授！”

    人们发现走出来的人是脑瘫教授之后，全都变了脸色。因为他们知道，这次陆开来到老鹰国的目的，就是为了找脑瘫教授。

    脑瘫教授终于挺身而出，对陆开说道：“你要找的人是我，不必为难他们！”

    “你终于舍得出来了吗？”看着坐在轮椅上的脑瘫教授，陆开觉得十分滑稽。和异能学院所有的人一样，脑瘫教授的衣服也被震碎了，现在，脑瘫教授浑身上下一丝不挂。他的头上，没有一根头发，脑袋光秃秃的，就像一个硕大的电灯泡。陆开看向脑瘫教授的胯下，忽然夸张的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，没想到，你竟然是一根牙签！”

    “牙签？什么牙签？”

    听了陆开的话，异能学院的女同学有的十分不解。

    “哎呀，别问！”

    女同学之中，当然也有老司机，听到不懂事的同学乱问，脸上微红，赶紧阻止道。

    “艾琳姐姐，你的脸怎么红了？”

    小薇儿奇怪地看着艾琳，非常不解，怎么说到教授像一根牙签，艾琳姐姐就出现了生理反应。

    “小孩子，不懂就别乱问，等你长大了自然就知道了！”

    艾琳不想再和小孩子说这种话题，紧紧的闭上了嘴。

    “艾琳姐姐，你怎么每次都说要等我长大了才会知道？人家现在已经不小了！”

    小薇儿气鼓鼓地嘟起了嘴。

    “牙签？”

    所有男同学都是一愣，然后下意识的感受一下手中的大小。

    脑瘫教授把双手放在大腿之上，遮住了路开的视线，说道：“牙签？牙签又怎么样？你甚至连牙签都没有！”

    路开慢慢向脑瘫教授走去，边走边说道：“你这个老东西，躲得够好，现在，我终于逮到你了，你还有什么话说？”

    “哼！”脑瘫教授冷笑一声，说道：“你以为你真的逮到我了吗？为了防着你，我早留了一手。万磁王，现身吧！”

    脑瘫教授话音刚落，陆开脚下的大地猛然裂开，无数的钢铁从大地之下冒了出来。与此同时，一个头戴钢铁头盔、身披黑袍的男人，也从地底冒了出来，飘于半空，立在陆开对面。

    脑瘫教授对万磁王说道：“万磁王，这是我们有史以来放弃成见的第一次合作，我以身犯险，把这个骷髅引诱到你的陷阱之中，希望你能干脆利落地解决掉他！”

    “我会尽力而为！”万磁王抬起双手，无数的钢铁就像无数条长龙一样，从地底下迅速升起，扑向陆开，“这次的敌人空前强大，不然，你也不会请我来到这里进行合作。能不能解决掉它，一切都要靠天意。”

    脑瘫教授就像重新认识了万磁王一样，说的：“想不到你也有底气不足的时候。”

    “这个骷髅的强大，所有人都看得见。如今就连你自己都弄成了这个样子，你还有脸说我？”万磁王看着一丝不挂的脑瘫教授，脸上露出嘲讽的笑容。

    地底的裂缝越来越大，升起来的钢铁长龙也越来越多。很快，陆开的周围全被流动的钢铁塞满。在这一片空间之内，无论头上还是脚下，全是不断蹿动钢铁，整个世界，仿佛在这一瞬间就变成了钢铁的世界。

    “好……好厉害！”

    “很难想象，以前我们竟然跟这么强大的对手缠斗了这么多年！”

    “这个万磁王，完全有毁灭世界的能力！”

    异能学院的学生们看见这一幕，全都目瞪口呆。这个万磁王的强大，出乎了他们所有人的预料。

    看到这一幕，给陆开一种熟悉的感觉。在华盛顿的时候，奇异博士和一众黑袍魔法师整的那个幻境，把整个城市粉碎重组，天地完全换了一个样，就是眼前的这种感觉。但是，不同的是，奇异博士整的那个是幻境，而眼前万磁王整出来的这个，却是真真实实的钢铁世界，不是什么幻境。

    唰！

    陆开周围所有的钢铁，猛然向陆开扑去。

    陆开看着扑来的钢铁，一拳就把钢铁打得粉碎。钢铁化为碎屑落在地上，不到一秒钟的时间，马上又立刻重组，化成另一条钢铁长龙，再次扑上路开。

    打碎，重组，打碎，重组。

    没完没了，没完没了。

    “哦，这倒是很神奇。”

    看到这种情况，陆开知道，只有把万磁王拿下，才能摆脱这些钢铁的纠缠。他看了一眼万磁王，脚下发力，猛然向万磁王冲去。

    “来得好！”

    看见冲过来的陆开，万磁王笑了一声，双手一挥，无数的钢铁长龙汇聚到了一起，扑向陆开。

    砰！

    一拳，陆开仅仅只用了一拳，又把眼前的巨型钢铁长龙打得粉碎。化成碎屑的钢铁残渣，骤然扑到陆开的身上。就像包裹蝉蛹一样，数不清的钢铁残渣源源不断的扑向陆开。不到一会儿，陆开就被钢铁残渣死死包裹住，浑身上下没有一点儿空隙。站在远处，每个人都可以看到，半空之中，陆开身处之地，形成了一个巨大的钢铁蝉蛹。蝉蛹越来越大，越来越大。

    “哇，万磁王果然厉害，你们快看，那个骷髅被钢铁裹住了！”

    “这次，那个骷髅跑不掉了吧？”

    远处的异能学院的学生们看到这一幕，全都暗暗吃惊，感叹万磁王的强大。虽然路开已经被包裹在蝉蛹之中，依然有学生不相信，这个蝉蛹能够困得住陆开。

    “就凭这个也想困得住我？”

    不出人所料，陆开在钢铁蝉蛹之中发出了一声冷笑，浑身猛然发力，只听见嘭的一声，包裹在他身上厚厚的蝉蛹陡然裂开，向四面八方飞去。

    “我就知道！”

    看见从蝉蛹之中一跃而出的那个骷髅，学生们没有太过吃惊。毕竟，在他们的心目中，那个骷髅，已经成为一个无敌的传说。

    “啊？”

    看见就这么轻易挣脱了自己束缚的陆开，万磁王倒是吃了一惊，变了脸色。

    “你很不错，钢铁玩得贼溜。”陆开看了万磁王一眼，点了点头。

    看着屁事没有的路开，万磁王稍稍向后飞退了一点，额头上冒出冷汗。

    远处，被陆开震飞的那些钢铁，再次化为钢铁碎屑，像密密麻麻的蝗虫一样，迅猛无比的向陆开扑来。