
    “哦？”陆开来了兴致，问道：“那个声音，都在你脑海里说了些什么？”

    “他说，”罗伯特转述道，“叫我动手，赶快解决掉你。等等，他又说话，叫我不要把我们的通话告诉你――什么，竟敢骂我笨蛋？这小子，别让我逮着，不然我要掐断你的脖子――哦，大哥，没声音了。”

    “这样啊。”陆开抱着手，盯着一只脚也能站立得笔直的罗伯特，问道，“狗蛋，对这件事，你怎么看？”

    罗伯特想也不想的说道：“一定要把那个小子逮出来，狠狠揍一顿！竟敢直接在我的大脑内部说话，岂有此理！”

    “你觉得这是不是什么高科技？”陆开问道，心里暗暗怀疑是不是老鹰国的科学家在罗伯特体内留下了什么程序，因而可以直接和他通话，不知道这个程序能不能直接控制罗伯特的大脑。

    “嗯，这应该是这个星球的高科技。厉害啊，毫无科技的痕迹！”

    罗伯特经过陆开提醒这才反应过来，感叹道。

    陆开看着现在的罗伯特，真的不像一个机器人了，知道骂人，恼怒，感叹，却没有了原来的灵敏，严谨，高智商，不知道这个状态能够持续多久。他拥有了自己一心所求的人类情感，却没有了从前的记忆，现在这情感对他来说，究竟有没有意义？陆开不知道，摇了摇头。

    就在这时，陆开心有所感，抬头向天边看去。他感觉到，那里，有一双眼睛窥视着他。

    一个岛国女人从废墟中站了起来，目光呆滞，蓬头垢面，衣衫褴褛，脚步蹒跚地走向陆开。

    “那个女人……好像一具行尸。”

    罗伯特疑惑地看着向他们走过来的那个岛国女人，老远就看出了她的不正常。

    女人摇摇晃晃地走到陆开面前，隔着一米左右的距离站定，说道：“想不到你的精神力竟然也这么强，这样都被你发现了。”

    “强你个大头鬼！”

    旁边的罗伯特看着这个女人，怎么看怎么别扭，再听见她这句毫无感情波动的话，再也忍受不住，一拳打在女人的脸上。

    “嘭！”

    女人倒飞出去，消失在两人视野之中。

    又一处废墟沙砾堆动了动，一只手从沙砾中伸出来，接着是头部，身体，一个身体残缺不全的小男孩爬了出来。小男孩的脑袋被削去了半边，血迹在他身上已经凝固，形成一片片黑色的血块。男孩垂着头，两只脚不自然的转动，面向陆开，缓缓走了过去。

    “战争真是残酷。”

    看见那个小男孩，罗伯特说道。

    “在战争中，没有人是无辜的，我也为这个男孩感到惋惜。”

    陆开说道。

    “大哥，你后悔了？”

    罗伯特问道。

    “我不后悔。”陆开说道，“在这个漫天怪兽，拥有大规模杀伤性武器的世界，唯有强者才有资格活下去。在这个不合理的世界，整个星球都有可能随时毁灭，死人什么的，较不得真。”

    “这不是草菅人命的理由。”

    罗伯特说道。

    “你说的对，所以对岛国的报复就此为止。”

    陆开点点头。

    “报复？”

    罗伯特不懂了，从大哥的嘴里，为什么会出现报复这个词。

    陆开没有解释，在那个世界，岛国人曾对中华民族做出了怎样令人发指的行为。就算说了，罗伯特也不会懂。

    小男孩已经走到陆开面前，张嘴说道：“骷髅，我们可以好好谈谈。”

    半边脑袋的男孩竟然说话了，场面十分渗人。

    不过在场的两个人，一个是骷髅，一个是机器人，对这种事毫不诧异。毕竟陆开自身也是一种令人惊悚的存在。

    看着面前的小男孩，罗伯特又准备动手，陆开拦住他，看了小男孩一眼，对远方的天空说道：“有事说事，有屁放屁，我很忙的。”

    看见陆开这个样子，罗伯特恍然大悟：“哦，大哥，这个小男孩，还有刚才那个女人，都是被人远程控制的？他们嘴里说的话，其实都不是他们自己说的？”

    陆开点点头。

    罗伯特像通了什么，说道：“大哥，控制这个小男孩的人，肯定就是在我脑袋里说话的那个人！”

    “有这个可能。”

    陆开再次点点头。

    小男孩说道：“骷髅，我知道你是什么人。”

    “哦？我是什么人？”

    陆开问道。

    “在这个星球，一直存在着一种有别于人类的种族。他们平常和一般人类没有什么区别，只有经过觉醒之后，才会显露本体，比如魔形女，幻影猫，镭射眼。他们，统称为变种人。有的人觉醒本体之后丢失了记忆，我相信，你就是那个失去了记忆的变种人。骷髅，来吧，加入我们变种人的大家庭，一起保卫地球，守护宇宙的和平！”

    小男孩说道。

    “我是丢失了记忆的变种人？”

    陆开抱起手问道。

    “没错。”小男孩接着说道，“我是异能学校的脑瘫教授。在这里，你将不再特别，许多兄弟姐妹与你一起共同成长。来吧，骷髅，异能学校将会成为你的新家。”

    陆开点点头：“可以，你继续扯，我正听得高兴。”

    “骷髅，我的孩子，来吧！不要为你的身份感到自卑，你应该为你的超能力感到骄傲！”

    小男孩没有放弃对陆开的治疗。

    “我是你爹！孩你老母！”

    陆开当然不愿意别人占他便宜。

    “你这人怎么这样！”

    小男孩说道。

    “我怎样？”

    陆开问道。

    “呸！”

    小男孩向陆开吐了一口口水。

    陆开及时躲开，感到好笑：“哎哟，吐口水。”

    “你踏马就是一头猪，油盐不进。我不仅要对你吐口水，还要尿到你那一身烂骨头上。”

    既然欺骗不了对方，撕破脸皮，索性放开性情，大家都不要伪装，看一看谁更无耻。小男孩解开裤子，掏出小鸟对着陆开就是一通喷射。

    陆开退到一边，冷冷的说道：“你以为自己远程操控一个死尸很安全，我就找不到你？”

    小男孩说道：“狗一样的东西，你要是能找到我，我就吃屎！”

    “好好好，你很嚣张，给我等着。”

    陆开看了远天一眼，一声冷笑。

    “傻叼，来咬爸爸！”

    小男孩挺着小鸟走向陆开。