
    陆开再次出现在岛国东京的消息很快就席卷了世界，电视上、电脑网站上、手机弹窗都在轮番播放陆开大闹东京的视频。

    老鹰国华盛顿霍格沃茨高中，今天，三年级正在月考。高考就要到了，学习越来越紧张，三天一小考五天一大考，学生早已习以为常。高三八班教室，政治试卷发下来，坐在后排的哈利无聊的玩着笔，丝毫没有考试前应有的紧张。

    等等，高考？

    ――有人问了，这明明是老鹰国，为什么有种中原国高中学校的即视感？作者你有没有常识？是不是又在乱搞？这你就不懂了，只因为很多年前，中原国迅速崛起，站稳世界顶尖大国之列，该国的应试教育制度得到全球各国重视，纷纷引进，所以就有了如今这一幕。

    什么？真正的原因是作者从来没有出过国，没有体验过老鹰国的高中生活，什么都不知道，而且小学没有毕业，知识有限，不去查资料就算了，还想到哪写到哪？――那是不可能滴！

    花开两朵，各表一枝。闲话休提，言归正传！

    话说试卷发下来，哈利拿起笔，唰唰唰唰一通ABCD乱舞，几下做完了选择题。因为是政治试卷，问答题很多，哈利在每个题下面画了一只乌龟，半个小时就过去了。页末，他用政治课上学到的深厚的哲学知识总结道：老师，万事万物都有着千丝万缕的联系，它们都不可能割裂开来独立存在于世。比如你看到的这些乌龟，其实它们不是乌龟，而是试题的答案。你要用发展的眼光看待它们，用辩证的眼光观察它们。如果你找到试题与乌龟的联系，那就是我写下的答案。老师，我看好你。

    题目答完了，还没有到能交卷的时间。哈利本来想借个上厕所的理由尿遁，眼睛一撇，刚好看到试卷上一个实事题引起了他的注意。

    题目：对于最近发生在中原国的骷髅事件你怎么看？你认为应该怎么解决这件事情？

    哈利摇摇头，心想这个骷髅都大闹东京了，这道题还在扯中原国，出题老师真是反应迟钝，消息闭塞。最近，哈利非常关注有关那个骷髅的消息，所以对这道题非常感兴趣，破天荒的提笔认真答起题来。

    他写道：当今社会，阶级固化，上升渠道变窄，两极分化严重，穷人越穷，富人越富，人们压抑太久，全球自杀的人数不断上升，骷髅的爆发，倒像是群众意志对社会的不满和反抗。压抑得越厉害，爆发得越猛烈。那个骷髅，就像人民群众精神的结晶，承载了人们全部的精神寄托。那个骷髅，敢于反抗强权，打破桎梏，跳出陈规，不怕武力威胁，不向权贵低头，是我的榜样，我的英雄！

    监考老师邓布多看见平时吊儿郎当的学生正在认真答题，非常满意。他轻声走到哈利身后，想要看看这个学生有没有进步。

    哈利慷慨激扬的文字刚写完毕，邓布多扶着眼镜，目光跟着哈利的笔顿在了最后那个感叹号上。随即，邓布多的脸唰一下就白了，顾不得这是考场，一手抓过哈利的试卷，揉成纸团紧紧握在手里，另一只手指着哈利气急败坏的说道：“我没有你这样的学生，给我滚出去！”

    哈利被邓布多吓了一跳，呆呆的看着老师，不明白发生了什么。

    “谁让你这么写的？！”

    邓布多质问道。

    哈利以为邓布多看到了试卷上的乌龟，沉默不语。

    “还不快滚！”

    邓布多指着教室大门大声呵斥，所有同学都停下答题，一脸茫然的看着邓布多和哈利。他们竖直了耳朵，迫切想知道哈利究竟做了什么，能让老师如此动怒。

    “我为什么要出去？”

    哈利坐着不动，开玩笑，这么多同学看着，在邓老魔面前多撑一秒，回去就可以多吹半个小时。面对盛怒的邓布多，哈利还真不太怕。

    “你不走是不是？”邓布多的手指快指到哈利的脸上了，“我教书这么多年，从来没有见过像你这样思想反动的人！你知道那个骷髅他都干了些什么？他在搞破坏！肆无忌惮的大破坏！像这种不顾人民财产安危危害社会的安定的怪物，你竟然称之为英雄？！我看你就和那个怪物一样，都是社会的渣子，早晚会被人清理干净！”

    哈利的脸一阵涨红，突然一拍桌子，猛的站了起来，吼道：“够了，邓老狗，我忍你很久了！”

    邓布多吓了一跳，后退一步说道：“你想干什么！”

    哈利操起板凳，啪一下砸在邓布多的身上。

    “哎哟！”

    邓布多猝不及防，被一板凳打翻在地。

    “呀！”

    附近的同学发出数声尖叫，赶紧退到一边。班长已经悄悄跑出去打报告去了。

    哈利又一板凳砸在邓布多的头上，邓布多只觉得眼冒金星，额头上有鲜血流下来。

    “啊！”

    几个女同学发出惊恐的尖叫。

    “邓老狗，我忍你很久了！不是我不尊师重道，而是对于你这个狗东西，根本不值得尊敬！有些事我本不想说出来，今天不得不在这里说个明白！”哈利看了一眼周围的同学，大声说道，“邓老狗，你仗着家里有几个臭钱，把女同学叫道办公室猥亵。事发之后，你花钱打通上下，竟然屁事没有，学校反而以那个女生放荡为名给开除了！你知道那个女生现在什么样子吗？她离开学校之后，走上了一条不归路，吸毒，卖银，和所有男人乱搞！你彻地毁了她！可是作为罪魁祸首的你，竟然屁事没有！为什么？就是因为你有钱！”

    说到这里，哈利又是一板凳砸下去，咔擦一声，砸在邓布多身上的板凳断做两截，哈利继续说道：“这个社会有钱多好啊，躲过法律的制裁，享受最好的机器人服务，甚至换脑延长寿命！而普通人，死于心脏病的不计其数！现在的科技，医疗水平，明明可以救治心脏病患者，为什么不救？就是因为他们没钱！”

    哈利提着板凳，用力的呐喊道：“老鹰国这样糜烂的社会，难道不需要一个英雄吗？对，这个英雄，就是那个骷髅！”

    ――

    快过年了，最近比较忙，这两天先更一章了。