
    罗伯特来到六楼608房间门口，看见三个身穿西装戴着墨镜的壮汉正坐在一起斗地主，这个说飞机，那个说王炸，正斗得兴起，要不是跟在罗伯特后面的经理小朱咳嗽了一声，三人压根没发现有人已经现在他们身后了。

    “你们是干什么的？”

    三个壮汉赶紧站起身问道。

    小朱在一旁看着罗伯特暗暗笑道：“看你怎么收场！”

    罗伯特也不说话，直接上前一个一拳，三个壮汉根本反应不过来，纷纷倒地。

    小朱只觉得眼前一晃，然后三个壮汉就“咚咚咚”扑街了，一下子震惊地说不出话。

    “你……他们……”

    小朱伸出手，张着嘴，结结巴巴的什么话都说不出来。

    608的大门是关着的，罗伯特无所谓，管它是铁门还是石墙，在他面前都如同虚设，何况一扇木门。

    “嘭！”

    罗伯特抬腿一脚，紧闭着的大门应声倒地。

    房间里面，京城公子正和许妖精听着优美的音乐，手挽着手翩翩起舞，门一下子塌下来，两个人都吓了一跳。

    “你是什么人？！”

    京城公子恼怒的问道。

    “我是你姥姥！”

    罗伯特冒出一句地道的中原话，咻一闪，来到京城公子面前，一个拳头，公子飞了出去，撞到墙上，倒地不起。

    “你就是许妖精？”

    罗伯特看着眼前这个女人问道。

    这个女人，脸上涂抹着浓妆，看上去脸型还算精致，看不出年纪有大多，有可能二十多，也有可能三十多。再往下看，身材不错，凹凸有致，而且身高不低。

    “这个到底是漂亮呢还是不漂亮呢？”

    罗伯特心里想了想，无法给眼前这个女人定义，不过他觉得她太瘦了，应该是个娇弱的女人。

    许妖精看到突然出现在眼前的罗伯特，被打飞出去的京城公子，惊恐的点了点头。

    “就是你了。”

    罗伯特一手揽住许妖精的腰，向前一冲，来到总统套房墙边，一脚把墙壁踢了个大窟窿，夜风涌进房间，罗伯特带着许妖精跳了出去。

    “啊！”

    许妖精感受到一股强烈的失重感，眼前场景迅速变化，吓得尖叫起来。

    “这……这是人吗？”

    站在总统套房门口的小朱瞪大了眼睛，呆呆地看着眼前发生的一切，脑子已经当机。

    罗伯特从六楼的总统套房跳出来，咻一下跳到另一栋大楼的楼顶，随后再次一跳，他和许妖精已经出现在另一栋大楼的楼顶。

    脚下的人，车辆，路灯不停切换，再加上夜风扑面，许妖精渐渐冷静下来，她看了一眼抱着她的这个外国人，冷峻，面无表情，然后她感觉自己就像做梦一样。

    “你是超人？”

    许妖精问道。

    “不是。”罗伯特答道，随后反问怀里的女人一句，“海都城最高的大楼在哪里？”

    “海都中心大厦。”

    许妖精向海都中心大厦指了指。

    “唰，唰，唰！”

    不停地跳跃，两人很快来到了海都中心大厦。

    罗伯特抬起头，大厦几乎望不到顶。大厦的顶端已经高的淹没在夜色中了。

    “这就是我们海都城最高的大厦，高度整整有一千米，166层楼。”

    许妖精得意的说道。

    “好，我带你上去。”

    罗伯特在许妖精惊诧的眼光中，搂住她踩着大楼外壁的玻璃迅速上升。

    许妖精心跳加速，她低下头，就见地面越来越远，来往的人越来越小，喧嚣声越来越清，最后，已经看到人了，听不见城市的喧嚣了，只有耳边呼呼的风声。

    “唰！”

    两人落到了大楼屋顶，罗伯特拉着许妖精站在护栏上。

    向前一步，万丈深渊。

    许妖精头晕目眩，根本不敢向下看，死死抓住罗伯特的身体，大风吹得她摇摇晃晃的，随时可能摔下去。

    “你带我来干什么？”

    许妖精看着旁边这个犹如钢铁一般笔直站立的男人，哆哆嗦嗦的问道。

    罗伯特目视前方，说道：“有人给我说，作为一个男人，就应该喝最烈的酒，上最漂亮的女人。酒我已经喝了，听说你是整个海都城最漂亮的女人，所以我找到了你。”

    听到罗伯特说自己是海都城最漂亮的女人，在风月场所厮混这么久的她，不知道怎么回事，竟然脸上一红。

    罗伯特回过头，伸手去脱许妖精的衣服。

    许妖精死死抓住罗伯特，没有反抗。

    衣服被大风吹走了，两个人紧紧贴在了一起。

    许妖精生平第一次觉得天离自己这么近，仿佛触手可及。

    良久。

    “我痛恨男人，是他让我走上这条不归路。”许妖精坐在护栏上，两只雪白的脚丫在空中上下晃动，现在，整个海都城都被她踩在脚下了，她想说什么就说什么，“我不顾家里人的反对跟他出来打拼。他告诉我，他一定能出人头地，我相信他。我能吃苦，任劳任怨，可是最后他经受不住诱惑，走上了邪路。他借了很多钱，一天仇家找上门来，砍掉了他一只手指，我终于同意了，答应他出来卖。那个时候我就已经没有心了，世界上的男人，没有一个是好东西！”

    许妖精笑了起来，罗伯特则站在一边一言不发，犹如一根木头。

    “你想知道他后来怎么了吗？”

    许妖精问道。

    没有人回答她。

    许妖精只好接着自言自语：“后来他死了。人一旦打开了欲望的大门，什么也填不满他们无底的大口。有一天晚上，我亲眼看见他被乱刀砍死，沉了江。我不知道该哭还是该笑。我觉得我解脱了，但是我更加痛苦。我不再是我，活着也不再有意义。”

    “不，能活着就很好，尤其是像人一样活着。”

    罗伯特说道。

    “像人？我还有人的样子？”

    眼泪顺着许妖精的眼眶流下来。

    许妖精根本不懂罗伯特所谓的“像人一样活着”是什么意思，罗伯特也不懂许妖精那复杂的痛彻心扉的感情。

    一个是天上的飞鸟，一个是海底的石头。

    “天要亮了，我要走了。”

    罗伯特站到了护栏上。

    “我还能见到你吗？”

    许妖精问道。

    罗伯特回过头看了许妖精一眼，她那精致的脸已经被眼泪弄花了：“我们以后都不会再见了。海都城最漂亮的女人，相信我，能活着就好。”说完，罗伯特从护栏上跳了出去。

    许妖精紧紧抓着栏杆，目送罗伯特远去。