
    耳钉青年伸手去抓狼姐的头发，没想到狼姐的反应比他还快，一手抓住他伸过来的手指，向后一撇，只听见“咔哒”一声，一根手指被生生撇得骨折。

    “哎哟！”

    耳钉青年遭此剧痛，抱着手就倒在了地上。远处，耳钉青年的几个朋友一切密切关注着这边的状况，看见耳钉青年倒下，几个男人酒杯一摔，嘴上骂骂咧咧的就冲过来。

    看见这个场面，木易斯一脸蒙逼，赶紧拿起一把高腰椅挡在胸前。

    狼姐抓起吧台上的酒杯就向屋顶上砸，只听见啪啪啪啪数声响动，酒杯的玻璃渣子，屋顶上的霓虹灯碎片掉了下来，落到舞动的人群身上。

    “杀人了！杀人了！大家快跑！”

    狼姐大声尖叫，拉着木易斯向外便跑，早已被砸懵的舞池中的人群看见有人带头尖叫着逃跑，当下心也慌了，你推我攘，纷纷向大门跑去。

    耳钉青年的几个朋友很快就淹没在奔跑的人群当中。

    木易斯扔了椅子，跟着狼姐飞快的跑上车，车子迅速启动，唰一下就飙了出去。

    冷风吹过来，一道弯酒吧已经被甩在了身后，木易斯摸着胸口，大口大口喘着气，心跳还是很快，一直没有平复下来。

    狼姐转过头，看见木易斯这个样子，咯咯咯笑个不停。

    “狼姐，你笑什么，你知不知道，刚才有多危险？酒吧夜店那种地方，人员结构复杂，有很多亡命之徒。刚才要是被他们逮到，恐怕没什么好果子吃。”

    木易斯一直都觉得狼姐很大胆，只是没想到她竟然这么大胆，想什么做什么，完全不考虑后果。

    狼姐笑得花枝乱颤，说道：“可爱的小弟弟，这不是没被逮到么？”说道这里，狼姐睁着漂亮的大眼睛盯着木易斯，问道：“你这么在意我，说，你是不是爱上我了？”

    狼姐俯身过来，雪白的大胸暴露在木易斯眼前，让他的目光触电一样无处安放，木易斯赶紧看向窗外：“狼姐，不要开这种玩笑。”

    “狼姐，你喜欢什么样的男人？”

    木易斯小声的问道。

    狼姐好像没有听见木易斯的问题，把车子开上了望城坡，随后停了下来。从这里看下去，木易斯生活的那座城市一览无余。

    风很大，吹得狼姐的长发飘舞，狼姐不说话的时候，木易斯觉得她像仙女。但是木易斯知道，狼姐的心里住着一个魔鬼。

    “木易斯，你看，这个城市真漂亮。”

    狼姐指着山下的高楼大厦说道。

    “嗯。”

    木易斯站在狼姐身后，应了一声，看着狼姐苗条的背影，把手放进兜里，心里犹豫着，该不该把那个东西拿出来。

    狼姐突然转过身，一下子吻住木易斯的嘴。

    “唔……”

    木易斯惊呆了，脑袋一片空白，只觉得一阵芬香扑鼻，狼姐生平第一次离自己这么近。她的呼吸从鼻端划过，痒痒的，麻麻的，而嘴上的两片红唇，软软的，酥酥的。

    狼姐很快就退开了，看着木易斯呆呆傻傻的站在原地，扶着车门笑得直不起腰。

    “叮叮叮……”

    这时候，狼姐放在车里的手机响了。

    木易斯惊醒过来，惊疑不定地看着狼姐，不知道该说什么话了。狼姐拿出手机，看到号码之后，表情变得严肃起来：“喂。”

    “它回来了。”

    电话那头传来一个男人的声音。

    “你是说……”

    “对，就是它。我们黑暗族群的春天已经到了，世界在变，沉睡了几个世纪的我们，该觉醒了。”

    “好，我知道了。”

    狼姐挂断了电话，看着远方的天空，身体竟然有些抑制不住的微微颤抖，她深吸了几口气，这才缓缓冷静下来。

    “怎么了，狼姐？”

    木易斯发现了狼姐的异样。

    “你刚刚是不是问我喜欢什么样的男人？”

    狼姐的表情前所未有的严肃。

    “嗯。”

    木易斯点了点头，期待地看着狼姐。

    狼姐深吸一口气，看向远方的天空，说道：“我喜欢的男人，拥有一往无前的气势，天不怕地不怕，无畏一切强权，强大到只能让人仰视。他，就是天，就是地，就是未来，就是希望。”

    木易斯的期待慢慢变为失望，他知道狼姐说的那个男人肯定不是自己，但是他不甘心，问道：“世界上怎么可能有这样的人存在？”

    “以前我也不相信，世界上怎么可能有这样的人存在呢？现在我信了，世界上真的有这样的人。它出现了，撼天动地，所向披靡。我愿意追随它，不论生死。”

    狼姐眼神坚定的说道。

    木易斯和狼姐相处这么久，从来没有见过她这个样子。他看着狼姐的侧颜，甚至都有点嫉妒那个狼姐口中的“它”了。不开玩笑，不恶搞，不哈哈大笑的狼姐，此刻她仰望远天的脸，真的很美。山风吹动着狼姐的秀发，感觉她就要腾空飞去。木易斯也跟着狼姐的视线向那个方向看过去，除了寂寞的白云，他什么都看不见。

    狼姐回过头，回到车上，看着呆站着的木易斯，说道：“木易斯，我要走了。”

    木易斯预感到了什么，语气失落的问道：“你这一走，是不是就不会再回来了？”

    “不会再回来了，这么多年，我太寂寞了，这次不管是生是死，都该有个了结了。”狼姐挥了挥手，发动了车子。

    “等等，狼姐，我有个东西要送给你。”木易斯咬了咬牙，终于鼓起勇气，从裤兜里掏出一个小盒子。他把小盒子拿到车前，打开，拿出一条金色的项链，项链顶端有一个心型的吊坠。木易斯把项链递到车窗边，说道：“狼姐，我没有什么钱，买不起什么贵重的礼物。这个项链，是我亲自去金银饰品店打造的。”

    狼姐没有接过项链，看了一眼，笑道：“小弟弟，你倒是有心了。这个东西，留给你真正心爱的人吧。我相信你，总有一天，你能真正找到属于自己的幸福。”狼姐说完，摆了摆手，车子唰一下飙了出去。

    木易斯的嘴巴动了动，想说的话最后都没有说出来。

    狼姐走了。

    要失去的终归是失去了。

    木易斯目送狼姐远去，右手握住项链，左手打开那个心型的吊坠，他自己亲手书写的一行小字出现在眼前：

    致我最心爱的人。

    ――

    今天又三更咯，新人新书，求支持呵护，看的人多了，更新才会越多。