
    落风城。

    机甲战士被陆开放走了，老鹰国记者约翰和岛国记者宫本三石还关在笼子里，两个大男人相互靠着睡着了。

    陆开抱着手定定地站在广场上。他现在这具身体，不知道什么是累，不知道什么是饿，而他的精神，似乎也没有片刻感到过疲劳。不用怀疑，如果没有人打扰，陆开可以这样一动不动地站上一个月，一年，十年甚至更久。

    “毕竟是一个骷髅。”

    陆开自己都很无奈。

    黎明就快到来了，现在是一天当中最暗黑的时刻。陆开已经打定主意，如果还没有人来管他，黎明之后，又是新一轮的暴风骤雨。

    远处，有的记者已经暂时离开了，但是更多的记者依然还在坚守。因为陆开，这个站着的骷髅，已经成为世界的焦点，所有网站的头条。

    这个世界还有比这更加劲爆的新闻吗？没有了。

    远处，天空中，一个人迅速飞了过来。

    还没有睡觉强撑着的记者，埋头打盹的瞬间，广场上，那个骷髅的对面已经多了一个人。

    劳拉躺在一张毯子上睡着了，杰瑞原本是坐着的，因为打盹身体变了行，脑袋一下子撞在摄像机的架子上把他惊醒了，他揉了揉眼睛，然后就发现广场上多了一个人。

    “劳拉，快醒醒，有情况。”

    杰瑞赶紧叫醒劳拉，打开摄像机。

    陆开抱着手，一路看着来人从天而降，落到他面前。

    很奇怪，来者明明是一个人，陆开却从他接近自己落地的时候，听到了机器的轰鸣声。

    “棕色的头发，蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，你是哪个国家派来的？”

    陆开问来人。

    “我是老鹰国新型机器人，罗伯特?钢铁侠。”

    罗伯特的眼睛不停扫描着面前这个骷髅，无数数据在他脑海闪现。

    “老鹰国的机器人？”

    远处的记者听到罗伯特话后都来了精神，作为这个星球顶尖的国家，他们派出的机器人，一定是最强的。

    “劳拉，我们国家派人来了。约翰有救了！”杰瑞激动的说道。

    “我们国家的机器人好帅！”

    劳拉的关注点显然和杰瑞不太一样。

    “骷髅人，你真的很强。据我的数据分析，这个世界上，靠人类的科技来制服你基本上是不可能的了。你到底来自哪里？你是人还是其它星球的高科技产物？”

    罗伯特问道。

    “我来自哪里并不重要，重要的是，我来这里干什么。”

    陆开说道。

    “你为什么要来这个星球搞破坏？”

    罗伯特又问道。

    “这个问题问的好。因为我活得不耐烦了，死又死不掉，这让我很苦恼。我来求人赐我一死。不知道这个答案你满意否？”

    陆开伸出手，狠狠地击打自己的脑袋，然后自己把自己打飞了出去。

    “你的精神是不是出现了问题？”

    罗伯特看见陆开这个样子，有理由怀疑他是一个神经病。

    “说实在的，你们这个星球的科技是真的发达，造你这么一个机器人出来，智力已经不输人类，就连我有神经病这种隐藏的这么深的东西你都看得出来，我很佩服。”

    陆开在远处又打了自己一拳，他的骷髅身体在空中一个翻滚回到刚才所在的位置。

    “好奇怪，一个人竟然可以自己把自己的身体打飞，简直违反物理规矩。”

    陆开摸了摸自己的头，一副不解的样子。

    “你的存在就是对科学最大的嘲讽。明明只是一具骷髅，却可以自由行走；明明没有身体器官，却可以说话；明明只是一副普通的骨架，却又金刚不坏无坚不摧；明明没有生命的迹象，却又生命力顽强。我有两种推测：一，你来自外太空，你本身就是外星人或者你是外星人的高科技产物。二，你来自未来。我分析过了，你的骨架是属于我们这个星球人类的骨架，很可能是未来的科技改造了你，你乘坐时空穿梭之类的机器回到了现在。”

    罗伯特理性的分析道。

    陆开拍了拍手，说道：“你分析的很对，却并不全面，因为还有其它的可能。”

    “还有什么可能？”

    罗伯特问道。

    “你有想过宇宙为什么会存在吗？你听说过大千世界小千世界吗？有时候空间为什么会扭曲，一个人竟然可以不依靠任何一样东西去到未来回到过去。总有一些玄而又玄的东西，不是科技可以解释的。比如我，既不是外星人，也没有到过未来接受改造。我为什么存在，这就是宇宙玄奥所在。正如黑洞恒星，光明黑暗，水火雷电，你不知道它们为什么会存在，你也探究不到根源。你有没有想过，如果暗黑也有智慧，那么人类就算科技再如何发达，再怎么惊天动地，到最后是不是都是一个笑话？”

    这是陆开重生了无数次之后，一直在思考的问题。自己为什么会无限重生，自己不知道，但是他现在已经放开了，不再去追究了，无所谓了。他想，如果自己能想通这些问题，他或许就已经超脱宇宙，比那些古代神话中的神仙还要高级了。

    说到这里，陆开就比较佩服他以前自己所在地球上的一个人了，那个用“道”来解释宇宙，说出：“道可道，非常道；名可名，非常名。”最后被人尊为神仙位列三清的高人。

    罗伯特歪着脑袋听陆开讲完，沉默了许久，说道：“你说的话，我听懂了一些。不过话说回来，如果你不搞破坏，我们可以做朋友。”

    “朋友？你知道什么是朋友么，机器人？”

    陆开听到罗伯特的话有些奇怪的反问道。

    “朋友，是人际关系中甚为重要的交际对象，际关系已经发展到没有血缘关系，但又十分友好的人。”

    罗伯特解释道。

    “看来你并不知道朋友是什么。你是机器人，智商再高再智能，终究没有情感，无法体会到这两个字的含义。”

    陆开摇了摇头。

    “什么是情感？”

    听到这两个字，罗伯特想起了喝醉酒了的二哈和肯哥，海都城最漂亮的女人许妖精，即将赴死的自己，内心却毫无波动，他可以抓住适当的时机哭和笑，但却无法触摸到这两个字的灵魂。

    “罗伯特，杀了我，下辈子我和你做朋友。”

    陆开不想再和面前这个机器人废话了。

    ――

    谢谢兄弟啊斯巴达克斯、猎魔日记的打赏，谢谢兄弟们的支持，和土豪做朋友真的不要太爽，虽然这些打赏有可能永远都拿不到……