
    “哈利，不要再说了！”

    校长邓恒多听不下去了。

    “对了，校长阁下，差点把你这个为老不尊的狗东西忘了！”哈利直视邓恒多，丝毫不惧，“雪莉是你提上去的，我就不说了。邓布多这种社会渣子靠裙带关系也被你招进学校，我就不能忍了！他这种人品败坏的无良教师，招到学校里来误人子弟，我踏马就不能忍！你是不是奇怪，同样是无良教师，同样人品败坏，为什么我能忍你，忍那个老女人，就不能忍邓布多？因为这杂碎教的是我们班，我就不能忍！”

    哈利指了指教室里倒在地上的邓布多，骂道：“我答题写那个骷髅是我的偶像怎么了？他还炸毛了！就算我三观不正，作为一个老师，你可以纠正啊，虽然老子不会改！叫老子滚？他自己怎么不滚出去？学校是他家开的？什么狗比东西！”

    “你简直就是疯狗，逮谁咬谁！”

    邓恒多指着哈利气愤的说道。

    “疯狗？对，我是疯狗，但是你们呢？你们连狗都不如！”

    哈利指着校长邓恒多大骂，忽然感觉到一种前所未有的快意。古有先贤舌战群儒，现在自己站在这里，揭穿这些高高在上的伪君子的真面目，亦是快哉！

    “沃克，给我撕烂这条疯狗的嘴！”校长也不能保持镇静了，在这个学校，他的一亩三分地上面，没有人可以挑战他的权威。

    “来啊！来啊！”哈利挥舞着凳子，大声说道，“我今天就要像那个骷髅一样，把一切肮脏的、丑恶的、无耻的东西全部打破，毁灭！金钱已经腐烂了你们的灵魂，欲望麻痹了你们的心智，在这个世界上，你们不过是一群可怜的蛀虫！现在连主上也无法拯救你们，只有让你们沉沦地狱，让那无尽的地狱之火焚烧你们的身躯，体验深入骨髓的痛苦，你们才能真正嗅到阳光的味道，获得新生！”

    说完，一股神秘的力量从哈利的心底涌起，让他一瞬间精神焕发，力大无穷。

    “看到了吗，那个骷髅——我的偶像听到了我的呐喊！”

    哈利一挥手，手中的板凳砸在墙上，板凳四分五裂，这一次，墙壁真真切切的发生了震动。

    沃克微微一愣，随即大步向前，提起警棍敲向哈利的脑袋：“装神弄鬼的东西，你以为我会怕你？！”

    哈利浑身剧烈的颤动，一拳迎上去，打向沃克的胸膛。

    “啪！”

    “嘭！”

    警棍打到了哈利的头上，拳头打在了沃克的胸膛。

    沃克庞大的身躯就像出膛的炮弹，以匪夷所思的姿势倒飞出去，飞过校长邓恒多和一众教师的脑袋，砸在几米开外的楼顶上，随后摔倒在地，口鼻中溢出鲜血，昏死过去。

    “这……这是什么力量？”

    邓恒多瞠目结舌。

    “这个学生……是不是人？”

    一众教师无法相信眼前看到的事实，一个人，怎么可能拥有如此强大的力量！

    哈利挨了一棍之后，只觉得脑袋微微一晕，呆了两秒，随后迅速恢复清醒，感觉自己一点事都没有。他低头看向自己的拳头，又看了看飞出去的沃克，眼睛里蓦然爆发出一道炽热的光芒，激动的大声喊道：“看到没有？看到没有？！这，就是信仰的力量！”

    “你……你不要嚣张，警察马上就来了，你这种恐怖分子，一定会被当场击毙！”

    校长邓恒多看见情况不妙，身体缓缓后退。岂止是他，他们一行将近十个老师，无一不在后退着。

    “邓恒多！”哈利的目光锁定校长，大声说道，“你这种人，当了这么多年校长，肯定也祸害了不少学生。今天，我就要代表正义，让你得到应有的制裁！”

    “你……不你要过来……”

    邓恒多被哈利的目光锁定，心底冒出一股凉意，后退得急了点，不小心踩到了身后一个教师的脚，一个趔趄跌倒在地。

    哈利几步上前揪住邓恒多的衣领。

    “你要干什么？我可是霍格沃茨的校长！我不仅是这所学校的校长，我在政府也有官职。哈利，我劝你不要乱来！不然，对你，对你的家人都没有好处！”邓恒多见避无可避，索性硬起骨头，吓唬吓唬眼前这个毛头小子。

    “老东西，你以为我会怕？”哈利伸出手，对着校长的脸就是一耳光——

    “啪！”

    “校长！”

    雪莉一手拿着手机，催促着警察赶快到来，一边看见校长受此侮辱，大惊失色，呵斥哈利道：“哈利，赶快住手！你知道你现在在干什么吗？你这样做，会造成不可挽回的后果，不管你后台多硬，没有人能救得了你！”

    “我在做什么？我在打这老东西的脸！”哈利看了雪莉一眼，甩手又是一巴掌打在校长的脸上。

    邓恒多的老脸通红，做了一辈子校长，他哪里受过如此羞辱，放下恶狠狠的说道：“哈利，你跑不掉的，我知道你家住哪里！今天你要是弄不死我，只要我缓过一口气，我就要叫上一百个大汉，轮流向你母亲问好！”

    “咦，还敢威胁我？你这个老东西，既然你一心求死，我就成全你！”

    哈利说完，举起拳头，一拳打在校长的脸上。邓恒多的头一晃，牙齿落出来，鲜血流出来，眼泪也掉了出来——这是疼的。

    “不要！”

    雪莉等一众教师惊恐大叫。

    “呜——呜——呜——”

    远处传来了警报声，一辆警车一路风驰电掣驶进了校园，来到高三八班所在大楼的楼下。

    雪莉大喜，隔着护栏向楼下的警车疯狂挥手，大喊道：“这里！这里！”

    邓恒多狞笑道：“小子，警察来了，你死定了！”

    哈利掐住邓恒多的脖子：“老东西，警察来了，你以为你就活得了吗？”说完，哈利把邓恒多提了起来，举过头顶，就要把校长从楼上扔下去。

    邓恒多紧紧抓住哈利的手，身体疯狂扭动：“小子，就算我死，也要拉着你陪葬！”

    “呯！”

    就在这时，一声枪响，举着邓恒多的哈利缓缓向后倒了下去。哈利的眉心中枪了，倒下去的同时，他仿佛看到一个浑身闪闪发光的骷髅从天而降。

    哈利的嘴角露出了微笑——

    华盛顿，你终于也要在破败中重铸！