
    亨特倒下去之后，陆开双脚一蹬，高高跃起，直冲云霄，当他再落下来的时候，已经出现在某座城市的郊区。

    这里远离城市，周围没有居民的住房，没有豪宅，没有别墅，没有车子，也没有人。放眼四顾，十分空旷。脚下是大片大片的草地，草地的尽头，隐约可以看见一条河流，而河流的两边，站着两排郁郁葱葱的树木，它们遮住了继续远望的视线。陆开踏着草坪向前走，没走几步，一堵气墙凭空出现在他的面前，阻挡了他前进的脚步。

    “又是这种把戏。”

    陆开笑了一声，伸出拳头，对着气墙就是一拳。

    “嘭！”

    陆开身前的空气，以肉眼可见的速度开始龟裂，就像一面镜子被打碎了出现的裂痕一样。

    “哗啦！”

    气墙组成的结界轰然粉碎，随后，陆开眼前的景物产生了变化：一望无际的草地不见了，远处的树木不见了，那条隐约可见的河流也消失了。就像一幅巨大的油画被撕开，露出了它后面真正的景色。现在出现在眼前的是一栋古堡，脚下是一条青石砖铺就的大路，大路直通古堡。古堡前面，是一个大大的操场。此刻，操场之上站满了人，他们每个人都神色紧张地望着陆开。

    “来了，来了，那个骷髅来了！”操场上的人看见骷髅出现在他们的眼前之后，有的人十分惊慌，转身就向古堡当中跑去。

    “教授，不好了，那个骷髅果然找到这里来了！怎么办？我们会死吗？”一个小女孩看见陆开之后，不住的后退，脸上写满了恐惧。

    一个戴着墨镜的男孩走了出来，挡在众人面前，说道：“不要怕，我来保护你们！”

    陆开看着这有趣的一幕，手舞足蹈，一边鼓掌，一边慢慢向前，说道：“这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。想不到啊想不到，这就是传说中的异能学院，竟然伪装得如此之好。”说到这里，陆开大声喊道：“教授，脑瘫教授！我来了，你还要躲到什么时候？难道你还打算让你的这些学生替你送死吗！”

    墨镜男说道：“究竟是谁会死还说不定！”说完，他摘下墨镜，就见他的眼睛赤红一片，随后，红光一闪，一道红色的激光向陆开直射过去。

    “看见没有，镭射眼摘下眼镜了！他的这个镭射光芒，无坚不摧，那个骷髅一定抵挡不了！”人们看见镭射眼战了出来之后，稍微放心了些，毕竟，镭射眼是他们这里战斗力靠前的战将。

    看见镭射眼发出这道镭射光芒之后，陆开说道：“来得好！”双掌推出去，大吼一声：“反弹！”就见射向路开的镭射光芒打在了他的双掌之间，biu的一下，镭射光芒以比来时更快的速度，向镭射眼反弹回去。

    “这……这是什么招式？”

    看见反弹回来的镭射光芒，人们大吃一惊。

    “玩这招？我也会！”看着向自己飞来的镭射光芒，镭射眼将头一甩，大声喊道：“反弹！”那道靠近他的镭射光芒，biu的一下，再一次被反弹出去，飞快地射向陆开。

    “这……这是什么鬼？你们这些高端人士，为什么这么会玩？”人们看着被反弹来反弹去的镭射光芒，目瞪口呆。

    镭射光忙飞近身前，陆开再次开口：“再次反弹！”

    biu！

    镭射光芒像一个皮球一样，再次被反弹回去。

    人们的目光跟随着镭射光芒，再次看向镭射眼。

    镭射眼气沉丹田，大声喊道：“宇宙无敌终极反弹！”

    陆开在远处急忙挥手，大声说道：“反弹无效！”

    “啊？！”

    镭射眼看着飞到身前的镭射光芒，没想到陆开玩这招，暗藏了一手，猝不及防――

    轰！

    镭射光芒着与他身上炸开。

    “哎哟！”

    镭射眼发出一声惨叫，倒飞出去。

    “好厉害，这个骷髅好厉害！”

    人们呆呆地看着陆开，想不到这个骷髅竟只用两个来回就击败了镭射眼。

    这时候，一个金发美女站了出来，大声说道：“看我的！”

    “哇，是暴风女！”

    “暴风女的风暴十分厉害，希望她的风暴能够直接把这个骷髅吹飞，最好吹得散架，吹成飞灰！”

    “暴风女也是我们这里顶尖的战将，希望她能够为镭射眼报仇！”

    “哦？”陆开看了一眼那个金发美女，说道，“小姑娘，打架什么的是男孩子的事情，你一个姑娘家就别掺合进来了。要是不小心伤了你的小胳膊小腿儿，那就不好了。到时候你成了瘸子，瞎子，嫁不出去，可别赖我。告诉你，我可对你没兴趣！”

    人们听了陆开的话，有的人仿佛抓住了什么，一拍大腿说道：“那个骷髅竟然对女人没兴趣，那他一定是一个基佬！我终于找到打败他的办法了，快去买肥皂来！肥皂对基佬有着致命的诱惑！”

    “切！”有人不屑的反驳道，“你怎么知道他是基佬，而不是女的呢？”

    “他只是一个骷髅，怎么能够分清性别？别开玩笑了。”

    暴风女不管人们的议论，气愤的对陆开说道：“你这个无耻之徒，现在，我就要让你见识见识风暴的厉害！”说完，暴风女对着天空乌拉哇啦念了一串咒语，双手一挥，就见她的身前涌起了一股龙卷风。她双手向前一推，龙卷风刷的一下袭向陆开。

    暴风女大声说道：“面对疾风吧！哈撒给！”

    陆开看着向他袭来的龙卷风，说道：“雕虫小技，也敢班门弄斧！”他深深地吸了一口气，对着袭来的龙卷风，用力一吹――

    唰！

    巨大的龙卷风被吹得倒飞回去。

    “哇，那个骷髅，不仅能够反弹镭射光芒，而且还能够反弹龙卷风，简直不可思议！”

    “夭寿啦，龙卷风来了，快跑哇！”

    看着飞回来的龙卷风，人们惊慌失措，转身就跑。

    “大家不要怕。”暴风女非常淡定，说道，“反弹这种招式，我也会！”龙卷风来到了身边，暴风女对着龙卷风大声喊道：“反弹！”

    唰！

    龙卷风从暴风女的身上刮了过去。

    ――

    一周的推荐马上完了，一百个收藏，现在看来，成绩应该不是很好。马上过年了，这段时间实在太忙，搬砖，走亲访友，以后可能又要一天一章了。趁着这段时间，我好好思考下后继情节。愿大家在新的一年里，龙马精神，实现梦想，创造出属于自己的辉煌！