
    特朗里说道：“为了救出总统，牺牲我一个人，这又算得了什么呢？！”

    “大臣！”一个将军叫住特朗里，说道，“那个骷髅说的话，谁知道是真是假？不能相信他啊！”

    陆开看了一眼他们，说道：“放心放心，我这个人向来一诺千金。liudianxing.com你们也看见了，这位首席大臣特朗里先生答应我之后，我不是都没有再继续殴打你们的总统了嘛。”

    特朗里毅然决然的向发言台走去。

    “特朗里大臣！”

    人们叫着特朗里的名字，感情复杂。

    “有什么意义呢？现在，你们叫我的名字有什么意义呢？”特朗里摇了摇头，活了大半辈子，人生最大的一次糗，马上就要发生了。

    “嗷——嗷——”

    猪仿佛有了什么不详的预感，躺在地上疯狂的扭动起来。

    “那个人是老鹰国的首席大臣吧？难道……难道……他真的要和那头老母猪干那事？”

    台下的记者看着慢慢向猪走去的特朗里，心都揪了起来。

    “这个世界究竟怎么了？难道我们人类，真的要向那个怪物屈服？”

    “如果不向那个怪物低头，老鹰国的总统就会死！在我们所有人的面前，当着所有的官员警察、特警精英的面，希拉普要是死了，老鹰国的颜面要往哪里搁？为了更好的反击，这不过是暂时的低头罢了。”

    “一国大臣直播日猪，全世界没有比这更劲爆的新闻了！这次，我一定要不漏一个细节，全程直播给全世界的观众！”一个小记者终于逮到了大新闻，非常激动。这次，一定是自己迅速上位成名爆红的最佳时机。

    “嗯？”

    他周围的人都转过头来定定的看着他。

    特朗里走到母猪旁边，对陆开说道：“我已经走到这里，想跑也跑不掉了。现在，你可以放了希拉普总统了吗？”

    陆开抓着希拉普不放，一脚把台前放话筒的桌子踢飞。整个发言台再没有什么遮挡物，躺在地上的老母猪每个人都可以看得清清楚楚了。

    陆开说道：“你人走到这里了，事情可还没做。我要是放走了希拉普，你要是突然从身上掏出一把枪来，虽然杀不死我，但是我也不能保证你不自杀嘛。所以，你做了你该做的事，人我自然会放。”

    特朗里看着陆开，问道：“我怎么相信你说的话都是真的？”

    “你别无选择！”陆开一巴掌扇在希拉普的脸上，又有一颗牙齿掉下来。希拉普的头慢慢垂下去。

    陆开说道：“你可以继续磨时间，反正我有的是时间。可是，你们的总统好像快撑不住了。”

    特朗里紧紧握着拳头，努力使自己保持镇静，他对希拉普大声喊道：“总统，撑住！我会救你离开这个骷髅的魔爪！”

    希拉普的头动了动，终究没有抬起来，重重的靠在了地上。

    “好，我答应你！”特朗里大声说道，“希望你也能遵守你的承诺！”

    “你放心，我是不会让你失望的。”陆开慢慢退到一边。

    “特朗普大臣！”

    远处，老鹰国的国民发出撕心裂肺的呐喊。

    特朗普不为所动，缓缓伸出手，去解上身衣服的扣子。

    “转头！转头！谁都不许看！”

    一个将军见局面无法挽回，只得带头转过身去。

    唰。

    整个广场上，所有的官员和警察也全都转过身去。

    发言台前的记者，有的也自觉的转了身，不过他们的摄像机器，依然对准了发言台。

    现场再次陷入死一般的安静。

    发言台上，那只老母猪还在嗷嗷叫唤，风吹着猪骚味飘向众人，闻着的人直想作呕。

    特朗里解掉了上衣的扣子，把衣服脱下来，扔到一边，这样，他的整个上身就裸露出来了。

    大风呼呼的刮过来，特朗里忽然感觉有点冷。虽然所有人都转过身去，只有极少数的记者依然盯着这里，但是，他仍然感觉到所有人的眼睛仿佛都在盯着自己。他知道，这只是自己的一种错觉。他低下头，看了看躺在地上的猪，那只不断叫唤着的扭动着身体的猪，浑身颤抖，感觉到前所未有的悲凉。是啊，现在除了自己，还有谁能够拯救总统呢？而这个骷髅，究竟是从什么地方来的？简直强大得不可思议！

    特朗里控制着自己颤抖的身体，深吸了一口气，慢慢伸手去解裤子上的皮带。

    发言台下，原本转过身去的亨特警长忽然浑身一阵颤抖，随后，他从枪套中掏出手枪，对着天空开了两枪。

    “呯！呯！”

    枪声打破了沉静，亨特周围的人都吓了一跳。所有人都转过头来，疑惑的看着亨特。

    亨特拿着手枪，慢慢的向发言台走过去。

    “亨特，快回来！你要干什么？”亨特的同事不知道他发什么疯，急忙叫他。

    亨特的双眼紧紧的盯着发言台上的陆开，完全不理同事的呼喊。

    “亨特！”

    亨特的同事十分着急，冲过去，拉住亨特的手臂。亨特将手一甩，不知道怎么回事，从亨特的身体里忽然涌现出一种十分强大的力量，直接把拉住他的同事甩得飞了出去。

    “这是怎么回事？亨特怎么会有这么强大的力量？”

    认识亨特的人都被他这一手吓了一跳。

    “不对，我觉得亨特很不对劲！”

    有人看出了亨特的行为异常，觉得十分可疑。

    亨特转过头来，面无表情的看着众人，露出一个诡异的笑容。

    唰！

    看见这个笑容，众人只觉得脑袋一炸，头皮发麻。

    特朗里停下手中的动作，呆呆地看着向他走来的亨特。不知道怎么回事，此刻看着这个小警员，他忽然觉得毛骨悚然。

    陆开也被亨特的枪声吸引，看着缓缓走来的亨德，他有一种似曾相识的感觉。他抱起了手，点点头，说道：“终于有点意思了。”

    “你是干什么的？这是谁的属下？还不快把他带走！”看着越走越近的亨特，特朗里发怒了。虽然亨特的行为很怪异，给人的感觉十分不舒服，仿佛来者不善的样子。但是，这样一个小小的警员，在现在的情况之下，他又能做得了什么呢！