
    “大家不要怕，其实反弹这种招式，我也会！”面对倒吹过来的龙卷风，暴风女非常镇定。

    狂暴的龙卷风刮了过来。

    暴风女大喊道：“反弹！”

    唰！

    龙卷风从暴风女的身体上刮了过去。

    龙卷风消散了。

    众人回过头来，看到出现在眼前的一幕，全都震惊了。

    “什么鬼？”

    “暴……暴风女怎么了？”

    “我是不是眼花了？”

    暴风女呆呆的立在当场，看着陆开，突然失声尖叫：“你……你这个臭流氓！”说完，她用双手捂住身体，飞快地跑进古堡。

    原来，狂暴的龙卷风刮掉了暴风女身上所有的衣服。

    “亚瑟，你是不是流鼻血了？”一个女同学看到她身边的亚瑟鼻孔流出红色的液体，问道。

    “哪……哪有？”

    亚瑟赶紧伸手擦掉鼻孔当中淌出来的鲜血，连忙否认。

    “想不到，你也是个臭流氓！”

    女同学一巴掌扇在亚瑟的脸上。

    “艾琳，你听我解释！”

    亚瑟赶紧向艾琳追去。

    这时候，又有一个满脸胡须的男人跳了出来。就见他双手一伸，从他的手背上，噌的一下，钻出四根铁抓。

    “是金刚狼，想不到金刚狼也回来了。”人们发现这次跳出来的是金刚狼之后，重新又燃起了希望。

    “金刚狼大叔的铁爪无坚不摧，连钢铁都能抓断，那个骷髅一定抵挡不了它的利爪。金刚狼大叔，快干掉那个骷髅！”

    陆开继续前行，现在，他马上就要走进操场了，那个古堡也已经近在眼前。

    金刚狼一言不发，从上陆开。

    “真的是什么阿猫阿狗都敢向我挑战。”看着冲过来的金刚狼，陆开向前一脚，嗵地一下，金刚狼又倒飞回去。

    “哇，这个骷髅好厉害，连金刚狼大叔都不是他的一合之敌，不得了啦，大家快跑吧！”

    看见金刚狼被陆开一脚踢飞，人们再也生不出抵抗之意，纷纷向古堡之中逃窜。

    “关门关门，快关门！”

    人们跑进古堡之中之后，咣的一下把大铁门关掉。

    “有什么用呢？你们以为把门关掉我就进不来了吗？”陆开走到铁门面前，对着铁门一脚，砰，一声巨响，铁门没有被踢烂，但是整个古堡都颤抖了一下，灰尘簌簌地往下掉落。

    “有意思！”陆开没想到这个铁门这么结实，在自己的一脚之下竟然没有把它踢开，他大声的说道，“躲，你们就躲吧，现在，我要把这个古堡全部砸烂！”

    “砰！”

    又是一大脚重重地踢在铁门之上。

    唰！

    整个古堡外面亮起一道白色的光芒，分散了陆开踢在铁门之上的力。这一次，铁门依然没有被损坏。

    看到这道光芒亮起，陆开咦了一声，说道：“竟然又是结界，想不到你们异能学院结界倒是玩得挺溜。”说着，陆开向后退了一步，说道：“这一次，我要一脚让这个古堡化为灰飞！”

    陆开蓄足了力，猛然向前一脚。

    唰！

    路开的脚撕裂空气，重重地一脚踢着古堡的大铁门之上。

    轰！

    一声巨响。

    守护着古堡的结界轰然粉碎，整个古堡在一瞬之间，化为飞灰。

    藏身在古堡之中的所有人都露了出来，奇怪的是，他们身上的衣服也都全部连同古堡一起被摧毁，化成了尘埃。

    有时候，强大的力量就是这么奇怪，就是这么诡异。它能摧毁它想摧毁的东西，留下它想留下的东西。

    好了，现在所有人都赤身裸体了。

    看见这个情况，陆开哈哈大笑起来，说道：“好好好，想不到我这一脚这么精妙，踢掉了所有的东西，甚至包括你们身上的衣服。妙妙妙，大家都赤裸着身体不穿衣服，这才显得公平嘛。一直以来，都只有我一个人不穿衣服，你们看免费的看了这么久，现在终于该我看回去了。”

    “啊！流氓！这个大色狼！”

    异能学院的女学员尖叫着靠在了一起，十分紧张和愤怒，她们想跑，可是发现周围空旷一片，没有树木，没有任何遮盖物，她们无论跑到哪里都没有地方躲避。

    “大家挨得紧一点，不要让那些男的看见我们的身体。”

    “哇，艾琳姐姐，想不到你的胸部竟然这么大！”

    “小薇儿，你的身体也很白呀！你现在还小，没有发育，等你将来长大了，也会和艾琳姐姐一样的。”

    几个女的凑到一起，像发现了新大陆一样，互相打量着对方的身体，充满了惊叹。毕竟这么多年下来，她们从来没有像今天这样坦诚过。

    想不到陆开一脚之威竟然恐怖如斯，让周围所有的东西都化成了灰飞，一点残渣都不剩。

    男同学们也十分的尴尬，捂着下面，你看看我，我看看你，不知道该如何是好。

    “你们所有的男人都转过头去，不要看我们！你这个流氓还，不转过头去，你看什么看！”有女同学发现男同学竟然不老实，斜着眼睛偷偷瞟向她们，十分恼怒，对男同学大声训斥。

    男同学们全都不好意思地转过头。

    “哇，亚瑟，你怎么流鼻血了？”

    背过身之后，站在亚瑟旁边的卢森堡看见亚瑟流鼻血，大声的嘲笑。

    “不要乱说话，我哪里流鼻血了！”亚瑟赶紧用一只手捂住鼻子，反驳道。

    卢森堡不怀好意的凑到亚瑟耳边，低声说道：“亚瑟，你下面是不是快要捂不住了？”

    看到卢森堡距离自己如此之近，亚瑟起了一身鸡皮疙瘩，赶紧向旁边迈了一步，小心地问道：“你……你想干什么？我警告你呀，不要乱说话，也不要再靠近我，不然，我会打你的！”

    路开慢慢向众人走去。

    “啊，那个骷髅走过来了！”

    “大家快想想办法呀，快点阻止他！”

    人们发现慢慢走过来的陆开之后，十分紧张，惊恐的望着他，不知道该怎么办才好。

    “等等！”

    一个充满磁性的声音蓦然在众人身后响起。众人转过身去，发现一个坐着轮椅的中年男人推着轮椅来到了众人面前。而这个男人的身上，同样一丝不挂。

    “脑瘫教授！”

    人们发现走出来的是脑瘫教授之后，全都变了脸色。