
    所有人的目光都投放到亨特身上。亨特毫不在乎，不紧不慢的走到特朗里身边，摘下帽子，对特朗里说道：“特朗里先生，现在这里就交给我吧！”

    特朗里问道：“交给你，凭什么交给你？“

    亨特说道：“因为这个骷髅来老鹰国的目的，就是来找我的。“

    “找你？”特朗里听不懂亨特说的话是什么意思。

    “这是老鹰国的最高机密，希拉普总统知道我是谁。现在，你可以退下去了。”亨特对特朗里摆了摆手。

    “你……是不是本人？”特朗里看着亨特，总有一种奇怪的感觉，仿佛前面这个人，并不是他本人，在他的躯体里面，住着另一个人的灵魂。

    “这些，你不需要知道。现在是我和这个骷髅的事，已经与你无关。你还不走，难道是真的想和这个头猪干上一炮吗？”亨特指了指躺在地上的老母猪，努力调整脸上的表情，使脸上的表情看起来像不怀好意的样子。这感觉，就像一个永远不会笑的机器人，努力咧开嘴做出开心的表情一样。

    特朗里看了看亨特，不知道自己应不应该相信他所说的话。随后，他又转过头，看了一眼站在希拉普总统身旁的陆开。

    陆开挥了挥手，说道：“老家伙，看来你今天运气不错，这头猪，你可以不用日了。如果你实在舍不得的话，可以叫你的手下把这头老母猪带回家，想什么时候干就什么时候干。”

    特朗里铁青着脸，既感觉到了解脱，又从心里涌起无穷的愤怒，他深深地吸了一口气，捡起地上的衣服转身离开。

    亨特说道：“骷髅，你找的人是我，为什么要为难他们。你没有本事找到我，就拿他们出气，真是好笑。我看你的本事，也就只能对付几个凡人！”

    陆开说道：“对，我本不想这么快来老鹰国的，是你引诱我来，又布下了天罗地网，找来了全世界最好的魔法师对付我。不得不说，你们的首席魔法师奇异博士，让我十分惊讶。他的确是一个天才！但是，又有什么用呢！再牛逼的天才在我的面前，都是一坨狗屎。”说到这里，陆开冷笑一声，看了一眼亨特，接着说道，“我不是找不到你，我只是不想这么快找到你。既然来到了你们老鹰国，我就要玩个痛快！难道你没有听说过这样一句古话么，请神容易送神难！我倒要看看，你到底能躲到什么时候。”

    亨特张大嘴巴哈哈大笑，说道：“别为你的无能解释了，你根本就找不到我。你，就是一个垃圾！而你现在所做的一切，不过是在为自己的无能而感到愤怒罢了。”

    “对，你说的对，我来到你们这里，找了很久，确实找不到你。”陆开摊开手臂，说道，“但是，这又有什么关系呢？我在这里玩得非常痛快，让你们的首席大臣日猪，喂你们的总统先生吃屎。而这一切，都是你的错。现在，我要当着世界各国记者的面大声说出来，大声的告诉他们――”

    陆开转过身面对着众多的记者，大声的说道：“你们所有的记者都听好了，我之所以来到这里，都是因为这个人――藏在这个人身体里面的人――脑瘫教授！异能学院的脑瘫教授！”

    陆开指着亨特说道：“我本是一个生性纯良的人，人畜无害，与世无争。可是这个无耻的人，却深深的伤害了我，伤害了我脆弱的心灵。他总是用高超的手段控制着别人，伪装自己，从而达到自己的目的，欺骗无知的少年。被他伤害之后，我愤怒了，无比的愤怒，疯狂的愤怒。但是我走遍了世界各地，却始终找不到他究竟在哪里，我无奈，我痛苦，我怨恨，我需要疯狂的发泄，是他让我知道，这个世界上没有一个好人！从此之后，我就下定了一个决心，报复，我要疯狂的报复，我要疯狂的报复这个星球上的所有人！我要毁灭，我要毁灭这个世界！”

    陆开看着台下的记者，歇斯底里的说着，疯狂的捶打着自己的胸膛，嫉妒愤怒。

    听了陆开的话，亨特吃了一惊，连忙解释道：“不……不是这样的……”

    陆开打断了亨特，接着说道：“就是他，就是这个无耻的人！他太会隐藏和伪装了，如果他自己不想现身，根本没有人能够找得到他。为了迫使他现身出来，我才使用这些方法。你们不要怪我，要怪，你们就怪这个脑瘫怪物！这个背后操控着别人的怪物！”

    亨特根本没有想到陆开会说出这样的话，他看着台下啪啪的连续不断的闪光灯，非常愤怒，指着陆开说到：“你才是怪物，你这个无耻的混蛋，竟然泼脏水给我！你这个疯子，你那些疯狂的行为，和我有什么关系！在这之前，我根本就不认识你，也没有见过你，我从来没有遇到过像你这样厚颜无耻的人！”

    陆开一拳打在亨特的脸上，双手抓住亨特的臂膀，使劲摇晃着亨特的身体，声嘶力竭的说道：“这些年，你究竟躲到哪里去了！你可知道，我为了找你都经历了些什么！为什么到了现在，你还是不肯见我，还是不肯现身！你为什么到了现在还是要操控着别人和我说话！你究竟要躲到什么时候！”

    亨特想要挣脱路开的手臂，但是，陆开的双手就像钢铁焊在了他的身上一样，任凭他怎么努力，都无法撼动分毫，他大声喊道：“放开我，放开我！你这个疯子，快放开我！”

    台下不明真相的围观群众一脸懵逼。

    “他们……好像是在演话剧……”

    “这剧情发展的太快，我的思路有些跟不上……”

    “他们两个，究竟是谁抛弃了谁？这是一个问题。”

    看见不能挣脱路开的束缚，亨特浑身一抖，然后就见他脸色一变，翻着白眼晕了过去。

    陆开松开双手，亨特的身体软软的倒在了地上。陆开抬头望着天空，冷冷的笑道：“脑瘫教授，你要是一直不出现，我可能还要花费一些才能精力找到你。现在，我就来教你死字怎么写！”