
    “不……不要过来……”

    麻生芥川和大虫二郎等人已经彻地陷入绝望，用光了所有的底牌，但是眼前这个骷髅，依然完好无损。他们寄予厚望的天外生物奥特曼，在这个骷髅面前，竟然毫无反抗之力，被几拳轰得不醒人事，普天之下，真的再也没有人能救得了他们了。

    陆开拖着奥特曼，每走一步，都像是踩在每个人的心里，恐惧在每一个岛民心里不断扩散。麻生芥川身后，一个守卫再也承受不住这份压力，捂住胸口，面色苍白的倒了下去。

    不用武力，仅仅只凭气势，陆开已经让所有的岛民抬不起头，直不了腰，迈不动腿。

    陆开身后，那个不知死活的奥特曼的手臂动了动，随后，就见他将脚一甩，扯着他脚趾的陆开被甩飞出去。

    “什么？”麻生芥川瞪大了眼睛，身体再次激动起来，两腿一软，一下子跪了下去，“没死！没死！太好了，奥特曼没死！”

    “我就知道！我就知道！奥特曼怎么可能这么弱！”大虫二郎挥舞着拳头，大声呐喊道：“奥特曼，那可是宇宙不败的传说！”

    奥特曼缓缓从地上爬了起来，慢慢站直身体，一言不发，面无表情，他的一双大眼，蓦然爆发出两道光芒，就像灯塔上的两盏扫视灯，光芒穿过无数的灰尘，楼房，最后聚焦到一个地方，那里，就是陆开被甩出去之后，此刻正站立的地方。

    奥特曼眼中的光芒牢牢锁定了陆开。

    “那……那是什么？”

    麻生芥川看到那两道光芒，虽然不知道它们有什么用，对奥特曼的信心顿时大增。

    “我仿佛感受到来自宇宙深处蕴藏的远古蛮荒的力量，那两道光芒，悠远深邃，包含无上玄奥，好像能射穿人类的灵魂，就算躲到天涯海角也能被它死死看穿，让人无处藏身，避无可避！”

    大虫二郎一脸崇拜的看着奥特曼，恨不得上去给奥特曼生猴子——如果奥特曼是母的。

    “这是什么东西？”

    陆开抱着手，仔细感受那两道光芒的照射，除了比日光亮一点之外，与普通光芒毫无差别。与日光比起来，这两道光芒甚至都没有温度。

    “你这两道光，没什么卵用啊？”

    陆开摊开手，在光芒内走来走去。

    “哼，愚蠢的怪物，奥特曼大人来自宇宙的无敌奥妙之光，岂是你能懂的！”

    麻生芥川暗自鄙夷，满含期待的看着那两道光芒，他相信它们的妙用马上就能体现出来。

    “它们的用处，就是用来锁定你的位置！”

    奥特曼冷冷的说道。

    “锁定我？怎么锁定我？”

    陆开将身一闪，咻，身影消失在空气之中。

    奥特曼急忙用两道光芒在街道上扫视，上下左右，前前后后，扫了几圈，根本没发现陆开藏身何处。

    “咦？”

    麻生芥川摸了摸头。

    “啊？”

    大虫二郎也跟着东张西望。

    “这个……这个光芒，好像真的没什么卵用？”

    麻生芥川转过头，一脸疑惑的看着大虫二郎。

    “这个……唔……谁知道呢？外星人的世界，我们不懂。不过这两道光芒，用来装逼却是极好的。”

    大虫二郎艰难的解释道。

    奥特曼找了一会，发现找不到陆开，只得把两道光芒随便射到了一个地方，站在那里非常尴尬。

    陆开不知道从哪里找来一窜香蕉，连皮带肉，边啃边向奥特曼的光芒走去。

    奥特曼眼睛一亮，赶紧用光芒锁定陆开：“哈哈哈，看你往哪里跑！”

    陆开吃着香蕉说道：“我没跑啊。”香蕉被陆开的嘴巴咬断，直接从腮帮子处掉了下去，划过数根排骨的胸部，吧唧一下落到地上：“讲真，你们岛国的香蕉一点味道都没有，真难吃。”说着，陆开把手里的香蕉全部扔了。

    “你不可以侮辱我们岛国的香蕉！”大虫二郎愤怒的大叫道，“没有味道，只能怪你自己！你是一个骷髅，没有味蕾，没有皮肉，仅仅只有几根骨头，你怎么能够感受到香蕉的美味？作为一个骷髅，对于吃香蕉这种奢侈的事情，你不配拥有！”

    “你说的真对，我都感动得快要哭出声来。”陆开连忙为大虫二郎的正义鼓掌。

    “好了，你们不要和他啰嗦了！”奥特曼打断了陆开和大虫二郎对于美食愉快的交谈，大声说道，“我的目光已经说定了这个骷髅，接下来，我要释放大招了！”

    奥特曼说道这里，气氛陡然一变，狂风大作，黑压压的乌云再次从天空压下来，乌云之内，电闪雷鸣，好不恐怖。

    写到这里，作者诗兴大发，为了显示作者不是小白，有深厚的文化底蕴，引用古诗一首烘托氛围：

    一上高楼万里愁，蒹葭杨柳似汀洲。

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    一首当然不够，为了进一步渲染氛围，再来一首，引用古诗又用不着付版权费，也不会有人告我侵权：

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死！

    先不管他什么词不达意，反正意思到了，目的是让大家明白，现在气氛非常紧张，所有人目不转睛的盯着奥特曼，就等他放大招了。

    奥特曼气沉丹田，两只手放在胸前，右手举掌竖立，左手平放，指尖挨着右手的胳膊肘。——这个动作像什么呢？就像课堂上乖乖上课听讲的小学生，听到老师提问，两手放在桌子上，右手举起要回答问题的样子。就见小学生——不对，就见奥特曼比起手势之时，嘴里同时大喊：“死！亡！十！字！斩！”一道光芒从奥特曼两手之间冲了出来，射向被目光锁定的陆开。

    “好恐怖的光芒！”

    “奥特曼竟然恐怖如斯！”

    “我从未见过如此恐怖的人！”

    麻生芥川、大虫二郎等人一脸震惊，因为这道光芒发出之时，他们只觉得自己的灵魂都要被抽离身体，想要投身那道光芒之中。

    这道光芒，不仅仅是肉体上的打击，还有精神上的冲击，这大大超出了所有人的预料。

    “这一次，那个骷髅死定了！”

    麻生芥川咬牙切齿的说道。

    ——

    感谢众位兄弟锲而不舍的推荐票，有了你们的支持，我现在每天都有使不完的劲，原本计划的每天两更，现在都是三更！不管怎么说，看书的兄弟，谢了！支持的人多了，以后还会出现四更，五更，甚至六更，七更！