
    奇异博士收到陆开的刺激后，怒从心头起，恶向胆边生，拿着光剑就是一阵乱刺，只刺得天荒地老海枯石烂……反正刺得陆开的开始打哈欠的时候，奇异博士大口大口喘着气，身体摇摇晃晃马上要站不稳了。

    奇异博士抬起头，看着百无聊赖的陆开，气愤的指着陆开，说道：“你……”

    陆开赶紧看了看自己，问道：“我怎么了？”

    奇异博士浑身颤抖，怒道：“你……你为什么连星球大战传承的光剑都伤不了你？！”

    “啊？”陆开闻言，赶紧用手捂住胸口，说道，“星球大战的光剑果然名不虚传天下无双，我的心脏收到了重创，恐怕命不久矣！”

    奇异博士倒退两步，面色铁青。

    陆开以为自己表演的不够真诚，干脆直挺挺向后倒在地上，抽搐道：“我不行了，我不行了。”

    “你……”

    奇异博士怒目圆睁，再说不出话，向后倒在地上，口吐白沫。

    “我去！”陆开看见这个景象，赶紧爬起来跑向奇异博士，摇晃这奇异博士的身体，大喊道，“喂！快醒醒！你的大招还没有教给我，你不能就这么死了啊！你要是死了，你家族传承千年的绝招就失传了！兄弟啊，绝招失传，你就是一个不忠不孝的逆子，九泉之下，你怎么面对你的父母，面对你的亲人！”

    听了陆开的话，奇异博士本还抽动的身体突然一顿，再也不动了。陆开摸了摸奇异博士的胸膛，发现奇异博士的心跳已然停止。

    “什么鬼？”

    陆开一缩手，呆呆的看着奇异博士，说道：“我早说过嘛，你一个魔法师，逞什么能，非要学人家战士向前冲！这下子好咯，自己把自己给累死咯，大招也失传咯！”

    陆开话音刚落，奇异博士气息已绝，宇宙和奇异博士莫名的联系突然断绝，整个世界在这一瞬间又活了过来。

    云开始流动，鸟继续向前飞翔，树叶被风吹动，发出哗哗啦啦的声音，陆开身边的纸张缓缓飘向地面。

    黑袍魔法师们恢复了自由之身，黑袍魔法师一号看见倒在地上的奇异博士和站在奇异博士身旁的陆开，瞪大了眼睛，一脸不可置信，喊道：“博士，博士！你怎么了，博士？！”

    黑袍魔法师二号向奇异博士冲了过去，陆开赶紧闪到一边。

    二号抱着奇异博士，他触摸到奇异博士逐渐变凉的身体，痛哭流涕，大喊道：“博士，你不能就这么走了啊博士！你快告诉我，是谁杀了你，我一定会为你报仇！”

    黑袍魔法师三号一脸悲凉，说道：“博士，刚才我就劝过你，叫你不要用大招，你偏不听。这下好了，大招用完之后，果然遭了报应！天妒英才，真是天妒英才啊！”

    二号看向三号，问道：“这么说来，害死博士的凶手，一定是这个贼老天咯？”

    黑袍魔法师三号说道：“越是级别越高的大招，反噬就会越猛。要不然，拿着武林高手――不对，那些大人物为什么打架的时候，一上来为什么不直接放大招对轰，而到了危机关头，这才把大招放出来？如果大招没有反噬效果，那么它就不配称之为大招！”

    其他的黑袍魔法师听见三号这么解释，深以为然，一号说道：“这样说来，我们要赶紧离开这里，回去好好研究研究对付贼老天的办法，为奇异博士报仇！”

    “对对对，这个贼老天十分的厉害，不能冲动草率。”黑袍魔法师们纷纷附和。

    几个黑袍魔法师跑到奇异博士身边，抱起奇异博士脚下生烟，呲溜一下，消失无踪。

    黑袍魔法师们做这些的时候，仿佛全程忘了陆开的存在。而奇异博士的死，仿佛也真的和陆开无关了。

    跑出老远，黑袍魔法师一号气喘吁吁的停下脚步，小心翼翼的向后看了一眼，说道：“不行了不行了，休息休息。”

    “别啊，那个骷髅追过来我们就完蛋了。”二号在后面推搡着一号，“刚刚我们的戏演得是不错，但是那个骷髅也不是傻子啊，等他反应过来，我们一个都跑不掉。”

    “没事没事。”一号拍着胸脯说道，“我看那个骷髅，没有这么聪明。再说了，他要找的是脑瘫教授，跟我们有什么关系。我看啊，他是不会盯上我们的。休息一下，不然就真的要累死了。”

    “对对对，那个骷髅看上去呆头呆脑的，笨的很，肯定不会追上来的。”几人身后，一个黑袍魔法师搭话道。

    “也不能这么说。”三号反驳道，“他要是真那么笨，早被我们逮着了，我们还用得着看见他就跑吗？”

    “唉，他就是空有一身蛮力，什么都困不住他。要不然，他早就成为实验室里的试验品了。”那个黑袍魔法师接着搭话，“我看那个骷髅今天就够呛，在奇异博士的静止空间之内动弹不得。我们要是还有时间静止之类的大招，拿出来，那个骷髅就死定了。”

    “哦？你能看见时间静止后动弹不得的骷髅？”三号疑惑的回过头。

    “可不是嘛。”那个黑袍魔法师继续说道，“时间静止这个大招是真的厉害，那个骷髅中了大招以后，真的毫无还手之力。只是不知道我们这个星球除了奇异博士之外，还有谁有这样的本事。我们一定要把有这个本事的高人请开，除掉骷髅这个祸害！”

    听见那个黑袍魔法师的发言，所有魔法师都回过头，呆呆的看着他。

    很快，那个发言的黑袍魔法师身边，再没有一个站着的人，所有人都像见鬼了一样跳到一边，惊恐的看着他。

    “你……你你你……”

    三号看着那个黑袍魔法师，颤抖着说不清楚一个字。

    “我怎么了？”

    那个黑袍魔法师看了看自己。

    “你你你你……”

    三号盯着那个黑袍魔法师，脚下不住的后退。

    “哇！是那个骷髅！”

    黑袍魔法师们吓得魂都掉了，哪里还顾得上休息，手脚并用，连滚带爬，都想要争先离开这个地方。

    陆开把黑袍扯下来扔到地上，看着跑得命都不要了的魔法师们，摇了摇头：“看来，只有奇异博士有这样的本领，可惜了，可惜了。”

    ――

    还有推荐票在手上的兄弟，请投两张推荐票，我想看看，一天究竟有多少人在看我的书！

    另：没收藏的兄弟，请收藏支持一下，谢谢！