
    “这一次，那个骷髅死定了！”

    麻生芥川咬牙切齿的说道。liudianxing.com

    奥特曼发出的光芒在万众瞩目中射到了陆开身上。

    “吃我一记死亡十字斩，就不信你还能不死！这可是来自宇宙最强的光物质，但凡被它射中之物，全都会被焚烧成灰！”

    释放这招终极技能，已经用尽了奥特曼所有的力气，他身体软软的跪倒在地，睁大眼睛看着被光芒击中的陆开。

    咻，咻，咻。

    陆开身上的每一根骨骼都遭受到光芒的冲击，死亡十字斩化为道道烈焰，陆开的全身唰一下燃烧起来。

    熊熊烈火发出的热浪，连陆开周围的空气都开始滚烫燃烧，就见陆开所在的方圆几十米的空间，全变成一片赤红色。

    麻生芥川眼里露出喜悦的光芒，来回踱步说道：“太好了，太好了，那个骷髅，终于完蛋了。”

    大虫二郎想走近一点看陆开是怎么被烈火烧成灰烬的，无奈就算隔了这么远，他依然能够感受到空气的热烫，呼吸不畅，只得驻步当场，握紧拳头，眼睛一眨不眨地盯着陆开：“厉害，果然厉害，不愧是宇宙中不败的传说，怪兽的克星！”

    “爽！”

    陆开等那烈火在身上烧了一会，竟慢慢感受到一种微微的温热，当下抑制不住激动，舒畅的一声大叫。要知道，陆开自从从坟墓中爬出来，发现自己是一个骷髅之后，全身上下就没有丝毫感觉，没有疼痛，没有饥饿，这让他几乎忘了自己曾经是一个人类，体内还住着一个人类的灵魂。这一刻，他竟然感受到了一丝温热，这怎能让他不激动，不呐喊！

    “痛快！”

    陆开张开双臂，就见在他骨骼上燃烧的火焰在一秒之间，唰一下全被他吸进了骨骼之中。下一刻，就见他全身上下每一根骨骼犹如水晶一般变得晶莹剔透，鲜艳异常。

    “吸……吸进去了？”

    麻生芥川震惊得合不拢嘴。

    “那个骷髅，究竟是什么怪物！”

    大虫二郎大脑已经死机，一片空白。

    “这样都杀不死你！”

    奥特曼看见自己的光火被陆开吸收进骨骼之后，身体一颤，震惊过后，强撑身体站了起来，面对麻生芥川等人，露出一个狰狞的笑容。

    “他……他要干什么？”

    抬头看见奥特曼这个笑容，麻生芥川只觉得寒毛倒立，惊恐不安。

    “奥……奥特曼，不要搞错了，我们……我们是自己人！”

    大虫二郎也感觉到了奥特曼不对劲，赶紧挽起袖子，把手上的手表露出来，不停的在空中晃动。

    奥特曼咧嘴一笑，张开血盆大口，向麻生芥川等人方向用力一吸，就见麻生芥川等人身不由已地向奥特曼的嘴巴飞去。

    “八嘎，大虫二郎，这个白痴要吃掉我们！快想想办法！”

    “首相，没有办法了，我们只能大喊：雅蠛蝶！希望奇迹出现！”

    “雅蠛蝶！”

    “雅蠛蝶！”

    “……”

    “阿西八，大虫君，没有用，死定了！”

    麻生芥川的余音还在空气中回荡，几人已经被奥特曼吸尽了嘴里。这几个人远不够奥特曼塞牙缝，他对着东京的街道用力一吸，数不清的岛民都尖叫着飞上了天空，落进奥特曼的嘴里。

    奥特曼吃了这些国民的岛民之后，元气恢复了几分，一脚踏地，对陆开说道：“骷髅，不得不说，你是我这几万年来遇到过的最强的对手，看来这次，我不得不释放封印在我体内的洪荒之力了！”

    “你要干什么？”

    陆开问道。

    奥特曼双手握拳，眼望苍天，大喊道：“我要，变！身！了！”

    “等等！”

    看见奥特曼摆出这个姿势，陆开赶紧阻止奥特曼。

    “怎么了？你害怕了么！”

    奥特曼问道。

    “奥特曼，你是不是作者派来的卧底？来到东京之后，为了解决掉你，作者已经水了四章了！如果你现在变身，作者岂不是还要无耻的水下去？等我打完你变身之后，你再来个超级变身，无敌变身，史前觉醒，我们就可以在这里斗上一万年！我受够了！不管怎么说，这一次，我一定要快速而果断的解决掉你！离开这个小地图！你这个大！水！比！”

    陆开大喊出他深藏已久的心声。

    “愚蠢！你以为你能阻止得了我吗？不可能！我已经释放了洪荒之力，变身已经开始！来自洪荒的巨兽，邪恶的化身，万年分身千万不断复活的魔神――哥斯拉，出来吧！”

    奥特曼大口一张，一道火焰从他口中喷发出来，庞大的身躯迅速发生变化。

    “我！去！你！马！拉！隔！壁！”

    陆开一声大吼，用尽全身力气，飞起一脚踢在奥特曼的身上，还在变化当中的奥特曼毫无还手之力，嘭一声飞离地面，冲上天空，随即又是一声巨响，奥特曼在天空之中就像烟花一样炸裂，化为阵阵血雨喷洒下来。

    世界终于清静了。

    再没有人在一旁唧唧歪歪，指东说西。

    再没有装逼打脸。

    再没有天外生物。

    再没有……

    “大哥，不好了，不好了！”

    远处看到战斗结束的罗伯特，急忙向陆开这边僵尸一般跳了过来。毕竟少了一条腿，走路都不方便。

    “狗蛋，作为一个机器人，你能不能镇定一点！”陆开抱着手，看着一跳一跳的罗伯特，心里说不出的别扭，等罗伯特跳到面前之后，陆开才问道：“有什么事，值得你这么急不可耐的冲过来？”

    罗伯特指了指他的脑袋，说道：“不好了，有个奇怪的声音在我脑袋里说话！”

    “你脑袋里有人说话？”陆开看了看罗伯特残缺不齐的身躯，说道，“会不会是你身上零件缺失太多，导致主板发生故障，所以大脑出现幻听了？――毕竟你的脑袋出现问题，这已经不是第一次了。”

    “不是的，我清醒得很，刚才我已经自我扫描了一遍，确实不是因为硬件问题而导致的幻听。我敢肯定，那个声音，是真真切切的这个星球人类的声音！”

    罗伯特笃定的说道。

    “哦？”陆开来了兴致，问道：“那个声音，都在你脑海里说了些什么？”