
    陆开一手提着十号一手提着一号，向站在前面的二号冲过去。

    “来啊！”

    二号怒吼一声，一脚蹬出去。他要从十号和一号中间穿过，一脚蹬死陆开。

    “作死。”

    陆开少冲之势不减，左右手用力合拢，像用两块砖头拍苍蝇一样，十号和一号“嘭”一声把冲过来的二号夹在中间。

    “滋滋滋……”

    三个机甲之间全是电流窜动的声音。

    “桀骜不驯的人，我是最喜欢的。”

    陆开分开手臂，二号从半空中掉到地上。陆开抡起右手上的十号，向地上的二号砸去。

    “嘭！”

    钢铁乱飞，二号的机甲里，再也没有人声传来。

    陆开又抡起手臂，第二下落下去。

    “嘭！”

    机甲触碰机甲的声音震耳欲聋，地面上出现细小的裂纹。

    “嘭！”

    第三下接踵而至。

    陆开每砸一下，地面就震动一下，战龙机甲小队的队员、远处的各国记者的心脏就跟着跳动一下。在场的每一个人，没有一个人说话，没有一个人敢有多余的动作，全都静立不动，呼吸急促。

    “啊！快放开他们！”

    三号坐在驾驶舱内也抑制不住内心的恐惧，他浑身颤抖，大喊一声向陆开冲过去。

    陆开抡起一号一个原地转身，一号的机身在空中划出一个圆形，“嘭！”狠狠地砸在了冲过来的三号身上。

    “咻！”

    三号向一颗射出去的炮弹直挺挺地向政府大楼扎去。

    “轰！”

    三号射进政府大楼，一声巨响，大楼半边被轰塌。

    “放了他们！我跟你拼了！”

    四号怒吼着冲过来。

    “这就是所谓中原国最强的战士？最高的科技？”

    陆开发出一声嘲笑，把一号掷出去。一号和四号撞到了一起，又是一声巨响，哗啦一下，一号终于散架了，一个男人从驾驶舱被撞飞出来，落到地上一动不动。

    “队长！”

    剩下的战龙机甲小队队员目眦欲裂。

    “咻！”

    陆开提着十号一个闪身来到五号面前，抬腿一脚，五号“轰”一下直冲天空。

    “五号！”

    六号看见五号从天上掉下来，赶紧去接。

    “嘭！”

    五号砸在六号身上，六号的两只机械臂竟被生生砸断！

    “咚，咚，咚。”

    十号的驾驶舱内传来轻微的敲击声。

    陆开停下动作，侧耳听了听，随后把十号扔到了地上。

    “我……我投降……”

    十号机甲的驾驶舱内，传来十号微弱的声音。十号从驾驶舱内爬出来，满脸是血。他跳下驾驶舱，摇摇晃晃来到陆开面前，扑通一下跪下了：“我……投降……”

    “投降？你为什么要投降？你不是很狂么？”

    陆开问道。

    十号的眼泪流下来，脑袋扑通扑通撞着地面：“对不起，对不起，都是我的错，求你放过他们，求你，求你。”

    “老十！”

    战龙机甲小队里，十个人，现在还站着的，只有七号八号九号三个人了。他们看见十号这个样子，发出愤怒的吼叫。七号气血上涌，抬腿就要向陆开冲过去。

    “七哥，不要！八哥，九哥，快拉住他！”十号赶紧起身伸开双臂死死护住陆开，沙哑着嗓子喊道，“七哥，不要再过来了。没用的，过来也是送死。现在，我们战龙机甲小队只剩下你们三个人了，你们再冲过来，我们战龙机甲小队就全完了！这一切都是我的错，是我狂妄自大不知天高地厚！骷髅大哥，求求你，放了他们，放了他们！”

    十号说道这里，伸手啪啪啪啪扇起了自己的耳光。

    “老十！”七号死死握住拳头，眼泪也流了出来，“我们兄弟十个，说好了的，要死一起死！”

    “七哥，冷静，冷静！”

    八号和九号一个一边紧紧拉住七号的手臂，丝毫不敢放松。

    “快放开我！快放开我！你们两个难道忘记当初的誓言了吗？！你们还是不是我们战龙机甲小队的队员？！难道你们忘记了我们队魂了吗？！”

    七号愤怒的吼道。

    “没有忘记！我们永远是战龙机甲小队的一份子！”

    八号和九号大声应和。

    “那你们说，我们战龙机甲小队的队魂是什么？！”

    七号吼哑了嗓子，大声问道。

    八号和九号眼里噙着泪水，齐声吼道：“为了祖国，虽死无悔！为了祖国，虽死无悔！”

    十号呆呆地看着七号八号九号三个人，停下了手上的动作，也跟着轻声念道：“为了祖国，虽死无悔！”

    “好好好，精彩，精彩！”陆开拍着手，大笑着打断了他们荡气回肠英勇赴死的诀别场面，一脚把站在自己面前的十号踢倒，骷髅脚掌踩在十号的脸上，说道，“你们的伟大情操真的感动到了我，不过你伟大情操后面的卑劣人品也让我不耻，所以，你们依然要死。”

    陆开抬起头，望着被无数霓虹灯染成彩色的夜空，心里却在想，很多年前，在一个叫做地球的地方，电影里面的大反派也是这样打击主角，总是这么不合时宜地表露他们邪恶的嘴脸，说要杀人，却迟迟不肯动手，导致功败垂成。最后这些恶人，总会被天降的神兵奇将杀死。而自己，现如今无疑是这个世界上最大的恶人，可是能够送他上路的人呢，却始终没有出现。

    死了，或许能够……

    陆开摇了摇头，无数次重生，经历重重非人的折磨之后，陆开明白，自己再也回不去了。

    “你的人品很卑劣，你知道么？”

    陆开收回思绪，低下头，盯着十号说道。

    “老十！那个骷髅，快放开老十！”

    七号虽然抱着赴死的心，可是看见被骷髅踩住脑袋的老十，自己也不敢轻举妄动了。自己可以死，但是决不能因为自己的过失而害死队友。

    “要杀要刮悉听尊便，只求你能放过我的队友，放过我的兄弟。”

    十号脸贴着地，压低了声音请求。对于先前肆无忌惮的行为，他或许有过些许后悔，但更多的是坦然。对面敌人，就应该不择手段。

    “作为一个战士，你应该明白战场的残酷。”

    陆开说完，一脚踏在十号的手上。

    “咔擦！”

    十号咬着牙想忍住，但终究没有忍住，发出一声痛苦的惨叫：

    “啊！！！”

    ――

    谢谢兄弟们的支持，十分感动。