
    陆开说道：“既然你们撑得这么辛苦，我这就让你们解脱！”

    “他……他要干什么？”

    所有黑袍魔法师全都瞪大了眼睛，同时手上不敢懈怠，魔力源源不断汇向长龙。

    陆开握紧拳头，蓄满力气，对着面前扭动的龙头就是一拳。

    咻！

    拳头所过之处，连空气都产生了波动。

    拳头打在巨大的龙头之上。

    就像一列高速飞驰的列车撞到了静止的山梁上。

    嘭！

    响声震耳欲聋，天地动荡。

    彩色长龙像被打碎的玻璃，炸开，在空中化作碎片。

    巨大的冲击波以炸裂的长龙为中心向四面八方扩散。

    轰！

    大街两旁的大楼遭受冲击波冲击，轰然倒塌，瞬间化为齑粉消散无踪，空气中全是飞灰。

    “噗！”

    奇异博士喷出一口鲜血，向后倒飞出去。

    “噗！”

    所有的黑袍魔法师都喷出了一口鲜血，向后倒飞出去。

    长街之上，再没有一个站着的人。

    除了陆开。

    大风刮过来，陆开微微仰着头，体会着高手的寂寞。

    “博士，那个骷髅好厉害，我们不是对手，撤吧。”

    “那个骷髅，已经不是我们凡人能够应付得了的了。现在除了高高在上的神，我实在想不出还有谁能够奈何得了他。”

    黑袍魔法师们倒地之后，畏惧的看着那个傲立的骷髅，再也生不起丝毫斗志。

    如果说，以前谁给他们说这么世界上有不败的魔鬼，他们一定会给那个人一巴掌。以后，谁再给他们说魔鬼一定会被打败，他们也一定会给那个人一巴掌。

    “我不服！”奇异博士抹掉嘴角的鲜血，站起身来，怒视着陆开，“我不服！我奇异博士的的人生才是开挂的人生！我本是老鹰国最优秀最年轻的脑科医生，因为意外出了车祸，全身筋脉尽断，从此武功尽废――啊不，从此再也无法回到手术台。离开我热爱的事业，离开老鹰国，不远万里去到那遥远而神秘的东方，一个寺庙中的光头老女人给我打开了另一个世界的大门。我苦练魔法，进步的速度震惊了所有人，别人都叫我魔法天才。不用一年的时间，我魔法大成。之后，神挡杀神，佛挡杀佛，我才是这个世界的主角，你有什么资格吊打我？别忘了，你不过是一块成就主角威名的垫脚石，一个彻头彻尾的大反派！”

    说完，奇异博士的眼里冒出一股绿色的光芒，他将两手缓缓举起，仿佛要拥抱整个天空。

    “迷之幻境！”

    奇异博士大喊一声，周围的景物骤然一变。奇异博士身后的街道连着房子，整块地面立了起来。脚下，街道犹如地震一般分隔解开，裂缝越来越大，通过裂缝望下去，裂缝之下，出现无数的街道，房子，车子，而下面的街道，也在迅速撕裂，街道撕裂之后，下面又是街道，房子，车子……陆开抬起头，发现头顶之上的天空不见了，横七竖八的街道立于头上，街道两旁，一样的有些高楼大厦，而同样的，头上的街道也在撕裂。

    “啊！救命！”

    躺在地上的黑袍魔法师们突然遇此变故，重心不稳，纷纷从街道中间裂开的地方掉了下去。

    整个世界，整个城市，全都乱套了，陆开身处之地，前后左右上下，全都是无穷无尽的街道，街道不停的撕裂，不停的有新的街道出现。在这里，哪里正哪里是反，哪里是上哪里是下，完全分不清楚。

    奇异博士从裂开的街道处跳了下去，消失在错落的街道中间：“骷髅，你就等着被困死在里面吧！”

    轰！

    陆开脚下的街道分为两半，陆开也向下坠落。大厦，街道，大厦，街道，这些东西不住的在他眼前出现，向上飞去。良久，陆开的身体落到一栋横着的大厦玻璃窗上。咣当一下，大厦轰然粉碎，陆开的身体又开始下落。不一刻，他落到一条钢铁长堤之上。长堤左右，全是万丈深渊。这个长堤，就像天上的彩虹，高高在上，无头无尾。

    “虚假幻象，雕虫小技！”

    陆开站在长堤之上，看了一眼不断破碎重组变幻无常的城市，冷哼一声，提起拳头，对着虚空就是一拳――

    “我要让你知道，在绝对实力面前，任何阴谋诡计全都不值一提！”

    轰！

    陆开落拳之处，空气出现裂纹，裂纹唰一下裂向四面八方，就见长街，高楼大厦，车子，路灯等物，包括虚空，全都像撕烂的纸张一样片片裂开，滑落。

    天空中的街道掉下来，化为五颜六色的光芒消失，地底下的街道慢慢消散，原本的大街慢慢恢复原貌。

    魔法消散，世界重归清明。

    华盛顿，还是原来的华盛顿。

    大街，还是原来的大街。

    一切都没有变过。

    一切都是幻觉。

    陆开依然站在原地，收回拳头，一动未动。

    奇异博士也还站在陆开的对面，只是此刻，他的脸色白得像纸一样。他的身后，所有的黑袍魔法师大汗淋漓，全身湿透，仿佛刚从水里爬出来。

    “不……不可能！”

    “那个骷髅竟然这么快就打破了迷之幻境，从里面闯了出来！”

    最后的希望毁于一旦，黑袍魔法师们彻地陷入绝望。

    陆开拍手鼓掌道：“奇异博士，不得不说，我有些小看你了，花招挺多。有这本事，随便找个地方去卖，这可比那些vr、va技术强多了，一年轻轻松松几百万，当个大富翁，坐吃享受多好。非要来这里搞东搞西，还放一场全景电影给我看，难道你不知道，我不喜欢看电影么？你的脑袋是不是秀逗了？”

    奇异博士咬咬牙，说道：“骷髅，不要得意，你以为这就完了吗？幻境困不住你，现在，我只有利用宇宙的法则来制裁你了！你要记住，这一切，都是你逼我的！”

    陆开完全不在乎，说道：“哎哟，我哪里逼你了？我警告你，不要诬赖好人。不过，这宇宙的法则听上去好像很厉害的样子。”

    “博士，万万使不得！”

    听了奇异博士的话，他身后的黑袍魔法师赶紧阻止。

    “博士，动用宇宙法则，不仅要折损寿命，还会带来不可预估的后果。博士，请三思！”

    “顾不了那么多了！我绝不会再让这个骷髅前进一步！”奇异博士看了一眼陆开，大吼道，“为了铲除这个祸害，就算身死也在所不惜！”

    ――

    涨势很喜人啊，谢谢兄弟们的支持！