
    木易斯博士毕业后就留校任教了，现在年近三十，依然是单身一个人。他的相貌普通，天生一个宅男，学历虽高，年轻有为，家境却成了拖累。这么些年来，看得上他的，他看不上；他看得上的，别人又看不上他。久而久之，一个人宅成了习惯，竟也适应下来，慢慢不近女色，过起了和尚生活。学校里的师生私下里吹牛逼打屁，排学校里最难搞定的人，木易斯始终名列前三甲。

    这两天，木易斯的生活却完全被一个女人打乱了。

    这天下午上完课，木易斯有意无意的来到学校门口，随着放学的学生走出大门，在门口，他一眼就看见了那辆蓝色的流线型跑车。

    “你们快看，那不是木易斯老师么？他不会又去约会去了吧？”

    “那辆跑车已经连续几天来我们学校了。真搞不懂，那车主明明是女神级别的人物，长得跟女明星一样，而且还开的起豪车，不明白她是怎么看上木易斯老师的？木易斯老师长得根本就不帅，怎么配得上她。”

    “说不定那女人也是二奶，只是来找木易斯老师玩玩，寻刺激的。”

    看见木易斯出现在学校门口，学生们窃窃私语。

    木易斯脸上一红，赶紧转头离开。

    跑车的车门打开，一个穿着高跟鞋，三十岁左右的女人走了下来。有个男学生看见那女人雪白的美腿，鼻血唰一下飙出来。

    “你们快看，那个姐姐的裙子是薰衣草呢，世界名牌！”

    “薰衣草算什么，你们看她的包包，LU，全球限量款，我在网上看过很多次，没想到在还能在现实中一睹真容！”

    “她的身材真好，看的我这个校花的嫉妒了。”

    “你？校花？你还要不要脸？”

    “……”

    “木易斯，站住！”

    女人叫住了木易斯。

    学生们都不自觉的放慢了脚步，压低了声音，斜着眼睛向木易斯看去。

    木易斯脸更红了，装作听不见，埋头继续向前走。

    女人看见木易斯不理她，也不恼，笑了笑，快步向木易斯走去。

    高跟鞋的这根迅速击打地面，“嗒嗒嗒嗒”，声音离木易斯越来越近。

    木易斯的身体绷紧了，心跳的厉害。高跟鞋的声音在他身后消失了，他闻到一股淡淡的香味。他知道，那个女人已经走到他身后了。

    女人的手拍在木易斯的肩上，她笑着走到木易斯面前：“嗨，木易斯老师！”

    木易斯站住脚，微微抬起头看了那个女人一眼，随后迅速移开目光：“哦，狼姐，这么巧啊。”

    “你是在躲着我吗？”

    狼姐盯着木易斯，脸上笑容不减。

    “躲？我为什么要躲狼姐？”

    木易斯挺起胸膛，大胆的看着狼姐精致的脸。

    “既然不躲我，那我们上车吧。”

    狼姐呵呵一笑，主动挽住木易斯的手腕。

    “啊！”

    看到这一幕，周围的学生都吃惊得合不拢嘴。

    木易斯稍微抽了抽手臂，没有抽出来，他看了看周围，心里既不好意思，又微微有些得意，轻轻说道：“狼姐，这样不好。”

    “怎么不好了？我一个女人都不怕，你一个男人怕什么。”

    狼姐说完，挽着木易斯向跑车走去。

    “嗒嗒嗒嗒。”

    熟悉的高跟鞋踩地的声音又在耳边响起，阵阵清香直扑鼻孔，看着旁边的佳人，木易斯自愧形秽，同时又这样安慰自己：这个女人作风这样豪放，肯定不是什么好女人。

    什么时候走到车门前的，木易斯根本没有注意到，狼姐坐上了车，对他说道：“上来啊，还愣着干什么？”木易斯才清醒过来。

    坐上了车，开出市区，狼姐把车速飙到了一百码以上，车窗打开，扑面的冷风灌入鼻孔，让人喘不过气。

    “狼姐，你一点都不像一个女孩子。”

    木易斯抓紧车门，咽了一口口水。

    “是吗？”狼姐对木易斯眨巴了一下眼睛，从脚边拿出了一瓶啤酒。

    “狼姐，开车可不能喝酒！”

    木易斯心里涌起一股不详的预感。

    “谁告诉你要喝了？”

    狼姐把啤酒向后扔去，正砸在那辆一直跟在他们后面的一辆豪车车窗上，只听见“砰”一声，酒瓶在那辆车子的车窗上炸裂，酒水四溅，黄毛司机急踩刹车，狂打方向盘，“嘭”的一声响，车子撞到了路边的一颗大树上。

    “小兔崽子，姐可没心情陪你们飙车。”狼姐拍了拍手，了却了一桩心事。

    木易斯不住地向后看，心里乞求上苍保佑，那辆车上千万别把人撞死了。

    “你怎么这么胆小？”

    狼姐问木易斯。

    “这不是胆量的问题，事关人命，怎么能够儿戏？”

    木易斯有些不高兴了。

    “好了好了，不说这些了，姐带你去喝酒去。”

    狼姐收回了目光。

    一道弯酒吧，狼姐带着木易斯走了进去，点了两杯烧酒，一杯自己握在手中，一杯递给木易斯。

    酒吧的环境真的很糟糕，到处都是疯狂舞动的人群，震耳欲聋的音乐，面对面的说话，都得凑到耳边吼。

    木易斯看着眼前的狼姐，深吸了一口气，把手伸进裤兜正准备掏一个东西出来，这时候，一个长得十分帅气戴着耳钉的青年男人径直向狼姐走过来，木易斯不得不停下手中的动作，看向那个青年男人。

    那青年端着一杯酒，走到狼姐身边，笑道：“小姐，怎么没见过你？介不介意请你喝一杯？”

    木易斯看着那人忽然觉得有些恶心，一个男人竟然也画着眼影，脸上扑着粉，戴着耳钉，仿佛很帅的样子，实际上看上去不阴不阳，总让人感觉身上凉飕飕的。

    “好啊。”

    狼姐微笑着结果耳钉青年手中的酒。

    “小姐真给面子，今晚上你的消费，我全包了。”

    耳钉青年眼睛一亮，豪气的说道。

    木易斯表情一僵，差点岔过气去，心里对狼姐失望至极。但是接下来发生的一幕，木易斯惊得下巴都掉了。狼姐接过酒之后，顺手就向耳钉青年的头上一泼，哗啦，酒水溅了耳钉青年一头一脸。

    耳钉青年愣了一愣，随即勃然大怒：“臭婊子，给你脸不要脸是吧，还敢在太岁头上动土？！”说着，伸手就去抓狼姐的头发。