
    奥特曼带起一股飓风，向陆开两人冲过来。

    “我要放大招了！”

    看见冲过来的奥特曼，罗伯特知道不能留手了，唯有彻地的释放，才能正面对抗这个傻大个。

    “轰！”

    一股堪比太阳的光芒从罗伯特体内射出来，瞬间照亮整个东京城，所有人都睁不开眼睛。

    “吃我一拳！”

    罗伯特再次迎了前去，一拳当头，刺破迎面而来的飓风，和奥特曼当空相遇。

    奥特曼伸出了脚，这真的是擎天柱一样的脚，像足球运动员踢球一样，势大力沉的踢向罗伯特。

    冲向奥特曼的罗伯特，和足球根本不能相比，在奥特曼巨大的大腿面前，罗伯特不过是一只苍蝇，一只蚊子。但是这只蚊子有别于其它蚊子，浑身上下闪动着刺眼的光芒，速度快得简直能超越时空。

    一拳一腿终于相遇了，罗伯特前进的身躯戛然而止，奥特曼进击的腿也顿在空中。

    一声巨响——

    嘭！

    空气震荡，飞出去的气浪像龙卷风一般卷向四面八方。

    站得近的人被震飞，车窗玻璃、房屋玻璃被震得片片粉碎。

    “噔噔噔噔。”

    奥特曼巨人再次后退，一步，两步，三步。

    罗伯特这次直接向后倒飞，身体撞进一栋大厦，嘭，洞穿过去，又撞向第二栋大厦。

    奥特曼止住后退的脚步，两腿发力，巨大的身躯再次夹带起一股飓风向罗伯特追去。

    奥特曼的速度是真快，就见他前冲几步，巨手一抓，像抓蚊子一样，便把飞在半空的罗伯特抓到了手里。他伸出两只手指把罗伯特提了起来，掉在空中摇晃。

    “你跑啊，小杂毛。”

    奥特曼向罗伯特吐了一口口水。

    “奥特曼果然厉害，有救了，有救了！我们岛国有救了！”

    麻生芥川见此情景，左手激动地紧握拳头，右手断指之痛似乎也得到了缓减，兴奋之情溢于言表。

    “呸！”大虫二郎向陆开所在的方向呸了一下，狠狠说道：“骷髅怪物，现在就是你的死期！爽不爽，怕了吗？跪地求饶啊，叫我祖宗，快来跪舔，我心情好说不定会叫奥特曼饶你一条狗命！要不然，我们就先杀了你的同伙，再慢慢蹂躏你，打断你的手，打断你的腿，踩碎你的头颅，让你生不如死！”

    陆开心有所感，向大虫二郎看过来。

    大虫二郎挺直胸膛，向陆开竖起中指，大喊道：“来啊，怪物，来咬我啊！爷爷在这里，来咬我啊！我好怕怕！”

    远处，一个小女孩聚精会神地盯着奥特曼看，像想起了什么，指着奥特曼说道：“爸比爸比，你快看，那个巨人是奥特曼！”

    “别乱说！”

    小女孩的父亲慌乱地抱住小女孩，把她的手放下来。

    “爸比，那个巨人分明就是奥特曼啊。我在电视上看到过，他就是奥特曼！”

    小女孩固执的说道。

    男人赶紧捂住小女孩的嘴，低声说道：“小叶，听爸爸的话，不要乱说，千万不要乱说。就算他真是奥特曼，你也不能说出来。”

    小女孩瞪大了眼睛，不解的看着父亲。

    “小骷髅，你们不过如此！”

    奥特曼用力晃动着罗伯特，看着陆开嘲笑道。

    “大个子，你这句话说反了，刚才我不过是试了试你的身手，差点把你击倒。要是换了我大哥，你根本没有活命的机会。不过如此这句话，应该送给你才对。”

    罗伯特掉在空中丝毫不惧。

    “手下败将也敢大言不惭？这么轻轻松松就收拾了你，你大哥又能厉害到哪里去？几万年来，我奥特曼从来没有遇到过能取我性命的人物，你们，苍蝇一样，更加不能。”

    奥特曼摆了摆手指。

    “马上你就能感受到前所未有的恐惧，我大哥杀你，一拳就够了。而且你是生是死，这件事由不得你，全靠我大哥的心情。”

    罗伯特摇了摇头，看着奥特曼的眼神，就像看一个死人。

    “一拳？一拳就取我性命？就凭你们这种垃圾？哈哈哈哈，笑死我了。”

    奥特曼仿佛听到了天大的笑话，笑得直不起腰。

    “是的，只需要一拳！”

    罗伯特无比认真，笃定的点了点头。

    奥特曼笑够了，把罗伯特举到眼前，说道：“我倒要看看，你口中所谓的大哥，怎么一拳要了我的命！”说完，用手一扯，就把罗伯特的一条腿给扯了下来。

    嗞。

    罗伯特的断腿处全是机器零件，电流窜动。

    “好好好，就是这样！”

    麻生芥川大感痛快。

    “还有脑袋，还有脑袋，扭下来，扭下来！”

    大虫二郎看得满脸通红，兴奋的大喊。

    罗伯特平静地看着奥特曼，问道：“你感受到恐惧了么？你是在害怕么？”

    “害怕？你告诉我，害怕这两个字怎么写？”奥特曼把罗伯特的断腿向陆开扔了过去，“渣子，这是你兄弟的腿，快把它埋好，早晚三炷香好酒好饭供着。——对了，你兄弟说，你可以一拳要了我的命。我怕你听不见，特意转告你，小骷髅，我现在站在这里不动，让你打上三天三夜，怎么样？”

    远处，刚才那个小女孩看见这一幕，吓得小脸苍白，眼含热泪，哽咽着说道：“爸比，奥特曼竟然……竟然……”

    男人连忙捂住小女孩的眼睛，柔声说道：“小叶乖，不要看，这一切都不是真的，这只是一个梦。那个大个子怪物，也不是奥特曼，他们都是梦里的怪物，我们，都活在梦里。总有一天，我们都会醒来。天上飘着白云，树叶翠绿，花香满城。你听，这里都没有鸟雀的叫声，说明一切都是假的。都是假的，知道吗，小叶？”

    “嗯。”小女孩点点头，说道：“爸比，这一切都是假的，因为梦里没有小鸟，没有花香。”

    小女孩不知道，飘着白云的晴空被奥特曼踩碎了，被陆开砸没了，翠绿的树叶枯萎了，叽叽喳喳的小鸟飞走了，鲜艳的花朵也零落成泥碾作尘，芬香不再。

    这一切，都不是梦。

    “可以，奥特曼，像你这么杀伐果断的人，我从来都十分欣赏。我觉得我不能辜负了你的期待。”

    陆开抬起头，看了一眼被奥特曼捏在空中的罗伯特，一脚后踏，唰的一下冲了出去。