
    “放开总统！放开总统！”

    早就在外面等着的官员看见陆开动作出格，大声呵斥。

    陆开转过头向声音的来源看去，就见几个穿着军装的人站在那里怒视着他。

    陆开问道：“是谁？”

    几个将军看着陆开，不发一言。

    陆开再次问道：“刚才嚷得最大声的，是谁？有胆说，就有胆给我站出来！别他么像怂狗一样背后乱吠！”

    “是我，怎么了！”一个五十多岁的将军站出来，大声说道，“你这个怪物，不要得意，到了这里，你就休想再活着离开！现在，我命令你放开希拉普总统！”

    “霍顿将军！”希拉普摆了摆手，示意自己没事，“不要紧不要紧，大家不要冲动。”

    “是你？你很吊？你命令我？你是什么东西？”陆开提着希拉普走向霍顿，一连几个问句根本不给人插话的空间。

    霍顿看着走过来的陆开全然不惧，毕竟能爬到这个位置的人，什么血雨腥风没有见过：“对，我以老鹰国将军的名义命令你，立刻放了希拉普总统，不然我就要对你不客气了！”

    “不客气，你怎么对我不客气？”陆开脚下不停，继续向霍顿靠近。

    “怪物，我有一千种让你生不如死的方法！你真的以为自己在这个世界上是无敌的吗？这个世界上，根本就没有无敌的存在。我劝你放低姿态，认清现实！要不然的话，你越是狂妄，摔下来的时候就越是难看！”霍顿将军声色俱厉。

    “摔下来？谁能让我摔下来？你吗？嗯？就凭你这个老东西？”陆开已经走到了霍顿的面前，正用他没有眼睛的眼眶审视着霍顿。

    霍顿挺起胸膛仰起头，回瞪过去，定定的盯着陆开的骷髅头。

    陆开伸手就是一耳光，把霍顿的帽子都打飞了：“老东西，谁给你的胆子，让你这么悍不畏死？”

    霍顿晃了晃，没有摔倒，唰的一下把手枪掏出来，指着陆开的头颅。

    陆开又是一巴掌呼到霍顿脸上：“老东西，你倒是开枪啊！你要是不敢开枪，你就是条怂狗！”

    “砰！砰砰砰！”

    霍顿在陆开伸手打他的同时，扣动了手枪的扳机。

    子弹连续不断的打在陆开的头颅上，有的从眼眶射进去，在骷髅头内部不停反弹，而打在颅骨表面上的子弹，全都反弹回去，就见呯呯呯几下，子弹弹进了霍顿的身体。

    霍顿瞪大了眼睛向后倒去，鲜血顺着弹孔流出来。

    “霍顿将军！”

    霍顿身旁的数人，包括陆开手上的希拉普在内，全都大惊失色。

    “咔擦！咔擦！”

    在场的记者一阵惊慌，纷纷远离陆开这个煞星，但是他们的闪光灯依然在不停的闪烁，霍顿倒下去的一幕永远被记录下来。

    “骷髅！”

    希拉普一声大喊，愤怒至极。

    陆开没有管希拉普，转头对众人说道：“你们还有谁有问题，站出来！”

    看着陆开脚边霍顿的尸体，没有人再说话了，现场陷入死一般的安静。

    希拉普大叫道：“骷髅，你为什么滥杀无辜？”

    陆开问道：“总统阁下，你说什么？”

    希拉普再次大喊道：“你这个怪物，你为什么要滥杀无辜？！”

    陆开松开手，把希拉普放到地上，问道：“你哪只眼睛看见我滥杀无辜了？”

    希拉普指着躺在地上的霍顿说道：“霍顿将军就是被你杀死的！”

    “总统阁下，这就是你的不对，明明是他向我开枪，被弹回去的子弹打死的。你这样诬赖好人，有不得不怀疑你的执政水平了。”陆开说着，一拳打在查拉普的腹部。

    “呕……”

    查拉普觉得一阵巨疼，捂着腹部蹲下去，张着嘴干呕。

    “总统！”

    看见总统被揍，周围的官员侍卫牙齿都咬碎了。

    “咔擦，咔擦！”

    闪光灯亮起来。

    “不准拍照，都不准拍照！”

    突然，一大批警察涌进记者队伍，制止住正在拍照的记者，抢夺记者的相机。总统被打，这可关乎一国的颜面，照片新闻报道流传出去，一定会引起骚乱。这一点，在场的官员早就想到了，下令阻止记者拍照录像是不得已的选择。

    “你们干什么？为什么要没收我们的相机？你们老鹰国不是号称最自由民主的国家吗？你们这样做，和那些野蛮的专制国家有什么区别？我要告你们！我要告你们！”一些记者拼死护住自己的相机。

    “去告，尽管去告！”两个警察一左一右扑向一个记者，把相机从记者怀里扯出来，扔在地上摔了个粉碎，一个警察对那个抓着他不放的记者说道：“记者先生，我警告你，你要是再敢推搡我，你就是袭警。到时候你别怪我心狠手辣，对敢于袭警的暴徒，我一定会掏枪把他打死！”

    陆开指着混乱不堪的记者群，向希拉普问道：“总统先生，你看看你的下属，这么野蛮对待我请来的客人，这样真的好吗？”

    希拉普抬起头恨恨的看着陆开，不发一言。

    “哟，还很傲气！”陆开一把扯住希拉普的头发，拖起就走，“你们的混账听着，再不停下你们的野蛮行为，我就扭断这个人的脖子！”

    看见总统受辱，有官员急忙对自己的属下喊道：“停下，停下！把相机还给我们的记者朋友！”

    命令一层层传达下去，警察们愣了一愣，飞快撤出人群。

    “这就对了嘛。”陆开扯着查拉普来到发言台，那里，话筒早已准备好了。陆开拍了拍话筒，发现话筒接触良好，非常满意，对在场的所有人说道：“嗯，大家下午好！”

    没有掌声，没有回应，发言台下像没有人存在一样的安静。

    “咔擦，咔擦！”

    除了相机的声音，没有一个人说话。所有人都盯着陆开，不明白他究竟要干什么。

    “你们都不回应我，这就尴尬了。”陆开扯着希拉普的头发不放，把希拉普提起来，让他站在自己身边，对台下的众人介绍道，“这位就是老鹰国的总统，嗯——对了，你叫什么名字，给大家说说。”