
    陆开和罗伯特灰头土脸地从废墟石渣中爬了出来。

    “大哥，我觉得我的力道控制得很好，刚好一脚把这个大楼踩掉。下面是哪栋大楼？”

    罗伯特拍掉头上的灰，语气中透露出些许兴奋。

    陆开闻言奇怪的看着罗伯特，说道：“狗蛋，想不到你有感情了。”

    “感情？我以前没有感情吗？”

    罗伯特摸了摸脑袋。

    两个人的动静引起了围着首相府大楼的军警人员的注意，所有的枪炮都瞄准了两人。

    “大哥，好像不对劲，我们是不是被这个星球的生物包围了？”

    罗伯特透过飘飞的灰尘看清了周围的环境，发现无数个黑黝黝的枪口对准了自己和陆开。

    “你们快看，那两个东西，是不是一个骷髅和一个机器人？”

    距离陆开两人最近的军警看清两个人的原貌的时候吃了一惊，不敢相信自己的眼睛。

    “那个骷髅，是不是新闻报道上面提到的，出现在中原国的那个骷髅？”

    有人好像想起了什么，勃然变色。

    “对对对，是它，就是那个骷髅！想不到是真的，那个骷髅真的存在！可是，它明明在中原国，怎么跑到东京来了？”

    经过一个人的提醒，所有人的想起来了，出现在他们面前的这个骷髅，就是在中原国大肆搞破坏的那个骷髅。

    “听说这个骷髅刀枪不入，什么都无法毁灭它，不知道是不是真的。”

    拿枪的军警面面相觑，如果这个传闻是真的，眼下就麻烦了。

    “射击！射击！”

    看清了骷髅的原貌后，在场的一个指挥官连忙对手下的士兵下命令。

    “砰砰砰！”

    子弹像雨点一样向陆开和罗伯特射去。

    “大哥，他们开枪了。”

    罗伯特看着铺天盖地飞来的子弹全然不惧。

    “来得好！”陆开找了一个最高的地方跳上去，飞来的子弹乒乒乓乓打在他的身上，他做了一个搓澡的姿势，大叫道：“好好好，不够不够，子弹不够，身上的灰尘洗不干净！”

    看见这一幕，士兵们都惊呆了，停下了手上的动作。

    “大炮！用大炮轰！这个骷髅，胆敢羞辱我们最伟大的岛国军团！”

    指挥官瞪大了眼睛，脸涨得通红，让士兵们赶紧开炮。

    陆开向那个指挥官的方向看过去，伸出一只手在脖子上比了一个斩杀的姿势。

    “开炮！开炮！轰死它！”

    那指挥官气急败坏的下令。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几发炮弹落在陆开身处的位置，爆炸声震天动地，火焰直冲天际，浓烟滚滚，陆开被一片火海淹没。炮弹形成的冲击波扩向四面八方，距离大楼最近的军警都被冲飞了出去。

    “死了，那个骷髅死了！这就是和我们大岛国皇军作对的下场，通通滴，打死！”

    看见大炮的威力这么大，指挥官得意的大笑起来。

    “长官，我们大岛国的炮弹宇宙最强，那个骷髅恐怕被轰得渣子都不剩一点！”

    指挥官身旁的卫兵趁机拍马屁。

    “很好，你，过去看看，把它的尸体找出来。”指挥官指了指那个殷勤的卫兵说道。

    卫兵看了看废物，面露难色：“长官，火势太大，去不了。”

    “八嘎！”指挥官一巴掌扇在卫兵脸上，“我们大岛国的军人，没有懦夫！”

    卫兵捂着脸：“是，长官，这就去。”说完，他提着枪慢慢跑过去。

    “嘭！”

    大楼废墟火堆中又发生一次爆炸，陆开一下子从大火里面跳了出来，罗伯特紧随其后，两个人向指挥官这边冲了过来。

    “长官，没死！”

    那个前进的卫兵吓了一跳，赶紧向回跑。

    “死你娘！”

    陆开冲到卫兵旁边，伸手一抓揪住卫兵。

    “开枪！开枪！”

    无数的子弹向陆开射过来。

    陆开把卫兵向旁边一扔，卫兵迎着无数的子弹砸进人堆。

    “冲过来了，骷髅冲过来了！”

    附近的军警一阵恐慌，夺路而逃。

    陆开冲到指挥官面前，一把揪住指挥官。

    “八嘎。”

    指挥官拿起手机的机枪对着陆开就是一阵突突突，子弹乱飞，火星四溅。

    “咔咔咔。”

    子弹打完，机枪发出咔咔声，指挥官这才从疯狂的状态回过神来，用脚去踢自己面前的骷髅：“你这个魔鬼，你要干什么？”

    陆开另一只手一把抓住指挥官的脚，一把扯了下来，鲜血飚射。

    “啊！！！”

    指挥官发出一声惨叫，双手紧紧抓住陆开的骨架。

    “饶了我，饶了我，我愿意为你做任何事情！”

    指挥官眼里渗出血泪，浑身颤抖。

    “你们岛国人，都是畜牲！”

    陆开把指挥官提了起来，向半空扔了出去。

    “魔鬼！魔鬼！”

    “世界末日来了，快跑啊！”

    士兵们丢盔弃甲争相逃命。

    陆开跑到路边，一手提起一辆汽车当做武器，向天空的直升机扔去。

    汽车飞天的速度简直比炮弹还快，只听见砰砰两声，两架直升机应声砸中。

    这时候，被毁掉的首相府大楼旁边一栋大楼急忙跑出来一群人，被护在当中的一个人正是岛国首相麻生芥川。

    “首相在这里！原来首相没死！”

    周围慌乱奔跑的人群发现了麻生芥川，急忙高声喊道。

    “不要声张！不要声张！”

    麻生芥川急忙摆手。

    “太好了，太好了！首相原来没有被炸死！他在这里！”

    “对，就是那个穿西装头发半白，走在几个人中间那个！他就是首相！他就是麻生芥川！”

    人们陡然看见自己寄予厚望的一个人死而复生，那种惊喜简直无以言表，争相传递自己的喜悦。

    麻生芥川脸都白了，他回过头去，果然看到那个骷髅向他这边跑了过来。

    “不好，那个骷髅过来了，大家快保护首相！”

    人们发现那个骷髅不轨的意图后，纷纷向麻生芥川靠过去。

    “多善良的国民啊！”

    看见人们用自己的血肉之躯去阻挡那个骷髅，麻生芥川感动得涕泗横流。

    陆开冲进人群，一手一个人扔飞出去。

    “哎哟我去，骷髅太厉害了，根本挡不住，我先撤了，首相你自求多福！”

    人们发现自己根本阻止不了那个骷髅后，又都纷纷逃窜，呲溜一下，踪迹全无。

    麻生芥川四下一看，发现除了跟着自己的那几个人外，刚才发现他的热心群众早跑光了。

    “我……”

    麻生芥川无语望苍天。

    “轰！”

    就在这时，麻生芥川旁边的一栋大楼轰然倒塌，整个地面都震得抖三抖。陆开转头去看，发现罗伯特不知道从哪里搞来一辆列车，正提着车头，站在倒塌的大楼上狂砸。

    ――

    发一章的时候，一天能有六七个收藏，这两天固定两章了，收藏不增反降，我也是醉醉哒。