
    血老妖说道：“今天，我就要你跪地求饶，叫我祖宗！”

    “老妖威武，老妖威武！”

    一众小妖齐声喊道。

    陆开向血老妖冲了过去。

    咻！

    一飞冲天。

    一拳。

    “嘭！”

    拳头砸在血老妖的胸膛上，

    巨型飞机一样的血老妖被砸飞，直冲云霄。

    “老妖……”

    一众小妖尚在喊着口号，见此场景，威武两个字卡在喉咙处迟迟出不来，全都愣住了。

    血老妖落到地上，荡起一片灰尘。

    “小辈，竟敢偷袭！”

    血老妖站起来，大翅一扇，一阵罡风卷向陆开。

    陆开又向血老妖冲了过去，身体穿过罡风，来到血老妖面前，一拳。

    “嘭！”

    拳头再次砸在血老妖的胸膛，血老妖飞上天空，落下来，砸在地上，尘土飞扬。

    “呃……”

    一种小妖张大嘴巴，呆呆的看着陆开。

    血老妖爬起来，双目赤红，嘴角溢出鲜血，大声吼道：“小子，我一定要杀了你！”

    陆开不说话，身体化作一道流光，再次欺身向前。尽管这次，血老妖已经做出了充足的准备，依然没有看清陆开的身影。

    陆开伸出了拳头。

    “嘭！”

    血老妖的胸膛再次挨了一拳，那一处彻地窝陷进去，骨头被打得粉碎。

    咻！

    血老妖又升上了天空。

    “啊……”

    一众小妖纷纷抬头，目光呆滞的跟着血老妖的身体移动。

    尘土又扬起来。

    血老妖满嘴是血，站起来，主动向陆开冲过去。

    “小娃娃，我从来没有见过比你还弱的妖怪。”陆开抱起手，等到血老妖冲到面前，伸出了一只脚，一蹬——

    嘭！

    血老妖以比来时更快的速度倒飞回去，身体擦着地面，拖出一条大沟。

    陆开从身边的废物中捡起一块板砖，慢慢向血老妖走去。

    “那个骷髅——啊不，大神他要干什么？”大眼睛看着陆开手里的板砖，只觉得头到现在还是晕的。那沉睡了几千年的血族老妖怪，不可一世的血老妖，在陆开面前，竟然毫无还手之力，这简直不可想象。

    “这世上，为什么会有这么强的人存在？即便是上天给他开了挂的人，也不可能这么强！为什么，为什么，这个骷髅，已经强到了惊天动地鬼哭神嚎的地步！不公平！贼老天，不公平啊！”

    尖耳朵仰望苍天无语凝噎。

    “大神，我要给你生猴子！”

    长嘴巴面若挑花，一脸崇拜。

    “不可以！”

    大眼睛和尖耳朵同时说道。

    血老妖摇摇晃晃的站起来，浑身血红。看着慢慢走过来的陆开，仰天一声大吼，就见他浑身溢出的血液化为熊熊烈焰，绕着他的身体燃烧起来。

    “快看，血老妖要使用秘法了！”

    大眼睛等人眼睛一亮，纷纷瞪大眼睛。

    “小子，这是你逼我的！”

    血老妖恨恨的看着陆开，身上的烈焰越来越旺盛，他头上的半边天空都染成了血红色。

    陆开不为所动，继续向他靠近。

    “吼！”

    血老妖一跃而起，率先发难，扑向陆开，一条火龙跟在他的身后。血老妖身体所过之处，就连空气，仿佛都要枯萎了。

    声势惊人的一扑。

    陆开站住脚，伸出右手，一块板砖砸下去——

    “啪！”

    板砖以一个刁钻的角度砸在血老妖的头上。

    下扑的姿势戛然而止。

    身后的火龙不甘的一阵扭动，消散在空气中。

    血老妖眼珠子一直，翻着白眼倒在地上。他身上的烈焰犹自燃烧，陆开现在烈焰之中，行动毫无影响。

    “谁是祖宗？”

    陆开走到血老妖眼前问道。

    “我是你祖宗，我是你爷爷！”

    血老妖爬不起来了，咬着牙怒吼道。

    “啪！”

    板砖落下去，血老妖的额头鲜血四溅。

    “谁是祖宗？”

    陆开又问道。

    “龟孙子，你以为我会屈服？”血老妖脾气上来了，谁都不服，嘴里吐出一口鲜血，身边的火焰轰一下更加炽热，“劳资不会屈服！我是你爷爷！我是你祖宗！”

    “啪！”

    板砖落到血老妖头上，头骨裂开了。陆开拿起板砖，鲜血染红了他一身的骨头，血水顺着板砖一滴一滴落到地上。血水刚接触到地面，就像水滴落到烧红的铁板上，发出“嗞”的一声，化为一股青烟。

    “谁是祖宗？”

    陆开问道。

    血老妖奄奄一息了，努力睁大眼睛，露出疯狂的笑容：“你就算打死我，劳资依然会说，龟孙子，劳资是你祖宗！”

    陆开抬起手。

    “不要！大神，请你手下留情，你再打下去，血老妖就活不成了。”

    大眼睛等一众小妖急忙求饶。

    狼姐也站了出来。她看见血老妖被打成了一摊烂泥，脑袋塌了半边，同身为黑暗族群的她都于心不忍了，对陆开求饶道：“请大神看在我们都是一个族群的份上，放他一马。为了我们黑暗族群的崛起，血老妖忍辱负重苟延残喘到现在，就算没有功劳也有苦劳。请大神高抬贵手，饶他一命！”

    “哦？”

    陆开转过头，看着一众小妖。

    “请大神饶他一命！”

    众小妖一起跪下，为血老妖请命。

    “饶他一命？你们是什么东西！”

    可惜陆开没有皮肉，一众小妖看不见他邪恶的微笑的表情。陆开没有理会一众小妖，一板砖拍了下去。

    “啪！”

    血老妖的脑袋一声爆炸，血肉横飞，那燃烧的烈焰也随之消散，血老妖血淋淋的身体出现在众妖眼前。

    碎骨，碎肉，鲜血，一地。

    鲜血从血老妖爆掉的头颅断颈处汩汩流出，那庞大得就像巨型飞机一样的身体，喷涌出来的鲜血就像喷泉一样，流之不尽。陆开身处之地，一片血海。

    陆开看着血老妖的尸体，冷冷问道：“谁是祖宗？”

    血老妖再也说不出话。

    “呕——”

    一些没见过世面的小妖看到这个血腥的场面，只觉得手脚冰冷，头皮发麻，腹部一紧，一堆秽物从嘴里喷溅而出。

    狼姐和大眼睛等一众高阶妖怪脸色苍白，这是他们恐惧的发现，自己好像看错陆开，看错那个骷髅，看错那个大神了。

    世界上的人是最复杂的，从来没有非黑即白的道理。他们原以为陆开自诩反派，吊打一切正派人物，就是他们的同盟。哪里知道，敌人的敌人，这时竟然也不是朋友！

    他们惊恐的发现，自己错了，而且错的很离谱。

    恶魔，从来都不需要朋友。

    陆开缓缓向众小妖走过来。

    哗啦啦——

    众小妖犹如惊弓之鸟，一哄而散。