
    奇异博士说道：“骷髅，我要放大招了！”――哦，不对，奇异博士说道：“顾不了那么多了！我绝不会再让这个骷髅前进一步！为了铲除这个祸害，就算身死也在所不惜！”

    “我倒要看看，你能整出什么幺蛾子。”陆开抱着手，对奇异博士所谓的大招毫不在乎，毕竟这一路走来，他已经见过无数个大招了。

    奇异博士缓缓闭上眼睛，双手食指指着太阳穴，随后，宇宙之中，某种神秘的东西仿佛和奇异博士的精神力产生了微妙的联系，然后，神奇的事情发生了。

    奇异博士身后，原本想要阻止他放大招的黑袍魔法师全都静止不动了，向前迈出的脚步停在空中，微微张着的嘴凝固在脸上。

    街道上，飞扬的灰尘在这一刻，也像被定住了一般不再飘动。天上的云朵，苍蝇，水流，飞鸟，就连阳光，全都在这一刻静止。

    手表上的秒针不再转动，时间被静止了。

    奇异博士放下双手，睁开眼睛，看到这一幕后非常满意，尽管他的脸色看上去比先前还要苍白几分。

    整个世界都安静了，死一般的安静。再没有人声，再没有风。除了奇异博士，也再没有一个能够移动的东西，哪怕是空气也不能。

    这个时候的陆开，真的成了一个道具，一个纯粹的骷髅架子。因为他也和那些黑袍魔法师一样，静止在了空气之中。

    “我说过的，这是你逼我的！”

    奇异博士看了一眼那个骷髅，嘴角露出笑容，缓缓向前走向陆开。这个世界上，再也没有一刻钟能够比现在还要美妙。当一切都停止不动的时候，奇异博士就是这个世界上的王。

    奇异博士来到陆开身边，仔细打量这个骷髅。

    陆开不动的时候，和一般的骷髅道具真的没有什么区别。很难想象，就是这么一具骷髅，竟然具有如此强大的毁天灭地的能力，具有如此顽强的生命力。奇异博士围着陆开走了两圈，还伸手敲了敲陆开的骨骼，就连他也不得不感叹，陆开的存在简直就是一个奇迹。

    可是，你是一个奇迹又能怎么样呢？你还不是栽在了我的手里？

    奇异博士露出得意的笑，对陆开说道：“骷髅，我早说过了，在这个世界上，我才是主角。”

    “哦，是吗？”

    一个声音突兀的响起。

    “谁？”

    奇异博士吓了一跳，张惶四顾。怎么可能，在他的世界里，怎么可能还有其它的声音存在！这是奇异博士从来没有碰到过的事情，就像凡人遇到了鬼一样，他的寒毛唰一下全都立了起来。

    “不用找了，是我。”

    原本静止不动的陆开突然伸出手，拍了拍奇异博士的肩膀。

    奇异博士一个箭步跳出一米开外，一脸震惊的看着陆开。

    陆开伸了个懒腰，说道：“这么呆着一动不动，不要说，还真是非一般的累。”

    奇异博士张大嘴巴，转头看了看周围依然静止不动的其它一切物体，又转头看了看活动自如的陆开，嘴张的更加的大了。

    陆开伸完懒腰之后，看了看周围，连连点头，说道：“不得不承认，来到这个星球这么久以来，你的这个大招是最让我意外的大招。你看看，这些人全被你定住了，男的女的，老的小的，整个世界，就你一个人能活动。那么你岂不是想干什么干什么？你有这个本事，去做点自己想做的事情多好，干什么非要来惹我？”

    奇异博士呆呆的看着陆开。

    陆开接着说道：“嗯，就算你不惹我，有你这样的人存在，我还是回去找你的。”说道这里，陆开把飘在身边的一张纸向上移了移，好叹道：“果然神奇！你这个本事，可不可以教教我？”

    奇异博士不说话。

    陆开自顾自的说道：“你看啊，有了这个本事，这个世界上，还有什么东西你得不到？你看上了哪个女人，她不喜欢你，没问题，时间定住了之后，那不是你想干什么干什么？――哦，难怪你瘦瘦高高一副肾虚肾亏的样子，是不是时间静止之后，少儿不宜的事情干多了？”

    奇异博士变了脸色，终于开口说话了：“骷髅，你这个龌龊小人！”

    陆开说道：“龌龊小人？食色性也，任何欲望都来自人类的本性。男欢女爱，这也是人性之一。你是一个人，怎么可能没有人性？不要逃避自己的内心，骚年，睁开你的眼睛，好好看一看这个世界，当和尚没什么好处的――对了，你是不是和尚？”

    奇异博士怒道：“你这个骷髅，在胡言乱语什么？我完全不知道你在说些什么！受死吧，看我魔法光剑！”奇异博士手一伸，一把红色的光剑出现在他手中。他提着光剑，向陆开冲了过去。

    “你是一个魔法师，近身肉搏难道不是一个战士的事？”陆开看着缓缓冲过来的奇异博士说道。

    奇异博士来到陆开身边，对着陆开刷刷刷连刺数剑。陆开不避不闪，光剑全部刺在了陆开身上。

    “砍死你！砍死你！”

    奇异博士恶狠狠的说道。

    光剑透过陆开的骨骼，陆开无聊的抱着手，看看奇异博士到底要刺多久。

    “砍死你！砍死你！来自星球大战的终极传承，失落天外的魔法光剑，怕了吧！哈哈哈哈！”

    奇异博士刺得气喘吁吁。

    “啊，我好痛苦，受不了了，魔法光剑果然名不虚传。”

    陆开抱着手痛苦的说道。

    “哈哈哈哈，现在你就是求饶我也不会饶了你！”奇异博士听到陆开的话，身体里顿时又用了无穷的力气。

    “饶了我吧饶了我吧，肯墨迹，雅蠛蝶。”

    陆开求饶道。

    听到陆开一点都不真诚的求饶，奇异博士停下动作，擦了一把头上的汗，抬起头来，就见陆开抱着手，骷髅嘴巴一开一合的在求饶。

    “你在干什么？”

    奇异博士一愣。

    陆开说道：“我在求饶啊！”

    奇异博士说道：“你分明没有丝毫的痛苦，求什么饶？”

    陆开放下双手说道：“我配合你一点，说不定你一高兴，就会把这个时间静止的大招传授给我。”

    “你做梦！”奇异博士闻言一怒，大吼道：“这一招乃是我奇异家族传承千年的绝招。一千年来，从来都是从男不传女，传大不传小，千年单传至今！你这个王八蛋，竟然敢觊觎我的秘籍，我要砍死你！”

    刷刷刷刷刷刷。

    光剑又开始连环刺动。