
    警车呼啸着驶回来了，一辆货车跟在警车后面。货车的后箱里，一头老母猪正在扯着嗓子嗷嗷叫唤。

    “首席大臣特朗里先生，猪来了。”警察报告了他的上司，上司来到特朗里跟前说道。

    特朗里对陆开说道：“猪已经到了，你要是没有其它什么要求，现在可以把我们的总统放了吧？”

    “不不不，哪里有这样简单。”陆开摆摆手说道，“把猪拉到发言台上来。”

    特朗里只得对下属吩咐道：“把猪拉到发言台上去！”

    几个警察上了货车车厢，几个抬前腿几个抬后腿，七手八脚的想要把猪抬下车厢。下车的时候，老母猪实在挣扎得厉害，因为位置不好，几个警察没拉住，母猪一下子挣脱几人的控制，啪一下从车上摔到地上，惨叫两声，飞快爬起来，撒了欢抬腿便跑。

    “抓住抓住，你们这群狗屎这么搞的，连头猪都抓不住！”特朗里看见老母猪给跑了，一肚子火。

    周围的警察赶紧围上去，几十个人从四面八方去抓那母猪，挤不进包围圈现在后面的，甚至掏出了手枪。

    陆开指着那个掏枪的警察说道：“给我把猪打死了，你们就再去给我整头活的过来。”

    特朗里闻言赶紧喊道：“猪要活的，猪要活的！”

    经过众人的协同作战，几百斤的老母猪终于被五花大绑不能动弹，十几个警察嘿咻嘿咻一起把老母猪抬上了发言台。

    把猪抬到陆开身边，众多警察之中，不知道是哪个发了一声喊：“上！”众人把猪一扔，七手八脚扑向陆开。

    “先救总统，先救总统！”

    “我按住他的头了，快上快上，干死他！”

    “麻痹，我的手都从他的肚子穿过去了！”

    一片混乱。

    众记者看着眼前发生的一切目瞪口呆，众多警察就像肉山一样堆在陆开身上。他们手中的相机狂闪，感觉就像在看一部老鹰国大片。

    特朗里在一旁看见希拉普总统也没埋没在人堆之中，在一边干着急，说道：“你们小心总统，蠢货！总统还在那个骷髅的手上！”

    “管他娘的，先把这个骷髅搞死再说！”

    “喂喂喂，我的裤子！”

    “麻痹，哪个的咸猪手，菊花――疼！！！”

    众人你压我我压你，哪里还顾得了那么多，一通乱嗨。

    “这是什么鬼？”

    陆开看着扑过来的众人一头雾水，只是一瞬间，天空就不在了，入目处全是人体。

    “面对你们如此强大的人体阵，看来我要用绝招了――力量与身体的完美结合，动能和空气的共振，无限频率冲击波！”陆开浑身一震，一股力量汹涌而出，堆在他身上的众人唰一下向四面八方飞去。

    “这下总该清静了。”陆开低头一看，就见被他拽在手中的希拉普总统，不仅衣服没了，就连裤子也不知道飞到哪里去了，一对长毛大腿暴露在空气中，腿上青一片紫一片。

    “这……”

    陆开竟无言以对。

    “特朗里，你竟敢给我玩花招？”陆开扯着希拉普的头发，把希拉普扯起来，伸手就是一个耳光，啪，希拉普头一扭，一颗牙齿飞出来。

    “总统！”

    特朗里向前走了一步。

    “你！”陆开指了指特朗里说道，“本来我看你一把老骨头了，怕你搞不动，现在看起来，你精气神很足嘛。看到我手中的查拉普没有？从现在开始，我每一巴掌扇下去，必要他一颗牙齿落出来。”说完，陆开又是一巴掌，啪，血从希拉普的嘴里流出来，又有一颗牙齿应声而落。

    陆开接着说道：“你不是说过要满足我的要求么？你要是敢不答应，我就活活把你们的总统打死！”

    希拉普这个时候已经被打得头昏脑胀眼冒金星，就快要晕过去了。

    “好，你说！”特朗里站住脚步，对陆开说道，“你有什么要求，你尽管说！”

    陆开指了指自己旁边嗷嗷叫唤的老母猪，说道：“首席大臣，我没有什么别的要求，只要你当着这些记者朋友的面，操一操这头猪，我马上就放了你们的总统！”

    特朗里闻言勃然变色，气愤的指着陆开说道：“混蛋，你这是什么无理的要求！不可能！”

    “你是要食言吗，亲爱的首席大臣先生？”陆开指了指奄奄一息的希拉普，“我本不想杀了你们的总统的，是你自己出尔反尔逼死他的，不要怪我！”说着，陆开伸手一巴掌，啪，希拉普被扇倒在地上，头重重的撞在地面。

    陆开揪住希拉普的头发，又把希拉普提起来，说道：“首席大臣，你是为了要国家的颜面，还是自己的颜面？我既没有让你杀人放火，也没有让你伤天害理，就是要你放下面子，出一出糗，你都不愿意？牺牲自己成为大家这么简单的道理你都不懂？想不到，你是这样一个自私的人，可以为了自己，抛下整个国家不顾！”

    “啪！”

    陆开的手掌又打在希拉普的脸上。

    “噗！”

    一口鲜血从希拉普嘴里喷出来。

    陆开又把手高高举起。

    “等等！”特朗里大声喊道。

    陆开转过头，正好看到特朗里颤抖着身体，眼里布满血丝。

    “大臣，不行！”

    特朗里身后的将军和一众大官急忙出声阻止。

    “不行，怎么不行？”特朗里转头看向身后老鹰国的精英们，语气之中说不出的凄凉，“你们谁能把总统救出来？”他指着一个将军问道：“你能吗？”将军不说话了。他又指着一个大官问道：“还是说，你能把总统救出来？”大官的嘴动了动，一时之间还真拿不出可行的办法。

    在这之前，对付那个骷髅的方法，该试的都试过了，无一不以失败告终。现在，还能有什么办法呢？

    特朗里突然就笑了起来，哈哈哈哈的大笑着，指着他身后的所有人笑个不停：“你，你，你，还有你！你们能抓得住那个骷髅吗？你们能救得出希拉普总统吗？难道你们就没有看见，我们老鹰国的总统就快被那个骷髅打死了吗？你们能做什么？你们什么都做不了！为了救出总统，牺牲我一个人，这又算得了什么？！”