
    离陆开几百米远，一栋低矮的砖房屋檐下，一只倒挂着的蝙蝠把这一切都看在眼里。

    天暗下来，雷声阵阵，蝙蝠唰一下张开翅膀飞出屋檐。

    说实话，作为一只蝙蝠，大白天的出来飞，实在不是什么愉快的体验。不过蝙蝠已经拿到了它想要的一切情报，多耽误一分钟对它来说都是在浪费生命。

    这只蝙蝠的飞行速度快的出奇，一看就不是普通蝙蝠。它飞离东京后，穿过山间田野，一座古老的城市出现在眼前。飞进城市，穿过两条大街，蝙蝠飞进一座古老的城堡。

    城堡之中的一栋大楼之内，几个人早已在那里等着它了。

    “来了来了，大眼睛回来了。”

    一个耳朵尖尖的青年男人耳朵动了动，对旁边的两人说道。

    果然，他话音刚落，蝙蝠已经出现在众人视线之内。

    “尖耳朵，你耳朵果然好使。只是不知道大眼睛这回能带回来什么消息。”

    一个嘴巴比较大的女人站到窗前，身材十分苗条。

    “长嘴巴，你别老站在窗前，挡着我吹风了。”

    长嘴巴女人旁边一个矮小的男人十分不满。

    这三个人不论男女，相貌上都有几个共同的特点：面色苍白，没有血色，就像患了白血病一般；嘴里都有两颗很长的獠牙；男的都比较帅，女的都比较漂亮。

    在尖耳朵长嘴巴矮个子三人说话的当口，大眼睛蝙蝠飞进大楼，从三人的身边穿过来到大堂中央，就见它摇身一变，“噗”的一声，它的蝙蝠身躯化为一股黑烟。黑烟迅速变大变长形成一个人形，随后一个眼睛很大的男人从黑烟中走了出来。

    “怎么样，大眼睛，有什么消息了没有？”

    尖耳朵三人赶紧过来把大眼睛团团围住问道。

    大眼睛变成人形之后，胸口不住起伏，难掩激动之情，说道：“回来了，它果然又回来了！这个时代，注定是我们黑暗族群崛起的时代！”

    “它果真回来了？”

    尖耳朵兀自不信，两只耳朵上下乱动，急切的又问了一次。

    “好好好，我们血族的时代终于来临了。在黑暗中沉寂这么久，世人都快忘了我们的存在。古语早有预言，我们黑暗族群，终将统治世界！愚蠢的人类，是时候让他们高手到我们黑暗族群的恐怖！”

    矮个子站到桌子上，用力的挥手，慷慨激扬的说道。

    “它就是我们黑暗族群的救世主，我们的未来，我们的希望！我发现，我已经深深地爱上它了。”

    长嘴巴抬起头目视远方，一颗芳心早已飞到九霄云外。

    “好了，不说这些了，我得去通知狼族，这些年来，他们也一直游离在尘世边缘，日子过得十分艰苦。他们要是知道它回来了，一定会很高兴。”

    大眼睛平复了激动的心情，想到了更重要的事。

    “对，不仅要通知狼族，还要唤醒沉睡的老大。毕竟，为了这一天，他沉静了太久。”

    尖耳朵想起他们那沉睡了几百年的血族老大，目泛泪光。

    “好，咱们就分头行动。尖耳朵和矮个子去唤醒老大，长嘴巴和我去狼山通知狼族。”

    大眼睛说道。

    “等等，为什么长嘴巴和你一起？不行，长嘴巴必须和我一起。”

    尖耳朵不服大眼睛的安排。

    “时间紧迫，现在不是讨论这些的时候！”

    大眼睛不理尖耳朵，拉起长嘴巴的芊芊细手就要离开。

    “放开那个女人！”

    看到长嘴巴的手被大眼睛握在手里，尖耳朵一下就炸毛了。

    “你想怎样？”

    “随便你！”

    “谁怕谁啊！”

    “干你娘！”

    “嘭嘭嘭，啪啪啪，咻咻咻，刷刷刷，哒哒哒……”

    ……

    狼山出现两个青年男人一瘸一拐向上爬。

    “我说尖耳朵，这么多年过去了，你确定狼族还住在这里？”

    大眼睛喘着气问道。

    “除了这里，他们还能去哪？”

    尖耳朵反问道。

    “我们这样漫无目的的找下去也不是办法，我怕时间耽搁久了，它会不会离开这个星球。”

    大眼睛担心的说道。

    “你说的对，看来我要用我的绝学了！”尖耳朵停下脚步，屏息凝神，大声喊道，“旷古烁今顺风耳！！！”

    尖耳朵刚喊完，就见他的两只尖耳朵迎风而长，越来越长，越来越大，最后两只耳朵像长在树上的芭蕉叶，前后不停的摇动，接受来自方圆数百里之内的信号。

    “怎么样，有没有什么动静？”

    大眼睛问道。

    “嘘――”尖耳朵赶紧用手压住嘴唇，凝神细听。

    “到底找到没有？”

    大眼睛在一旁干着急。

    “嘿嘿嘿。”

    不曾想，大眼睛干着急的时候，尖耳朵竟然发出了嘿嘿嘿的笑声，大眼睛有些恼怒的看过去，就见尖耳朵一脸坏笑，眉毛不停上挑，口水流了一地。

    大眼睛吓了一跳：“尖耳朵，你是不是发春了？！”

    “不要吵，有人在打野战。”

    尖耳朵头也不回，嘿嘿笑道。

    “卧槽，真的假的？哪里哪里？”

    大眼睛赶紧跳上一颗大树，屏息凝神，说道：“空前绝后千里眼！！！”就见他两只眼睛不停变大变长――哦，不对，就见他两只眼睛的视野不断开阔，可视范围越来越宽广，直至方圆数百里的事物尽收眼底。

    “看到了看到了，这对狗男女，一定要好好批判他们！”

    大眼睛的哈喇子也流了下来。

    “狠狠批判，简直是伤风败俗，不成体统！”

    尖耳朵恶狠狠的说道，苍白的脸上竟然罕见的泛起些许潮红。

    良久，两人虚脱的躺在地上。

    “不要说，那女的身材……啧啧啧，没得说，没得说。”大眼睛啧啧称奇。

    “女的不算什么，我倒是佩服那男的。这真是一柱擒天金枪不倒，足可沙场之上杀他个七进七出，佩服，佩服！”

    尖耳朵自愧不如。

    “对了，我们今天来这里是干什么的？”

    大眼睛仿佛想起了一件十分重要的事。

    “找狼族的兄弟。”

    尖耳朵并未回过神来。

    “对啊！没时间了，尖耳朵！”

    大眼睛一下子跳起来。

    “对对对，差点忘了正事。”

    尖耳朵也赶紧爬起来。

    “尖耳朵，我看他们早搬离这里了，刚才我们各用神通把狼山翻了个遍，根本没有发现他们的踪影。”

    大眼睛觉得在狼山能找到狼族的几率太小了。

    “看来，只能使用终极法宝了。”

    尖耳朵抬头看了看天空，深沉的说道。

    “法宝？什么法宝？”

    大眼睛不解的问道。

    尖耳朵沉默不语，从怀里掏出了个手机。