
    “你……你要干什么？”

    十号被提在空中，看着陆开有些畏惧的问道。

    “你不是很狂么？”陆开把骷髅头凑近到十号眼前，说道，“你再笑一个试试？”

    “你以为我会怕你？哈哈哈，我笑了，你又能怎样？”

    十号听了陆开的话立马放声狂笑，傲慢地盯着陆开，眼里全是挑衅。

    “看来你是一心求死，我佩服你的勇气。”

    陆开把十号放回了驾驶舱，把他固定在座位上，全方位系好安全带。

    “怎么，怕了？小杂种，在我大机甲战士面前，你比渣子还不如！”

    十号虽然不知道陆开这样做的原因是什么，反正自己只管开口大骂就对了。一个骷髅，又能拿他怎样？

    “见过嘴硬的，没见过嘴像你这么硬的。你的大机甲战士在我面前，就像豆腐渣一样。难道你没有看见，这个机甲战士的头都被我踩烂了？你还瞎子一样嘚啵嘚啵嘚啵，你是从哪里来的自信？同志，你能不能醒醒？”

    陆开摇了摇头，跳下驾驶舱落到地面上。

    “快放开十号！”

    一号看见十号机甲严重受损，心里吃惊的同时，怒火也燃烧起来。

    “你叫我放开我就放开？这样岂不是显得我很怂？”陆开摇了摇头，说道，“其实，我也是有脾气的！”说完，他伸出手指去抓十号机甲的腿部。

    “我再给你说一遍，放开十号！”

    一号向前迈出一步，重重一脚踏在大地上，地面震动了一下。

    陆开根本不理一号，他的手指像钢刀切豆腐一样，五根手指嵌进了十号机甲的钢铁大腿。随后他向上一抬，十号巨大的机甲身躯就被陆开给抬了起来。

    陆开举起手臂，十号被高举过头顶。

    一幅震撼而诡异的画面出现在众人面前。

    一个骷髅，单手毫不费劲地撑起了它身躯数十倍大的庞然大物。这画面，就像蚂蚁顶起了一块砖头一样不可思议。

    “哇，那个骷髅竟然把机甲战士给举了起来！它的力量到底是有多大！”

    远处的记者的眼睛已经凸出来了，那个瘦小的骷髅，一次一次颠覆他们的世界观。

    “杰瑞，我是不是看错了？一个骷髅怎么可能举起这么大的机甲战士？”

    金头发的女记者劳拉抓着她的助手不知道该说什么了。

    “男人！男人！那个站着的骷髅才是真正的男人！”

    杰瑞完全不理劳拉，怔怔地看着骷髅，那个只用了一只手臂就举起机甲战士的骷髅，那个在机甲战士面前看上去就像一只蝼蚁一样的骷髅，此刻站在那里，却给人一种顶天立地的感觉！

    还有什么人能够打败它？

    没有！

    即便看上去那么瘦小，可是普天之下，它才是最强悍的存在！

    杰瑞的身体颤抖起来，他拉过劳拉的手，激动的说道：“劳拉，看到没有，看到没有，这才是男人！这才是王者！”

    “杰瑞，快放开我，你把我弄疼了。”劳拉不知道杰瑞发什么疯，把自己的手抓的生疼。

    杰瑞看着广场上那个骷髅，不知道为什么，竟然看到了自己的影子。他的心底涌起一股巨大的勇气，手上一用力，劳拉站立不稳，跌倒在他的怀里。

    “杰瑞，你疯了？”

    劳拉躺进杰瑞的怀里后，有些慌乱，想要挣脱他的怀抱，哪曾想杰瑞的手臂就像铁焊的柱子一样纹丝不动。

    “劳拉，其实你一直不知道，我喜欢你很久了！我知道你是我们老鹰国的知名大记者，而我，只是一个默默无名的摄像师。一直以来，你都看不起我。但是，这又有什么关系呢？作为一个男人，我为什么要在乎这些？我只是要让你知道，我爱你的心有多么的强烈！”

    杰瑞说完，看了怀里的金发美女一眼，向着她的红唇印了下去。

    十号感觉到了机甲的晃动，他在座位上挣扎了半天，却始终无法从座位上挣脱出来，他大喊道：“小杂种，你要干什么？”

    “十号，带你坐坐过山车。”

    陆开说完，一手举着十号向一号冲了过去。

    “兄弟们散开，让我来！”

    看见陆开的举动，一号毫不怯战。

    陆开跳了起来，举着十号向一号砸了下去。

    “队长小心，十号还在里面！”

    见此场景，战龙机甲小队的队员大惊失色。

    一号不敢躲开，一旦躲开，十号的机甲砸在地上，这巨大的冲击力，肯定会把十号砸得血肉横飞。现在他唯一的选择就是，迎上去，接住十号！

    “不要！”

    看见一号队长的向自己冲过来，十号大声叫道。

    战龙机甲小队的其他队员都没有和这个骷髅交过手，他们不知道骷髅的力量究竟有大多。可是十号知道，骷髅这下砸的力道，一号根本不可能接得住！

    可惜，十号的声音淹没在剧烈运动的风声里。

    一号冲上天空，轻轻接住了十号。从十号机甲的头颅断裂出，一号看见了被牢牢绑在驾驶舱座位上的十号。

    “队长，不要，快放开我！”

    十号疯狂扭动身子，声嘶力竭地喊道。

    “十号，不要怕，我来救你了！”

    一号根本听不清十号在喊什么。

    “来得好！”

    陆开发出一声冷笑。

    “咻！”

    十号下砸的速度在空中没有任何地方借力的情况下竟然又快了几分。

    “怎么回事？”

    感觉到速度陡然加快超出了自己的控制，一号大吃一惊，想要放手的时候已经来不及了。

    “嘭！”

    十号叠着一号，两个几顿重的机甲狠狠砸在地上。

    钢铁乱飞。

    “竟然没碎？”

    机甲战士的质量超出了陆开的想象，这么大的力量砸下来，仅仅只是砸毁了机甲战士的一些边角料。

    “好，我喜欢。一下就砸碎了多没意思。”

    看到这情况，陆开笑了。尽管只是个骷髅，没有皮没有脸，他依然笑了，骷髅大嘴一开一合。

    “队长，十号，小心！”

    远处的机甲战士看见陆开再次举起十号的时候，急忙上去阻拦。可是任凭他们的速度再快，终究没有陆开的速度快。十号被高高举起，再一次落到一号身上。

    “嘭！”

    钢铁四溅。

    “快放开他们！”

    剩下的八个机甲战士团团把骷髅围住。

    “你们叫放开就放开，那我不是显得很怂？我是个怂蛋么？”

    陆开淡淡的反问了一句，左手提着一号，右手提着十号，向二号机甲战士的位置冲了过去。

    “我要让你们知道，虎入羊群的恐怖！”