
    就在陆开说话的同时，风起云涌，一道闪电划破长空，紧接着，一个满脸是胡子的长头发男人从天而降，落到陆开身后，手上拿着一个黑黝黝的大铁锤，大声喊道：

    “混蛋，放开那女孩！”

    陆开转过身，问道：“你是什么人？”

    大铁锤说道：“俺叫铁牛――啊呸！我是雷神！”

    “雷神？”围观的众人眼睛一亮，“超级英雄终于来了！”

    “这下看看那个骷髅怎么死！”

    珍妮大声喊道：“雷神，救我！”

    陆开把手中的珍妮扔到一边，活动手腕，说道：“你就是老鹰国的超级英雄？”

    雷声说道：“呔！你这个骷髅，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！你今天，俺就要教教你死字怎么写！”

    “等等。liudianxing.com”陆开用手掏了掏并不存在的耳朵，“大兄弟，听你说话咋这么耳熟，难不成大兄弟是东北那旮瘩的？”

    “东北是啥玩意？”雷神举起铁锤，“俺是正宗的老鹰国银！”

    陆开表示无语：“大兄弟，别逗了，你这口音，早把你出卖了！”

    “这都被你发现了？”雷神左右看了一眼，低声说道，“兄弟，不瞒你说，俺在东北那旮瘩确实呆过一段时间。在那边，俺还有一个老相好，叫翠花，做得一手好酸菜。因为组织上不准我们这些人搞对象，俺和翠花都是暗地里偷偷摸摸进行的。还记得那年高粱红了，在一望无际的高粱地里面，我们初尝禁果。至今俺都没有忘记，那天是黄昏，夕阳挂在天边，大风吹来，暖暖的，把红高粱吹得起起伏伏，像大海的波浪一样。翠花躺在俺身边。咋俩都不说话，她看着我的脸，我看着天空的白云。那场景，哎哟妈呀，老美啦！”

    陆开听得入神，问道：“后来你俩咋就分开了？”

    雷神回想起来就来气，说道：“后来，组织上要搞复仇者联盟，叫俺进去冲人头。俺当然不同意了，组织上就派了个指导员下来，天天跟着俺，吃饭睡觉寸步不离，给俺做思想工作。最后俺实在受不了了，这才答应他们，参加复仇者联盟。”

    陆开又问道：“后来呢，你怎么不去找她？”

    雷神愤愤的说道：“俺哪里想到，复仇者联盟的工作这么复杂，反派打都打不完。等俺终于有了假期抽空回去，翠花……唉……”说道这里，雷神深深叹了口气。

    “翠花她咋了？”陆开迫不及待的问道。

    “大兄弟，不难想象，老套路啊！”雷神摇了摇头，唏嘘不已，“翠花早嫁给了村里面的小宝，就是那个个子矮矮的，皮肤嘿嘿的男人。他们两人，竟然还有了孩子！”

    “唉，造化弄人，造化弄人呐。”陆开感叹良久，突然想到一个事，“老雷，你有没有想过，那孩子是你的？”

    “我的孩子？”雷神呆了一呆。

    “对啊，翠花和小宝的孩子，极有可能是你的孩子！”陆开想起了那个著名的接盘侠的故事，继续推断道，“你和翠花两人情深义重，她不可能这么快就背叛爱情。你想想啊，是不是这个理？她这么着急结婚，肯定是有了身孕，肚子里怀了你的种，一天天大起来。你也知道，对于未婚先孕的女人，人们哪里会那么宽容，所谓流言蜚语杀人，精神上的伤害有时候比肉体上的伤害还要折磨人。翠花应该也是没得办法，这才找个老实人嫁了，把这事瞒过去。”

    “对对对，兄弟，你说的对！”雷神眼睛一亮，握紧大铁锤激动不已，不住的来回踱步，“难怪我说，翠花和小宝的孩子，怎么可能带有雷电的异能。小宝那人，怎么可能生出这样的孩子。现在经你这么一指点，所有的疑点全部解开了。翠花一定是迫不得已，这才出此下策。我错怪她了，我错怪她了。”想通了这些事，雷神不停自责。

    陆开仰望天空，感叹一句：“小宝，他是一个好人啊！”

    “对对对，我一定要好好感谢小宝。”雷神下定了决心，说道，“小宝不仅给我照顾翠花，还给俺把孩子养大，这样的人，普天之下，哪里去找？俺一定要好好感谢他！”

    陆开仿佛看到天空的云朵全变成了绿色：“套路，这扯淡的人生，全踏马都是套路！”

    雷神感激的看着陆开，说道：“兄弟，俺得走了，她母子娘俩等了俺这么多年，俺不能再让她们等下去。现在，一分一秒俺都不想再浪费！”

    “等等。”陆开急忙叫住雷声，“大兄弟，你就这么走了，你就不怕组织上惩罚你？毕竟你今天可是带着任务来的。”

    “咦，你看这整的，俺都把这事给忘了。”雷神摸了摸头，看了看手中的铁锤，说道，“兄弟，多谢提醒。俺看不如这样吧，俺这个铁锤，全天下没有一个人能拿得起来。你要是能拿的起来，说明你比俺厉害，咱们也不用打了，俺直接举手认输，请组织上另请高明。”

    陆开问道：“我要是举不起来，那可咋整？”

    雷神小声的说道：“没那回事。俺在铁锤中留了一丝神力，你只要轻轻一提，就可以把它提起来。”

    陆开拍手道：“这个好这个好，看来这天下间，只要走对了门路，没有办不到的事。对了，我还有一个问题，希望雷兄弟能够告诉我。”

    “什么问题，兄弟尽管说。”雷神豪气的说道。

    “是这样的。”陆开斟酌了下词语，说道，“我和你们国家的脑瘫教授有些私人恩怨，现在想来了结一下。只是不知道这个脑瘫教授住在哪儿？”

    雷神露出为难的神色，说道：“哥们儿，其它事都好说，就这一件，你可叫兄弟为难了。脑瘫教授是咱们组织的领导，背叛组织的事，俺可干不出来。”

    “哦，这样啊！”陆开点点头，说道，“没事没事，我就随便问问，决不让兄弟犯难。”

    “出卖组织的事俺肯定不干，不过，为了还兄弟的人情，我可以给你指条明路。”雷神说道。

    陆开问道：“啥明路？”

    雷神指了指白宫方向，说道：“我们老鹰国的总统知道脑瘫教授的居所，你可以找他谈谈。”

    “总统不是你们的领导吗？他可是老鹰国最大的官。”陆开奇怪的问道。

    雷神不屑的说道：“区区一个凡人，哪里能管得了我们！”

    ――

    今天是本书的第一个推荐，对于一个新人来说，这个推荐至关重要，希望兄弟们多多支持！

    另：今天更新三章！

    谢谢！！！