
    “十号，你亲妈会为你记住今天这个特殊的日子。liudianxing.com”

    陆开向前一闪，一拳击出。拳风过处，隐隐有风雷之声！

    十号从来没有见过这么快的身影，从来没有见过这么快的拳。

    “小心！”

    一号只来得及发出一声喊，陆开的拳头已经打在了十号的身上。

    “嘭！”

    拳头落在十号八米高的身体上，十号近一吨的巨型钢铁之躯，向发射的火箭一样“嘭”一下飞了出去，直冲高空。

    一只蚂蚁击飞了一头大象，这是所有人的第一直观感受。

    震撼！

    恐怖！

    “什么情况？”

    所有的人，战龙机甲小队的队员，远处潜伏的各国记者，全都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “刚才，发生了什么？”有记者问道。

    “我完全没看清那个骷髅的身影。这个世界上，一个人――就算是一个机器人，也不可能有这么快的身影！”另一个记者发出感叹。

    “杰瑞，你拍到了没有？”一个女记者赶紧拿过他助手的摄像机，不停的回放，慢放，最大倍数的慢放，可惜，摄像机根本没有捕捉到骷髅的身影。

    “我的天！怎么可能！摄像机都捕捉不到它的身影！”

    女记者被这个事实惊呆了。

    “劳拉，这是根本不可能发生的事情！一定是我们的摄像机坏了，或者刚才没有开机，所有才没有录到它的身影。”

    杰瑞全程看完了回放，理性的他根本不相信有什么东西的速度能够快过摄像头的捕捉。

    “对，一定是摄像机坏了。”

    劳拉接受了这个说法。

    “嘭！”

    十号的身体终于从空中掉了下来，重重地砸在了广场上，整个地面都颤动了一下。

    尘土飞扬，地面上铺得平平整整的石板被砸地四散而去，一个大坑出现在十号的身下。

    “大意了，小杂种竟然敢玩偷袭！”

    十号缓缓从大坑中爬了出来，心里满是怒火。

    “我偷袭了，哪又怎样？”

    陆开冷冷的说道。

    “我要让你知道，一只蝼蚁，即使拥有天大的力量，它也终究只是蝼蚁，无法逆天！”

    十号脚下跑动向陆开冲了过去，大地发出“咣咣咣”的声响。就见他越跑越快，临近陆开的时候高高跃起，一个硕大的拳头像小山一样向陆开砸去。

    这一个拳头，若是砸实了，别说是一个骷髅，就算是一座大山也得被生生砸裂！

    “杰瑞，快摄快摄，中原国的机甲战士果然凶猛无比，这么巨大的身躯没想到竟然能这样灵活。”

    劳拉感受到十号每迈出一步地下的每一次震动，自己的内心快被这个霸气的钢铁巨人征服。

    “这才是机器人，这才是真正的战士！他还没发出攻击，就已经带着毁天灭地的气势！在他面前，他就能抹杀一切！这才是真正男人！”

    劳拉激动地紧握拳头，手指指截都握得失去血色，当十号高高跃起的时候，她的心也跟着飞了出去。她看了一眼还呆呆站在原地的那个骷髅，心里只有这样一个念头：在机甲战士这样一个庞然大物面前，一切障碍都是渣子！

    “果然，刚才骷髅能够把机甲战士打飞，凭的都是运气。现在，它的死期到了！”

    劳拉瞪大了双眼，骷髅被十号捶得粉碎的场景已经浮现在她的眼前。

    “小杂种，去死！”

    十号重若千钧的一拳狠狠砸下去，拳头之下，除了破碎的虚空，什么都不会留下！

    陆开没有躲闪，看到十号的巨拳砸下来的时候，他也伸出了他的拳头。

    没有血肉，只有五根白骨组成的纤细的拳头，向那比磐石还硬的钢甲铁拳迎了上去。

    不躲不闪，陆开要和十号硬碰硬！

    螳臂当车！

    这是所有人的感觉。

    “找死！”看见骷髅正面迎击十号，一号发出一声冷笑，“果然是个没有智商的骷髅，机甲战士，岂是你区区一个骨头架子可以硬碰的！不自量力！”

    “老十这一拳虽然没有什么技巧，却充分发挥了作为一名机甲战士的优势，力道全部集中在拳头。这一拳砸下去，便是一座小山也得砸开。可笑这个骷髅根本不知道机甲战士的威力，不但不躲开，反而迎上去送死！”二号原本就不把陆开放在眼里，现在再看见他这白痴一般的行为，心里不禁更加鄙视了。

    “那个骷髅是不是被中原国机甲战士无与伦比的气势吓傻了？”

    与此同时，远处的各国记者看到这一幕都瞪大了眼睛，在他们看来，巨大的体型差距已经摆在那里了，一个骷髅瘦小的怎么可能正面抵挡八米高大的钢铁巨人的攻击！

    “我要从正面打破你所有的骄傲！”

    陆开一飞冲天，拳头摩擦空气带起一窜火花。

    一个下砸，一个上冲，电光石火之间，一个巨大一个巨小，两个拳头撞到了一起！

    “轰！”

    一声巨响，巨大的气流以两个拳头接触点为圆心扩散出去。

    “咔！咔！咔！”

    巨响之中，夹杂着破碎的声音。

    陆开的拳头去势不减，像一根钢针穿透豆腐，子弹穿透肉体，利剑穿透水流，陆开的整个身体从十号的巨拳中间穿了过去！

    “轰！”

    十号的钢甲铁拳四分五裂，机甲的碎片向四面八方飞去。

    “碎……碎了？机甲战士的拳头竟然被……撞碎了？”

    “怎么可能！”

    “我究竟看见了什么？我的天！”

    在场的所有人，所有记者再一次被震惊到了。他们大张着嘴，所有人的下巴都掉到了地上。

    十号的身体失去平衡，重重摔到了地上。

    “那个骷髅，它要干什么？”

    眼尖的记者再次发出尖叫，因为他看见，陆开上冲到顶点之后，猛一发力，下降的速度比上升的速度还快，迅猛无比的向躺在地上的机甲战士的头部砸去。

    “嘭！”

    根本来不及反应，刚落到地上的十号只觉得又是一阵剧烈的震动，陆开已经从天而降，一脚把机甲战士巨大的钢铁头颅踩进了地里。

    没有人看错，陆开一脚把机甲战士的钢铁头颅，向踩进烂泥里一样，生生的踩进了广场上石板铺就水泥打底的地里。

    这是所有人能够看到的，他们没看见的是，被踩进地里的钢铁头颅，此刻已经像玻璃一样碎成了渣子！

    头颅分裂，机甲战士的驾驶舱暴露出来，一个脸色苍白的年轻人正躺在里面痛苦的翻滚。

    陆开跳进驾驶舱，一把把十号揪了出来，冷冷说道：“十号，我没有说错，你亲妈会为你记住今天这个特殊的日子。”