
    “你就是岛国的首相麻生芥川？”

    陆开盯着几人中的麻生芥川问道。

    “我不是。”

    麻生芥川连忙摇头。

    “是他是他，就是他！他就是麻生芥川首相！”远处有个中年妇女指着麻生芥川对陆开喊道，“他是我们大岛国的骄傲！只要有他存在，我们大岛国就有救，他一定能打败你这个魔鬼！”

    陆开转过头，那妇女唰一下跑得没影。

    “你为什么不待在首相府大楼，却从旁边这栋楼出来？”

    陆开看见毫发无损的麻生芥川，只觉得这厮的命是真大。

    “首相的行踪岂能轻易暴露？”

    麻生芥川旁边的一个侍卫说道。

    “我知道麻生首相为什么从那栋楼出来。”远处一个身着服务员服装的年轻男人得意的说道，“因为我们大楼有特殊服务。我们大楼里的姑娘是全岛国最好的，就连岛国最出名的女明星千惠杨子都经常出入我们大楼！”

    麻生芥川脸都绿了：“八嘎，快把他给我抓起来！”麻生芥川愤怒的叫道。

    陆开大笑道：“原来麻生芥川首相是色中饿鬼，上班时间都在搞女人。难怪你们岛国那种电影行业特别发达世界领先，原来是上有所好下必甚焉，佩服佩服。”

    “大胆，不准诋毁我们首相！”一个侍卫站了出来，大声说道，“骷髅人，别人都怕你，我上川京可不怕你！”

    “好，你有种！”

    陆开一个闪身瞬移一般，下一秒出现在上川京面前，一个重锤打在上川京胸膛，上川京弹飞出去，撞进几百米开外的一栋大楼中间。

    “上川京！”

    看见这一幕，麻生芥川一干人都被震惊了。

    “怎么样，还有没有人站出来？”

    陆开收回拳头问道。

    现在陆开就站在麻生芥川几人几步远的距离。麻生芥川他们第一次这样近的看到陆开，只见眼前这个骷髅真的是除了骨架之外什么都没有，可是这个骷髅不仅会说话，体内的力量还强悍得可怕，这简直是比鬼怪还诡异的存在，他们只觉得汗毛倒立，头皮发麻。

    “骷髅人，离他们远点！你以为这样就完了吗？！”

    远处，大楼窟窿处，上川京从里面跳了出来。他的脸上虽然全是灰尘，眼睛却异常明亮。

    “上川京没死！”

    麻生芥川看见上川京又出现在眼前，不禁松了一口气，脸上露出笑容：“上川京，你不愧是我大岛国最勇敢的战士！”

    “哟，吃我一拳竟然没死？”

    陆开也惊讶了。

    “骷髅人，是你逼我的，我要变身了！”

    上川京飘到了空中，大声喊道。

    “上川京……”

    “难道……难道他要变身成为传说中的……”

    “神迹，神迹！”

    那些尚在逃跑的岛民看见上川京飘到空中后都停下脚步，从恐慌中恢复镇定，眼睛里迸发出崇拜的光彩。

    “大岛国的骄傲，火影忍者，变身！”

    上川京大声念完，就见无数的太阳光汇聚到他的身上，他的身体一瞬间光芒万丈，所有人都睁不开眼睛。

    “火影忍者，竟然是火影忍者！我们大岛国有救了！”

    人们看见上川京的变身后，激动得跳起来。

    “这辈子竟然能看见真实的火影忍者，死也值得了！”

    一个白发苍苍的老头老泪纵横。

    刺眼的光芒散去，上川京的头发变成了金黄色，身穿火影忍者服落到了地上。

    “受死吧，骷髅人！”

    上川京脚下发力，一个俯冲，整个人快成一道闪电，向陆开冲过去。

    眨眼之间，上川京来到陆开面前，他的拳头离陆开的头颅越来越近。

    “嘭！”

    一声巨响，骨骼碰撞的声音。

    上川京以比来时更快的速度倒飞出去，再一次砸进几百米开外的那栋大楼当中。

    第二个窟窿出现在众人眼前。

    “哦……”

    所有人看着这一幕，完全不知道发生了什么，张大了嘴巴呆呆的看着第二个窟窿，然后集体转头，呆呆的看着陆开。

    陆开的一只手臂平伸向前，手掌握拳，一动不动。

    “这……这不可能！”

    “火影忍者怎么可能被打败！”

    “这个骷髅无敌了！它真的是魔鬼！不可战胜的魔鬼！”

    人们再次陷入恐慌，这一次，恐慌之外，还有绝望。

    “嘭！”

    几百米开外的那栋大楼突然炸裂，上川京从缭绕的灰尘中缓缓走了出来，他的忍者衣衫无风自动，脸上异常冷酷：“骷髅人，你真的很强，看来我今天不拿出终极形态是对付不了你了。”说道这里，上川京露出一个邪异的笑容：“骷髅人，这么多年来，你是第一个逼我使用终极形态的人。这是你的荣幸，骷髅人。”

    说完，一股磅礴的力量从上川京身上迸发出来，他的身体迅速发生变化，头上的金黄色头发慢慢变长变硬。

    “他……他要干什么？”

    看见上川京再一次站了起来，所有人又燃起了希望，只是这一次上川京的变身，让所有人都摸不着头脑。难道火影忍者之上，还有更高级的忍者存在？

    “超级赛亚人，变身！”

    上川京一声大喊，只见一道光芒一闪，再一次出现在众人眼前的上川京已经再一次得到了强化，不仅发型更酷，全身上下更是肌肉隆起，十分骇人。

    “什么鬼，有完没完？”

    陆开看着接二连三发生变化的上川京目瞪口呆，虽然他的骷髅头根本看不出任何表情。

    “我要使用宇宙最强绝学了。”

    上川京冷冷的看着陆开，酷酷的说道。

    “宇宙最强绝学？那是什么？”

    陆开像个相声捧哏很配合的问道。

    上川京发出一声冷哼，扎稳马步，对周围的所有人说道：“请你们每一个人都赐予我力量，请地球上的每一个人都赐予我力量，请全宇宙的生物都赐予我力量！我需要所有人的力量，全宇宙的力量，合力击败这个家伙！请举起你们的双手！”

    人们闻言，虽然不知道举起双手怎么传递能量给上川京，都举起了双手，毕竟上川京要放大招的样子，看上去真的很厉害。

    上川京全身青筋乱冒，双目赤红，仿佛要从眼中滴出血来，双手放在腰部成掌，慢慢向外推出去，声嘶力竭的吼道：“超级赛亚人之终极技能――宇宙无敌元气弹！！！”

    ――

    谢谢兄弟们每天坚持不懈的推荐票。