
    就在两个人――骷髅人陆开和机器人罗伯特吹着牛逼瞎扯淡的时候，两人的速度依然不减，快接近地球大气层外层了。这里已经没有氧气的存在，空气稀薄，无限靠近宇宙。抬头是浩淼无垠的星空，低头也能把地球原貌尽收眼底。

    陆开突然想到一件非常重要的事，对罗伯特说道：“罗伯特，你的语气不对啊。”

    “我的什么语气不对？”

    罗伯特疑惑的问道。

    “你为什么要认怂？为什么要认定自己打不赢我？你不能这样。”

    陆开说道。

    “我没有认怂，打不赢你这是客观事实。”

    罗伯特觉得自己和人类的差距越来越大了，他实在想不明白陆开在这个时候说这话是什么意思，人类真是一种不可理喻的生物。

    “你不能认怂。你应该狂妄自大不可一世啊。现在抓住我了，更应该用语言羞辱我，动手蹂躏我，吐口水，得意的笑，骄傲而不可一世的说，只要把我送进宇宙，我就再也回不来，宇宙是我葬身之所。你还要补充说明，从古至今，不管是多么强悍的生物，他是神还是仙，是魔还是佛，只要进去宇宙，必死无疑！”

    陆开时而狰狞时而傲慢，用惟妙惟肖的语气为罗伯特描述一个得意忘形的反面角色。

    “我为什么要这么说？”

    罗伯特更加不解了。

    “你要吸引仇恨啊！在进入正题之前，你要让整个环境变得压抑，让人喘不过气来，让人把你恨得牙痒痒，恨不得把你碎尸万段，当你的仇恨拉到一个临界点的时候，我就爆发了，疯狂反扑打脸，这样旁观者才会感到酣畅淋漓，高潮迭起，爱不释手，手不释卷……”

    罗伯特赶紧打断道：“虽然你说的很有道理的样子，但是我为什么要这么说？再说了，我是机器人，哪来的感情？怎么得意？如何癫狂？”

    “你这个问题问得非常好。”陆开点了点头，“如果你不这样做，我现在就扭断你的脖子，然后回到陆地上去，第一个砸掉白宫。”

    “你这样说我就明白了，我觉得按照你说的去做非常有必要。”罗伯特清了清嗓子，说道，“还好我的数据库里面储存得有一大堆《演员的自我修养》之类的书籍。好了，我要开始了！”

    “我也准备好了，放马过来。”陆开张大骷髅嘴巴深深吸了一口气，缩了缩脖子说道，“说实话，第一次经历这种场面，还真有点紧张。”

    3

    2

    1

    安可形！

    罗伯特的面部一下子变得疯狂而狰狞，他狂笑道：“骷髅人，你这个渣子！垃圾！废物！就凭你也妄图与全世界为敌？笑话！只要我把你送进宇宙，你就是大罗神仙也插翅难逃！那里，将是你的葬神之所！”

    陆开语气冰冷的说道：“宇宙？你以为把我送进宇宙我就回不来了？”

    “可笑！”罗伯特嗤笑道，右半边脸上的钢铁肌肉迅速抽动，“从古至今，不论是得道飞升的神仙，金字塔国的法老，神秘莫测的神灵，他们之中但凡敢踏进宇宙的，全都有去无回！你以为你比这些至高无上的存在如何？你就是一只蝼蚁！臭虫！烂狗屎！你进去之后，只会迅速腐朽，碎尸万段！”

    陆开嘲笑道：“神灵又怎样？他们一样会死，而会死的东西，怎么配和我比较？他们才是蝼蚁，臭虫，烂狗屎！”

    “你……你竟敢亵渎神灵？”

    罗伯特的瞳孔一下放大，一脸不敢置信。

    “亵渎神灵？我要是见到你们所谓的神灵，一定要把他的头拧下来当球踢！”

    陆开狂傲的说道。

    “那个……你是不是串词了？”

    罗伯特小声的问道。

    “串什么词？”

    陆开反问。

    “扮演狂拽酷炫吊炸天的那个人难道不是我么？”

    罗伯特不解了。

    “情绪到了，不管了，你接着说！”

    “还要不要仇恨了？压抑呢？”

    罗伯特再次问道。

    “去你妈蛋！”

    陆开抽出手来，对着罗伯特的脑袋就是一锭子。

    “你为什么打我？”

    罗伯特问道。

    “我忍你很久了！”

    陆开恨恨的说道。

    “我怎么了？”

    罗伯特莫名其妙。

    陆开又是一拳头打在罗伯特的头上：“就你问题多！你知不知道，像你这么话多的机器人，一般都死的早！”说完，陆开反而用手抓住罗伯特的手臂，脚下猛然发力。虚空中，陆开脚下的空间团团裂开，然后两个人在原有速度的基础上，嘭一下弹射出去，噗一下刺进大气层。

    哗！

    原本两人体表摩擦空气产生的火焰骤然爆炸，绚烂的火焰在两人的脚下拖出一条长长的火龙。

    “你要干什么？”

    尽管是钢铁铸就的眼睛，罗伯特在这样的高速之下也睁不开了。眯开一条缝，入目处，全是鲜红的火花。

    “带你进去宇宙！”

    陆开说完这句话，罗伯特的变得通红滚烫。

    “你速度太快，我的身体快要融化了。”

    罗伯特感受到身体的变化说道。

    “那又怎样？”

    陆开毫不在意。

    罗伯特的钢铁身躯慢慢融化，罗伯特说道：“我快死了。”

    “那又怎样？你刚才为什么侮辱我？为什么要骂我？”

    陆开恨恨的说道。

    “是你叫我骂的。”

    罗伯特的光脑快要转不过来，这个骷髅人，马上就要把当前世界最先进的机器人逼得当机。

    “我叫你骂就骂？我叫你吃屎你去不去吃屎？”

    陆开速度不减，两人唰一下冲出了大气层，冲进了宇宙。

    听了陆开的话，罗伯特两只眼睛不规律的上下乱转，脑袋处哧溜一声，一股白烟从罗伯特脑袋内部冒了出来。

    “喂，醒一醒！”陆开双手使劲晃动罗伯特的肩膀，摇得罗伯特的脑袋快断掉，随后他一巴掌扇在罗伯特脸上，咣一声响，罗伯特这才悠悠醒过来。

    “我刚才死机了？”

    罗伯特慢慢把脑袋摆正。

    “我把你救了回来，所以，你欠我一条命。”陆开说道。

    “我这是在哪？”

    罗伯特看了看四周，发现自己和陆开正飞速飞行，身下，是一颗大大的蓝色星球。

    “宇宙。我们在宇宙中流浪。”

    陆开随口说道。

    “我是谁？我们为什么要在宇宙中流浪？”

    罗伯特不解的看着陆开。

    吱――

    听见罗伯特说出这话，陆开一个急刹车，奇怪的看着罗伯特：这家伙，不会被自己玩傻了吧？