
    远处，那些被陆开震飞的钢铁，再次化为碎屑，密密麻麻的像蝗虫一样，飞快地向陆开扑来。

    “骷髅，这里是我的世界，这里的一切都由我主宰！在我无敌的钢铁世界之内，我不信你能翻起什么风浪！”万磁王看着陆开挣脱了他的束缚，额头上冒出了冷汗。说着，他再次发力，就见漫天的钢铁全部粉碎，全部化为黑色的钢铁渣子扑向陆开。

    “让你感受到来自钢铁的恐惧！钢铁之芝麻粒子全方位无差别攻击！”

    唰，唰，唰，唰！

    粉碎，粉碎，不断的粉碎。

    现在的场面，如果有密集恐惧症的人看见绝对会崩溃。就见满天的铁刚全部粉碎，变成芝麻大小的粒子，铺天盖地，比夏天倾盆的大雨还要密集，全部袭向陆开。

    “来来来，看看你还能不能困得住我！”

    陆开向万磁王冲去，应向那些钢铁粒子。他浑身上下的骨骼泛起一阵白色的光芒，钢铁粒子撞到他的身体之后，全都被弹开。

    咻！

    一眨眼之间，陆开穿过钢铁粒子，来到了万磁王的面前。

    “怎么……怎么那么快？”

    看到出现在面前的陆开，万磁王大惊失色。他万万没有想到，刚才还能把这个骷髅困住裹成蝉蛹一样的钢铁粒子，怎么在一转眼之间全就不行了。

    “你很能耐啊？”陆开揪住万磁王的衣领。

    “钢铁粒子，出击！”

    万磁王的双手在空中乱挥，就见所有的钢铁粒子向他们两个人扑来。

    “你这招不得不说，非常的让人惊艳。钢铁化为细小的粒子，打不碎摔不烂，不断重组，永远不会消亡。但是，和你们玩了这么久，我玩够了！你们这些老东西，都给我去死吧！”

    看着落在自己手中的万磁王还不放弃抵抗，陆开冷笑一声，伸手在空中一抓，抓了满满的一把钢铁粒子，向万磁王的嘴里灌去。

    “你……”

    万磁王看着陆开，满脸惊恐。他发现，所有的钢铁粒子把陆开包围之后，陆开就像流沙里面的石头，这些钢铁粒子拿他竟然毫无办法。陆开在钢铁粒子的包围之中，不仅毫发无损，而且无视束缚行动自如。这……这怎么可能！

    万磁王紧紧闭着嘴巴，双手拽住陆开的手臂，想要阻止陆开的手臂向他的嘴巴靠近。

    “老东西，没有用的！”

    陆开的行动并没因为万磁王的阻挠而收到丝毫影响，手伸到了万磁王的嘴边。

    万磁王把头扭到一边，同时用脚踢着陆开的身体。

    “你自己张开嘴还是我给你打开？”陆开问道。

    万磁王不说话，挣扎得更厉害了。

    “你知不知道，你现在就是一天待宰的猪？”陆开问道，一拳捶在万磁王的腹部。

    万磁王面部表情一阵扭曲。

    “哟，你倒是很耐打。”

    陆开又是一阵打在万磁王的腹部。

    一样的位置，一样的配方。

    万磁王用手捂住腹部，身体不自然的蜷缩成一团。

    “呕！”

    带着血丝的苦水从万磁王的嘴里吐出来。

    “爽不爽？”

    陆开的手插进万磁王的嘴里，手里的钢铁粒子哗啦啦向万磁王的嘴里就去。

    万磁王拼命扭头，瞪大了眼睛，眼珠子都快鼓出来。

    “眼睛瞪得这么大有什么用？要钢铁粒子，这不是你的强项么？现在，你在玩给我看看？”陆开插进万磁王嘴里的手用力一撑，把万磁王的嘴撑成了一个“O”型。任凭万磁王怎么努力，始终无法把嘴闭上。陆开另一个手在空中一抓，数不尽的钢铁粒子被他抓到手中，向万磁王的嘴巴一送，无数的钢铁粒子就顺着万磁王的嘴巴滑进了肚子。

    “唔……”

    万磁王拼命扭头，突然眼睛一红，向他肚子里滑进去的粒子仿佛受到了一股非常强大的排斥的力量，疯狂向他的嘴外倒飞。

    “想出来？没那么容易！”

    陆开把撑住万磁王嘴巴的手抽出来，死死的捂住万磁王的嘴巴，另一只手，依然不断的在抓着缠绕在他周身的粒子，向万磁王的嘴里灌。

    想要出去来的钢铁粒子的力量没有陆开的力量大，大把大把的钢铁粒子灌进了万磁王的嘴里。万磁王的脸色像烧红的猪蹄一样红彤彤一片，简直要滴出血来。

    “什么情况？万磁王到底搞定那个骷髅没有？”

    现在远处的异能学院的学生们，看着被钢铁粒子死死裹住的陆开和万磁王，非常焦急。里面的到底是什么情况，他们根本看不到。

    “我看这回那个骷髅死定了！刚才你们没看见么？万磁王仅仅只用了三层的功力就能把那个骷髅死死困住，包裹在钢铁之中不能动弹。现在，万磁王必定全力以赴，那个骷髅断然没有还活着的道理！”

    看着自己身周不断窜动飞舞的钢铁，看着自己身处的这个钢铁世界，学生们有理由相信，在这里，万磁王才是那个无敌的存在。

    “对，有很大的可能万磁王已经在封印那个骷髅了！他们被钢铁包裹了这么久，要是骷髅没有被止住，早就一下子蹦出来了。到现在还没有动静，肯定是万磁王已经取得了胜利。虽然那个骷髅杀不死，但是万磁王这招也是妙。用钢铁把骷髅困住，让他永世不得翻身。这比杀了那个骷髅还要解恨！”

    女同学们此刻围在一起，恨不得陆开死无全尸，然后挫骨扬灰，踩着他的骨灰狠狠唾弃。现在，大家春光外泄的锅，都得这个该死的骷髅来背。那个色胚，一脚之下，竟然能把所有的东西全都毁灭，连一件遮羞布都不留！

    这个世界上，为什么会有这么无耻却又强大到无解的存在？

    “那个该死的骷髅，最好和万磁王死在一起，两个家伙都不要再出来了！”

    艾琳看着那个巨大的包裹了陆开和万磁王的钢铁蛹，咬牙切齿的说道。

    就在这时，钢铁粒子组成的蛹里面的万磁王肚皮已经肿胀起来，他的脸色变成了紫红色，眼睛定定的盯着陆开，不再转动。钢铁粒子塞满了他的嘴，让他的脸鼓起来，就像嘴两边一边塞了一个鸡蛋，看上去十分恐怖。