
    吩咐完侍卫泡茶之后，希拉普问道：“骷髅大人，不知道你还有什么要求？”

    “很好。”陆开点点头，“听说你叫机器人去杀我？还想把我送到外太空去？”

    希拉普闻言心里一凉，没想到这个骷髅这么记仇，擦了擦头上的汗，解释道：“哪里的事，一定是那个机器人在执行任务的时候程序发生了错误。如果有什么冒犯得罪之处，我在这里给你道歉。我们派出机器人的目的，其实就是想把你请来，一起探讨探讨人生，谈论谈论理想，绝对没有其它的意思。”

    “哦，就这么简单？”陆开问道。

    就在这个时候，侍卫长端着一杯热腾腾的茶走了进来，侧身对着陆开，对希拉普眨了一下眼睛，说道：“总统先生，茶来了。”

    希拉普接过茶，向侍卫长挥了挥手。

    侍卫长退出去，来到门口，伸头探向房间之内。不仅是他，外面的侍卫都伸长了脖子瞪大了眼睛，想要看看那个骷髅是怎么喝茶的，最最最重要的是，一定要看一看那个骷髅是怎么被毒死的！

    希拉普把茶端到陆开身前，说道：“骷髅大人，这是你要的茶。”

    陆开看了一眼希拉普，没有接过茶杯。

    “不好。”

    侍卫长眼睛一跳。

    果然，陆开对希拉普说道：“总统先生，在你这么高贵的人物面前，我一个人喝茶岂不是显得礼数不周？这样吧，这杯茶你先喝，我喝下一杯。”

    侍卫长听了这话，心脏剧烈的跳动起来，眼睛死死的盯着希拉普，暗暗乞求刚刚总统刚才读懂了自己眼神的含义。要不然，自己可是成了害死总统的罪人。

    希拉普拿着茶杯暗道不好，虽然他不敢肯定手下有没有在茶里面动了手脚，但从刚才侍卫长的表现来看，这杯茶肯定有问题。

    “难道……他知道了？”

    冷汗顺着希拉普的额头流下泪，他在心里暗暗怪罪属下尽出馊主意，表面上不得不硬着头皮推脱道：“唉，来者是客，哪里有主人先喝茶的道理？这杯茶还是请骷髅大人先喝。再说了，我这个人不喜欢喝茶，向来都是喝咖啡的。这个，你可以问问我的侍卫，他们都是知道的。”

    听了希拉普的话，侍卫长暗自松了一口气，对陆开连连点头，表示他们的总统确实只喜欢和咖啡。

    “我叫你喝你就喝，哪来来的那么多废话！”陆开突然站起身来，语气严厉的说道。

    所有人都被陆开这突然的举动吓了一跳，希拉普拿着茶杯退了一步，脸上铁青一片。

    “完蛋了！被那个骷髅识破了！”

    侍卫长浑身一抖，抬脚就准备走进去。

    陆开身子一闪，出现在希拉普面前，接过茶杯，笑道：“尊敬的总统先生，开个玩笑，不要紧张。”

    希拉普还保持着端茶的姿势，呆呆的看着陆开。

    陆开举起茶杯凑到嘴边，手一台，茶水顺着他的嘴巴流了下去。所有人的清清楚楚的看见，茶水从陆开的喉咙流出来，落到他胸腔的骨骼上，接着流到脚骨上，最后滑落在地。

    “哦……”

    这一幕，既在众人的预料之中，又让众人微微失望。一个骷髅，根本就不能喝茶，因为他除了骨骼，什么都没有。可是，当骷髅要了茶之后，人们的想象就不受控制的飞起来，结合到种种神话传说，电视电影，他们就有了期待。

    “那个骷髅，怎么能就这样喝了呢？他这样喝下去，药效根本就无法发挥，怎么可能毒得死他？”一个侍卫失望至极。

    “不然呢？那个骷髅，他还能怎么喝？”侍卫长瞪了那个侍卫一眼，脸色微红。现在，他知道自己在茶里下毒的主意有多蠢了。那个骷髅，本身就是一具白骨，死的不能再死了，可笑自己还想把白骨毒死，这真是智商欠费要充值了，“可是，任何一个能够杀死那个骷髅的方法，我都愿意尝试！”

    陆开把茶杯随手一扔，茶杯咚一下落到地毯上，骨碌碌左右转了半圈：“现在茶也喝完了，我们该谈正事了。”

    希拉普说道：“对的对的，你有什么要求尽管提，能满足的我们尽量满足，不能满足的，就算挤破脑袋也要去努力办到。我们老鹰国的实力，在全世界范围来讲也是数一数二的。只是不知道骷髅大人来自哪里，有什么要求呢？”

    陆开歪着脑袋看着希拉普，说道：“小子，叫你总统是对你客气，别跟我不识好歹！警告你，别打歪主意，别想着套我的话！我来自哪里关你屁事！你现在吩咐你的手下，把你们这里所有的记者――不论是哪个国家――全都给我叫来，我有话要对他们讲。”

    “是是是。”希拉普连连点头，喊道，“侍卫长！”

    侍卫长跑进房间。

    希拉普说道：“去把各国记者都喊到白宫门口来等着，骷髅大人有事交代。”

    侍卫长噔噔噔跑出去。

    “你看……”希拉普小心的盯着陆开。

    “唔，不错。”陆开点点头，问道：“听说你们这里有个什么异能学院？坐镇的人是个脑瘫教授？”

    希拉普眼皮一跳，暗道不好，异能学院，那可是他们国家的终极机密，他不知道这个骷髅是怎么知道的，但是在自己这里绝不能暴露，于是一脸疑惑的反问道：“异能学院？没听说过啊！不知道骷髅大人是从哪里听说这个消息的？”

    陆开看了希拉普一眼，说道：“很好，记者也差不多该到了，我们两个出去会会他们。”

    希拉普琢磨不透陆开的这个“很好”是什么意思，只得跟在陆开身后，一路向白宫门前的广场走去。

    门外，全是持枪戒备的侍卫，他们一路上跟着陆开和希拉普，不敢掉以轻心。出了大门，来到白宫门前，头顶上几架直升机不断盘旋，螺旋桨发出嗡嗡嗡嗡的声音。各个角落里，数不清的狙击手严阵以待。陆开甫一露面，无数个红点点已经落到了他的身上。前面广场之上，聚集了大批的记者，根本不用通知，他们早就到了。而记者的身后，所有的街道上，全是警车，警察。闪烁的警灯把天都染成了红蓝两色。

    “总统先生，你的部队很精良嘛。”陆开看了看身上密密麻麻的红点点，一把揪住身后的希拉普，把他提到了身前。

    ――

    谢谢兄弟Min书色500起点币的打赏，谢谢兄弟们的推荐票。