
    每个同学看着哈利，都有种心惊肉跳的感觉。邓布多的丑闻早已人尽皆知，社会就是这样子，有钱的不想去改变，没钱的无力去改变。

    “小子，你竟敢打我？我看你是活得不耐烦了！”邓布多捂着头站起来，就要扑向哈利。

    哈利早做好了准备，等邓布多站起来，甩手就是一板凳。

    “啪！”

    半截板凳落在邓布多的头上，邓布多脑袋一歪，倒在地上，昏死过去，血从他的头上流下来，滑过眼睛、鼻子、嘴巴，看上去异常狰狞恐怖。

    “你这种人，不配当老师！”

    哈利对着邓布多的身体吐了一口唾沫。

    “杀人了！”

    胆小的同学看到这一幕，尖叫着跑出了教室。

    哈利提着板凳，看着平时或趾高气扬，或温文尔雅，或大胆或猥琐的同学，此刻全都惧怕的看着自己，远离自己，心里涌起一种无以言表的复杂情绪。自己成了一座孤岛，再也没有人能够靠近。

    “这边，那个暴徒就在这边！”

    班长带着学校的校长、老师、保卫，一行人匆匆赶向高三八班教室。

    刚好，哈利提着板凳走出了教室，站在教室门口，和赶来的众人撞个正面。

    保卫沃克抽出警棍，想要在领导面前表现一番，两步向前，气沉丹田，对哈利大声吼道：“把你的板凳放下！双手抱头，靠墙蹲下！”

    哈利看着众人一言不发，手指紧紧握住板凳凳脚，身体微微抖动。

    见哈利没被自己吓到，沃克有些恼火，提着警棍又上前一步，恶狠狠的说道：“小子，叫你放下凳子，听见没有？！”

    哈利以为沃克要来打自己，举起板凳挥舞道：“不要过来！不要过来！”

    看见哈利这个癫狂的状态，众人都后退了一步，校长邓恒多喊住沃克，对哈利说道：“哈利，我是霍格沃茨的校长邓恒多，你听我说，不要做傻事，快把板凳放下，认个错，你的这个事情，我们就从轻处理。你知道你现在的这个行为已经触犯了法律了吗？你不为自己想要，也要为自己的家人想想。”

    “我知道你是校长！”听到校长说话，哈利更来劲了，“你是邓老狗邓布多的大表哥，我知道你！”

    听到邓老狗三个字，邓恒多的脸色微微一变。

    哈利用板凳敲着身旁的墙壁，发出嘭嘭嘭的响声，对所有人说道：“邓恒多，你这个校长，也是一坨臭狗屎！”

    邓恒多的脸色变得非常难看。

    沃克暗道表现的时机来了，慢慢向前移动。

    “站住！不要过来！”哈利时刻注意着众人的举动，要想从正面接近哈利，基本上是不可能的事，“就是你，保卫，霍格沃茨的走狗沃克！不要过来，你再动一步，我就拉着你从这里跳下去。这里可是四楼，我不信你不怕死！来啊，来啊！我命都不要了，我会怕你？！”

    哈利用力用凳子砸在墙上，整的墙壁仿佛都颤动了一下，声势非常惊人。

    “沃克，你这个走狗，不要以为我不知道，你私下里收受学生的财物，给他们开后门！没给你钱财的，犯了校规被你抓住就是一通毒打！巴结有钱人，仇视穷人，你这种东西，简直是侮辱人这个称号！说你是狗，狗都不会同意！”

    哈利现在彻地放开了，有什么说什么，知道的全抖出来，什么都不怕了。

    “你……胡说八道！”

    沃克回头看了看身后的校长，气急败坏的说道。

    “哈利，放肆！你再这样，我们就要起诉你诽谤！”霍格沃茨的教务主任雪莉大声训斥道。她是一个四十多岁的女人了，却保养的很好，有腰有臀，风韵犹存。

    “教务主任？哈哈哈哈，你这个老女人，不要脸的碧池，我不说你，你倒是自己跳出来。”哈利看着雪莉浓妆艳抹的脸说道，“你和校长有一腿的事，整个霍格沃茨高中，不要说人，就是草里的臭虫都知道！要不是邓恒多校长在后面给你撑腰，你这个老泼妇能爬到教务主任这个位置？”

    “大家不要听提胡言乱语，这个学生疯了！”

    雪莉大声打断了哈利的发言。

    虽然是大家心照不宣的事情，此刻被说出来，一起来这里的老师看向校长邓恒多和教务主任的眼光还是有些异样。有些事情，心里知道是一回事，暴露在空气中之后，又是另外一回事了。

    “怎么，自己做得，别人还说不得？”哈利不依不饶，继续大声说道，“你这个老骚货，恐怕连邓恒多校长都不知道，你还和学生乱搞！”

    此言一出，不仅是同来的老师，就连一旁的邓恒多校长也露出了不可思议的神色。

    “不可能！”

    雪莉大惊失色，不知道在说自己不可能和学生乱搞，还是哈利不可能知道这事。

    “你肯定想不明白我是怎么知道的。那天你把我们班的体育委员叫去办公室，我就怀疑你们有私情。偷偷跟过去，潜伏在窗子下面，没想到门才刚关上，你们这对狗男女，就急不可耐的在办公室做起了那事，上演一幅活春宫图！只恨当时没有带相机，不然把你们的照片做成海报，贴满整个华盛顿！”

    雪莉手脚冰凉，后退两步。

    哈利语言粗俗的问道：“老骚货，我们体育委员的大雕干得你爽不爽？”

    “流氓！恶俗！你……你就等着法律的制裁吧！”

    雪莉指着哈利语无伦次。

    “雪莉，没想到你……”

    邓恒多看向雪莉，十分震惊。

    “校长，你已经看到了，这个学生精神不正常，已经疯了，你别听他胡说八道。”雪莉急忙辩解，转头对哈利说道，“你这个疯子，我已经报警了。警察马上就会赶到！你这样肆意诋毁诽谤，我已经联系好律师，一定要你陪得倾家荡产！”

    “倾家荡产？”哈利破罐子破摔，“来啊，谁怕谁啊！大家都站到法庭上去，把你那一档子破事全部捅出来，让整个华盛顿都知道！让你的骚气，飘满整个老鹰国！哦，对了，为了百分百打赢这场官司，你可以爬到法官的床上去，如果他不介意你老的话！”

    ――

    本来打算这两天先每天更一章的，但是刚刚收到通知，下个星期有个推荐要上。那么就要努努力，把时间挤出来，尽力多更一点！毕竟天赋不行努力来凑，像我这种一章两千字要用三个小时左右的渣渣来说，已经使出洪荒之力了！！！