
    岛国东京，晴朗的天空忽然阴云密布，麻生芥川看着陆开直起了腰杆。要知道，奥特曼在地球上打怪兽，可是有着不败的记录。

    陆开把手中的大虫二郎扔向麻生芥川，说道：“让你们看看，我是怎么彻地摧毁你们最后的希望！”

    麻生芥川一声冷笑。

    气氛突然压抑起来，天空中的云层越压越底，轰隆之声越来越响。

    “天，难道要塌了吗？”

    四处奔跑的岛民停下脚步，恐惧的抬起头，看着几乎伸手就可以触碰的苍天，一种无路可逃的绝望涌上心头。

    “世界末日，真的到来了吗？”

    “逃？往哪里逃？天都塌了，这是人类的末日，完蛋了，完蛋了……”

    “难道我们就只能等死？作为一个人类，为什么毫无反抗之力？他们究竟在干什么！那些高管，政府，军队，拿了人民那么多钱财，享受一切上等的资源，这个时候，他们究竟在干什么！”

    “就这么死了吗？我不甘心！”

    岛民无助的站在原地，心里充满了悲愤。

    “唰！”

    压在人们头上的厚厚的云层突然破开一条口子，那个地方，粗大的闪电犹如条条银龙上下窜动，即便远离天空的地面上，人们也能感受到躁动的空气中充满了细小的电流。流窜的电流不时触碰到人们的皮肤，让人浑身一阵阵颤动。

    岛民一个个脸色苍白，不敢动弹。

    “是什么人在召唤我？”

    云层中的口子处，窜动电流之间，一只巨大的银色大脚穿过虚空，踩了下来。

    “那是什么！”

    “这肯定是远古巨魔！”

    “封印亿万年的魔鬼苏醒了！”

    岛民看到那只大山一样的巨脚踩下来，惊恐地抱头鼠窜。

    大脚落下来，踩到大地上，数栋大厦被踩到脚板底，夷为废土。

    陆开顺着大脚看上去，正好另一只脚也落了下来，透过遮天蔽日的尘土，一个浑身银色的巨人出现在大地上。巨人的头部几乎顶住了苍天。

    “奥特曼！”

    麻生芥川等人见此情形，全都跪下身去，伏地而拜。

    “是你们这些小子？”

    奥特曼声若洪钟，响彻云霄，他俯下身，那个银色的长着鸡冠一样的脑袋竟然大山一般大小，两只眼睛就像山上的两处大湖，而那眼珠子，就像大湖中的黑色孤岛，深邃，神秘。

    “奥特曼，人类此刻正蒙遭大难，濒临毁灭的边缘，请你施以援手，还人类一个和平安宁！”

    麻生芥川以头杵地，叩拜再三。

    “谁有这么大的能耐，竟能危险到人类的生死存亡？”

    奥特曼扫视一圈脚下的人类，显然不相信麻生芥川所说的话。

    “就是它！那个骷髅！”

    麻生芥川眼里爆发出一道精芒，用手指向陆开。

    “就凭它？沙石一样的东西？”奥特曼看向陆开，那个蚂蚁一样大小的骷髅，更加不敢相信麻生芥川的话了，不高兴的说道，“人类，不要玩弄我，欺骗我的感情，你们会为你们的愚蠢付出代价的。”

    “你敢指我？胆子很大嘛。”

    陆开全然不顾奥特曼，抱手看向麻生芥川。

    “怎样？我就指你了，你敢咬我？”麻生芥川因为奥特曼的到来底气十足，站起身来，得意的笑道，“骷髅怪，你的死期到了，看你还能嚣张几时！”

    “可以。”

    陆开将身一闪，所有人都看不清是怎么回事，陆开已经来到麻生芥川的身边，握住他伸出的食指，用力一扳，咔擦一声，直接把麻生芥川的手指扳断。

    “啊！”

    麻生芥川捂住断指失声尖叫，涕泗横流。

    “大胆！”

    看到这一幕，奥特曼勃然大怒，这个小小的骷髅竟然敢丝毫不把自己放在眼里，就在他的面前对他的人动手，当下一步踏出，尘土飞扬。

    陆开看向麻生芥川和大虫二郎，笑道：“我要让你们知道，这天上地下，没有人能保得住你们！”

    大虫二郎扶着麻生芥川不断后退，硬着头皮说道怒道：“你不要得意，这一刻你越嚣张，待会儿你就死得越惨！你以为我会怕你？哈哈哈，笑话！奥特曼是宇宙中不败的神话，只要有他在，你终将受到制裁！”

    “你是说他？”陆开没有回头，用手指了指身后的巨人，“不败的神话？这名头哪来得来的？地球养老院还是火星幼儿园？”

    “八嘎！”

    奥特曼听到陆开这样羞辱他，愤怒的一个拳头砸下来。

    “轰！”

    大地犹如地震一般猛烈震动，无数还没有遭到破坏的房租纷纷倒塌。

    陆开出现在一栋大楼之上，拍起了手掌。

    这个时候，机器人罗伯特飞回了陆开身边，看着奥特曼这惊人的一拳，跟着鼓掌说道：“好好好，这个傻大个破坏能力简直惊人！大哥，没想到我们要花半天才能做到的事，他一拳就能搞定！和他打上一架，整个东京就全毁了，省时省力！”

    奥特曼收回拳头，活动了下身体，说道：“两个小杂毛，你们要的毁灭，我都能给！”说完，奥特曼一脚向陆开两人踩过来。

    “大哥，对付这个傻大个，用不着你出手，我来搞定他！”

    罗伯特说着，身体发出一道刺眼的强光，飞速向奥特曼的大脚迎上去。

    “嘭！”

    罗伯特的拳头打在奥特曼的脚掌中心，一声巨响，空气震荡，奥特曼噔噔噔退后几步，就见他身后的在他脚下化为尘土。而主动飞上去的罗伯特击中奥特曼的脚掌后，嘭一下弹过来，直挺挺射进了地里。

    “罗伯特，撑得住不？”

    陆开走到洞口边看下去，就见一个斜着的黑漆漆大洞深不见底，罗伯特不知道射进地面有多深。

    “大哥，没事！”

    罗伯特的声音从洞底传来，就听嗡一声，罗伯特飞了出来。

    “这傻大个，后坐力倒是挺大。”

    罗伯特拍着身上的泥土，没有丝毫受伤的样子。

    “可以，两个小东西，看来我小看你们了！”

    奥特曼站稳脚跟，身体前冲，带起一股飓风向两人袭来。

    “你这是逼我放绝招啊！”

    看着冲过来的奥特曼，罗伯特的身上再次爆发出一道光芒，这次这道光芒，比上次那道更加明亮，更加刺眼，他整个人，犹如一个小太阳一般让人不能直视！