
    两个人在宇宙中飘着，这里没有空气，没有阳光，没有任何物质，完全是真空一片。远处，偶尔有破碎的陨石划过，飞向更远的虚空。

    “我是谁？我们为什么要在宇宙中漂流？”

    罗伯特死机重启后，好像什么程序发生了故障，完全不记得自己是谁，也忘了这次的任务，甚至不认识陆开，脑袋一片空白。

    “你是狗蛋，我是你大哥。”陆开奇怪的看了罗伯特半天，突然拍了拍罗伯特的头，说道，“我在废土星发现了你，然后把你修复成现在这个样子。别看你现在外壳融化掉了，脑袋也被什么东西打起了坑，和以前比起来，这简直就是艺术品。”

    “废土星？我们以前居住在废土星？”罗伯特问道。

    “是的，狗蛋！”陆开接着说道，“废土星顾名思义，一片废土，什么都没有，所以我把你带了出来，在这茫茫的宇宙当中流浪，希望能找到一个有生物的星球。”

    “我们为什么要找有生物的星球？”

    罗伯特好问的品质依然没变。

    “笨蛋，难道你不想知道你是怎么来的？废土星为什么会变成废土？只有找到有生物的星球，才有可能解开这些谜团！”

    陆开恨铁不成钢。

    “大哥，你说的对，我们一定要解开废土星之所以成为废土的疑团！”

    罗伯特坚定的点了点头。

    “狗蛋，你看远处有个蔚蓝色的星球，我们上去看看，说不定那个星球上有活着的生物。”

    陆开指了指地球说道。

    “好，大哥，如果那个星球真的有活着的生物，我们就不用再流浪了。”

    罗伯特率先向地球飞去。

    陆开看着罗伯特的背影，忽然有种奇怪的感觉，这个机器人虽然发生了故障，智商不太好使，倒是有了一分人的味道。

    “大哥，快啊。”

    罗伯特发现陆开没有跟上自己，停下来催促陆开。

    “来咯！”

    陆开双腿猛然踩在虚空之上，竟然能够就此借力，向前飞射出去，像一道闪电，唰一下就超越了罗伯特。

    “狗蛋，你的速度简直是狗爬。”

    陆开嘲讽道。

    罗伯特脚下一爆，两道巨大的火焰从他的双腿喷射而出，迅速向陆开追去。

    不一会儿，两人就接近了地球的大气层。咻咻两声，两人穿进了大气层。

    “大哥，这个星球真蓝！”

    穿过大气层更近距离看见这个星球，罗伯特感叹道。

    很快两人到了云层上方，一望无际的云海汹涌澎湃，陆开当先一头扎进云层之中。

    空气的密度越来越大，两人穿过云层后速度渐渐慢下来，罗伯特看着下面的大陆问道：“大哥，我们降落到哪个地方？”

    陆开大致看了一下，指着岛国的位置说道：“就那个小岛上。”

    今天岛国的东京的天气格外明媚，万里无云，龟田大佐因为猥亵妇女被人暴打一顿，此刻正闷闷不乐的走在街上。他前方不远处，就是整个岛国最高的官员――首相办公的地方：首相府。

    “这个世界太不公平了，别人有女人，我为什么就不能有女人！我不能这么平凡的活着，一定要干一番惊天动地的事业，让全世界都知道我龟田大佐的名字！”

    龟田大佐摸了摸腰上别着的匕首，慢慢向首相府靠近。

    首相府门前，几个卫兵犹如雕塑一般挺直站立，他们手里的长枪在阳光下发出耀眼的光芒。

    “你在这里干什么？”

    龟田大佐正在东张西望的时候，两个穿西装带墨镜的男人出现在他旁边。

    龟田大佐吓了一跳，看着两人心跳到了嗓子眼：“没……没干什么。”

    “如果没有什么事的话，请你离开这里。”

    一个西装说完，伸手去推龟田大佐离开。

    “不要碰我！”

    龟田大佐突然抽出匕首，一下刺进那个西装男的肚子里，随后迅速拔出来，又向另一个西装男扑过去。

    “砰！砰！”

    另一个西装男赶紧掏出枪一通乱射，龟田大佐早扑到了他的身上，刀子也捅了进去。

    “八嘎！”

    他们这边的动静引起了周围的人的注意，几个卫兵向这边跑过来。

    就在这个时候，天上两个影子以迅雷不及掩耳之势向首相府落去。

    “轰！轰！”

    众人还没明白是怎么回事，两个影子落到了首相府大楼上面。随着两声巨响，首相府像中了炸弹一般尘土飞扬，在一秒钟不到的时间里，整个首相府大楼被夷为平地。

    “呜――呜――”

    整个东京的警报都拉了起来，人们恐慌的冲出自己的屋子，看到被毁掉的首相府大楼，全都恐惧的说不出话。

    “怎么回事？首相府大楼被炸了？是不是恐怖分子潜进了东京？”

    “会不会是南棒子的导弹射过来了？两个国家是不是要打仗了？”

    “也有可能是地震了。刚才我感觉到地面一阵晃动。”

    短暂的震惊过后，不明所以的围观群众议论纷纷。

    “哈哈哈哈，炸毁了，炸毁了，首相死了，岛国要完蛋了，我出名了！”

    龟田大佐拔出匕首，摇摇晃晃的站了起来，那两个西装男已经被他捅成了筛子，死得不能再起了。

    “放下你的武器！”

    龟田大佐早被赶过来的警卫团团围住，警卫大声喊道。

    远处，无数辆警车向首相府大楼赶过来，不仅警车，还有军队。天空中，几架直升飞机正在天空盘旋。整个东京，空前沸腾起来。

    “啊？首相被炸死了？”

    听了龟田大佐的话，不仅周围的百姓，就连持枪的警卫们都陷入了恐慌。

    “你们快看那人，他是恐怖分子！”

    “大家快跑，说不定他的身上还有炸弹！”

    “听说首相被他炸死了，是不是真的？”

    人们的视线终于被龟田大佐吸引过来，他们看着龟田大佐，心里非常害怕，同时也不愿相信龟田大佐所说的话是真的。如果首相真的被炸死的话，岛国就真的完蛋了。

    “不是真的，肯定不是真的，首相怎么可能被炸死！”

    人们看着被夷为平地的首相府大楼，所有人都瑟瑟发抖。

    “死了死了，都死了！”

    龟田大佐大叫道，彻地陷入了癫狂。他的胸口和腰上都被刚才那个西装男用手枪打中了，血液正从他的身上流出来，他知道自己活不久了，虽然不知道首相府大楼是怎么回事，但是看见自己成为了所有人的焦点，他觉得死而无憾。

    “愚蠢的岛国人！”

    龟田大佐大声骂道。

    “砰！”

    一颗子弹射进了龟田大佐的额头，他瞪大着眼，直挺挺地倒了下去。