
    上川京摆好了放大招的姿势，声嘶力竭的吼道：“超级赛亚人之终极技能——宇宙无敌元气弹！”

    随着上川京的手掌慢慢前推，神奇的事情发生了，在场的每一个人举起的双手中升腾起无数个细小的白色光点。上川京的手掌就像两块拥有超强吸力的磁铁，光点全部向他推出的手掌合拢聚集。

    不仅如此，全世界的人类都听到了上川京的召唤，纷纷伸出双手举向天空，从北极洲到南极洲，从大洋洲到小洋州，从东半球到西半球。这些所有人，涵盖了各行各业，厨师和伙夫，囚徒和犯人，县令和城主，知府和州长，总统和首相等等等等，一窜小数点之后，反正就是所有人。

    ——那么问题来了，为什么所有人都会听从上川京的召唤像木偶一样伸出双手呢？因为导演说了，剧情需要！他们就是要在这一刻伸出双手，让上川京的大招看起来就是酷，就是吊！

    言归正传，闲话少提。全世界所有人伸出双手之后，密密麻麻数不清的光点向上川京涌过来，就像滂沱的暴雨止都止不住。所有的光点汇聚在上川京两掌之间，光点交汇之后不断压缩形成一个光球，光球慢慢变大。

    光是地球上的力量肯定是远远不够的，远远达不到狂拽酷炫吊炸天的效果，于是整个宇宙都受到了召唤——上川京何德何能，竟能召唤整个宇宙？不管了，反正就见茫茫宇宙间数不清的光点向上川京聚集而来。他手上的光球急剧膨胀，越来越大，越来越大，先是弹珠大小，随后篮球大小，最后轰一下，变成篮球场大小，随后足球场大小……

    ——好奇怪，上川京小小的双手是怎么推出一个足球场大小的光球的？这个不是重点。

    重点在这里，光球变成足球场大小就是终点了吗？并不是，这只是一个开始。宇宙的力量汇聚过来之后，上川京掌前的光球唰一下变成一个地球大小！

    好，力量收集完毕，装逼模式开启。

    上川京双目圆睁，努力撑住地球大小的光球，对陆开喊道：“骷髅人，你的死期到了！我要用宇宙无敌元气弹终结你的生命！你想要的毁灭，我都可以满足你！”

    陆开看着前面这个地球大小的光球——不要问我怎么看的，他自己明明已经身在光球之中了——表示非常惊讶，竖起了大拇指，由衷赞道：“厉害厉害，宇宙无敌元气弹名不虚传。”

    下面是路人惊叹模式开启：

    感叹崇敬式：“纳尼？我隐隐感受一种恐怖的压迫着我，让我心生畏惧，不敢动弹。我仿佛看到神袛就在我眼前，他散出万丈光芒，带来希望，带来新生，用博大的胸怀赐予世间和平与爱。这到底……到底是多么强大的力量才能办到？”

    起源说明式：“唆噶！这就是我们大岛国的战士。只有我高尚的大岛国国民身上才有可能流淌着这种高贵的神之血脉。当遇到无法战胜的强敌、无法摆脱的困境，陷入绝境的时候，神之血脉就会觉醒！他，上川京，就是被神选中的男人！而在这个神袛面前，一切恶魔都会被轰杀成渣！”

    招式百科解说式：“哟西！上川京的这个宇宙无敌元气弹，堪称史上最强元气弹，就连那传说中的龟派气功都不能比肩！你们看这元气弹，能量之精纯世所罕见，威力之恐怖足以毁天灭地！这一招放出去，不要说恶魔，就算宇宙都会被毁灭掉！”

    补充完善赞同式：“吧啦吧啦。”

    挖苦各种不看好敌人嘲讽式：“吧啦吧啦。”

    ……

    好，各式路人惊叹完毕，没有办法再水的时候，就该水两个正主的招式——不对，就该进入正题了。

    上川京说道：“骷髅人，我要用宇宙无敌元气弹搞你了！”

    陆开张开双臂说道：“来，我准备好了。”

    上川京双掌向前迅速一推：“去吧，皮卡丘！——不对，好奇怪，我为什么会这么说？——去吧，宇宙无敌元气弹！”

    地球大小的元气弹闪电般向陆开射过去——

    求问：陆开明明身在元气弹之中，元气弹是怎么闪电般射向他的？

    元气弹划过空气，天地震动，轰隆之声震耳欲聋。这一射，只见风起云涌，日月无光，恐怖的气息让所有人都喘不过气来。

    岛民甲：“好恐怖，那个骷髅人死定了！”

    岛民乙：“好恐怖，那个骷髅人死定了！”

    岛民丙：“好恐怖，那个骷髅人死定了！”

    众岛民齐声：“好恐怖，那个骷髅人死定了！”

    陆开没有躲避——因为元气弹像地球这么大，想躲也躲不了。他张开双臂，坦然面对即将来临的暴风骤雨。

    “轰隆隆！”

    元气弹砸在陆开身上，瞬间炸开，霎时山崩地裂，鬼哭狼嚎，海枯石烂——海崩地裂——海——等我想想，这个关于海的成语是什么去了？

    好了，这里又有个问题，地球大小的元气弹在地球表面炸开，地球会不会受到波及？地球会不会就此被摧毁？就近了说，元气弹炸开，岛国会不会受到波及？上川京难道就这么丧心病狂，不顾岛民的安危释放大规模杀伤绝招？

    答案是当然不会了。

    由于某种不科学的原因——反正是不为人知的奇怪原因，宇宙无敌元气弹在陆开的身上爆炸开来，所有的伤害全部被陆开一个人吸收，没有溢出哪怕是一丝一毫——就连陆开脚边的蚂蚁都没有受到波及。伤害的空前集中，元气弹的威力再次翻倍，就见陆开周身的空气在元气弹爆炸之后发生了扭曲。奇特的一幕发生了，陆开的身体就像3D的破碎玻璃里的镜像，在人们的视觉里呈现出扭曲破碎的样子。

    现在陆开所在的这一片空间，形成了宇宙中威力最恐怖的空间。不论是石头还是钢铁，只要触碰到这片空间就会立刻被搅碎化为飞灰。

    “可以，很痛快！好久没有这么痛快了！”

    破碎的空间之内，传来陆开大声的呐喊。随后，嘭的一声巨响，陆开仿佛是被封印的远古巨魔，徒手撕裂空间，从破碎的空间之内一跃而出，就见那片空间轰然粉碎，化为空气消散无踪。