
    陆开指着希拉普对众人说道：“这是老鹰国的总统。”

    所有人的目光投到希拉普的身上。

    此刻的希拉普，头发蓬乱，脸上淤青红肿，衣衫不整，和平时出现在公众面前那个容光焕发神采奕奕西装革履的伟岸形象截然相反。在任的总统当中，没有哪个会像他这般窝囊邋遢了。

    “你叫什么名字，给大家说说。”陆开一巴掌拍到希拉普的头上。

    希拉普看着自己的民众，看着在场的记者，闭口不言。

    “说话啊，傻了？”陆开又是一巴掌，查拉普的头向前一耸，撞在台前的话筒上。

    “嘟――”

    话筒里传来一阵杂音。

    查拉普重新抬起头来，目光扫视了一圈注视着自己的人们，变得坚定起来，他开口说道：“大家好，我是希拉普，老鹰国的在任总统。”

    人们都知道他是希拉普，老鹰国的在任总统，通常，当他说完这句话的时候，台下会整齐划一的响起响声，然而今天，希拉普生平第一次收获了寂静。

    发言席台下的人，无论是老鹰国的国民，还是来自其它国家的记者，此刻听到希拉普的声音，都有一种凄凉的感觉。

    查拉普接着说道：“一个人的生命不会一帆风顺，一个人要成长必然会面对各种挫折，如果在挫折中倒下，这个人就是失败者，将会承受人们的鄙夷唾弃，甚至死亡。”

    人们静静的听着希拉普的发言，前所未有的专注。

    “从小处说是一个人，从大处可以说一个国家。一个国家想要强盛，必然也要面对各种艰难险阻，如果它挺不过去，必然会淹没在历史的尘埃当中。我们再扩大范围，乃至整个星球，当它面临挑战的时候，不敢悍然面对，那么，它也将消失在茫茫的宇宙之中。”希拉普看着所有的人，挥动拳头大声呐喊道：“现在，我们的国家，我们的星球正面临着这样的挑战！在这样危机的关头，我们会畏惧困难，向困难屈服吗？不会！我们不会屈服！我们的星球之所以会独存于世，历经风雨而不倒，就是因为从古至今，有数不清的勇士为它而奋斗，为它而牺牲！为了整个国家，为了整个星球，一个人的荣辱生死又算得了什么？一个勇士倒下去了，身后还有千千万万个勇士站起来奋起抗争。我们，不是一个人在战斗！在一次次的洗礼当中，我们的星球只会越来越强大！”

    查拉普的声音响彻整个广场，在场的人，不分国籍，不论种族，全都热泪盈眶。他们全都知道希拉普所指的困难是什么，危机感充斥每一个人的心头。听了他的这番演讲，这番鼓动，每个人都感觉到自己充满了力量。他们看着发言台上那个狼狈不堪的总统，顿时觉得他变得鲜亮起来。一个人的形象不仅要靠外在打理，还需要强大的没在支撑。

    “好！希拉普总统说的好！”

    所有人都鼓起掌来，掌声像潮水一样传遍整个华盛顿。

    “一个人的肉体可以被打到，但是他的精神永远屹立！”

    “强大的人类不惧怕任何挑战！”

    “我们每一个人都是勇士，为了自己的祖国，为了这个星球，我们不怕牺牲！”

    人们看着希拉普，看着希拉普旁边的陆开发出呐喊。

    “好好好。”

    陆开也跟着鼓掌，查拉普这一出，完全出乎了他的意料。

    陆开问道：“你说完了没有？”

    查拉普仰起头，盯着陆开，说道：“我不知道你来自哪里，也不知道你来这里干什么，但是有一点我可以肯定，我绝不允许你在我的国家胡作非为！而我，即便现在落在你的手里，也绝不会向你屈服！”

    “可以可以，我不禁要为你的勇气鼓掌。”陆开拍着手说道，“但是，空口说大话谁都会，你说不允许我胡作非为你就能阻止我吗？很显然，你并不能。就像现在一样，你不能拯救自己的性命，你随时都有可能会死。那个随着心情好坏随时可以拿走你性命的人，就是我。”说道这里，陆开一把扯住希拉普的头发，把他拉到一边，对着话筒说道：“刚才你们的总统说了那么多激励人心的话，我听了也深受鼓舞。现在，我要用一句话对你们总统刚才的发言进行总结。”

    所有人都竖起耳朵，想要听听这个骷髅究竟会说些什么。

    陆开清了清嗓子――他的嗓子在哪，这是世界十大未解之谜：“咳咳，用一句话来说，你们总统刚才的发言就是：并没有什么卵用！”

    人群一阵哗然。

    “你这个怪物，快放开希拉普总统！”

    “我们总会找到对付你的办法，你不要嚣张！”

    “我们支持希拉普总统，绝不会向你屈服！”

    看着群情激愤的人们，陆开伸出双手向下压了压，说道：“嗯，我这么说你们可能不能够有很直观的感受。”说完，陆开揪着希拉普的衣领，把希拉普高高举了起来。

    希拉普的双脚在空中乱蹬，一只鞋飞了出去，大喊道：“骷髅，你想要干什么？”

    陆开指着希拉普说道：“他，希拉普，老鹰国的最高领导人，世界上最知名的政治家之一。现在，我把他拽在我的手里。请在场所有的记者调好你们的机器，给我们一个面部特写。”

    所有的人看到陆开这一举动，全都变了脸色。

    陆开指了指希拉普，继续说道：“看清楚了，这个人，他的名字叫希拉普。接下来，我要当着在场的所有人的面，包括你们这些位高权重的大官，精明强干的警察，你们这些来自世界各地的记者，当着全世界所有人的面，打这个老鹰国总统的脸！”

    “哗！”

    听了陆开的话，人群一阵骚乱。

    陆开继续大声说道：“我要让你们知道，你们的能力，远比你们想象的还要差！当你们面对我的时候，你们毫无还手之力！我要让你们知道，什么叫做力不从心的绝望！”

    所有人都安静了，呼吸急促，瞪大了眼睛，看着发言台上的陆开和希拉普，不知道该如何是好。

    陆开说完，把希拉普举到身前，伸出手，狠狠的一巴掌扇在希拉普的脸上。

    “啪！”

    所有人都觉得脸上一紧，随后火辣辣的疼。那个骷髅的一巴掌，不仅打在希拉普的脸色，同样打在了在场的每一个人的脸上。