
    岛国东京，苍野从首相府走出来。麻生芥川首相走在苍野身边。到了大门口，麻生芥川拉住苍野的手紧紧舍不得放开：“苍野君，你这次前去，代表的是我们大岛国最伟大的民族的颜面，代表了我们整个国家，你一定要好好表现，救出我们的国民。”

    “嗨！首相，你就放心交给我吧！”苍野对首相深深的掬了一躬。

    “苍野君，加油！”

    麻生芥川首相放开了苍野的手，两眼放光的看着苍野。

    苍野向前走了几步之后站定，对麻生芥川说道：“首相，我走了。”说完，双手合十，随即按下小指和无名指，口中念道：“火影忍者移动的终极奥义――旋风移动术！”

    “嘭！”

    口诀念完，苍野身处的位置冒出一股浓烟淹没了他的身影，当浓烟散去，苍野已经消失了踪影。下一刻，苍野已经出现在东京机场的一架飞机上。

    “哟西，杏子，快过来，机长会好好疼你的。”

    整架飞机上，机舱没，只有一个五十多岁的穿着机长制服的男人和一个身穿空姐制服的女人。

    机长拉住空姐杏子的手，一把把她抱入怀中，一脸猥琐的笑。

    “机长，雅蠛蝶，雅蠛蝶。”

    杏子摇着头，想要挣脱机长的怀抱，哪里想到因为自己的身材太过火爆，移动之间难免摩擦，这彻地激起了机长的兽(河蟹）欲，“杏子，不要这样，只要你乖乖听话，以后我会对你好的。”

    机长的手开始不老实的杏子身上游走。

    “机长，不行的，我有老公，我不能背叛他。”

    杏子喘着气，浑身滚烫，脸颊上尽管粉底很厚，依然可以看到她的脸开始变得红润，眼睛快溢出水来。

    “杏子，你放心，我保证，我们两个人的事，谁都不会知道的。”

    机长一口咬在杏子的耳垂上。

    “啊！”

    杏子发出一声喘息，身子慢慢软倒在机长身上。

    “唆噶！”

    苍野看见这一幕，吞了一口口水，赶紧悄悄走到一排座位后面藏好，目不转睛地盯着如胶似漆的两人。

    什么代表了大岛国的颜面，什么拯救岛民，什么骷髅人，这一切早被苍野抛到了九霄云外。

    “叮叮叮叮……”

    杏子的电话响了。

    “机长，是我老公。”

    杏子不用看也知道是自己的老公，因为一般这个时候，老公都会打电话催自己回家，所以连忙用手捂住机长的嘴。

    “挂了！”

    机长可不想让电话坏了兴致，管他是谁，伸手去拿杏子的包，想要挂掉电话。

    “不，机长，挂掉电话我老公会怀疑的。”

    杏子抱着机长的脑袋，说话的声音都是嗲嗲的，软软的，说不出的魅惑。

    “那你给他说，你在加班，现在很忙。”

    机长把包包递给了杏子。

    杏子拿出电话，一看来电显示，果然是自己的老公三木，按下了接听键。

    “喂，杏子，你怎么还没有下班？我做了你最爱吃的菜，请你赶快回来。”三木在电话那头兴冲冲的说道。

    “今天要加飞一个航班，回不来了。你自己先吃吧。”

    杏子答道。

    “你怎么又不回来？”

    一瓢冷水泼下，三木的声音有些不高兴了。

    “你生什么气？我每天在外面累死累活，为的是什么，三木，你有没有想过？你成天宅在家里面，除了打游戏，还能干点别的吗？我一个女人撑起一个家，我很累的！”

    杏子不开心地说着，大口大口的喘着气。

    机长的头埋了下去，杏子的身体一阵颤抖。

    杏子紧紧握着手机，觉得既紧张又刺激，体会着前所未有的快感。

    “杏子，过了这一阵，我一定会努力的。我会成功的，我能实现我的梦想。对不起，让你受苦了。请你给我时间。杏子，我永远爱你。”老公为自己的行为深感抱歉。

    “我不想和你说了，我很累。”

    杏子快要把持不住了，赶紧挂掉了电话，手一松，电话掉到地上。

    “刺激！”

    苍野的鼻血流了出来，他赶紧抬手去擦鼻血，哪知道心情太过激动，以致举手的幅度太大，一下子撞在了身旁放下来的餐桌上。

    “咣当！”

    手臂撞击桌子的声音传了出去。

    “什么人？”

    机长和杏子吓了一跳，两人赶紧分开，迅速整理衣衫。

    “不好意思，打扰两位了，你们继续，继续，就当我不存在。”

    苍野伸出手尴尬的站了起来。

    “你是什么人？你是怎么上来的？”

    机长平复心情之后怒视着苍野。

    “机长大人，我就是一名路过打酱油的吃瓜群众，实在无意冒犯，你们……继续哇。”

    苍野搓着手，两眼死死盯着身着空姐制服的杏子，她那前凸后翘的身材实在让人垂涎欲滴，那腰，那腿，那高跟，不得了了，“噗”一下，鼻血又从苍野的鼻孔里飚出来。

    “流氓！”

    杏子受不了苍野炽热的目光，赶紧藏在机长身后。

    “你这个登徒浪子，马上给我下车！”

    机长指着飞机的大门说道。

    “我为什么要下去？大雄机长，我来这里，可是带着光荣的使命来的。”

    苍野说道。

    “光荣的使命？我没有听说过什么光荣的使命！快下去，我不想听你鬼扯！你再不下去，我就要叫人了！”

    大雄机长才不信苍野的鬼话。

    “八格牙路！大雄，睁大你的眼睛好好看看，我可是大岛国的大臣！”

    苍野挺起胸膛，怒视着大雄。

    “你骗谁？――喂，平幸君，请带人过来，这里有个疯子闹事！”

    大雄机长果断拿起电话叫人。

    “你滴，混账！”

    苍野咻的一闪，出现在大雄机长面前，一耳光把机长扇飞出去。

    “哟西，好厉害，你滴果然是大成阁下！”

    大雄机长捂着脸站起来，笔直地对苍野一鞠躬。

    “好，我现在有个任务要交给你。”

    苍野非常满意大雄的表现。

    “大臣阁下，请交代。”

    大雄机长毕恭毕敬的又掬了一躬。

    “现在立刻起飞，前往中原国，去解救我们大岛国被困的记者。”

    苍野说出了目的。

    “嗨！”

    大雄立刻跑到驾驶室发动了飞机。

    飞机起飞了，离地面越来越远，很快飞进了大海。

    “大雄，我们飞了这么久，怎么还没到中原国？”

    苍野望着下面无际的茫茫海面问道。

    “我也不知道。”

    大雄答道。

    “你是机长，我们飞到什么地方，你怎么可能不知道？”

    苍野疑惑的问道。

    “大臣阁下，我这辆飞机，从来没有出过国，只飞国内的。这一路上，我都是跟着导航飞的，不知道怎么回事，现在还没有飞出大海。我想，我们现在，大概是迷路了！大臣阁下，非常抱歉！”

    大雄机长擦了擦头上的汗。

    “八噶！”

    苍野瞪大了眼睛，一拳捶在飞机上。

    “呜――呜――呜――”

    飞机发出红色的警报。

    “怎么回事？”

    苍野揪住大雄机长的衣领。

    “大臣阁下，飞机没油了，我们要跳机了。杏子就拜托阁下了！”

    大雄机长说道。

    “跳机？杏子？”

    苍野还没反应过来，大雄机长按了个按钮，随后他整个人从座位上弹射出去，冲开机顶天窗飞入天空。

    “八嘎！”

    飞机内传来苍野愤怒的嚎叫。

    ――

    河蟹神兽好可怕的，随时出现想吃掉作者君的字，然后把字变为它们的粑粑，*******就是这个符号，我是不会让它们得逞的！另外，兄弟们，别忘了每天的推荐票，如果还没有加入书架的，也请加入书架收藏啊！