
    哈利临死前看到的身影并不是幻觉，陆开从天而降，落到了老鹰国华盛顿霍格沃茨高中门口的一条大街上。他在东京的时候感受得到，那个在背后遥控死尸的脑瘫教授就藏在这个方向，就藏在华盛顿城市之中。所以，他来了。

    轰！

    陆开落在街道正中间，双脚接触大地，一声巨响，街道塌陷，一个大坑把宽敞的街道分为两半。

    “那……那是什么？”

    尘土散去，人们看清陆开的真面目之后全都目瞪口呆。

    “他……是不是就是那个骷髅？”

    “那个骷髅竟然出现在了我们老鹰国？不可能！我们老鹰国明明拥有全世界最先进的放空系统，怎么可能一点反应都没有，就让这个骷髅来到了华盛顿！”

    “一定是那个骷髅！只有那个骷髅，才拥有这样强悍的破坏力！完蛋了，我们华盛顿要完蛋了！大家快逃命啊！”

    认出新闻电视中最常出现的这个大名人之后，人们陷入恐慌。

    “大家不要怕，我们老鹰国和其它国家不同。我们可是拥有超级英雄的超级大国，别的国家不能制服的东西，我们的超级英雄一定会站出来，铲除这个祸害，维护世界和平！”

    有人虽然惊恐，却结合本地实情，理性分析出各种可能性。

    “对对对，我们国家之所以能屹立世界顶端多年不倒，无畏外星人、怪兽的侵袭，都是超级英雄的功劳。有他们的存在，我们还惧怕什么？”

    听了那人的话，人们纷纷回过神来，抬头仰望着货贸大楼顶部飘扬的行条国旗，心中涌起了无限骄傲。

    “是的，我们可是拥有超级英雄的国家！我们的超级英雄不去找他，他倒自投罗网！现在，我倒要看看他是怎么死的！”

    人们不再害怕，全都抱着手，看着大坑中的陆开，等待着超级英雄前来拯救他们。

    “这个国家的人民好奇怪。”

    陆开看到这里的人虽然惧怕他，很快就恢复了镇静，十分不解，一个纵身跳出大坑，落到数人身旁。

    “啊！”

    那几人被突然跳过来的陆开吓了一跳，转身想跑。

    陆开左手一个右手一个抓住两人，一个男的一个女的，把他们提了起来，问道：“你们为什么不怕我？看到我都不跑，真是不给面子。”

    左手上的珍妮脚在空中乱蹬，惊恐的说道：“我……我正想跑，哪里知道你就……就过来了……”

    右手上的杰克被提起来后，伸手对着陆开的骷髅头就是一拳头：“来啊，怕你就是狗娘养的！”拳头打在陆开的脑袋上，杰克怪叫一声，急忙收回手，只觉得手背一阵剧痛。这一拳，就像打在钢板上。

    “哦？”陆开看向杰克，“你这小子可以。”说着，右手提着杰克一阵转动，杰克眼前一花，天旋地转，天旋地转，整个世界仿佛都在这一刻打乱从组了。转了个几分钟，陆开停下来。

    “呕！”

    杰克扭头一堆秽物喷向空中。

    “怎么样？”

    陆开问道。

    杰克不答，双眼发直。

    “不说话？那说明你不服，再来几圈！”

    陆开再次转动右手，加快频率，就见转动着的杰克化为一轮圆形的虚影，慢慢消失在人们的视线当中。

    几分钟之后，陆开突然停下。

    杰克张着嘴，脑袋搭在脖子上，不停的有水从他的嘴角流出来，眼泪鼻涕纷纷外出，止都止不住。

    “你怕不怕我？”

    陆开再次问道。

    “哇！”

    看到这一幕，另一只手上的珍妮直接吓哭了。

    杰克慢慢伸出两只手，搭在陆开的手上，有气无力的说道：“我……我是狗娘养的……”话还没说完，忽然又是一阵失重，紧接着天旋地转，天旋地转。

    “还来你还是不服啊，一点都不真诚。没事，我有的是时间。”陆开又把杰克抡了起来。

    几分钟后，杰克双腿一蹬，翻着白眼，口吐白沫昏死过去。

    陆开停下手，看着被玩坏了的杰克，说道：“就这鸟样，真没意思。”随手一扔，把杰克扔了出去。

    杰克像破麻袋一样摔到地上，一动不动，身体还时不时的抽搐。

    陆开转头看向珍妮。

    珍妮看到陆开的骷髅头面向自己，身体一抖，裤子就湿了。

    “你怎么湿了？”陆开把头凑近珍妮的脸问道。

    “我……我吓尿了……”

    珍妮的脑袋不断后仰。

    “你怕不怕我？”

    陆开又问道。

    “怕……怕得要死……”

    珍妮一脸眼泪，语无伦次。

    “刚才我怎么觉得你们好像有恃无恐的样子。说，你们是不是有什么高科技？”陆开说出心中的疑问。

    “没……没有……”

    “没有？不说是吧！”

    陆开显然不信，把珍妮提到眼前，一嘴啃向她白花花的脸。

    珍妮慌乱之中，急忙用手推开陆开的脑袋，大声哭喊道：“我说！我说！”

    “说个屁！”

    陆开才不听，两排白森森的牙齿又啃向珍妮的脸蛋。

    珍妮惊恐的大叫：“救命啊！救命啊！”

    陆开边啃边嘿嘿笑道：“你叫啊，你叫啊，就算叫破了喉咙也没有用！”

    “你……你这个地狱跑出来的恶魔，我们老鹰国的超级英雄们是不会放过你的！”珍妮死命推打着陆开，此刻心里想死的心都有了。

    “超级英雄？”

    陆开举起珍妮。

    “我……我们的超级英雄不会放过你的……”珍妮嚷地声音都嘶哑了，浑身冰凉，提不起一丝力气。这一辈子，估计她再也遇不到比这更恐怖的事了。

    “魔……魔鬼！”

    人们见此情形，只觉得头皮发麻。

    “这个魔鬼，太恐怖了！等到超级英雄出现，人都死绝了。不行，我先撤了，兄弟们慢慢看好戏！”

    有人发现在这里等着看好戏的想法太天真，赶紧跑路。

    “喂，对我们的超级英雄有一点信心好不好？你要知道，光是这个星球，他们都拯救了无数次！”

    “有什么信心？你没看见吗，人都被玩坏了！”

    陆开不理人们的议论，举起手中的珍妮，对着天空大喊道：“脑瘫杂碎，我来了，赶快给我滚出来！你要是敢缩脖子跑路，不顾你们国民的安危，可以！我手中的这个女人，我会一件一件拔光她的衣服，把她侮辱致死！”

    “哦？”

    刚才说要逃跑的几人听到这话，全都停下了脚步，悄无声息的回到了原来的位置。