
    “滚开！”

    罗伯特被这个小男孩恶心的不行，虽然只有一只脚，依然跳上半空飞起就是一脚，把小男孩踢飞出去。liudianxing.com

    街面恢复平静，再没有死尸爬出来。

    “大哥，这个人是真的嚣张，待会我们过去把他揪出来，一定要打得他姥姥都不认识他！”

    罗伯特握紧拳头说道。

    陆开看了罗伯特一眼，沉默了一会，说道：“狗蛋，虽然这句话我不想说，但是到了不得不说的时候。这次去逮那个家伙，我自己一个人去就行了。”

    “大哥，你说自己一个人去是什么意思？”

    罗伯特不解的问道。

    “就是你不要再跟着我了。你的腿断了，自己找个地方把腿接上。”

    陆开说道。

    “虽然我的大腿断了，丝毫不影响我的行动啊。大哥，你看――”

    罗伯特又开始原地僵尸跳。

    “狗蛋。”陆开示意罗伯特停下，说道，“我能感觉到那个人的大致方位，应该是在老鹰国境内。你知道我从宇宙下来的时候想的是什么吗？那个时候我想，带着你，从老鹰国的北面一路砸到白宫，你亲手砸断他们的自由女神像。不过，现在我改变主意了。”

    “大哥，你为什么要改变主意！我觉得你的打算很好啊，你所说的事，就算断了腿，我现在依然能做到。”罗伯特伸出他的手臂，鼓起手臂上钢铁铸就的肱二头肌，炫耀道，“大哥，你看，非常强大的力量！你是不是看我断腿了嫌我累赘？”

    “你不是累赘，而是我的心不够狠。”陆开说道。

    罗伯特根本听不懂陆开话里的意思。

    陆开说道：“狗蛋，总有一天，你会发现这个残酷的事实。如果你跟着我去了老鹰国，将来你会生不如死――如果你有将来的话。”

    “大哥，我听不懂你说的是什么意思。”

    罗伯特摸了摸头。

    “聚散终有时。我的意思就是：我们两个，到了分开的时候，就此别过。”陆开背起手，仰头踱步说道，“青山不改，绿水长流，后会无期。”

    罗伯特有些慌神，说道：“大哥，不要和我开玩笑了。你说过的，我们两个在茫茫宇宙流浪了好多年，相依为命，这次来到这个星球，只是为了查找我们废土星成为废土的原因。如果你不想查，我们就离开这里，继续去宇宙中流浪。反正知不知道废土星成为废土的原因根本不重要。”

    “废土星？”听到这个词，陆开笑了，“现在的你，是狗蛋，来自废土星。明天的你会是谁，你根本就不知道。”

    “大哥，我就是狗蛋啊，这怎么会变？”

    罗伯特实在听不明白陆开的话，脑袋都有些混乱了。

    “好了，你走吧，我不想和你废话了。我也要走了。”

    陆开拍了拍手，把手上沾染的灰尘全部拍下。

    “我去哪？”

    罗伯特问道。

    “你爱去哪就去哪。不过，我得给你一个忠告，千万别去老鹰国――你不要问我原因，问了我也不会说。”

    “我不走。”

    罗伯特摇了摇头。

    “狗蛋，你是来杀我的，本来，我也想把你拆成碎片。可是后来，发生了一点小小的变故。现在，我心情很好，所以觉得还给你所有的尊严。请你带上你的尊严，立马从我眼前消失。”

    “大哥，你肯定忘记吃药了。没事，你随便骂我，我是不会在意的。”

    罗伯特感觉自己找到了陆开玩这一出问题的所在。

    “你再不走，我就要打人了。”

    陆开开始不耐烦起来，他感觉当初那个磨磨唧唧的罗伯特又回来了。

    “你打！”

    罗伯特挺直胸膛。

    “狗蛋，拥有一次做人的机会，拥有人类的感情，不是你一直渴求的么？现在你有了，我放你自由，让你真真正正活一场，你踏马跟我在这里墨迹什么？为什么要像牛皮糖一样粘着我？你以为你时间很多吗？他们已经发现你了！笨蛋！”陆开生气了，一巴掌扇在罗伯特头上。罗伯特没躲没闪，被一巴掌扇翻在地，他呆呆的看着陆开，不明白大哥为什么突然这么生气。

    “站起来！”

    陆开大声吼道。

    罗伯特赶紧站起来，陆开生气的时候，真让他有些害怕。

    “转过身去！”

    陆开又命令道。

    罗伯特转过身去。

    “向前走三步！”

    陆开继续命令。

    罗伯特向前跳了三步。

    “踏马的，单脚僵尸跳，真是丑到爆炸！――不要回头，继续跳！”

    陆开在后面骂骂咧咧。

    罗伯特只得继续跳。

    陆开跟在后面。

    罗伯特觉得自己跳的差不多了，回过头来看陆开。

    “啪！”

    跟着的陆开看见罗伯特回头，越来越生气，伸手就是一巴掌，罗伯特嘭一下又被扇翻在地：“你没有耳朵还是脑子坏掉了？我叫你停了没有？我说没说过，叫你不要回头？！”

    罗伯特赶紧爬起来，不再多说废话，大步向前僵尸跳。

    “对不起，大哥，都是我的错，你叫我停我就停。”

    罗伯特小心的说道。

    “唔――”

    陆开应道。

    罗伯特大步向前跳着，他能够清晰的感觉到，身后的大哥越来越远。但是，罗伯特没有停下，也没有回头，因为他最终还是答应大哥了：大哥没让他停下，自己就决不能停下。与此同时，一种从未有过的感受从他的心头泛起，让他感觉到一种空前的失落，仿佛丢了一件什么重要的东西，再也找不回来。

    一个机器人为什么会有这样的情绪，罗伯特没有去思考，他只是在想，大哥为什么这么固执，一心赶他走？难道是来到这个星球之后，他真的做错了什么吗？废土星，大哥还跟不跟他回去？过了这一阵子，大哥气消了，自己再回来吧。

    陆开站在原地，看着慢慢远去的罗伯特，挥了挥手，轻轻念道：“再见，狗蛋。下次再见，你应该已经恢复了记忆，不知道你刚萌生的这点感情还会不会存在。无论如何，请你好好珍惜感受这段作为一个人类应有的珍贵情感。下次再会，兵戎相见，我一定不会手下留情！”

    暮云低垂，罗伯特的身影消失在城市深处。