
    话说老鹰国总统希拉普正在白宫里面焦急的等着奇异博士的好消息，首席科学家汤姆森安慰总统说道：“总统先生，不要着急，奇异博士可是我们老鹰国最厉害的魔法师。而他召集的那些黑袍魔法师，也是全世界范围内精挑细选的精锐。你放心好了，这一次，那个骷髅肯定逃不出我们的天牢地网。”

    希拉普停在脚步，看着汤姆森，一堆前尘往事涌上心头，气愤的说道：“老东西，每次你都这样说，可是呢？哪次不是让那个怪物给跑了？上次搞那什么狗屁机器人，还叛变？特么的机器人也会叛变？说出去也不怕让人笑掉大牙！”

    汤姆森老脸一红，说道：“失误失误，那个纯属失误。”

    希拉普问道：“机器人呢？找回来没有？”

    汤姆森低下头，说道：“这个……那个……”

    希拉普用手把桌子敲得山响，怒吼道：“老东西，给我滚出去，我不想再看见你！”

    “是是是。”

    汤姆森满头大汗，一路弯着腰退出房间。

    希拉普坐在房间里面生闷气。

    “嘭！”

    突然，头上一声巨响，希拉普吓了一跳，抬头望，就见一个骷髅从房顶穿了下来。

    砖石乱飞，尘土飞扬，一束阳光从屋顶被砸穿的洞孔里穿下来，正好投在陆开白森森的骷髅骨架子上。

    陆开出现在屋子中央。

    警报大作，屋子外面，全是警卫跑动的脚步声。

    “敌袭，敌袭！”

    有人大喊。

    希拉普看着出现在面前的骷髅，一脸铁青。

    “你的防御系统真的是弱爆了。”陆开缓缓走向希拉普。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    希拉普大喊道：“快进来，有刺客要行刺朕！”――哦，不对，希拉普大喊道：“快进来，那个骷髅在这里！”

    “嘭！”

    门被暴力推开，无数个拿着枪支的警卫出现在大门口。

    陆开脚下不停，已经来到希拉普身边。

    希拉普转身想跑，陆开伸手一抓，就把希拉普抓在了手里。

    “放开总统，不然我就开枪了！”侍卫长说道。

    “开枪开枪，你不开枪我看不起你。”陆开把希拉普移开，把自己的整个身体暴露到无数支枪管面前，指着自己的脑袋和胸膛说道，“这里这里还有这里，开枪，我倒要看看，是你的子弹硬，还是我的身体硬！”

    “别开枪别开枪。”被提在空中的希拉普赶紧阻止他的手下，转头对陆开说道，“有话好好说，有话好好说。”

    “对嘛，这才是待客之道。”陆开把希拉普放到地上，松开手，说道，“你看，我这个人最好说话了。”

    “是是是。”希拉普擦了擦额头上的汗。

    陆开说道：“你这个防御系统不行啊，要是恐怖分子打炮打过来，一炮你这房子就没了。”

    “要改进要改进。”

    希拉普掏出一个笔记本连连点头，认真聆听。

    “我们的防御系统是全世界最先进的防御系统，任何炮弹都不可能打到白宫！”听了陆开的话，侍卫长愤愤不平的反驳道。

    “没教养！”陆开反手就在希拉普脸上扇了一巴掌。

    “大胆！”

    看见这个情况，所有警卫集体炸毛，青筋暴起，把手中的枪械握得咯咯作响。

    “干什么干什么？你们好像非常不爽的样子！”说完，陆开反手又是一巴掌扇在希拉普的脸上。

    “混蛋！快放开我们的总统！”

    侍卫长满脸通红，激动得就要择人而噬。他死死握着枪，扳机怎么也扣不下去。因为他知道，子弹可能会误伤到希拉普。

    “哈哈哈哈，看见没有，他要疯了。”陆开指着侍卫长对希拉普笑道。

    希拉普捂着脸，瞪了侍卫长一眼，赔笑道：“不要在意，不要在意，他们什么都不懂，有什么事，你只管问我。”

    “我本来就是找你的嘛。”陆开拍着希拉普的脸，啪啪啪的响声传遍整个房间，“谁叫他们进来的？”

    “我的错，我的错。”希拉普硬着脖子说道，“你们，还不给我出去！”

    “总统！”

    侍卫们目眦欲裂。

    “他们不听话啊。”陆开手上的动作不停。

    “出去！”

    希拉普望着那些侍卫，吼得整个房子都震动起来。他是真的怒了，但是他的愤怒究竟源自哪里，这个问题倒是值得深究。

    看着总统涨红的脸，泛红的眼眶，侍卫长浑身颤抖，慢慢向后退去。

    “总统！”

    侍卫们发出不甘的呐喊。

    “滚啊！”

    希拉普声嘶力竭。

    侍卫长带头转身退出了房间，他身后的属下亲眼看到，侍卫长转身的瞬间，滚烫的眼泪顺着他坚毅的脸颊滑落而下。

    耻辱！

    还有什么比这更耻辱的事情吗？

    没有了。

    世界上再也没有比一国之君受辱，臣子却无能为力更耻辱了。

    侍卫们跟着转身，每走一步，仿佛都用尽了他们所有的力气。

    “哈哈哈，你是个识时务的人。”陆开继续打着希拉普的脸，他的笑声，像尖刀一样刺在每一个人的心上。

    侍卫们退出大门之后并未走远，全都在门口等着。

    希拉普尽管两边的脸都已经肿了，依然陪着笑，问道：“不知道骷髅大人到我们这里有何贵干呢？”

    “嗯，你这个态度就很好嘛。”陆开停下手，找了个沙发坐下，二郎腿翘起，说道，“给我泡一壶茶来。”

    “泡……泡茶？希拉普难以置信的看着陆开。

    “嗯？”

    陆开活动了一下手腕。

    “有茶有茶。”希拉普连连点头，对门外的侍卫喊道，“骷髅大人要喝茶，还不快去泡一壶好茶过来？”

    “什么？那个骷髅要喝茶？他……他怎么喝茶？”

    听见总统的吩咐，门外的侍卫一脸蒙逼，那个骷髅架子，竟然也要喝茶？一个没有肠胃没有肚子的骷髅，竟然要喝茶？这是什么无理的要求？

    “是！”

    尽管不敢相信自己的耳朵，一个侍卫还是赶紧应答。

    侍卫长对那个侍卫使了个眼色，等侍卫靠近他的时候，他小声吩咐道：“给我在茶里面下最毒的毒药！”

    那个侍卫眼睛一亮，立正答道：“是！”说完噔噔噔向厨房跑去。