
    上川京看到陆开竟然从那处破碎的空间之内一跃而出，当下整个人就虚脱了，脸色苍白，呆呆的看着陆开。

    “你……你……怎么可能……”

    上川京语无伦次。

    “那个骷髅出来了！这样都不死，天呐，这个世界到底怎么了！”

    岛国围观群众的心态也崩溃了，拔腿就跑。现在，不管岛国再出现什么强大的救世主，他们都不再相信，在这个无敌的骷髅面前，一切救星都是水中稻草，毫无卵用。

    “爽，前所未有的爽！”

    陆开蹦出来以后，一声大叫，咻一下冲到上川京面前，飞起一脚，超级赛亚人上川京轰一声飞出去，几百米开外，一栋大厦被上川京当中贯穿，接着第二栋大厦，第三栋，第四栋……沿途的大厦，一窜大洞过去，直到看不见上川京的身影。

    “这次，你总该回不来了吧？”

    陆开摸着下巴，看着那一窜孔洞想道。

    “上川京！”

    看到这次彻地不见了踪影的上川京，麻生芥川不停后退，指着陆开，一时之间不知道该说什么是好。

    “大虫二郎，我们岛国还有没有底牌？”

    麻生芥川慌乱地看向他身旁的护卫。

    大虫二郎赶紧扶住麻生芥川，表情坚定的说道：“首相，我们还有最后一张王牌，难道您忘了吗？”

    “什么？什么王牌？”

    麻生芥川急忙问道。

    大虫二郎指了指天上。

    麻生芥川抬头看去，只见无云的当空一轮红日刺得人眼瞎。

    “只有他才配称得上是我们大岛国最伟大的战士，什么忍者，超级赛亚人，通通不配给他提鞋！他是所有怪兽的克星，每当我们大岛国面临强敌陷入危机之际，都是他打跑怪兽，挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾，救万民于水火之中！没错，他是名字就是――奥！特！曼！！！”

    “对啊，奥特曼是一切怪兽的克星，我怎么把他忘了！快快快，快请奥特曼出来，我们大岛国的命运全放在他手里了！”

    麻生芥川闻言一拍手掌，整个人迅速镇定下来。

    大虫二郎露出为难的表情：“那个……这个……”

    麻生芥川看见大虫二郎扭扭捏捏的样子十分不解，问道：“难道有什么问题不成？”

    大虫二郎搓着手，压低了声音在麻生芥川耳边说道：“这个……首相，其实是这样的，我对千惠杨子仰慕已久，只恨一直无缘相识，不知道首相你……嘿嘿嘿……”说道这里，大虫二郎不好意思的笑起来。

    “你！”

    听到这里，麻生芥川勃然变色，脸上青一阵白一阵，直勾勾地盯着大虫二郎。

    大虫二郎赶紧抬头望天，说道：“首相你不介绍也无所谓。由于我们地球和平太久，所有人都失去了与奥特曼的联系方式，可以毫不夸张的说，当今世界，我是唯一一个可以联系到奥特曼的人。”

    大虫二郎的鬼话麻生芥川当然不信了，能联系到奥特曼的地球人类肯定不止大虫二郎一个，但是眼下自己的性命危在旦夕，哪里还有时间去找其他人。麻生芥川咬了咬牙，闷声说道：“大虫二郎，可以，可以。你跟在我身边这么久，一直没想到你是这样一个人！”

    大虫二郎无所谓的摊开手：“首相，你这就不对了。古话说爱美之心人皆有之。这些年来，都是您一个人爽，完全看不到兄弟们的苦劳。现在局势危机，我们的作用终于凸现出来，你也看到了，没有我们是不行的。因此简单的犒劳一下兄弟们有什么不好呢？”

    麻生芥川盯着大虫二郎看了好一会，突然脸上露出笑容，拍着大虫二郎的肩膀说道：“我指的想不到，是想不到你也是同道中人。区区一个女艺人，这点肚量，我麻生芥川还是有的。不仅是你，在场的兄弟，解决完眼前的危机之后，女明星滴，脸圆的，胸大的，腿长的，通通都介绍给你们！”

    大虫二郎等人喜笑颜开：“我就知道首相能够体恤下属，是个通情达理的好领导。”

    “那么……奥特曼？”

    麻生芥川问道。

    “这就联系，这就联系。”

    大虫二郎高兴的抬起右手。

    麻生芥川看着大虫二郎的脸，眼里闪过一丝阴霾，谁都没有看见。

    大虫二郎的右手腕上戴着一块不起眼的手表，他抬起手腕，把手表暴露到阳光下，按动上表旁边的一个凸起，就听见轻微的一声――咔哒，手表表面上蓦然涌现出一道光芒，咻，光芒挣脱手表以肉眼不可见的速度冲向天际。

    “史上最强召唤术――召唤来自遥远的宇宙深处、光与暗的结合、万年屹立不倒无坚不摧的众神宠儿，奥特曼！”

    大虫二郎缓缓举起右手，闭上眼睛虔诚的念道。

    陆开摇了摇头，暗自感叹真是人生如戏全靠演技，那道光芒早已不见，大虫二郎还在有模有样的念着谁也听不懂的话。

    大虫二郎表演完毕之后，睁开眼睛，盯着陆开向前走了两步，不屑的说道：“骷髅，你以为你很强吗？在奥特曼面前，你只会被打得跪地求饶！”

    “哦？奥特曼？”陆开将身一闪，出现在大虫二郎的面前，掐住他的脖子一把提起来，问道，“奥特曼是什么东西？”

    大虫二郎咧嘴笑道：“你别猖狂，你的死期马上就到！很多年前，我见过比你还嚣张的怪兽，那又怎样？最后都成了尸骸任人唾弃。你，也只是成就奥特曼英名的垫脚石！”

    “还有东西比我嚣张？我不信。”

    陆开说着，举着大虫二郎向麻生芥川走过去。

    “你……你别过来！”

    麻生芥川赶紧后退。

    就在这时，晴朗的天空突然传来一声炸雷――轰隆隆！随即，就见阴云密布，阳光失去了踪影。

    “来了！奥特曼要来了！”

    抬头看见天空风云突变，陆开手上的大虫二郎肆无忌惮的大笑起来。

    “原本还想让你死，现在突然改变了主意。我要让你亲眼看到，劳资是怎么一脚踩碎奥特曼的脑袋的！”

    陆开说着，把头凑到大虫二郎的眼前。

    “你……你要干什么！”

    大虫二郎看着眼前的骷髅，那一根根的骨头上，依稀可以看到少许的腐肉，一股尸臭味直冲鼻端，他顿时寒毛倒立，既恐惧又恶心，笑容僵脸上，面部的肌肉不停的抽搐。

    “我突然爱上你了。”

    陆开的骷髅大嘴啃在大虫二郎的脸上。

    “呕！”

    一股恶臭直冲脑际，大虫二郎把头一扭，吐了个稀里哗啦。

    ――

    第三十章被朋友疯狂吐槽，一个朋友跑到我这里揪住我的衣服不放，质问我元气弹里面装的是不是屎？好好好，我承认那章是我脑抽之下的结果，今后一定改正。如果再发现这种失控的情况，那么――你来打我啊！

    另：以后争取每天稳定两章，爆发三章。比如今天就三章了，求推荐求收藏！