
    “罗伯特，我不想和你废话了。”陆开双手一拍，随后单膝下蹲，一脚打直脚尖点地，双手向上打开，来了个黄飞鸿经典起手式――虚步亮掌，“来吧，罗伯特，我要告诉你，我可是个练家子，三岁习武五岁练枪，八岁上过景阳冈。现如今武功大成，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园！念你是个机器人，我先让你三招。放马过来！”

    “好好好！”远处藏着的杰瑞对陆开鼓完掌后负手而立，抬头挺胸，在劳拉面前来来回回踱着步，说道，“我对中原国的文化略有研究，那个骷髅摆出的这个动作，应该是中原国失传已久的古武术的起手式。你看它展开的双臂，像不像一只鸟？对了，这在古武术中有个说法，叫做‘大鹏展翅’；再看它一脚下蹲一脚点地，这个就更有名堂了，叫做‘金鸡独立’。想不到啊想不到，这个骷髅竟然会中原国失传已久的古武绝学。不简单，不简单。”

    正巧，杰瑞说这话的时候，他旁边的毛熊国记者也是个中原通。他听杰瑞说完，竖起了大拇指，接着说道：“杰瑞说的不错，这个骷髅不仅在动作上非常了得，它在语言上的造诣也是颇高。你看它开头一句‘三岁习武五岁练枪，八岁上过景阳冈’，只用了区区十五个大字，不仅表达了该骷髅童年勤奋的生活方式，还透露出它年少好武、不畏艰险的优秀品质。而在这要表达的意思之外，这十五个字简短精炼错落有致，极合中原国古语韵味，阴阳平仄之间暗合天地变化，读起来朗朗上口铿锵有力，显示出该骷髅极高的文化修养和深厚的艺术底蕴。再看最后，骷髅明明身怀绝技武艺高强，却又决定先让对手三招。这说明什么？这说明骷髅身上很好的继承了中原国礼仪之邦的光荣传统，以礼待人，以德服人。这表明该骷髅不仅要在身体上打败机器人，还同时展露出自己良好的精神风貌，从精神上碾压敌人。综上所述，这个骷髅功夫了得，文化修养高深莫测，深得中原国礼仪传承，它的一举一动，无不流露出一个谦谦君子应有的风采和素质，这样一个骷髅，着实可怕，可怕！”

    劳拉听两人说完，只觉得云里雾里不知所云，然后一人脑门上拍了一巴掌：“你们有没有搞错，那个骷髅是大反派，是敌人！此刻现在它面前的罗伯特才是正义的使者，人类的希望！”说完，劳拉对广场上的罗伯特喊道：“太嚣张，那个骷髅太嚣张了。罗伯特，不要手下留情，打死它！”

    罗伯特看见陆开的姿势，自顾自的说道：“骷髅人，不得不说，你真的很厉害。过来的路上，我一直在计算分析你的弱点，一直到现在都还没有找到。”

    “所以呢？你是来送死的？”

    陆开不明白骷髅说这话是什么意思。

    “你就当作是我的遗言。”罗伯特接着说道，“我的指令就是消灭你，我来到了这里，做出了行动，不管最后有没有成功，我的国家看到、全世界的人民看到，我尽了最大的努力，这就够了。至少，这个世界，我曾经来过。”

    “可以动手了吗，文艺腔满分的机器人？”

    陆开歪着脑袋，不明白罗伯特这么干耗着拖时间有什么意义。

    “你说的让我三招是真的还是假的？”

    罗伯特做最后的确认，丝毫不认为对手说让三招是对自己的羞辱。

    “大丈夫一言既出，驷马难追，出尔反尔向来不是我的风格。你终于要开始了么？”

    陆开从来没有见过这么墨迹的人，如果不是刚刚自己说出了让它三招的决定，自己早跳上去一顿爆打了。

    “好，我不要你让我三招。”罗伯特伸出一根手指，说道，“一招。我只要你让我一招。”

    “好好好，一招就一招。”

    陆开连连点头，简直要受不了了。

    罗伯特现在原地不动，全身上下的皮肤迅速发生变化，不到一分钟时间，原本英俊帅气的男人不见了，一个全身钢甲的机器人出现在众人眼前。

    “变了变了，罗伯特终于变身了。现在的他，比刚才还帅。那个骷髅死定了，罗伯特，加油！”

    劳拉紧紧握住拳头，激动的说道。

    “咳、咳！”

    杰瑞清了清嗓子，站了起来，昂首挺胸，背着手又开始在劳拉面前踱起步来：“其实，我对我们国家的机器人也略有研究……”

    “嘭！”

    一个拳头出现杰瑞脸上，杰瑞哎哟一声，直挺挺倒下去。

    劳拉向一旁的毛熊国记者看过去。

    “我……我什么都不知道……”

    毛熊国记者赶紧缩回头去摆弄自己的摄像机。

    “世界总算清静了。”

    劳拉收回了拳头。

    罗伯特卯足了劲，一脚后踏，哗一下，地面发生了龟裂：“骷髅人，我要放大招了！”

    罗伯特看着陆开，双眼前所未有的专注，他的身体，慢慢发出一股刺眼的光芒，随后他的这个身体就像一个微型的太阳，强烈的光芒射向四面八方，任何人都不敢直视，紧接着，一股庞大的能量正从他的身体散发出来。

    光芒所过之处，风声渐起。

    起风了。

    风越来越大。

    “呼――呼――呼――”

    广场之上，飞沙走石，就连躲在远处的记者也受到了波及，摄像机被吹飞，人站立不稳。

    “那个机器人要爆炸了！”有人惊恐的大叫。

    “好恐怖的能力。大家快跑，再不跑就要被大风吹上天了！”

    记者们被罗伯特散发出来的力量震惊到了，撒腿就跑，赶紧离开广场。

    大风旋转着，最后形成一股庞大无比的龙卷风，广场上的一切都被包裹其中。

    “罗伯特，你是来救人的还是来杀人的？铁笼子里的约翰和宫本三石已经被你吹上天了。”

    陆开站在龙卷风中间，不为所动。

    “为了整个人类，他们的牺牲无比光荣！”

    罗伯特的身体开始晃动起来，然后整个地面也开始跟着晃动。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    落风城内，肉眼可见之处，开始有豆腐渣工程出现裂缝坍塌了。

    “地震了！地震了！”

    落风城内的居民基本上都逃出城外避难去了，不肯走的，也居住在远离政府广场几条街的距离，此刻，他们纷纷从家里逃了出来，惊恐逃窜。

    “骷髅人，这是你所求的，受死吧！”

    罗伯特脚下一爆，地面出现无数条裂缝，以超过音速的速度向陆开冲了过去。