
    陆开把大铁锤还给了雷神，雷神说一句“保重”，接过铁锤，迫不及待的向中原国飞去。陆开目送雷神远去之后，转过头，看了一眼白宫的方向，屈膝一跃，腾空而起，向白宫飞过去。身体刚到半空，虚空中忽然出现一道气墙，陆开猝不及防，身体被弹了回去。

    落到地上，陆开向前面看去，就见这条街道上，各个角落里，陆陆续续走出很多身穿黑袍的人。所有的黑袍人来到街上之后，都不说话，目光锁定陆开。几分钟时间，街上的黑袍人越来越多，很快，陆开面前的整条街道被全部站满，粗略估算，起码有几千个人。

    陆开看着这些黑袍人，不知道他们想干什么，站着不动，等他们摆完阵势。

    该出来的黑袍人终于都出来完了，街道之上，再没有其他行人，应该都被黑袍人赶走了。一眼望过去，整条街道黑压压的一片。

    人虽然多，街道却出奇的安静。这些黑袍人，不说话，不交流，站到自己的位置之后，一动不动，就像一只训练有素的军队，令行禁止，纪律严明。

    街道之上，弥漫了一股肃杀之意。

    一个黑袍人从队伍中走出来，站到陆开对面。这个人，瘦瘦高高的，看上去十分精明的样子。

    “我叫奇异博士，”那个人对陆开自我介绍道，“骷髅人，虽然我们料到了你非常厉害，还是没想到你这么简简单单就把雷神给搞定了。不过，无所谓了，你已经进去了我们的陷阱，今天之后，你将不再存在。”

    “你们的陷阱？这么说来，脑瘫教授是个诱饵，是你们故意引我来这里的？”陆开问道。

    “将死之人，给你说说也没有关系。”奇异博士的黑色披风无风自起，“这个城市就是一个陷阱，我身后的这些黑袍，是来自全世界最优秀的魔法师，你进来之后，整个华盛顿都被他们封锁，天空之中全是结界，你插翅难逃。”

    “好手段。”陆开拍了拍手，“不知道你们有没有听说过这样一句话：请神容易送神难。如果你们杀不死我，恐怕整个华盛顿，再没有一片完整的砖瓦！”

    “困兽之斗，你能翻起什么波浪？”奇异博士摇了摇头。

    陆开向上一跃，跳到空中，咣，脑袋又撞到了气墙，身体落下。

    奇异博士说道：“骷髅，这里就是你的葬身之地！”

    说完，奇异博士伸手向陆开一指，一道彩色的光芒射向陆开。

    “今天，这里就是你的葬神之所！战斗开启！天上地下唯我独尊战天斗地翻江倒海亿人魔法阵，超级魔法攻击波！”

    奇异博士身后，所有的魔法师一声大喊，伸出手，从手掌中射出一道彩色的光芒。所有的光芒，包括奇异博士的光芒汇聚在一起，形成一条彩色巨大的长龙，咆哮着扑向陆开。

    吼！

    光芒扑到陆开身上，陆开就觉得一股比起山还重的力骤然加身。这股力，不仅沉重，还像针尖一样疯狂刺着陆开的骨骼，想要钻进去，分解陆开的身体。

    陆开的骨骼慢慢亮起银色的光芒，所有的彩**力全被阻挡在外，不能钻进骨骼半分。

    “结界之下，皆是囚笼，你们不过是在作茧自缚！”陆开顶着巨大的压力，顶着那彩色长龙，一只脚缓缓抬起来，落下――

    嘭！

    一声巨响，脚下的街道如同蛛网般龟裂，大地颤抖。

    奇异博士说道：“骷髅，我们不过才用了三分力，你就要撑不住了吗？”

    陆开哈哈一笑，说道：“小子，我这样顶着你们的魔力慢慢走来，等你发现自己无论如何努力都止不住我前进的脚步的时候，你一定会奔溃。”说着，陆开又抬起腿，脚步稳稳的落下。

    嘭！

    大地震荡。

    奇异博士对身后的黑袍魔法师喊道：“不要保留余力，加大输出，一举把这个骷髅拿下！”

    “是！”

    黑袍魔法师们齐声应和，统一发力，那扑在陆开身上的彩色长龙瞬间暴涨数倍，色彩更加鲜艳。

    嚓嚓！

    压力陡然加身，陆开身处之地，方圆数米的距离，整块地面向下塌陷了近半米。大街之上，随处可见细长的裂纹。

    “没有用。”

    陆开的脚又抬起来，落下去，他的身体再次向前走了一步。

    嘭！

    这次脚步落地的声音，更加响亮，地面震动得更加厉害。

    每个黑袍魔法师的脸全都变了颜色，呼吸急促，仿佛陆开的每一次脚步落下，都踩在他们的心上。

    “不要乱，加大输出！”

    奇异博士额头上渗出了冷汗。

    彩色的长龙在空中疯狂的咆哮扭动，巨大的龙头想要把陆开吞进肚里，无奈陆开的身体好像和大地连为一体，泛着银光，金刚不坏，长龙拿他毫无办法。

    “博士，这个骷髅太厉害了！棘手啊，快撑不住了。”

    “这个骷髅，他娘的免疫魔法伤害啊！玛德，也没见他穿得有魔抗斗篷振奋盔甲，没有带着军团圣盾，脸上没有女妖面纱，腰上没有水银饰带，脚上没有水银鞋，没有坩埚，没有圣杯，手上更没有拿着饮魔刀！浑身上下，从头到脚，分明一点魔抗装备都没有，他凭什么免疫魔法伤害？天呐，这简直不科学到了极点！”

    “这次出门忘记带法穿棒穿法穿鞋了，失策，失策！”

    奇异博士身后，几个黑袍魔法师脸上青筋暴起，脸色涨红。

    奇异博士大声喊道：“撑住！那个骷髅也快不行了！别忘了，我们是全世界最精锐的魔法师，如果我们都不能把他拿下，那么这个世界，再也没有人能够消灭他了！”

    “撑住！撑住！”

    黑袍魔法师们纷纷点头，不断为自己打气。

    “这么快你们就撑不住了么？”

    陆开站住脚步，发出一声冷笑。

    黑袍魔法师们心里涌起一股不详的预感：“那个骷髅，在这么大的压力之下，还能如此自如的说话，着实可怕。他……他停下脚步，想要干什么？”

    奇异博士说道：“不是我们撑不住了，而是你――是你就要撑不住了！”

    陆开看了一眼众人，目光最后落到奇异博士身上，说道：“鸭子死了嘴硬！既然你们撑得这么辛苦，作为一个好人，我这就让你们解脱！”

    ――

    第三更！