
    鲜血顺着希拉普的嘴角流出来，陆开干脆提着他一下子跳到了面前放话筒的桌子上，对台下的众人喊道：“你们看见没有？老鹰国的总统又怎么样？还不是被我玩弄于股掌之间！不是我看不起你们，而是在座的众位，都是垃圾！”

    “啪！”

    又是一巴掌扇在希拉普的脸上。

    “你这个怪物，我要和你同归于尽！”希拉普用力踢着陆开的身体，但是陆开一身的骨骼就像钢筋铁骨一样，根本就不能损伤分毫，希拉普发现自己的踢打毫无用处之后，转过头对远处的官员喊道：“开枪，我命令你们立刻开枪！给我杀了这个怪物！”

    官员们看着希拉普，没有一个人敢下令开枪。陆开正提着希拉普，下令开枪，必定会误伤到希拉普。而且，多次实事证明，枪械并不能对陆开造成伤害。

    “哟，你的属下都是怂包，看见你在这里被打脸，没有一个人敢站出来。”陆开在希拉普耳边阴阳怪气的说道。

    “开枪，我命令你们开枪！”希拉普再次向自己的属下咆哮。

    所有的人依然不敢妄动。

    “真有意思。”陆开看了一眼那些干着急的人们，揪住希拉普的头发，另一只手抓住希拉普的衣服一扯，唰，希拉普上半身的衣服完完全全被扯了下来。

    “那个骷髅，你要干什么？！”

    看到这一幕，所有人大惊失色。持枪的警察一起气势汹汹的向前逼近了几步，地面之上尘土飞扬。

    “放开希拉普总统！放开希拉普总统！”

    警察们一边慢慢向前推进，一边大声呐喊。

    一个满头白发的大官排众而出，对陆开喊道：“那个骷髅，你来到这里，究竟有什么目的？只要你放了总统，你有什么要求，我们都会满足你！”

    “哦？”陆开看向那人，问道，“只要我放了总统，不论我有什么要求，你们都会满足？”

    “对，无论你有什么要求，我们都会满足你！”那人肯定的点头，说道，“只要你放了我们的希拉普总统！”

    陆开问道：“你是谁？我凭什么相信你？”

    那人见事情有转机，骷髅愿意和自己谈话，赶紧亮明身份，说道：“我是老鹰国权利仅次于总统，拥有充分话语权的首席大臣特朗里！”

    陆开问道：“意思是说，你是副总统？”

    特朗里说道：“我是首席大臣！”

    陆开又问道：“级别相当于总理？”

    特朗里再次申明：“我是老鹰国的首席大臣，权利仅次于希拉普总统，一人之下，万人之上！”

    “哦。”陆开点点头，“你这样说我就明白了。你是宰相？”

    特朗里不得不再次解释道：“首席大臣！老鹰国没有副总统，没有总理，没有宰相，只有首席大臣！”

    希拉普愤怒的喊道：“特朗里，不要和这个怪物废话了！我命令你立刻开枪，杀了这个怪物！”

    陆开附和着对特朗里说道：“对对对，你赶紧下令开枪，把你们的总统乱枪打死，然而你就可以篡位当总统了。”

    “胡说八道！”特朗里大声说道，“我特朗普岂是那种小人！希拉普总统，你放心，无论如何，我都会把你救出来！”

    陆开想起了刚才的话，问道：“对了，你刚才说过，只要我把你们的总统放了，你可以满足我任何要求？”

    特朗里点头说道：“对，无论你有什么要求，我们老鹰国都会不留余力的去完成！”

    陆开问道：“难道我要你们屠杀其他人种、攻打其他国家这种无理的要求你也会答应？”

    听了陆开的话，在场所有的记者再一次哗然，手中的相机摄像仪器一起对准了特朗里。

    希拉普凄厉一笑，对陆开说道：“骷髅，你真是天真，老鹰国没了我，一样照常运行。我死了，总统的候选人多的数不清，比我能力更强的人更是一抓一大把。你以为他们会答应你这种可笑的要求？你把我这个总统看得太重了！”

    陆开对希拉普说道：“我现在羞辱的不是你，而是你所代表的身份！你的臣子，一定会为了老鹰国的尊严放弃一些坚持！”

    特朗里脸色沉重，看着陆开，看着陆开手中的希拉普，沉默良久，说道：“你不可能提出这么无理的要求！”

    “你怎么知道我不会？”陆开转过头看着特朗里冷笑数声，说道，“现在我就告诉你我的要求，只要你杀光在场的所有白人，我就放了你们的总统！”

    “哗！”

    这次不仅是记者，在场的所有官员和警察全都骚乱起来，老鹰国虽然由多个人种组成，白人却始终占据绝大多数，而在场的人当中，白人至少占了七成。

    特朗里看着陆开，当然不可能下令屠杀白人，因为就连他自己也是白人：“你这么说，就是没得谈了。”

    “哈哈哈，开个玩笑，不要紧张。”陆开语气一变，哈哈大笑，说道，“我这样说，不过是在告诉你，不要说大话，小心风大闪了舌头。”

    特朗里咬着牙问道：“那么，你究竟有什么要求？”

    “我的要求非常简单，你一个人就可以满足。”陆开对特朗里说道。

    特朗里说道：“是什么要求，你尽管提！”

    陆开说道：“这样，你们去找一头猪来，我有事情要办。”

    “好！”特朗里毫不犹豫的就答应了，他现在为了挽回国家的颜面，想要尽快把总统救出来，只要不是什么伤天害理的事情，他都会果断的答应。别说一头猪了，就算现在陆开要求需要一头大象，需要北极熊，甚至鲨鱼，他都会毫不犹豫的叫属下去找来。

    特朗里吩咐下去，几个警察开着警车驶出广场，一路拉着警报找猪去了。

    “那个骷髅要猪干什么？”

    在场的记者，所有的官员，警察，包括希拉普和特朗里在内，全都是一头雾水。不过这个骷髅向来行事诡异匪夷所思，不可以常理度之，摸不清他的想法才是正常的事情。

    “我们的老鹰国首席大臣，你真的愿意为了老鹰国，为了总统做任何事情吗？”陆开再次问道。

    特朗里答道：“只要力所能及，我们一定不留余力！”

    ――

    今天又三更咯，多谢兄弟书友们的支持！收藏快三百了，加油！！！