
    陆开目送罗伯特离去之后，自己也准备离开，身后，数百里远的天空中，一群蝙蝠密密麻麻的向陆开这边飞来。

    “哦。”

    陆开转过身去，抬起头，看着那个方向。

    当先一只蝙蝠，体型庞大无比，就像一架大型飞机，所过之处遮天蔽日，狂风呼啸。

    不一刻，蝙蝠群飞进东京城，大眼睛老远就看见了站立在残破不堪的城市中间的陆开，一指方向，对最前面的大蝙蝠说道：“老大，他在那里！”

    那只巨型蝙蝠就是血族的老大，别人都称他为血族的老妖怪，故他一直也以血老妖自称。几千年前，因为和人类大战元气大伤，一直蛰伏沉睡至今，只待今天这种时机崛起。

    唰！

    犹如大鹏展翅，血老妖翅膀一扇，带起一阵狂风，来到陆开身前不远处的高空，悬在那里。本近黄昏的天空被血老妖一遮，地上黑黢黢一片，都是血老妖造成的阴影。

    “你，就是那个无法无天的骷髅？”

    血老妖开口问道。

    “你又是何方妖孽？”

    陆开不答反问。

    “好好好，果然很狂！”血老妖大笑一声，“我的手下唤醒了沉睡数千年的我，说你是我们黑暗族群的希望。骷髅，你如果真有本事，能让我血老妖心服口服，我身后这一群小妖，包括我自己，随你使唤！你要是本事不够，害我白白赶来，今天，你就别想活着离开这里！”

    血老妖的身后，无数狼人也赶到了现场，当先一个性感妩媚的女人，就是狼姐。

    群妖来齐，整个东京城妖气冲天，不能再见活物。

    “我要是有本事，还要折服你，证明给你看？不然你就不爽，反过来弄死我？你是哪根葱？”

    陆开非常不爽别人在他面前高高在上的样子。

    “哈哈哈，小辈，你竟然不知道我血老妖的威名！我是敬你有几分本事，这才与你客气。你真当我离了你便不能成事？狂妄自大的家伙，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    血老妖被陆开刺人的语气激得恼怒起来。

    狼姐看见血老妖对陆开如此不敬，心里有些不高兴了，那个骷髅，可是她一心仰慕的男人：“血老妖前辈，请你对大神尊重一点。这千百年来，他是唯一一个敢与世界为敌，并且有能力干翻世界的人！”

    在狼姐的心里，陆开就是她的大神。

    “大神？那个骷髅？我看你们把他吹捧的那么厉害，只是因为这么些年来，你们躲藏久了，没了能力，胆子越来越小，是个稍微厉害点的阿猫阿狗，你们都会把他吹上天！”

    血老妖指着陆开大笑。

    “前辈，我看你是沉睡太久不通世事，脑袋谁糊涂了。”

    狼姐冷冷的说道。

    “无知小辈，安敢在我面前口出狂言！”

    血老妖闻言一怒，翅膀扇动，一阵罡风化为一道无形利刃，唰，在狼姐还未来得及反应之下，击中她的身体。

    “啊！”

    狼姐一声闷哼，身体倒飞出去，直落到百丈开外，摔倒在地，噗一声喷出一口鲜血。

    “狼姐！”

    狼族族人大惊失色，赶紧去扶她。

    “血老妖，不要欺人太甚！你不要以为仗着身份尊贵，我们就会怕你！”

    一个狼族少年一声大吼，身体迅速膨胀，化身为一头一丈来高的巨狼，两爪如利剑一般闪着寒光，一双眼睛，绿幽幽的像两点鬼火。

    “安达，不要，这个老妖怪十分厉害，你不是他的对手！”

    狼姐看见族人这么冲动，急忙喊道。

    已经晚了。

    “小子，有胆，我要让你知道什么叫做天高地厚！尊贵的身份，并不是靠着嘴炮，凭空得来的！”

    血老妖咧嘴一笑，翅膀一挥，又是一道利刃击出。

    “嘭！”

    利刃击中安达。这次，安达没有狼姐那么幸运，只听见一声闷响，安达的身体原地爆炸，直接炸成一道血雾，根骨皮肉，尽皆消散在空气当中。

    血老妖深深吸了一口带血的空气，大笑道：“好久没闻到血腥的味道了，刺激，刺激！”

    血老妖身后一群小妖见此场景噤若寒蝉，全都不敢出声。

    “血老妖威武霸气，此次觉醒，法力大增，必将一统地球，光复我族。血族老妖，千秋万载，一统江湖！”

    血老妖身后的大眼睛反应够快，当场拜服。

    “血族老妖，千秋万载，一统江湖！”

    尖耳朵等一众小妖有样学样，尽皆拜服。

    “哈哈哈哈！”

    血老妖仰天大笑，大翅狂少，罡风阵阵。

    陆开抱着手看着眼前的闹剧，摇头说道：“千秋万载一统江湖这样的词语，真是土到掉渣，低端粗俗到爆炸。”

    “我们血老妖本来就是几千年前的人，这样的话用在他老人家身上真的是再适合不过了。”

    大眼睛说道。

    血老妖看了看陆开，说道：“骷髅，听说你是现代最强的妖怪，年轻人，不要妄自尊大。作为血族老祖，提携提着你这个晚辈还是十分有必要的。”

    “你要跟我论起辈分来，我比你祖宗还老。”陆开真的看不惯别人在他面前倚老卖老，一副老夫有理指点江山的样子，“想当年，在那远古洪荒时代，我看着那些修者飞天遁地的时候，你祖宗还不会飞，只能在地上吃土。你有什么资格提携我，年轻人？”

    陆开想起了曾经重生成了野草，不能说话不能动，在远古洪荒时代任人践踏的日子。唉，说起来都是泪，不摆了不摆了。

    “小子，给你脸不要脸是不是？我警告你，不要挑战我的底线。我要是发起火来，你妈都会从坟墓里被吓出来！”

    血老妖沉下脸。

    “我真是搞不懂，小伙子，你这样作死，你家里人知道么？”

    陆开两只手握在一起，开始活动身体，做关节运动。

    “小伙子？哎哟，你骨头很硬嘛，看来今天不收拾你是不行了！”

    血老妖看见陆开不停的怼他，气血上涌。

    “是的，我正要教训教训你这个小辈，叫你知道什么是礼貌。”

    陆开点点头。

    “老大，不可掉以轻心，这个骷髅真的很强。”

    大眼睛凑到血老妖耳边轻声说道。

    “怕个卵！我血老妖千百年来，什么样的妖怪没见过？”血老妖发怒了，大翅一挥，把大眼睛扇到一边，大声说道，“骷髅，既然你不服，我就打到你服为止。今天定要叫你跪地求饶，喊老子祖宗！”