
    “我要放大招了！”

    罗伯特说完这句话，天地变色，风起云涌，山崩地裂，飞沙走石。

    “你怎么不按套路出牌？”

    陆开站在狂暴的龙卷风中间，当然一点都不怕了。他只是奇怪，当正义的使者和反派大波士进行一场惊天决斗的时候，难道不应该是――两人先试探性你来我往，然后正义的使者被反派大波士狂踩蹂躏，在电影片段里大概要水上十多分钟，小说中也要水上二三十章，然后，在正义的使者被踩的不要不要奄奄一息的时候，他才满嘴是血缓慢的从地上爬起来，眼神坚定地望着反派大波士，大声喊道：“我要放绝招了！”一阵蓄力，果断一招把反派大波士秒杀。当然了，也有秒不死的情况，反派大波士也有大招，爬起来两个斗士又是一阵乱嗨，哗啦啦哗啦啦，一阵大水漫过，几十集过去了，这当然是岛国动漫。

    “受死吧，这正是你所求的！”

    就在陆开想着这些乱七八糟的东西的时候，罗伯特脚下一爆，地面一阵晃动，不仅地面龟裂，就连空气仿佛也起了条条裂纹，以超过音速的速度向陆开冲了过来。

    陆开没有躲闪，他看着罗伯特冲过来的姿势，觉得更奇怪了。

    罗伯特身体前冲，两只手没有握成拳头，手掌张开成爪。用这么快的速度来抓人，根本发挥不出这速度所产生的能量嘛。

    罗伯特抓住了陆开，随即两只手掌死死箍住陆开的骨架，身体一折，向天空飞去。

    “唰！唰！”

    罗伯特上升的速度，简直比陆开以前见过的火箭还快。周围的空气摩擦过两人的身体，火花从两人体表冒了出来。

    “你想干什么？飞到半空把我扔下去？然后摔死我？这招一点都不高明啊。”

    陆开看着眼前的这个机器人，看到他抓住自己向天上飞去，实在不明白用意何在。

    罗伯特一言不发，一心向上飞。

    地面越来越小，路灯，房子，城市，慢慢消失在视野之中。

    很快，两人扎进云层当中，呼一下穿过云层，彻地出现在云层之上。大地，已经彻地看不见了。

    远处，东方，陆开看见一轮红日露出半张圆脸，把棉花一样的云层染成金黄色。那就是朝阳。

    罗伯特上升的速度依然不减，两人身上的火焰比起那轮红日毫不逊色。

    “我说机器人，你这一招未免也太久了吧？你这算一招么？”

    看见向上飞了这么久机器人还没有停下来的意思，陆开觉得有点无聊了，虽然云层之上的环境真的是世所罕见。

    “你说过的，让我一招，不要食言。”

    罗伯特难得的回了一句。

    陆开的嘴巴张了一张，没有声音发出来。是的，陆开竟无言以对。

    “机器人，你能量很足啊，再这么飞下去，我们要飞出这个星球了。”

    陆开低下头看下去，他们穿过的云层也很远了，星球的地貌又出现在陆开的眼前。从这么高的地方看下去，这个星球真的很漂亮，大部分是蓝色的海洋，有陆地的地方，绿色的面积也不少，加上天空漂浮的白云点缀，和他当初的地球外貌别无二致。

    “来找你之前，我充足了能量，飞离星球绰绰有余。”

    罗伯特说道。

    “罗伯特，我问你，这个星球的名字是不是叫做地球？”

    陆开突然问道。

    “是的，它的名字就是地球。”

    罗伯特答道。

    “地球？真的是地球。可是明明是地球，它的科技为什么和我的地球不一样？曾经有个哲人说过，人不可能两次踏进同一条河流。我从地球离开，现在再次回来这里，这个地球，已经不是当初的那个地球了。或许，这只是另一个空间另一个位面的地球。”

    陆开想到这里，微微有些惆怅，接着问道：“飞离这个星球？机器人，你的意思是，把我带离这里，飞到宇宙中去，让我再也回不来？”

    “是的，根据我的分析，你的身体强度以现在的科技根本毁灭不了，而你的力量也足够强大，也没有任何牢笼可以困的住你。你一味的搞破坏，不和任何一个人沟通，没有人能明白你的动机是什么，也找不到方法应对，所以目前来说，最好的办法就是把你带离地球，让你再也回不去。”

    罗伯特现在有问必答。

    “你怎么知道我就回不来了？”

    陆开又问道。

    “因为根据我目前的分析，从你出现在这个星球到现在，你前进的方式无外乎两种：搭车和徒步。由此可以推断，你可能没有飞翔之类的技能。就算有，你也很大程度上不可能飞过宇宙，从茫茫宇宙里来到地球。再者，进去宇宙之后，没有氧气，没有任何一样可以供人存活的养分存在，你或许不是人，或许不需要这些东西，但是哪怕有万分之一的几率能让你致命，也值得一试。”

    罗伯特很诚实地说出了自己的全部想法。

    “好好好。”听了罗伯特的分析，陆开不禁鼓起掌来，把自己送进宇宙当中，这真是一个绝妙的主意，“你这个主意好是好，但是你就这么肯定自己能够抓住我？能够这么顺利的带我离开？就算现在，只要我一发力，就能够挣脱你的手掌，你信不信？”

    “不，我不认为自己能够抓住你，甚至没摸到你就会被你打散架。我只是作为一个战士对你的深浅做一个测试，如果我失败了，并不要紧，因为我后面还有更加强大的队友。只是没有想到，你并不按常理出牌，让我轻易的抓住了你。这让我感觉到，你这副骷髅里面，肯定住着一个人类的灵魂。所以，你和我不是同类，你不是机器人，或许你是外星人。”

    罗伯特说道。

    “不按常理出牌就能推断出我不是机器人？”

    陆开头上一个大大的问号。

    “机器人一般带走很强的目的性去做一件事。而人类，带着很强的目的去做一件事也容易分心。而且，人类还会做很多无意义的事情。毕竟，他们拥有神经，就像你，会发生精神故障，做出许多超出常理毫无逻辑的事情。比如打架之前，让敌人三招，完全没有任何理智可言。”

    罗伯特把陆开分析的很透彻：一个拥有人类灵魂的发生了精神障碍的零智商外星生物。