
    雷神不屑的说道：“区区一个凡人，哪里能够管得了我们！”

    陆开拱手一谢，说道：“大兄弟，该办正事了。”

    雷神看了一眼周围的围观群众，伸直手臂，举起手中的铁锤大喊道：“那个骷髅，俺要代表月亮消灭你！”

    铁锤当空，顿时就见晴朗朗的天空风云聚会，阴云密布，一道巨大的闪电劈下来，直直劈在铁锤上。原本就黑黝黝的铁锤，现在更是黑得发亮，黑得反光，铁锤表面，无数道电流窜动，看上去视觉效果十足。

    陆开喊道：“你那铁锤，看上去很厉害的样子！”

    “那是当然！”雷神喊道，“我这铁锤，乃取自宇宙深处的玄铁所铸，被远古洪荒巨神灌入无尽洪荒之力！普天之下，除了我雷神，没有人能举得起来！”

    陆开说道：“吹牛逼，我不信！”

    雷神生气的说道：“我雷神顶天立地，从来不说假话！你要是不信，我们两个打个赌怎么样？你要是举得起来，我雷神甘拜下风，掉头就走，这一趟，就当我没来过。你要是举不起来，哼哼，你就束手就擒，任凭我处置，怎么样？敢不敢打赌？！”

    陆开说道：“赌就赌，这天下间，还没有我举不起来的东西！我们就请这周围的群众作证，我要是举不起来，束手就擒，任凭你们处置！”

    “好，我们作证！”周围的群众欣然允诺。

    “我敢打赌，那个骷髅绝对举不起来！”

    “雷神的锤子，从来没有人能举得起来，那个骷髅输定了！”

    人们抱起手，全都等着看好戏，他们相信这一次，骷髅铁定要栽在这里了。可是他们没有想到的是，雷神和陆开早已达成协定，这个赌局，彻头彻尾是个骗局。人生无处不黑幕，只能说，围观群众太年轻！

    “既然说道打赌，肯定得有筹码。来来来，下注下注，骷髅举雷神之锤赌局下注，赔率一百比一！赌骷髅举得起的，一陪一百了！”

    “切！傻逼才下那个骷髅！”

    “就算是一陪一万，也不会有人下那个骷髅的！林肯老板，你就等着赔死吧！”

    听说有赌局，人们纷纷掏出钞票，拍在雷神这边。

    林肯看着一分钱都没有的骷髅那边，一脸苦逼。

    雷神举着雷神之锤，一路走到大街中央，就见头上的乌云闪电滚动得更加厉害了，时不时有闪电劈下来，打在雷神之锤上。雷神之锤表面的闪电像数条银蛇，奔走盘旋。

    雷神把铁锤放在地面上，就听见轰隆隆一声炸雷，大地震动。雷神站起身来，退到一边，对陆开说道：“骷髅，你有本事，就把雷神之锤举起来！”

    “举啊！快去举啊！”

    “那锤子全是闪电，不要说举，就是碰一下都得被电打死！”

    “林肯老板，准备赔钱吧，没有悬念了。”

    看见雷神之锤的威势，人们断定了那个骷髅，绝不可能把锤子举起来。

    “骷髅，你是不是怕了？！怕了就直接认输吧！”雷神大声喊道，快不可见的对陆开眨巴了下眼睛。

    “啪？在我的字典里，从来就没有怕这个字！”陆开大步向前，走到雷神之锤旁边。

    “轰隆隆！”

    又是一声炸雷，闪电劈下来。

    “要举了要举了！”

    “劈死他，劈死他！”

    人们目不转睛的盯着铁锤，恨不得天上劈下来的闪电劈在那个骷髅头上，直接把他劈死。

    陆开伸出手，刚接触到雷神之锤，附着在上面的闪电就像蛇一样爬上了陆开的身体。

    “那些闪电，好恐怖！”

    “你们快看，那个骷髅怎么不动了？是不是被闪电电死了？”

    人们看到闪电爬上陆开的身体后，陆开不动了，搞不清楚是什么状况，胡乱猜测。

    陆开握住雷神之锤，仔细感受着雷电之力，不得不说，这东西，真是天地的造化，十分神奇。感受了几分钟，因为附着在雷神之锤上的雷电比较弱，体会不到什么，陆开摇了摇头，看了一眼电闪雷鸣的天空，手上轻轻一抬，雷神之锤就像一根稻草一样，被陆开拿了起来。

    在东北生活过的雷神是个正直的人，没有骗他。陆开向雷神看过去，就见雷神的嘴角微微上扬，对他露出一个微笑。

    “区区一个锤子，这有什么难的？”

    陆开举起锤子，对周围的群众大声说道。

    唰！

    雷电止住，乌云散去，太阳从新出现在天空中。

    “这……这怎么可能！那可是雷神之锤啊，怎么可能这么轻易就被举了起来？！”看到这一幕，人们大惊失色，简直不敢相信自己的眼睛。

    “那个骷髅……那个骷髅竟然举起来了？从古至今，无论是什么人，从来都没有人能够举起过雷神之锤。那个骷髅竟然举起来了，难道说，那个骷髅，他……他也是神祗？不不不，这太难以置信了！”

    “如果那个骷髅真的是神祗，他……他为什么要毁灭我们的城市？这难道是神给我们的警示？或者说，那个骷髅，真的是来自地狱，所以，他要把人间毁灭，把人间变成地狱？”

    人们看向那个骷髅的目光彻地变了，现在，所有人都开始怀疑，那个骷髅，究竟是神祗还是魔鬼，他所做的一切，究竟是为了什么。

    “哈哈哈，赚大发了，赚大发了！”

    就在人们还在震惊的同时，林肯的脸色转阴为晴，就像刚才的电闪雷鸣的天气一样，现在全是阳光。他抓起赌桌上的钞票，用力的吻着，兴奋的说道：“发财了，发财了！骷髅骷髅，我爱死你了！你简直就是我的救世主！”

    人们转过脸，看着林肯。

    林肯没有察觉，抓着钱就向衣兜里面塞，边塞边哼着愉快的小曲。

    “林肯老板，刚才我好像听到了什么！那个骷髅，是你的救世主？”

    人们看着林肯一副守财奴哼着小曲愉快的样子，气就不打一处来。本来就输钱了，又被骷髅能够举起雷神之锤的事实打脸，现在林肯这状态，简直是在众人的伤口上撒盐啊。

    “啊？什么？”

    林肯抬起头，看见所有人都在看着他，愣了一愣。

    “打他妈的！那个骷髅打不过，这个小子我们还打不过？！”

    不知道是哪个发了一声喊，冲过去对着林肯就是一阵拳打脚踢，众人跟上，纷纷伸手摸向林肯的衣兜。

    “别别别，那是我的裤衩――哎哟，我的裤子……”

    林肯的惨叫声响彻云霄。