
    金色丧尸把镇民撕成两半之后，四处看了看，发现了陆开和时间。他怪叫一声，脚下一蹲，一个纵步向陆开跳过来。

    陆开等丧尸跳到面前，对准丧尸的面部就是一拳。

    嘭！

    丧尸的脑袋被一拳打爆，鲜血四溅，丧尸倒飞出去。

    陆开扯着时间来到那个被撕成两半的镇民身边，在地上捡起车钥匙，对时间说道：“现代人就是会享受，出门有车开，不用走路又不累。”

    时间怒骂道：“混蛋，你不把剑哥哥找来，我做鬼都不会放过你！”

    “哟，就你这个样子，不是我吹牛逼，做了鬼一样会被我像狗一样套着。”陆开打开车门后，把时间塞进车里，自己坐上驾驶室，啪啪两下，把两边的车门都拉关上了。

    时间把车门打开，挣扎着要下车，问道：“你明明可以找到剑哥哥，为什么不去？”

    陆开非常奇怪，反问道：“我为什么要去找他？他的死活关我什么事？”说着，他压住时间的身体，伸手过去把车门拉关上。关好车门后，陆开的头停在时间的面前。他看着时间的眼睛说道：“你要是再不听话，我就叫十个大汉轮插你。”

    时间把头扭到一边，侧过脸，怒骂道：“滚开，变态！”

    陆开哈哈一笑，发动车子，车灯远远射出去，可以看到前面不时有奔跑的镇民和丧尸。

    时间的双手紧紧抓住座位，一动不动，眼泪从她的眼里流出来。

    陆开看了时间一眼，说道：“哭是没有用的。只要你把时光倒流的方法教给我，我让一切都回到过去，到时候，你依然能够和你英俊帅气的情哥哥双宿双飞，葫芦镇的镇民也不会遭此厄运，那个像丧尸永动机一样的飞船也还没有出现，一切都会变成你心爱的模样。你想想，这是不是非常美好的一件事情？”

    时间仿佛没听到陆开的话，静静的坐着，默默的流泪。

    “砰砰砰！”

    就在这时，时间旁边传来有人拍打车窗的声音。这拍打的力气非常重，仿佛要把车窗拍烂一样。没拍两下，车窗玻璃就出现了裂纹。

    “这些丧尸真是没完没了！”陆开被这些比苍蝇还烦的丧尸整得没脾气了，他转过头去看，时间旁边的那块车窗玻璃上，除了裂纹之外，沾满了血迹，一个丧尸还在不停的对着车窗拍啊拍。

    “看我不一拳打爆你的脑袋！”陆开越过时间的身体，就要一拳打向车窗。

    时间盯着车窗外那丧尸看了一会，突然拉住陆开，大声喊道：“不要！”

    陆开疑惑的问道：“不要？不要什么？”

    时间激动起来，兴奋的说道：“是剑哥哥，是剑哥哥来了！”说着，她伸手去推车门。车子外面的丧尸抵住了车门，时间推了推，没把车门推开。

    陆开看了看车窗外面，因为裂纹和血迹的阻挡，根本看不清外面的丧尸是谁。他拉住时间说道：“你是不是想你那情郎想傻了？剑无双都成那个样子了，怎么可能还会来找你？我看外面这个丧尸一定不是剑无双。你让开点，待会我把他的脑袋打爆了，小心脑浆溅你一身。”

    时间推开陆开，用力把车门打开，一个浑身是血的丧尸出现两个人的面前。陆开定睛看了看，时间说的没错，这个丧尸，果然就是剑无双。只见剑无双一身的白衣已经看不到一点白色，脸上也全是血液，衣角处，还有血水一滴一滴往下掉。

    “剑哥哥！”时间就要向剑无双扑上去。

    陆开急忙拉住时间，把她扯回座位，说道：“你不要命了。”

    时间怒道：“我要不要命，用不着你管！再说了，剑哥哥绝不会伤害我！”

    陆开按住时间，不让她出车门，自己则饶有兴致的看着剑无双。这个剑无双真是有意思，自己都变成丧尸了，竟然还能找得到他们，只是不知道他还有没有思想。

    想到这里，陆开问车门外呆呆站着“呵――呵――”怪叫的剑无双：“喂，小子，能说话不？”

    剑无双：“呵――呵――”

    陆开又问道：“你还有没有思想？”

    剑无双：“呵――呵――”

    陆开换个方式说道：“我问你还有没有思想，有你就点点头。”

    剑无双的嘴巴动了动，好像还有碎肉在嘴里没有吃完。吃完了碎肉以后，他的嘴里又发出“呵――呵――”的怪叫，还有血水从他的嘴角溢出来。

    看见剑无双这个样子，时间又紧张起来，对剑无双说道：“剑哥哥，你说话啊！”

    剑无双：“呵――呵――”

    陆开说道：“看见没有，他和一般的行尸没有什么区别了。我们走吧。”说着，他要去关上车门。

    时间急忙止住陆开，说道：“剑哥哥一定听得懂我们说话，他一定还有思想，不然他怎么可能找得到我们，他怎么不像其他丧尸一样看见活人就咬，不像我扑过来？我不能丢下他，我一定要找到江组长治好他！”

    陆开也搞不懂剑无双是怎么找到他们的，心想或许只是单纯的碰巧？他打开后座的车门，对剑无双说道：“小子，上车，我们要出发了。”

    剑无双站在车前不动。

    陆开对时间说道：“看见没有，他就是一个傻逼丧尸，哪来的思想？他不咬你，大概是觉得你的肉不合他的胃口。”

    时间怒骂道：“你才是傻逼！”随后，她对剑无双说道：“剑哥哥，快上车啊，我们这就去找江组长，他一定会治好你的！”

    剑无双不为所动。

    陆开说道：“磨磨唧唧真是烦躁。”说完，他走下车来到剑无双身边，抬腿就是一脚，直接把剑无双踹进了车里。

    “呵――呵――”剑无双发怒了，要从车里钻出来撕咬陆开。陆开走过去又是一脚，剑无双嘭一下撞在后座的座位上，把座位都撞烂了，车子一阵震动。

    时间急忙抱住陆开，大喊道：“别打了，别打了，你再打剑哥哥就要被你打死了！”

    陆开回到座位上，说道：“这东西本来就已经死了，我没有踢爆他的脑袋就已经很给你面子了。”

    时间转过头对剑无双说道：“剑哥哥，求求你就老老实实的坐着吧。只要找到了江组长，一切都会好起来的。”

    陆开开动了车子，问道：“你说的江组长在哪里？我带你去找他。”

    时间不知道陆开这么好心的背后蕴藏了什么样的阴谋，为了救剑无双，她什么都顾不了了，说道：“江组长应该在京城。”