
    话说陆开用两只手指夹住了剑无双的长剑，把剑无双和江宁空震惊的不要不要的。随后，陆开手上发力，夺过了剑无双手中的长剑，对剑无双说道：“你这样垃圾的剑法，就不要再我的面前卖弄了。你这种剑法，我随便一刺，就可以刺出千百剑出来。”

    听了陆开的话，不要说剑无双不信，就是江宁空也是不信的。你能把剑接住，不代表你就会。要知道，中原国的剑法，那可是来自远古的传承，是数千年经验的沉淀，其中的精妙，没有经过系统的学习和高人的指点，一个外来之人，怎么可能凭看了一眼就可以使出来？这是万万不可能的事情。

    剑无双说道：“你别以为你能够接住我的剑，就可以学会我剑法。我这招剑法，暗合天地变数，变化无穷，乃是我中原国数千年的功夫文化凝结的精髓，就凭你区区一个骷髅，看了一眼就敢大言不愧，简直是不知天高地厚！”

    江宁空也说道：“你这个骷髅，要杀就杀，还想羞辱我们？告诉你，那不可能！这剑法，是我们的骄傲，是我们这个星球的瑰宝，你还妄想自己能够看一遍就把它学会？痴心妄想！”

    “哦，是吗？”看到剑无双和江宁空都不相信自己，陆开不以为意，轻描淡写的说道，“我现在就让你看到，你们的骄傲，不过尔尔。”说着，陆开将手中的长剑一抖，一道寒光从剑身之上散发出来。

    这是陆开第二次触摸这把长剑了，他知道，他手中的这把长剑，不过是一把普通的铁剑，没有什么出奇之处，真正让这把长剑变得徇烂夺目的，是使用长剑的人，而不是长剑本身。

    噌！

    长剑发出一声轻轻的龙吟。

    “嗯？”

    看到陆开的这个起手式，剑无双的眼皮一跳。

    “你就算把起手式模仿的再像又有什么用？这剑法的精髓，是刺出去的剑招，而不是装模作样的摆样子！”江宁空发出一声冷笑，他倒要看看，这个骷髅要装到什么时候。

    “这招剑法，虚则实之，实则虚之，看似平平无奇的一刺，其实在这一刺之中，包含了无穷的变化，确实是暗合天地变化。看见这一剑的人，看着剑招临身，却有一种无处藏身的压迫感。因为这一招剑招，它的变化已经从各个角度封死了对手所有的退路。可以说，这一招之中，蕴含了千万招后招，看似平凡，实则不凡。”陆开拿着长剑淡淡的说道。

    “你……你怎么会知道这些？！”

    听了陆开的话，剑无双心里一跳，简直不敢相信自己的耳朵。眼前这个骷髅，怎么可能知道他这招剑法的奥义所在，一个只看了一眼的人，就算他再怎么是个天才，也不可能一眼就看穿他这招剑法的神奇之处！怎么可能，怎么可能，剑无双看着眼前的这个骷髅，脸色一白，脚下不由自主的退后了两步。

    “剑无双，这是怎么回事？”

    江宁空听到陆开竟然可以如此透彻的分析出这招剑法的精髓，就算侵淫这招多年的剑客一样，不由看向剑无双。他不相信这个骷髅只凭一眼就学会了这招，这当中，一定是出了什么问题。

    “我知道了！我知道了！”

    剑无双看着陆开，像是突然想到了什么，再次震惊的后退。

    “你知道什么了？”

    江宁空看见剑无双的样子，很想知道剑无双到底发现了什么秘密，竟然可以让他如此震惊。

    “但是……但是，这……这怎么可能！”

    剑无双神色慌乱。

    “剑无双，你到底知道了什么？！”

    江宁空的心也提到了嗓子眼。

    剑无双转过头看着江宁空，嘴唇哆嗦了两下，问道：“组长，你可还记得，这个骷髅才见到我们的时候，他竟然一眼就认出了我，喊出了我的名字？”

    “对啊，怎么了？”江宁空一脸疑惑。

    剑无双说道：“但是，根据我们的分析，这个骷髅第一次在我们这个星球上出现的地点就是这里，在这之前，说明他从来没有在我们星球出现过，而我，也从来没有见过他！”

    听了剑无双的这个分析，江宁空好像也想到了什么，脸色一变，看向陆开的眼光变得异常恐惧。

    剑无双问：“组长，你是不是想到了什么？”

    江宁空点点头，然后又摇摇头，说道：“不……不可能！”

    剑无双说道：“开始我也是这么想，这是不可能发生的事。但是，出了这个解释之外，怎么解释这个骷髅看了一眼我剑法就已经了解了其中的精髓？怎么解释他知道我的名字？唯有这个解释，时光倒流，这个骷髅没有被摸去记忆，他，什么都还记得！时光倒流之前，他一定见过我，所有才知道我的名字，与此同时，他也一定跟我交过手，这才知道我剑法的奥妙！”

    “是了是了，一定是这样了。”江宁空连连点头。

    “但是，这个时间上，怎么可能存在这样的人，时光倒流，竟然没有被摸去记忆，这……这简直是逆天的存在！”剑无双终于说出了让自己恐惧的事情，“这是不是意味着，这个骷髅，也拥有时姑娘一样的能力，他……他甚至也可以时光倒流？！”

    “这……这怎么可能？”

    江宁空只觉得自己浑身汗毛都立了起来，嘴上坚决的反对，实际上心里却在上下打鼓。

    陆开在一边已经听得不耐烦了，说道：“你们两个唧唧歪歪了半天，我这都还没出招！”

    “对，他都还没又出招！”江宁空回过神来，说道，“放心放心，这个骷髅不一定就学会了你的剑法，刚才他说的话，有可能是瞎蒙的！这个世界上，绝不可能存在能与时姑娘比肩的人！”

    “对对对。”剑无双跟着点头。

    唰！

    就在这时，寒光一闪，陆开手中的长剑向剑无双刺了出去。阳光在这一剑之下，仿佛也失去了它应有的颜色，应有的温度。

    “你们的话，实在太多了！”

    陆开的剑很快，又仿佛很慢，晃晃悠悠飘在半空之中，寒意逼人。