
    看着那个邪恶的大柜子，时间只感觉到心惊肉跳，头皮发麻。谁能想到，那个外表醇厚的守林人，暗地里竟然丧心病狂到了这种地步！

    守林人！

    时间忽然想到了什么，强行扭过头，慌张的问道：“我剑哥哥呢？是不是被埋掉了？”

    陆开说道：“刚才叫你求我，你又不求我，那个时候，你不是就已经放弃拯救他的生命了嘛。现在，他早被埋在苹果树下面，死得不能再死了。我估计，你情哥哥剑无双的尸体，一定正在承受来自蚂蚁和蛆虫的慰问和撕咬。”

    时间急忙从床上跳下地，想要跑出去救剑无双，可惜套在脖子上的狗链只能让她寸步不离的待在陆开身边。她用手抓着脖子上的狗链，怒视着陆开，说道：“你为什么这么冷血，眼睁睁看着一个活人被杀掉？！”

    陆开慢悠悠站起来，当先向密室外面走去，背对着时间说道：“不要想着解开狗链，如果你想和我比反应的话，你尽管试试。”说着，陆开稍微用力向前面扯了扯，一股大力从脖子上传来，时间一个趔趄差点摔倒。陆开说道：“下一次，落到地上的，将会是你的人头。”

    时间放下手，盯着陆开的后背，握紧拳头，眼里全是愤恨，就差喷出火来。

    陆开不回头，说道：“小姑娘，你愤怒的火焰都快把我融化了。”

    时间骂道：“你就是一个冷血的怪物！”

    两个人一前一后走出密室，来到卧室当中。卧室的大门敞开着，屋外的天空格外澄澈明亮。陆开说道：“又是一个好天气。”

    “啊！”

    就在这时，屋外不远的地方，传来一声惨叫。

    “剑哥哥！”

    听到这声惨叫，时间又惊又喜，赶紧越过陆开的身体，拉着陆开向屋外跑去。对于剑无双的声音，时间是再熟悉不过的。她不知道剑无双为什么没有被埋掉，只要他还活着，其它什么都不重要了。

    可恨的是，时间根本拉不动后面慢慢悠悠的陆开。

    陆开说道：“不要着急，该走的走不掉，该来的总会来。”

    时间无奈，只得大声喊道：“剑哥哥，是不是你？你怎么了？”

    没有人回答，那一声惨叫过后，一切又归于平静。

    两个人来到院子里，没有看见一个人影，正富贵，剑无双，全都不在这里。刚才那一声惨叫，就像是两个人的幻听。

    陆开在空气里嗅了嗅，说道：“好重的血腥味，一定有人出事了。”

    时间听了陆开的话，闻了闻，果然闻到了一股血腥味，心里更急，再次出声大喊道：“剑哥哥，你怎么了？”

    远处，一个斜坡后面，走出一个人来，这个人，正是剑无双。

    剑无双的一身白衣沾满了尘土，脏乱不堪。他的左半边身体，殷红一片，全是鲜血，右手上，拿着他的那把长剑，此刻，剑身已经被鲜血盖住，嘀嗒，嘀嗒，血液从剑尖一滴一滴滚落在地。

    “剑哥哥！”看见剑无双这个样子，时间不敢置信的捂住嘴巴。

    “时间！”

    看见时间和陆开，剑无双本就散发着浓浓寒意的身体更冷，他的眼中闪过一道厉芒，长剑一抖，血花四溅，噌一下，从很远的地方向陆开刺来。

    陆开把时间拉到身前。

    剑无双前刺的长剑急忙止住。

    陆开晃了晃手中的狗链，说道：“小子，不要在我的面前舞刀弄枪，伤到人就不好了。”

    剑无双冷冷的看着陆开，问道：“那个守林人是不是和你是一伙的？好啊，你们费尽心机布下这个局，果然瞒过了我。在饭菜里面下毒，我一时不查，竟着了你们的道！”

    “一伙的？这个骷髅和那个守林人是一伙的？”听了剑无双的话，时间转过头，一脸震惊的看着陆开。

    这真是天大的冤枉，但是，陆开不打算解释什么，他相信这两个聪明人只要稍微清醒一点，自然能够想明白是怎么回事。他问道：“你把那个守林人杀了？”

    看到剑无双一身的鲜血，时间也觉得很有这个可能，呆呆的看着剑无双，说道：“剑哥哥，那个守林人虽然罪大恶极，但是，我们也没有剥夺他性命的权利。你这样做，和这个骷髅又有什么区别？”

    剑无双看了时间一眼，说道：“这件事有点复杂，不是你想象的那样，我们先离开这里再说。”

    陆开扯着手中的狗链，慢悠悠向剑无双出现的那个斜坡走去，说道：“现在离不离开这里，可不是你们说了算。我现在要过去，把犯罪现场保护好，然后等着警察叔叔的到来，打死你这个杀人的坏蛋！”

    剑无双向时间靠过去，问道：“时间，你有没有什么事？”

    陆开又晃了晃手中的狗链，说道：“小子，离她远点，否则我一个不留神，很可能把她的脑袋扯下来。”

    剑无双接近时间的身体急忙顿住。

    时间说道：“剑哥哥，你不要管我，先去和组长汇合，把身上的伤治了。”

    靠近了之后时间才看到，剑无双的左手手臂上，有一个地方血肉模糊，鲜血正从那里不停的流下来。看样子，伤势非常严重。

    “我怎么可能抛下你独自离开！”剑无双默默地走在时间身后，毫不在乎身上的伤口。

    “哟，小两口真是有情有义。”陆开说道，“时姑娘，不如你把时光倒流的方法教给我，我就放了你，然后你们两个洞房花烛，想怎么样就怎么样，大家皆大欢喜，你看好不好？时光倒流的方法，又不能杀人放火谋财害命，教给我也没什么坏处。只要你教给我，我从此青灯古佛不问世事，绝不再为祸人间，你看怎么样？”

    时间说道：“痴心妄想！”

    陆开不死心，继续说道：“你不知道，我的内心是多么的纯洁天真。我从小到大，都是别人家的孩子，天天扶老奶奶过马路，时不时见义勇为，年年被评为三好学生。年岁稍长，我因为品德优秀拿到全国杰出青年的称号，被五十亿人评为全球道德模范。我从小立志：要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人，并为全人类的幸福无私的奋斗终生！”说到这里，陆开转过身，把手搭在时间的肩膀上，语重心长的说道：“时间同志，组织上要求你把时光倒流的方法教给我，让我肩负起拯救世界保护全人类的重任！”

    时间想起了时光倒流之前这个星球上满目疮痍的惨状，毅然决然的说道：“痴心妄想！”