
    见识到葫芦镇彪悍的民风之后，剑无双一直握着长剑处于戒备状态，要是哪个醉汉心情不好在暗地里向他们射上一枪那可就不妙了。

    不知道是葫芦镇上的人真的很少，还是都在家里不愿意出来，走在大街上，感觉这个镇子分外荒凉。但是，从这个镇上普遍装修豪华的楼房和偶尔看见的豪车来看，镇上的人民挺富裕。

    时间扫视着两旁的楼房，一直没有看见医院，奇怪的问道：“这么大个镇子，怎么没有医院？”

    剑无双看了看手臂上的上，那处被咬的地方已经结疤了，伤势看上去虽然很严重，实际上已经感觉不到疼痛了。他说道：“现在先不忙找医院，一天没吃东西了，先吃点东西再找不迟。”正巧，旁边有家牛肉粉馆子，三个人走了进去。

    老板娘看见一个骷髅带着两个人进来，急忙站起来，问道：“这个骷髅是怎么回事？”

    陆开摆摆手，说道：“我就是个机器人，不用管我。这两个人要吃东西，有什么好吃的赶快端出来。”

    老板娘的目光越过陆开，看向剑无双，又问道：“你怎么满身是血？该不会和人打架了吧？”

    剑无双把剑放到桌子上，咣当一声，说道：“你这里是粉馆还是警局？做不做生意了？”

    “好好好。”老板娘问道，“你们要吃几碗牛肉粉？”

    剑无双说道：“你看不见我们这里只有两个人能吃吗？”

    老板娘煮好了两碗牛肉粉，送到剑无双和时间面前，两个人饿坏了，坐下之后，三下五除二吃了个精光。端起碗，把汤也喝干了，时间竟然还舔了舔嘴唇。

    “啧啧啧，真是两个饿死鬼投胎来的。”陆开在一边都不好意思说自己认识这两个人。

    剑无双喊道：“结账。”

    老板娘坐在锅炉旁边，瞥了三人一眼，说道：“一碗八十八，两碗一百七十六块钱。”

    剑无双一听不对劲，一般牛肉粉也就十块钱左右，怎么可能这么贵，问道：“老板娘，一碗八十八，你确定没有说错？”

    老板娘眼都不抬一下，说道：“我这里的牛肉，是最天然的牛肉，从小喝这个世界上最纯净的水吃最青翠的草长大，当然值这个价。”

    剑无双问道：“你莫不是看我们是外地人，所以才欺诈我们？”

    老板娘说道：“我这里是百年老店，童叟无欺。你要是觉得价钱不公道，可以去警局工商局告我。不过在出门之前，先得把账结了。”

    剑无双一拍桌子说道：“你这分明就是欺诈！”

    剑无双一肚子火，真是走哪哪不顺，总感觉是个人都和他们过不去。

    “哟，你想赖账不成？”老板娘瞪着剑无双，唰一下站起来。

    剑无双笑道：“你这种奸商，平时飞扬跋扈惯了，就是缺少教训。今天老子把话放这里了，这顿饭，我就是吃白食不付账了！”说着，他拉起时间，“我们走！”

    老板娘露出一个笑容，说道：“想吃霸王餐，你们也不去打听打听，我们葫芦镇人是不是好惹的！”说完，她使劲拍了拍手，屋后一下子钻出几个男人出来，无一例外，他们手上都拿着猎枪。

    剑无双看见这几个男人出来，上前一步挡在时间前面，说道：“你们私藏枪械，光天化日之下，公然抢劫，简直无法无天了！”

    老板娘笑道：“在这葫芦镇，我们自己就是王法！今天，你不交这个钱，想走出这个门，只能横着出去！”

    剑无双噌一下拔出长剑，说道：“我到要看看，究竟是谁今天横着从这里被抬出去。”

    看见剑无双拔剑，拿枪的几个人哈哈大笑，一个男人说道：“这都什么年代了，还拔剑？笑死我了。”

    另一个男人干脆比起了招式，说道：“大家快看我，嚯――白鹤亮翅！嚯――金鸡独立！”

    看到他怪异的动作，另外几个男人包括老板娘全都哄堂大笑。

    剑无双冷冷的说道：“我看你们是不知道死字怎么写。”

    老板娘对一个男人说道：“老二，告诉他死字怎么写。”

    那个叫做老二的男人站出来，举起枪瞄准剑无双，问道：“你是不是想知道死字怎么写？”

    时间在一边轻轻的说道：“剑哥哥，小心。”

    剑无双的能力，时间是知道的，这几个普通平民，就算拿了枪，也不可能伤到他。

    剑无双点点头，手一抖，噌，长剑发出一声轻微的龙吟之声，他整个人的气质一变，在这一刻显得特别的冷，像一块万年不化的寒冰。

    感受到剑无双气势上的变化，几个男人的笑脸一收，心里莫名的感受到一阵寒意。几个人互相看了一眼，举起枪，露出凝重的神色。

    剑无双正准备发力，突然觉得大脑一阵晕眩，然后手上一软，长剑咣当一下掉在地上。随后，就见剑无双的脸上没有了血色，呆呆的站在原地一动不动。

    面对这突如其来的变故，时间被吓了一跳，她赶紧拉住剑无双的手，问道：“剑哥哥，你怎么了？”

    老二看见剑无双这个样子，舒了一口气，大笑道：“我原以为他是什么厉害的人物，却不想原来是个怂包。这架还没打上，自己先被吓得手脚发软，连武器都拿不起来了。”

    几个男人都把悬着的心放了下去，慢慢向剑无双靠过去。

    剑无双的身体剧烈的颤抖起来，嘴里大口大口的喘着气，喉咙处发出“呵――呵――”的怪叫声。

    时间摇了摇剑无双的手臂，焦急的说道：“剑哥哥，你到底怎么了？别吓我。”

    陆开在一边一直默默观察着剑无双，现在看见剑无双这怪异的反应，想到一种可能，对时间说道：“你的剑哥哥怕是撑不住，马上要变成行尸了。”

    “变成行尸？”时间只觉得头皮一紧，摇头说道，“不可能，不可能，这么久剑哥哥都没事，他怎么可能会变成那种怪物！一定是那个老板娘刚才在牛肉粉里下了毒，所以剑哥哥才会变成这个模样。”

    陆开冷笑一声，说道：“下毒？你情哥哥才吃了守林人的亏，作为一个老江湖，你以为他会在两次踩进同一个陷阱？”

    就在这时，剑无双的身体一震，眼睛突然变成赤红一片，甩开时间的手，怪叫一声，向那几个男人扑了过去。