
    “混蛋！”

    看见陆开这样残害自己的组员，组长江宁空嘭一下就爆炸了。他的身上爆发出一道熊熊烈焰，火焰围绕着他的周身上下飞舞，让他整个人看上去就像一个火人。

    “你以为你会喷火你就怕你？”陆开全然不理江宁空，抬起脚又向杜将军的大腿踩去――

    咔擦！

    骨头断裂的声音。

    伴随着骨头断裂之声的，是杜将军更凄凉的惨叫。杜将军不停的在地上扭动着身子，他的神志现在已经模糊不清了。但是，他却没有晕过去，清晰的感受到来自身体的痛苦。

    “魔鬼！”

    看见陆开好不留情残忍而冷酷的一面，所有的心里都不由得冒出这个词语，不寒而栗。

    江宁空再也忍不了了，唰一下向陆开打去。

    “你这个怪物，受死吧！”

    江宁空的身体像一只划破长空的火箭，所过之处，一片轰鸣之声。

    看见组长竟然这么给力，每个组员都提了一口气。经过刚才大阵的消耗，他们现在基本上都是强弩之末，正常走走路还行，要他们运气御敌，基本上都已经做不到了。

    “想不到组长的实力这么深厚，刚才大阵对他的影响竟然微乎其微！”蒋小月看着江宁空，眼睛发亮。

    “组长，干死她，给杜将军报仇！”大毛握紧拳头。

    江宁空一迅雷不及掩耳之势来到陆开身前，一拳打在陆开的脑袋上。

    嘭！

    毫无征兆的，陆开吃了江宁空一拳之后，应声飞了出去。直飞出几丈开外，落到地上滚了几圈，一动不动。

    “啊！”

    看见这情况，每个人都吃了一惊，组长江宁空……竟然……竟然把那个骷髅打飞出去了。

    “原来……原来组长才是深藏不露的绝世高手！”

    蒋小月仿佛从新认识江宁空，双眼之间闪闪发光。

    “怎么可能？”剑无双看着远处躺在地上的骷髅，眼睛眯成一条缝，身上寒气逼人。

    “怎么回事？”

    饶是江宁空本人，看到飞出去的陆开，心里也是一惊，不敢置信的看了看自己的拳头。拳头之上，凝聚在那里的火焰变成了青色，即便离江宁空的身体很远，每个龙组成员还是感受到火焰灼热的气息。即便如此，那个骷髅也不应该如此不堪一击。因为，那个骷髅才刚刚经历了劫雷！连劫雷都劈不死的人，怎么可能吃不了他一个拳头！

    江宁空呆呆的站在原地。

    “江组长，想不到你这么厉害！从今天开始，你就是我的偶像！”大毛使劲的挥舞着拳头，恨不得马上飞奔过去抱住江宁空狂亲，可是看到江宁空浑身上下熊熊燃烧着的火焰，大毛打消了这个念头。

    “你们快过来，把杜将军抬走。”江宁空很快反应过来，不管是什么情况，救治杜将军才是当务之急。听了江宁空的话，几个龙组成员飞快的向杜将军跑过去。

    “组长，好不好玩？一拳把我打飞，有没有成就感？”

    陆开在地上趴了一会，缓缓站起来，拍了拍沾染在骨头上的灰尘。

    飞奔的龙组成员纷纷停下脚步。

    “我就知道，没有那么简单。”剑无双盯着陆开的目光一只没有移开过，此刻，他的手放到了剑柄之上。

    “那个骷髅又爬起来了！”蒋小月大声提醒着大家。

    不用她说，每个人都看见了，现在，在场的每一个人不管做什么事，视线都不敢离开陆开――哪怕是他趴在地上一动不动。

    “爬起来了更好，我还以为被我一拳就给打死了，那就太没有意思了！”江宁空目光一冷，就见他面容扭曲，握紧拳头，青色火焰再次向他的拳头汇聚，火焰由青色变成紫色，温度提高了数倍不止。这一拳，他一定要把陆开打死！

    唰！

    江宁空一拳当先，再次向陆开飞奔而去。

    这一次，江宁空所过之处，连空气都仿佛燃烧起来。

    陆开一动不动。

    “找死！”

    眼看陆开如此托大，不避不闪，自己的拳头就要打到陆开的脑袋，江宁空的眼睛里闪过快意的光彩。他自信这一拳打下去，定要叫陆开的脑袋开花。

    “不知道你从哪里来的自信。”

    陆开淡淡的语音在江宁空的耳边响起，然后，离开用自己的脑袋向江宁空的拳头撞去。

    咔擦！

    骨头断裂的声音。

    江宁空前进之势戛然而止，火焰刷的一下归于虚无。

    这一次，陆开没有飞出去，二十像一根钢筋水泥柱子一样坚挺。江宁空的拳头打在陆开的脑袋上，骨头粉碎。

    一阵钻心的疼痛从拳头之上传来，江宁空心里一凉，知道上了眼前这个骷髅的当了，顾不得疼痛，赶紧收回拳头。

    已经晚了。

    陆开伸出手，一下子抓住了江宁空的手臂。然后，陆开嘿然一笑，用力一捏，咔擦，直接把江宁空的手臂给捏段了。

    “啊！”

    江宁空发出一声与杜将军一般无二的惨叫。

    “组长！”

    远处的众人，就看见此刻的陆开提着江宁空的手臂把江宁空提在半空之中，那样子，就像提一袋垃圾。

    “那个骷髅，怎么可能这么厉害！”蒋小月从内心深处涌起一股深深的恐惧，杜将军和组长江宁空在这个骷髅面前，竟然都如此不堪，一招之内，断手断脚，她想起刚才大阵之下嘲讽那个骷髅的话，只觉得两脚无力，站都快要站不稳了。

    “老东西，你竟然可以冒火？快说，这皮肤特效在哪里买的？”陆开提着江宁空问道。

    “骷髅，我绝不会放过你！”江宁空咬牙切齿，剧烈的疼痛险些让人岔过气去。

    “不说是吧。”

    陆开提着江宁空，向上一抛，把江宁空抛在空中，一脚把江宁空踢飞出去，落到几个龙组成员的身前。

    江宁空提在一口气，落到地上之后，对其他的龙组成员喊道：“大家快跑，告诉时姑娘，行动失败了！”

    “组长！”

    几个成员扶起江宁空，就要背着他跑。江宁空一把把众人推开，自己摔到地上，语气严厉的说道：“不要管我和杜将军了，你们自己跑，能跑多远是多远！带上我们，你们一个都跑不掉！记住，一定要告诉时姑娘，这次的行动失败了！这才是拯救我们最好的方法！”

    ――

    昨天说，收藏破三百了三更，今天打开作家后台一看，嚯，收藏反而掉了两个。没关系，就当它已经涨到三百了，今天三更，晚上还有一章。

    谢谢大家的支持，祝大家元宵节快乐！