
    “大家坚持住！”红发老头江组长看了大家一眼，大声说道，“多撑一分钟，这个九天十地乾坤伏魔阵的威力就要大一分，劫雷的威力就要大一倍！到了这个时候，每多一秒，劫雷的威力都会呈几何倍数上升。就算为了时姑娘，我们也要死撑到底！”

    “放心，江组长，就算身死当场，我也绝不放弃！我会强撑到底的！”西装眼镜男大毛咬着牙，继续源源不断的向宝石输送内力。他的身上，仿佛压了一块千钧巨石，让他直不起腰，下跪的身体被越压越低。

    “啊！”

    蓦然，大毛发出一声狂吼，脸色涨红，头慢慢的扬了起来，腰慢慢的直了起来。

    “好！我们都撑得住！”

    看到大毛这个样子，剩下的十一个成员都深受鼓舞，体内涌起了无穷的力气。

    鼻血从大毛的鼻孔流了出来，大毛无暇顾及，一心一意盯住手中的宝石，那道连接黑洞的光芒在这时越发璀璨。

    嘀嗒，嘀嗒。

    鼻血就像汗珠一样，滑过大毛紧闭着的嘴唇，滴落在地。大毛的身体摇摇欲坠。

    扑通！

    第二个成员跪倒了下去。龙组的众人看去，发现这次被压下去的，是他们之中唯一的女性――皮衣女蒋小月。

    “蒋小月，你不会撑不住了吧？”蒋小月旁边的光头杜将军大声问道。

    “笑话，我蒋小月怎么可能比你这个怂包先倒下！”蒋小月艰难的抬起头，大笑一声，说道，“我蒋小月能进入中原龙组，靠得绝不是侥幸！就算你们所有人都倒下了，我蒋小月也会坚持到最后！”

    “好！”

    像是在为蒋小月叫好，又像是为了给自己打气，所有人都再次齐声大叫了一声好。气势提起来，潜能被激发，每个人都感觉自己还能撑下去。

    轰隆隆！

    天空中炸雷响起，闪电似要把天空撕裂，黑沉沉的天地不时被劈成数片。

    “噗！”

    剑无双一口鲜血喷了出来。

    “剑无双，撑得！”

    看见剑无双这个样子，江组长眼皮一跳。

    “没事！”

    剑无双仰起头，看着头顶上的黑洞，眼神冰冷。他的身上，寒气越来越重。鲜血喷到宝石之上，从宝石中射出的那道光芒仿佛也染上了鲜红的颜色。

    “虽然我不知道时光倒流回来之前都发生了什么，但是，已经到了要动用时间的能力这种程度，这个骷髅对我们这个星球造成的破坏一定达到了骇人听闻的地步。我说过的，我会保护时姑娘，我剑无双说过的事，就一定能够做到！这是最后一次，最后一次让时间动用她的能力！我绝不会让这种事情再次发生！”剑无双的眼睛死死盯住陆开，说道，“这个骷髅一定有他过人之处，但是，今天，一切都将会在这里结束！”

    扑通，扑通！

    其余的人慢慢的也撑不住了，相继跪倒下去。

    “我去你娘的！”

    就连光头大汉杜将军也承受不住压力，大骂了一声之后，咚一下跪到地上。

    蒋小月脸色苍白，非常难看，她看见杜将军也跪了下来，露出一个笑容，说道：“杜将军，说你是个怂蛋也不承认。你看看你，现在也跪了下来，也就和我这个娘们儿一个样子，有什么出息。”

    “蒋小月，你丫的就是嘴贱。”杜将军大口大口的喘了两口气，盯着蒋小月说道，“等捱过了这次，我要是不拔了你的皮让你跪地求饶，我杜将军的姓氏倒过来写！”

    “哟哟哟，姐姐我还怕你不成！”蒋小月挺了挺胸脯。别说，就算现在她下蹲的姿势显示不出身材，胸脯还是看得出挺翘。她说道：“我看你就是一副肾亏的样子，成不了什么大事，要不然这么多年，你也不会不敢来找我。”

    “哈哈哈，杜将军早被酒色掏空了身体，直不起来了！”

    “你别看他壮，其实他啊，中看不中用。蒋妹妹，你找他没用，他满足不了你。要找就找哥哥我。你要知道，哥哥我这玉面狂魔这称号不是白叫的！”

    “玉面狂魔算什么，我才是我们龙组里面的千人斩！人称金枪不倒赵十郎！”

    听了杜将军和蒋小月的对话，其他的人发出哈哈哈大笑的声音，各种调侃此起彼伏。只是这笑声和貌似浪荡的调侃之声，此刻听起来，怎么都有一种勉强而不有心的味道。来自上苍的压力让布阵的十二个人喘不过气，每一个人都已经到了极限，互相说说话也不失为一种解压转移注意力的好方法。

    “噗！”

    蒋小月一口鲜血喷出来。龙组的每一个人都知道，她这口鲜血，不是因为大家的调侃气的，而是她要承受不住苍天的威压了。

    轰！

    就在这时，十二个人当中，唯一还站着的红发老头江组长身上突然一爆，一团火焰从他的身体里面窜了出来。燃烧着的熊熊烈焰围绕着他的周身翻滚沸腾，让他整个人看起来就像火神在世，振奋人心。

    “就是这个时候了！九天十地乾坤伏魔阵，最强一击，启！”

    江组长一声大吼，声音震天动地，就像那暮鼓晨钟，响亮而悠远，其余的十一个成员，每个人都觉得精神一阵，脑子变得格外清醒，纷纷加大内力的输入。成败就在此一举，没有一个人敢懈怠。

    唰！

    江组长周身的火焰猛然向他手中的宝石涌去，一下子附着在那道射向天空的光线之上。只用了一秒钟的时间，或者一秒钟都不到的时间里，熊熊烈火就顺着光线窜上了黑洞之内。

    轰！

    黑洞之内，仿佛所有的紫色闪电都被激怒了，窜动翻腾得更加猛烈。就在这一瞬之间，整个天空天雷滚滚。

    天破了！

    大地之上所有的生物都陷入前所未有的恐慌。

    啪！

    十二个龙组成员手中的宝石一瞬间全部破碎，化为飞灰，所有的光线全部被黑洞吸收。整个空间在一秒之内陷入彻地的黑暗，伸手不见五指。每一个龙组成员包括江组长在内，感觉到身体一下子失去了所有的力气，瘫倒在地。

    唰！

    黑洞燃烧起来，整片天空变得一片赤红。一条特别粗大的紫色闪电带着熊熊烈焰向大地狂扑而下，似要毁天灭地，把整个星球劈个粉碎！

    ――

    前些日子，无聊了在搜索引擎上面搜自己的书，发现好可怜，竟然连一个盗版都没有。今天无聊又去搜了搜，嗯，盗版是有了，但是，盗版竟然可耻的太监了！这是什么鬼？竟然连盗版都看不上我的小说选择了自杀？简直了。