
    陆开说道：“我看，那时姑娘，一定藏在刚才飞过去那架直升飞机之上！”

    听了陆开这话，剑无双和江宁空齐齐变了脸色。liudianxing.com

    陆开收了长剑，对剑无双说道：“这次，我不杀你，等会儿我抓了时姑娘之后，我要当着你的面，好好的羞辱她。嘿嘿嘿，我要让你知道，什么叫做生不如死！”说完，陆开向刚才那架直升飞机飞过的方向纵去。

    “你这个怪物，休想伤害时姑娘！”

    剑无双咻一下以比陆开更快的速度向那个方向飞去。

    “你飞得这么快有什么用，你能保护得了她吗？你连你自己都保护不了，你们的性命，都掌握在我的手中。”陆开紧紧的跟在剑无双后面，大声说道，“我要在你的面前亲手捏爆她的脑袋，你怕不怕？你知道什么叫做无能为力么？很快你就会有深刻的体会。”

    剑无双不理会陆开的喋喋不休，加快速度，努力想要甩开陆开。

    “你想甩开我？不可能的，就你这速度，慢得就像蚂蚁爬一样。”陆开看穿了剑无双的心思，嘲笑道。

    那架直升飞机的距离他们所在的位置并不远，这才翻过两个山头，就可以看到那架直升飞机停在一片空地上。剑无双看剑那架直升飞机之后，气沉丹田，大声喊道：“时间，快跑，行动失败了！”

    剑无双的这一声喊，当真十分大声，听着就像打雷一样，震得四面八方都开始回荡他的声音。

    听了剑无双的话，飞机的螺旋桨开始转动起来。

    “现在才跑，太晚了。”

    陆开加快速度，咻一下从剑无双的身边一闪而过，向那架直升飞机飞奔而去。

    “快跑！”

    剑无双再次大喊一声，猛然扑向陆开。

    陆开的速度太快了，快得剑无双都看不清楚，他的这一扑，注定只会扑得一片空气。

    剑无双什么都没有扑到。

    陆开飞奔到直升飞机面前，飞起就是一脚。

    啪！

    陆开一脚踢在直升飞机的螺旋桨上，螺旋桨应声飞了出去。

    一脚，陆开踢断了飞机的螺旋桨！

    ――陆开一脚踢断螺旋桨有什么大惊小怪的？真是的。

    飞机晃了晃，机器轰鸣的声音消失了。

    陆开来到飞机门边，伸出手，向飞机的钢铁门板一插，四根手指就像插进豆腐一样，插进了飞机的门板之内，然后他一拉，就把整个飞机的机门给拉了下来。

    飞机里面的人露了出来。

    陆开还没有看清飞机里面都有什么人，一个黑影就从飞机里面向他扑了过来。

    “什么东西！”

    陆开扔掉机门，抓住那个黑影，向外一扔，那黑影就像一个炮弹一样飞了出去，再也看不见踪影。

    又有一个人向陆开扑来。

    “小陈，不要！”

    飞机内，一个女声发出一声大叫。

    晚了，小陈已经扑到陆开身前。

    “怎么这么多苍蝇？”陆开伸出手，一手就揪住了扑过来的小陈，向一边一扔，小陈也化作一个炮弹射向远方。扔完小陈之后，陆开拍了拍手，看向飞机里面，问道：“还有没有人了？继续，不要停。”

    没有人回到陆开，因为飞机里面现在已经没有人了，除了时间。

    时间时姑娘。

    直升飞机之内，除了时间之外，再也没有任何人。

    “我们又见面了。”陆开说道。

    “见……见面？”时间的眼睛一直盯着陆开，当她听到这句话的时候吃了一惊。

    这个骷髅竟然用了“又”这个字，这是不是就意味着他还记得时光倒流之前的事？如果时光倒流没有抹去他的记忆，那么这个骷髅就太恐怖了，完全是逆天的存在！

    时间一时之间心念电转，脸上的表情变化莫测。

    “对，我们又见面了。”陆开重复了一遍，特意强调了又这个字。

    “不……不可能……”

    时间瞪大了眼睛。

    “时光倒流之后，全世界的人都回到了过去，所有他们都没了记忆。我还记得，是不是就说明我根本没有回去？”陆开看着时间，感觉非常奇妙，这个女孩，竟然就是可以能够让时光倒流的那个人，相当于这个星球上神一样的存在，现在，自己又一次抓到她了。陆开仔细看着时间，说道：“好奇怪，你的白头发又多了不少。”

    时间头上的白头发又多了不少，这样看上去，让她的脸显得有些苍白。

    “你竟然真的可以无视天地的规则，还记得时光倒流之前的事？”时间看着眼前这个骷髅，想到另一个可能，“还是说，你也掌握了控制时间的能力，所以我的时光倒流才不能抹去你的记忆？”

    “到现在想这么多有什么用？这一次，我一定要抓到你。”陆开笑了一声，一步跳上飞机。

    唰。

    无风自动，时间的头发飘了起来。

    陆开停住了脚步，站在原地不动。

    “你是不可能抓到我的。”时间冷冷的说道。

    “你的这个能力，还真是神奇。”陆开没有再向时间靠近，他死死的盯着时间，问道，“一个人，竟然可以这样纯熟的控制时间，你是怎么做到的？”

    “时光倒流之前，我就说过，在我这里，有你想要得到的东西，叫你拿问题和我交换。不愿意交换的人是你，用强的那个人也是你，现在，你又何必再问？”时间的样貌还本看上去是平平无奇的，此刻她的头发飞扬起来之后，让她整个人看上去，飘飘欲仙，非常神奇。时间接着说道：“既然你这样问，说明你根本就没有掌控时光的能力，但是，你却又可以无视天地的规则，你――到底是什么样的一个人？你到底来自哪里？”

    “有意思。”看到时间一直戒备着他的眼神，陆开嘿然一笑，“你不愿意说，我自然有让你开口的办法！”说完，陆开向前挺近一步。

    这个时候，被甩在后面的剑无双已经跑到飞机跟前，看见陆开向时间接近之后，剑无双心里大骇，大吼一声：“你这个怪物，我和你拼了！”说着，他纵身一跃，向陆开扑了上去。

    “找死！”

    陆开突然回头，伸手掐向剑无双的脖子。

    ――

    昨天一天掉了近十个收藏，这也是破纪录了。难道我在不知不觉中写了什么毒点？