
    李强下了车子之后，陆开对剑无双和时间说道：“刚才和你们走了一会，发现你们在漫无目的的乱走。liudianxing.com现在我有车了，快上车，我载你们一程兜兜风。”

    剑无双和时间本来是有明确的目标的，但是，陆开跟着他们之后，他们哪里敢回基地，更不敢往人多的地方走。现在，他们也搞不清楚这个骷髅究竟是什么心思，断不能轻举妄动引狼入室。

    时间还是一贯的清冷，很少说话，不过另一个也是很清冷的剑无双在时间面前不知道怎么回事，竟然变成了一个话唠，剑无双说道：“我们会上你的车？你别做梦了！”

    陆开笑了一声，抬头望着远方的天空。

    剑无双看见陆开不说话，不知道他是什么意思，也向天空的那个方向看去。

    陆开悠悠的说道：“如果我没记错的话，时光倒流之前，我也是从打劫这辆小车开始的。想了想，那是那种无拘无束随心所欲的感觉真的很美好。抢警车，砸进城市，痛殴机甲部队，不要说，现在都有些手痒了。如果你们不介意的话，我还想再来一次。”

    时间说道：“好，我们上你的车。”时间给剑无双使了个眼色，剑无双不情不愿的跟着时间上了小车。两个人都不愿坐在陆开的旁边，都坐了后排。

    咚一声，车门关上了。

    陆开转过头看了后座上的两个人一眼，说道：“你们就这么怕我？不行，我太寂寞了，你们必须有个人得坐我旁边来。”陆开指了指时间，说道：“看在你长得这么丑的份上，我就勉为其难的给你个面子，让你荣幸的坐在我的旁边来。”

    剑无双怒道：“骷髅，你不要太过分！大不了就是一死，时光倒流，大家重新来过！”

    “好好好。”看见剑无双像炸毛的公鸡一样，陆开不再调戏他们，说道，“系好安全带，老司机要飙车了。”

    启动车子，一脚油门，小车唰一下就飙了出去，速度越来越快。陆开把前后的车门全部打开，大声问道：“速度与激情，爽不爽？爽不爽？”

    大风刮得时间的头发四散飘飞，但是时间依然面无表情。

    剑无双扎稳马步，手掌紧紧的抓着座位，说道：“你这速度，和我飞行的速度比起来，慢多了！”

    唰！

    车速很快，已经超过两百码了，在公路上飙成了一道闪电。与公路上的其它车辆擦肩而过的时候，别人甚至都没有看清陆开的这辆轿车是什么样子。

    “呜――吼――”陆开才不管剑无双说什么，在前面鬼叫起来，飙到兴奋处，陆开干脆两只手离开了方向盘，握成拳头，舞动着随意敲打着方向盘和车门，大声叫道，“爽！爽！爽！”

    看到这一幕，剑无双大惊失色，大声喊道：“你不要了！”

    要什么命？陆开根本就没有命。所有陆开才不管剑无双说什么，一拳打在面前的挡风玻璃上。

    啪！

    挡风玻璃被打了个稀碎，玻璃乱飞，猛烈的大风猛然灌进来，剑无双张着嘴，快要发不出声音。他急忙向时间挡去，破碎的玻璃渣子时不时打在他的身上。

    “痛快！”陆开又向旁边一拳，车门嘭的一声飞了出去。

    “这个骷髅，究竟想要干什么！”剑无双的眼里冒出了愤怒的火焰。

    毫无意外，小车上到半山腰的时候，直挺挺的冲出了公路，向悬崖飞去。

    “吼――”

    陆开飞在半空中，发出一声鬼叫。

    剑无双抱着时间，一掌把车顶掀飞，嘭一下从车顶飞了出去，飘飘然落到公路之上。

    “嘭！”

    陆开连着小车落到谷底，小车嘭一下在谷底炸开，冒出一团火焰。

    “这个疯子！”剑无双的脸上青一阵红一阵，十分难看。

    时间的脸色也不死很好。

    “爽！”

    谷底，突然传来一声陆开的怪叫，然后就见他一个跟斗翻上了天空，落到剑无双和时间面前。

    剑无双和时间瞪着陆开，一言不发。

    “哎，你看你们，这是什么表情。”陆开说道，“我敢打包票，你们这些人，肯定从来没有做过这么疯狂的事。我给了你们第一次，你们竟然还冷脸相对？真是两个没良心的。你们把手放到胸口好好摸摸，难道你们的良心不会疼吗？”

    时间难得的开口了，冷冷的说道：“你以为你这样做，我就会屈服，就会把掌控时机的方法教给你吗？绝不可能！不论你做什么，我都不会告诉你掌控时间的方法，你就死了这条心吧！”

    “哎哟，生气了？”陆开摸摸脑袋，“你怎么这么小气？我不过是和你们玩玩，开个玩笑嘛。女人啊女人，真是让人捉摸不透。”

    剑无双对时间说道：“我们走，不要理他。”说着，他拉着时间脚步轻点，使用轻身功法向公路一边的山崖纵去。

    陆开跟在身后，说道：“我说，你们两个是不是走错路了。闲得没事往山上爬？难道不是应该向城里面去吗？”

    剑无双不答，上了山顶之后，继续捡人烟稀少的路径走。

    陆开说道：“我知道你们的意思，不就是远离世人嘛。怕我跑出去祸害世人？没事没事，不用担心，我要是手痒了，一个纵步就可以跳到城市里面去，杀杀人放放火，轻而易举就能够做到，不管你们走得再远都没有用。”

    剑无双身子一顿。

    “你看你看，被我说中心思了吧。”陆开指着剑无双说道，“这天上地下，我想要抓的人，怎么逃都逃不掉。”

    时间说道：“剑哥哥，不要听他胡言乱语。”

    剑无双点点头，继续向山林深处行进。

    不要说，这个星球上面人虽然多，但是土地面积更加广阔，翻过几座大山之后，森林就郁郁葱葱的出现在眼前，几乎看不到人烟了。这个时候，沿着林海看去，可以发现太阳已经坠落到西边群山之巅，苍鹰在远处翱翔，鸟雀归巢，暮云渐起，森林之中，竟还能听到一些不知名的野兽的嚎叫。夜风四起，把林海刮成一片淘浪，发出“哗、哗”的声响。陆开三人站在一处山坡之上，看到这一幕，只觉得心旷神怡。

    “走，进森林里面去。”

    剑无双拉着时间，一头向前面的林子扎了进去。