
    第二天天亮起来的时候，剑无双已经吊着两个大眼袋了。陆开从地上爬起来，伸了一个懒腰，看见剑无双的样子十分吃惊，大声问道：“喂，小子，你不会一个晚上都抓着你的大宝剑盯了我一个晚上吧？”

    剑无双咬牙切齿的反问道：“你说呢？”

    陆开做着伸展运动，问道：“新的一天开始了，今天有什么安排没有？如果没有的话，我就要去毁灭全人类了。”

    剑无双眼皮一跳，说道：“怎么，你不是要跟着我们玩猫和老鼠的游戏么？怎么，不敢玩下去了？”

    “这个嘛，我可以抽空毁一毁，毁完了再回来嘛。”陆开一边运动一边说道，“反正我的速度很快的。”

    “等等！”剑无双说道，“今天当然有安排！”

    “什么安排？”不光是陆开，时间也一脸疑惑的看着剑无双。

    剑无双指着周围对陆开说道：“你看，这里山清水秀，风景优美。昨天你也说过了，就算死在这个地方也没有什么遗憾。既然你这么喜欢这里，我们为什么不在这多待一段时间呢？感受美好，净化心灵，这将是一件非常美好的事，你说对不对？”

    陆开考虑了一下，说道：“你这样说也不是没有道理，所有呢，我们就这么傻站在这里站个几天几夜？也是可以的，只要你们能待得下去的话，我是无所谓了。”

    “好！”剑无双说道，“有你这句话就够了！你自己的说的，只要我们能待下去，你就能待下去。”

    陆开奇怪的看着剑无双，说道：“当然，和你们待着这里有什么不好呢？我有的是时间，没有时间的人是你们。我就是一个骷髅，不老不死，待在这里十年百年无所谓了，反正等你们老死之后，我继续去完成我的人类清除计划。”

    剑无双持剑大叫道：“我说过了，你想要杀掉这个星球上的人，必须先从我的尸体上踩过去！”

    “好了好了，知道了。”陆开摆摆手，说道，“接下来，干点什么呢？手真的很痒啊，要不然，我们来打一架吧。”

    “不行！”一直在一边不说话的时间坚决反对。

    剑无双说道：“既然打算在这里待一段时间，住的地方是少不了的。今天的日程，第一件事就是盖一间屋子。”

    “盖一间屋子？有想法。”陆开指了指周围的树木，问道，“你就打算用这些东西徒手盖一间屋子？”

    时间说道：“怎么，刚才你不是说你的手痒么？现在有事情做了，你可以去盖一间屋子。”

    陆开问道：“我为什么要去盖一间屋子？”

    时间理所当然的说道：“盖一间屋子，当然是用来住的。”

    陆开指了指自己，问道：“小妹妹，拜托你你看清楚，我这个样子，需要房子住么？”

    “额，好像是不需要。”时间说道。

    陆开抱着手，说道：“就算我需要房子，我会自己盖么？等你们盖好之后，我只管住进去就行了。”

    剑无双眼睛一横，说道：“无耻！”

    时间说道：“你这个神经病，简直就是无赖！”

    陆开无所谓的耸耸肩。

    剑无双开始砍树木，不要说，专业的剑客不是盖的，一颗大树，剑无双一剑挥下，大树就被拦腰斩断。然后，剑无双前前后后唰唰唰几剑，大树的枝桠就被剃掉了，变成一根光溜溜的柱子。

    “啧啧啧，你这剑法，不去当木匠真是可惜了。”陆开看见剑无双如此干净利落的剑法，在一边啧啧称奇。

    整好一根柱子，剑无双坐下喘了一会儿气。

    陆开说道：“你这体力，不会是肾亏了吧？难道你们两个，在昨晚上我睡着之后偷偷做了什么事？”

    时间瞪了陆开一眼。

    剑无双说道：“你这个骷髅，不要幸灾乐祸。我这样，都是因为昨天布置九天十地乾坤伏魔大阵消耗了太多的内力，现在还没有缓过来！”

    “解释什么，男人嘛，大家都懂的。”陆开嘿嘿嘿的笑起来。

    “你这个无耻的混蛋！”剑无双不再理陆开，提起剑向下一棵大树走去。

    花了一个上午的时间，材料都准备的差不多了，柱子，竹子，藤蔓，全都在溪边堆了几大堆。尽管剑法了得内力惊人功夫深厚行动敏捷心无旁骛表情专注效率惊人，剑无双依然汗流浃背气喘吁吁，他撸起袖子，对陆开和时间说道：“好，下面，我要开始盖屋子了。”

    时间一点忙都没有帮上，觉得有些惭愧，说道：“剑哥哥，在盖房子方面，我肯定能够帮到你。”

    剑无双问道：“盖屋子也是体力活，你能帮到我什么？”

    时间说道：“我可以帮你设计。”

    剑无双现在需要的是设计么？明显不是。剑无双笑了一声，说道：“没关系，我一个人能够搞定。”

    陆开期待的说道：“你相信你能够搞定，现在我就希望你快点把这个屋子建好。”

    剑无双心里面有不好的预感，问道：“你希望我快点把屋子建好，然后自己住进去？”剑无双怒道：“你想得美！”

    “不不不。”陆开摆摆手，不怀好意的说道，“我不想住进去，只是想等你建好之后，一脚把它踢掉。”

    剑无双本来扛起了一根木头，闻言把木头扔下，看着陆开不说话。他转过头问时间：“他说的话会不会是真的？”

    时间想到了时光倒流之前，无数被摧毁的大楼，点点头说道：“他说的可能是真的。”

    剑无双不盖房子了，忽然觉得一个上午的努力都白费，很寒心。

    陆开说道：“开个玩笑嘛，不要当真。我发现你们这些人呐，怎么就这么开不起玩笑。”

    “开个玩笑。”这是剑无双第二次在陆开口中听到这个词了，他不相信这个骷髅是这么爱开玩笑的一个人，万一他说的话不是玩笑而是真的呢？那后果不堪设想。

    剑无双说道：“我想通了，房子我不盖了，就搭个棚子，你随便踢，让你踢个开心。”

    “别啊。”陆开说道，“搭个棚子，既不能挡风又不能遮雨，住着多不舒服。你怎么一点绅士风度都没有，都不为在场的这个姑娘考虑一下？要知道，一个棚子，你们晚上要做什么事，可全都被我看在眼里。”