
    剑无双的身子一震，眼睛变成赤红一片，甩开时间的手，怪叫着向那几个男人扑去。

    看见就这样扑出去的剑无双，时间简直不敢相信自己的眼睛，这个人……还是剑无双么？那个有着奇快的速度，剑法天下无双的剑无双，此刻出去应敌，竟然连掉在地上的剑都不要了，赤手空拳就冲了上去，这还是剑无双吗？

    剑无双扑过去的速度，以常人的角度来说，算是很快的，但是以剑无双的身手来说，慢到了极点。他这一扑，和一个普通人根本没有什么分别。而普通人扑向几个拿着猎枪的大汉，那根本就是找死！

    看见那几个男人的猎枪都瞄准了剑无双，时间的心提到了嗓子眼，握紧了拳头，喊道：“剑哥哥，小心！”

    “哼，见过不怕死的，没见过这样一心求死的。既然如此，我就成全你！”老二冷哼一声，猎枪瞄准剑无双的胸膛，扣动了扳机。

    “呯！”

    一声枪响。

    剑无双前冲的身子顿了顿。

    时间的身体一抖，只觉得心脏一阵搅疼，叫道：“剑哥哥！”

    剑无双的胸膛中弹了，血流出来，但是，他前冲的身体只是微微顿了顿，仿佛子弹的伤害对他来说根本不算什么，继续向老二扑了下去。

    老二看着完全无视子弹伤害继续扑向他的剑无双，大吃一惊：“这……这怎么可能……”慌乱之下，他再次扣动扳机。

    “呯！”

    又一声枪响。

    这一次，老二的枪管已经抵住了剑无双的胸膛。剑无双的身体再次顿了一顿之后，伸手一把扯住老二的身体，头一低，向老二的喉咙咬去。

    血从老二的喉咙飚出来。

    剑无双一口之下，几乎咬掉了老二半个颈部。老二惊恐的瞪大了双眼，身体抖了一下，再没有生机。

    “这是什么怪物？！”

    老板娘和剩下的男人发出惊恐的大叫，其他男人纷纷扣动扳机，呯呯呯呯，一阵乱枪，粉馆之内，全是枪声和火药的味道。子弹射的到处都是，有的射进了老二的身体，有的射进了剑无双的身体。

    剑无双抓起老二的尸体向众人一扔，自己也跟着扑上去，一个男人被他扑倒在地，他对着男人的颈部就是一咬。

    “啊！”

    男人发出一声惨叫，血从口中灌了出来。

    “怪物！怪物！快跑！”

    剩下的人看见剑无双竟然连枪都打不死，如此残暴，像一个嗜血怪物，见人就咬，一击毙命，都吓得胆颤心惊，哪里还生得起和他拼斗的心思，一心只想着赶快离开这里，急忙夺路而逃。

    剑无双抬起头，猩红的眼睛死死的盯着老板娘。

    老板娘看到满脸是血的剑无双盯着自己，那双眼睛就像利剑一样就要刺穿自己的心脏，逃跑的脚步一顿，脚下发软，险些瘫在地上，脸上强挤出一个笑容，说道：“这点粉钱，你们不拿就不拿吧，其实也没什么的。你们要是想走，只管走，我绝不会阻拦。”

    剑无双蹲着的身子向老板娘一扑，那模样，就像一只豹子扑向猎物，老板娘还没有来得及反应就被剑无双扑到了地上。

    老板娘拼命挣扎，双手抵住剑无双的脖子，惊恐的大声喊道：“救命啊！救命啊！”

    在一边的时间也被剑无双这个模样吓到了，大声叫道：“剑哥哥，不要！”

    剑无双恍若未闻，嘴里发出“呵——呵——”的怪叫，对着老板娘的脖子就咬了下去。

    老板娘的双手根本就撑不住剑无双的身体，剑无双的嘴一下子就伸到了老板娘雪白的颈部，张嘴就咬。老板娘颈部的整块皮肉都被咬了下来，血管爆裂，嗞，像一根突然断掉的自来水管，老板娘颈部的血液飚出来老高。老板娘的眼睛瞪得大大的，眼珠子都差点凸了出来。她的身体不自觉的抖了几下，然后就没了生机。

    剑无双埋下头，啃老板娘的脖子啃得津津有味，同时，那“呵——呵——”的怪叫依然不绝于耳。剩下的男人已经全部跑出了粉馆。现在粉馆之内，只有陆开和时间。陆开一直坐在凳子上一动不动，仿佛在看一场大戏。时间紧紧握住双拳，不知道什么原因，全身都在微微颤抖。她几次想向剑无双扑过去，无奈都被陆开拉住了。

    “剑哥哥！”时间被脖子上的狗链勒得脱了皮，自己却浑然不觉，她的眼中，现在只有剑无双。看见剑无双现在的模样已经和今天看到的那具无名女尸一般无二，嗜血，狂暴，麻木，时间只觉得寒意一阵阵从心底涌来。她怎么都不愿意相信，那个生龙活虎的剑哥哥，怎么会变成这样，怎么会真的成为一具行尸！

    粉馆之内，充斥着让人作呕的血腥味。三个死人，三具尸体，从他们身上流出来的血液几乎淌满了粉馆的地面。剑无双撕咬老板娘身体和咀嚼发出的声音，在一片死寂的粉馆之内分外响亮刺耳。

    时间的嗓音都嘶哑了，眼泪从她的眼眶中溢出来，她大声喊道：“剑哥哥，不要这样，求求你，不要这样……”

    没有用，剑无双撕咬老板娘的动作没有因为时间的呐喊而慢上一分。

    陆开站起来，慢慢向剑无双走过去。他把手中的狗链缩短了一些，牢牢控制住时间。他怕自己一个不留神，变成丧尸的剑无双把时间给咬了，那就完蛋了。因为据他所知，时间应该是这个星球唯一一个能够掌控时光倒流的方法的人。在自己还没有拿到这个方法之前，时间是万万不能死的。

    陆开走到剑无双身后站定，时间就要扑过去抱住剑无双，陆开一把扯住时间，说道：“小姑娘，不要冲动，要是他一不小心咬到你就不好了。”

    时间转过头怒视着陆开，愤怒的说道：“剑哥哥才不会咬我！剑哥哥才不是丧尸！”时间的声音很大，口水都快溅到陆开脸上了。陆开却任凭她发泄，因为他知道，失去了挚爱的滋味不好受。

    在地上啃着老板娘尸体的剑无双感应到了身后的来人，停下手中的动作，唰一下站了起来，一大股血腥味向陆开两人扑鼻而来。剑无双的手上，抓着老板娘的肠子，嘴里咀嚼着碎肉，不知道是口水还是血液，正从他嘴里大滴大滴往下掉。