
    这个世界怎么了？

    镇长的疑问没有人解答，剑无双一人在前，老板娘在后，几个行尸向围着他们的镇民扑了过去。其中老二走出粉馆后，竟然向时间张牙舞爪的走来。

    陆开指着老二对时间说道：“看见没有，这样的行尸，没有脑子没有思维，见人就咬，嗜血如命。”说着，陆开对冲到面前的老二一脚，老二向侧面的镇民摔去。老二直接落到两个镇民的身上，他随手抓住一个，埋下头就是一阵撕咬。血飚出来，溅了旁边的镇民一身。镇民们发出一声惊恐的大叫，急忙逃窜。

    镇长一边后退，一边下命令道：“不要慌，不要乱，保持队形，射击，射击，把他们通通打死！”

    呯呯呯呯！

    一阵乱枪，子弹向雨点一样打在剑无双等行尸身上。受到攻击的几个行尸一下子发了怒，跑得更快了，几个大跨步接近人群，就像恶狼扑进了羊群，扑进去就是撕咬，有力的手指破开镇民的肚子，扯断镇民的手臂。在昏黄的路灯下，鲜红的血液染红了长街。

    “不得了了，这些怪物根本打不死，子弹对他们没用！镇长，怎么办？！”

    “快跑！快跑！这些怪物就是从地狱跑出来的恶鬼，我们凡人的枪械对他们没用！”

    “救我！救我！啊……”

    镇民们丢盔弃甲东奔西跑，惊恐万状。他们绝望的发现，手中的枪械竟然打不死那几具行尸。他们想不明白了，那几具行尸，到底是什么东西？难道真的是从地狱蹦出来的恶鬼？

    时间看着眼前的人间炼狱，浑身发抖。她的目光快速的瞥了剑无双一眼，又飞快的离开了。眼泪大滴大滴的从她的眼眶中流出来。她不能确定，那个疯狂啃噬活人的怪物，还是不是他的剑哥哥。

    就在这时，陆开忽然感应到远天有东西向他们这边飞来。他抬起头看向只有稀疏几颗星辰的天空。果然，一道比星辰还亮的金光由远而近，越来越大，越来越大。

    逃跑的镇民也看到了那道金光，有人指着天空大声喊道：“你们快看，那是什么！”

    尚无性命之忧的镇民都抬起头向那道金光看去，随后，他们瞳孔放大，心中的惊骇更甚了。

    这飞过来金光闪闪的东西，是一艘奇形怪状的飞船。飞船悬在葫芦镇的上空，舱门打开，让所有人惊恐的一幕就发生了。只见从船舱之中，一只接一只的丧尸跳了下来。这些丧尸和剑无双等丧尸不同，他们浑身冒着金光，奔跑速度更快，跳跃能力更强。落到地上之后，这些丧尸就像蚂蚱一样，纵身一跃几丈来高，扑向葫芦镇的镇民。一个镇民戒备着前面的丧尸，不曾想后面也有。一个丧尸在那个镇民毫无防备之下，跳到他背后，张嘴对着镇民的喉咙就咬了下去。被咬的镇民倒在地上，没了生机，大概两三分钟，镇民的尸体在地上抖了抖，突然睁开眼睛，眼睛里面猩红一片，随后，他爬了起来，嘴里发出“呵——呵——”的怪叫，向周围其他的镇民扑去。

    惨叫，惊慌，血液，奔跑的尸体，残暴的丧尸，此刻的葫芦镇才是真正的炼狱。

    一只金色丧尸向陆开跳过来，陆开抬手一拳，把丧尸的脑袋打得稀碎。丧尸摔倒在地，不再动弹。

    陆开抬起头看着那艘飞船，依旧还有丧尸从船舱跳下来，无穷无尽，非常疑惑：“这是什么东西？丧尸永动机？”又有丧尸扑过来，陆开一拳打飞，又有丧尸扑过来，又来，又来……陆开打了几个之后，不耐烦了，感觉这些丧尸就像苍蝇一样。他问旁边的时间：“这飞船是什么东西？”

    时间摇摇头，表示自己也从来没有见过这种东西。

    陆开说道：“看我一脚踢烂它。”说完，他一只手揽住时间的腰，将身一纵，冲天而起，向那飞船奔去。

    一脚。

    嘭！

    陆开一脚踢中飞船底部，就像被一颗威力巨大无比的炸弹从飞船内部炸开，飞船瞬间炸裂。一朵金色的烟花绽放夜空，绚烂无比。飞船的碎片像金色的雨点四处飘落。

    陆开问时间：“这么绚烂的烟花，有没有人为你放过？”

    时间转过头，不理陆开。

    地面上，丧尸和镇民你追我跑，好不热闹。陆开落到地上之后，对时间说道：“这里太乱，我们先离开这里。”

    时间扯住狗链，在奔跑的镇民和丧尸中寻找剑无双，哪里还找得到，她焦急的大声喊道：“剑哥哥，我们走了，快过来。”

    没有人回应她。

    陆开说道：“你的情哥哥已经变成丧尸了，哪里还听得见你说话。有些东西，到了该割舍的时候必须得割舍。不要说你，少了剑无双这个跟屁虫，我都觉得很惆怅。”

    时间不理陆开，继续大声喊道：“剑哥哥，我是时间，我在这里，快过来！”

    时间的大叫不但没喊来剑无双，反而引起了周围丧尸的注意。十多只丧尸向两人扑了过来。

    陆开摇摇头，把扑过来的丧尸一脚一个全部踢飞，强拉着时间离开。时间怒视着陆开，大喊道：“放开我，我绝不会丢下剑哥哥不管！不论他变成什么样子，我都要带着他去见江组长！”

    陆开好笑的说道：“你求我啊。你求我的话，我就给你找到他。”

    时间瞪了陆开一会，乞求道：“求你，求你给我找到剑哥哥，求你让我带他离开。”

    陆开哈哈一笑，摇摇头，说道：“小姑娘，你是真天真还是假天真？”说着，他提起时间，不管时间怎么挣扎，强行带着离开。

    时间愤怒的瞪大双眼，大骂道：“你这个骗子，无赖，混蛋！快放我下来！”

    陆开笑道：“你看你，这么凶干什么？头发都乱了。”

    时间怒骂道：“混蛋，你早晚会被雷劈死！”

    陆开说道：“你不知道，我变成这个样子，完全就是被雷劈的。”

    说着话，两个人已经离开了丧尸肆虐的那条街。但是，整个葫芦镇没有一个宁静的地方，因为金色丧尸到处都是。无论走到哪里，都有仓皇无措奔跑的镇民。就在陆开旁边，停着一辆小车。一个镇民拿着车钥匙跑到车门前，想要打开车门，因为太过慌张，他开了几次都没把车门打开。一只金色丧尸跳到他身后，抓住他一撕，竟然生生把他撕成了两半。

    ——

    感谢书友冰吻童鞋豪掷一万五千起点币！谢谢！