
    算上前面被撞毁的两辆车，陆开也算是老司机了。liudianxing.com从葫芦镇到京城，开着车去有几天的路程。陆开原以为丧尸永动机只出现在葫芦镇，当车子驶出葫芦镇开进第一座大城市的时候，陆开发现这个世界已经变了。

    那个奇形怪状的金色飞船哪里都有，到处都是蚂蚱一样的丧尸跳来跳去。那座城市已经成为一座死城，没有人烟，没有移动的车辆，甚至没有声音。

    末日，一片末日的场景。

    时间也不相信自己的眼睛，震惊的问道：“怎么会这样？这才短短几天时间，这个世界怎么就变成了这样！我……我是不是在做梦？”

    剑无双在后座发出“呵――呵――”的怪叫，除此之外，没有人能够回答时间的疑问。

    三个人一路上经过各种艰难险阻，克服重重障碍，跋山涉水，不屈不挠，终于在陆开撞毁四辆车子，杀了数千个丧尸之后，来到了京城。

    在玄幻世界里的京城是什么样子呢？三个人来到京城的进城处，一个巨大无比的城墙出现在眼前。陆开停下车，看着那雄伟的城墙感叹不已，泱泱中华何其大哉，人杰地灵物宝天华，经历风雨遗留下来的古迹莫不叫人叹为观止惊为神迹。就拿这个城墙来说，它究竟大到了何种程度？只见其高不知几千丈，其纵不知几万里，绵延不绝，两边都仿佛接通了天地。

    陆开抬起头，就见城墙上有个几百丈大小的石匾，上面龙飞凤舞的写着两个大字：京城！陆开看到这两个字，一种磅礴大气酣畅淋漓之感从心底油然而生。

    据说，这石匾上的两个大字，乃是盛唐谪仙李大白所写，在书法乃至整个艺术界，这两个字都是不可估价的精品。数千年来，为了这两个字慕名而来观摩瞻仰的文人墨客犹如过江之鲫不计其数，却始终没有人能够领悟谪仙书写这两个字背后的神韵。据说后来有一个青年悟得这两个字半分精髓，当即泼墨挥毫，立笔写就传世名作《兰亭序》，人送外号“书圣”。书圣王羲吱接受记者采访的时候说：若论才情灵性，我不及谪仙人的万分之一。由此可见，城门上面的这两个字多么牛逼，不容小觑，值得作者为它大书特书。

    逗留片刻，陆开驱车驶进城门。城门边上，几个身穿制服的卫兵正围在一起啃一具尸体，看见有车辆驶过，纷纷转头，呀呀怪叫着向陆开追去。

    进了京城，里面和其它城市没有区别，一片死寂。高耸的大楼没有了昔日的艳丽，宽敞的街道没有了川流不息的车辆，到处都是飘飞的报纸、垃圾，报废的车辆，燃烧的居民楼，碎玻璃遍地的商铺。街道之上，三三两两的行尸聚在一起漫无目的的瞎逛。头顶上面，不时有飞船悬在半空，金色丧尸还在一只接一只跳下来。

    陆开说道：“想不到这么快连京城都失守了，我看这个星球是完蛋了。现在我就想知道，这些飞船到底是怎么回事。原本还想等着自己玩个够，现在好咯，没得玩了。”

    时间紧张的看着外面，说道：“我们去龙组基地看看，说不定江组长还在那里。”

    陆开一边开着车子风驰电掣，一边说道：“现在都成这个样子了，是个活人都逃命出去了。谁还这么傻，留在城市里面喂丧尸。”

    车子在城市里面拐来拐去，终于在陆开自己都开始有点晕了的时候，时间指了指前面的一栋大楼，说道：“龙组的基地就在那里。”

    陆开远远看见那栋顶上挂了几个大字：龙组集团。陆开问道：“你们中原龙组不应该是一个神秘组织么，怎么弄得这么明目张胆？”

    时间不屑的说道：“普通人根本不知道龙组是什么意思。再说了，那栋大楼是禁区，一般人根本就进不去。”

    车子快速接近龙组集团大楼，突然一道激光从旁边射过来，车子前面的地面嘭一下炸开，一股浓烟冒出来，乱石飞滚。陆开急忙一脚刹车，车子还是钻进了浓烟之中。

    车子外面全是滚滚浓烟，一片漆黑，陆开打开车灯，光线竟然射不透那浓烟。陆开转过头问时间：“这就是你们龙组成为禁区的原因？”

    时间看着外面的浓烟也是一脸蒙逼，说道：“我也不知道这是什么。”

    这时候，车窗被敲响了。

    “哒、哒、哒。”

    陆开和时间转过头看去，就见浓烟之中，不知道什么时候走过来一个人。这个人手上拿着一把枪，头发花白，是个小老头。他现在正站在车子外面，用手指敲着车窗。

    后座的剑无双突然看见外面有活人，唰一下就扑了上去，对着车窗又咬又挠。车子外面的人没想到车子里面还有丧尸，吓了一跳，向后退了退。

    “这家伙没救了。”陆开扯住剑无双的衣服向后一扔，剑无双重重的撞在车后窗玻璃上，嘭一下把玻璃撞得粉碎。车子外面的浓烟一下子就涌了进来。

    “你干什么！”时间怒视着陆开。

    陆开说道：“很简单，我在教你的情哥哥如何做一个合格的丧尸。”

    时间回头看向剑无双，问道：“剑哥哥，你没事吧？”

    剑无双“呵――呵――”的怪叫两声，缩在一边不再动弹，看样子什么事都没有。又或者，有什么事根本看不出来，毕竟剑无双已经这个样子了，浑身都是枪眼，加点其它的小伤简直就是毛毛雨。

    那个老头又靠近车子，敲了敲车门。

    陆开拉着时间下了车，来到那个老头身边。老头看清陆开的模样后，又吃了一惊，急忙后退，惊讶的大叫道：“我的天，丧尸竟然变异成这种形态了！”

    陆开说道：“对，我就是丧尸的终极形态。”

    那老头更惊讶了：“我的天，丧尸竟然进化出智商了！”

    时间急忙打住，当务之急是找到江组长，于是对那老头说道：“这个骷髅不是丧尸，你可以把他当作类似于智能机器人的存在。老人家，你阻断我们的去路是为了什么？”

    “智能机器人？”听了时间的话，老头靠近陆开仔细打量了一番，竖起大拇指说道：“如果是这样的话，我只能说你们龙组的科技果然足够高超。”说到这里，老头伸手敲了敲陆开的骨架，摇了摇头，叹息一声：“美中不足，可惜了，可惜了。”