
    江组长窜进黑洞的火焰就像一根引线，瞬间点燃了黑洞。每一道紫色闪电之上都沾染了火焰。闪电带着火焰，就像一条条浑身冒着火光的紫色长龙。

    唰！

    火焰从黑洞中蔓延出去，整个天空一下子变成赤红一片。

    苍天燃烧起来。

    “天烧起来了，好……好恐怖。这个从上古流传下来的九天十地乾坤伏魔阵，果然名不虚传！”眼镜男大毛望着赤红的天空，目光跟随着向四面八方扩散而去的火焰四处张望。

    没有太阳，没有阳光，此刻大地上却比有太阳有阳光的照射还要明亮，还要火热。每一个人的脸上，都投影出火焰迅速闪动的影子。

    火海。

    现在已经没有苍天，头顶之上，一片火海。

    一片无边无际的火海。

    此刻，那个黑洞却成了火海的中心。黑洞之内，窜动的紫色闪电越来越狂暴。

    一股苍凉的气息慢慢从黑洞中间溢了出来，每个人都感受到了这股气息，心生恐惧，背脊发凉。

    明明是漫天大火，焚骨烧肤，却又寒意森然，肝胆皆冰。

    明明极热，却又极冷。

    乾坤阴阳，千般变化，万般神通，仿佛都包含在了这极热与极冷之中。

    大道至简，理应如是。

    恐怖！

    震撼！

    那个黑洞，仿佛就是苍天的一只眼睛，只要被它盯住的人，九天十地，无处可逃。这，就是九天十地乾坤伏魔大阵！

    轰隆隆！

    雷声。

    炸裂的雷声。

    惊天动地的雷声一个接着一个，一直没有停歇。

    “成功了，成功了！”看到这千百年来，从未出现过的诡异景象，饶是沉着冷静的江组长，此刻也抑制不住的紧握双拳，激动不已。

    “九天十地乾坤伏魔阵，从上古流传至今最为强悍的阵法，此阵法一旦布成启动，就算是得道神袛大罗金仙，一旦被劫雷锁定，那也难逃一死！”江组长看了一眼陆开，浑身颤抖，“那个骷髅，虽然我不知道他到底有多强，但是在这大阵之下，他绝对没有任何一丝生还的可能！想不到，想不到，这个大阵——这个九天十地乾坤伏魔阵，最终被我布成并且启动！我敢说，在这阵法一道之上，千百年来，我江宁空，必定是第一人！千古第一人！这一刻，必将被载入史册，万古流芳！”

    说到这里，江宁空抬起头，眼角湿润，看着燃烧的天空大声问道：“师父，你看见了吗？这就是传说中的最强伏魔阵法，九天十地乾坤伏魔阵！徒儿成功了，徒儿成功了，您看见了吗？”

    虽然还没有诛杀陆开，江宁空却完全无视了陆开的存在。是啊，在如此声势浩大的伏魔大阵之中，陆开绝对再没有活命的可能！

    对于这个上古流传下来的这个最强的阵法——九天十地乾坤伏魔阵，江宁空对它有绝对的信心。这个阵法，布不出来启动不了便摆，一旦启动，必定有死无生！

    苍穹之下，一切妖魔，悉数斩尽杀绝！

    蒋小月抬头看着燃烧着的天空，眼里既有敬畏又有惊恐，她也是第一次看见九天十地乾坤伏魔阵启动后的样子，这威力完全超出了她的预料：“天烧起来了，黑洞，紫色闪电，劫雷，这天下间，谁能抵挡得了苍天的威力？那个骷髅，他凭什么需要启动这个伏魔大阵去对付？他那个呆呆傻傻的样子，看起来是那么弱小，在九天十地乾坤伏魔阵之下，他比蝼蚁还不如！他有什么资格需要动用这个伏魔大阵对付他？那个骷髅，完全不够格！”

    蒋小月说的话，杜将军也听见了。虽然他们在不同的山坡之上，相互之间的距离间隔很远，按道理来说，大家说话的声音是听不见的。但是，因为他们都身处在了九天十地乾坤伏魔阵之中，彼此之间就有了一种奇妙的联系。十二个人，龙组的这十二个成员，说话做事，就像彼此就站在眼前一样，说话的声音听得清楚，手上所做的动作看得真切。

    杜将军罕见的认同了蒋小月的话，他看了一眼站在大阵中间一动不动的陆开，点头说道：“不要说，蒋小月你虽然是女人，见识还是有的。这九天十地乾坤伏魔阵，从古至今，历来都是用来对付无法无天大奸大恶的妖魔鬼怪，从有历史有记载以来，这九天十地乾坤伏魔阵，总共启用不到五次！而被这伏魔大阵震收的，无不是手眼通天翻云覆雨与天齐高的大妖大魔！那个骷髅何德何能，竟然需要启用这个伏魔大阵来对付？我看一定是时姑娘和江组长小题大做了！”

    剑无双也看了一眼陆开，突然哈哈大笑起来，他大声问道：“那个骷髅，刚才你不是很狂吗？你现在再叫啊，狂吠啊！看到这个大阵的威力，你是不是吓傻了？我告诉你，不管你是谁，来自哪里，有多大的能力，在这个九天十地乾坤伏魔阵之下，下场都是一个死字！”

    陆开正在大阵中间感受着来自上苍的气息，忽然听见剑无双的嘲讽，他蓦然看向剑无双，嘿然说道：“剑无双，你也是真跳。上次看见你，念你是个人才，没好好杀一杀你真是失策。这次，我一定要让你尝到生不如死的味道。你最在意的人不是时间么？上一次，我可以当着你的面把她干了，这一次，我依然可以！告诉你，在结果没有出来之前，不要得意得太早！”

    “不要得意得太早就这句话送给你同样适合。”剑无双发出一声冷笑，“死到临头了，还挺嚣张，大话说得山响，也不怕风大闪了舌头！——哦，对了，你有舌头吗？骷髅，好可悲，你竟然连舌头都没有！”

    剑无双发出肆意的笑声。

    “劫雷要下来了！”

    听着越来越响的雷声，江宁空喃喃念了一句，同时，他看着陆开的目光犹如在看一个死人。

    众人头顶之上的黑洞已经低得不能再低了，每个人都有一种心惊肉跳的感觉，被天地的威压罩得喘不过气。

    嘭！

    一声震耳欲聋的炸雷过后，黑洞之中，劫雷终于酝酿完毕，一条特别粗大的紫色闪电带着熊熊烈焰向大地狂扑而下，似要毁天灭地，把整个星球劈个粉碎！——好奇怪，这句话怎么有种似曾相识的感觉？

    “受死吧！”

    看到劫雷劈下，剑无双露出一个狰狞的笑容。

    ——

    谢谢书友的鼓励和支持，谢谢，谢谢！

    收藏半个月了，不涨不掉，不增不减，我也是醉了。