
    女孩转过头看着陆开，一滴眼泪从她的眼角流出来：“我的哥哥，他再也回不来了。”

    “所以呢？”陆开终于开口了，“你是来给剑无双报仇的？”

    女孩擦掉眼泪，看着陆开，嘴角竟然露出一个笑容，说道：“不，我就是来看一看，那个传说中的骷髅，究竟是什么样子。”

    陆开说道：“既然这样，我在这里，你已经看完了，可以走了。我现在很忙，不要来烦我，否则我会吃人的。姑娘，看你胆子不小，长得很好吃的样子，我怕我会禁受不住诱惑，连皮带肉，把你生吞活剥。”

    陆开不明白，自己杀了她的哥哥，面对自己这个仇人，在这个时候，她明明流着眼泪，却还笑得出来。他现在，有些不想看见这个奇怪的女人。如果这个女人还不走，陆开就考虑是不是该用暴力手段把她扔出去了。

    “该走的时候，我自然会走。”女孩丝毫不怕陆开的威胁，没有起身要走的意思。

    陆开问道：“看你一副有恃无恐的样子，想必你也和剑无双一样，来自中原国，是中原龙组里面的成员。这样看来，你也有剑无双一样的剑法之类的传承，所以这才敢这样自信的来到我的面前。”

    “中原龙组。”女孩轻轻念道，“看来剑无双哥哥把什么都告诉你了。”

    陆开说道：“这些东西，瞒是瞒不住的。正好，我对你们中原龙组十分感兴趣，尤其是中原文化，什么传承千年的剑法武功，如果你也有的话，现在正好讨教讨教。”说着，陆开手中的树枝突然向女孩的喉咙刺去。这个女孩老是在这里嘚啵嘚嘚啵嘚，实在很令人烦躁。

    陆开的这一刺，非常的快。如果不出意外的话，树枝将像利剑一样刺穿女孩的喉咙。

    女孩没有躲闪，静静的看着树枝刺过来。

    唰！

    随着树枝迅速向女孩接近，陆开慢慢有一种怪异的感觉。女孩明明近在眼前，陆开却觉得女孩越来越远，越来越远，最后远到自己几乎要看不清女孩的身影。而他手上的树枝，明明去势不减，他却感觉到越来越慢，越来越慢，最后慢的像在水里挥动树枝，十分的别扭和不舒服。

    陆开的手顿在了空中。

    女孩说道：“你不用赶我走，该走的时候，我自然会走。”

    女孩的话音方落，陆开才从那怪异的感觉中解脱出来。他看着面前的这个女孩，明明很真实，她就这么坐在自己的对面，至始至终都没有动过，问道：“这是什么？”

    女孩说道：“想不到你也有问题。我们现在可以做一个交换游戏，你告诉我我想要知道，我就告诉你你想要知道的。”

    “有意思。”陆开说道，“我怎么能够知道，你嘴里说出来的到底是真是假？相反，我回答你的问题，你又怎么能保证我不是胡说八道？你这个交换的问题，提得毫无意义。”

    女孩说道：“是真是假，我自己会判断。如果你不这么试一试，你永远也不可能知道你想要知道的东西。”

    “是么？”陆开说道，“我这个人一向不喜欢说假话，所以，我不想用我的真话来赌你的真假。同时，我也不喜欢在这样的情况下，做一个迫不得已的选择。”

    女孩静静的看着陆开，问道：“在我这里，肯定有你想要得到的东西，而且，我也能够保证，我现在和将要说出来的话，句句属实。难倒你一点兴趣都没有？”

    “我有兴趣。”陆开说道，“不过对于我想要拿到的东西，我一般都会采用更简单直接的方法。”说完，陆开扔掉树枝，一爪向女孩抓去。

    快！

    这一抓，如果不是女孩时刻留意陆开的一举一动，只怕已经被陆开捏在手里了。

    陆开的手刚伸出一半，刚才那怪异的感觉又回来了。他伸出去的手，明明很快，而且依然在快速的前进着，但是，前进的距离，却越来越短。这感觉，就像在跑步机上面跑步，无论你跑得多快，永远都在原地踏步。

    这已经和快慢无关。

    陆开在这间隙，目光越过女孩，看向小店外面的街道，他惊奇的发现，这个时候，街上的一切都已经静止了。他仔细感受，发现已经没有了风的存在。

    没有风。

    世界死一般的安静。

    时间再次静止了。

    世界再次静止了。

    但是，这次和碰到奇异博士那次又不一样了。在奇异博士的静止空间里，陆开能够行动自如，可是现在，他抓出去的手，虽然依然在前进着，但却仿佛在穿过不同的空间，而他与女孩的距离缩短上进度缓慢，已经接近于静止了。

    “这个女孩……”

    陆开的目光停留在女孩的平静的脸上。

    女孩感受到了陆开的注视，说道：“这个能力，你一定会感兴趣。因为根据我对你的了解，你一向直来直去，除了力气大点之外，近乎一无是处。”

    “哦，是吗？”陆开笑了一声，说道，“小姑娘，看来你还不明白一个道理：任何一样东西，到了极致，都是艺术。”说完，陆开的力气加大了几分，他的手前进的速度有了明显的提升。

    女孩没想到陆开在这种情况下还保留了力气，微微皱起了眉头。

    陆开前进的拳头感受到的压力骤然加大，这一次，他感觉自己仿佛掉进了流沙当中。他的手，仿佛在推着无数的沙子前进，可是，在视野当中，他的拳头又近乎静止了。

    陆开说道：“小姑娘，你这能力虽然惊奇，我也是遇到过的。不过，现在我看你的样子，似乎不太好过啊。说实话，看见你在我面前故作镇定，我就想撕破你的脸。看在你长得不丑的份上，我已经忍你很久了。我杀了剑无双，你肯定想杀掉我给他报仇。有仇恨，你就表现出来嘛，这么压抑自己，早晚会变成一个变态。而这个世界上，这么有能力的变态，有我一个就够了。”说完，陆开的力道又大了几分。

    女孩一言不发，双眼紧紧盯着陆开抓过来的手，脸色变得苍白起来。她没有想到，自己对面的这个骷髅，力气仿佛怎么都使不完，跟开了挂一样，源源不断向她冲来。