
    剑无双拉着时间一头扎进了前面的林子。

    陆开跟在后面，说道：“喂，我说你们两个，天快黑了，你们要走到什么时候？一天没有吃饭了，就算不累，难道你们还不饿么？”

    进了森林之后，参天的古木遮住了黄昏的阳光，视线变得暗下来。剑无双边走边说：“你一个骷髅，还会饿？”

    陆开说道：“我是说你们。”

    陆开不提还好，一提起吃饭，剑无双和时间马上就有感觉了，肚子咕噜噜叫起来。

    “你看你看！”听见了前面两人五脏庙的叫唤，陆开立刻大声说道，“我就说吧，人总是会饿的！”

    时间的俏脸微红。

    剑无双对时间说道：“不好意思，今天太紧张，一直没想到这事，是我疏忽了。”

    “没有。”时间赶紧摇头。

    “惺惺作态。”陆开说道。

    “我们加快速度，找个地方休息。”剑无双不理陆开，拉着时间，一路风驰电掣，终于在天完全黑下来之前，找到了一条小溪。剑无双在溪边一片空地上停了下来。

    “好地方。”陆开看了四周一眼，说道，“有山有水，佳人为伴。就此长眠于此也不寂寞了。”

    “长眠于此？你要对我们动手了？”时间和剑无双脸色一变。

    陆开有些莫名其妙的看着两人，说道：“我就是感叹一下，你们这么紧张干什么？”

    剑无双瞪着陆开，考虑着是不是该让时间一个人待着这里，然后他好去打点野味充当今晚上的晚餐。一天没有吃饭了，肚子当真是有点饿。

    “然后呢？我们还干什么？”陆开看到剑无双停下来之后不动了，不解的问道，“难道今晚上我们就这么大眼瞪小眼？”

    “不行，这个骷髅是个疯子，我决不能离开时间半步。”剑无双打定主意，走到哪里都应该带上时间一起，于是他对时间说道：“时间，这里没什么吃的，我们去打点野味。”

    “嗯，全听剑哥哥的。”时间点点头。

    陆开也对剑无双娇羞的说道：“嗯，全听剑哥哥的。”

    额――

    剑无双和时间身上的汗毛全都立了起来。

    好巧不巧，就在这个时候，距离陆开等人不远处，一处灌木动了动，一头野猪发出低沉的嚎叫。

    “野猪！”

    剑无双眼睛一亮，噌一下长剑出鞘，一剑向那灌木丛中的野猪刺去。

    嚓！

    长剑一剑刺穿了野猪的脖子，鲜血顺着长剑流出来。

    野猪没有就死，拼命挣扎。剑无双的长剑向上一提，像切豆腐一样，从颈部把野猪的脑袋切成了两半。

    野猪倒在地上，腿蹬了两下之后，不再动弹，一地鲜血。

    剑无双提起野猪的腿向陆开和时间拖过去。

    时间看见野猪的模样竟然一点不怕，反而迎上去想要帮忙。剑无双摆了摆手，说道：“这东西脏，你去捡些柴火来，这顿我们就吃烤野猪。”

    “烤野猪好吃，我现在已经迫不及待口水都流出来了。”看见剑无双把野猪拖过来，陆开拍手说道。

    剑无双前进的脚步又是一滞。

    柴火捡来了，野猪放在一边，剑无双在身上摸了摸，发现没有引火的东西，他看向时间，时间也摇摇头。

    陆开看见他们的样子，说道：“真是笨，钻木取火嘛。”

    “难道真要钻木取火？”时间听了陆开的话后不得不承认，这是现在唯一能引火的方法了。

    剑无双瞥了陆开一眼，冷笑一声，说道：‘在科技与武技高度发达的今天，为什么要还用钻木取火这样原始的方法？你真是一个野蛮人！’说着，剑无双气沉丹田，伸手向柴堆一指，一道真气向柴堆直射而去。

    “剑哥哥好厉害！”时间眼睛一亮。

    唰！

    真气射在柴火之上，柴火唰一下冻成寒冰。

    “这……”

    时间看着那冒着寒气的柴火，一时之间不知道该说什么是好。

    “吓我一跳，还以为你还能给我什么惊喜。”陆开用手拍着胸膛，一副受到惊吓的样子，“没有金刚钻就别揽瓷器活，在心上人面前丢人现眼，我都替你觉得害臊。”

    剑无双一脸尴尬。

    “没事没事，大不了我们钻木取火就是了。”时间安慰道。

    于是，在科技与武技高度发达的今天，剑无双开始了钻木取火。

    “咦，用力过猛，把木头钻穿了！”剑无双说道。

    “咦，木头又搓断了。”剑无双的声音。

    “钻了半个小时了，怎么就不见有火苗？”剑无双疑惑的问道。

    一个小时之后。

    “哇，火苗出来了，快看，时间，你快看，我终于成功了。”剑无双小心的护着火苗，举到时间面前。

    “小心，别让火苗灭了。”时间看着冒着青烟的火苗，小声的说道。

    “阿嚏！”陆开也凑过去，一不小心打了个喷嚏，一股大风，剑无双捧在手心的火苗唰一下就飞了出去。

    “哎哟，不好意思，没忍住，没忍住。”陆开不好意思的摸摸头，说道，“都怪我，都怪我。”

    “你……”饶是一向镇定的时间，这时候看到剑无双辛辛苦苦整出来的火苗被一下子吹飞，也气得说不出话。

    “你这个混蛋！”剑无双一下子跳了起来，拔出长剑，大吼道，“来来来，我要和你决一死战！”

    打架那是不可能打的，只是说着玩玩，等陆开退出很远的距离之后，剑无双这才开始第二轮的钻木取火。因为有了前一轮的经验，这一次钻出火苗的速度快了不少。

    “有了有了！”看见剑无双又钻出了火苗，此刻的时间就像一个正常的小女孩一样跳了起来，同时，她转过头，一脸戒备的看着陆开。这火苗，真是来的太不容易了，可不得好好呵护着。

    “无聊，起了个火而已，用得着这么兴奋么？”陆开在远处摇摇头。

    看见陆开没有再上来搞破坏，时间这才松了一口气。

    火生了起来，剑无双用娴熟的剑法给野猪剥了皮，切了一条大腿，穿在树枝上，架在火堆上面就开始烤。

    天已经完全黑了，天上没有月亮，但是星星却多得数不清。火堆上面的猪腿开始“呲、呲”的向火堆里滴油，香味已经溢了出来。

    “嗯，看来要烤好了。”一直站在远处的陆开看着火堆上面烤的油水乱冒金黄的火腿，突然向剑无双两人走去。