
    几辆豪车迅速驶过来，把侯警官的警车团团围住。liudianxing.com第一辆商务豪车上的驾驶员走下车，到另一边拉开车门，一个四十多岁的中年男人从车内走了下来。侯警官认识他，他就是北安城的一城之主――江达。

    江达下了车之后，赶紧跑到后面一辆加长红旗轿车车门旁候着。看见这阵势，侯警官和他的下属们全都惊呆了。

    小马小声嘀咕道：“不得了了，不得了了，连江城主都得亲自去候着的人物，肯定是上面来的了。不知道这位的官有多大？”

    小兵接过话头，小声说道：“你看那加长的红旗轿车，这可不是一般人坐得起的。我估摸着，这车里面的人物，肯定是个大人物，不是中央来的，至少也得是省一级的。”

    侯警官低声训斥道：“你们两个有完没完？领导来了，还不赶快站好！皮子痒了，又想挨批评臭骂才舒服？”

    不得不说，侯警官还是相当有威信的，他一发话，众人都闭了嘴，面向几辆豪车直挺挺的像标杆一样站着。

    几辆车的车门打开，走下来很多黑西装白衬衫的男人，他们迅速向街道两边走去，把围观群众驱散。

    加长红旗轿车的车门打开，一个六七十岁头发花白的老人在几个男人的簇拥下走出车门。

    “首长好！”

    早候在车门口的江达赶紧敬礼，声音响亮的问好。

    侯警官等人看过去，发现城主江达的敬礼姿势严重走形，手掌竖在太阳穴处的样子甚至有些滑稽，但是，他们没有一个人敢笑。因为他们知道，再老的兵，再精锐的战士，出了部队在社会上摸爬滚打多年以后，都会变成这个样子。更何况，领导会有错吗？领导就应该这样特立独行，与众不同！

    “好好好。”老人对江达摆摆手，和蔼的拍了怕江达的肩膀，说道，“不要拘谨，我不过是一个退休了的老干部，你就把我当普通老人对待就好了。别人都叫我老三，你就叫我三首长就好了。”

    “好的，三首长！”

    得到三首长亲切的拍肩膀，江达受宠若惊。

    三首长看了看站成一排的侯警官等人，问道：“对了，刚才你们要抓的那个人呢？”

    侯警官带头给首长敬了一个礼，侧身把醉倒在地上的剑无双让了出来。

    看清楚剑无双的模样之后，三首长露出一个苦笑，连忙向剑无双走过去。他身边的几个西装男人寸步不离的跟在他的旁边，把侯警官等人推到了一边。

    三首长来到剑无双旁边，蹲下，对剑无双说道：“剑无双，你这是何苦呢？”

    剑无双翻着惺忪醉眼，问道：“你是谁？我干什么关你什么事？”

    “这是三首长，上面来的大领导。”江达在旁边介绍道。

    “什么狗屁领导，能喝酒么？能泡妞么？不能的话，给我滚一边去！”剑无双的手胡乱的空中抓着。三首长身边的几人以为这个酒鬼欲行不轨，两个人上前按住剑无双。

    “唉，这是老朋友，你们先退到一边去，我有话给他说。”三首长对身边的几人吩咐道。

    “老朋友？”

    看着醉得跟一摊烂泥一样的剑无双，在场的所有人都不相信他会高攀上三首长这颗高枝，但是首长的命令不得不遵守，几个人让出一个几米的圈子，转过身去，让三首长和剑无双说话。

    江达等人也跟着转过了身子，但是他们心里非常好奇，三首长大老远从京城赶来，就是为了这么一个酒鬼，他们要说的话，肯定也十分重要，哪个不想探听到一星半点的消息，回去跟亲朋好友吹牛逼，至少可以吹上一年。所有众人虽然都转了身，耳朵竖得都快把脑袋提起来了。

    三首长小声的在剑无双的耳边说道：“我这次来找你，是有不得不来的理由。这段时间，那个骷髅四处为害，民不聊生，国家想尽一切办法都无法降伏那个骷髅。现在，拯救这个国家――甚至说的严重点――拯救这个世界的重任，全都寄托在你们中原龙组身上了！”

    “什么拯救世界？关我什么事？我只问你，能喝酒么？能泡妞么？不能的话，就给我滚！”剑无双大着舌头，压根不想和这个老头说话。

    “不就是喝酒么？我这把老骨头还喝得动！”三首长对属下招招手，说道，“酒菜桌子，全部拿这里来。我和我兄弟好久不见，今天要痛痛快快的喝两杯！”

    “是，马上去办！”

    属下们连忙点头应允。

    剑无双指着身后的大禹酒店，说道：“我要吃这家的菜，和这家的酒！”

    “好，照办！”三首长对属下吩咐。

    剑无双蓦然坐起来，拍着大腿笑道：“难得这里有这么一个冤大头。我不仅要吃这家的菜，喝这家的酒，还要这家的老板娘亲自来伺候我！”

    “这……”

    几个属下面面相觑。

    “看什么，还不快去！”三首长呵斥一声，属下们不再犹豫，飞一般的跑进大禹酒店。

    很快，桌子摆好，酒菜上桌，一个三四十岁风韵犹存的女人出来，给三首长和剑无双摆好了碗筷，在一边候着。

    剑无双又说道：“刚才打我那几个人呢？叫他们过来！”

    梁山等人被带到酒桌前。

    剑无双问道：“刚才是不是你们骂我吃白饭，调戏你们老板娘？”

    老板娘赶紧打圆场，说道：“哎哟，刚才他们全都瞎了狗眼，哪里知道您是贵人呐。我给您倒一杯酒陪个不是，希望您不要和他们这些粗鄙伙计一般见识。”

    剑无双瞪着眼睛说道：“你这个娘们，倒是会说话。刚才我抓你屁股的时候，你跳什么脚？”说着，剑无双一手狠狠拍在老板娘的屁股上，手指伸缩，握住不放。

    “这……”

    不仅是梁山等人，就是跟着三首长一起来的手下、城主江达等人看到这一幕，全都觉得面子挂不住，纷纷转过头，更加留意街上的行人，这要是被人用手机拍下来传到网上去，那可就大发了。

    “剑无双兄弟，你这是何苦来哉！”三首长看着剑无双，叹息一声，举起酒杯，说道，“喝酒，喝酒！”

    ――

    大年初一，我在这里给大家拜年了。每一个兄弟书友们，恭喜发财，恭喜发财！