
    陆开的力气又大了几分。

    女孩没有想到，自己面对的这个骷髅，力气好像怎么用都用不完，不仅如此，而且两次在她以为那就是他的力道极限的时候再次加力，让她开始有些吃不消了。

    “这个骷髅的力气，怎么就像开了挂一样？”

    女孩这个时候也掩饰不住对陆开惊人力道的震惊，脸色变得苍白起来。

    “小姑娘，我说过了，对于我想得到的东西，我通常都会采取这样简单直接的方法。你要和我谈判，资格不够。”陆开看着女孩苍白的脸，力气再次加大。

    陆开的手又开始前进了，他与女孩的距离越来越近。

    陆开笑道：“小姑娘，千万不要让我抓到你。不然，我的手就会就插进豆腐一样，插进你的脑袋。你怕不怕？”

    汗珠从女孩的额头上沁出来，她咬着牙，脸上艰难的露出一个笑容，说道：“骷髅，这个世界上，没有一个人可以抓到我，包括你。你想要得到的东西，在我这里的，你一辈子也别想得到。”

    “哦，这么自信？”陆开不知道这小姑娘哪来的自信，手上的力道又加大几分，“你这样说，成功激起了我要征服你的决心。你要小心了，我的手，马上就要伸到你的面前了。”

    唰！

    女孩的头发飘荡起来。在这个死一般的世界里面，女孩整个人仿佛被一阵强风不停的吹动着，不仅是她的头发，连同她的衣服也在这一刻开始飘动。

    这一幕特别诡异。

    这个静止的世界里面，明明没有风，没有声音，什么都不能动弹。就连陆开前进的动作，在这里都显得十分艰难。可是女孩飘动起来的头发，却显得那么灵动而自然。

    非常奇怪。

    世界与女孩，形成极致的动与静，相互映忖之下，这一刻，女孩看上去就像仙子一样。可惜的是，女孩的脸色不是很好，苍白得像纸一样，不然她现在站出去，一定能迷倒很多人。

    陆开前进的手又慢了几分。

    女孩问道：“骷髅，你来这个星球究竟是为了什么？你到底有什么目的？你是想要得到什么，还是想要毁灭什么？你为什么这么仇视这个星球上的民众？”

    陆开看了看女孩的脸，说道：“现在，你更应该关心的，不应该是自己的安危吗？难道你也是脑瘫教授一样的为了人类宁可牺牲自己的人？你可能不知道，脑瘫教授被他的学生疯狂侮辱，现在生不如死。我看你，马上就会步入他的后尘了。”

    女孩不理陆开的胡言乱语，固执的问道：“你来到这里，究竟是为了什么？”

    “为什么你们每一个人都要问我同样的问题？”陆开说道，“我来到这里，不是我的意思，是苍天的安排。是苍天要让你们经受磨难，我不过是一个替天行使职责的侩子手。”

    女孩继续问道：“你为什么要杀那么多人？每一个生命都是无辜的。”

    陆开笑了，狞声说道：“只要活在这个世界上，就没有一个人是无辜的。小姑娘，如果你不能阻止我前进的脚步，你杀不死我，那么你接下来将会看到的必定是尸横遍野，血流成河，一场彻地的大清洗。你的家人，朋友，邻居，伙伴，没有一个人能够幸免。你会看到所有人死去，从此没有朋友，没有家人，一个人永远孤独的活在这个世界上。我已经把我的目的告诉你了，怎么样，满不满意？这就是我的人类清除计划。”

    “人类清除计划？”女孩喃喃念道，脸色更苍白了，她大睁着眼睛，说话的语气微微有些颤抖，问道，“你……你为什么要这么做？”

    陆开狠声说道：“因为杀戮的欲望正在心里高涨，恶魔的心脏需要鲜血来滋养，而我的大刀，也越发的饥渴难耐了。”

    陆开的手指近在眼前，女孩却依然定定的坐在那里，一动不动：“我不相信一个人的心竟然可以这样恶毒。杀光所有的人类，对你又有什么好处。”

    陆开说道：“你不信一个人的心可以这样恶毒，那是你见过的世面太少。更何况，你哪只眼睛看见我是人了？”陆开冷笑一声，接着说道：“我会颠覆你的世界观，让你重新对恶魔定义。杀戮和毁灭都不需要理由，只能怪你们太弱。你会和捣毁蜂窝的人讲道理吗，你会和捅通蚁穴的人讲道理吗？你不会。弱者，没有资格在我的前面掉眼泪，知道么，小姑娘？”

    女孩说道：“看来你是铁了心和我们这个星球过不去了。”

    “是的。”陆开说道，“你们也仅仅是一个开始。这个星球上的人，一个都跑不掉。我敢打赌，你一定不知道杀人的快感是什么。你想知道你哥哥剑无双是怎么死的么？就是像现在这样，我的手慢慢的伸过去，从他的天灵盖插下去，用力一捏，直接捏爆了他的脑袋，鲜血和脑浆到处飞溅。你不知道那个场景是多么的滑稽，脑袋炸掉了，身子还依然站着，血液不停的从颈部冒出来，像喷泉一样，染红了他雪白的衣服。嗯，红色的喷泉，你一定也没有见过。”

    “够了！”女孩忽然大声喊了一句，眼泪顺着她的脸不停的滑落下去。

    陆开伸过去的手前进的速度虽然缓慢，但是非常的稳定。现在，陆开的手马上就要触碰到女孩的脸了。

    陆开说道：“等一会，你也会和你中意的情哥哥剑无双一样，脑袋像西瓜一样炸掉，血液像喷泉一样涌出来。”

    女孩深深的吸了一口气，说道：“好了，还知道的我已经知道了。”说完，她慢慢的闭上了眼睛。

    “她为什么要闭上眼睛？等死？”

    陆开看见女孩的样子，实在摸不清头脑。

    蓦然，起风了。

    很大很大的风。

    呼――呼――

    陆开以为静止的空间结束了，看向外面，发现没有。

    一切都还是静止着的，一切都没有变样。但是，哪里来的风呢？

    女孩开始变得悠远飘渺，周围的一切，也开始模糊不清。陆开有种不好的预感，他感觉到，现在他所经历的这一切，都绝不是错觉。他的身子开始后退，低下头，他却发现自己还坐在小店中的板凳上，根本没有动过。他又抬起头，发现不是自己在后退，而且周围的景物在不断后退，他就像坐在一列高速行驶的列车上。但是很快，他又发现现在和列车上不同，因为列车――他身处的小店，也开始溶解后退了。

    整个世界都在发生着不可思议的变化。一切的东西都在飞快溶解、后退，连头上的天空也变得扭曲、破碎，甚至在慢慢消亡。