
    寒光闪闪的长剑插在地面上，发出类似龙吟一般的啸声。陆开还没有看仔细，长剑噌一下从地上弹起来，再次斩向陆开。

    “飞剑？”

    陆开看到这把长剑明明没有人在附近控制，却能够自动攻击目标，脑海里一下子冒出这两个字。传说中，剑仙们用飞剑杀人，取人首级于千里之外，极为厉害。而飞剑的材质更是远胜凡铁，劈金断玉，削铁如泥，几乎无物不破，无坚不摧。

    “有意思。”

    在现代科学社会，竟然碰到这么古老甚至带有神话色彩的东西，陆开来了兴致。看着斩来的飞剑，陆开不但不闪，反而应了上去。

    “我倒要会会你，看看是你的剑硬，还是我的骨头硬！”

    飞剑斩下来。

    陆开的拳头迎上去。

    噌！

    拳头打在剑尖上，一股巨大的力从陆开的手臂传来，陆开唰一下，噔噔噔向后退了三步。

    “哟？”

    陆开被这股飞剑所带来的力量震了一下。

    飞剑吃了陆开一记拳头，剑身之上的寒意淡了几分，它在空中顿了顿，好似自忖不是陆开的对手，咻一下向东方飞去。

    “想跑？没门！”

    陆开哪里肯放过这把飞剑，脚下发力，整个人比一个打出去的炮弹还要快，紧追着飞剑不放。

    一剑在前，一人在后，一前一后，眨眼之间，两人已经出了老鹰国，跨越了茫茫大海，来到东方大陆。

    东方大陆上，有着世界第一大的山脉，山脉上，有着世界第一高的山峰。飞剑向着这个世界上最高的山峰――喜马拉雅山飞去。

    随着山脉渐高，人烟越来越稀少，草地，树木，乃至绿色，慢慢从视野中消失，白色的冰雪开始覆盖大地。

    长剑依然不停，继续向山脉高出挺进。一座一座的山峰被这一人一剑甩在了身后，一座比一座还高的山峰不断在面前出现。

    风越来越强劲，陆开脚下全是冰雪，再也看不到大地。放眼远望，入目处也全是皑皑白雪，世界，一片雪白。就在陆开又跟着飞剑飞过一座高山，以为这就是顶部的时候，突然视线一阻，又是一座大山出现在眼前。

    这一座大山，比陆开先前翻过的任何一座大山还要高。而且，它本上就已经从一个很高的山脉上耸立起来，抬头望去，根本看不到山顶。半山腰已经云雾袅绕，看上去，这山仿佛直通天国。

    噌，飞剑毫不犹豫，向着山顶飞去。

    “应该就是这里了。”

    陆开点点头，脚下一蹬，跟着飞剑向上冲刺。

    脚下的群山越来越小，陆开飞进云雾之中后，甚至连群山都看不见了。

    不多时，陆开从云雾之中蹦出来，山顶已经近在眼前了。

    前面的飞剑突然加快速度，化作一道寒光，消失在山顶。

    陆开脚下轻点，两下跳上山顶。

    “你来了。”

    山顶之上，一个青年男人抱着手，早已等候在这里了。他身上穿着单薄的白衣，在这冰天雪地里，一点没有感觉到冷的样子。大风吹得他的衣角翻飞，他整个人，却如同钉子一般钉在地上，看上去极为稳固。一把长剑被他抱在手中，这把剑，正是陆开一直追逐的那把飞剑。此刻，剑已入鞘，寒芒不再。

    山顶之下，全是茫茫云海，除此之外，再无他物。这座山，是世界上最高的扇，同时，它也应该是这个世界上最孤独的山。通常，高总与孤独相伴。

    陆开在山顶站定，看了看周围的环境，又看了那个青年男人一眼，说道：“你很会挑地方。这里，我非常满意。你要是死在这里，也算不枉此生。”

    “我名叫剑无双。”

    抱剑的青年男人说道。

    陆开点点头，说道：“好名字，和你的气质很配。”

    剑无双说道：“这个名字，是我十岁的时候自己取的。以剑为姓，无双作名，以明我要做天下第一剑客的志向。”

    陆开说道：“你是个有理想有抱负的有为青年，社会很需要你这样的人才。”

    剑无双说道：“我自小对于剑之一道，悟性惊人，二十岁的时候，游历天下，剑道一途，再无敌手。”

    陆开说道：“看来你不仅是有为青年，还是一个天才。听你说，剑道一途，再无敌手，意思是剑道之外，还是有人可以揍你的？”

    剑无双说道：“人外有人，天外有天，没有人可以凌驾于一切事物之上无敌于天下。我不能，你也不能。”

    陆开深以为然。

    剑无双说道：“剑道在当今这个社会已经彻地没落，远古大能们创下的绝世剑法多已失传，习剑之人少之又少，我于剑道一途孤独求败，并不稀奇。只恨我生错了年代，在这个高手凋敝以科技为重心的时代，二十岁之后，我的剑法再无寸进。”

    陆开叹息道：“如此说来，确实可惜。”

    剑无双说道：“我有一种感觉，剑之极致，可以勘破天地，破碎虚空，摘宇宙道果，成无上真仙。可惜，我这辈子都不可能走到那一步。不是我天赋不够，也不是我不够努力，而是这个时代，再也没有成就真仙的契机。我再也迈不出那一步。”

    陆开说道：“想不到传说都是真的，你确实生错了时代。”

    剑无双说道：“后来，我因为无双的剑法，加入到了中原国最神秘的组织――中原龙组。”

    “中原龙组？”陆开第一次听说这个名字，“听起来好像很厉害的样子。”

    剑无双说道：“这个组织，网络了天下各种奇人异士，其中的神秘高手层出不穷。我不过是其中一个普通的成员。”

    陆开说道：“你谦虚了，就凭你千里一脸，在中原龙组里面，也应该是数一数二的高手。不过听你这样描述，中原龙组，和老鹰国的异能学院差不多嘛。正巧，我现在有个不好的消息要告诉你。就在你刚才一剑飞来之前，异能学院已经被我杀得片甲不留。”

    剑无双冷峻的表情终于有了变化，微微动容，问道：“你杀了脑瘫教授？”

    陆开抱手托着下巴说道：“我没有杀他，也没有杀死任何一个人。不过，我想，异能学院的所有人，经历了今天这件事，一定比杀了他们还难受。”

    生不如死。

    剑无双的脑海里浮现出这个词。