
    剑无双看到陆开刺出这一剑的时候，眼皮一跳，随后，他的脸又恢复了清静，变得面无表情。

    噌！

    长剑刺中大石头。

    嘭！

    大石头四分五裂。

    咔擦！

    陆开手中的长剑同时断做两截，剑身之上，原本散发出来的寒意随着剑身的折断消失无踪。剑身掉在地上，现在看起来，它真的只是凡铁，平平无奇。

    “噗！”

    长剑折断同时，剑无双仿佛也受到了重创，一大口鲜血再次从他的口中狂喷而出。

    陆开拿着剑柄，摇了摇头。他感觉到，剑法真的没有那么简单。他对剑无双说道：“不好意思，断了。事实证明，这把剑，真的是凡铁所铸。”

    “你仿佛是在逗我笑。”剑无双看着陆开，身体摇摇欲坠。

    陆开说道：“看了你的剑法，我觉得你所言不虚。中原国的秘术，果然博大精深。你们中原龙组里面的成员，我也应该去一一会会。”

    “你打败了我，我想，这个世界上还能够阻止你行动的人，应该凤毛麟角了。”剑无双用袖口抹了一下嘴角的鲜血，雪白的衣袖染成殷红一片，问道：“临死之际，我想不明白，你为什么如此仇恨这个世界，非要把一切毁灭？”

    “我不仇恨这个世界。”陆开看了一眼苍天，说道，“我只是一个被苍天玩弄的小人物。我被玩弄得太久，以致忘了自己是谁，从哪里来，要干什么，分不清哪个世界才是真实的，哪个世界才是虚拟的。没有追求，没有目标，没有过去，没有将来。这个世界，是我在黑暗中看见的一点光芒。既然我被苍天所玩弄，同为上苍的子民，无穷无尽的灾难，是我把苍天对我的馈赠转赐予你们的礼物。生于忧患，死于安乐。按道理来说，这是一笔难能可贵的财富，你们应该感谢我。”

    剑无双总结道：“你是把这个星球当做了游乐场，你发泄的地方？”

    陆开说道：“你非要说得这样直白，我也无可辩驳。任何一个地方，没有足够强大的自保能力，那么，它就不配存在这个宇宙。你说我把这个星球当做游乐场，那是因为它真的弱爆了。反过来说，如果它足够强大，我又何尝不是它的玩物？如果它强大到足以随意玩弄我的地步，那么此刻，我一定躺在实验室内被切片研究了。”

    “你说的对。”剑无双罕见的点点头，“这个世界上，只有强者才有发言权，历史从来都是由胜利者书写。但是，有一个问题，我要纠正你。”

    “哦？”陆开问道，“什么问题？”

    剑无双说道：“这个星球，不会成为你的游乐场。最后你会发现，你做的这一切都是徒劳。哦，如果你发现得了的话。”

    陆开问道：“我做的一切都是徒劳？你这话就有意思了，什么叫做徒劳？”

    剑无双不理陆开的疑问，回过头，看了一眼中原国的方向，叹息一声，自言自语一般说道：“她说得对，我配不上她。我以为我有了足够的能力保护她，当危机真正到来的时候，最后解决问题的人，还是要靠她。差一步，就差一步，只要我迈出那步，修成剑仙，对付你区区一个骷髅，根本不在话下。”

    “成仙有那么容易，你们寺庙道观的奉桌上，哪里摆得下这么多牌子？”陆开打破了剑无双不切实际的幻想，“年轻人，你以为自己只差一步，实际上起码有十万八千里那么远。有理想是好的，理想实现不了，也不要老从外部找原因，责怪社会没有给你提供优渥的环境。你政治老师没有教过你么，人应该充分发挥主观能动性，由内而外解决一切困难。嗯，不用谢我，这是我对你给我讲解剑法的回馈。”

    讲道理，说起吹牛逼，陆开也是一套一套的。

    剑无双脸上露出一个笑容，说道：“我们有的是时间，总能想到对付你的方法。骷髅，你不要得意，这个星球，不会沦为你的玩物！”

    陆开说道：“我可以理解为你这是将死之人放出的不负责任的狠话么？我原以为你身怀绝技，受中原国几千年文化的熏陶，见识必定不凡。没想到，到了这个时候，你和所有的人一样，抱着美好的幻想，说着不着边际的狠话，然后在自我安慰中闭上双眼。没想到，你也是俗人一个。”

    “你不懂。”剑无双不理陆开的冷嘲热讽，说道，“既然你迟迟不肯动手，我现在最后为她做一件事。”说完，剑无双眼中发出一道精芒，整个人从垂危的境地中挣脱出来，苍白的脸迅速红润，身体挺立，犹如一把出鞘的利剑，寒气逼人。

    陆开看到剑无双这个样子，有些惊讶，说道：“哦？你这好像是在燃烧自己的生命，做垂死的挣扎。”

    剑无双说道：“你不是想琢磨我的剑法吗？好，我现在再让你看一次！”

    “你手中都没有剑了，还看什么剑法？”陆开不知道剑无双还能耍出什么花招。

    剑无双脚下一点，身体噌一下向陆开射去，他整个人，就犹如一把无坚不摧的长剑。

    “骷髅，我在教你一次，剑不应该在手上，而在心中。”

    陆开看着剑无双刺过来的身影，恍惚间，真把剑无双看成了一把长剑。而剑无双这次刺过来的这招，和刚才手持长剑发出的那招一样的精妙。不，这一招甚至比刚才那招还要让人惊艳。毕竟，刚才有剑，此刻无剑。而无剑的剑无双，仿佛比有剑的时候还要凌厉。

    虚则实之，实则虚之。

    陆开集中精神，依然分不清剑无双刺过来的方向究竟在哪里。

    “世界上竟然有如此精妙的剑法！”

    这个时候，便是见多识广的陆开也不得不感叹，这一招剑法，确有无双的威势。被这剑招锁定的目标，避无可避，唯有等死。

    剑无双到了陆开身前，双手穿过陆开的身体，带着陆开从山顶上冲了出去，向着云海深处坠落。

    呼――

    寒风呼啸，剑无双和陆开下坠的速度，快得人的肉眼根本看不清楚。

    嘭！

    仅仅用了一秒钟，或者一秒钟的时间都不到，剑无双已经抓着陆开从山顶落到了山底。

    岩石翻飞，冰块四溅，落到地上的剑无双已然粉身碎骨。如雪的白衣全染成了红色，世界上再也没有剑无双。