
    （打第几章第几章感觉很麻烦，以后章节名就像今天这样直接写数字了。）

    剑无双赶到之后，向陆开扑了上去。

    “找死！”

    陆开转过头，伸手一掐，掐住了剑无双的脖子。

    “不要！”

    空气在陆开掐住剑无双脖子的瞬间凝固了，时间缓缓站了起来。

    时间停滞了。

    阳关投下来的光线仿佛都变成了一束一束的七彩花束，伸手就能拾起来，可惜，在此刻，这个世界上再没有谁能够动弹。陆开定住了，剑无双定住了，世间的一切都定住了。

    陆开的手还是掐住了剑无双的脖子。

    “快放开手！我知道根本定不住你！”

    时间知道自己定不住眼前这个骷髅，如果时光倒流没有抹去他的记忆的话，那么这个骷髅就是不受天地规则束缚的人，同理可推断，在自己停滞时间的这个空间内，那个骷髅同样是不被控制的。

    “我抓不住你，我还抓不住你身边的人么？”果然，陆开没有被控制住，他掐住剑无双的脖子，慢慢把飘在空中的剑无双扯到自己面前，恶狠狠的说道，“把你控制时间的法门交给我，不然，我会一个一个掐死你身边的所有人。”

    “你掐死他们有什么用，只要你杀了他们，我就会时光倒流，一切大不了又回到原点。”时间慢慢恢复平静，冷冷的说道，“况且，掌控时间，这是天地之间最高妙的法门，整个星球几十亿人，也只有我一个人得到传承掌握精髓，我说给你听又有什么用。不是天之宠儿，领悟能力空前绝后，有一定的基础，根本不可能学得会！”

    “只要你给我说了，学得会学不会是我的事。”陆开慢慢掐紧剑无双的脖子，“时光倒流之前，我的威力你也看见了。毁灭这个世界，不过是分分钟的事情。只要你告诉我掌控时间的法门，我保证不再打扰你们星球上的人的生活，放过你们龙组成员。怎么样，这个交易不错吧？”

    时间根本不相信陆开的鬼话，说道：“你以为我会相信你？你掌握了时光倒流的法门之后，还不是想怎么样就怎么样。到时候，你要反悔，谁也拿你没有办法。”

    “你就没得谈咯？”陆开慢慢把手中的剑无双举了起来，“你看好，你的这个哥哥的脖子马上就要被我掐断了。”

    时间闭上了眼睛。

    陆开周围的原本凝固的空气渐渐开始运转，直升飞机开始变得若隐若现。

    时光，又要倒流了。

    “等等！”

    看见自己的周围出现了变化，周围又有了时光倒流的迹象，陆开急忙打住，松开掐住剑无双的手，把剑无双向时间丢了过去。这一次自己这样就容易就找到了时间，时光回到过去之后，再想找到她可就没有那么容易了。

    时间接过剑无双，松了一口气。

    哗。

    一瞬之间，一切都活了过来。时光活了过来，空气活了过来，山草树木全都活了过来。

    剑无双从凝固的时间之中回到现实，发现自己躺在时间的怀里，而那个骷髅依然完好无损的站在飞机之内，急忙从时间怀里跳出来，一脸戒备的看着陆开，问道：“这……这是怎么回事？我明明在飞机外面扑向他的，我现在怎么……怎么会在这里？”

    时间拉住剑无双：“剑哥哥，不要冲动。”

    剑无双看了一眼时间，好像明白了什么，问道：“你……你刚才使用了那个能力？”

    “嗯。”时间点点头。

    “时间，你怎么能随便动用那个能力！你看看你现在都成什么样了！”剑无双得到时间的肯定之后非常懊恼，不停的责怪道，“都怪我，都怪我，没能保护好你！”

    时间淡淡的说道：“这不怪你。”

    “好好好，好郎情妾意的一对！”陆开看见两个人见面先责怪，在一边拍手说道，“精彩精彩，就像在看一部电影一样精彩。接下来是不是该宽衣解带啪啪啪了？俗话说牡丹会下死做鬼也风流，你们要是想在临死之前整一个最后的疯狂，我不会介意的。你们想做什么只管做，不用管我，不用管我。”

    时间丝毫不理会陆开的胡言乱语，问道：“掌控时间的办法我不会告诉你的，你要是想杀了我们，你尽管动手。你要是不想动手，请你现在就离开！”

    “什么？这个骷髅，竟然还想觊觎掌控时间的法门？这简直是痴心妄想！”剑无双听见陆开竟然有这样无理的要求，大为震怒，“你偷学了我的剑法那便罢了，就连时间的时间掌控法门你也想偷学？就算杀了我们，我们也不会把它告诉你的，你趁早死了这条心吧！”

    陆开摆摆手，说道：“话不要说得太满，小姑娘，掌控时间的法门我会学到的。”

    “哈哈哈。”剑无双大笑一声，“你能有什么办法？现在我们被你困在这里，有什么用？你对我们的威胁，无非就是杀了我们。你，杀得了我们吗？你杀不了，你连时姑娘的衣角都碰不了！”

    陆开看向剑无双，说道：“我杀不了她，我还杀不了你？我就不信她会眼睁睁看着你死。”

    剑无双挺起胸膛，说道：“大丈夫何患一死！”

    陆开并没有对剑无双下手，哈哈一笑，说道：“你长得这么可爱，我怎么舍得杀了你。”

    剑无双打了个哆嗦，退后一步，目光惊疑不定的看着陆开。

    时间问道：“你究竟想要干什么？”

    陆开指了指时间，摸着下巴说道：“我就喜欢你这波澜不惊的样子。我很奇怪，你就没有害怕恐惧的时候？”

    时间不答，看着陆开。

    “你听说过猫和老鼠的游戏么？”陆开说道，“我不杀你们，从现在开始，我要和你们玩猫和老鼠游戏。”

    “猫和老鼠的游戏？什么意思？”剑无双不解的问道。

    “哼哼。”陆开冷笑两声，“猫和老鼠的游戏，当然是我经过苦思冥想深思熟虑想出来的计策，怎么能够轻易说给你听？”陆开自信的说道：“这个游戏一旦开始，你们会感觉到生不如死。到时候，你们会跪着把掌控时间的法门传授给我！”