
    钢铁粒子之内，万磁王的身体膨胀变形，形成了一种恐怖的形状。

    陆开死死捂住万磁王的嘴，看着万磁王变形的身体，问道：“玩钢铁的老东西，你会不会被自己的钢铁玩死？”

    万磁王无法回答，他双眼直勾勾的盯着陆开，充满血丝的眼睛里，一对眼珠子突然从眼眶之中爆了出来。

    嘭！

    不仅是眼睛，万磁王的整个身体一下子炸裂开来，血肉横飞。他的身体融进了半空之中无数的钢铁粒子里面，从此和钢铁不再分你我。

    唰！

    万磁王爆炸之后，天空中的钢铁好像突然断了电的机器一样，全部坠落在地。随后，钢铁粒子就像流沙一样，从地面裂开的缝隙钻进了地面。

    地面上的裂缝慢慢合拢。

    “结束了吗？”

    看着慢慢钻回地底的钢铁粒子，蔚蓝的天空露出了它的本来面目，异能学院的学生们看向半空之中。

    风吹过来，本应该感觉到凉爽舒适，但是，看向半空的众人忽然觉得有点冷。

    “那个……飘在半空中的是不是那个骷髅？”

    有人不相信自己的眼睛，问道。

    “万磁王败了？那么强大，甚至强大到能够改变世界的万磁王，竟然败了？”

    看着一蓝天作为背影，像魔神一样飘在半空中的陆开，异能学院的学生们奔溃了。

    陆开慢慢落到地上。

    脑瘫教授紧紧抓着他轮椅的扶手，目不转睛的盯着陆开。

    “跑……跑啊！”

    异能学院的男同学胆子大的，看见陆开慢慢走过来，发一声喊，撒腿就跑。

    “跑？你们跑得了吗？”

    陆开一脚踢飞地上的几颗石子，石子像从枪膛里射出来的子弹，砰砰砰几下，全被射进几个男同学的大腿。

    “啊！”

    那几个男同学发出一声惨叫，跌倒在地。

    见此情形，同学们蠢蠢欲动的心全被一盆冷水浇下。

    “怎么办？教授，快救救我们！”同学们见跑不脱了，纷纷用求助的眼光看向脑瘫教授。

    陆开来到众人面前，站定，一言不发。

    脑瘫教授对陆开说道：“这件事，只是我们之间的私人恩怨，和他们无关，我希望你能放了他们！”

    陆开冷笑一声：“私人恩怨？我千辛万苦翻越千山万水来到这里，终于逮到你。在这一刻，你还想充英雄？我给你讲，没有用的，在场的这些人，一个都跑步了！”

    “那个骷髅……他……他要杀了我们吗？”小薇儿听了陆开的话，吓得浑身一阵颤抖。随后，她的手在背后悄悄凝结出一块冰块，唰一下向陆开扔去。

    “不要！”

    看见小薇儿冒然对那个骷髅出手，她身边的艾琳吃了一惊，等她发现情况想要阻止的时候，一切都已经晚了。

    冰块向陆开的脑袋砸去。

    陆开转过头，张开嘴巴，小薇儿射过来的冰块就直接射进了陆开的嘴巴。陆开将嘴一闭，咬得冰块嘎吱嘎吱作响。

    “哦……”

    看见冰块竟然对陆开毫无作用，小薇儿呆立当场。

    “小萝莉，你真可爱。叔叔真的好喜欢你。”陆开慢慢向小薇儿走去。

    赵薇儿惊恐的看着走过来的陆开，不住的向几个大姐姐身后躲去。

    “你……你要干什么？”

    艾琳挡在小薇儿前面，语气颤抖的对陆开说道。

    陆开走到艾琳面前。

    艾琳第一次这么近距离的看到这个骷髅，只觉得浑身僵硬。

    陆开的手越过艾琳的身体，把小薇儿提了出来。

    “别……”

    艾琳弱弱的说出了一个字。

    陆开转过头，望着她。

    艾琳吓了一跳，不敢再说一个字。

    陆开的另一个手抚过艾琳的脸。

    艾琳浑身一颤，鸡皮疙瘩噔噔噔噔从全身冒了出来。

    “没有那个能力，就不要多管闲事。不然，你自己也会栽在里面。”陆开的头凑到艾琳耳边轻轻的说道。

    艾琳觉得自己魂都飞了，全身石化。

    “放开我！”

    小薇儿被陆开提在空中，身体乱动。

    脑瘫教授看见这一幕，大声吼道：“骷髅，放开她！”说着，他闭上眼睛，决定用自己最强的绝招――脑波控制术去控制陆开。

    可惜，前面他就无法接触到陆开，到了现在，更不行！因为陆开从棺材之中蹦出来以后，在外面只会越来越强。更何况，陆开有脑子吗？没有！一个没有脑子的骷髅，你那什么去对他进行脑波控制？

    我他么就是无脑强！要什么脑子？！

    脑瘫教授找了半天，根本找不到陆开的脑子在哪里，急得一头大汗，却又无可奈何。

    陆开把小薇儿放到地上，谆谆教诲道：“小萝莉，背后暗算，这可不是什么好的习惯。现在叔叔在这里耐心的教导你，以后万万不能再做出这种卑鄙的行为。幸好你是碰到我，要是碰到其它坏人，你想想，那将是一件多年可怕的事情！”

    小薇儿一脸怕怕的表情，睁着美丽的蓝色大眼睛说道：“骷髅哥哥，你说的对。不过，人家很可爱的，你……你不要对人家动手动脚的好不好？”

    “前面没给你说过吗？叫大叔！”陆开语气一变，一巴掌扇在小薇儿的脸色。

    啪！

    小薇儿倒飞出去，落到地上，滚了几圈，嘴角溢出鲜血，昏死过去。

    “这……这个骷髅，真的……真的是从地狱来的魔鬼……”

    看到陆开对一个小萝莉都毫不留情，所有人心里一颤，心里的侥幸心理全部化为死灰。怎么办？怎么办？究竟要怎么才能摆脱这个骷髅的魔爪？这是所有人都在想着的问题。

    “早知道这样，我就不应该留在学院！我为什么要相信教授！相信那个残废！”

    亚瑟看了一眼坐在轮椅上的脑瘫教授，心里说不怨恨那是不可能的。

    “你！”

    脑瘫教授看着被打飞的小薇儿，差点从轮椅上站起来。

    陆开拍了拍手，仿佛手上因为刚才打了小薇儿而沾了灰尘似的，慢慢向脑瘫教授走去，说道：“当初你控制拿着死尸的时候很吊嘛，嗯？叫我来咬你？嗯？狗东西？现在，我要你知道，谁才是狗东西！”

    脑瘫教授露出一个凄凉的笑容，说道：“成王败寇，现在栽在你的手上，我无话可说。如果你真的是心狠手辣之辈，我们这里所有人，大不了就是一死，又有什么了不起。你也别得意，人外有人，太外有天，这个世界上，总会有人来收拾你！”

    “大不了就是一死？”陆开摆摆手，说道，“脑瘫教授，哪里有那么简单！”

    ――

    写在正文之外，突然想把这个事记下来，怕时间一长给忘了。

    那天晚上，到亲戚家里喝酒。半杯酒下肚，大家话匣子就打开了。几个人说到生活艰苦，一个哥哥想到了他过世的老婆，变得有些伤感。他说：“你们不知道我那时候过得有多苦，到了现在，我也听不得家人感冒咳嗽的声音。一说到生病，我的心就疼。”

    我知道他这句话毫不夸张。

    那个时候，哥哥和嫂子结婚有一段时间了。嫂子时常生病，吃药吃不好，老是复发。后来去医院大检查，晴天霹雳，嫂子被查出患有癌症。听到这个消息，大家都不敢相信，嫂子这么一个年轻富有活力的姑娘，怎么会得癌症？只能说造化弄人。从那个时候我就清晰的感觉到，“癌症”这种疾病，不仅仅只存在于老人身上和电视剧里面，我身边的人――年轻力壮的、活泼可爱的、潇洒美丽的人，也可能患上这种致人死命的疾病。

    嫂子和哥哥一样，都是农村人，她没有工作，哥哥是个跑工地的小工，干的体力活，挣的血汗钱，温饱可以保障，出了这么一摊子事，看病吃药，入不敷出，生活一下子陷入窘境。

    大家都知道，癌症这东西，没得治。钱大把大把投进去，无非换两口气多喘几天。俗话说，夫妻本事同林鸟，大难临头各自飞。现实中，我们看见太多夫妻薄情的例子。嫂子对哥哥说：你走吧，我不怪你，怪只怪我命不好，不该享你的福。我这身子，怕是就这样了。我想一个人回农村老家去，和父母住在一起。

    离开嫂子，在当时这真是哥哥摆脱窘境唯一的办法了。嫂子说这话的时候，他们已经欠了一屁股烂债。亲朋好友都怕看见他，因为他们都知道，见面难免要说钱的事，可是哪个人的钱是从天上飘来的呢？该拿的都已经拿过了。

    生活就像一摊烂泥，哥哥却倔脾气上来了，在烂泥里面越陷越深。他骂嫂子是混蛋，不应该说这样的话。骂完，他给嫂子煎药去了。

    那个时候，他们还没有孩子。嫂子执意要在生命的倒计时中，给哥哥留下孩子。哥哥当然不会同意，因为嫂子的身体已经虚弱的不行了，他不希望因为孩子的到来提前送走妻子。嫂子在这件事上寸步不让，前所未有的坚持。

    他们总是在和生命赛跑。

    孩子生出来了，母子平安。嫂子抱着孩子，泪流满面。

    该来的终归要来，嫂子日渐消沉，已经下不来床了，时而清醒时而迷糊。家里来了好多亲人，阅历丰富的老人看见嫂子的样子，知道不行了，安慰哥哥，叫他去休息，说这里有他们照料。哥哥摆摆手，拒绝了所有人的好意。

    在生命的最后二十多天里，哥哥寸步不离的守在嫂子旁边，和衣而睡，卧不除鞋，嫂子稍微有什么动静，他都会被惊醒，快速跑到嫂子旁边，生怕嫂子清醒过来错过了她要嘱咐的话。

    有经验的老人对哥哥说：你要注意了，人在弥留之际，都会失声痛哭，大概是预感到自己要走了，以此表示自己对世间的留恋和不舍。

    哥哥拿着酒杯，喝了一口酒。我知道，这个酒很苦，但是我跟着他举杯的时候，也一口下得很深。

    他说：“过了二十多天，一天晚上，她突然清醒过来，然后真的就看着我，看着孩子，失声痛哭。”说到这里，他就顿住了，我感觉到整个房间都充满了惆怅的味道。

    大家都知道，那是回光返照，上天留给要走的人最后一次看世界的时间。

    哥哥就这样陪嫂子走完了人生的最后一程。一个人从一声啼哭中开始，又从一声啼哭中结束，我想，这个人的人生必定圆满了。