
    不知道过了几个小时，密室出口的木板被再次掀开，一大股光亮合着新鲜空气涌进来，驱散了密室的黑暗和混浊。正富贵探头向里面看了看，然后慢慢走下台阶。

    睡得迷迷糊糊的时间瞬间就醒过来，盯着正富贵。

    正富贵走到床边，搓了搓手说道：“小美人，昨晚上睡得怎么样？”

    时间说道：“你知道我们是什么人吗？你以为把我们囚禁在这里，别人就不会知道？今天之内，我们的人必然会找到这里。”

    “你的身份越高越好，我越喜欢！”正富贵一把抓住时间的脚，咽了一口口水，猜测道：“难道你是某个集团的千金？还是身居高位万人敬仰的高官？”说到这里，正富贵的身体颤抖起来，兴奋的说道：“我这辈子，还没有玩过什么大人物。你要是什么大人物，我死也甘心了。”

    被正富贵一把抓住脚踝，时间打了一个寒颤，使劲扭动身体，无奈任她怎样挣扎都无济于事。

    “上啊，直接脱衣服上啊。”陆开在一边怂恿道，“活了这么多年，还没有见过谁光明正大的在我眼前做那事。让我饱饱眼福，顺带可以给你算算时间，看看你行不行。”

    听了陆开的话，时间变了脸色。

    正富贵放开了时间，回头看了陆开一眼，说道：“你不出声，我差点把正事忘了。”

    陆开看着床上脸色一阵青一阵白的时间，觉得好笑，问道：“什么正事？”

    正富贵走到还在沉睡的剑无双旁边，一把把剑无双扛了起来。

    时间看见正富贵扛起了剑无双，大声说道：“你要干什么？快放开他！我警告你，不要做出什么过分的事来，否则，后果你承受不起！”

    正富贵对时间笑了笑，说道：“小美人，不要激动，等我把他和那个机器人埋了，回来好好疼爱你。”

    “不行！”时间急忙喊道，“你不能这样做！你需要要多少钱，只要你放了他，我都可以满足你。”

    正富贵的手在虚空中对着时间捏了捏，说道：“我需要的东西，现在都在这里。”

    时间说道：“除了钱，房子，甚至公司集团的股份，我们都可以给你。”

    正富贵转身向外面走去，说道：“你明明就是一个骚货，靠着出卖身体赚钱，现在却说这些话来诓我。我看上去有那么傻吗？我这辈子，最恨心怀二心的贱人！你给我等着，我把这个男人埋掉之后，一定要把你塞进猪笼，扔进发情的公猪猪圈待上三天三夜！”

    正富贵扛着剑无双走出了密室。

    时间看到正富贵走远，心里非常着急，急忙看向陆开。

    陆开仰起头，说道：“怎么？要我出手？求我啊，求我我就救他。”

    时间盯着陆开，默不作声。

    陆开把头靠在地上，说道：“你不想救他？也是，时光倒流，死去的人都会复活，那个时候，剑无双一定会忘记被活埋在地下的痛苦。”

    时间收回目光，好像下定了什么决心，下一秒，她的身体，唰一下从床上飘了起来。时间在这一瞬间凝固，她的脸变得异常苍白。

    陆开悚然一惊，这个疯女人，真的是什么事都做得出来，为了一个男人的死活，竟然让整个世界跟着回到过去。他的身子一震，绑在身上的绳子根根断裂，他一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。

    唰！

    好像鼓胀的气球被戳破了肚皮，飘在空中的时间在陆开跳起来的同时一下子摔回床上，凝固的空气瞬间得到释放，世界再次流动起来。

    “怎么回事？我什么都没做啊。”陆开看着摔回床上的时间，摸不着头脑。

    时间脸色苍白，已经晕了过去。

    “果然，这么牛掰的大招不能轻易使用。”陆开走到床边，拍了拍时间的脸。时间一动不动，毫无反应。陆开在时间的身上搜了搜，什么东西都没搜到。他猜测，昨晚上自己被提进密室之后，正富贵一定在时间和剑无双身上搜过了。随后，他走到那个大柜子旁边，打开柜子，想看看里面装的都是些什么东西。

    柜子被拉开，一大堆不堪入目的羞耻物品映入眼帘，情趣内衣，各种情趣道具，奇奇怪怪的服装，还有很多女人的贴身衣物。陆开在里面翻了翻，竟然翻到一根狗链。他拿出狗链走到床边，套在时间的脖子上，然后把绑在她四肢上的绳索全部取掉了。

    “你这个小娘们，现在总算落在我手机了。”陆开拉着狗链，看着床上被自己套住的时间非常满意。他相信，只要自己手上稍稍用力就能扯断时间的脖子。

    时间昏迷在床上，没有丝毫清醒的迹象，陆开也不着急，站在边上等着。同时，他在心里默默计算着，这个时候，正富贵的埋人行动已经走到哪一步了。

    “把人扛到后山，还要在苹果树下面挖坑，真够累的。”陆开毫不关心剑无双的死活，他现在需要做的，就是紧紧抓住时间，抓住眼前这个女孩。

    两个小时过去了，埋人的正富贵还没有回来，陆开觉得有些奇怪，又拍了拍时间的脸，说道：“喂，小姑娘，你情哥哥已经被埋到地下了，你再不醒来，估计他就没气了。”

    不知道是陆开的话起了作用，还是时间经过这两个小时的沉睡恢复了些许元气，再次睁开了眼睛。当她看到陆开的大骷髅头离她这么近的时候，大吃一惊，暗道不好，头发唰一下飘了起来。

    陆开扯了扯手中的狗链，说道：“老实点，只要我手上稍稍用力，包你身首异处，反应都反应不过来。”

    时间这才感受到脖子上的狗链，气势一下子就降了下去，盯着陆开问道：“你要干什么？”

    陆开闪电般伸出手，一下子就揪住了时间的脸蛋，笑道：“你以前不是说不管怎么着，你都抓不住你么？嗯？现在落在我的手里，这滋味爽不爽？”

    时间冷冷的说道：“就算你抓住了我，那又怎样？你想要得到的东西，永远都不可能从我这里得到！”

    陆开揪着时间的脸蛋切换成各种形状，然后把时间的头拉近那个邪恶的大柜子，嘿嘿笑道：“说实话，现在我不怎么想得到那什么时光倒流的方法了，我现在，迫切的想和你体验体验这些东西的妙用！”