
    陆开看向面前的女孩。

    女孩紧闭着眼睛，脸上泪痕犹在，表情却已经恢复了平静。她现在看起来那么近，但是又那么远，看起来那么真实，又显得多么的虚无缥缈。她现在是这个破碎溶解后退快速变化的世界里的唯一一个亮点。她的安静，像一幅画。奇怪的感觉，世界是静止的时候，她是动的，而当世界在动的时候，她整个人又变得静止了——其实至始至终，她都没有动过，一直坐在那里。

    陆开忽然觉得女孩这么平静是有道理的，她是真的拥有了世界的宁静。陆开开口问道：“你叫什么名字？”

    她叫什么名字，陆开突然很想知道。

    女孩睁开眼睛，轻轻说道：“我叫时间。”

    时间？奇怪的名字。

    陆开恍惚觉得自己回到了喜马拉雅山上的那座山峰上，剑无双没有死，还站在那里，抱着自己的剑，怔怔的看着远方。然后，他又开始后退，出现在异能学院。异能学院的学生们全都站在操场上，紧张的盯着结界之外缓缓走进的那个骷髅——陆开自己。一拳，骷髅一拳打碎了结界，异能学院的全体学生全都吓了一跳，惊慌失措。

    华盛顿，陆开从演讲台拖着希拉里不断后退，演讲台下的记者陆续散去，警察回到警车上，警车倒着回到大街上。

    黑袍魔法师慢慢向华盛顿聚集，所有人站满整个长街，倒下的奇异博士重新站了起来。

    东京，中原国，落风城……

    时间不断回溯，忽然，陆开眼前一黑，什么都消失不见了。那个叫时间的女孩，山下小店，雪山，街道，天空，什么都不见了，只有一片漆黑。

    陆开觉得有些心悸——尽管他没有心脏。他静静的躺了一会——

    嗯，躺？

    陆开发现自己现在正躺在某个地方，于是他抬起手，手背咚一下撞到什么东西上面。

    “嗯？”

    陆开有种不好的预感，他双脚用力向上一蹬，嘭，上面的遮盖物被一脚蹬开，在无数飞扬的泥土中，天空重新出现在眼前。

    天很篮，云很白，陆开唰一下站起来，呆立当场。

    周围是一片坟地，而陆开身处的位置，则是坟坑当中。棺材盖已经被他踹飞了，棺材盒子依然在，看上去，它们已经腐朽得不成样子了。陆开从坟墓中爬出来，看着周围的坟堆，呆呆的说不出话。

    回来了，陆开回来了。这里，就是他在这个世界清醒的最开始的地方。他所经历的一切，仿佛都只是他在棺材里做的一个梦，或者是上一个世界的记忆。但是陆开知道，以前发生的一切都是真的。陆开想起自己和剑无双对决的时候，剑无双说过的一句话，大意是他所做的一切都将毫无意义。当时他没有明白剑无双说这句话是什么意思，现在他知道了。那个名叫时间的女孩，竟然能够让时光倒流！

    不可思议！

    这个世界上，竟然存在这样逆天的神技，竟然存在这样逆天的人！

    陆开原以为，奇异博士的能力已经够让人惊叹了，没想到，那个叫做时间的女孩，比奇异博士还要牛逼，竟然可以就这样改变世界回到过去，让一切发生过的事恢复原样，让一切重新开始。这……这简直就是神迹！而那个女孩，简直就是这个世界上的神！

    想到这里，陆开变得非常激动。如果能够学到这一招，绝对屌炸天！

    “难怪那个女孩说我永远抓不到她，原来是这样！原来是这样！”陆开来回踱步，越走越快，嘴里念道，“不错，很好，小姑娘，不要得意，我一定会抓到你！中原龙组，时间，时间，你给我等着！”说着，陆开向原来的那个方向走去。现在的时间和那天自己出来的时间差不多，他现在还不敢肯定自己到底是不是回到了过去。现在，他要到那条公路上去验证。

    这次陆开走得非常的快，没两分钟就来到一个山坡上，他向下面一看，那条公路果然出现在眼前。

    “神了，神了。”

    看着那条蜿蜒的公路，饶是陆开经历了无数次的生生死死，此刻也忍不住惊叹。他快步向公路跑去，不久之后，那辆小轿车就会从远处开过来。到现在陆开还记得，轿车上坐着两个人，开车的司机是个男人，而这个男人的旁边，坐了一个身材丰满的女郎。

    陆开跑到公路中间站定，静静的等着那辆轿车的到来。

    空气是这样的清新，云是那样的洁白，远处，还有鸟雀在树枝上叽叽喳喳欢呼雀跃。这个世界是那样美好，如果自己不是一个骷髅的话，他也想融入他们之中，静静的装逼，谈谈恋爱，泡泡妞，打打富二代，和几个一线女星玩暧昧，开豪车在大学门口等校花，受伤了住院，给护士妹妹讲少儿不宜的笑话。可惜啊可惜，陆开偏偏是一个骷髅。而且，这个骷髅还是陆开重生了几个世界到这里之后，最满意的一次，可见前面几次是多么的凄惨和坑爹！

    “世界这样美好，可惜我是一个骷髅。好烦啊，一会又要出去吓人了。”

    陆开现在公路中间伸了一个懒腰。

    天边，一架直升飞机慢慢向这边飞过来。

    陆开抬起头，盯着那辆直升飞机，然后摸摸脑袋。在他的记忆中，好像没有飞机从这里经过。

    直升飞机快速的从陆开的头顶飞了过去。

    “难道是我来早了？也是，当时我出来的时候，在坟墓里面折腾了半天，走过来的时候，也没有像今天这样急匆匆的赶路。一定是我来早了，在那辆轿车过来之前，原来还有一架直升飞机飞过这里。”

    看着直升飞机飞远，陆开在心里面做着判断。

    轿车还没来，有风吹过，空气里慢慢弥漫出一股肃杀的气息。

    “这是什么？”

    陆开慢慢挺直腰杆，觉得这股肃杀的气息自己仿佛在哪里感受过。他想了想，就想起了喜马拉雅山山上的那个白衣剑客剑无双。这种肃杀的气息，剑无双的身上也有。陆开知道，这就是传说中的杀气。

    杀气，只有从无数死人堆里爬出来的高手，才能散发出来。

    陆开看了一眼周围，发现前后左右几个方向，都有人慢慢从远处走了过来。

    “哦？这就有意思了。”

    陆开发现自己被包围之后，顿时来了兴致。

    ——

    为了让章节目录好看一点，分个卷。现在开始，第二卷了！