
    “你……你们快看，那个……那个骷髅是不是动了？”蒋小月花容失色，指着大坑语无伦次。

    众人都向那大坑中看去。

    果然，大坑之中，方才那个像一根石柱一样的东西动了。

    “我……我没眼花吧？”杜将军揉了揉眼睛。

    剑无双脸色铁青，飞回到大家面前之后，冷冷的说道：“我看清楚了，是那个骷髅没错。他，没有死！”

    他，没有死！

    听到这几个字，剩下的十一个人像吃了炸弹一样震惊。那个骷髅，竟然可以在九天十地乾坤伏魔大阵中存活下来？这太不可思议了。要知道，从古至今，无论是多么强大的妖魔，只要被大阵罩住，无一例外，全都被大阵诛杀！那个骷髅，竟然可以存活下来，这是不是就意味着，他比历代的那些妖魔还要强大还要可怕？这个世界上，真的有这样的妖魔存在？那个骷髅，究竟有什么来头？！

    每个人都不说话看，都在心里面一瞬间想到了很多事情，但是，有一点他们都想到了一处，那就是，面前的这个骷髅的强大已经超出了他们的认知范围。

    “怎么可能有这么强大的存在？不可能，一定是哪里搞错了，一定是哪里搞错了！”杜将军看着大坑之中那个慢慢向他们走过来的骷髅，嘴里面不敢置信的念道，他转过头，望向组长江宁空，“组长，我说的对不对，是不是一定是哪里搞错了？”

    “对对对，肯定是大阵出问题了。”眼镜男大毛接过话说道，“组长，毕竟大家都是第一次布这个阵法，一定是我们的功力不够，导致这个大阵没有发挥出它应有的威力，所有才没有劈死那个骷髅！一定是这样的！”

    江宁空的脸色非常难看，他的眼睛一直在紧紧的盯着那个快要走出大坑的骷髅，说道：“错了？这么可能错了！刚才大阵的威力你们也看见了，漫天的天火，紫色闪电，劫雷，该有的东西一样没少！那个劫雷劈下来的时候，那个威力，你们也感受到了，换做是你们当中的任何一个人，你们有把握能够抵抗得了那个劫雷吗？你们抵抗不了，在劫雷还有劈下来之前，你们就已经被劫雷之威震死了，根本不用等到劫雷劈下来！”

    江宁空对自己布下的这个伏魔大阵十分自信，丝毫不容许自己的组员质疑，因为布下这个大阵把大阵开启的瞬间，他的名字就已经载入史册！他江宁空，有能力能够启动这个九天十地乾坤伏魔大阵！没有劈死那个骷髅，一定不是他的错！

    “没有错？我不信，一定是这个大阵出错问题了，不然在这个大阵之下，没有一个妖魔能够存活，这个世界上，也根本不会存在这样强大的妖魔！”杜将军非常固执的坚信自己的观点，说道，“那个骷髅，这次能够活下来，一定是侥幸！但是，在我杜将军面前，没有侥幸！我倒要会会，让组长和时姑娘这样惧怕的怪物，究竟有多强！”

    “杜将军，不要冲动！”听了杜将军的话，江宁空知道要糟，但是等他说出这句话的时候已经晚了，杜将军唰一下向走到了大坑边缘的陆开冲去。

    陆开从宇宙中回到原地之后，一直在细细感悟方才的所得，那一瞬间的感觉，真的很奇妙。虽然早些时候，他和机器人罗伯特就已经冲到过外太空冲进了宇宙，但那时的感觉完全和刚才不同。究竟有什么不同，陆开自己都说不清楚，但是有一点他可以肯定，那就是这一次的感知格外灵敏，看东西格外的清楚。他一直站在大坑之中回味，刚才那一瞬间，他仿佛得到了什么，又仿佛什么都没有得到，这让他非常的苦恼。

    想不清楚，陆开索性不想了，想问题这种需要脑子才能办到的事，一向不是他这个没有脑子的人所擅长的。他抬起头，向大坑之外的十二个龙组成员看了看，慢慢向他们走去。刚才在大阵之下，这些人一副欠扁的嘴脸，是时候让他们知道什么是害怕了。

    陆开刚走到大坑的边缘，不曾想先有人向他冲了下来。下来的那个家伙，一个大光头，一个将军肚，面貌生的凶神恶煞，正是他第一个要收拾的目标――杜将军。

    “看来你们对恐惧一无所知。”

    陆开将身一闪，杜将军就见被自己锁定的目标已经消失在视野之中，随后，他就觉得肚子一疼，向天空飞了出去。他低下头，正好看见陆开变得漆黑的拳头。

    “这……这么快？我都没有看清楚是怎么回事！”眼镜男大毛看到大坑边缘的陆开一个闪身，还没来得及转移视线，杜将军前冲的身子就突然一顿，然后向天空飞了出去。一下秒，大毛才看清楚，陆开已经出现在了杜将军飞出去的那个位置。

    陆开向天空之中的杜将军冲去，在天空之中一把抓住杜将军的脖子，扯着他向大地落了下去。

    “你这个骷髅，找死！”杜将军被陆开掐住脖子的时候吃了一惊，对着陆开的头颅就是一拳。

    “刚才你这么想死，我如果不成全你，我都会不好意思。”陆开看了杜将军一眼，另一只手也一拳打出，两个人的拳头刚好在半空中碰到了一起。

    咔擦！

    骨头断裂的声音。

    陆开巨大的力道直接震得杜将军的拳头粉碎，肘关节脱落，骨头从肘部刺破皮肉穿了出去。

    “啊！”

    杜将军发出一声撕心裂肺的惨叫。

    两人落到了地上。

    “杜将军！”

    龙组的其他成员飞快的向陆开围了过去。

    陆开把手中的杜将军向地下一扔，杜将军就抱着手臂在地上惨叫着打滚，模样看上去非常的凄惨。十一个龙组成员都握紧了拳头，眼睛死死的盯着陆开。

    “刚才你们说过的话，我都还记得。我这个人什么都不好，唯独记忆还算可以。我十分佩服你们坦然面对死亡的勇气，现在我要你们看到，挑衅我是什么下场！”

    陆开说着，抬脚向杜将军的另一只手踩去。

    咔擦！

    又是一声骨头断裂的声音。

    “混蛋！”

    江宁空看到陆开这样残忍的残害他的组员，嘭一下整个人就爆炸了！