
    “不要……不要过来！”

    看着慢慢走来的陆开，异能学院的学生们不住后退。

    “我……我受不了了！让我来！”

    一个同学突然从队伍里面站了出来，大声说道。众人转过头，发现站出来的人是亚瑟。

    陆开问道：“让你来干什么？”

    所有人都看着亚瑟，包括趴在地上的脑瘫教授。

    亚瑟指着脑瘫教授对陆开说道：“是不是只要在他头上撒尿，你就能饶我一命？”

    “对。”陆开点点头。

    “好！”亚瑟慢慢向脑瘫教授走去。

    脑瘫教授看着自己的这个学生，脸色变了一变，强笑道：“没事，亚瑟！只要你们能够活命，受这点侮辱又算得了什么！”

    亚瑟看见脑瘫教授的笑容，脚下顿了顿。

    “没事，你不必勉强自己。”陆开说道，“这里有这么多人，我们有的是时间慢慢玩。”

    亚瑟回头看了一眼同学们。

    “亚瑟！”

    大家看着站在中间的亚瑟，心情十分复杂。但是，同学们的嘴张了张，却说不出多余的话来。他们能说什么呢？如果不这么做，自己就只有死！他们还这么年轻，身上有着凌驾于凡人之上的本事。只有能逃过这劫，出去这个学院，他们就是要风得风要雨得雨的超级英雄。可是，真的要去侮辱脑瘫教授么？这难道是现在唯一的选择？同学们死死盯着亚瑟，脑海之中心念电转，不知道该如何是好。

    亚瑟回头看了同学们一眼，他的目光落到艾琳身上，同时，他也看到了艾琳的胸部。

    艾琳连忙用手挡住了自己的隐私部位，微微侧过身，脸唰的一下红了。

    “哈哈哈哈，大家都是一样的，你不穿衣服，他也不穿衣服。一个看一个，谁都不吃亏，害什么羞？”看到这有趣的一幕，陆开拍手大笑。

    亚瑟收回目光，点了点头，脚步坚定而迅速的走向脑瘫教授。

    “没事，同学们！没事！只要你们能活命，这又算得了什么！”

    脑瘫教授对着所有的同学大声说道。

    亚瑟来到脑瘫教授面前。

    脑瘫教授不说话了，抬头看了亚瑟一眼，随后把头扭到了一边。

    亚瑟的身体颤抖起来，大声说道：“对不起，老师！对不起，对不起，为了活命，我不得不这样做！”

    脑瘫教授咬紧牙关，握住拳头，一言不发。

    “老师，老师！”不知道什么原因，亚瑟突然猖狂的大笑起来。

    所有人都莫名其妙的看着亚瑟，不知道他发什么神经。

    “他……他真的要做那大逆不道的行为？”同学们看着笑得眼泪佛像出来的亚瑟，呼吸急促，觉得眼前的这一幕好不真实，就像在做梦一样。

    “亚瑟……老师……”

    有女同学看到亚瑟走到脑瘫教授身前之后，转过身体，不敢再看。同时，她们的身体也抑制不住的开始颤抖。

    亵渎，这绝对是不可饶恕的亵渎！

    脑瘫教授抬起头，看着笑得直不起腰的亚瑟，拳头握得更紧了。他的目光从亚瑟身上转移到陆开身上，大吼道：“你这个滚蛋，你会把他们全部逼疯！”

    陆开耸耸肩，摊开手，说道：“好无奈啊，现在你好像还看不清自己的处境。我看啊，这个同学倒不是要疯了的样子。”

    亚瑟突然停下笑容，盯着脑瘫教授，张开嘴一口唾沫吐向脑瘫教授。

    “这……”

    所有人都大吃一惊。

    脑瘫教授身体一颤，不敢置信的看向亚瑟。

    “教授，其实，我忍你很久了！”亚瑟的脸上浮现出狞笑的表情，“你千辛万苦从世界各地把我们找来，以学习的名义，把我们所有人都困在这里。就像坐牢一样，限制我们的行动，监视我们的起居！你不要以为我们不知道，你，就是老鹰国的走狗！你所做的这一切，都是为了控制我们，把我们集中起来进行集体洗脑，让我们变成老鹰国最忠诚的战士，最后为了老鹰国战死沙场！”

    亚瑟说道这里，看了一眼在场的所有人，大声说道：“教授，你拥有强大的脑波控制能力，你可以进入别人的意识，只要给你足够长的时间，你的确可以成功的把这里的每一个人洗脑。可惜啊可惜，天有不测风云，安能事事如意？这个骷髅，就是这个世界最大的意外，他毁了这里，从另一种意义上来说，他何尝不是拯救了我们？！”

    亚瑟肆无忌惮的大笑，继续说道：“你们老鹰国确实强大，但是，这就是它为所欲为的依仗吗。明面上说是教育，实则是囚禁洗脑，你们的行径，和这个骷髅有什么分别？不，我说错了，这个骷髅，带来的仅仅只是表面上的破坏。而你们，却想要从精神上彻地改变我们。和这个被称为恶魔的骷髅比起来，你们比这个骷髅还可恨！”

    听了亚瑟的话，不是老鹰国的异能人士全都勃然变色。

    “亚瑟说的……好像有几分道理……”

    “他不说我都没有发现，在不知不觉中，我已经被成功洗脑了。你们还记得上次吗，教授派我们去我的国家暗杀总统，他们给出的罪名是这个总统犯了反人类罪，这是为民除害。对于教授的话，我竟然深信不疑，暗杀了自己国家的总统！现在经过亚瑟的提醒，回想起来，这是一种多么可怕的经历？！我……我竟然毫不犹豫的暗杀了自己国家的总统！天呐！这……这还是我吗？”一个同学经过亚瑟提醒，幡然醒悟，此刻抱着脑袋痛心疾首。

    “是啊，老鹰国的官员一直对外宣称他们国家是全世界最民主的国家，哪里想到，这一切，都是他们对自己国土没的人民进行洗脑的宣词！干预他国内政，暗杀总统这样的事情他们都做的出来，由此可见，他们的背面有多么的肮脏和黑暗！他们还妄图想控制全世界所有的异能人才为他们效力，把我们囚禁在这个名为学校的地方，夜以继日的对我们进行洗脑。他们，实在太可恨了！”

    同学当中，有人分析出其中的关键，发出了呐喊，大声吼道：“我们异能人士，为什么要遭受老鹰国的奴役，任凭他们使唤？！我们所有的异能人士，都应该站起来，反抗老鹰国的暴力统治，成立自己的联盟！”

    ――

    下了推荐之后，虽然才一天一章，但是收藏依然在涨。非常开心，谢谢你们，我的书友兄弟！