
    “想死？”陆开摆摆手，对脑瘫教授说道，“我经历千辛万苦，走遍千山万水，远渡重洋，背井离乡，踏破铁鞋无觅处，皇天不负有心人！终于在一个阳光明媚的下午逮到了你，怎么能这么轻易就让你死！”

    “你想怎样？”脑瘫教授问道。

    陆开说道：“我要让你知道，有的人你能惹，有的人，你惹不起。我不会杀你，要让你为你那天的行为后悔一辈子。我要让你记住，恶魔究竟长得是什么样子。”

    脑瘫教授哈哈一笑，说道：“你的武力很强，可以说是我见过的有史以来的最强。但是，哪又怎样？你至多可以让我的肉体低头，而我的精神，永远俯视着你。你以为武力可以得到一切你想要得到的东西？不，你在我这里，除了我的生命，你什么都得不到！”

    陆开说道：“教授，你把自己想得太强大，同时，你也没有清楚的认识到人性的‘恶’。今天，我就从你的精神上击垮你，让你在今后的日子里，做梦都会想到我！”

    “可怜的怪物，你是来找存在感的吗？”脑瘫教授露出讥讽的笑容，“狗一样的东西，还人性？你也配在我的面前说教？呸！”脑瘫教授一口唾沫吐在地上。

    陆开拍着手喝彩道：“败犬的哀鸣，精彩，精彩！”

    “人终有一死，为了国家而死，为了整个人类而死，我死而无憾！”脑瘫教授怒视着陆开，挥动着手臂，对着太阳大声吼道，“站在人民对面的人，终将被人民打倒！”

    “好！”

    脑瘫教授身后的同学们视死如归，为教授的大义凛然鼓起了掌。

    “好，好好好！”陆开跟着一块鼓掌，鼓完掌，陆开对众人说道，“你们教授伟大的精神深深打动了我，所以，我决定不杀你们了。只要你们给我做一件事，我就放了你们。”

    “什么？”

    听说骷髅愿意放了自己，同学们都燃起来希望。

    陆开一脚踢向脑瘫教授的轮椅，脑瘫教授从轮椅上跌落在地，轮椅被一脚踢飞。

    “来啊，你你为我会怕你？我不会，我只会让你更清楚的看到，你就是一个怪物！”脑瘫教授趴在地上，看着陆开露出得意的笑容。

    陆开指着趴在地上的脑瘫教授，说道：“这个人，你们异能学院的教授。你们今天落在我的手里，都是他造成的。这一切都不是你们的错，都是他的错。你们看看，因为他，好几个同学的腿都受伤了。如果再不接受治疗，和这个可怜虫一样，落下个终身残疾只能坐轮椅那就不好了。我这个人很善良的，只要你们过来，在你们这个老师头上撒一泡尿，我就放你们回去。”

    “什么？在教授头上撒尿？”

    学生们几乎以为自己出现了幻听，怔怔的看着陆开。

    “你这个怪物，撒尿又怎样！只要他们能活下去，我什么都不怕！”脑瘫教授愤怒的盯着陆开。

    “哦，是吗？”陆开摸了摸头，说道，“其实我这个要求，是你自己的提的。我记得在东京的时候你说过，只要我能找到你，你就吃屎。我这种生性纯良的人，当然不会这么重口味。现在给你降降级，屎就免了，让你喝喝自己学生的尿，想必你不会介意。”

    “你竟敢这样侮辱脑瘫教授，我和你拼了！”学生之中，忽然一个满脸络腮胡的男人站了出来，为脑瘫教授打抱不平。陆开看过去，发现正是刚才被自己一脚踢飞的金刚狼。

    金刚狼紧握双拳，噌一下把狼爪子从手背上亮出来，扑向陆开。

    等金刚狼扑倒身前，陆开一拳打在金刚狼的脸上，直接把飞在半空中的金刚狼打趴在地。然后，陆开一脚踩在金刚狼的脸上，问道：“你喜欢出风头？”

    金刚狼不说话，挣扎着要爬起来。

    陆开抬起脚，对着金刚狼的手背重重踩下去。

    啪！

    金刚狼手上四根锋利的精铁狼爪被陆开生生踩断。

    “啊！”

    金刚狼感觉到手上一阵巨疼，转头一看，发现自己无坚不摧的狼爪竟然断在一边，不禁发出撕心裂肺的惨叫。

    “这……这个骷髅，太恐怖、太暴力了！”

    看到这一幕，所有人都倒吸一口凉气，没有人敢再出头。

    “金刚狼，只要你在脑瘫教授头上撒一泡尿，现在我就放了你。这个主意怎么样？有没有一点点的心动？”陆开向在地上打滚的金刚狼问道。

    金刚狼怒吼道：“你做梦，我死也不会向你屈服！这种侮辱教授的事，我死也不会去做！”

    “好，我就喜欢你这种硬汉。要是每个人都能像你这样，世界上也不会有那么多事了。”陆开感叹着，走到金刚狼另一只手旁边，抬起脚，重重的一脚踩下去――

    咔擦！

    就像枯树枝被折断，金刚狼另一只手上的四只精铁狼爪，也被陆开一脚全部踩断。

    “啊！”

    金刚狼发出比刚才那声还要凄厉的惨叫。

    陆开对其他的异能学院的学生摊开手，说道：“你们看，我就喜欢这样的硬汉。死不投降，死不认输，大家办起事情来，都干脆利落。”

    同学们呆呆的看着陆开，又看了看不停的在地上翻滚的金刚狼，以及趴在地上毫无办法的脑瘫教授，只觉得汗毛倒立，头皮发麻。

    陆开又低下头，向金刚狼问道：“这次我又例行公事的问你：愿不愿意向你的脑瘫教授问声好？”

    金刚狼怒吼道：“你做梦！你做梦！”

    “嗯。”陆开点点头，在一众学生惊恐的眼神之中，抬起腿，重重的向金刚狼的头部踢去――

    嘭！

    金刚狼飞了出去，落到地上，翻滚，翻滚，最后停在一个地方，不再动弹。

    “金刚狼……死了吗？”

    看着远处躺着不动的金刚狼，同学们浑身颤抖，从心底涌起巨大的恐惧。

    “那个骷髅……真的……真的是魔鬼！如果不按照他说的办，我们每个人都会下地狱！”有同学脸色苍白，呆呆的说道。

    “好了，下一个！”

    陆开拍拍手，向几个男生组成的团队走过去。

    “别……别过来！”

    看着走过来的陆开，一个男同学承受不住压力，大口大口的喘了两口气，随后一口气没提起来，眼前一黑，直接被吓晕了过去。