
    神秘的东方，中原国。liudianxing.com

    机甲部队被完虐之后，高层震怒，大佬们齐聚一堂，一起研究对付那个骷髅的方法。

    我们也不水字数了，直接进入主题。话说灯火辉煌的会议大厅里面，一个满头银发的长老敲着桌子说道：“那个骷髅的强大确实出乎了我们的意料。这一次，由于轻视对手造成了我们机甲部队巨大的损失，这个锅我来背。但是现在的重点，不是讨论谁来背锅的问题，而是如何对付那个骷髅的问题！”

    “嗯，我同意大长老的说法。”二长老端着茶杯，慢慢品了口茶，缓缓说道，“这次不仅是我们国家的科技成果暴露在了大众的视野，其他国家也好不到哪里去。比如老鹰，机器人都直接叛变了。当然了，这次众多国家的完败，也从一定程度上反应出我们这个星球的科技还不够发达的缺陷。过去，我们的科学家太骄傲了。这次的挫败，正好打击打击他们的锐气，让他们清楚的认识到自己的不足，算是不幸中的万幸。在科技这条道路上，同志们任重道远，仍需努力啊！”

    “扯远了，扯远了。”大长老摆摆手说道，敲桌子的声音更大了，“你们不要东拉西扯，这些都不是重点！我再次强调，这次会议的重点是，如何解决掉那个骷髅！”

    问题抛下，大家都陷入了沉思。确实，现在连国家最先进的科学技术都奈何不了那个骷髅，这个问题就大了。

    三长老看着沉默不语的大佬们，干咳了一声，说道：“其实这个问题，也不是没有解决的办法。”

    “什么办法？”

    众人都看向他。

    三长老说道：“你们不要忘了，我们中原国一直以来都有一个异人组织，他们的权利凌驾于任何一个人之上。同样的，他们的能力也是常人无法想象的。这些年来，他们一直承担着守护中原国的重任。现在，那个骷髅的出现，给中原国乃至世界人民带来巨大的危机，是时候请他们出手了。”

    听了三长老的话，在座的众人神色各异，四长老问道：“三长老，你说的是不是‘中原龙组’？”

    “对，就是中原龙组！”三长老点点头。

    大长老和二长老相互看了一眼，大长老揉了揉眉心，说道：“三长老的这个提议不错，现如今，除了中原龙组的异人，确实再也没有对付那个骷髅的办法了。这样吧，三长老，既然你提出了这个意见，那么去请中原龙组的事情就交给你了！”

    “不行不行。”三长老连连摆手，说道，“中原龙组的异人们行踪不定，我根本找不到他们。”

    “国家都到了这个时候，三长老，你怎么还在往在推脱？”大长老语气严厉的说道，“三长老，为了自己的祖国，你难道就连这点牺牲精神都没有？”

    “对啊，对啊。”

    “三长老，这个光荣的任务就交给你了，万万不可推脱！”

    “这个时候，只有你想起了中原龙组，说明你和他们的关系莫逆，我看啊，这个任务交给你再适合不过了。”

    其余的人赶紧附和大长老，纷纷劝说三长老。

    “你……你们……”

    看见众人这个样子，三长老感觉自己掉进了一个陷阱。

    “好了，这个事情就这样定下来了。”大长老止住众人，对三长老说道，“三长老，这次，整个国家甚至整个人类的命运都交到你的手上了，希望你能不辱使命，光荣的完成这个任务！”

    “这……”

    看着众人对他期许的目光，三长老再也说不出话来。

    ……

    北安城，大禹酒店，剑无双被几个大汉乱脚踢出店门，一个大汉向他吐了一口口水，骂道：“哪里来的酒鬼，分钱没有，还敢来白吃白玩？你也不睁大你的狗眼，看清楚这里是什么地方！这次，我们不仅打你，还报了警！你要是凑不出饭钱来，在牢房里，你兄弟会好好伺候你！”

    剑无双躺在地上，望着天空一言不发。

    警车拉着警笛来了，几个警察走下警车。

    “什么情况？”

    候警官看到地上被打得不成人样的剑无双，向那几个大汉问道。

    大汉梁山走出来，手搭在侯警官的肩上，说道：“候哥，这个小子到我们店里骗吃骗喝，还敢对老板娘动手动脚。该怎么做，你懂的。”

    侯警官拿开梁山的手，皱着眉头说道：“该怎么做用不着你教。来几个人，把这个家伙抬上车！”

    几个警察过去拉剑无双。

    “滚开，你们是什么东西？不要碰我！”剑无双醉眼朦胧，随手一推，几个拉他的警察被他甩翻在地。

    “哟呵，还挺横！”

    警察们不敢了，唰一下把警棍掏出来。

    “喂，小马，小兵，规矩点，不要冲动！有什么事，上车再说。”侯警官看见手下掏出警棍就要当街动手殴打剑无双，连忙叫住他们，向两旁努努嘴。

    几个下属向两边看去，街道上，早有围观的市民站好了位置，正拿着手机准备拍一出武打好戏。网络大数据时代，行差踏错一步，必将留下无法抹去的影子。这一点，警察同志们深有体会，于是收起警棍，再次向剑无双靠过去。

    “呕……”

    剑无双扭过头吐得稀里哗啦。

    “咦！”

    原本扑过去的警察赶紧退开。

    “跑？你们跑什么？不是要抓我么？”剑无双看见警察退开，发出一声怪笑，向一个警察扑过去，嘴向那个警察的身上凑去。

    “滚开！”看见剑无双这个样子，小马哪里还克制得住，一脚把剑无双踢开，掏出警棍对着剑无双的身体就是一顿猛抽。

    “你们愣着干什么？快抓上车！”看见这个情形，侯警官赶紧下令，带头扑向剑无双。

    几个警察扑到剑无双身边，抬手的抬手，抬脚的抬脚，抬起剑无双向车上就走。

    “慢着，把他放下！”

    远处，几辆豪车飞快的向侯警官这边驶来，当先一辆车子上的驾驶证远远的把头探出来，对侯警官等人大声喊道。

    侯警官转头一看，连忙放手，第一辆车车上的这个掏出半个身子在车外的驾驶员他认识：正是他们北安城城主的驾驶员。而当先的这辆商务豪车，侯警官也经常见到，它正是北安城城主江达的座驾。

    ――

    今天除夕了，真快，一年又过去了。废话不多说，在这个辞旧迎新的日子里，祝大家今后的生活，一天比一天好，晦气什么的，全被今晚的炮竹震飞震散，从此财运滚滚，身边美女如云。

    同时，我这个苦逼作者也祝愿自己在新的一年里，一切大发！

    新的一年，新的开始，大家一起努力，一起奋斗！今年，让世界因为我们而骄傲！不用怀疑，我们的时代――到来了！！！