
    喜马拉雅山山脉东面，中原国地域薄荷镇，长春小店今天迎来了一个不寻常的客人。

    陆开一步一步慢慢来到了这个小镇，走进了长春小店。一路上，他始终在想着剑无双的剑招，手上拿着一根枯树枝，不停的比划，以至于他什么时候来到了这个小镇，什么时候走进的长春小店，全然不知。他走进小店之后，找了张桌子坐下，怔怔的想着剑无双剑招之中的奥秘。

    唰！

    小店之中原本有几个客人，看见陆开走进来之后，饭也顾不上吃了，酒也顾不上喝了，拔腿就跑。

    小店外面，很远的地方，三三两两站着很多人，他们畏惧的看着陆开，觉得不可思议。

    一个妇女说道：“你们看见没有，原来电视上说的都是真的。真的有会说话会走动的骷髅！不过，我看他的样子，呆呆傻傻的，不像电视里面说的那么恐怖啊。”

    “唉，大嫂，你傻啊，你又没惹他，当然看不见他恐怖的一面！电视上的那些视频图片难道是假的吗？他一个不高兴，可以随手就毁灭一个城市。这次他来到我们这里，虽然不知道是什么原因，但总不会有什么好事。我看大家别在这里磨蹭了，赶快回家收拾东西跑路，要不然等会这个骷髅发起怒来，谁都跑步了！”

    “三婶，你说的这个有可能，我得赶紧去把我男人找来。不过，话说回来，你们看这个骷髅，没血没肉，却能自己走动，好奇怪，会不会是坟里面的骷髅怨气难平，因此成了精，到处害人，以解心中的怨气啊？”

    听了这个妇女的话，她身边的几个人一起反驳她：“你傻啊，有没有常识？国家有规定，建国之后不许成精！这个世界上，怎么可能有妖怪？这个骷髅，一定是从外星来的！以后，可不要说这样的胡话！”

    陆开听不到外面众人对他的议论，就算听到了，他也不会管。现在，他终于有一件感兴趣的事情了，尽快参透剑无双剑法的奥妙，这才是他关心的事情。

    一个女人端着茶水向陆开走过来，给他把茶碗摆在面前，倒了一杯茶进去，十分自然的问道：“你好，这位客人，请问你需要吃掉什么？”

    陆开没有抬头，随口说道：“我要吃……”

    要吃什么呢？陆开没想好，是啊，他有多少年没有吃过东西了？这时间长得，连他自己都记不清了。

    等等――

    陆开终于感觉到了异常，抬起头，一个女孩的面容映入他的眼帘。他怔怔的看着这个女孩，总有种怪异的感觉。

    女孩有着一头乌黑靓丽的头发，奇怪的是，这头头发中间，女孩好像是刻意挑染过一般，夹杂着很多银色的白发。粗略估算，白发起码占了整头头发的三分之一。女孩的面容看不出年纪，也许是二十岁，也许是三十岁，化着淡妆，说不上好看，说不上难看，十分顺眼。女孩对陆开说道：“我是这家店铺老板的女儿，阿爸今天有事，这里的一切，都由我来招呼。”

    陆开问道：“你为什么不怕我？”

    陆开终于找到怪异感觉的来源了，这个世界上的人，看见他之后，无不是惊恐、怀疑、愤怒、仇恨等各种不正常的表情，从来没有一个人像这个女孩一样，这么平平常常的看待他。

    “我为什么要怕你？”女孩反问道。她的眼睛就像一片平静的湖水，没有一点波澜。

    陆开打量女孩完毕，转过头，继续比划着手中的树枝，说道：“一切的平静都是有所依仗，表面的自然所对应的，必然是强大的底气。我不知道你是谁，想干什么，但是，请你离我远点。我这个人有神经病，发起疯来连我自己都怕。”

    陆开很快想明白了问题的所在，料定这个女孩肯定不是普通人。搞不好，这个女孩就是哪个国家请开的“高人”也未可知。不过，管他呢，敢在陆开面前动手的人，通常没有什么好下场。

    女孩没有走，反而在陆开对面坐下了，眼睛定定的看着陆开。

    一般人被一个漂亮的女孩盯着，肯定会感觉到不自在。陆开会感觉到不自在么？不会，因为陆开不是人，而且一个骷髅。

    唰，唰，唰！

    陆开手中的树枝在空中连刺三剑。

    女孩问道：“你这是在练剑法么？”

    陆开不理她。

    女孩自顾自说道：“我有一个哥哥，剑法十分厉害。他时常给我吹牛，说这天下间，没有人是他的对手。可是我从来都不信，这个世界上，怎么会有无敌的人呢？世间万物，总是相生相克的，自古以来，就没有谁能够天下无敌。就连神话传说中无敌的神仙，也会被别人杀死。我给我哥哥说这个道理，可是他不听，你说，他是不是一个傻子？”

    陆开停下手中的动作，看向女孩。

    女孩露出一个笑容，接着说道：“我这个哥哥是真的傻，一根筋，他认定的事情，什么人劝他都没有用。后来，他喜欢上了一个女孩。他准备了好久，终于有一天，鼓起巨大的勇气向那个女孩表白。可是，那个女孩一点都不喜欢他。那天之后，我这个傻哥哥觉得生无可恋，他喜欢的剑也不练了，喜欢的衣服也不穿了，游历世界各地，四海为家，整日里借酒浇愁，醉生梦死。”

    女孩问陆开：“你知道那个幸运的女孩是谁吗？”她知道陆开不会回应她，自己答道：“那个女孩，就是我。我这个哥哥啊，真的一点都不了解我。他不知道我想什么，做什么，渴求什么，厌恶什么。”女孩叹息一声，“我是这样孤独的一个人啊！”

    陆开隐隐猜到女孩口中的那个“哥哥”是谁了。

    女孩转过头，望着喜马拉雅山脉，说道：“昨天，哥哥突然给我说，要来喜马拉雅山办一件大事。他穿上了他喜欢的衣服，带上自己心爱的长剑，千里迢迢来到这里。那个时候的他，又恢复了当年的风采，白衣胜雪，一剑无双。他说，普天之下，没有一个人是他的对手，叫我不用为他担心。”

    果然，女孩口中的“哥哥”，正是那山下摔得粉身碎骨的剑无双。陆开看着女孩清静的诉说这她和剑无双的故事，想道：如果她知道剑无双再也不会回来，不知道还会不会这样古井无波？

    女孩转过头看向陆开，一滴眼泪从眼眶中溢出来：“你看，我这个哥哥又犯傻了。他这次的对手，哪里是人呢？更何况，他也没有真正的天下无敌。我在这里等了他一天了，现在我知道，他的剑断了，白衣被鲜血染红。而他，再也回不来了。”