
    黑洞已经低得不能再低了，大地之上所有的生物全被苍天的威压罩得喘不过气，天空之中，熊熊烈火还在燃烧，整个人世间看上去比地狱还要恐怖。

    轰隆隆！

    一个雷声以前所未有的声势在天空中炸响，劫雷终于酝酿完毕，一道紫色的闪电带着无尽的烈焰向大地狂扑而下。

    “你就等着灰飞烟灭吧，愚蠢的骷髅！”剑无双的脸上露出一个狰狞的笑容。他不知道为什么，那个骷髅要一而再再而三的侮辱时间。在这个世界上，剑无双什么都不在意，唯有时间是他心里放不下的痛，那个骷髅杀他可以，但是，绝不能在他的面前亵渎时间――就算在背地里也不行！他也不知道为什么，现在迫切的想要看见那个骷髅死亡。看见劫雷劈下来，剑无双的心里竟然涌起一股快意。

    “亘古至今，九天十地乾坤伏魔阵之下，从来没有任何妖魔能够侥幸逃生。这个骷髅，也不行！”江宁空的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，这一切，都是他一手促成的。今天之后，史上的丰碑上将镌刻他的名字――江宁空，这三个字必将在今后的历史长河里闪闪发光！

    “死！”

    所有的龙组成员都看见那道劫雷劈下来了，不仅仅是蒋小月杜将军大毛，所有人都握紧拳头屏住呼吸，密切关注那道劫雷究竟要怎么劈死那个骷髅。

    陆开静静的站在原地一动未动，他也感受到了来自苍天的威压。那来自宇宙玄奥无比的气息让他心动不已，他努力去感受，天火，紫色闪电，劫雷，可惜，他感受了良久，却什么都感受不到。

    不能领悟。

    这苍天的无上妙法竟不能领悟，陆开觉得太可惜了。

    这就是大道。

    道。

    陆开对于修道的法门一无所知，也不知道如何去感知那些东西，他不禁摇了摇头。

    “要是能把这些全部悟透，岂不是夺了天地的造化？能夺天地造化的人，早就成仙成圣，哪里会混成我这个吊样？”

    很快陆开就看开了，他知道自己还没有达到那个层面，也就不去强求了。这些事是勉强不来的。

    轰隆隆！

    炸雷响过之后，陆开的心里有一种强烈的悸动，他感觉到那黑洞之中有什么东西已经牢牢锁定他，马上就要劈下来了。这种感觉他听说过，在其它世界，那些修者修到巅峰，将要渡劫飞升的时候，都会有这种感觉。苍天要向敢于挑战它的威严的凡人降下惩罚了。

    天威不可触犯，逆天者诛！

    在无形中，陆开竟也成了逆天之人。他抬起头，看着那个黑洞，大声吼道：“来啊，劈死我算你本事，劈不死我，早晚有一天，我要把你抓下来，狠狠地按在地上摩擦！贼老天，我陆开，永不服输！”

    狂。

    面对如此的苍天威压，在别人都喘不过气直不起腰的时候，没有人能够比陆开更狂。

    陆开发下誓言，自己不死，终要有日天的时候。

    苍天会不会怕？

    不会。

    苍天谁都不怕，因为逆天之人，最后都死了。

    嚓！

    一道紫色的闪电带着天火狂扑而下，直指陆开。这是苍天对陆开最直接的回应。

    劫雷。

    这就是劫雷。

    毁天灭地、让无数修者绝望无力的劫雷。

    在一个眨眼之间，或者说众人都还来不及眨眼什么都还没有看清楚的时候，劫雷劈中了陆开。

    一道比太阳光还要刺眼的光芒从陆开身处之地爆发，向四面八方射去。可惜没有一个人能够看得清楚，此刻，天地变成了一片白色，就连天空天火烧成的火海在这道光芒之下也显得十分逊色――不是逊色，火海的赤红早已被这道光芒所淹没。

    “发生了什么？”

    龙组的每一个成员都不由得伸手挡住在眼睛前面，闭上了眼睛，就算如此，他们依然感觉到眼睛一阵刺痛。他们什么都看不见听不清，什么都感觉不到，此刻，就算是身为布阵方的他们，心里也是一片惶恐。

    劫雷劈在了陆开身上。

    劫雷接触到天灵盖的一瞬间，陆开就觉得灵魂一阵颤栗，随后，浑身上下每一根骨头都有一种针扎一样的疼痛。不止是骨头，就连陆开的思想都有些混乱了。陆开赶紧集中思绪，守住本心。他发现，这劫雷，不仅是攻击肉体，还攻击灵魂。

    痛苦。

    剧烈的痛苦。

    承受着这剧烈的痛苦的人，要不是陆开，换了一个人，怕是早已把持不住，被震得骨肉分离魂飞魄散。紧接着，陆开觉得脑袋一阵麻痹。触电，陆开的心里立马冒出这个词。随后，他觉得脑袋一空。

    一切的痛苦从此刻开始，消失不见。

    这道劫雷，好像把陆开的脑袋劈开了。但是，陆开有脑袋吗？没有，陆开没有脑袋，他只有一个骷颅头。这道劫雷劈开的，是陆开的灵智。这是一种很奇怪的感觉，通俗一点来说，就像一个习武之人被打通了任督二脉，陆开眼前的场景一变，刺眼的光芒不见了，现在他眼睛所看到的，是一片茫茫的宇宙。不知道怎么回事，陆开已经身处于茫茫宇宙之中。

    孤寂。

    宇宙是那样孤寂，无尽的黑暗，空旷得没有尽头。但是，无论远近，都有数不清的星星在闪闪发光。

    流星群从陆开的身边划过。

    身下是一片星云，头顶也有无数的星系。在这一瞬间，陆开仿佛得到了什么，又感觉自己什么都没有得到。

    奇妙的感觉。

    不久，宇宙星空慢慢远去，陆开慢慢回到了大地。眼前一花，陆开发现自己站在了原地。

    刚才那一瞬间身处星空的感觉，就像在做梦。他一直都站在这里，被劫雷击中，在这数秒钟的时间里，他不可能这么快就已经从这个星球飞进宇宙，在宇宙中感受一段时间，又从宇宙中回到这里。不说速度的问题，理论上来讲，时间也是不够用的。

    幻象？

    陆开想不明白，但是他此刻有种感觉，这个九天十地乾坤伏魔大阵是真的变幻多端神秘莫测。如果他的身体不是这个开了挂的无敌金刚不坏的骷髅架子，他已经身消道陨，再赴黄泉。

    ――

    二百八的收藏几乎快一个月了，明明只差十几个收藏就三百了，就是上不去。定个小目标，什么时候收藏破三百就三更！