
    时间说道：“剑哥哥，无论怎样，我都相信你是一个正人君子。”

    听到正人君子这个词，剑无双感觉到有些惭愧。在外面堕落的这些年来，心早已经冷了，什么疯狂的事情没有干过。这个词可以用在别人身上，但决不能用在他的身上。

    “正人君子？”陆开说道，“现在黑灯瞎火的，互相都看不清彼此的面目，指不定有人就会露出本心，做出什么不轨的事来。”

    “你闭嘴！”剑无双实在受不了这个骷髅了，对时间说道，“时间，不论如何，我都会保护你的！”

    剑无双说话的时候，黑暗中，一只手悄悄向时间的屁股摸去。

    轻轻的一触，那只手闪电般缩了回去。

    时间感觉屁股有些异样，稍微向旁边挪了一点。

    陆开说道：“白天啊，每个人都戴了面具，拼命伪装自己，一副衣冠楚楚风流倜傥的样子，实际上他心里藏着怎样肮脏龌龊的想法，没有人知道。到了晚上，在别人都看不清他面目的时候，他才会卸下伪装露出本性，肆无忌惮做自己想做的事。小姑娘，这样的人，你怕不怕？”

    那只手又在神不知鬼不觉的情况下伸到时间的后面狠狠的捏了一下。

    这次不像是无意的了，分明就是故意的！时间身体一抖，“啊”的叫了一声，脸颊变得通红，唰一下站起来，眼睛惊疑不定的瞪着剑无双。

    “怎么了？”

    剑无双紧跟着站起来，根本没有感觉到时间瞪他的目光，警惕的看着周围。

    时间紧紧的握着拳头，努力的克制着自己，鼻息微微加重，她实在不敢相信，剑无双竟然会对她做出这种事情来。

    “时间，出什么事了？”剑无双紧张的护在时间身前，说道，“是不是那个骷髅挣脱了绳子？”

    “那个骷髅挣脱了绳子？”时间心里一惊，觉得很有这个可能，剑无双是绝不可能对她做出那种无耻的事来。

    “怎么了？怎么了？是不是真的有人做出了不轨的事？”陆开的声音从原来的方位传来，根本就没有动过。

    时间愤怒的说道：“你这个骷髅，装什么装，你肯定挣脱了绳子！刚才那只手，肯定是你的！只有你这个败类才能做得出这种厚颜无耻的事！”

    “刚才那只手？厚颜无耻的事？”剑无双听了时间的话，浑身一振，一股寒气从他的身上散发出来，“你这个滚蛋，我就算把这条命豁出去，也要和你拼个你死我活！”

    “吱――呀――”

    柴房的门被推开了。

    “你们在里面吵什么？”正富贵拿着猎枪出现在门口。

    剑无双本来要去找陆开算账的身子一顿，身上的寒气一瞬间消散无踪。

    微弱的光亮投进屋里，被五花大绑的陆开依然躺在地上，一动不动的看着看着剑无双，说道：“怎么，想动手？然后趁着黑暗过来把我的绳子解开，把刚才的事诬赖到我的头上？厉害了我的哥，做人能厚颜无耻到这种程度，心机如此之深当真是世所罕见绝无仅有，除了说一句佩服我无话可说。”

    时间退后一步，不敢置信的看着剑无双，眼泪开始在眼眶中打转。

    陆开吟咏道：“常言说得好：画龙画虎难画骨，知人知面不知心。衣冠禽兽从不少，而今新晋又一人。”

    “一定是这个混蛋！”剑无双看见时间误会自己，心里异常难受，几步过去把陆开提了起来，翻来覆去检查。绳子依旧牢牢的绑着陆开，没有一丝挣脱松动的迹象。

    陆开说道：“怎么，被拆穿了之后脸上挂不住，还想过来做手脚？喂，你们两个人，眼睛都睁大咯，看好，我身上的绳子是他亲手绑的，那个牢靠啊，谁能毫发无损的挣脱，我拜他为师！”

    “怎……怎么可能？”看见陆开身上的绳子确实是他绑上去的样子，他一把把陆开扔到地上，说道，“难道……这个屋子里面还有其他人存在？”

    正富贵不清楚他们在搞什么名堂，听了剑无双的话觉得好笑，说道：“你们好几双眼睛盯着，这么小一间屋子有没有其他人，不是一眼就能看明白么？”说完，他一把把门关上，在外面说道：“你们老实点，我这就去给你们把饭端过来。”

    时间和剑无双这个时候哪里还有心情吃饭。时间退后两步，远离剑无双，呆呆的站着，身子微微颤抖，总感觉现在的自己正在做一个可怕的噩梦。

    剑无双解释道：“时间，你别误会，肯定是那个骷髅搞的鬼！”

    陆开笑道：“都这个时候了，你还在想着诬赖好人。你这个人呐，真是太坏了。”

    剑无双说道：“我这个人虽然不是什么正人君子，但我对你的心你是知道的。我绝不会用下三滥的手段得到你。”

    陆开说道：“你看，多说多错，暴露了吧。小姑娘，这家伙就像狼一样，念念不忘，一心想要得到你。刚才那事，要不是他做得，我把我的名字倒过来写。”

    陆开的名字是什么，根本就没有人关心。

    “够了！”时间提高了音量，说道，“你们两个不要再说话了，我想静静。”

    陆开说道：“听见没有，人家姑娘喜欢的人根本不是你，而是静静。嗯，不要问我静静是哪个野男人，因为我也不知道。”

    “闭嘴！”听了陆开的话，剑无双只觉得心里面火气乱冒，生怕一个憋不住，把这间屋子烧个精光。神烦，剑无双心里浮现出这两个大大的字。如果有可能，剑无双一定会一脚一脚把陆开踩成飞灰！

    陆开兀自喋喋不休：“哟，你们两个，没听说过这样一句话吗：我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。作为一个开明的现代人，难道不应该尊重一个人作为一个人行使自己应有的权利吗？”

    剑无双冷笑一声问道：“你是人么？”

    时间只觉得脑袋快炸开了，这两个男人简直比世界上最多嘴的女人还要话多，比上万只蚊子在耳边还要讨人厌烦，不停的嗡嗡嗡、嗡嗡嗡，根本停不下来。

    “你们两个混蛋，是不是想死！”时间的头发一下子就飘了起来，空气瞬间凝固，她已经感受到了这个世界对她深深的恶意。