
    陆开说道：“你求我也没有用，因为病毒已经扩散至他的全身，谁来了都救不了他。”

    时间抓着剑无双的手，看着不停抽搐没有醒转迹象的剑无双，一屁股瘫坐在地上。

    陆开提醒道：“你不要奢求他醒过来。一旦他醒过来，必然注定他已经丧失了理智，变成了行尸。那么，在他身边的你将会成为下一个受害者。”

    “不可能！”时间突然转过头瞪着陆开，“你不要骗我，世界上怎么可能有这么无稽的事？剑哥哥只是受伤过后的暂时性晕厥，一会儿就会醒过来。”

    陆开指了指剑无双旁边的女尸，说道：“看看那东西，再看看我。你要知道，这个世界就是这么无稽。”

    时间突然把剑无双抱起来，把他的手搭在自己的肩上，艰难的背起剑无双：“我要把剑哥哥带到山下去，只要到了医院，他就会好起来。”

    陆开扯了扯手中的狗链：“我现在哪都不想去，只想待在这里晒太阳。”

    时间的眼角犹有泪水，说道：“刚才我已经求过你了。”

    陆开说道：“刚才是刚才，现在是现在，不要搞混了。”

    时间咬了咬牙，乞求道：“求你让我下山去给剑哥哥看病。”

    “不同意，这样的乞求没有丝毫诚意。”陆开摆摆手。

    时间问道：“你到底要怎样？”

    陆开说道：“让你把时光倒流的方法教给我，你又不干。那我只能提一提其它的要求了。”

    时间问道：“什么要求？”

    陆开说道：“这样吧，看你人虽然长得不怎么漂亮，身材倒是挺好。你给我跳一个脱衣舞，你背上的剑无双，我可以给你背到医院去。”

    时间瞪眼骂道：“流氓！”

    陆开说道：“这么一点牺牲都不肯，那我们就看着剑无双去死好咯。”

    时间不说话，转过头，不再看陆开。

    陆开伸出手，掐住时间的下巴，把她的头扭过来，问道：“怎么，让你跳一个舞，又没有让你脱一层皮。这么简单的要求都办不到，我凭什么要让你们下山？”

    时间握紧拳头，冷哼说道：“你就是再玩我，就算我答应了你的要求，你也不会让我救剑哥哥。大不了就是一死，没有人可怕的。”

    陆开把头凑近时间，说道：“别忘了，这个世界上，你是唯一可以阻止我的人。你要是死了，我不介意把这个世界变成地狱。”

    时间也想开了，说道：“反正那个时候我已经死了，这个世界变成什么样子关我什么事？”

    “哦？”时间的回答出乎了陆开的意料，“想不到你这么自私。难道你就不为你的亲戚家人着想？”

    时间冷冷的说道：“人各有命，如果我连自己都管不了，别人的命就更与我无关了。”

    “冷血。”陆开松开时间的下巴，摇摇头，慢慢向山下走去。

    剑无双很重，加之剑无双的身体还在不停的抽搐，时间背着剑无双走在陆开后面，步履蹒跚，没走几步就开始气喘吁吁。

    陆开说道：“你背不动他的。你这个样子，把他从这深山老林背出去，自己先得累死。这个世界上，长得好看的男人多的是，何必非要在一棵树上吊死。”

    时间不说话，咬牙坚持。

    走了几分钟，前面又有树林了。快要进林子的时候，陆开突然停下来。因为他看到，前面几棵树的中间，一个男人手上提着猎枪，用一个酷酷的姿势靠着一颗大树，背对着他们，一动不动。他好像等他们等了很久的样子。

    时间差点一头撞在陆开的身上，问道：“你怎么不走了？”

    陆开指了指前面。

    时间看过去，觉得那个背影和猎枪都非常熟悉，皱起眉头说道：“那个变态守林人？这下麻烦了。”

    看到那把猎枪，时间就知道自己不是那个守林人正富贵的对手。如果剑无双没有昏迷的话，解决掉对方是分分钟的事。可惜现在一切都只能靠自己。

    陆开停了一会，看见林子中间的正富贵没有什么动静，牵着时间慢慢走过去，边靠近边说道：“喂，守林人，又见面了。”

    正富贵没有回答陆开，甚至身体都没有动一下。

    时间觉得有些不对劲，问道：“那个变态是不是睡着了？怎么一点反应都没有？”

    陆开走到了正富贵的身后，说道：“嘿，别睡了！”

    正富贵仿佛现在才听见陆开的声音，身体抖动了一下，又没有动静了。

    时间有种不好的预感，背着剑无双向后退了退。

    陆开伸手拍在正富贵的肩上：“守林人，醒醒！”

    正富贵的身体又是一阵抖动，随后，陆开就听见正富贵的嘴里发出了“呵――呵――”的怪叫，与此同时，正富贵一个转身，两只手掐住陆开的胸骨就是一阵撕扯。

    “啊！”

    看到正富贵转过身来的样子，时间发出一声惊恐的大叫。

    正富贵的脸完全烂掉了，血肉模糊，像是被什么东西啃过。他的肚子也仿佛被什么东西掏空了，浑身上下，全是血渍和碎肉。奇怪的是，就算是这样了，正富贵却没有死去，抓住陆开的胸骨的手分外有力。

    “丧尸！”

    时间的脑子里一下冒出这个词，身体一软，背在背上的剑无双摔倒在地。

    陆开抬腿一脚把正富贵踢飞出去。

    正富贵在地上滚了一圈，爬起来，怪叫着向陆开冲过来。

    陆开知道，杀死丧尸的唯一方法就是打爆它们的脑袋。看见冲过来的正富贵，陆开打算试一试这个方法到底管不管用。

    正富贵怪叫冲到了眼前。

    陆开握起拳头，对着正富贵的脑袋就是一锭子。

    嘭！

    就像被打爆的西瓜，正富贵的脑袋一下子炸裂开来，血水四溅。正富贵前冲的身子止住了，手在虚空中抓了抓，随后倒在地上，没有了生机。

    空气中充斥着浓浓的刺鼻的血腥味，太阳光在这一刻显得特别阴暗。

    血和其它的东西溅到了时间的脸上，时间来不及擦，将头一扭，呕吐起来。吐了一会，她发现旁边不知道什么时候多了一个身影，心里一惊，急忙后退，心想这要是另一个丧尸就不妙了。

    慌乱中，时间抬头看过去。

    站起来的那个身影，是剑无双。长剑依然握在他的手里，与以前冰冷的杀气不同，剑无双此刻从身上散发出来的，完全是一股死气！