
    陆开的剑刺了出去。

    阳光在这一剑之下，仿佛也失去颜色，没有了温度。

    “怎……怎么可能！”

    看见陆开刺出的这一剑，江宁空大惊失色。

    剑无双眼睛死死的盯着刺过来的长剑，呆立当场。这把剑是他的，他再熟悉不过了，而陆开刺出的这一剑，他也同样熟悉。

    “为什么，为什么，在这个骷髅的身上，我仿佛看到了自己影子？！这不可能，这不可能，我一定是眼花了！这一剑，普天之下，明明只有我剑无双才能够刺出，那个骷髅，那个骷髅为什么也能刺出这样精妙绝伦的一剑？！”剑无双盯着长剑，不住后退。

    “我说过了，这样的垃圾的剑法，我随手可以刺出千百剑出来。你们这个星球的传承未免也太不堪了，太差劲了。”

    剑招刺出的空档，陆开还能抽空说话。因为刺出的这一剑，速度当真不快。这一剑的精髓，要的不是速度，不是力量，而是变与不变的结合，虚和实的互相映衬。剑无双说的对，这一招剑法，力量再大都没有用，依靠蛮力永远也掌握不了这招剑法的精髓。先前借着九天十地乾坤伏魔大阵的劫雷，陆开的脑子仿佛被劈开了什么，悟到了什么，他静下来心来思考剑无双的这招剑法的时候，突然心里就有了一种奇妙的感觉，一下子悟透其中的精髓。

    虚则实之，实则虚之，这就是这招剑法的奥义所在，这事说起来简单，做起来却很难，如果没有那道劫雷的机缘巧合，陆开也不可能这么快就悟透了此中的奥义。

    剑尖刺到了剑无双的眼前。

    江宁空看到剑无双还在发呆，暗道不好，再这样下去他不就得殒命于自己的剑下，急忙大声喊道：“剑无双，看剑！”

    看剑？

    剑无双的目光一直就没有离开过长剑，他看着越来越近的剑尖，眼睛里慢慢浮现出一个诡异的眼神。

    “这招剑法是我悟出来的，我自然知道它的精妙，也知道它的破绽所在。你能拿两只手指把它截住，我剑无双自然也能！”

    剑无双不甘示弱，就不信邪，那个骷髅能够做到的事，他剑无双自信自己也能做到。看到陆开刺过来的剑尖近在眼前，剑无双瞅准时机，两只手指快速伸了出去。

    “不可！”

    看到剑无双这莽撞的行为，江宁空差点跳起来。陆开刺出的这一剑，其精妙之处与剑无双比起来已一般无二，这么寒气逼人凌厉复杂的剑招，怎么可以用手指去截！江宁空暗道一声糟糕，那个骷髅能截，是因为他的手指是金刚不坏的骨头，自然敢冒然伸手，而剑无双，可是实实在在的肉体凡胎，手上覆盖的是娇弱的血肉，怎么可以去与那寒铁硬碰硬！

    糊涂啊，糊涂！

    “灵犀一指！”

    剑无双大喊一声，食指和中指精准无比的夹住了刺过来的长剑剑尖。

    咣！

    陆开前进的长剑进势戛然而止。

    “这……”

    江宁空这次真的从地上跳了起来，一脸震惊的看着剑无双。他的这个组员，竟然真的用两根手指截住了那个骷髅的长剑！

    “剑无双，你……你怎么这样牛逼？你怎么可以这样牛逼！”

    江宁空一时之间真不知道说什么是好，这个组员的实力，真的是大大超乎了他预料。

    剑无双两只手指紧紧的夹住剑尖，冷酷的说道：“这招剑法，乃是我悟出来的。在这个世界上，没有人比我更懂它。我知道它的奥义，也知道它的破绽，你用我的剑法对付我，真是笑话！”

    “哦，是吗？你以为我能用两只手指截住它，你也就能截住它？”陆开说道，“不过，你忘了一点。我的力量，不是你这个小小的凡人所能够抗衡的！”陆开手上稍加用力，长剑的剑尖便挣脱了剑无双的手指，继续向前挺进。

    “小心！”

    江宁空还没有从喜悦中回过神来，看到这边又横生变故，双腿一软，又一下子跌坐在地。

    唰，唰，唰。

    陆开当着剑无双的面，闪电一般一下子刺出了数十剑。

    头发从剑无双的脑袋上面滑落下来，一秒不到的时间里，陆开就刺出了数十剑，把剑无双刺成了一个大光头。

    “我说过的，就你这稀松平常的剑法，我随手一刺，就可以刺出千百剑出来。”陆开停下长剑，看着陆开光光的大脑袋，非常满意，哈哈的大笑起来。

    “你……”

    剑无双伸手摸摸自己的大光头，气得说不出话。

    陆开的长剑抵住剑无双的喉咙，问道：“自己说说，你的这招剑法是不是真的很垃圾？”

    “你这个混蛋！你根本就不懂剑法，你根本就不会！你刚才那招，似是而非，根本就没有得到我剑法的精髓！你只不过得到了一些皮毛罢了！”剑无双被长剑抵住喉咙，丝毫不敢动弹。

    “我使出来的剑法和你的剑法有什么不同，你自己心里清楚，你要是执意自欺欺人，无所谓。”陆开问道，“我问你，你口中的时姑娘躲在哪里？”

    “不能告诉他！”江宁空喊道。

    “你以为我会告诉你吗？”剑无双咧嘴一笑，“你这个怪物，就算是死，我也不会告诉你的！况且，你以为你现在真的杀得死我吗？你现在做的一切，都是徒劳！”

    陆开用手掏了掏并不存在的耳朵，说道：“你这句话，我已经听过一遍了。我问你，原本也没有指望你能够回答。只是想告诉，你心爱的时姑娘，马上就要栽倒我手里了。上一次，我能够找到她，这一次，你以为我就找不到她？”

    “你吓我？你以为我会信？”剑无双夸张的大笑起来，说道，“在这个世界，只要她想藏起来，就根本不会有人能够找得到她！”

    陆开看了一眼身后的天空，说道：“上一次，你身死喜马拉雅山脉，时间竟然悍不畏死，跟着你去了喜马拉雅山脉山下的小店。这一次，你们出动这么多人围剿我，依照她的性格来看，断然不会躲在很远的地方不管你们的生死。先前，我才来到这里的时候，就奇怪为什有一架直升飞机从我的头上飞过去。现在，我可以肯定，时姑娘一定在那架直升飞机之上！”

    听了陆开的话，剑无双和江宁空的脸色唰一下变成惨白一片。