
    “你找死！”

    剑无双听了陆开的话，只气得七窍生烟，恨不得马上冲下去把陆开生吐活剥。

    “剑无双，冷静！别中了他的诡计！”红发老头看见剑无双的样子，真怕他一时想不开坏了大事。

    “江组长，我知道！”剑无双恶狠狠的瞪着陆开，咬牙切齿的说道，

    红发老头江组长说道：“剑无双，坚持住，天空中的劫雷酝酿得越久，威力越大。我们一定要撑到极限，务必一击必杀。时姑娘说过了，这个怪物的实力非常恐怖，我们只有这一次机会，决不能失误！”

    “江组长，你放心，我绝不是意气用事之人！”剑无双点点头，深吸几口气，慢慢恢复了平静。

    “红毛老头，你很淡定嘛。”看见红发老头江组长劝住了剑无双，陆开放下中指，对他竖起了大拇指，说道，“上一次，才刚刚把剑无双杀掉，侮辱完那个名叫时间的女孩，还没来得及找你们玩玩，时光就倒流了回来。听说你们中原龙组很强，这我就非常喜欢了。如果我没有猜错的话，这里的十二个人，应该都是你们中原龙组的精英了。都来齐了，很好，省的我一个一个的去找。一次性全部解决掉，大家都省时间。”

    “哼，大言不惭。”十二个人中，有人发出冷哼，说道，“待会儿一个雷劈得你渣都不剩。”

    陆开循声望去，发现是那个光头大肚子的大汉，陆开指着他说道：“你这狗东西，待会儿第一个让你爽。”

    光头旁边的皮衣女呵呵呵笑起来，对光头说道：“杜将军，看见没有，那个骷髅竟然敢威胁你。在这个星球上，敢这么跟你说话的人可不多了，我要是你，绝对忍不了，下去就是怼。”

    光头杜将军说道：“蒋小月，不要激我，没有用的。看来这么多年过去了，你还是不了解我。我一般不会和死人一般见识。”

    皮衣女蒋小月笑道：“什么死人，你没看见别人就是一个骷髅么？我看你啊，就是怂，不敢去干。也是，这些年来，养尊处优惯了，失了锐气，怕死，可以理解。”

    杜将军说道：“蒋小月，你这样说话我就不爱听了。一个女人家，张口闭口就是干字。嗯，看来好久没管着你，你又开始放荡了。”说到这里，杜将军嘿嘿一笑，说道：“蒋小月，说说，你又祸害了多少小青年？”

    蒋小月眉毛一挑，说道：“杜将军，别看你长得五大三粗一副男人模样，实际上那胆子就像针尖儿一样。我叫你来找我，你敢么？你不敢。你啊，就是有贼心没贼胆，怂包一个。”

    听了蒋小月的话，其他中原龙组的成员都发出哈哈哈的笑声。

    陆开看见中原龙组的人无视自己的样子，觉得非常有意思，他又指了指蒋小月说道：“好，你这个女人胆子也不小。我记下来了，你是第二个。”

    杜将军听了陆开的话，对蒋小月说道：“蒋小月，听见没有，这个骷髅说要第二个干你。你刚才不是说了，要上去怼吗？我看好你哟。”

    蒋小月看向陆开，迈开双腿，说道：“来来来，只要你扛得住劫雷，姐姐让你爽个够。小骷髅，看你这小样，想必从来没有体验过什么叫做男欢女爱。听你说话的声音，也是一个不折不扣的男人。作为一个男人，却什么事都做不了，真是可悲。我要是你，早抹脖子上吊自杀了，这个样子，活着有什么意义。”

    “原来你这么骚。”陆开摇了摇头，说道，“我开始后悔和你说话了。不知道你们这个星球，那种叫做梅毒的东西，会不会根据说话的对象进行奇怪的传染？”陆开捂着鼻子，后退两步，扇了扇面前的空气，语气嫌弃的说道：“我说怎么整个空间都有种腐臭的味道，原来都是从你那里散发出来的。啧啧啧，难怪穿着皮裤把身子都包起来，原来是捂住病菌怕被别人发现。看你这个样子，空气中这样浓烈的气味，怕是全身都开始腐烂了吧？你这样的女人，好可怕。”

    “精彩，精彩！”看见蒋小月吃瘪的样子，杜将军连连用一只手大力的拍动着另一只握住宝石的手腕，发出啪啪啪啪的响声。

    陆开转头看向杜将军，说道：“你一直这么找存在感吸引我的注意，看来是真的一心想死。一会我要是不把你的舌头扯出来在你脖子上缠上两圈，我都觉得对不起你现在这样卖力的表演。”

    “我杜将军是吓大的么？”杜将军大笑起来，“骷髅，别以为你自己样子奇怪了点，就以为所有人都怕你。我一直说时姑娘是小题大做，现在看见你，更加坚定了我的想法。就你这个东西，用得着我们出手吗？说实话，真要把你的骨头一节一节拆下来，那真是再简单不过的事。只是大家太无聊了，正好拿你试试阵法，练练手，找找感觉，毕竟像你这样怪物，长得这样吸引仇恨的奇葩，几千年难得碰到一次。”

    “说的非常好，这么一大段话，你又给你们争取了很多宝贵的时间。”陆开看着头上的轰动越压越底，黑洞中间窜动的紫色闪电越来越狂暴凶猛，点头说道，“不过嘛，你这拖时间的技术并不怎么样。”

    杜将军听见陆开一语道破他的意图，微微一惊，暗想要坏菜，那个骷髅要出手了。他抬起头，看了一眼天空中的黑洞，手上输出的内力依旧源源不断，丝毫不敢松懈。马上就要达到自己的极限了，能多撑一秒，大阵就多一分威力，杜将军后背已经全部被汗水湿透。

    陆开接着说道：“你们不用着急，慢慢来，只管蓄力，把自己最好的状态拿出来。我要让你们知道，不论你们如何努力，最后你们会绝望的发现，一切都是徒劳。”

    “扑通！”

    陆开话音刚落，十二个龙组成员当中，戴眼镜的西装眼镜哥率先撑不住了，扑通一下跪到了地上。

    “大毛，怎么样，还撑得住不？”红发老头江组长关切的问道。

    “没事。”大毛抬起头，尽管脸色苍白跪在地上，但是他手上宝石发出的光芒丝毫没有受到影响，咬牙说道，“我还能再撑两分钟！”