
    陆开站在公路中间，发现自己前后左右都有人在慢慢靠近。liudianxing.com这里，就像一个陷阱，他们应该早在远处埋伏多时了。

    “有意思。”

    陆开稍微一想就明白了，自己在这个星球上第一次出现在人们的视野，就是在这里。如果那个叫做时间的女孩真的让时光产生了倒流，现在就是过去的话，她一定做了严密的部署，在自己第一次出现的这个地方做好埋伏，准备了一大批高手，在自己对这个星球进行破坏之前将自己击杀，把祸害扼杀在摇篮之中。

    从各个方向走来的人并不多，总共也就十几个人的样子。陆开看到，在他左前方，一个拿着长剑一袭白衣缓缓走来的人，正是那死在喜马拉雅山的剑无双。

    死了的人又活了，这只能说明，时光真的倒流、陆开真的回来了。

    十多个人来到距离陆开不远的地方，在各个山坡之上站定，形成包围之势，其中一个一头红发看上去六七十岁的老头用浑厚的嗓音大喊一声：“布阵！”剩下的人包括剑无双在内，没有说一句废话，像事先早已排练好了一般，开始跑动起来。

    陆开看着他们跑动，表面上看上去虽然是很杂乱的样子，实则极有规律。这规律到底是什么，陆开不懂。陆开听到那个老头说的布阵了，他猜想，这也应该是中原国古老的秘术奇门遁甲之类，倒是和他原来自己所在的那个地球极为相似。反正陆开看不懂阵法的奥秘，索性由他们布去，他数了数这次前来围剿自己的这些人，总共有十二个。其中有几个长得极有特色，比如方才说布阵的红头发老头，还有穿西装打领带带眼镜的，挺着将军肚剃了个大光头面相凶神恶煞的，穿着黑背心手臂上全是纹身的，还有穿着黑色皮衣皮裤短头发的女人。总之，这十二个人，每个人都很有特色，一袭白衣表情冷漠的剑无双在其中倒不显得另类了。

    十二个人终于找准了自己的位置，站定之后，就见他们从身上各拿出一个拳头大小的宝石，红发老头大喊一声：“九天十地乾坤伏魔阵，启！”然后每个人都开始向宝石输送内力，随即，宝石发出耀眼的光芒，十二个个宝石在十二个方位像十二个太阳，刺得人睁不开眼睛。

    “这是一上来就放大招的节奏啊。”

    陆开看着这奇特的景象，一点都不慌张，让他们只管弄。

    红发老头念道：“阵启，天开！”

    宝石中突然射出一道光芒，十二道光芒直冲天际。原本晴朗的天空仿佛被这十二道光芒射破了一般，骤然变暗。十二道光芒最终在天空中聚在一起，直冲出去，轰！一声巨响，整个天空都仿佛颤抖了一下，就见光芒冲出去的地方，出现了一个黑漆漆的黑洞。

    天黑下来，太阳不见了，白云不见了，甚至连天都快看不见了。

    大地，陷入一片黑暗。

    这一刻，这个星球上的民众一定会认为天塌了。

    轰隆隆！

    炸雷从黑洞中传出来，大地震了一震。

    一道闪电划过，照亮了大地，陆开看见，远处树枝上跳动的鸟雀全被震死在地。

    黑洞之中，无数道闪电像巨龙一样窜动起来。陆开抬起头，发现那些闪电，和平常自己看见的闪电不一样――那些窜动闪电，竟然都是紫色的。

    “难道有雷要劈下来？这是什么？难道是劫雷？”

    感觉到头顶天空之上恐怖的压力，那些紫色的闪电带着不上威压，陆开想到了劫雷。

    劫雷，修仙得道的修真者最大的天敌，最恐怖的天敌，无论你多么的惊才绝艳旷古烁今，在天地之威劫雷面前，都得匍匐做人。在传说中，修真者只要抗过劫雷，就可以得道成仙与天齐寿！劫雷，是所有修真者的噩梦，成仙之路的最后一块试金石。

    “他们，竟然可以摆出这样强大的阵法？厉害了，厉害了。”

    陆开看着远处那十二个人，十二道光芒连接天地，他们十二个人，仿佛就是能够和苍天沟通的使者。

    “阵法竟然能够这样神奇？”

    陆开从来没有想到，阵法竟然可以这样神奇。就算你没有那么强的能力，通过玄妙的阵法，沟通天地，契合阴阳，就可以发挥出自己能力的十倍、百倍、千倍甚至万倍！越是强大的阵法，发挥出来的威力就越是强大。如果陆开没有猜错的话，他现在面对的这个“九天十地乾坤伏魔阵”，应该是这个星球上现存的最强的阵法了。

    时光还未倒流回来之前，一开始陆开的出现没有引起上层的足够重视，当他们发现陆开的强大超乎想象的时候，一切都已经来不及了。他们根本找不到陆开在哪里，所有人都跟不上陆开的脚步，更不要谈给他们足够的时间选好地方做好准备布下这个大阵了。

    现在，一切从新开始，他们要把祸害从根苗斩除！

    这次行动，尽管很仓促，但是，他们有足够的信心能够击杀陆开。

    黑洞慢慢的压了下来，连带着整个天空都仿佛低了几分。

    陆开看着红发老头，问道：“你们是中原龙组？而你，就是中原龙组的组长？”

    红发老头不答，专注着手中的宝石。

    陆开看了头顶一眼，又看了看十二个中原龙组的成员，突然做了个让所有人都愤怒至极的动作。

    陆开对红发老头竖起了中指，说道：“老头，你们的阵法，狗屎一样，就这垃圾东西，给我挠痒痒都不过瘾。”说完，陆开移动中指，在每个龙组成员面前都刻意顿一顿，当移动到剑无双面前的时候，陆开问道：“剑无双，别来无恙？”

    “你怎么认识我？”剑无双听到那个骷髅叫出了自己的名字，吃了一惊。

    “哦，难道你忘了吗？”陆开看到剑无双的样子，哈哈一笑，“时光还没有倒回来之前，我抓住了你心爱的时间姑娘，当着你的面对她啪啪啪，而你在一旁，像一只死狗一样趴在地上，干瞪着眼睛，拿我毫无办法。”说道这里，陆开稍微顿了顿，接着说道：“你知道你为什么这么无能吗？因为你被我打断了双腿，扯断了胳膊，只能趴在地上等死。”

    “你找死！”

    剑无双只觉得一股怒火从心头涌起，整个身体都快被炸开。他的脸上和手上青筋暴起，手中的宝石被他用力的握得发出“咔哒、咔哒”的响声。