
    看到猪腿烤得金黄流油，站在远处有的陆开向剑无双和时间走了过去。

    “你又要干什么？”剑无双赶紧护住猪腿。

    时间瞪着陆开。

    陆开好笑的说道：“你们这样紧张干什么，我只是看天黑下来了，风有点冷，过来烤烤火。怎么，你们有什么意见？”

    时间问道：“你一个骷髅，需要烤什么火？”

    陆开抱着手臂，一副冷得受不了的样子，打着哆嗦说道：“一个骷髅就不冷了，谁告诉你的？你是骷髅么？你有过当骷髅的经历么？我最烦你这种什么都没经历过却装得像什么都了解的人，你都不知我经历了什么！我看你这种人就得远离，呐，白衣服的小伙子，听见没有，她这种人你就得远离，因为她遭雷劈的时候容易连累到你！咔，心口被扎一刀，血都还没擦干净，她过来一句，‘你要勇敢的站起来啊，你的伤痛我都懂！’你懂什么懂，死不死啊！”

    时间莫名其妙的看着陆开。

    剑无双说道：“我都不知道你在胡说八道些什么！”

    陆开已经走到火堆旁边，剑无双赶紧和时间坐到陆开的对面去，剑无双一手提着窜着猪腿的树枝，一边戒备的看陆开。

    陆开坐下来，伸出两只骨头手掌烤火，说道：“这人呐。就得烤火，不然骨质疏松，说不定明天一早就散架了。”

    剑无双把猪腿从火堆上拿下来，用长剑割了一块肉递到时间面前说道：“烤得差不多了，应该熟了。”

    “没熟没熟，还可以再烤烤。”陆开看着金黄色的猪腿，只觉得心里痒痒，说道，“这猪腿啊，还要放点盐，再烤上几分钟就完美了。”

    时间看到剑无双递过来的猪腿肉，接过之后毫不客气的就大口啃了起来，毕竟饿了一天了，现在哪里还顾得上什么形象，油水肉渣沾得她手上嘴上到处都是，时间毫不在乎，活脱脱一个吃货女汉子，那个在陆开心目中古井无波冷冷清清飘飘欲仙的时间在这个时候就荡然无存了。

    自带弹幕，前方高能，绝对不要因为好奇而观赏――

    开始――

    “看见你们吃得这么香，我倒是突然想起一个故事。”陆开突然笑了起来，只不过，剑无双和时间都看不见他的笑容。但是，不论陆开说什么，剑无双和时间根本就不理他。陆开不以为意，自顾自的说道：“话说啊，我有一次坐飞机，旁边有个女士晕机了，不知道是不是她哪天吃得比较多，撑不到一会就吐了。她抓起旁边的呕吐袋，稀里哗啦吐了一堆，马上就把呕吐袋给吐满了。”

    剑无双和时间放慢了吃猪腿的速度。

    陆开接着说道：“那味啊，实在受不了。我就跑卫生间去躲一躲，等我从卫生间出来的时候，发现一件非常奇怪的事：整个飞机里面的人都开始吐了起来。你们知道这是为什么吗？”

    剑无双和时间都停下了吃东西的动作。

    陆开说道：“因为啊，我刚才旁边那位女士，看见呕吐袋已经被吐满了，没地方可吐了，没办法，只得把呕吐出来的东西又给吃了回去！”

    ――结束！

    “呕……”

    听了这个恶心的故事，剑无双打了一个干呕。

    “你可以说一个更恶心的，这个段子太老了，下饭实在不够味。”一向毫无存在感的时间听了这个故事之后，又开始大口的吃起了手中的猪肉。

    “呃……”

    看见时间的反应，陆开自己反而呆住了，这个故事，可是他的童年阴影啊，即便他穿越了无数个世界经历了无穷的岁月，这个故事却一直卡在他的心头挥之不去，今晚上，他面前的这个女孩，竟然毫不在意一点反应都没有？

    “我实在是小看了吃货的威力。”陆开只得拜服。

    吃饱了，时间打了一个饱嗝，慢慢又恢复了高冷的范，不再说话了。剑无双则一直手握长剑，戒备着陆开。陆开一动不动的时候，别人根本就分辨不出他到底是死的还是活的。

    火堆不时发出哔哔啵啵的声音，火星子从火堆里面跳出来，啪一下又很快消散在空气中。三个人的影子被火光映照在身后的树木上，像三个巨大的黑色怪物。林子里有很多的夜虫鸣叫，溪水潺潺流动的声音和夜风吹动树木的声音，组成了一曲悦耳的交响乐。

    夜色已深，时间靠着剑无双的肩膀慢慢睡着了，剑无双则不敢放松警惕，因为他不知道火堆对面的骷髅什么时候会贸然出手。

    剑无双看着对面一动不动的陆开，很多时候都以为是自己的错觉。陆开不说话不动的时候，和一般的骷髅道具真的没有什么区别，没有生命迹象，分不清是活物还是死物。就是现在，剑无双都有一种错觉，火堆对面的那个骷髅，就是一个死物。

    剑无双不知道陆开是不是睡着了，他问道：“你究竟是什么人？从哪里来的？到我们这个星球到底有什么目的？”

    陆开没有睡觉，因为化身成为这个骷髅的他，总是有用不完的精力，根本就不需要睡觉，他说道：“如果我没有记错的话，这是你第二次问我这个问题。上一次你没有记住，再告诉你也无妨。”陆开的语气变得阴冷起来，说道：“我来这里的目的，就是杀光你们这个星球的人类。为此，我已经制作好了一个完整的人类清除计划。如果你感兴趣的话，可以加入我。嗯，作为第一个投靠过来的人类，我可以免你一死。”

    “你来到这里，真的是为了杀光我们？”不知道什么时候，时间已经清醒过来，她的眼睛死死的盯着陆开，眼角微微有些湿润。人类清除计划，这已经是她第二次从这个骷髅的嘴里面听到了。她不明白，这个骷髅为什么有这么深的执念，就是不肯放过他们这个星球上的人。

    “我不会让你得逞的！”听了陆开的话，剑无双就炸毛了，身上散发出一股寒气，大声说道，“你要想杀这个星球上的人，得先从我的尸体上踏过去！”

    陆开摆摆手，笑了一声，说道：“开个玩笑嘛，醒醒瞌睡，何必这样认真呢？”说着，陆开躺了下去，说道：“别吵了，睡觉睡觉。”