
    “不……不是这样的……”脑瘫教授看着群情激愤的众人，脸色再次一变，他转过头，对亚瑟怒斥道，“你……你胡说八道什么？！我们异能学院，是正义的联盟，是为了全人类而奋斗的正义之师！”

    脑瘫教授大声对众人说道：“这个同学肯定是受到了那个骷髅的蛊惑，在这里迷惑大家，他家不要信心他！”

    说完，脑瘫教授眼睛里红光一闪，死死的盯住亚瑟。

    “没用的！还想用脑波控制我？教授，你这招已经过时了！”亚瑟看见脑瘫教授的样子，身体向前一怂，唰，一泡尿撒了出来，劈头盖脸淋在脑瘫教授的脸上。

    脑瘫教授浑身一激灵，瞬间被破功。他死死的盯着亚瑟，眼神里充满了愤恨。

    “你瞪我？你还敢瞪我？你不是说为了能让我们活，这点侮辱算不了什么么？你伟大的情操到哪里去了。”亚瑟与脑瘫教授对视，全然不惧，一泡尿尿得悠久绵长，直淋得脑瘫教授睁不开眼睛。

    “他……他真的尿了……”

    男同学们睁开眼睛，不敢相信，亚瑟真的做出了这样大逆不道的事情。卢森堡紧紧握住拳头，指甲切进了肉里也丝毫不觉。

    “亚瑟……教授……”

    有个女同学偷玩瞥见这一幕，浑身怔住，不知道怎么回事，眼泪顺着她的眼角滑落下来。

    “你……你这个滚蛋！”

    脑瘫教授终于抑制不住自己的愤怒，猛然抓住亚瑟的腿。

    亚瑟吓了一跳，急忙蹬腿，一脚把脑瘫教授踢飞出去。

    脑瘫教授在地上滚了几圈，浑身沾满了尘土。他稳住身体后，慢慢向靠近自己的几个女同学爬去。

    “啊！”

    “教授……不……不要过来……”

    看见浑身肮脏不堪，全是泥土与尿液的教授，同学们们吓得一声大叫，纷纷后退。

    “你……你们……”

    脑瘫教授看着这些平时对自己尊敬到极点、恨不得爬上自己床上的女同学们此刻如此畏惧厌恶自己，气得说不出话来。

    亚瑟看着陆开，呐呐的问道：“那个……我……我可以走了么？”

    陆开挥挥手。

    “好！”亚瑟得到了陆开的许可，头也不回，转身就有。

    “亚瑟！”

    艾琳看见亚瑟就这样走了，急忙大声喊道。

    亚瑟脚步顿了顿，没有回头，继续前行。

    “亚瑟……真的走了！那个骷髅真的放过他了！”

    看到消失在自己的视野的亚瑟，同学们骚动起来。

    “哈哈哈哈！”脑瘫教授趴在地上，忽然发出一声狂笑，对在场的同学说道，“你们是不是也想走？没用，没我！就算这个滚蛋放了你们，只要老子不死，将来我会一个一个把你们逮回来，让你们这群废物全都死无葬身之地！”

    陆开不管脑瘫教授的咆哮，对剩下的同学说道：“你们也看见了，我是一个多么信守承诺的一个人。只要按照我的要求做了，肯定能够活命。好了，下一个不想现在就死在这里的，自己站出来。”

    “我来！”陆开话音刚落，卢森堡找了出来。

    “你！”脑瘫教授看着站出来的卢森堡，异常愤怒。

    “哈哈哈，精彩，精彩！”陆开鼓起掌来，大声笑道，“看见没有，我高尚的教授先生，你教出来的这些好学生，迫不及待的想要尿你一头一脸！”

    “你们……你们……”脑瘫教授气得说不出话来，喘了半天，大声吼道，“你们这些滚蛋！想不到我辛苦耕耘这么多年，竟然教出了一群白眼狼！你们一个都跑不了，只要我不死，你们一个都跑步了！”

    “废话真多！”卢森堡走到脑瘫教授面前，提起水枪就是一通喷射。

    脑瘫教授不得不闭上嘴，把头扭到一边。他的眼睛，死死的瞪着大地，几乎要瞪出血来。

    “教授，爽不爽？爽不爽？！”迈出了这一步之后，卢森堡感觉到一种莫名的快意，看着地上的教授，他忍不住大叫出声。

    “教授，教授，爽不爽！”卢森堡调整角度，走到教授的正面，大声质问道，“我一个欧洲人，为什么要到你们老鹰国来为你们卖命？你们为什么要把我抓来，数年的时间把我困在这个烂学校哪里都去不了？！我受够了！教授，你他马的去死吧！”

    卢森堡把事情办完，一口唾沫吐在脑瘫教授的脸上，转身离开。

    “你们这群滚蛋！”脑瘫教授捶着大地，仰天怒吼，“我要杀了你们！我要杀了你们！”

    陆开摇摇头，说道：“啧啧啧，你们看看，你们教授这素质，刚才还是我把你们逼疯了，哪里想到，你们没疯，他自己倒是要疯了。好了，下一个。”

    众人一阵沉默，艾琳站出来，说道：“我……我来！”

    脑瘫教授教授转过头，看到这次站出来的是女学生艾琳之后，眼神里失去光彩。他的手，慢慢的插进了土地之内，裸露在外面的皮肤，全是血迹。

    艾琳慢慢向脑瘫教授走过来。

    陆开抱起手，问道：“脑瘫教授，从今以后，你每天晚上睡觉，会不会记得我这个善良的骷髅？”

    脑瘫教授闭上眼睛，倒在地上。

    唰！

    又有液体淋到他的脸上。

    一口血，慢慢从脑瘫教授的嘴角溢出。

    艾琳走了。

    “下一个！”

    “我！我！我！……”

    同学们争相站出来。

    脑瘫教授脸色苍白，再也不想睁开眼睛了，他的心里，就像汹涌的海浪一样充满了无穷无尽的愤恨。他现在想起了骷髅的那句话――人性。是的，他低估了人性的丑恶，为了活命，一个人什么都做的出来。为了活命，什么样的借口都会变得正义凛然，掷地有声。

    最后一个同学从脑瘫教授头上走过去，脑瘫教授始终一动不动，就像死去了一般。

    “你就这样倒下了？脑瘫教授，我都没有动手，你就已经倒下了？没意思，没意思。没有对手的感觉，好寂寞啊！”陆开站到距离脑瘫教授很远的地方，用手扇了扇面前的空气，终于再闻不到那股刺鼻的味道，于是开始四十五度角仰望天空。

    东方，突然一道光芒一闪而过，一把长剑直冲陆开而来。

    陆开一个闪身向一旁跃开。

    噌！

    长剑插到地上，仿佛有生命一般，剑身微微颤抖，泛着寒光，发出一声龙吟。

    “飞剑？”

    看着笔直插在地上的长剑，陆开愣住了。