
    剑无双站起身来，嘴里咀嚼着碎肉，看着陆开和时间。时间呆呆的看着剑无双，眼睛瞪得滚圆，嘴巴动了几次，一句话都没有说出来。

    陆开问剑无双：“小子，你真的变成丧尸了？”

    剑无双依旧咀嚼着碎肉，嘴里时不时发出“呵――呵――”的怪叫，看着陆开，不说话。

    陆开拉着时间慢慢离开，说道：“你情哥哥没救了，现在已经完全变成丧尸了。你留在这里也没用，靠近他反而会有生命危险。”

    时间眼睛死死的盯着剑无双，根本不愿意离开，拉住脖子上的狗链拼命挣扎，喊道：“不行，我不能离开剑哥哥。他还有救，他还有救！我们龙组里面有的是能人异士，只要找到江组长，剑哥哥就有救！”

    陆开说道：“还能有什么救？你看他这个样子，病毒早已扩散至全身，谁都救不了他了。”

    时间的头发唰一下就飘了起来，她的脸色一下子变得像一张白纸一样没有一丝血色。

    陆开站住脚，说道：“你又想使用时光倒流？我看你这个样子，怕是时光还没有倒流，自己先咳血身亡。”

    时间的身体晃了晃，头发又恢复了原样。

    “怎么，这么想救你的情哥哥？”陆开出主意道，“你看剑无双这个样子，人不人鬼不鬼，不要说你，我看着都难受。你一时之间也使不出时光倒流的本事，不如这样，你把时光倒流的方法告诉我，我来时光倒流，这样不仅救了你的情哥哥，对你的身体也不会有什么损害。怎么样，要不要考虑考虑？”

    时间瞪了陆开一眼，说道：“只要找到江组长，剑哥哥就不会有事！”

    “不要犯傻了，这个世界上，除了你，没有谁能救得了他。”陆开拉着时间继续向粉馆外面走去，“既然你不想救他，留在这里看着他这个怪物只会更加难受。不如我们赶快离开这里，去看看外面美好的世界。”

    无论时间怎么不愿意，都被陆开拉着走出了粉馆。不知道是什么原因，一直站着不动的剑无双竟然跟着两人走了出来。

    “哦？”看到剑无双跟着自己，陆开惊讶的说道，“变成了这个样子，都改变不了跟屁狗的本性？”

    此刻天已经完全黑了，站在粉馆外面，陆开听到从远处传来很多人的吆喝声，脚步声。

    “他们就在那边，快点，跟上跟上，不要让他们跑了！”

    “吃人的怪物？我还是第一次听说这种稀奇事！今天倒要见识见识，到底是什么东西，竟敢在我们葫芦镇作怪！”

    “管他是什么东西，只要来了我们葫芦镇，管教他有来无回！”

    不一时，一群葫芦镇的镇民浩浩荡荡汹涌而至，把陆开三人围在粉馆门前。

    刚才从粉馆跑出去的一个男人指着陆开三人对当先一个精瘦汉子说道：“镇长，就是这几个怪物。”

    镇长定睛一看，嚯，眼前这三个家伙，除了那个女人还算正常之外，一个骷髅，一个浑身是血满身枪眼的行尸，嘴里还“呵――呵――”的发出怪叫，吃了一惊。他看了看手中的猎枪，心里怀疑这东西对他们有没有用，大声问道：“你们是什么东西？来我们葫芦镇干什么？”

    陆开看了所有的镇民一眼，不出所料，这里所有的人手里都拿着枪。也不知道是不是山高皇帝远的原因，这里竟然能够堂而皇之的使用枪械而不受管束。陆开心里估摸着，这里的镇民，完全罔顾王法，简直就是一群刁民，这个镇长也不是什么好东西，于是开口说道：“我们来这里，杀人放火，**掳掠，无恶不作！”

    “放肆！”所有人听了陆开的话，都气愤的举起枪瞄准三人。

    镇长傲气的指了指身后，说道：“我不管你们是什么怪物，来到葫芦镇，是龙就得盘着，是虎就得卧着！看见我身后没有？这么多人，这么多杆枪，你们就算插上翅膀，也飞不出葫芦镇。”

    身后的镇民说道：“镇长，不要跟他们废话。他们来到我们葫芦镇，杀了人，就得接受我们葫芦镇人民的制裁！”

    又有镇民接口道：“对对对，决不能放过他们！我们人多，就算他们是吃人的怪物，我们还怕他不成！”

    “我们一个人一枪，就算是钢铁也会被打成筛子！”

    镇长仰起头，说道：“你们三个，听见没有？要想活着离开这里，你们就得乖乖的跟我到警局接受调查。如若不然，不要怪我们身后的猎枪不长眼睛！”

    陆开身后的剑无双“呵――呵――”的怪叫着，慢慢向前走去。

    “你要干什么？”看见剑无双这个样子，镇长后退了一步。

    “镇长，不要怕，我们人多！”镇长身后的镇民抵住镇长，不让他后退。

    镇长仔细打量了剑无双一番，只见剑无双一脸是血，嘴里咀嚼着碎肉，手上抓着半根人肠子，一身都是枪眼。剑无双每走动一步，都会有血从枪眼里溢出来。这番模样，说不出的狰狞恐怖。被剑无双那双猩红的眼睛盯着，饶是身后人山人海，镇长依旧感觉到背脊发凉。他咽了一口口水，大声吼道：“我警告你，不要过来！再过来我就开枪了！”

    剑无双不为所动，每走一步，脚下都是一个血印。

    “这……这是什么怪物？”

    不仅是镇长，就连镇长身后的镇民都觉得浑身发毛。

    就在这时，原本一片死寂的粉馆之内传来了响动。陆开回过头，就见被开肠破肚、颈部被咬掉半边、脑袋斜搭在肩膀上的老板娘一步一摇的走了出来。她的嘴里，也发出“呵――呵――”的怪叫。老板娘的身后，还跟着已经死去了的老二，颈部流血不止的另一个死人。这三个人，原本都已经死掉了，此刻却向活人一样走出粉馆，向众人怪叫走去。

    镇长这次不管身后有多少人抵住他，都死命的向后退。他看着剑无双和剑无双身后的三个行尸，脸色发白，额头上直冒冷汗，喃喃问道：“这……这个世界怎么了？”

    ――

    谢谢书友冰吻的打赏。谢谢大家的鼓励，鞠躬，鞠躬！