
    剑无双和时间知道陆开又在胡说八道了，自顾自向前走，不再理会后面跟着的陆开。

    陆开说道：“走在大马路上，竟然没有车子可以代步，你们实在是失败。待我抢辆车来爽爽。”

    听了陆开的话，剑无双和时间大惊失色，暗骂自己不该向有人的地方走，急忙向公路旁边走去。

    已经晚了，一辆小轿车已经开了过来。

    剑无双对陆开喊道：“来啊，癞皮狗，跟过来啊！”

    陆开嘿嘿一笑，对剑无双摆摆手。

    “你不来我们就走了！”剑无双顾不得惊世骇俗，抓着时间腾空而起。

    “你们要是敢走，我就杀了他们。”陆开冷冷的说道。

    剑无双和时间飞出去的身子一滞。

    这个倒霉的司机开着小车从公路远处向陆开行驶了过来。

    这个司机是谁？这个司机姓李名强，是一个厂子的老板，小车的副驾驶上，坐着一个胸大股肥腿细长的高跟女郎。

    ――怎么又是这个倒霉的司机？为什么他晚了这么久才走上公路？因为龙组成员为了布下九天十地乾坤伏魔大阵，已经通知有关部门对这边进行了封路，直到刚才不久，大阵的威力发挥完毕之后，道路这才打开。

    下面是熟悉的对话，哎，历史总是惊人的相似！

    “强哥，我说的事你答应不答应嘛？”女郎坐在副驾驶嗲声嗲气的问李强。

    “答应答应，你说的事我能不答应吗！”李强目视前方，一副专心开车的样子，嘴上敷衍地说道。

    “强哥你最好了，可别敷衍我呀。”女郎向李强靠过去，红唇凑到李强的耳边，轻轻吹着气。

    “别闹。咦，前面是怎么回事？”李强一把把女郎的头推开，看着前面站在公路中间的陆开，降下速度，慢慢的靠过去。

    “强哥，那个是不是一个骷髅？”女郎被李强推开，原本还微微有些不满，待她也看到了前面的状况，当她看清站在阳光下的陆开的时候，吃了一惊，一种惊悸的感觉浮上心头。她有种奇怪的感觉，那个一直站着不动的骷髅，是个活物！

    “大概是废弃的装饰品，不知道是谁这么缺德，搞这种幼稚的恶作剧！”李强把车停下，就要开门下车。

    “别，强哥。”女郎一把拉住李强，有些畏惧地看了看周围，总觉得心中不安，说道，“我听说有的不法分子在公路上设置路障，等司机下车后他们就从事先埋伏好的地方一拥而上，趁机敲诈勒索。你要小心，看看那边，就有一个男的和一个女的在走过来，这太可疑了。”

    李强看了看走过来的剑无双和时间一眼，松开女郎的手，冷笑一声说道：“我李强在这条路上跑了这么多年，这一带道上的朋友我熟。我不信有谁敢在这一片对我动手！”

    剑无双和时间看见李强的车停了下来，大叫不好，剑无双急忙加快速度，向公路这边边跑边喊道：“不要过去！不要过去！”

    李强根本不理剑无双，走下车，来到陆开面前，看着这个和他差不多高的骷髅，李强皱了皱眉头，抬腿一脚就想把陆开踹倒。他可不想因为这个东西撞坏了自己的车，要知道，豪车的修理费也是一笔不小的数目，他虽然有钱，也不能这么乱花。况且，爱车之人一向视车比老婆还要重要，哪里舍得随便刮蹭。

    “真不礼貌。”看见李强的脚踹过来，陆开很轻松就避开了，随即，陆开一手掐住李强的脖子。

    “骷髅，不要乱来！”剑无双和时间已经跑到陆开身边，剑无双拔出长剑，指向陆开。而随后赶到的时间静静的站在一边，眼睛死死盯住陆开的手，头发慢慢飘扬起来。

    看见眼前的这个骷髅不仅会动，还会说话，李强大脑一片空白，当他的脖子被掐住疼痛感从脖子上传来的时候，他才惊醒过来。

    “鬼啊！”李强发出一声撕心裂肺的惨叫，腿一蹬晕死过去。

    陆开早知道李强会这么没用，一个照面就会晕倒，拖着李强的身体向小车走去。

    “骷髅，你要干什么？还不赶快放手！”剑无双大声喊道。

    陆开冷笑一声，不理剑无双，继续向轿车走去。

    时间冷冷的说道：“骷髅，你真的要时光倒流吗？”

    陆开回头看了时间一眼，说道：“我现在没有杀他，他只是晕了过去，你要是时光倒流回去，我就不会像今天这样好说话！到时候，我会让所有的城镇血流成河！”

    很冷。

    陆开说这话的时候，空气变得很冷，阳光在这一刻都没来温度。

    让所有的城镇血流成河。

    听了这句话，剑无双和时间的脸色微微一变。

    剑无双的瞳孔一缩，他想不到，现在他在陆开的身上，竟然也感受到了杀气。

    “不要过来！”小车里的女郎看见陆开提着李强向她走来，吓得手脚发软，惊恐地大叫着，缩在座位上不停发抖。

    陆开来到车边，伸手拉开车门。

    “什么鬼！什么鬼！不要过来，不要过来！”女郎再次发出一声惨叫，就见她超短裙一湿，一股液体顺着她的大腿流下来。

    陆开看着女郎，开口说道：“下去！”

    “这……这个骷髅，竟……竟然还会说话？”女郎闻声一颤，双眼泛白，也昏死了过去。

    陆开绕到车门那边，打开车门，把女郎扔了出去，随后他坐到驾驶座上，把李强扔到副驾驶座。

    “喂，醒醒！”

    陆开把李强的头扶正，对着他的两面脸颊就是几个大耳刮子。

    啪啪啪！

    李强悠悠醒过来，看向陆开，问道：“我是死了吗？”

    陆开说道：“死？哪里会有那么容易！我把你打醒是为了告诉你，这是我第二次对你进行打劫，而且我相信，这不会是最后一次。”

    “什么……什么第二次打劫？”李强的身体不停的后靠，完全不知道陆开说的这话是什么意思。

    “你叫什么名字，倒霉的司机先生？”陆开问道。

    “我……我叫李强。”李强答道。

    “好了，我们认识完毕。李强，你可以走了。”陆开对李强挥挥手。

    李强咻一下就从车里面跳了出去，落到地上的时候站立不稳，跌倒在地。

    陆开看了一眼时间个剑无双，说道：“两位，不要发愣了，快上车。你们要去哪里，我送你们一程。”

    剑无双和时间走上了车子，啪啪关上车门，剑无双转头向时间问道：“这个骷髅……他有驾照么？”

    ――

    把前面的内容再写一遍，果然很爽。难怪这么多人喜欢抄袭，根本就不用动脑子哇。我发现我也爱上这招了，根本停不下来。