
    剑无双紧走两步赶到陆开前面，拦住去路道：“前面的场面，实在不适合女孩子看到，你要问什么，我可以直接告诉你。liudianxing.com”

    “哦，不适合女孩子看到的场面？”陆开加快了步伐，说道，“越是这样，我越要拉你的心上人去看看，你到底用了怎样残忍的手法杀害了那个老实憨厚的守林人！”

    剑无双伸开双手，说道：“前面没什么什么守林人，就是一具死去多日的尸体。”

    陆开抬腿一脚把挡住去路的剑无双踢飞出去，说道：“明明能够自己看到的东西，为什么要你来告诉我。”

    剑无双飞出两丈开外，在地上滚了两圈，触碰到了手臂上的伤口，疼得倒吸了一口凉气。

    时间急忙向剑无双走去，喊道：“剑哥哥！”

    剑无双一把扯住时间：“不要心疼，这是他自找的。跟我来这边，看看你不适合看到的场景到底是什么。”

    两个人慢慢走到了那处斜坡，血腥的味道越来越浓。

    “时间！”剑无双的声音从身后传来，“不要看！”

    人总是有逆反心理，越说看不得的，越是禁受不住好奇想去看。时间的眼睛越过土丘，看到了那血腥所在。

    一个赤裸的女人尸体躺在地上，身体很多部位已经腐烂发臭，脑袋被利器削去了半边，肚子也似乎破了，血水肠肚流得地面到处都是。奇怪的是，这样的一具尸体，显然死得不能再死了，可是这个尸体全身却像痉挛一样不停的抽动，剩下的半个脑袋上面，嘴里发出“呵――呵――”的怪叫。

    时间哪里见过这样恶心诡异的场面，急忙转过头，觉得胃里一阵翻滚，有什么东西要从口中涌出来。

    陆开指着那女尸说道：“没想到，这里有具比我还丑的尸体。”

    剑无双走上前挡在时间面前，说道：“我昏睡在这里，醒来的时候，发现这个东西正在撕咬我的手臂。我一剑削掉了她半个脑袋，没想到，这东西竟然不死，还想挣扎着爬起来。也不知道这尸体是中了什么邪，明明已经没有了生机，却能够行动自如。”说到这里，他看了陆开一眼，露出疑惑的眼神，暗地里估摸着这局尸体是不是陆开的同类。

    “剑哥哥，你被这东西咬了？”听了剑无双的话，时间担心的向剑无双走了两步，“这东西身上，肯定藏了很多病毒，你身上的伤口，怕是耽搁不得，得赶快医治，不要被感染了。剑哥哥，你快下山去，不要再管我了！”

    剑无双拍了拍胸口，笑道：“我的身体我最了解，这一点小伤不碍事，过上三五天定可自行恢复。”

    “病毒？”经过时间的提醒，陆开倒是想到一个东西来，说道，“这东西，只怕是丧尸。我听闻，但凡被丧尸咬中的人，最后都会变得和丧尸一样：没有思想，行尸走肉，看见活的东西就想扑上去撕咬，就算身体腐烂爬满蛆虫亦不会死亡。那惨状，啧啧啧，比你们现在看到的这具女尸有过之而无不及。”

    看这具女尸的样子，确实像丧尸。这里为什么会出现丧尸，陆开不知道。但是，如果这个女尸真的是丧尸的话，陆开有一点可以肯定，剑无双危险了。

    剑无双说道：“你唬我？既然你说得这样严重，你呢？骷髅，你算是个什么东西？丧尸？还是别人口中的机器人？”

    时间哪里管陆开说的是真是假，心里更加着急，说道：“剑哥哥，不行，你必须得马上下山去。”

    “晚了，一旦被丧尸咬中，必须得立马截肢。”陆开摇了摇头，“现在，病毒只怕已经扩散全身，深入五脏六腑，已经无药可救了。”

    “如此说来，我现在已经是丧尸咯？”剑无双说道，“我现在像没有思想的死尸么？这和你描述的丧尸不一样啊。你知不知道，牛皮都吹破了！”

    陆开说道：“不要着急，变异需要一个过程。况且，被咬的人又不是我，你会不会变异关我什么事？滚一边去，别老站在我面前！”

    时间催促道：“剑哥哥，不管怎样，你都要立刻下山去就医。”

    剑无双劝说道：“时间，你又不是不知道，这个骷髅胡言乱语惯了，他说的话怎么能信？”

    陆开发出一声冷笑，说道：“相信不久之后，你就会知道死字怎么写。”

    时间拉起脖子上的狗链，说道：“走，我们这就下山去。”

    陆开不动，任凭时间怎么使力，身体都不能向前多移动半分。

    陆开抖了抖手中的狗链，说道：“这么着急救你的情哥哥？求我啊。求我的话，我就带你下山，让你的这个跟屁狗情哥哥去看医生。”

    时间回头瞪着陆开。

    “别瞪我，没用。”陆开指了指剑无双，“就快要变异的人是他，没有时间的人，也是他。你不求我，在这里浪费时间，最后害死他的人会是你。”

    剑无双对时间说道：“时间，别听他胡说。我自己的身体有什么感觉自己非常清楚。这么多年来，我受过的伤多了去了，这一点点小伤算不了什么！”

    “你不愿求我？”陆开伸出手，掐住时间的脸，“你不求我的话，你的剑哥哥就要死了哦。”

    “滚蛋，放手！”看见陆开这样冒犯时间，剑无双一下子就炸了，噌一下亮出长剑直指陆开。

    陆开不为所动，继续揪住时间的脸，说道：“小姑娘，挺犟啊，求我一下就这么难？”

    时间紧紧握住拳头，一言不发。

    “你这个滚蛋！”剑无双突然发出一声痛苦的大叫，手中的长剑“咣当”一下落到地上，身体嘭一下直挺挺向后倒在地上。

    “剑哥哥！”看见剑无双突生变故，时间心都快跳出来，急忙向剑无双扑去。

    陆开一把扯住狗链，时间的身体在半空中一滞，根本扑不过去，反而被狗链箍住喉咙疼得连咳几声，眼泪也跟着疼得流了下来。

    剑无双的身体摔到地上之后，就像他旁边的女尸一样不停的痉挛抽搐，样子非常恐怖。

    陆开说道：“你的情哥哥就快变异了，还不求我的话，你就会眼睁睁看着他变成旁边那个女尸一样的怪物。”

    时间管不了那么多了，急忙回头，泪流满面，拉住陆开说道：“求你……求你救救剑哥哥。”

    陆开慢慢走到剑无双旁边，看着脸上毫无血色不停抽搐的剑无双，笑道：“其实，你求我也没用，一切都已经晚了。如果他要变成丧尸，谁也救不了他。”

    ――

    去年的电影，《无名女尸》，挺不错，推荐给大家看看。