
    “你们在这里干什么？”

    一个男人端着猎枪从陆开三人身后的密林里走了出来。

    这个男人，看年龄有四五十岁的样子，黑瘦，目光锐利，是这一带的守林人，名叫正富贵。

    剑无双看见来人是一个普通人，没怎么在意，问道：“我们在这里干什么关你什么事？倒是你，拿着枪指着我们是什么意思？你要知道，普通人在我们国家持枪是违法的！”

    正富贵慢慢向陆开三人走过去，枪口始终沉稳的指着剑无双，冷笑一声说道：“你们是来偷猎的吧？告诉你们，我是这一带的守林人正富贵！你，”他对剑无双说道，“把你的武器放下，不然我就不客气了。”

    剑无双当然不会放下长剑，他在心中思虑着要不要闪身过去把这个守林人打晕，一边沉默不语的时间开口了，对正富贵说道：“这位大哥误会了，我们也是国家工作人员，来到这里，是为了执行任务，你要是不相信，我们可以拿工作证给你看。或者，你可以向你的上级报告这件事，我相信我们的身份，他们应该是晓得的。”

    “你唬我？”正富贵根本不吃这套，说道，“国家工作人员又怎样？国家工作人员就可以滥用职权宰杀野生动物，国家工作人员就可以偷猎？你以为你们是有身份的人我老汉就不敢拿你们怎么样？”正富贵早看到地上的野猪了，正气凛然的说道：“在我这里，任何人都是一样的，触犯了法律必然要遭到法律的制裁！”

    剑无双握紧了长剑，暗道这个人怎么这么不识趣，眼中泛起一丝冷芒。

    陆开突然开口对剑无双说道：“你要是对一个普通人动手，和我又有什么区别？你如果不按这个世界的规矩办事乱来的话，那么，我也不和你们在这里空耗时间，做我想做的事情去了。利用强权凌驾于规则之上，我想我比你更加擅长。”

    “哟，这个骷髅还会说话？”正富贵被旁边突然开口的陆开吓了一跳，不动声色的退后两步，语气凌厉的说道，“我算是把你们这些国家的蛀虫看透了，滥用职权，为了偷猎，竟然把机器人都带来了！为了满足个人的私欲，私自动用国家资源，浪费纳锐人的钱！今天，你们就算叫来国家的首领给你们说情，我老汉也不会放过你们！”

    “不是你想的那样。”时间解释道，“你只要给你的上级打一个电话就什么都清楚了，我们真的不是到这里来偷猎的。”

    正富贵指了指地上的野猪，问道：“那是什么？野猪都死在你们脚下了，还睁着眼睛说瞎话！”说着，他对剑无双厉声吼道：“还不放下你的武器，我就要开枪了！”

    时间固执的说道：“你就打一个电话问问，有这么难吗？你知道我们在执行什么任务吗？”

    正富贵打断时间说道：“闭嘴！你们两个人跑到这深山老林来，除了偷猎，还能干什么？我不想听你们废话了，最后一次警告你们，放下武器！”

    剑无双的脸上一阵铁青，手上却不敢有什么动作，因为他感受得到，旁边的骷髅正死死的注视着他。

    时间对剑无双点点头，问正富贵：“如果我们真的是偷猎的，你会怎样？”

    “会怎样？”正富贵冷笑一声，“当然是接受法律的制裁！”

    剑无双把长剑放到了地上。

    正富贵用枪指了指三个人，说道：“向前走，机器人走最前面，女的走中间，男的走后面，听我的指挥，不许回头！你们要是有什么异动，我不管你是什么人，一枪打爆你的脑袋！”

    陆开依言走在了最前面。

    看见陆开动了，剑无双不得不走上去跟在时间后面。正富贵捡起地上的长剑走在最后面。

    天已经是下午了，在林子里行走，阳光虽然被高大的树木遮住，斑驳的阳光投下来时不时照在身上，依然燥热难耐。走了一个多时辰，剑无双见前面的时间脸上全是汗，前面还是数不清的山脉看不完的林子，不知道要走到什么时候，于是对后面的正富贵说道：“大哥，歇歇吧，我们这里有女同志，和我们比不得。”

    “比不得？什么比不得？女的就不是人了？”正富贵没好气的说道，“我每天天没亮就起床，顶着露水出门，翻山越岭来回巡视，披着月光回家，我累不累？要不要歇歇？我为什么会这样？就是因为有你们这些人的存在！我没说累，你有什么资格说累？”

    时间说道：“大哥说的对，这点路，我还是能走的。”

    正富贵说道：“听到没有，一个大男人还不如一介女流。你们这些当官的，成天坐办公室不知民间疾苦，净想着怎么搜刮民脂民膏吃喝玩乐。我一看你就像当官的，那女的是你包养的小三还是秘书？你是带她出来打野味吧？身为国家工作人员，难道你们不知道偷猎是犯法的么？这一次，算你们不走运，被我老汉逮个正着。”

    “对，这个女的就是他的姘头，他们两个人来到这深山老林，完全是因为这个男的想讨好姘头的惯用伎俩。”最前面的陆开突然开口说道。

    “胡说！”

    剑无双和时间同时开口说道。

    “我就说嘛，正常人怎么会跑到这种地方来，你们一定有问题。”得到了陆开的肯定，正富贵更加确信了心中的想法，说道，“机器人是不会撒谎的，想不到你这样一个看上去人模狗样的大男人，竟然真的是这种人，做出这样无耻的事来！这要是在古代，她这种勾引别人男人的荡妇和你这种品德败坏的畜牲，就应该浸猪笼！”

    正富贵嫉恶如仇，骂起人来一点都不客气。

    时间听到自己在正富贵的口中竟然成了“无耻的荡妇”，心里委屈，说道：“大哥，你不要听这个骷髅乱说……”

    正富贵现在根本不想和时间说话，打断她道：“不要解释了，你这种寡廉鲜耻的人，我不想听见你的声音！”

    剑无双听了陆开的胡说八道和正富贵的谩骂之后，非常愤怒，突然停下来说道：“你们侮辱我可以，但是，时间这样一个清清白白的姑娘，请你们不要侮辱她！”他转过头怒视着正富贵，说道：“这位老大哥，我敬你是个老实人，不想和你计较什么。你要是再这么胡说八道，不要怪我对你不客气！”

    ――

    前面大家可能遭遇了假作者，真作者写的从这一章开始。嗯，换句话来说，从这一章开始，作者睡醒了。