
    “吱――呀――”

    门轴转动的声音打破了柴房里面的沉静，正富贵出现在门前，把一根蜡烛递给了剑无双，随后把菜饭都端进了柴房。

    米饭的香味锅盖盖都盖不住，飘满了整个屋子。

    正富贵指着大锅里的菜介绍道：“山里面没什么好菜，煮的是腊肉和自己种的青菜。看你们可怜又有女同志在，这才把肉煮给你们吃。这腊肉，要不是逢年过节，我一个人是舍不得吃的。”

    在摇曳的烛光中，看不清锅里煮的菜好不好看，不过味道闻起来还是很鲜美的。

    剑无双听了正富贵的话，对这个守林人的印象再次改观。他想不到这个其貌不扬的守林人，不仅学识渊博，而且古道热肠，不禁由衷道谢道：“想不到大哥不仅嫉恶如仇，而且心性醇厚，侠肝义胆，真是一个好人。”

    正富贵摆摆手，说道：“不要夸我老汉，没有用的，我不会放过你们，该怎么做还是会怎么做。”

    时间不说话，也不动作，站在原地不知道在想些什么，看来做出了下流动作的“剑无双”对她的打击实在太大，以至于让吃货在食物面前都失去了胃口。

    陆开躺在地上，发出使劲用鼻子呼吸空气的声音，叹道：“这么美味可口的美食，看不见吃不着，好可惜。整个房间全是菜饭的清香，不想注意都难。”

    正富贵看着不动碗筷的剑无双和时间，说道：“刚才我又打电话给警察局，他们今晚上应该上不了山了。饭菜给你们做好了，如果你们不吃我就端走。警察最迟明天中午会到，你们要是扛得住，就不要怪我老汉虐待你们。”说着，正富贵去端菜。锅端在手里，汤汁在锅里涌动，腊肉合着青菜的香味飘荡在屋子里更加浓郁，只要不是失去味觉的人都能闻得到。

    “咕噜噜……”

    时间和剑无双的肚子同时叫了起来。

    “大哥，请等等。”时间开口叫住正富贵。

    正富贵露出笑容，说道：“这就对了嘛，我老汉虽然不会做菜，填饱肚子管吃管够这点还是能做到的。不管怎么说，饭总是要吃的，和谁都能过不去，就是不能和饭过不去。”

    时间说道：“大哥，麻烦你把饭菜分成两份。我一个人吃东西惯了，不想和他人共食。”

    正富贵搞不懂这个女的为什么会提这么一个无理的要求，还是回到屋中拿出两个大碗，把饭菜各装了一份端给时间。

    陆开笑道：“剑无双，听见没有，现在你在你情妹妹口中也成了他人，心里是不是很难受？唉，这一切都是你自找的。谁让你垂涎别人的美色，控制不住自己的脏手呢。”

    剑无双已经自动屏蔽陆开了，对时间解释道：“时间，这么多年，我是什么样的人你难道还不清楚吗？我……”

    时间打断剑无双说道：“剑哥哥，请你不要再说了，我需要时间冷静冷静。”

    时间已经说得很明白了，剑无双无话可说，拿起碗筷，添了一大碗白米饭大口大口往嘴里刨。

    气氛很微妙，时间和剑无双两个人都默不作声，拿饭菜解气。不一会儿，半锅白米饭就被两人吃了个底朝天。

    正富贵把锅碗端了出去，把门关上，在外面说道：“今晚上你们在这里将就住一宿，不要想着逃跑，我就在外面守着。你们一旦有什么异动，我会毫不犹豫的开枪。告诉你们，不是吹，老汉我的枪法在这十里八村数一数二，没一个比我准的。我劝你们不要拿命来开玩笑！”

    柴房里面，除了微弱的烛光闪动之外，没有人出声。

    陆开看着不说话的两个人，觉得好生无趣，对时间说道：“你这个女的也是假清高，情哥哥摸摸你又怎么了？摸一下又不少块肉，装成冰清玉洁人五人六的样子，指不定心里有多想呢。”

    时间瞪了陆开一眼，恨不得马上过去掐死他。

    剑无双对陆开呵斥道：“骷髅，请你不要用你那龌龊的思想污染大家的耳朵了！而且，我严重怀疑，这件事就是你搞的鬼！”

    陆开呵呵一笑，对剑无双说道：“你就是死鸭子嘴硬，打死不认，到现在还在栽赃嫁祸。我都被你绑成这个样子了，跟一个粽子似的，拿什么搞鬼？我呐，绝不像某些人这样厚颜无耻，做了不敢承认。我要是做了，绝对认，不就是摸个屁……”说道这里，陆开急忙止住。

    “流氓！”时间干脆转过头，不再看剑无双和陆开。

    “这个骷髅，明明绑着手脚，他到底是怎么做到的？”剑无双盯着陆开，思考着这个千古谜题。

    蜡烛已经燃尽，夜渐渐深了，夜虫的鸣叫从屋外传来，像一支催眠曲。困意一阵阵袭来，剑无双拍了几次脑袋，发现自己的眼皮越来越沉重。他是一个意志坚定的人，按理说不应该一个晚上都撑不住，他心里面一边安慰自己是今天经历了太多事心力交瘁所至，一边又觉得不妥，就在这纠结中，他看了时间一眼，发现不知道什么时候，时间的头枕在膝盖上，早已睡着了，随后，他自己也控制不住的靠着墙慢慢躺到了地上沉沉睡去。

    陆开看着熟睡的两人，泛起一种异样的感觉。

    “吱――呀――”

    门轴转动的声音在深夜格外响亮，柴房的门被打开了，正富贵举着一根蜡烛出现在柴房门口。诡异的是，这么响亮的开门声，竟然没有惊醒剑无双和时间。时间不提，要知道，剑无双作为一个剑道高手，龙组成员，如果连这点警惕心都没有的话，只怕早死了千百回了。陆开看着依然还在沉睡的两人，想到了一种可能，刚才他们所吃的饭菜当中，被人下药了。现在这两人怕是药效发作，就算在他们耳边打雷，也不能让两个人醒过来。

    想到这里，陆开抬起头看了一眼站在门口的正富贵――这个老实纯朴的守林人，真的是他在饭菜里下药了？他为什么要这么做？

    如果陆开是肉身的话，此刻他的背脊上肯定冷汗连连了。这个守林人，不仅骗过了身为龙组成员的剑无双和时间，也把他这个经历了诸多世面的老江湖玩得团团转。

    烛光在夜风中飘飘忽忽，正富贵的脸在烛光中忽明忽暗，他笑了一下，一口白牙在黑暗中冒出森森寒光。