
    雷声渐消，紫色闪电从黑洞中消失，黑洞隐去，天火消散，天地恢复清明。

    苍天恢复了它原本该有的样子，白云飘在天空之中，天还是那样蓝，云还是那样白。阳光洒下来，照在身上感觉暖暖的。美中不足的是，此刻缺少了生物的气息，因为他们所在的这个地方，乃是大阵的正中。这里，劫雷的威力实在太过凶猛，一切生物都已灰飞烟灭。

    十二个龙组成员慢慢从地上爬了起来。

    “这个九天十地乾坤伏魔大阵一定把那个骷髅震死了！”江宁空第一个向陆开身处之地看去。

    “终于完事了。”

    杜将军伸了个懒腰。

    “哎哟，累死姐姐了。这次终于见识到了九天十地乾坤伏魔大阵的威力，也算是不虚此行。”蒋小月拍了拍身上的尘土，感觉到前所未有的轻松。

    “就凭这个骷髅也想威胁时间？天真！”剑无双发出一声冷笑。

    随后，他们身子站定之后，终于可以看清楚下面的状况了。

    陆开所在的地方，原本是一条公路的中间。现在，公路已将看不见了，只有一个巨大的黑色大坑。大坑之类，什么都是黑色的，石头，泥土，如果不仔细辨认，他们根本分不清什么是什么。

    即便在阳光的照射下，大坑之中依然是黑黢黢的一片。那里，仿佛所有的光芒都被吸收了一般。

    “那个骷髅，不会被雷劈得连渣都不剩了吧？”大毛扶了扶眼镜，努力睁大眼睛寻找陆开的存在，下面大坑黑黢黢的一片着实是什么都分不清楚。

    “你们看，大坑中间那个，是石头还是那个骷髅？”蒋小月眼尖，隐隐看到大坑中间一个立着的东西，看上去像一根石柱，又像那个骷髅，一时间摸不准，指给大家去看。

    “一定是石头，怎么可能是那个骷髅。那个骷髅一定被劫雷给劈得连渣渣都不剩了。蒋小月，我看你啊，一定是被那个骷髅吓坏了，看什么都以为是他。你知不知道，你这个状态用一个成语来形容就是――惊弓之鸟！”杜将军大笑着打趣蒋小月，刚刚放在大阵之中，自己没少被蒋小月挖苦，现在逮着机会，管它有理无理，先占便宜才是道理。说着，他顺着蒋小月手指的方向看下去――

    “卧槽，你们快看，那个东西，是石头还是那个骷髅？”

    杜将军看到那里的时候，大惊失色，几乎以为是自己眼花了。大坑正中间，耸立着一根黑黢黢的东西，不要说，他们站在山坡上远远看下去，那个东西和一个骷髅的样子真的十分接近。可是那个东西四周都是黑黢黢的一片，也看不出那个东西的中间是不是中空的，饶是众人瞪大了眼睛，也看不清那东西的细节。

    “嗯？”

    江宁空也皱起了眉头。

    十二个龙组成员都看到了那个东西，集体沉默了，每个人的心里都涌起了不好的预感。就算看得不是很清楚，但是那个东西远远看去，依稀可以看出是一个人的形态――换句话来说，依稀可以看出是一个骷髅的形态。

    “没什么没什么，就算那个东西真的是那个骷髅，你们以为在九天十地乾坤伏魔大阵的劫雷之下，那个骷髅还可能存活吗？”杜将军打破了一下子变得凝重的气氛，大声的哈哈大笑起来，不过这笑意，怎么听都感觉到干巴巴的流于表面，“你们自己再看看，那个东西从我们发现他到现在，他动过没有？很明显，这么一段时间他都没有动过。这说明什么？这说明那个东西就算是那个骷髅，他现在也已经死了。难道你们还不相信自己，相信九天十地乾坤伏魔大阵的威力？不要忘了，九天十地乾坤伏魔大阵可是从上古流传下来威力最大的伏魔阵发，凡是大阵罩住的妖魔，就从来没有能够存活的先例！”

    “对对对，杜将军说得对。就算那个东西是那个骷髅又怎么？”大毛不知道怎么回事，头上竟然流汗了，他擦了擦头上的汗，接着说道，“我们现在还能看到那个骷髅，说明时姑娘给我们说的话是对的。你们不要忘了，时姑娘来的时候说过，那个骷髅的身体坚硬无比，什么都摧毁不了，故而，在我们这个伏魔大阵之下，那个骷髅虽然已经被诛杀，但是他的骨架却没有被摧毁！”

    “大毛说的有一定的道理。”组长江宁空看了一眼大毛，说道，“对于这个阵法，大毛还是知道一些的。不像你们，平时不学无术，对什么都一无所知。这个九天十地乾坤伏魔大阵酝酿出来的劫雷，攻击的方式有两种：一种是肉体上面的攻击，一种是精神上面的攻击。大阵最恐怖的地方就在于精神上面的攻击。凡是被劫雷击中的人，无不是魂飞魄散，从此再也没有转世轮回的机会。我看那个骷髅，此刻就算能够保住身体不灭，其实他的魂魄也早已被劫雷震散，死得不能再死了。”

    听了组长江宁空的科普，众人都放下心来。

    “原来是这样，看来这个骷髅还是有些本事的，他留下来的这具骨骸，正好拿回去给中科学的疯子们解剖研究。”剑无双点点头，当先向那个大坑飞去。

    众人没想到平时冷冰冰慢腾腾的剑无双此刻竟然如此急躁，速度飞快的向那个大坑飞去，都笑了笑。众人都知道，时间时姑娘就是剑无双的软肋，那个骷髅一而再再而三的在他的面前侮辱时姑娘，也难怪让平素十分稳重的剑无双也沉不住气了。就算是他们，现在也忍不住迫切的想要下去看看那个骷髅到底死成了什么样子，于是大家不甘落后，一起举步快速的向大坑走去。

    一马当先、速度飞快的剑无双飞到一半的时候，突然将身一折，以比飞下去更快的速度飞了回来。

    “什么情况？”

    见此情景，所有都吃了一惊，停下脚步。

    “你们快看，那……那个东西，好像……好像动了！”

    蒋小月忽然花容失色，指着大坑说不出话来。

    众人又顺着蒋小月的手势，看向大坑。

    ――

    慢慢恢复两更。