
    在正富贵的口中，仿佛把一个人埋掉是一件极其简单的事。

    陆开不说话了，他从正富贵的身上闻到了一种熟悉味道――尸体腐烂的味道。

    正富贵从外面端了一碗汤回来，走到床边，捏开时间的嘴灌了下去。大概过了十分钟，时间这才从沉睡中悠悠醒来。

    时间睁开眼睛，觉得浑身难受，软弱无力，脑袋像被人灌了水银一样疼得厉害。她想从床上爬起来，手上一缩，牵动了手腕上捆着的绳子，她这才发现，自己已经被牢牢绑住，无法爬起了。她转过头，发现正富贵一直静静的站在旁边看着她，心里有种不好的预感，问道：“大哥，这是怎么回事？”

    “我说过的，”正富贵伸出手，摸向时间的脸颊，“你这种勾引别人男人的荡妇，就应该浸猪笼。”

    看到正富贵伸过来的手指，时间起了一身鸡皮疙瘩，歪过头想躲，但是怎么躲得开。当正富贵粗糙的手指接触到她的皮肤的时候，时间就觉得这个世界炸了。她盯着正富贵，强忍着异样的感觉，冷冷的问道：“你要干什么？”

    看见时间这个样子，正富贵来了兴致，咽了一口口水，掐住时间的下巴柔声说道：“只要你乖乖听我的话，一切都好说。我敢保证，世界上的男人没有一个比我更疼爱你。”

    时间看着正富贵越来越凑近她的老脸，她的头发像被风吹过一样，微微飘动了一下，语气更冷：“我看你是个熟读法律的人，你应该知道，你现在的行为正在犯罪。”

    正富贵笑了，露出一口森森白牙，指着墙上的照片说道：“犯罪？这不是犯罪，这是艺术创作。”说着，正富贵掐住时间下巴的手加了把劲。时间的脸颊被掐得变形，看上去很疼。正富贵接着说道：“你要是不听话，我就会像对待她们一样，在后山的苹果树下面挖一个坑，把你作为肥料埋掉。我想，用你的鲜血浇灌出来的苹果一定很好吃。”

    时间斜着眼睛看到了她旁边墙壁上的照片，那些各种各样年轻的女人，心中一颤，问道：“你……把她们都杀了？”

    正富贵说道：“你要是不想步她们后尘，只要乖乖听话，我保你长命百岁。”说着，正富贵准备低下头向时间的嘴巴亲去。

    时间的头发嘭一下炸开了。

    就在这时，不知道从哪里刮来一阵风，墙角油灯闪了一下，熄灭了。密室陷入一片黑暗。

    “哪来的风？”正富贵的身子一滞，转过头疑惑的扫视了密室一圈。怎奈没有了油灯的照耀，密室漆黑一片，什么都看不见。

    陆开的声音从角落里幽幽传来：“人点烛，鬼吹灯。油灯突然熄灭，怕是不好的征兆。”

    “不好的征兆？”正富贵从兜里掏出打火机，打燃，慢慢向油灯走去，“就算阎罗王到了这里，也得低头！”

    油灯点燃了，正富贵刚转过身，身后的油灯闪了一下，又熄灭了。

    陆开突然害怕的大叫道：“守林人，你身后有个女人！”

    正富贵当然不会相信陆开的话，他再次打燃手中的打火机，脸色在微弱的光线下显得有些异样。正富贵伸手去点油灯，忽然觉得身后有一股凉风袭来，就像一个人紧贴着他的后背对他的后脑勺吹气，麻麻的，冷冷的。

    “谁？”

    正富贵吃了一惊，拿着打火机急忙转身。身后空荡荡的，什么人都没有。借着火光，正富贵看到被绑着的陆开和剑无双依然躺在墙角，没有动弹，大床上面的时间冷冷的瞪着他。

    “你看不见吗？”陆开问道。

    “看不见什么？”正富贵不停的移动着手中的打火机。

    陆开说道：“有个女人一直跟在你身后。”

    正富贵转过头，发现后面什么都没有，手上的打火机因为太烫，正富贵不得不松开手指，密室又陷入一片黑暗之中。

    没有人说话，密室之中死一般的寂静。

    正富贵摸黑走到密室出口，打燃打火机，向密室里面扫视了一圈，对时间说道：“今天太累了，等我睡一觉，明天再来收拾你。”说完，噔噔噔爬出密室，把出口盖住了。

    良久。

    “剑哥哥？”时间试探性的喊了一声。

    “不要喊了。”陆开说道，“他在我旁边睡得跟死猪一样。”

    “剑哥哥？”时间自动屏蔽掉了陆开的声音，又喊了一次。

    陆开问道：“都到了这种程度，你为什么不使用自己的能力？结合前面你们龙组成员对你的使用能力之后的紧张表现来看，你使用时光倒流或者时间静止的能力是不是有什么限制？”

    沉默了一会，时间反问道：“刚才油灯熄灭，是不是你搞的鬼？”

    陆开接着问道：“我和奇异博士对战的时候，听他的手下说，动用时间静止的能力，会有不好的事情发生。是不是因为这样，你才不敢轻易动用自己的能力？而这不好的事，是指天灾人祸还是什么？它发生概率是随机的还是一定的？”

    密室又陷入了沉默。

    时间问道：“刚才我们所吃的饭菜当中，是不是被那个守林人下了药？我和剑哥哥，是不是都中毒了？”

    陆开摇了摇头，感觉自己和那个女人就像鸡在和鸭说话，你说我不听，我说你不听，永远没有一个结果。

    “这密室里面的四面墙上，有很多女人的照片。如果我没有猜错的话，她们应该都遇害了。”陆开决定不再直接问话，换一种方式交流，“我相信今晚之后，你和你的情哥哥都逃不过那个守林人的毒手。如果你的能力确实不能随便使用，我可以出手救你们。”

    时间已经猜到了陆开的意图，说道：“就算你救了我们，我也不会告诉你掌控时间的方法。”

    “那么，”陆开说道，“明天，后山的苹果树下，又会多了两具比肥料还充满养分的尸体。不对，看那守林人对你的态度，他肯定舍不得你就这么死掉。一个如花似玉的姑娘，落到这样一个变态杀人狂的手里，真不敢想象，接下来会发生什么。”说道这里，陆开又问道：“他叫你乖乖的听话，就会比世界上任何一个男人都要疼爱你。话说，你会乖乖的听他的话么，时间姑娘？”