
    日薄西山，踩着夕阳的余辉，一行人终于在一个半山腰子上看见了一栋木房。木房背靠青山，面朝深谷，前面没有大山遮挡，视野非常空旷。

    正富贵说道：“前面就是我守林休息的地方，什么都没有，非常简陋。你们在屋里等着。今晚上或者明天，城里面的警察应该会来。”

    剑无双和时间走了一个下午，中途一点都没有休息。两个人碍于凡人正富贵的存在，一身功法施展不出来，这个时候真是又累又饿，哪里管你警察什么时候能来，有个地方休息吃饭就别无所求了。

    一行人走进院子，正富贵把一边的柴房打开，对三个人说道：“委屈你们先在这里待着，有什么事警察来了再说。”

    柴房里面堆了很多杂物，正富贵开门的时候，很多灰尘夹杂着一股霉味从房间冲出来，呛得时间咳嗽了两声。

    剑无双皱着眉头说道：“老大哥，在没弄清我们是不是偷猎者之前，我们还不是犯人，你不能把我们当做犯人对待，关在这种地方！”

    正富贵冷笑着说道：“没弄清你们是不是偷猎者？哼，到了这个时候，你们还想狡辩？你们打死的野猪我都看见了！你们就是偷猎者！”

    剑无双辩解道：“我记得野猪好像不是保护动物。再说，那只野猪当时要攻击我们，我们出于自卫才打死了它，于情于理，你都应该为我们考虑考虑。”

    这要在平时，剑无双才懒得和一个普通人唧唧歪歪，自从身边这个骷髅出现以后，他发现自己现在变得事事都不顺心，脾气暴躁了很多。

    “亏你还自称是国家工作人员，对于法律却一无所知。”正富贵说道，“国家林业局发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》中，野猪被列入国家二级保护动物。在我们中原国，没少因为打死野猪而获罪的例子。我现在严重怀疑你们在冒充国家工作人员，忽悠我老汉！”

    听见正富贵说得有理有据，剑无双有些傻眼，他没想到这样一个长期处于深山老林的人知识储备量竟然远超常人，就连他自己都不可能记得这么清楚。剑无双暗道一声惭愧，转头一脸疑惑的看着时间，向她求证正富贵说的话是不是真的。

    不仅是剑无双，就连时间这个时候也高看了正富贵一眼，点点头说道：“这个大哥说的对，打死野猪确实是我们的不对。”

    陆开当先走进柴房，说道：“你看你看，当初你残忍杀害那只野猪的时候，我就劝过你，可你偏是不听呐。这下子遭报应了吧？”

    没想到正富贵用枪指着陆开说道：“这个机器人不能就这么进去。”

    陆开问道：“哦，难不成你要放了我？”

    正富贵对剑无双说道：“你进柴房里面去找找，我记得墙角有一根麻绳。”

    “麻绳？”

    听到这个词，陆开就知道正富贵想要干什么了。剑无双本来就很讨厌陆开，这个时候有机会报复，那里肯放过。两大步走进柴房，果然在墙角找到了一堆麻绳，也不等正富贵说话，狞笑着向陆开走去。

    陆开对时间和正富贵说道：“你们看这个人是不是变态，捆个机器人竟然这么开心。”

    正富贵说道：“没想到你们的机器人竟然这么智能。只是不知道他有什么作用？”

    时间听见正富贵夸这个一路上狂损他们的骷髅，心里有气，说道：“我们这个机器人，除了说大话膈应人，什么用处都没有，和一个废物没有什么区别。”

    陆开被剑无双推到在地上，绳子在他的骨架上绕来绕去，他的头被剑无双狠狠踩住。脸杵在地上，陆开毫不在意，说道：“守林人，不要听这个小三乱说，我上天入地无所不能！”

    听到陆开又在侮辱时间了，剑无双不动声色，脚下踩得更用力，手上捆得更紧，恨不得就用手中的绳子把陆开勒个散架。

    正富贵看见被踩在地上被捆成虾米一样的陆开，笑着说道：“这个机器人果然只会说大话，没什么卵用。”

    待时间走进柴房后，正富贵把门关上，由于窗子是被封死的，柴房里面的光线陡然变暗。陆开被捆得像一个木乃伊一样，看上去动个一分一毫都极为困难。

    剑无双忽然想到了什么，急忙拍打着被关上的木门，大喊道：“大哥，一个下午没吃东西了，你好歹让我们吃点东西啊！”

    外面寂静一片，没有人回答，正富贵已经走远了。

    时间被柴房里面的霉臭味又呛得轻轻地咳了两声。

    剑无双走过去，拉住时间的手说道：“时间，没事吧？”

    世界挣脱了剑无双的手，微微退了一步，说道：“没事。”

    “哎哟！”陆开在一旁看得有趣，说道，“开始打情骂俏了，有意思！”

    天很快黑下来，柴房里面黑黢黢一片伸手不见五指，剑无双和时间靠着墙蹲下。屋外，慢慢飘来了饭菜的香味，剑无双和时间的肚子咕噜噜叫叫起来。

    因为光线不好，看不见彼此的脸，也不知道时间的脸红了没有。剑无双为了缓和气氛，笑着说道：“说起来，这么多年，我们还真没有过被人像犯人一样关起来的经历，头一遭倒是新奇。”

    “可不是嘛。”陆开凑过去说道，“有这么一个大美女相伴，我看你是求之不得。”

    剑无双被突然凑过来的陆开吓了一跳，赶紧向时间的边上挤了挤，说道：“你离我们远点，不要再靠过来了。”

    陆开说道：“我都被你绑成这个样子了，你还怕什么？”

    剑无双说道：“我当然不是怕你，是不想闻到你身上散发出来的死尸的味道！”

    陆开嘿嘿一笑：“不要说，我都懂的，你不就是拿我当借口趁机向这个小姑娘靠近揩油嘛。理由说得这样冠冕堂皇，我差点就信了。”

    剑无双脸上微微一红，还好没有人能够看到，他挨着时间的身子微微向边上挪了挪，解释道：“时间，你别听这个家伙胡说八道。”

    时间说道：“剑哥哥，无论怎样，我都相信你是一个正人君子。”