
    三首长放下酒杯，对剑无双说道：“酒喝干了，妞你也泡了，现在，是不是该和我们回去办正事了？”

    “正事？什么正事？”剑无双手中的酒杯掉在桌上，酒水顺着桌子淌下去，淋湿了他的裤子。

    老板娘赶紧扶住剑无双，不然，剑无双非一头栽倒桌下不可。

    三首长摇摇头，说道：“剑无双，你还是我当初认识的那个剑无双么？曾经的神话，令无数鼠辈闻风丧胆，号称‘白衣胜雪，一剑无双’的剑无双，如今颓废成这个样子，说出去都不会有人会相信。”

    “曾经？曾经是谁？能吃么？”剑无双顺势倒在老板娘的怀里。

    “你难道就一点也不关心百姓的死活？你的国家正在遭受苦难，难道你就这样无动于衷？”三首长质问道。

    “哈哈哈，遭受苦难？那便死，全都死了，世上再也没有人类，也就没有爱恨情仇，没有痛苦，这是多么痛快的一件事！我为什么要去管？”剑无双一脚踢翻了身前的桌子。

    “呀！”

    老板娘吓了一跳。

    “三首长！”

    属下们急忙围过来。

    三首长不为所动，对属下摆摆手。属下们退回原来的位置，手伸到怀里，那里，一把精巧的手枪严阵以待，剑无双要是有异动，他们会毫无留情的给剑无双致命一击。

    “我想不到，从你剑无双的口中竟然说出这种话！”三首长微微一怒，说道，“早知道你现在变成了这样的一个人，我不会来找你！”

    “后悔了？后悔了你可以走。不过在你临走之前，麻烦你把账结了。一天在同一家酒店吃两顿白食，我也有些不好意思。”剑无双靠着老板娘的肩膀，眼睛一开一合，就要沉沉睡去了。

    三首长站起身来，说道：“剑无双，如果你固执如此，我们就只有找时姑娘了。时姑娘的情况，你也是知道的。这次，为了这个星球，我们不得不请她出手了！”

    “你说什么？”听了三首长的话，剑无双突然睁开了眼睛。

    “他娘的，是谁在我的地盘上闹事？”就在这时，一个粗壮的男声突兀的打破了城市的宁静，众人循声望去，就见一个中年大汉带着一群人从远处雄赳赳气昂昂的走来。

    “有情况！”

    三首长的属下们脸色一肃，进入一级戒备状态。

    “大禹！”

    老板娘认得来人，当先的那个汉子，正是他的丈夫，大禹酒店的老板王大禹。

    城主江达也认出了来人，站出去训斥道：“王大禹，你带着这些人想干什么？你不要命了？！”

    王大禹脚步一顿，见拦住去路的是城主江达，全然不惧，说道：“江城主？失敬失敬。现在请你让开，听说有人在我的地盘上调戏我老婆，这口气，我非出不可！”

    江达说道：“什么你的地盘我的地盘，你以为你是谁？今天是上面来的首长到你酒店视察工作，你带人这里横什么横？！”

    “上面？调戏良家妇女的滚蛋，我到要看看，这个首相的官，到底有多大！兄弟们，给我冲！”王大禹带头向前冲，一把把江达推开。

    “干什么？王大禹，我看你是不想在北安城混了！”侯警官带着属下冲过去，一把拉住王大禹。

    王大禹一脚踢在侯警官的肚子上，恨声说道：“上面来的领导怎么了？官大就可以胡作非为？妈的，我上面也有人。来啊，干啊，谁怕谁啊！”

    看见这个情况，几个下属来到三首长身边，就要护送他离开。另外一些手下和侯警官一起，挡住王大禹的去路。

    王大禹眼尖，看到几个西装男护送三首领向那加长红旗轿车走去，大声喊道：“原来是那个老东西！在那里！在那里！兄弟们，不要怕，给我干，打死打伤，我王大禹给你扛！放开手脚，给我干啊！”说完，王大禹向三首长的方向就冲。

    “站住！站住！”一个西装男掏出手枪，对着天空放了一枪——呯！枪响过后，所有人都呆了一呆，场面出现了瞬间的安静。

    “妈的，有胆你就开枪！你当劳资是被吓长大的！”王大禹愣了一下之后，向那个西装男扑过去。在这个社会，他不信警察之类的人员敢向他们这些百姓开枪——虽然他凶悍了一些，好歹也是一个正宗的老百姓！

    咻！

    就在这时，一道寒光闪过，一把长剑不知道从什么地方飞来，一下子插进了王大禹的喉咙。

    王大禹瞪大了眼睛，向后退了两步，双手伸到颈部，抓着长剑的剑刃，不敢相信这是真的。

    “王大禹！”

    看到这一幕，老板娘目眦欲裂，飞快的向王大禹跑去。

    “嘭！”

    王大禹直挺挺向后倒去。

    所有人都被这突发的变故吓到了，缠斗的双方急忙分开，向王大禹靠过去。

    血从王大禹的颈部流出来，王大禹已经不动了。

    “这……这是什么？”

    “哪里来的长剑？”

    人们看着王大禹脖子上的长剑，只觉得毛骨悚然。因为，没有一个人看见这把长剑究竟从何而来，又是怎么刺进王大禹的脖子的。

    三首长走到车门口，看到这边的变故，停下了脚步。

    “首长，请您赶快上车，危险！”几个属下看见三首长停下来，从各个方位封死所有有可能攻击到三首长地方，催促道。

    “没事了。”三首长看到王大禹脖子上的长剑后，一直紧皱着的眉头一下子就展开了。他回过头，看向剑无双。

    几个属下也跟着回头，然后，他们就看见了自己这辈子都忘不了的一幕。

    刚才还一摊烂泥一样站都站不稳的剑无双，此刻笔直的站在大街上，眼神说不出的冷峻，浑身散出一股寒气，使得他整个人看起来，好似一把出鞘的利剑。他迈开双腿，慢慢的向王大禹走去。那些原本背对着他的人，仿佛被身后的寒气刺激到，回过头，看见剑无双走来之后，连忙给他让开了一条通道。

    剑无双走到王大禹身边，拔出长剑，回过头，看向三首长，轻声说道：“这样一件小事，何必麻烦时姑娘。”

    “时姑娘是谁？”

    众人一头雾水，完全不知道剑无双说的这句话是什么意思。