
    陆开自信的说道：“我这猫和老鼠的计策，是我迄今为止想出来的最好的计策，绝不会说出来给你们听。你们就等着，到时候你们会哭着求我学习掌控时间的法门！”

    “哼！”剑无双冷哼一声。

    时间说道：“你既不走，却又不杀我们，说这些有的没的，究竟是什么意思？”

    陆开不说话，跳出飞机，守在门外。

    时间和剑无双互相看了一眼，不知道陆开这样做有什么目的。

    陆开见飞机之内的两人不动，说道：“我已经放过你们了，你们还不走，难道在这里等死吗？飞机的螺旋桨已经被我踢飞了，飞不了了，你们赖在飞机里面还要赖到什么时候？”

    剑无双不相信陆开这样好说话，瞪着陆开不说话。

    陆开把手中的长剑扔还给剑无双，说道：“莫非你们已经被我吓破了胆，连飞机都不敢下了么？”

    剑无双接过长剑，说道：“你既然放了我们，还不离开，站在这里守着是什么意思？”

    陆开抱着手依靠在飞机门边，说道：“我喜欢站在哪里是我的自由。”

    “你莫不是想等我们下飞机的时候趁机向我们动手？”剑无双长剑一抖，说道：“正面你无法接近时姑娘，就想出这卑鄙无耻的偷袭计策？你以为我们会上当吗？”

    “我会偷袭？”陆开看了飞机上的两人一眼，退后两步，说道，“我这人一向光明磊落，偷袭这种事，从来都不屑为之。”

    剑无双说道：“你既然这样说，那麻烦你再退后两步！”

    陆开又退了两步。

    剑无双看陆开退的那两步像没退似的，说道：“你这也叫退两步？我看你就是打的偷袭的主意！”

    “好好好。”

    陆开一个闪身，退出几丈开外。

    见陆开退远，剑无双才和时间走下飞机。两人下了飞机之后，剑无双拉着时间，看也不看陆开一眼，急忙向东边方向飞去。快点离开这个骷髅，免得一会他反悔，这是剑无双此刻的想法。

    飞在空中的空档，剑无双对时间说道：“没想到那个骷髅真的放了我们，只是不知道他说的猫和老鼠的游戏是什么意思？”

    时间说道：“那个骷髅哪里会就这样放过我们。时光倒流之前的事你都不记得，他就是一个混世大魔王，见谁杀谁，这个星球都快被他毁灭了。他说放了我们，我是不信的。”

    听了时间的话，剑无双想看一看那个骷髅走了没有，回头一看，一个趔趄差点从半空之中摔下去。

    陆开一直跟在两个人身后，看见剑无双回过头来，伸手打了个招呼：“嗨，这么快又见面了。”

    剑无双急忙停下来落到地上。

    “剑哥哥，怎么了？”时间不解的问道。

    剑无双向身后努努嘴，说道：“你说的不错，那个骷髅果然不会就这样放过我们，你向身后看看，那是什么！”

    时间回过头也看到了陆开。

    陆开也距离两个人不远的地方停了下来，又伸手向时间打了个招呼：“嗨，真巧啊，想不到天地这么大，我们却这么快就碰见了。”

    “你……”时间指着陆开，说不出话来。

    剑无双问道：“你跟着我们干什么？”

    陆开说道：“你哪只眼睛看见我跟着你们了？”

    剑无双说道：“你现在不是在跟着我们么？”

    “我说你这个人管的还真宽，叫我退后的人是你，现在，你还不让人走路了不成？”陆开说道，“我要走那条路去什么地方是我的自由，你要是觉得不舒服，可以换路啊。”

    “好好好。”剑无双一瞪眼，拉着时间换了一个方向飞去。

    唰。

    陆开跟着一个纵步。

    剑无双回头头，又看见了陆开。

    “这混蛋！”

    剑无双又换了一个方向。

    陆开跟着换了一个方向。

    剑无双又落到地上不走了。

    陆开也落到地上。

    剑无双愤愤的说道：“你还说你不是跟着我们？”

    “没有啊，我哪里跟着你们了？”陆开摊开手。

    剑无双骂道：“你这癞皮狗！”

    陆开无所谓的摊开手。

    时间拉住剑无双说道：“剑哥哥，反正我们也打不过他，他要跟着就跟着吧。这大概就是他说的猫和老鼠的游戏。我倒要看看，他能把我们怎么样。”说到这里，时间压低声音：“时光倒流之前，这个骷髅在我们这个星球上大肆搞破坏，毁了无数个城市，让数不清的人无家可归，现在他跟着我们也好。我们看着他，也算是为大家造福。”

    剑无双点点头，对陆开说道：“猫和老鼠的游戏？我倒要看看，我们之间，谁是猫，谁是鼠！”说完，剑无双也不飞行了，和时间一前一后向前走去。不一时，他们就来到一条公路上面。

    “真好，走在大马路上是真好。”陆开走在后面，说道，“就是你们这对狗男女走在前面十分扫兴。”

    剑无双握紧拳头，一言不发。

    陆开说道：“喂，前面的狗男女，快打电话通知你们的高手来解救你们。你们是不是还在心里打鼓，究竟要怎么才能解决掉我？我来给你们说说啊，首先，可以把你们的机甲部队派出来嘛。等到机甲部队不行的时候，然后再出动奇人异士，例如中原龙组之类的嘛。哦，我倒是忘了，你们自己就是龙组的成员。我说，你们龙组的人也太差了，就能布一个阵法，结果稀里哗啦就被我给破了，你们龙组里面，都收留的是什么牛鬼蛇神？”

    剑无双突然回头大喊一声：“混蛋，够了！”

    陆开吓了一跳，拍着胸口说道：“哎哟，发什么脾气嘛，吓死劳资了。常言说的好，功夫不好，脾气来凑，古人诚不我欺。”

    “功夫不好，脾气来凑？”剑无双在嘴里默默念了一遍，怒道，“这是什么狗屁？哪个古人说的，我怎么没有听说过？！”

    “哎，你这就孤陋寡闻了。”陆开摆摆手，说道，“这句名言出自哈德沃克兹的一个著名的哲学家沃兹基・硕德之口！”

    “沃兹基・硕德？”

    剑无双和时间面面相觑，都表示没有听说过这个古人哲学家。

    陆开再次给他们念了一遍，说道：“对，就是我自己，说的！”