
    “你们快跑，记住一定要告诉时姑娘，这次的行动失败了，这才是拯救我们最好的方法！”江宁空一把推开众人，躺倒在地。

    “组长！”

    大家都明白江宁空的意思，回头不舍的看了一眼，各自向各个不同的方向跑去。今天，他们见识到了这个骷髅的厉害，心里非常震惊。这个骷髅，不仅九天十地乾坤伏魔大阵那他没有办法，就连他们自己的组长和杜将军，在那个骷髅的手下竟也不是一合之敌，这简直是不可思议！

    “想跑？”

    陆开了看了一眼四处逃窜的众人，发出一声冷笑。

    “你的对手在这里。”

    就在陆开将要向众人追去的时候，一个冷漠的声音突然的响起。陆开转过头，发现十二个龙组成员当中，除了躺在地上的杜将军和江宁空之外，竟然还有一个人挺立当场，没有逃窜。这个人，一袭白衣，怀抱长剑，表情冷酷，正是剑无双。

    “糊涂！”看见剑无双留了下来，江宁空大骂一声，“你留下来做什么？你根本不是那个骷髅的对手！”江宁空近距离接触过了陆开之后，心里非常清楚陆开的实力。他面对陆开的时候，感觉就像面对汪洋大海，这是在以前他的任何对手身上都没有遇到的情况。自己在那个骷髅面前，竟然生不起丝毫反抗之心，因为他的心里不停涌现出一个声音在告诉他：就算他再怎么反抗都没有用。由此可见，这个骷髅是多么的恐怖，绝不是他的组员剑无双一个人能够对付的了的！

    “组长，论武力，我在我们龙组里面也算是数一数二的人。况且，不战而逃，一向不是我剑无双的作风。”剑无双看了组长江宁空一眼之后，目光投到陆开的身上，慢慢拔出了长剑。

    噌！

    长剑出鞘，伴随着轻轻的龙吟之声。一瞬之间，剑无双身处的这一片天地，寒光四溅。现状，照在身上的阳光都是冰冷的，没有一点温度。

    “好，剑无双，想不到你的剑法已经精进至此！”江宁空看到剑无双拔出长剑气势陡然一变，心里暗暗吃惊。这些年来，他已经很少看到剑无双了。剑无双一直再外面浪荡，这次事情急迫，费了九牛二虎之力才把他找来，没想到没见到他的这段时间里面，剑无双的剑法又精进了不少。

    “剑无双，很好，对于不怕死的人，我一向都很欣赏。”陆开想起了喜马拉雅山脉上，摔得粉身碎骨的剑无双。不怕死，不是说说，这个剑无双，是真的不怕死。当然，也有可能是依仗时间掌控了时光倒流的能力，他知道自己死了还能复活，所有这才悍不畏死。对于剑无双的剑法，陆开十分欣赏，这一段时间以来，自己一直在默默研究，经过刚才的劫雷，陆开觉得自己好像在这方面好像有了些许感悟，此刻剑无双跳出来，正好可以验证验证。

    “骷髅，听说你力大无比。现在，我要让你知道，这个世界上，不是力气大就可以称霸天下的。我要让你见识见识四两拨千斤的厉害！”

    剑无双的眼里闪过一丝厉芒，手中的长剑一抖，向陆开刺了过去。

    “是了是了，就是这个剑法！”

    看到剑无双刺过来的长剑，陆开击中注意力，死死的盯着剑无双刺过来的长剑。和在西马来亚山的时候一样，剑无双的刺过来的这一剑，同样极慢，极其的有韵味，极其的简单，又极其的复杂。

    剑尖未至，寒气已经逼近人心。

    可惜陆开没有心。

    剑无双散发出来的杀气对他没有丝毫的影响。

    长剑从很远的地方一剑刺来，好像隔得很远，下一刻，已经到了眼前。

    诡异的感觉。

    无从闪避。

    剑无双的嘴角露出了淡淡笑容，因为他知道，那个骷髅必然避不开他这一剑。那个骷髅，根本就不知道什么是剑法，根本不懂得剑法的精妙。

    “好，这一剑――好！大巧若拙，返璞归真，这一剑，好！”

    看到剑无双刺出的这一剑，江宁空突然变得呼吸急促起来。这一剑，几乎要到化境了。他实在想不到，剑无双的天赋竟然这样强悍，对剑法的领悟竟然达到了这个地步。这还是在剑法没落的今天，没有人指导的情况之下。要是换在以前，剑无双的成就绝不会才到今天这种地步！他可以走得更远，站得更高！

    后生可畏，独步天下。

    江宁空心里冒出这两个词。

    噌！

    长剑接触到了陆开的骨头。

    江宁空只看到一道寒芒一闪，随后，他差点忘了疼痛就要从地上弹起来。

    陆开生出两根手指，夹在了剑尖之上。

    精准而稳定。

    剑无双定在半空，一脸不敢置信。

    “夹……夹住了？这怎么可能？”

    这是剑无双从来没有遇到过的情况，他的对手当中，其中不乏剑术大师，可是，从来没有人能够凭空夹住他的剑尖。不要说夹住剑尖，就算能够躲开他这一剑，那也是极为厉害的人物了。但是，眼前这个骷髅，在从来没有见过他的剑法的情况下，竟然可以在虚实之中分辨出真假，凭空夹住他的长剑，这他不可思议了！不仅是剑无双，就连江宁空也惊立当场，呆若木鸡。他自忖就算换了是他，在剑无双这一剑之下，也只有躲避的命，哪里还敢伸手去接。

    陆开接住了长剑，淡淡的说道：“这叫做灵犀一指，是武林之中失传已久的绝学，今天你们能够看见，是你们的福气。”

    “什么灵犀一指！”剑无双从来没有听说过还有这么稀奇古怪的武功，手上发力，想要抽回长剑。

    纹丝不动。

    长剑被陆开夹在手中，任凭剑无双怎么努力，长剑就是纹丝不动。

    “刺出来的剑就像泼出去的水，想收就能收得回去？”陆开看着剑无双说道。

    “你想怎样？”

    剑无双握住剑柄不放。对于剑客来说，剑在人在，断然没有撒手把剑放开的道理。

    “你说你这剑法很精妙？在我看来，稀松平常，不过如此。”陆开手上发力，夹住剑尖的两指一挑，长剑在剑无双的手中一震，剑无双只觉得手上一滑，长剑飞了出去，落到了陆开的手里。陆开握着长剑，打量了一番，接着说道：“这样差劲的剑法，根本不用学，我随手一刺，就可以刺出千百剑出来。”