
    不知道什么时候，一直在地上抽搐的剑无双无声无息的站了起来，目光冷冷的注视着陆开。

    陆开指着不言不语的剑无双对时间说道：“看见没有，你的情哥哥已经变成丧尸了，不会说话，不会思考，只会像一只嗜血的怪物一样撕咬活物。你要小心了，到了万不得已的时候，你要亲手打爆他的脑袋，终结他的痛苦。”

    时间看着浑身散发着冰冷之气的剑无双，不相信他就这么变成了丧尸，过去拉住剑无双的手臂，问道：“剑哥哥，你没事吧？”

    “小心。”陆开提醒道，“他要是咬了你，你也会被感染，变成他一样的怪物。”

    “无聊。”剑无双看了陆开一会，收回长剑，开口说道。

    “呃……”陆开摸了摸后脑勺。

    看见剑无双还能说话，时间惊喜的问道：“剑哥哥，你没事了？”

    剑无双说道：“我都说了，这一点点小伤，算不了什么。刚才只是太累了，加上那个守林人下的药还残留在体内，这才晕了过去。”

    “你醒来就好，不管怎样，我们都快点下山走出这片森林，去医院好好检查。”时间拉着剑无双不放手。

    “喂喂喂。”陆开扯了扯手中的狗链，“注意影响，再这样拉拉扯扯，我就必须要求你跳脱衣舞了。”

    时间不得不放开拉着剑无双的手。

    陆开伸手掐住时间的脸，说道：“不经过我的允许，不要擅自行动，知道么？我这个人脾气不是很好，待会儿把你情哥哥的腿打断了，你不要心疼。”

    剑无双看见陆开这个样子，大怒道：“骷髅，放开你的脏手！”

    陆开把时间的脸捏成各种形状：“我就不放。我倒要看看你能拿我怎么办！”

    噌！

    剑无双的长剑出鞘。

    剑还没有刺出，陆开一脚先踢了出去。

    剑无双飞出去，撞到一棵树上。

    “剑哥哥！”时间想挣脱陆开的魔爪，然而她越挣扎，陆开捏得越用力，最后疼得她眼泪都掉下来了。

    陆开松开手，牵着时间向林子深处走去：“记住了，你现在落在我的手里，说什么做什么，都得听我的。我叫你往东就不要向西，我叫你脱裤子就不要脱衣服。”

    时间的身体不得不跟着陆开向前走，她转过头，担心的看着剑无双。好在陆开那一脚踢的并不重，剑无双摔到地上后马上就爬了起来。

    三个人走了很久。天快黑了的时候，他们才走出森林，一条宽敞的大马路出现在眼前。顺着大马路望去，马路尽头，出现很多房屋。房屋高低错落，连绵一片，看样子那里是个挺大的村镇。马路两边，阡陌纵横，蔬菜和庄稼在晚风中鲜翠欲滴。极远的地方，隐有鸡犬之声传来。

    时间兴奋的对身后的剑无双说道：“剑哥哥，我们终于走出来了！”

    “嗯。”剑无双点点头。

    陆开说道：“这有什么好激动的？搞不好前面那个村镇已经被丧尸入侵变成一个死村死镇，你们进去之后反而是死路一条。”

    时间瞪了陆开一眼，说道：“我看你巴不得全世界的人都变成你这个样子才甘心。你和那个变态守林人相比，心里的变态程度有过之而无不及。”

    陆开说道：“我不是凭空猜测，在守林人那里你们也看到了，好好的一个大活人，莫名其妙的变成了一个丧尸。还有那个无名女尸，她又是从哪里来的？深山老林里面，丧尸的病毒怎么传染进去的？一路走来，除了这个地方，这一带荒无人烟，病毒搞不好就是从这个地方传染上去的。”

    听到陆开分析的有理有据，时间和剑无双急冲冲的脚步放慢了一些，时间不信的说道：“你这样瞎说，以为我们会信吗？在守林人那里的时候，你就说过，剑哥哥会变成丧尸，他到现在还是好好的。由此可见，你说的话，没有一句值得相信。”

    陆开说道：“我要你信了吗？我在说我的推测，你多什么嘴？信不信我打你。”

    剑无双突然开口道：“你动手试试！”

    陆开第一次见到这么硬骨头的人，于是伸手狠狠抓在时间的屁股上面，时间发出一声惊叫。在剑无双拔剑的时候，陆开一脚把他踢飞了出去。整个过程发生在电光石火之间，陆开的动作行云流水一气呵成。剑无双从地上爬起来后，和剑无双都不说话了。

    三个人很快走到了马路的尽头，来到了那片屋舍的入口。一个大大的石柱门耸立在镇头，石门上面挂着一块巨大的匾额，上面写着三个字：葫芦镇。

    陆开的视线穿过石门，后面就是一条街道了。此刻街道上面一个人都没有，整个镇子显得特别安静。

    时间和剑无双互相看了一眼，脸上都露出谨慎的表情。

    陆开说道：“搞不好，这还真是一个死镇。”说着，他牵着时间穿过石门，向葫芦镇的大街走去。

    大街街头，一栋三层楼高的小洋楼矗立眼前，楼面上，挂着一个几米大小的招牌，写着几个大字：街头酒吧。陆开的目光看向一口，果然是一个大大的酒吧。

    陆开拉着时间刚走过酒吧大门，酒吧的门忽然打开了，一个喝得走路都东倒西歪的男人从里面走了出来，他的手里，竟然提着一把猎枪。看那猎枪的样式，和陆开先前见到的那个守林人手上的猎枪是一个制式。

    时间看到那个男人，说道：“这个小镇有人。”

    剑无双上前两步挡在时间面前。

    那个男人刚出没走几步，他的身后又走出另一个男人。同样的，这个男人也拿着猎枪，喝得酩酊大醉。

    前面的男人高一点，后面的男人头发长一点。

    长发男人追上高个子男人，喊道：“老子出来了，你是不是想跑？”

    高个子男人说道：“跑？老子的字典里从来没有跑这个字。不要说了，决斗吧！”

    两个男人在陆开三人的注视下，举起猎枪，打开了保险。随后，两个男人背靠着背，深吸了一口气，其中一个男人喊道：“开始！”然后两个人一起抬腿，分别向前走去，步伐稳定，雄健有力，根本不像两个已经喝醉了的人。当走到第十步的时候，两个人一起转身，举枪，射击。

    “呯！呯！”

    两声枪响。

    长发男人瞪着眼，向后倒了下去，血液从他的头上流出来。

    高个子男人看着倒下去的对手，非常满意，吹了吹猎枪伤口，把猎枪抗在肩上，转身踉踉跄跄的向酒吧大门走去。

    看到这一幕，陆开三人面面相觑，陆开摸了摸下巴，叹道：“穷山恶水出刁民，这里的民风真是彪悍！”