
    剑无双不是说笑，当真就只搭了一个棚子，在溪边林子里的一片空地上。棚子非常简陋，四面透风，要说下雨了，都不知道能不能躲在里面遮雨。剑无双指了指棚子对陆开说道：“踢，你只管踢，踢完了我再搭。”

    陆开说是开玩笑那当然是开玩笑了，摇摇头，站在棚子里面，看着棚子外面的剑无双生火。有了昨天的火堆，火星子还没有全被熄灭，今天不用钻木取火了。已经过了中午了，野猪只吃了一个猪腿，有的是肉，今天的伙食不用剑无双担心了。陆开抬起头，透过浓密的树叶向天空望去，今天的天气非常的好，白云几朵，清风徐来，鸟雀在林子里叫得十分的欢畅。

    “嘟嘟嘟。”

    一架直升飞机从远天飞过来。

    “来了。”时间抬头看着远天的飞机，对剑无双说道。

    “来了？”陆开有些摸不着他头脑。他和时间剑无双两人相处的这一天一夜以来，没有看见两人身上有手机等通讯工具，他们是怎么和外面的人联系上的？

    直升飞机飞到几个人的头顶，盘旋了一会，丢下一袋东西，又嘟嘟嘟的飞走了。

    “给你们送食物来了？看来，你们是真的打定了要就此长居的决心啊！”看到落到地上的那一大袋东西，陆开说道。

    剑无双给远去的飞机挥挥手，然后跑到袋子便抓起袋子，抱到了棚子里面。看剑无双费力的样子，袋子里面的东西还真不少。

    “快打开看看，都有些什么？”陆开好奇的催促道。

    时间冷冷的说道：“里面装的是最新研制的量子炸弹。”

    “炸弹？”陆开看了时间一眼，摊开手说道，“一个破炸弹炸得死我，算我输！”

    剑无双拉开拉链，袋子里面的东西露出来，首先入眼的是很多书，各种各样的书，其它的则是一些生活用品，比如各种调料、匕首等东西，剑无双接着翻了翻，竟然翻出两部手机。他把其中的一部手机递给了时间。

    “哟，还看书？”如果陆开有眼镜的话，一定会摔个粉碎，“想不到你们还是这样爱读书的人，佩服！”

    剑无双不理陆开，把袋子里的东西拿出来，在棚子里制作的简易桌子上面放好。

    陆开问道：“然后呢，你们就开始养老了吗？读读书，看看报，赏赏山水，作作诗，咦，这样的生活也挺好。”

    时间拿着手机，把音量调到最大，一首歌曲从手机里面流淌出来。

    “哟，还听歌？”陆开很觉得很惊奇，这两个人不会失心疯了吧，真打算就这么长久的在这里住下去？陆开仔细听了一会，发现时间放的这歌有点奇怪，竟是一个和尚跟着木鱼的敲击咏经念佛。

    “这是什么鬼？”陆开搞不明白了，问道，“你们是打算在这里出家当和尚尼姑，青灯古佛了此残生？”

    时间说道：“这是大悲咒。”

    “大悲咒？”陆开没想到，时间这么小一个姑娘，竟然真的想不通要出家了，不禁暗暗可惜。

    时间说道：“这大悲咒，有驱除心魔清心净念劝人向善的功效，你这个骷髅，肯定没听过这佛经，不妨静下心来好好感受，对你大有裨益。”

    “是这样的？”陆开静下心来，只觉得有无数个和尚在头顶上分七嘴八舌的念着乱七八糟的经文，听又听不懂，像蚊子一样，听久了竟有些烦躁，说道：“这什么鬼？越听越烦，叽里呱啦根本不知道在念些什么，这里待不下去了，我出去透透气！”说着陆开走出了棚子。

    剑无双拿着一本书坐在溪边看得入神。

    陆开问道：“你又在干什么？”

    剑无双不理陆开，仿佛看到了忘情处，不禁大声念了出来：“我们大家要学习他毫无自私自利之心的精神。从这点出发，就可以变为大有利于人民的人。一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人……”

    陆开拍了拍脑袋，赶紧远离剑无双，走到几棵大树旁边，然后，他就看见大树上面刻了很多字，地一棵大树上面写的是：“我们要做一个有理想、有道德、有文化、有纪律的四有青年！”第二颗大树上面写着：“因为有了生命，我们的人生变的更加绚烂多彩，因为有了生命，我们的未来变的更加有价值了，因为有了生命，我们脚下的路途，变得步步生辉，因为有了生命，我们才有这幸福而美好的人生！”第三颗大树上面写着：“生命是伟大的，生命是崇高的，没有人轻易放弃生命。每个人心中都饱含着对生命的渴望，身体健全的人如此，身体不便的人同样如此。健康的人为父母给予的一副好身体而努力，残缺的生命为了对生命的执着而努力！”

    “这是什么鬼？”看到大树上面密密麻麻的字，陆开倒退几步，有些分不清东西南北了。他抬起头，发现天上的云好像都组成了数不清的字句。

    “这些都是我从今天送来的书籍里面摘抄下来的优美的句子，怎么样，有没有被感动到？”剑无双像幽灵一样忽然飘到陆开面前，一脸陶醉的说道，“有没有感受到生命的美好？有没有一种对美好生活的向往？生活中不是没有美，只是缺少发现美的眼睛！”

    时间也拿着手机走了过来，在漫天的佛经吟唱中说道：“你看，生命是多么的美妙啊！农民伯伯在地里辛苦的劳作，警察叔叔在街上指挥着交通，小朋友放学了，在回家的路上蹦蹦跳跳。云是那样的白，鸟雀儿的叫声是那样清脆，花是那么的香，这一切，是多么的美好啊！”

    剑无双接着感叹道：“既然这个世界这样美好，我们又有什么理由去毁灭它呢？对了，我们完全没有理由去毁灭它。我们因为为了维护这美好，把快乐和幸福传递给千家万户！”

    “啊！此情此景，我不禁要作诗一首！”时间张开手臂拥抱天空，大声吟咏道，“大地啊，美妙！人们啊，美好！”

    “好诗好诗！”剑无双在一旁使劲鼓掌。

    陆开在一边大张着嘴巴，呆呆的看着两人，突然问道：“在这样一个如此美好阳光明媚的下午，我们该干些什么呢？”

    剑无双和时间一起回头，大声说道：“好好学习，天天向上！”说着，剑无双就将手中的《地球上最无与伦比绚烂而珍贵的东西――生命》这本书籍递给了陆开。

    “你们在这里干什么？！”

    就在这时，一个突兀的男声突然从三人的身后传了过来。三个人一起回过头，就看见一个拿着猎枪的男人从密林中几步走了出来。此刻，男人猎枪的枪口正对着三人。