
    正富贵举着蜡烛，向熟睡的时间走过去。

    陆开问道：“守林人，你要干什么？”

    正富贵转过头，看了陆开一眼，笑了一声，说道：“我这个人生平最恨心怀二心罔顾礼义廉耻之人，这对奸夫**道德败坏，我若不对他们进行惩罚，给他们一点颜色看看，如何对得起这朗朗青天昭昭日月？”说着，正富贵已经走到时间旁边。他蹲下去，举着蜡烛凑近时间的脸。在闪烁的烛火照应下，时间的面孔显得白皙而精致。正富贵吞了一口口水，伸手捏了捏时间的脸。

    时间没有感觉，睡得很死。

    陆开大声叫道：“时间，快醒醒！有人要对你图谋不轨！”

    喊声在屋子里回荡，沉睡的人依然在沉睡。

    正富贵把头凑近时间的颈部，用力一嗅，脸上露出满足的神情，对陆开说道：“机器人，你只管喊，就算喊破喉咙也没有用的。”

    陆开问道：“他们怎么会睡得这么死？你把他们怎么了？”

    正富贵向陆开走过去，拍了拍陆开的骷髅头，说道：“你这个机器人，没什么作用就罢了，话还这么多。既然这样，我先带你下去看看我的密室。”正富贵握住陆开身上的绳子，把陆开提起来，走出柴房。

    屋外，满天星斗，夜风清凉如水，正富贵另一只手上的蜡烛经风一吹，火苗偏偏倒倒缩成一团，眼看就要熄灭了，正富贵赶紧用身体把风挡住。

    陆开问道：“你要带我去哪里？”

    正富贵不答，走到一间房间门前，把门推开，里面出现床和衣柜等物，看来是一间卧室。正富贵把陆开扔到一边，蜡烛固定在一个柜子上面，走到床边，用力把床拉开。

    看见正富贵的动作，再结合他先前说过的密室，陆开大概猜测到床下的那块地有问题了。果然，床被拉到一边之后，地上出现一块桌面大小的木板。正富贵把木板掀开，一条暗道出现在眼前。

    “原来真有密室？”陆开看着正富贵，只觉得这个男人他越来越看不透了，问道：“你该不会是其它国家派到中原国的特务吧？”

    正富贵不说话，拿起蜡烛提起陆开，向暗道走下去。借着蜡烛微弱的光亮，陆开看到下面的密室不是很大，也就两间房间大小，密室的正中间很显眼的摆了一张大床。正富贵把陆开扔到地上，在密室的一个角落点燃了一盏油灯，转身向外面走去。

    陆开趁着这间隙打量这间密室，看见正中间那张大床旁边，还有一个巨大的柜子，除此之外，里面什么都没有了。四面墙壁上，贴着很多女明星的画报，还有数不清的照片。陆开定睛向那些照片细看，当他看清照片上那些内容之后，如果他有眼睛的话，此刻他的瞳孔肯定是放大的。

    那些照片上的主角，都是女人，各种各样的女人，这些女人都有一个特点：年轻，漂亮。无一例外，所有女人都被绑着手脚，或昏睡，或清醒，或惊恐，或愤恨，或赤身裸体，或服装怪异。

    “那个守林人，不会是个变态杀人狂吧？这次真是走眼了，想不到他是这样的一个人。”陆开收回目光，静静的看着密室的入口。

    不一会，正富贵抱着时间走了进来，把时间扔到那张大床之后，再次向外面走去。

    陆开对时间喊道：“喂，醒醒，你要是再不醒来，恐怕要遭到那个变态的毒手了！”

    没有反应，时间这个时候估计正做着什么美梦，要把这辈子错过的觉全部补回来。

    陆开摇摇头，暗道守林人的这个药真是厉害。

    正富贵最后把剑无双抱了进来，扔到陆开旁边。剑无双就像一头死猪一样，在地上滚了一圈之后，躺在地上发出了轻微的鼾声。

    陆开问正富贵：“你这是什么药？药效未免也太猛了，简直是行走江湖的必备神药。”

    正富贵走到柜子旁边，打开柜子，拿出绳索把剑无双捆个扎实，说道：“我这药啊，在迷药历史上都鼎鼎有名，叫做十香软筋散。但凡中毒之人，可昏睡三天三夜不醒，如同植物人。”

    “十香软筋散？”陆开默念一遍，说道：“厉害！”

    正富贵回到柜子边上，又从里面拿出四根绳索，到床边四个角落捆好绳索的一头，另一头分别捆在时间的两只手和两只脚上，这样，时间的身体就被捆成了一个“大”字形。

    陆开看着忙活的正富贵，问道：“墙上的这些照片，是不是都是你照的？”

    正富贵捆好时间之后，从柜子里拿出了一台相机，摆弄了一会，走到墙边看着墙上的照片，脸上露出痴迷的神色。他伸出手，轻轻抚摸着那些照片，说道：“这些都是这个世界上最顶尖的艺术品。”

    正富贵不仅黑瘦，年龄也有四五十岁了，面相是一个敦厚老实的山民模样，他的手指和一般的山民也没有什么区别，粗糙，生满老茧，此刻他做出这样的动作，场面说不出的违和和诡异。

    陆开又问道：“这些女人――后来怎么了？”

    正富贵拿起相机，走到床的底部，找好角度，按下快门，闪光灯一闪，“咔擦”一声，一张照片就从相机底部弹了出来。正富贵抽出照片，在手上甩了甩，凑到眼前看了一会，说道：“后来？因为不听话，都死了。”

    “都死了？”陆开像复读机一样重复了一遍。

    正富贵拿出胶水，在墙上了找了个空位，把时间的照片贴上去，说道：“她们总是想着逃跑，想着背叛。我说过了，心怀二心的人，通通都要受到惩罚。我把她们全部都埋在了后山的苹果树下面，一棵树下面一个人。你不知道，来年苹果树结出的苹果，又大又红，像染满了鲜血一样鲜艳。我拿到集市上去卖，客人争相购买，吃过的人都说好。还要老板跑来问我栽苹果树的秘方。我把他带到苹果树下面，让他自己挖了个坑，然后把他埋了。只有切身体会过，才能品味到其中的滋味。我这样毫无保留的全部告诉他，他一定会感激我。”

    ――

    二十二万字了，从来没有写过这么多字的文，差八万就上架了。这个时候，我不禁想起《喜剧之王》电影里面的开场，周星驰面朝汹涌澎湃的大海放声大喊：努力，奋斗！