
    看到大名鼎鼎的海盗普朗克竟然被陆开活生生骂到自杀，所有人盯着陆开噤若寒蝉。

    江宁空擦了擦额头上的汗――这么冷的天，江宁空竟然还能冒汗，鬼知道他是什么体质――跑到陆开面前说道：“有话好好说，何必动粗呢？”

    陆开说道：“你哪只眼睛看见我动粗了？这个大胡子自己跳上来，还用枪打我。我问你，我还手了没有？大家都有眼睛，可以为我作证，这个人分明是自杀的，我可没动手，他的死关我球事！”

    “对对对，你说的对。”江宁空又擦了擦头上的汗，指了指陆开旁边的时间说道，“都这个时候了，你看是不是应该――把她给放了？”

    “放了？”陆开如果有眼睛的话，此刻绝对瞪出了眼眶，“你说过的话是不是就像放屁一样，放过就没了？我有没有说过，如果我没有拿到时光倒流的方法，我是不会放了她的？是我健忘还是你健忘？”

    江宁空摊开手说道：“现在我们大家都在这里，你放了她，她也跑不了。退一步来说，就算她能跑，我们也跑不了。以我对时间的了解，她肯定不会扔下大家不管。况且，现在有她不得不待在这里的理由。”

    陆开突然伸出手，一巴掌拍在江宁空的头上。

    啪！

    江宁空猝不及防，一个狗啃屎摔在地上，当他再爬起来的时候，两个鼻孔全是血。

    “江组长！”时间被陆开这一巴掌吓了一跳，急忙向江宁空奔去，想要扶起江宁空。

    陆开扯住狗链，把时间扯到身边，问江宁空：“刚刚我说了什么，你是不是没有听清楚？”

    江宁空抹了一把鼻孔里流出来的血，眼睛盯住陆开，心头涌起一股怒火，说道：“好歹我也是堂堂中原国最神秘的龙组的组长，你能不能给我一点面子？！”

    啪！

    陆开又是一巴掌扇在江宁空的头上。

    嘭！

    以头杵地，江宁空的脑袋下面被砸出一个大坑。

    江宁空爬起来，大骂道：“你妈的……”

    啪！

    又是一巴掌。

    江宁空又摔在地上。这一次，大地都震动了一下，冰渣子溅起来，江宁空身体四周的冰面上出现无数道裂纹。江宁空趴在冰面上，良久不见动弹，也不知道死了没有。

    “江组长！”看见江宁空不动了，时间目眦欲裂，疯狂的扑向江宁空。但是，她根本扑不过去。那条狗链，牢牢控制住了时间的一切行动。

    陆开抬起头，向围观他的那几十个人看去。所有人看见陆开的骷髅面向他们，脚下都不由自主的向后退了几步。

    江宁空的身体动了动，再次爬了起来。他的脸上全是血，终于摇摇晃晃的站稳了。

    陆开问道：“你现在能好好的说话了么？”

    江宁空只觉得头昏脑胀，根本没注意到陆开说的是什么。看见江宁空不说话，陆开以为他气还没消，手又扬了起来。

    江宁空看见陆开高高举起的大手，悚然一惊，赶紧后退，大声说道：“有话好好说！”

    陆开指了指时间，问道：“还要不要我放人了？”

    江宁空连连摆手，说道：“不用了，不用了。”

    陆开问道：“你是中原国龙组的组长，要不要给你面子？”

    江宁空又退了两步，赔笑道：“不用了，不用了。”

    陆开又问道：“你个老东西，刚才你骂谁？”

    江宁空苦笑道：“我骂我自己不识抬举，不是东西！我他么的有眼无珠，白活了这么多年！”

    众人看着两个人的对话，丝毫没有对江宁空的退缩生出鄙夷之心。将心比心，换作自己到了江宁空的处境，除了死之外，他们想不出更好的对付那个骷髅的方法了。俗话说得好，忍一时风平浪静，退半步海阔天空，战术性的忍让是十分有必要的。

    陆开问道：“你说到了北极，时间就会把时光倒流的方法教给我，还说找到了丧尸飞船的秘密。你说说，这些都是怎么回事？”

    江宁空清了清嗓子，提了口气说道：“这事比较复杂，说来就话长了……”

    听到这句开场白，陆开的手又扬了起来，打断江宁空说道：“你是不是皮子又痒了？”

    “咳……”江宁空被自己呛了一下，举起手护住自己的头，急忙说道，“长话短说，长话短说。”看到陆开的手放了下去，江宁空这才松了一口气，接着说道：

    “几天前，这个世界上突然出现很多奇怪的金色飞船，基本上世界各地任何一个角落都有。这些飞船的船舱一打开，就会从里面不停的跳出金色的丧尸。这些丧尸见人就咬，凡是被他们咬中的人，马上就会失去理智变成另一只丧尸，然后和这些金色丧尸一起残杀自己的同类，这就像古时候的瘟疫一样，不断的传染，不断的扩散，丧尸的规模越来越庞大。各国都发起了反击，但是，这些奇怪的飞船防御系统非常高超，极难击破。而且，飞船的数量还在不断增加，只用了几天的时间，全球所有国家都沦陷了。

    这是一场前所未有的人类的危机，幸存的人类为了找到飞船的来源各出奇招。终于，我们发现了所有的飞船都来自一个地方，那就是北极。来到这里，我们发现了这个黑洞，而所有的飞船，都是从这个黑洞飞出来的。前两天，飞船从里面飞出来的频率都还算快。从昨天开始，飞船飞出来的时间间隔得越来越久。但是，依然还在有飞船飞出来。斩草除根，唯有摧毁这个黑洞，才是拯救这个星球的关键！”

    陆开听了江宁空的话，提出了自己的疑问：“就算把这个黑洞摧毁了，那些已经飞进来的飞船你们能够解决得掉吗？还有那些被感染的人群，你们救得回来吗？以我来时的情况来看，整个星球除了你们这里的十几个人之外，怕是没有其他的活人存在了。”

    江宁空的脸色变得十分难看，说道：“所以，我们需要时间，我们需要回到过去！”

    陆开又提出了自己的疑问：“回到过去，一切都没有发生，事情不是简简单单的就解决了吗？你先前说过，即便能够回到过去，这个星球恐怕也得完蛋，是怎么回事？你在忽悠我？”

    说到这里，陆开的手又扬了起来。他发现，这个红头发的老头真的很欠扁。

    ――

    感谢兄弟Min书色慷慨打赏一万起点币，并让我拿到了有史以来的第一张月票。现在用手机客户端看我的书，作品荣誉一栏，唯一的一条动态就是：累计获得一张月票。可怜我辛苦写了两个多月，直到本书上架，竟然连最简单的三百个收藏都没捞到，惭愧。不过好在收藏虽少，书友兄弟们却很给力，本书才区区二十多万字，竟然出现了两个舵主。我想，这在一个新人身上应该是极为难得一见的吧？

    不甚感激，谢谢大家的厚爱与支持！