
    老头伸手敲了敲陆开的骨架，摇头叹息道：“这么智能的机器人，可惜了，可惜了。”

    陆开被老头的这两个“可惜了”搞得莫名其妙，问道：“什么可惜了？”

    老头把枪挂在肩上，一手拉着陆开一手拉着时间，对陆开说道：“走，这里非常危险。我们先离开这里，到我的基地去，我们再说说你的问题。”

    “你的基地？”时间当然不会去。龙组基地就在前面了，找到江组长治好剑无双才是时间现在迫切想做的事。她说道：“我不知道你是怎么知道我是龙组成员这个身份的，但是，我现在有更重要的事情要办。非常抱歉，恐怕不能和你去你的基地了。”

    老头指了指前面的龙组大楼，虽然他们此刻都在浓烟当中什么都看不见，问道：“难道你还想着到里面去？”

    时间理所当然的说道：“我是龙组成员，来到这里，当然要回到基地里去，这有什么问题？”

    老头拉住时间的手更紧了，说道：“知道我为什么阻断你们的去路吗？因为前面龙组集团大楼早已经被丧尸占领，你们过去就是送死。”

    时间不相信的说道：“龙组集团大楼已经被丧尸占领了？这不可能！我们龙组有这么多能人异士，江组长这么强大，这些丧尸即便再厉害也不可能攻占龙组集团大楼！”

    老头拉着陆开和时间走出了滚滚浓烟，指了指距离龙组集团大楼不远的天空说道：“看见没有，那里就有个丧尸飞船。要是龙组集团大楼里面还有人存在的话，他们怎么可能允许那东西在边上造次？”

    陆开看过去，果然在距离龙组集团大楼不远的地方，一艘丧尸永动机飞船悬在那里，每隔几分钟，就有一只丧尸从飞船上跳下来。

    时间说道：“就算这样，我也要去基地里看看。”

    老头抓住时间的手不放：“不行，作为幸存的人类，我决不能眼睁睁看着你去送死。”

    “呵――呵――”

    这时候，剑无双也从车里钻了出来。他用猩红的双眼死死的盯着老头，血水从嘴里流出来，怪叫两声，唰一下向老头冲去。

    “丧尸来了！”老头急忙松开陆开，伸手去拿肩上的枪，剑无双已经扑到眼前。

    “不要！”时间吓得一声大叫，这一声大叫，不是向冲过来的剑无双喊的，而且向陆开喊的。

    老头还没有摸清楚是什么情况，陆开一脚踢向剑无双。

    嘭！

    剑无双以比冲过来更快的速度飞了出去。

    老头握着枪，呆呆的看着陆开，忽然跳过去一把抓住陆开，激动得手舞足蹈，说道：“有智力，武力值超群，这个智能机器人实在太合我的胃口了，如果能把他的缺陷弥补，那么一切就太完美了！”

    陆开一直搞不明白老头说的缺陷是什么，问道：“你说的缺陷到底是什么，能不能说清楚？”

    老头拉住陆开向前便走，说道：“走走走，跟我到我的基地去，我可以马上给你弥补这个缺憾。”

    “你的基地？”陆开问道，“你是什么人？你的基地又在什么地方？”

    “我是什么人不重要，重要的是我能让你变得完美无瑕。在京城，别人都叫我疯子博士。”老头拉着陆开兴冲冲的向前冲。

    “疯子博士？”听到这个名字，时间微微皱了下眉头。

    陆开顿住脚步，疯博士的身体也跟着一顿。

    疯博士回过头疑惑的问道：“怎么，难道你不想自己变得完美无缺么？”

    陆开答道：“不想。”

    “怎么会不想？”疯博士更加疑惑了，他指了指前面不远处街边的一栋小平房，说道：“那里就是我的地基，不需要几天时间，我一定能把你打成为世界上最完美的只能机器人！”

    陆开看向那栋小平房，屋前荒草丛生，废物垃圾到处都是，看上去脏乱不堪，而房子本身更是破破烂烂，墙面霉湿斑驳，窗户也被砸碎了，窗户上面的钢筋锈迹斑斑。陆开问道：“你不会是收破烂的吧？”

    疯博士愣了愣，然后恍然，解释道：“你别看那屋子表面上破破烂烂不堪入目，实际上在它的下面有个超级豪华的实验室。实验室里面有这世界上最顶尖的设备，而我，有这个世界上最顶尖的科学技术。你相信我，只要跟我下去，不但能躲避遍地丧尸的困扰，还能变得完美无瑕，我相信世界上没有比这更吸引人的事了！”

    陆开问道：“我觉得我现在已经很完美了。”

    疯博士摇摇头，敲了敲陆开的骨头说道：“不不不，你现在只是一个半成品，远说不上完美。你看看你这个骷髅身躯，简直丑爆了，哪里有一个机器人该有的样子。只要你跟我到实验室，我可以给你制作出一副最完美的身躯，即便你混入人群，别人也分辨不出你到底是人还是机器。”

    “哦。”陆开低头看看自己的身体，说道，“你说的很有道理，拥有一副人类的躯体确实就完美了。但是――”陆开指了指远处的丧尸永动机，说道：“现在遍地是丧尸，哪里还有什么人类？你现在给我一具人类的身体，反而让我在这乱世中行走更加不便，试问，我要这躯体有何用？”

    疯博士被陆开的问题问住了，他看了看远处的丧尸，心里的激动全部都消散了，只剩下满脸的落寞：“是啊，现在要这人类的躯壳又有什么用，人类都快要灭绝了。”疯博士抓住自己的头发，用力的扯着，说道：“我有全世界最顶尖的设备有什么用？我有全世界最顶尖的技术有什么用！都没用，都没用了！人类都灭绝了！”疯博士狂笑一声，扣动手中枪械的扳机。

    “咻！咻！咻！”

    一道道激光射出去，一阵阵浓烟从四面八方升腾而起。不一会，整条长街全是滚滚浓烟，什么都看不见了。陆开拉住时间，以防她趁乱出什么变故。他没有想到，自己无心的两个问句竟然刺激到了疯博士。

    疯博士的狂笑从浓烟中传来，越来越远：“人类都灭绝了，要我有何用？要我有何用……”