
    陆开向江宁空逼近一步，手扬起来，说道：“所以，你前面说的话，都是在忽悠我？”

    江宁空举起手护住头部，说道：“我哪里敢忽悠你。你是不知道，时间运用时光倒流的能力也是有限的。这么强大的能力，必然有违天意，使用起来有诸多限制，要不然的话，她和神有什么区别？”

    陆开看了看旁边的时间，想起她几次想要让时光倒流，结果都没有成功，看来这时光倒流的方法确实不是想怎么用就能怎么用的。他问道：“这时光倒流的方法都有哪些限制？”

    江宁空说道：“让时光倒流，不仅需要绝顶的天赋，还需要耗费巨大的精神力，每一次让时光倒流，时间都会折寿。这一点最明显的体现在她的头发上。你看她年纪轻轻，为了我们中原国，几乎贡献了此生一半的寿命。她的头发，白了一半了，这就是耗费了太多精神元寿的体现。她现在的精神已经极为虚弱，要让时光倒流回去，以她现在的状态来说非常困难。”江宁空叹了口气，说道，“更何况，时间让时光倒流回去的时间段，也是有限制的。”

    陆开又看了看旁边的时间，难怪他总感觉时光倒流之后，自己再看到她，总感觉她和自己第一次在喜马拉雅山山下看到的样子有些不一样，现在他终于知道是哪里不一样了。那时候的时间，更年轻，更有活力，眼神更加平静有神，现在的她，头发白了一半还多，吹飞过来，她的头发扬起，总感觉她会被风吹走。

    时间眼神坚定的对江宁空说道：“江组长，这次是为了全人类，无论如何，我都会让时光倒流回去的！”

    江宁空摆摆手，看着时间的眼神说不出的心疼，说道：“没用的，时光倒流回去，不过是让人类再死一次罢了。”

    陆开问道：“你这话怎么说？怎么会连时光倒流都没有用？”

    江宁空解释道：“我前面说过了，时间让时光倒流回去的时间段是有限制的，她最多能让时间回到半个月之前。而这半个月的时间对我们来说，远远不够。我们这里有全世界最顶尖的科学家。”江宁空指了指几十个人中一个头发花白的老头，介绍道，“这是老鹰国最著名的科学家汤姆森，他发明的罗伯特机器人在智能机器领域独领风骚。他可以给你介绍半个月的时间为什么不够。”

    陆开想到那个叫做狗蛋的傻比机器人，不自觉的笑了一声。

    汤姆森嘴巴张了张，正准备给陆开解释时间为什么不够用，突然听到陆开的一声笑，吓了一跳，后退两步，怔怔的看着陆开。

    江宁空小心的问陆开：“你……没事吧？”

    他们真怕眼前这个骷髅忽然哪根筋不对抽疯了，发起狂来，那就可怕了。

    “没事。”陆开向汤姆森点点头，“你说说，半个月的时间为什么不够。”

    汤姆森说道：“我们科学家团队抓住了一只金色的丧尸研究，经过两天两夜的奋战，我们发现了一个令人震惊的消息！”

    陆开问道：“什么消息？”

    汤姆森说道：“拿着金色的丧尸，其实是科技产品！”

    陆开说道：“你的意思是，那些金色的丧尸，不是由肉体组成的，而是像机器人一样，由其它物质组成？”

    “对。”汤姆森点点头，“不仅那些金色丧尸，连那个奇形怪状的飞船，也是一种我们这个星球无法企及的高科技！”

    陆开问道：“高科技？多高的科技？”

    汤姆森看了看周围，决定把研究室里面的发现告诉大家，反正都到了这个时候了，所有的秘密都不在是秘密：“我们保守估计，这些科技，起码领先地球一百年！”

    一百年！

    这三个字就像炸弹一样在人群中炸开。

    “领先我们这个星球一百年以上的科技？难怪我们军队的枪炮对那些飞船没有用！难怪它们仅仅只用了几天时间就占领了全球！”

    “我还把一切希望都寄托在这个能够时光倒流的女孩子身上，现在看来，只能回到半个月前，确实一点用处都没有！我们完了，人类完了，这个星球完了！”

    “难道，真的是老天要让我们灭亡？真的一点办法都没有了吗？”

    人们一瞬间都陷入绝望的氛围之中，一个个愁眉苦脸，唉声叹气。

    “一百年？领先地球一百年？怎么会这样？”听了汤姆森的话，时间不住后退，不敢相信这是真的。

    江宁空摇头叹息道：“所以我说，就算时光能够倒退回去也没有用。看来这一次，真的是上天铁了心要灭亡我们。”

    汤姆森再次补充道：“领先我们这个星球一百年的科技，这只是保守估计。实际上可能比一百年还要多！”

    比一百年还要多？

    本就陷入绝望的众人此刻更是心如死灰生无可恋，每个人的脸上黑气弥漫，双目无神。他们这个样子，已经不用丧尸动手了，这些来自全世界的精英已经毫无斗志，如同行尸走肉，与死无异。

    陆开突然问道：“时光倒流，是不是需要强大的精神力？”

    江宁空垂头丧气的回答道：“对啊，精神力越强大，时光倒流的时间就越长，回到过去的时间也就越久。时间这样的人，精神力在全世界上来说也算是数一数二的了，可惜都只能回到半个月前。唉，没希望了，没希望了。”

    陆开说道：“如果精神力越强，回到过去的时间就越久。以我的精神力来算的话，如果我掌握了时光倒流的方法，我不能保证能够回到一百年前，至少能够返回十年，这是肯定的！”

    江宁空和汤姆森都沉浸在绝望的情绪当中，没听清楚陆开说的是什么，机械的问道：“你说什么？”倒是陆开身边的时间听清楚了陆开的话，她身体一震，瞬间站定，眼睛惊疑不定的看着陆开，不知道该说什么好。

    陆开正准备把刚才的话再说一遍，突然感应到天空中有东西砸下来，赶紧闪开，抬头向上一看――

    就见雷神张牙舞爪的从天空中掉下来，大声喊道：“闪开闪开，俺从宇宙中回来鸟！”

    众人急忙闪开。

    嘭！

    雷神砸在冰面上，一阵地动山摇，冰石乱溅，雪雾纷飞。待尘埃落定，众人向雷神砸下的地方围过去，就见冰面上出现了一个人字形的深坑。众人探头向深坑看去，只见深坑深不见底，哪里还看得见什么雷神。一个围观群众对深坑喊道：“喂，雷神，你在下面吗？”

    深坑中不断回荡着那个人喊声：

    “你在下面吗？”

    “在下面吗？”

    “下面吗？”

    “面吗？”

    “吗？”

    “……”

    声音在深坑中越传越远，直至无声，众人你望望我，我望望你，震惊的齐声说道：“这坑，好深！”