
    时间第一次飞得这么高，看着大地在脚下越来越远，一个眨眼的功夫，竟然穿过了云层，向着天外飞去。随着高度的急剧上升，氧气越来越稀薄，时间的呼吸慢慢变得急促，面颊通红，眼前一阵阵发黑。

    陆开拍了拍时间的脸，说道：“就这点高度就受不了了？你这么弱，我玩起来都不过瘾。”

    时间哪里还听得见陆开说的话，就快要晕厥过去了。

    陆开摇摇头，看准北极的方向，脚下一蹬，借助无与伦比的力量把虚空都蹬出了裂纹，化为一道流光，向北极极速飞去。

    几个眨眼的功夫，空气变得越来越寒冷，陆开提着时间忽然穿下云层向下一降，唰一下落到了地面之上。时间这才缓过气来，大口大口的呼吸着空气，猛吸了几口，眼前也不发黑了，神志渐渐清明，身体恢复了知觉，突然觉得自己呼吸的空气格外冰冷，就像一支支冷箭刺入口鼻，浑身上下所穿的衣物，此刻也感觉格外单薄，风一阵阵吹过来，就像一把把钢刀从身上刮过，让她感到刺骨的寒冷，险些站立不稳。时间定睛向四周看去，就见入眼之处，全是茫茫一片的白，冰山，冻土，目之所及，没有一丝杂色。天地相交之处，白色与白色连成一片，天空上面飘着的，仿佛也不是云，而是和地面一样的冰山冻土。

    时间觉得自己很晕，刚刚自己明明还在丧尸遍地气候宜人的中原国国都京城，这一刻却怎么就出现在了这冰天雪地之中？她觉得这一切都是幻觉。

    陆开扯了扯狗链，把时间从震惊中扯醒过来，说道：“这就是北极了。这么大的一片天地，也不知道你们红毛老头到底藏在什么地方。走，我们去找找。”说着，陆开搂住时间，脚下轻点，两个人唰一下向前纵去。

    “北极？这里是北极？”时间更加震惊了，说道：“这才几秒钟，怎么可能就从中原国到了北极。就算是江组长剑哥哥，龙组里面速度惊人的大能们，都不可能只花这一点点时间穿越这么远的空间，你……你到底是怎么做到的？”

    陆开这样强大的存在已经远远超出了时间对于强者的认知，她到现在都不敢相信，她所经历的这件事情到底是不是真的。

    陆开脚下不停，就见一个骷髅抱着一个女人飞快的在冰原上飞驰。陆开说道：“你怎么能拿我和红毛老头那样的弱鸡想比，你要知道，在你的时光倒流之前，我可是能够毁灭世界的男人。这样一点距离对我来说算得了什么。你不知道，当年的我，可是能够在宇宙间穿梭自如的存在。毁灭一个星球什么的，再简单不过了。”

    时间说道：“这样说，你和神有什么区别？”

    陆开仰起头说道：“神算什么东西，在我面前他们都弱爆了。”

    时间说道：“既然连神都不如你，你怎么连掌控时间这样简单的秘法都掌握不了？你既然是神，为什么要与我们星球上的人类为敌？”

    陆开摆摆手，说道：“神的世界，你不懂。”

    时间嘲笑道：“你要是神，怎么会任由自己拥有这么丑陋的躯体？你还有脸说神算什么东西？我从来没听说过什么都干不了还要到处求着别人教他东西的神！你不过就是力量大一点的变态罢了。”

    陆开说道：“这你就不懂了，我封印了自己所有的力量，就是为了来这个星球享受生活，不然就太欺负你们了。你一个小姑娘，懂个卵子。”

    时间问道：“被人戳穿了恼羞成怒？”

    陆开突然一直前面道：“你看那一跳一跳的东西，是不是丧尸？”

    “丧尸？北极也有丧尸？”时间当然不信了，以为这是陆开被自己无情戳穿后故意转移话题，下意识的向那个方向看了看，随后，她瞪大了眼睛。

    远处，果然有一只金色的丧尸正向他们这边跳过来。因为整个世界都是白色的，金色的丧尸在这冰天雪地里面格外显眼。谁都没有想到，在北极这个地方，真的出现了丧尸！

    眨眼之间，陆开已经来到丧尸旁边。金色丧尸正往前面跳得无忧无虑，被突然出现的两个人吓了一跳。它停下来，歪着头向两人看了一眼，待他看见时间之后，嘴一张，哈喇子从嘴角流出来，发出“呵――呵――”的怪叫，猛然向时间一扑。

    陆开伸出拳头，对着丧尸的脑袋就是一拳。

    嘭！

    丧尸的脑袋爆开，就见雪白的天地之间，开出了一朵异常鲜艳的血红色的花。丧尸倒在地上，血液四处飞溅。

    “北极也有丧尸？看丧尸跳过来的方向，难道红毛老头在那边？”陆开非常疑惑，丧尸在这个地方出现，实在太不科学了，这里什么都没有，没有人可啃食，没有同伴，在这里打转转，真的很寂寞很无趣啊！陆开抓紧时间，向丧尸跳过来的方向飞快纵去。冷风呼呼的拍打在脸上，时间眼睛都睁不开，感觉自己的脸都已经僵硬了。

    没飞出多远，一辆金色的飞船从远天徐徐飞来。陆开看到那辆飞船的时候，刚好飞船的舱门打开，一只丧尸从飞船上跳了下来。

    “这里不止有丧尸，还有丧尸永动机？他们这是要占领全球、任何地方都放过的节奏啊，够狠！”陆开满脑子问号，脚尖点地，腾空而起，唰一下向飞船迎面撞去。

    用最简单的方法结束战斗，从来都是陆开的不二选择。

    嘭！

    陆开一脚踹在飞船的船头，庞大的飞船嘭一下炸开，一道金光一闪而逝，飞船化作无数的金色碎片绽放在雪原之上。

    时间罕见的主动说起了话，她指了指前面的天空对陆开说道：“你看前面的天空是不是有些异样？”

    陆开闻言向远处的那片天空看去，和一片雪白的天地比起来，那里的天空比较灰暗，灰暗的颜色越向下越深，接近地平线的时候，颜色已近墨黑。而所有有颜色的地方，空间仿佛被什么东西扭曲了一样，看上去特别别扭。陆开盯着那墨黑的地方看了一会，疑惑的说道：

    “这天，不会是破了吧？”

    ――

    今天收到信息，书要上架了。感谢大家一路的支持，谢谢！