
    当时间再次醒来的时候，她发现自己在一栋大楼的楼顶上。然后，她迅速低头看了看自己的身体，看看自己现在变成丧尸没有。衣服依旧完好的穿在自己的身上，没有血迹，没有破损，身上也感觉不到异样，这个时候，她才注意到那个讨厌的骷髅还站在她旁边，不说话，也不动，像一根石柱一样，呆呆的看着远方。骷髅的一只手上，紧紧抓着一根链子，时间的脖子微微动了动，果然，狗链依然套在自己的脖子上。而骷髅的另一只手则搂住她的腰，她这才发现，自己近半个身体都紧紧靠着骷髅，以至于自己没有因为晕厥而摔倒。她迅速挣脱骷髅的怀抱，心里的怒火涌起来，愤怒的大叫道：“你这个出尔反尔的小人，为什么不杀了我？！”

    陆开的身体没有动，声音从他的身体里一个奇怪的地方传来，他说道：“这个世界，只有你才让它恢复原来的样子，我相信你也不甘心自己就这么死去。这个世界上，谁都能死，只要你存在，谁都死不了。难道，你不想救你的情哥哥了么？”

    “我想。”时间盯着陆开，露出一个冷笑，说道，“但是，时光倒流的方法，你永远都不可能得到！”

    陆开问道：“你就不为全人类想想？如果你不告诉我时光倒流的方法，我是不会让你在我面前时光倒流的。你只能眼睁睁看着人类走向毁灭。我相信你不是这样冷血的人。”

    时间说道：“人类不可能这么容易被毁灭。我相信江组长他们的能力，我相信他们能够依靠自己度过这次难关。人类存活在这个星球上成千上万年，比这更大的灾难都能挺过来。这些丧尸在人类的面前又算得了什么！”

    “你可能不知道，天地法则总是在追寻平衡。”陆开说道，“就像天劫一样，一个修者有什么样的能力，苍天就会降下什么样的天劫。修者的能力越强，苍天降下的天劫就越猛。这次的丧尸空前强大，你有没有想过他们出现的原因？”

    时间不说话。

    陆开接着说道：“这是因为地球上有你这样的异类存在。你的强大已经远远凌驾于世人之上，所以为了公平，为了抹消掉你这样的异类，苍天这才降下这次灾劫。这灾劫，你才是应劫之人，只有你才能让人类度过难关。如果你就这么不明不白的死了，苍天的怒火必将焚尽世间万物，人类必将陷入万劫不复的境地。”

    “不可能！”时间冷冷的说道，“什么修者应劫，我从来没有听说过。我不相信苍天真的有意识，我不相信什么天地法则。我只知道，人类的存亡，不是一个人可以左右得了的……”

    陆开打断时间说道：“不不不，你太小看你自己了。你这样的人，确实可以左右人类的存亡。不仅是你，我也能。不然，你也不会千辛万苦时光倒流，叫上这么多高手伏杀我。”陆开指了指楼下，说道：“你自己看看，作为中原国的国度京城都沦陷了，说明整个中原国已经不复存在了。连在世界上数一数二的中原国都在短短几天时间之内不复存在，这个世界上，还有什么地方是安全的？还有哪个国家能够抵住这些丧尸？”

    时间向楼下看去，地面上，交错纵横的街道上，全是丧尸，根本看不见一个活人。然后，她注意到护栏旁边的几个大字：龙组集团大楼。她问道：“我们现在在基地顶楼？”

    “对，这就是你们的基地。”陆开说道，“我已经看过了，整栋大楼，一个活人都没有。我想你的江组长也应该遭到了丧尸的毒手，此刻不知道在哪个旮旯像疯狗一样啃噬同类。”

    时间当然不相信陆开的鬼话，她瞪了陆开一眼，说道：“就算你死了，我们江组长也会活得好好的！”说完，她向楼道入口走去。

    陆开牵着狗链跟在时间身后，说道：“你非要下去看看自己曾经同事们的惨状，我也是没有意见的。”

    两个人一前一后走进大楼。

    进入楼层，视线突然变暗，灯光昏黄，所有的房间都没有人。有的房间大门开着，办公桌和凳子翻倒在地，各种纸张资料洒落在地上，过道上，由此可以推断离开的人们十分慌乱匆忙。整栋大楼有几十层高，要下楼靠步行是肯定不行的。时间来到电梯旁边，看见大门紧闭，也不知道电梯坏了没有。她伸手按了下向下的那个按键，万幸按键红了，还好电梯没坏，可以清晰的听到大门内部传来机器运作的声音。

    陆开在时间身后说道：“这个时候你还敢乘电梯，我非常佩服你的胆量。先不说待会电梯打开，会不会从里面冲出一群丧尸，单说整个城市里面人都死光了，电力系统早已经瘫痪，这栋大楼用的都是备用电源。这都几天时间了，你就不怕电力不足，乘电梯的时候突然没电，生生被摔成肉泥？”

    时间回头瞪了陆开一眼，后退几步，随后噔噔噔向楼梯走去。她不得不承认，陆开说的话有几分道理。

    两个人刚走到楼梯口，“叮咚”一声，电梯到了。陆开和时间一起转过头，想看看里面到底有没有丧尸扑出来。

    “哗――”

    电梯门打开了，电梯里面空空如也，只是里面的灯光此刻看上去特别惨白刺眼，让人心里不舒服。

    时间哼了一声，当先走下楼梯。

    噔噔噔噔。

    两个人的脚步在楼梯之间回荡，整个大楼听上去十分空旷。一连下了几层楼，时间一个活人都没有遇到。万幸的是，不仅仅是活人，连丧尸都没有一只。

    陆开问道：“你们这栋大楼好奇怪，没有活人就算了，连丧尸也没有。是不是你们龙组的人设下了什么阵法，所以外面的丧尸都进不来？”

    时间不说话，只管专心的下楼梯。陆开只好跟着她不停的向下旋转，旋转。也不知道下了多久，陆开都开始头晕了，他伸头从楼梯中间向下看去，只见下面的楼梯密密麻麻无穷无尽，他又抬头向上看了看，上面的楼梯也是密密麻麻无穷无尽。他此刻站在中间，就感觉自己仿佛陷进了鬼打墙，永远都走不出去了。