
    “这个骷髅到底是什么人？他怎么可以这么厉害？”

    “不行了，他竟然能够这么轻松的打倒雷神，从此以后，他就是我的偶像！”

    “雷神不会是演的吧？这也太他么假了！我强烈要求大家举报雷神，演员永封！”

    几十个人看着飞出去的雷神窃窃私语，心里被震撼得不要不要的。有人觉得陆开牛逼，自然有人不服气。又有人唰一下跳到众人面前，说道：“区区一个骷髅算得了什么！他竟然不经过我们的允许擅自殴打我们的队友，这摆明了不把我们放在眼里！这样狂妄自大的家伙，我要是不灭灭他嚣张的气焰，那他还不得无法无天了！”

    众人定睛细看，想知道到底是哪位好汉这么悍不畏死，待看清楚跳出来的人是谁后，所有人的目光都变得异样起来。

    跳出来的这人，一身红色的欧式长服，脚踏一双黑色翘头大长靴，头戴一顶复古大毡帽，翘起的帽檐上印着一个大大的骷髅头。他的腰上别着一把短刀，右手拿着一把加长左轮手枪，此刻扛在右肩上，左手拿着一个金黄色的橘子，皮剥了一半，正一瓣一瓣的把橘肉往嘴里送。他的身体特别壮硕，长了一脸花白的大胡子，现在一双眼睛正凶狠的注视着陆开。

    很多人都认识这个大胡子，有人指着大胡子说道：“这是比尔吉沃特大名鼎鼎的海盗之王普朗克，他诡计多端心狠手辣，是个极不好惹的狠角色。”

    “可不是，听说他手里的那把左轮手枪，受到过女巫的诅咒，只要普朗克扣动扳机，必然会带来不可想象的灾难和恶运。”

    “不过，我听说普朗克不是去艾欧尼亚加入英雄联盟了么？他怎么会出现在这里跟我们一起？”

    “你傻啊，现在全球都沦陷了，丧尸大军已经占领了所有的角落，哪里还有什么英雄联盟！”

    “哦——也对，也对……”

    陆开看着气度不凡的普朗克，冷笑一声，说道：“不怕死的人就像韭菜一样，割完一茬长一茬，还真是没完没了了。”

    普朗克仰头哈哈大笑一声，把手中的桔子一扔，举起手中的手枪指着陆开：“骷髅，什么样的怪物我没有见过，你算什么东西？当年我从东京re杀到加勒比，又从加勒比海一路杀到比尔吉沃特，再杀到艾欧尼亚大陆，什么样的怪物没见过！”说到这里，普朗克仰起头，用鼻孔对着陆开，接着说道，“被我打爆的上单可以从北极排到南极！想当年，我普朗克在整个英雄联盟也是响当当的人物，江湖人送外号‘一级单挑王’！”

    陆开再次冷哼一声，说道：“一级船长二级信，三级鳄鱼要你命。看来你就是那传说中的船长了？”

    普朗克上前一步，更加得意了，脑袋都快仰到天上去了：“怎么，怕了？”

    陆开说道：“好汉不提当年勇，逝去的牛逼，哪个不会吹？难道你就没有听说过‘一代补丁一代神’这句话？”陆开上前一步，掷地有声的说道：“这个世界最强的是什么？没错，就是补丁！”

    普朗克脸色一变，说道：“什么？补丁？”他后退一步，叫道，“不论版本如何变更，我海盗普朗克才是这个世界上最强的存在！”

    “看清现实吧老东西！”陆开一脚顿地，大地一阵晃动，“你自己说说，不拖到后期，曾经一级杀遍天下无敌手的你现在打得过谁？说句不客气的话，现在的你，起不来就是个垃圾！”

    普朗克后退一步，脸色涨红：“你放屁！现在的我新研发的炸药桶，只要你不是小学僧，熟练掌握释放炸药桶的时机，就算你是皮糙肉厚的坦克，照样能炸的你亲妈都不认识你！”

    陆开再次上前一步，嘲笑道：“你是杀比么？你是智障么？睁大你的狗眼好好看清楚，现在这个世界是小学僧的世界！小学僧不能够掌握的技能，那就是垃圾技能！换句话来说，你——就是一个垃圾！”

    普朗克后退几步，险些跌倒，他指着陆开的手枪微微颤抖，大吼道：“你放屁！”

    陆开用更大的声音说道：“你已经彻地失去了老天的宠爱，沦为一个彻头彻尾废物！可笑啊可笑，你这把受到女巫诅咒威力巨大曾经让人闻风丧胆的手枪，现在却不能打人，只能打自己的火药桶，简直可笑至极！说你是废物垃圾，那都是抬举了你！事实上，连废物都懂得向敌人开枪！你，连废物都不如！”

    “你……”普朗克捂住胸口，一屁股跌坐在地上，“你放屁！”

    “你开枪啊，你这个垃圾！”陆开上前几步来到普朗克面前，用脑袋抵住普朗克手枪的枪口，大声吼道，“你这个死垃圾，你开枪啊！你这把手枪因为太久没有杀人，现在，它已经彻地失去血性，没有了威力，连一只蚂蚁都打不死了！我甚至感觉到子弹的怨念，枪膛的怒吼，扳机的不甘！你这样的废物，根本不配拥有这把手枪！”

    “住口！”普朗克猛然站起来，大吼一声，扣下扳机。

    呯！

    一声巨大的枪响，子弹射出枪膛，打在陆开的额头上。

    空气中充斥着浓浓的火药味，所有人都瞪大了眼睛，看着陆开的额头。

    “叮——”

    一声轻微的脆响，子弹从陆开的额头弹了出去，“叮当”一下落到地上。陆开拍了拍额头，俯下身去捡起地上的子弹，对着普朗克吹了吹，一大股火药的味道涌进普朗克的鼻孔。

    陆开对子弹说道：“可怜的子弹，在这样一个废物的手里，你竟然发挥不出你应有的万分之一的威力。你，还配叫做子弹么？”

    普朗克不住后退，盯着手中的左轮手枪，露出不可置信的神情。

    陆开叹道：“即便是神器，在废物的手里也只会蒙羞。所谓明珠蒙尘，不过如是。”

    普朗克突然把枪指向众人，众人一阵恐慌，急忙躲避。普朗克狞笑一声，说道：“我就不信我的手枪杀不死人！”就见他再次调转枪头，对准自己太阳穴扣下了扳机。

    嘭！

    一声巨大的枪响，子弹射出枪膛，打在普朗克的太阳穴上。

    血飚出来。

    普朗克倒了下去。

    事实证明，普朗克的手枪还是打得死人的，只是他自己永远都不会知道了。

    ——

    昨天是上架后的第一章，看了看订阅情况，加上我自己，总共十个。嗯，倒是个整数。谢谢大家的支持，谢谢，谢谢！