
    楼梯口没有标记楼层，时间在前面一路向下，下了一层又一层楼，终于在陆开晕头转向的时候，时间冷冷的说了一声：“就是这里，到了。”

    到了。

    陆开仿佛听到了天籁之音，精神一振，跟在时间后面探头去看，龙组基地的楼层到底是什么样子。看了一眼之后他就失望了，这一层楼和刚才经过的那些楼层并没有什么区别，普普通通，其它楼层拥有的东西它都有，其它楼层没有的东西它也没有。整个楼层也和其它楼层一样，没有一个人的存在，安静得好像连空气都不流动了。

    时间带头走进楼层，脚步声在整个楼层回荡――噔噔噔……

    陆开说道：“作为龙组的基地，连留守的成员都没有。可想而知，这次的灾变有多严重，怕是连你们都无能为力了。说不定你们的江组长已经不在了，你还傻乎乎把一切希望都寄托在他的身上。”

    时间不理陆开，埋头向前走。

    陆开继续说道：“现在谁都靠不住，想要拯救世界，让死去的人复活过来，只能依靠你自己。如果你办不到，我可以代劳。不要忘了，你每拖一分钟，世界上就会有成千上万的人惨遭丧尸的毒手。”

    时间突然站住脚步，陆开以为她要考虑自己的说法了，哪知道时间侧过身子，向旁边的大门一推，大门“哗”一下就打开了。时间看都没看陆开一眼，当先一步迈进了大门。

    陆开跟着抬腿，将要迈进大门的一瞬间，他迈出去的脚仿佛踩在一层柔软的纱布上，怎么都穿不过去。

    “咦？”

    陆开看着明明什么都没有的大门，轻咦了一声。

    时间回过头，好笑的看着陆开。

    陆开脚下稍稍用力，脚掌就穿过了那层无形的纱布。他整个身体都穿过去了之后，回头又看了一眼什么都没有的大门，说道：“想不到你们这个星球上的人，结界倒是运用得炉火纯青。”

    大门之内是一间很大的办公室，时间向里走了两步，办公室最里面突然传来一个苍老的声音：“时间，你终于回来了。”

    “还有人的存在？”

    听到这个声音，不仅是时间，陆开自己都吃了一惊，一路下来，他分明没有感受到一丝一毫活人的气息，进了这个房间之后，竟然有人跟他们说话？这个人绝对是个高手！

    陆开如此想着，向那个声音看去。只见大办公室的底部，一个头发赤红的老者此刻正端坐在椅子上，目光炯炯有神的看着他们。

    看见这个老者，时间脸上露出惊喜的表情，激动的大叫一声：“江组长！”然后快步向江宁空跑去。

    陆开无奈，跟在时间的后头加快了步伐。他有些想不通，前些日子，江宁空布下九天十地乾坤伏魔阵的时候，自己明明见过他，知道他的实力，这才几天不见，江宁空不可能就已经强大到分明就在自己旁边自己却感应不到的程度，他觉得这其中必有蹊跷。

    时间快步跑向江宁空，当她快接近江宁空的时候，忽然停了下来，陆开在后面险些撞到时间身上。

    时间站住脚，瞪大眼睛，惊喜的表情凝固在脸上，怔怔的说道：“江组长，你……”

    “嗯。”江宁空点点头，坐在椅子上没有起来，解释道，“这是我的假身。我在这里就是为了等你来。”

    假身？

    陆开终于找到了问题所在。江宁空虽然像一个真人一样坐在椅子上，但是仔细看，他的身子却特别虚浮飘渺，很不真切，难怪在他的身上感受不到生命气息，原来是个假身。陆开心想，这就有点类似于修者的身外化身了。

    “等我来？”时间想到了陆开一路上对她说的那些话，以为江组长出事了，急切的问道，“江组长，你没事吧？”

    “没事。”江组长摆摆手，然后，他看到了时间脖子上的狗链，看到了牵着狗链的陆开，问道，“时间，你被他抓住了？”

    时间说道：“江组长，不用担心，他想要的东西，我是不会拿给他的！”

    “他要的东西？”江组长从来没有听说过陆开想要什么东西，问道，“他想要什么？”

    时间答道：“他想要时光倒流的方法。”说到这里，时间的眼眶微红：“他抓住我一直不杀我，害死了剑哥哥，都是为了得到时光倒流的方法。但是，我就算死，也不会让他得逞的！”

    “什么，剑无双死了？”江宁空极度震惊，皱起了眉头，“他还想要时光倒流的方法？你又被他抓住了，这下麻烦了。”

    时间问道：“江组长，你在哪里？我马上过来找你。”

    江宁空说道：“我现在在北极，我们找到了丧尸飞船的秘密。”

    “找到了丧尸飞船的秘密？”时间一下子紧张起来，向后看了陆开一眼，问道，“也就是说，你们找到消灭丧尸的方法了？人类是不是有救了？”

    江宁空说道：“这个事很复杂，说不清楚。如果他能让你来的话，你最好过来看看。”江宁空抬起头，看着办公楼的天花板，沉默了一会儿，叹了口气，语气有些绝望的说道：“这个世界，恐怕连你都无法拯救了。”

    时间第一次看见江宁空这个样子，她意识到这次灾难的严重程度已经超出了她的想象，问道：“江组长，你的意思是说，就算回到过去也没用？”

    江宁空摆摆手，说道：“先不说这事了，你过来了就知道了。”说完，他看向时间身后的陆开，说道：“骷髅，我不知道你和我们这个星球上的人类有什么过节，现在已经这样了，丧尸全球肆虐，人们处于濒临灭绝，我想你的仇恨这个时候也该消了。我卖个老，请你给我个面子，放了时间吧。”

    陆开指了指时间，说道：“放了她，那不可能。我没有得到自己想要的东西之前，就算全世界只剩下她一个人，我也不会放了她。”

    时间对江宁空说道：“江组长，不用求他，大不了就是一死，没什么可怕的！”

    江宁空打断时间，对陆开说道：“骷髅，只要你把时间带到北极来，我能满足你的要求。”

    陆开问道：“你能满足我的要求？据我所知，时光倒流的方法，整个世界只有她一个人知道，你能满足我什么要求？”

    江宁空说道：“到时候，时间会亲自告诉你时光倒流的方法。”

    时间瞪大了眼睛，说道：“江组长，我绝不会告诉他的！”

    江宁空对时间说道：“你会的。”然后，他望向陆开，说道：“我在你的面前玩什么花招都没用。到北极来，我们的事，也是时候做个了结了。”说完，江宁空的身子迅速虚化，随后消散在空气之中。

    ――

    兄弟们每天坚持不懈的给我投推荐票，真的非常感动。不知不觉，推荐票也快近一千张了。感谢，感谢！