
    江宁空把该说的话说完，假身飞快的消散在空气中。陆开看向时间，问道：“你们红毛老头说的话是不是真的？你是不是很听他的话？”

    时间说道：“不论怎样，我都不会将时光倒流的方法教给你！”

    陆开扯住时间，凑近她耳边说道：“你这句话我不知道听了多少遍了，你怎么就这么肯定你不会教给我？要知道世事难料，什么话都不要说得太绝，免得到时候出丑，台阶下不来就恐怖了。”

    时间伸手抵住陆开的下颌骨，脖子不断后缩，骂道：“滚开，臭流氓！”

    陆开伸手一把搂住时间的腰，说道：“又不是没摸过，老夫老妻了，还这么害羞干什么？”

    时间气道：“谁跟你是老夫老妻！快放开你的脏手！”

    陆开的头凑到时间脸上，张开骷髅大嘴，一嘴咬住时间的脸：“我是这样一个无耻的混蛋，你又不是不知道。如今你落在我的手里，我要做什么，你阻止得了吗？你阻止不了。你就像砧板上的肉，我想从哪个部位下手，就往哪个部位下手。小姑娘，你怕不怕？”

    时间的身体一阵颤抖，全身的鸡皮疙瘩都冒了起来，她的手使出了吃奶的劲要推开陆开的头，但是就像一只蚂蚁去推一根大树，根本推不动。她感到一阵恶寒，声音有些颤抖，说道：“你这个混蛋！你……你再这样，我……我就咬舌自尽！”

    陆开松开嘴，慢慢伸出另一只手，说道：“你咬啊，有本事你就咬啊。”

    时间说道：“你……你以为我真的不敢？！”

    陆开说道：“亏你还是一个现代人，学着现代科学长大，连咬舌根本不能自尽这样简单的道理都不知道。”陆开伸出来的手慢慢向时间的胸部抓去，手指在虚空中不断伸缩，嘿嘿笑道：“我可以给你科普一下什么叫做咬舌自尽。你们耳濡目染的武侠小说中那种一咬舌立即毙命的描述，并没有科学依据。其实，在现实生活中，仍能见到许多人由于种种原因造成舌头受伤，甚至部分缺失，仍然存活的例子。”

    陆开就快伸到时间的胸部了，时间的身体拼命扭动，无奈被陆开另一只手死死搂住，根本挣脱不开陆开的怀抱。陆开把头凑到时间耳边，接着说道：“这咬舌自尽的人啊，咬完以后，会出现三种情况：

    一，神经原性休克――痛死。成功概率不太高。从根部咬断舌头可能会造成足够多的痛觉信号，由此引发呼吸系统和循环系统的混乱；

    二、窒息死。这窒息而死又有两种可能：一是极度疼痛中强迫自己把舌头吞下去，可能会被噎死。二是被自己的血液呛死，因为吞和吐都需要舌头的辅助，没有舌头，又大量出血，血液大量进入气管，造成窒息；

    三、失血性休克而死。这是肯定能死掉的，也是最困难和痛苦的。短时内失去总血量30~35%时发生，而人体总血量大概是体重的7~8%，即如果你体重60kg，血量4.5L左右，失血2L且不能及时补充，会死亡。舌头的血管很丰富，但都不够大，要流这么多血还是比较慢的。

    综上所述，咬舌自尽的成功率非常的低，如果你没有惊人的意志力，咬舌只能白白增加自己的痛苦，并不能借此脱离我的魔爪。况且，我会让你咬舌么？你要是把舌头咬掉了，变成了一个哑巴，谁把时光倒流的方法教给我？”

    时间看着陆开越来越近的手，疯狂大叫起来，泪眼流了一脸：“你这个臭流氓，你真的以为我不敢吗？！我现在就死给你看！”时间突然张开嘴，就要向自己的舌头咬去。

    陆开快要触碰到时间胸部的手突然向上一转，一把掐住时间的嘴巴，说道：“我说过的，不要在我的面前做不经过我允许做的事。你要是觉得现在自己这样过得太舒服，我有一万种让你哭都哭不出来的方法折磨你。”

    时间仰起头，嘶声叫道：“来啊，我以为我会怕吗？”

    陆开掐住时间的手向后一甩，时间的头“咚”一下撞在陆开的肩骨上，嗑得她的脑袋生疼，眼前发黑。陆开说道：“你要是再敢有什么多余的举动，我一次扯下你一只手臂，扯完你两只手臂，我就把你的膝盖骨踩个粉碎，直到你四肢俱废，变成一根活生生的人棍，生活不能自理为止。”

    时间的眼泪大滴大滴的往下掉，其中一部分是遭受羞辱而掉的，更大部分则是刚才那一撞疼的。

    陆开问道：“你们江组长叫你到北极去看看丧尸飞船的秘密，要不要去？”

    时间不说话。

    陆开搂紧时间，说道：“去不去由不得你。说实话，我也想去看看这个丧尸永动机到底有什么秘密，而这个秘密，为什么要到了北极才能知道？刚才那个红发老头也说过了，你时光倒流的方法竟然都对这个世界没用。到底这些丧尸是什么东西，竟然连时光倒流都没有用？想到这里，我都有点小激动，有点迫不及待了。”

    时间伸手揉了揉脑袋，完全不理陆开的自言自语。

    陆开问道：“想不想来点刺激的？”

    时间干脆把头扭到一边。

    陆开脚下一蹬，就见他和时间像一个炮弹一样向楼顶撞去。时间猝不及防，就见自己迅速撞向楼顶，而她还没来得及反应，楼顶嘭一下炸开，砖石乱飞，楼顶竟然被撞破一个大洞。时间还没弄明白是怎么回事，自己又迅速接近上一层楼的楼层。

    “啊！”

    时间发出一声惊恐的大叫。

    “嘭！”

    又一层楼的楼层被撞开，一个大洞。然后是连接不断的“嘭嘭嘭”的巨响，一个接一个的楼层被撞开。随着最后一声巨响――嘭！陆开和时间像从一个巨石里面蹦出来的石猴，直冲苍天。

    “呜――嚯――”陆开发出一声怪叫，大叫道，“这样出楼的方式才直接干脆，绕来绕去的，真是烦透了！”

    两个人一飞冲天，一个眨眼的时间，两个人已经穿过云层，大地被远远甩在下面，丧尸和丧尸永动机已经看不见了。陆开伸手拍了拍时间的脑袋：“小姑娘，一会落下去的速度更快，你千万别被吓尿咯。”