
    疯博士的声音在滚滚浓烟中越来越远，直至消失。陆开忽然觉得有些惆怅，他摇了摇头，拉着时间，说道：“走，我们到龙组集团大楼去看看。”

    时间在浓烟之中分不清东西南北，只能任由陆开摆布。

    陆开抓住时间的身体，说道：“在阳光下，我放一次烟花给你看。”说着，陆开将身一纵，凌空飞起，窜出浓烟，眼前的视线豁然开朗。陆开的速度极快，眨眼之间已经到了那艘丧尸永动机旁边，一脚踢了出去。

    因为极速而产生的大风呼呼地吹打在脸上，时间忽然想看看陆开的样子，转过头，看了看陆开。骷髅还是那个骷髅，一身骨架，头也只是一个骷髅头，看不见表情，看不到情绪，甚至感觉不到生机。时间觉得有些失望，作为一个坏蛋，她认为陆开应该有个坏蛋的样子，独眼，满脸横肉，脸上有刀疤，一脸凶相，这些她都能够接受，可是，这个骷髅，什么都没有，甚至分不清他究竟是男是女，时间就有些失望了，甚至有些失落。

    嘭！

    陆开一脚提在丧尸永动机飞船肚子上，一声巨响，飞船炸裂。

    一道金光一闪而逝，飞船化作片片残渣四处翻飞。

    “这烟花怎么样？我是不是第一个在白天为你放烟花的男人？”陆开看向时间，问道。

    时间急忙转过头，冷哼一声。

    陆开和时间落到大楼前面，大楼四周的丧尸听见了响动，纷纷向陆开扑了过来。粗略一看，起码有上百只。

    陆开问时间：“这么多丧尸，你怕不怕？”

    时间看着向他们奔来的丧尸，面无表情。

    陆开说道：“我知道你不怕，并且知道你不怕他们的原因。”

    时间不说话。

    陆开说道：“你心里一点都不怕他们，是因为你觉得他们不会对你造成威胁，不论他们有多强大，你身边都有我为你遮风挡雨，这让你感受到无比的安全。”

    时间冷冷的说道：“自恋！”

    陆开接着说道：“在我的身边你一定有一种感觉，就算天塌下来，我也会为你撑着。因为你知道，我有这个能力。”

    陆开问道：“你是不是笃定了我不会让你去死？”

    时间瞪着陆开，说道：“是你自己死皮赖脸赖在我身边！你要是觉得无趣了，可以自行离开！”

    陆开笑了一声，说道：“离开？不，我不会离开，我要看着你死。”说着，陆开扯住时间的衣领，把时间高高提起举到身前，说道：“我要把你喂丧尸，然后看着你变成那恶心的怪物，吃人肉，喝人血，残杀自己的同类。就算身体腐烂了，脸上爬满蛆虫，依然不会死去。如果你意志足够坚定，就像你的那个情哥哥一样，眼睁睁看着自己怎么一步一步走向万劫不复的深渊。我要让你生不如死，让你体会到堕入地狱其实都是一种奢求！”

    时间任由陆开提在空中，面无表情的说道：“我落在你的手里就料定了自己没有活的希望，无非是早死和晚死。”

    陆开说道：“死？你太天真了，被丧尸感染的人，不一定会死。开始我也不知道这个事，自从看见了变成丧尸之后的剑无双的反常举动之后，我敢断定，剑无双并没有真正死去，他的丧尸躯壳里面还残存得有他的意志。也就是说，变成丧尸的剑无双，还活着！”

    时间的脸色变了变。

    陆开接着说道：“我相信你也知道剑无双还活着，不然以你的个性，就算拼上性命，你也会让时光倒流回到过去。”

    一只金色丧尸已经跳到了眼前，陆开一拳把丧尸打飞出去，把头凑到时间的耳边说道：“为了自己不变成剑无双那个样子，为了你自己，也为了剑无双，甚至为了整个人类，你把时光倒流的方法教给我。学会了这个方法之后，我答应你，肯定帮你回到过去。”

    时间想也不想，说道：“我绝不会把这个方法交给你这个魔头！况且，我相信江组长他们一定能找到对付丧尸的方法！”

    陆开问道：“难道你就真的不怕死么？连你情哥哥的性命都不顾？”

    时间仰起头，不再说话。

    远处奔过来的丧尸突然一阵骚动，随后，就见丧尸们自己互相撕咬起来。陆开定睛细看，忽然笑了，指着那边骚乱的丧尸群对时间说道：“你自己看看，有人为了你连死都不能安生。”

    时间身体一震，向那边看过去，随后，她的眼泪就大滴大滴的流了下来。

    只见一只丧尸冲到所有丧尸的前面，随后，他转过身去拦住所有的丧尸。一只丧尸试图越过他的身体，他抓住那只丧尸向后一甩，那只丧尸便向后飞了出去。更多的丧尸向前扑，他的身体不住后退，忽然，他双手一抓，一手提起一只丧尸，把两只丧尸当做武器，奋力挥动手臂，嘭嘭嘭几下把前冲的丧尸全都打翻在地。

    丧尸爬起来，愤怒的向那只“叛逆”的丧尸扑过去。一只金色丧尸跳到叛逆丧尸的背上，用力一扯，直接把叛逆丧尸的手臂给扯了下来。这个时候，其它的丧尸也扑了上去。叛逆丧尸被扑倒在地，丧尸围上去，有的丧尸扯脚，有的丧尸抓肚子，不一会，叛逆丧尸就被其它的丧尸给分尸肢解了。他的头竟然还能动，他转过头，看着远处被陆开高高举起的时间，血水从他的眼中流出来。他的嘴动了动，除了“呵――呵――”的怪叫之外，只有浓稠的血液不断涌出。

    那个骷髅，为什么还抓着时间！

    剑无双不甘的闭上了眼睛。

    “剑哥哥！”

    时间在远处把一切看得清清楚楚，她发出一声凄厉的惨叫，身体疯狂的扭动。但是，她怎么都不能挣脱陆开的魔爪，眼睁睁看着剑无双被众多丧尸分食。

    陆开说道：“不要着急，下一个就是你。”

    时间回过头，头发嘭一下炸开，时间在这一刻静止，奔跑跳跃的丧尸全部定格。她死死的盯着陆开，眼里全是愤恨。

    “恨我？恨我有什么用，只能怪你命不好，偏偏遇到了我。”陆开摇摇头，提着时间的手微微一用力，时间脖子一歪就晕了过去。