
    雷神又不见了踪影，陆开清了清嗓子，对众人大声说道：“坑里的东西没什么好看的，大家听我说。”

    众人都转过头看向陆开。

    陆开说道：“刚才我说过了，现在我再说一遍也不介意。时光倒流靠的是精神力的强大，精神力越强大，回去的时候越长。如果我掌握了时光倒流的方法，能不能回到过去一百年前我不敢保证，但是十年的时间我是肯定能行的！”

    “你说什么？”江宁空的眼睛瞪起来，“你再说一遍。”

    陆开大声的重复道：“我说，如果我掌握了时光倒流的方法，我能让时光倒流十年！”

    “哦。”江宁空点点头。

    江宁空旁边的汤姆森拍了拍江宁空，问道：“这个骷髅说的是什么？”

    江宁空转述道：“他说，如果他能掌握时光倒流的方法，他能让时光倒流十年！”

    “哦。”汤姆森点点头。

    汤姆森旁边的围观群众也不相信自己的耳朵，拍了拍汤姆森，问道：“那个骷髅说了什么？”

    汤姆森有些不耐烦了，但是他不得不转述，于是提高了音量，大声吼道：“他说，如果他能掌握时光倒流的方法，他能让时光倒流十年！”

    “十年？让时光倒流十年？”

    众人听到这个时间，全都呆了一呆。

    一个人问道：“他的意思是说，那个中原国的女人只能回到半个月前，而他，能回到十年前？”

    “对，他就是这个意思。”被问的人死气沉沉的回答道。

    问话的那个人眼睛一亮，激动起来，握紧拳头，大声喊道：“他……他真的能够让时光回到十年前？”说着，他用力一巴掌扇在旁边一个人的脸上。

    啪！

    好疼！

    被打脸的人捂住脸，怒道：“你干什么？！”

    那个人跳起来，喊道：“有救了，有救了！”

    被打脸的人问道：“你发什么神经？什么有救了？”

    那个人满脸涨红，指着骷髅说道：“那个骷髅――他……他能让时光倒流回去十年！十年！有了这十年，我们肯定能够制造出抵御丧尸的语气！我们……我们有救了！”

    被打脸的人也惊醒过来，转过身一巴掌扇在身后一个人的脸上，大声叫道：“我们有救了！”

    就像第一个被推倒的塔罗米骨牌，一旦第一个人清醒过来，余下的人会不断被惊醒。于是，几十个人的人群当中，就响起了接连不断的“啪啪啪”的打脸的声音，以及被打脸者愤怒的大吼。不一会儿，所有人的脸都被打得胀红，但是他们一点都不觉得疼，反而全都喜笑颜开，眼神中露出希望的光芒。所有人看向陆开，此刻，他们觉得面前的这个骷髅向一个太阳一样，那样光芒万丈，温暖人心。

    江宁空急切的问道：“你……你真的能让时光倒流回去十年？如果不行的话，哪怕是五年，这个数字对我们来说都是不敢想象的奢望。”

    所有人的眼睛死死盯着陆开，都不敢眨一下，生怕漏掉从陆开口中说出来的任何一个字。

    陆开说道：“只要我掌握了时光倒流的方法，我敢肯定，倒流回去的时光，至少十年起步！”

    有人提出疑问：“你不断强调自己只要掌握时光倒流的方法，言下之意就是，你根本不会时光倒流的方法的方法？”

    听了这个人的提问，众人热血上涌的身体马上冷却下来。

    “搞什么，原本根本不会时光倒流的方法，白瞎了我这么多期待。算了算了，我还是回去继续等死吧。”

    “只要你掌握了时光倒流的方法，你就能让时光倒流十年。这牛逼吹的，天都破了你知道吗？全世界六十多亿，能够掌握时光倒流的方法的人，始终只有她一个。六十亿分之一的概率，你以为你是谁，想学就能学得会？”

    “完蛋了完蛋了，我还以为来了个救世主，没想到却是个大话精。”

    众人又变回垂头丧气的样子，三三两两聚在一起唉声叹气。

    所有人当中，只有江宁空和时间相信陆开有能力学得会时光倒流的方法。时间一直呆呆的看着陆开，脑海中做着强烈的思想斗争，脸上的表情阴晴不定。

    江宁空看向时间，说道：“刚才太过灰心，以至于把这件事都忘了。时间，在你们来之前我就说过，我一定要你把时光倒流的方法教给他，原因就在这里。我想赌一赌，如果他真的学得会，真的愿意帮助我们，不管时光能够倒流回去多久，我们人类至少还有一线希望。”

    时间的脸上出现了痛苦的表情，她说道：“江组长，难道你忘了吗，时光倒流之前，他对我们这个星球造成的伤害！他就是一个彻头彻尾的大魔王，草菅人命滥杀无辜。我把时光倒流的方法教给他，不过是把人类从一个危险的境地推向另一个危险的境地！”

    “现在我们人类所面临的，已经不是危险的境地了。”江宁空说道，“时间，我知道你不愿意，但是，如果你不教他，我们这个星球就完蛋了！”

    “对，我才是你们唯一的选择。”陆开插进两人的对话当中，对时间说道，“小娘们儿，你如果不把时光倒流的方法教给我，谁都挽救不了人类。你，就是导致整个人类毁灭的罪人！”

    “你……”时间瞪着陆开，一句话都说不出来。

    陆开说道：“匹夫无罪，罪怀其壁。如果你没有这么大的能力，也就不会承受这么大的压力，更不会响应到整个人类的兴亡。可惜，现在，你必须要对自己的能力负责。”

    时间看向江宁空，问道：“我们怎么能够知道，把时光倒流的方法教给他之后，他一定会帮助我们？”

    江宁空说道：“他会不会帮助我们我不知道，但是，他至少是我们这个星球的最后希望。况且，我相信他是一个正直的人。他一定不会那么冷酷，眼睁睁看着整个人类走向灭亡！”

    时间冷冷的说道：“不，他会的。他就是一个骷髅，没血没肉，没有良心，他本来就是那么冷酷的一个魔头。”

    陆开说道：“你以为你很了解我？你根本就不了解我。放心，只要你把时光倒流的方法教给我，我保证让时光倒流回去至少十年。我保证，以后你们的每个清晨，太阳照常升起，面朝大海，春暖花开。”