
    “这天，不会是破了吧？”

    看着那处墨黑的天地，以及它周围扭曲的空间，陆开非常疑惑。接近地平线的地方，那黑色已经深得没有任何光泽，看上去就像一个黑洞。陆开搂着时间，快步向那个方向纵去。

    那黑色的空间看似很近，实际上非常遥远。陆开向那个方向飞驰了一会，感觉自己与它的距离没有丝毫的拉进，倒是接近地平线的黑色上升了一点。

    随着陆开的不断接近，墨黑的空间不断上升，终于，陆开看清楚了它的全貌。现在，那片墨黑的空间已经完全摆脱了地平线，像一个巨大的黑球挂在天空。黑球的球心什么都没有，看上去就像一个无底的大洞。黑球的周围，空间不断的被拉扯撕裂，一条一条巨大的黑色裂纹随处可见。即便隔得这么远，陆开也感受到了自己周围的空间极不稳定，仿佛一步行差踏错，自己就会穿越时空，出现在另一个不知名的地方，或者在穿越的途中被宇宙中的神秘力量绞得粉碎。

    时间脸色苍白，只觉得压力山大，快要喘不过气来，她的嘴唇动了动，好像发出声音都是一件很艰难的事情，问道：“那……那是什么？”

    那是什么？

    陆开也不知道，他加快步伐，更快速的向黑球接近。

    天色慢慢变得昏暗，阳光不再明亮，周围的空间越来越不稳定，黑色的裂纹开始在身边出现，黑球像一个怪物的巨口高高挂在头顶之上。时间突然眼睛一亮，指着前面说道：“他们在那里！”

    陆开看过去，就见前面不远处的一座冰山顶上，几十个人站在那里。他们的身影非常的小，就像蚂蚁一样，眼神不好的人根本看不见他们的存在。

    陆开正准备加速跳过去，就在这时，眼前的空间突然撕裂，一条巨大的像闪电一样的黑色裂纹出现在眼前。眼前一黑，空间一阵扭曲，陆开急忙停住。他也搞不清楚一头扎进裂纹之中会有怎样的后果。时间感受到来自灵魂深处的颤栗和止都止不住的恐慌，她发出一声大叫――啊！诡异的是，声音竟然不能从这片空间传出去。

    黑色裂纹一闪而逝，空间恢复平静。时间一头冷汗，就像刚从水里捞出来一样，她呆了几秒，突然指着前面的冰山说道：“他们……他们不在了！”

    陆开再次看向刚才那座冰山，山顶之上一片雪白，那里一个人影都没有了。

    “人都去了哪里？难道刚刚出现了幻觉？还是空间出现了错乱？”

    陆开想不明白，搂住时间两个纵步就跳到了那冰山之上。来到山顶，陆开四处一扫，发现这里根本就没有人活动过的痕迹。大风刮来，时间的身体摇摇晃晃，似要被风吹跑了一般。

    陆开问道：“刚才你确定自己看见的冰山是这座冰山？”

    时间点点头。

    其实不用时间确认，陆开自己也肯定，刚才自己看见的山一定就是这座。那种看见的感觉异常真切，陆开相信，那不是自己的错觉，也不是这片冰原出现了类似海市蜃楼的景致，一定是这片不稳定的空间造成了某种不可知的位移，或者空间重叠。陆开不想花太多时间去研究这神秘的现象，他现在想快点找到江宁空。因为江宁空说过，他已经找到了丧尸飞船的秘密，而这个秘密，可能就和眼前这个黑球有关。

    时间忽然又指着远处的一片雪原说道：“那里好像也有人，他们――好像就是刚刚在这山顶上的那些人！”

    陆开看过去，这次的距离要近了许多，可以看得更清楚了。在那片雪原上，果然有几十个人聚在一起，也不知道他们在干什么。

    时间说道：“我们快点过去，江组长肯定在那里。”

    陆开这次过去之前，先仔细看了看周围，确认自己不会撞上那忽然出现的裂纹之后，快速纵了过去。

    虽然陆开的速度不是很快，但纵到那堆人边上也不过用了几秒钟的时间。陆开的身子刚一停住，时间一眼就看到了人堆之中红头发的江宁空。时间大喜，叫道：“江组长！”

    原本凑在一起激烈讨论事情的众人被时间的这一声喊吓了一跳，一起回过头，就发现他们的身边不知道什么时候多了一个骷髅和一个女人。

    “你们是什么人？”人堆里有个鹰钩鼻黄头发的老外抱起手，大声质问陆开这个不速之客。

    陆开看过去，发现这几十个人，哪个国家的都有，黄头发，黑头发，白头发甚至红头发，各种肤色，有男有女，有老有少。虽然这些人来自世界各地，但是他们都有一个共同点：即便衣着单薄，在这寒风凛冽的北极，却没有丝毫惧冷的神态，一个两个行动如常，聊天打屁都不带顿的。

    又有人跳出来，指着陆开问道：“这个骷髅是怎么回事？该不会是那些丧尸的同伙吧？”

    一个满脸络腮胡的男人举着铁锤说道：“管他是什么东西，看我雷神一个铁锤敲死他！”

    江宁空知道陆开这个大魔王不能惹，急忙跳到大家面前，说道：“大家不要冲动，这两位是自己人，都是我请开帮忙解决丧尸问题的。”

    雷神一把推开江宁空，大叫道：“我们都解决不了的问题，一个骷髅和一个女人能帮得上什么忙！不要瞎比比，先吃劳资一捶再说！”说着，雷神一举铁锤，黝黑的铁锤之上猛然窜出无数道闪电，噼里啪啦作响，他将身一纵，高高跃起，举起铁锤就向陆开砸去。

    “不要！”江宁空从雪地上爬起来想要阻止雷神，一切都已经晚了。

    雷神来到陆开上空，砸下来的铁锤带着风雷之声。

    “老朋友，好久不见。”陆开笑了一声，一拳打在雷神的铁锤之上。

    嘭！

    这一声巨响，震得众人耳膜生疼，所有人都捂住了耳朵。陆开脚下“咔擦”一声，厚厚的冰层像蜘蛛网一样出现了无数条裂纹。而来势汹汹的雷神，则像从炮膛打出去的炮弹直冲云霄，一瞬间没了身影。

    “这……”

    看到飞得不见了踪影的雷神，所有人都瞠目结舌，不知所措。雷神的厉害众人都是知道的，这样厉害的一个人物，在这个骷髅面前竟然走不了一个回合，这……这简直太不可思议了！