
    【系统】：请带着麒麟印章前往命运平原的中心，召唤新世界！

    草草正懵逼着新世界如何召唤，她眼前的画面就如破碎的玻璃般炸开了！

    再清晰时五人已出现在了命运平原，周围有几名玩家踏马而过，世界频道也被不断刷新的消息塞满。

    草草重重地呼出一口气，好久没有这么热闹的感觉了，虽然她现实生活中并没有什么变化，可她再次回归正常的游戏世界，总有种与世隔绝了好久的感觉。

    五人骑上坐骑赶往命运平原的中心，从小地图上看，他们距离中心还有一段距离。

    命运平原的中心特别好找，并不需要刻意去丈量距离，因为那里从游戏的开始就有着四根图腾巨柱伫立，一开始有很多玩家会到这四根图腾巨柱附近转悠，期望着能走运碰到个隐藏任务什么的。

    后来日子一天天过去，谁也没在这四根图腾巨柱身上发现哪怕一丁点有用的东西，它们看起来就像是故意放在这里装神秘的装饰物，所有的玩家都失去了继续探究的兴趣，他们也真的当做这四根图腾巨柱为装饰物，每天路过时也目不斜视了。

    草草五人在这四根图腾巨柱附近停下了坐骑，他们慢慢走近。

    【队伍】百晓生：清风，我看这四根图腾巨柱的数量，是不是跟我们手中的四神兽之灵有关？

    【队伍】清风：有可能。

    【队伍】青青河边草：那我的麒麟印章呢？

    【队伍】清风：娘子，我们走近了看看，一定有什么东西和你的麒麟印章有某种联系。

    【队伍】青青河边草：好呀远哥哥~

    【队伍】百晓生：都要结束了你们两个就不要给我们喂狗粮了...

    【队伍】清风：你是单身怪我咯？

    【队伍】青青河边草：对呀，怪我们咯？

    【队伍】百晓生：弟妹...近墨者黑呀近墨者黑...

    这时他们几人已经走到了图腾巨柱旁，便住了嘴不再聊天了。

    他们围着四根巨柱转悠起来，图腾巨柱上的图腾花纹其实很模糊，只有浅浅的一层，根本不能看出来上面雕刻的是什么。

    而就在除了草草的四人正好每人在一根柱子旁的时候，四根图腾巨柱突然发出了白蒙蒙的微光，然后它们身上的图腾便以肉眼可见的速度清晰起来。

    没过一会，腾云驾雾的青龙，傲啸山林的白虎，火焰环绕的朱雀，踏水而动的玄武便分别出现在了四根图腾巨柱上，图腾巨柱也变为了耀眼高贵的金色巨柱。

    就在这时，轰隆隆的声音从地下传来，组成正方形的四根图腾巨柱的中央突然向下坍塌！

    黑洞洞的深坑刚出现，便被从地下冒出的东西填满了——那是一个圆形的祭坛。

    祭坛并不高，周围是一圈三层的台阶，祭坛上只有一个石台，石台上什么都没有。

    草草想了想，走上了祭坛。

    上了祭坛后才发现石台上并不是什么都没有，它的上方是有一个凹陷的。

    草草看着这个凹陷有点眼熟，她打开背包，看了眼麒麟印章，果然这个凹陷和麒麟印章的形状很吻合。

    草草将麒麟印章放上了石台。

    石台突然旋转了起来，由慢到快也不过就是几秒的功夫，渐渐地已经完全看不出石台的样子了。

    然而石台并没有旋转多久，从开始到停止也不过就是十秒钟左右的时间，在它停下的那刻麒麟印章突然冲上了天空！

    麒麟印章在天空中旋转着，身上绽放着金色的光芒，穆思远四人身上的四神兽之灵忽然自动从他们的背包里飞了出来，飞上了四根图腾巨柱的顶端。

    光晕在图腾巨柱上不停流转，花纹渐渐从巨柱上脱离，慢慢上升到和神兽之灵同样的高度，然后直接撞向了神兽之灵！

    图腾巨柱上的花纹和神兽之灵在瞬间融合，神兽之灵上发出了不同颜色的光芒，青色、红色、白色、黑色的光芒越来越亮越来越刺眼，却又同时在一瞬间收了光芒！

    由极亮到极淡的快速转变草草还没来得及适应，四根图腾巨柱的顶端便出现了四只虚幻的神兽，它们的模样和草草在任务中见到的四神兽没有任何区别，只不过是略微虚幻而已。

    它们的身上分别发出一道光束到麒麟印章的身上，麒麟印章受到四道光束的刺激，身上的金光更强烈了，亮到极处时，一只虚幻的金色麒麟从印章上冲出，然后，一道粗壮的金色光柱冲天而起，一直延伸到天际！

    金色的麒麟绕着光柱盘旋而上，四神兽一一跟在它的身后，走上天空的遥远处消失不见。

    金色光柱在它们消失后突然崩散成漫天的金色光点，占了满屏。

    等金色光点慢慢消散后草草却发现她的青青河边草不见了踪影，取而代之的是一个上帝视角和命运的全景地图。

    地图渐渐缩小，随之出现的是大陆四周的四片海域，一座座岛屿依次在四片海域上浮现，渐渐密布了屏幕上的所有海洋区域。

    画面突然模糊，再清晰时已是出现在了海底，蓝色的海水，珊瑚礁和鱼群等等海底特有的生物就这样清晰地出现在了草草的面前。

    视线再转，又变成了湛蓝的天空，厚厚的雪白云层就在眼前。

    一座大殿突然拔云而起，鎏金的殿顶，雕梁画栋，精致大气的殿身，古铜色的大门上方是黑色的牌匾，上书暗金色的四个大字：英雄殿堂。

    大殿不远处，一座漆黑威严的堡垒静静伫立，掩映在薄薄的浮云之后，门洞之上有石刻的字：天空堡垒。

    画面又模糊，恢复时草草发现自己还是站在祭坛之上，其他四人也没有任何变化，唯一的变化就是世界上快速滚动的消息，一条还没看清就被下一条挤的没了影，足以看出玩家们有多激动。

    草草也知道了原来刚刚的画面不只是他们几个看到了，整个《命运》在线的玩家都看到了。

    【系统】：系统将在半小时后进行升级，开通海洋和天空两大板块，开通航海系统，开通空战和海战，请玩家们尽快下线，以免角色信息丢失。

    ......

    两年后。

    “快快快，新娘子要来了，新郎准备好！”

    礼堂的大门突然打开，身穿一袭雪白婚纱的草草在戚建国的带领下缓缓踏进了礼堂。

    礼堂的前方是一身黑色新郎装的穆思远，正微笑地看着草草走近他。

    草草看着他，脸上绽放出大大的笑脸，在快要走到他面前时突然放开了戚建国同志，飞奔到穆思远面前跳起来抱住了他的脖子。

    穆思远的笑容更深了，他就这样抱着草草完成了宣誓。

    宣誓过后就是接捧花，草草背对着大家将手中的捧花高高抛出，她回过身，却发现捧花被荣烨接到了。

    荣烨拿着捧花直接对着黎原单膝跪地，从口袋中掏出早就准备好的钻戒，和着捧花一起举到黎原面前。

    “原原，嫁给我吧，我会让你比草草更幸福！”

    黎原难得羞涩地脸红了，她微微点点头，接过了捧花和钻戒，荣烨高兴地抱着她原地转了好多圈。

    穆思远看着这幕却挑了挑眉，比草草更幸福？没收全年奖！

    当然，他的心理活动某个正沉浸在幸福里的傻子是不会知道的。

    这时，一群打扮的人模狗样的青年向他们走了过来。

    “老大，大嫂，新婚快乐啊！我是起个名字好难哈哈！”

    “老大大嫂，祝你俩早生贵子啊！我是玩个游戏好难！”

    “是啊是啊早生贵子给我们玩哈哈！”

    “老公，你死定了！老大，家属无罪，你可不要牵连无辜啊！”

    ......

    （全文完）(未完待续。)

    