
    不得不说，《命运》这款游戏的美工确实强大，桃花坞城内随处可见小桥流水，街道上的房屋也有着江南水乡的秀美与宁静。城外芳草萋萋，小道旁的野花也开得艳丽美好。远山掩在云雾中，壮阔而神秘。

    跑了没多久，戚草草便跟随黎原来到了城外一个小副本前。

    这是玩家10级便可进入的初级小副本食人花巢穴，乐师的初级技能一般在这里都可以刷到。

    进入副本后黎原便开始了虐菜模式，草草只能无聊的一边欣赏副本里的风光一边看着经验条唰唰地涨，偶尔捡捡小怪掉落的铜币。

    很快便打到了副本最深处，副本的大BOSS是一株会移动的食人花，火红的花瓣内尖锐的牙齿在不断的开合着，带着锯齿的叶子在食人花周围扭动着，头顶上蓝色的名字微微发亮，草草相信若是她来面对这个BOSS一定会毫无悬念的被灭。

    【BOSS食人花妖】：你们这些愚蠢的人类，竟敢闯我巢穴，屠我属下，扰我安眠，我要让你们付出代价！

    然而，还不待BOSS出招，黎原便是一记挥砍送它上了西天，看样子，若不是系统的强制情景对话，小BOSS早就被急性子的黎原消灭了。

    接着，黎原带着草草一股气刷了三遍副本，终于爆出了第一本技能书。这时候青青河边草身上也已经有一大半的装备换成了食人花妖出品。

    “高幸运刷副本就是爽啊，这才第三遍就打到了一本技能书，比正常玩家爆率高了一倍多啊！”黎原边说着边把技能书分配给了戚草草。

    戚草草直接右击把技能学掉了，这是乐师初期还算比较实用的控制技能‘音缠’，有一定几率让单一目标减速。

    “再刷几遍等你到15级后就离开这副本吧。”

    于是，两人便开始进入重复的进副本出副本模式，直到青青河边草早已凑齐食人花妖出品的一套装备，而草草也已对食人花巢穴副本的景色审美疲劳，喜人的升级光芒终于在青青河边草身上亮起，她15级了！

    “呼！~”草草深呼出一口气，“这游戏升级好难啊，初级阶段升五级都要刷这么久的副本。”

    黎原伸了一个懒腰，站起身来，说：“当然了，后面级越高升级越难呢，90级往后升一级时间都是按星期来算的了。不过这个游戏可玩性很高，倒也不觉得升级慢无聊。”她慢慢走到衣柜前，挑起了衣服，“今晚学长请客，你先自己玩着吧，等我回来再带你升级。唉，别人请客吃饭就是这点不好，还要注意形象，都不能吃饱，还好我刚刚吃了盒泡面垫了点肚子。”

    “你看这条裙子怎么样？”

    黎原穿上了一条白色的无袖高腰连衣裙，锁骨下方小心机的设计了V字口，既不会露出重要部位又带着一丝性感，高腰处显得不盈一握的纤腰，齐膝的裙摆刚好露出了如藕般的纤细小腿，虽为纯色却不显单调，将黎原的好身材展露无遗，再搭配上她那一头栗色长卷发，精致完美的五官，白皙如玉的肌肤，不施粉黛却靓丽十足。

    戚草草伸手打了一个响指，赞叹道：“啧啧啧，好一个前.凸.后.翘春色无边冷艳高贵魅惑天成的俏佳人啊，perfect！”

    “你这都什么乱七八糟的形容词！”

    “最近小说看的有点多，文思如泉涌嘛。不知今晚是哪位学长这么荣幸能够邀请到咱们的大校花共进晚餐啊？”

    黎原高傲的一扬下巴：“大四的荣烨学长！你那穆学长在玩游戏的消息就是姐姐我用美人计从他那忽悠回来的。”

    戚草草的眼睛猛地亮了起来：“黎女王英明神武无所不能天下无敌魅力无边，咱大校草都拜倒在了你的石榴裙下。”

    黎原露出了一脸享受的模样：“看在你马屁拍的不错的份上，一会我就再帮你打探点情报好了，本女王回来之前你就自己进个野队打打副本吧。对了，你的穆学长就是等级榜第二的那个。”

    说完黎原便踩着她7厘米的小高跟扬长而去。