
    戚草草打开了等级排行榜，前十名清一色的满级99级，排在第二位的是上善若水，看来这就是穆学长的游戏名了。草草试着加了他好友，可惜系统提示对方未上线。

    无奈，戚草草只好骑着十级系统赠送的小白马到处逛逛风景了，她不太喜欢升级打副本，若不是因为学长在，其实她是不会来玩游戏的。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家”

    戚草草一边哼着歌一边骑着小白马颠颠地跑着。也不知是她运气好还是怎么的，这一路来虽然路过了几个野外怪区，但都是黄名的非主动怪，也让她这初进游戏的小白躲过了第一次死亡的惨痛经历。

    跑着跑着草草就来到了一个小树林外，她还在想着要不要进林子里转转的时候，就看见一个人从林子里冲了出来，一边跑还一边回头放着技能，没多久，野兽的咆哮声就从电脑里传出，一个红名怪也从林子里冲了出来，对那个玩家紧追不舍。

    在草草看来，这是那个玩家打不过了在逃跑，而那个怪物是趁你病要你命坚决追杀到底。看着他们一追一逃，草草最近被小说熏陶的侠义心肠突然冒了出来，平常都是英雄救美的戏码，嘿嘿，这回看她来一个美女救英雄！

    于是草草便带着初生牛犊不怕虎的傻气向着怪物冲去，当然，冲出去之前她没忘记要来一句台词。

    【当前】青青河边草：大侠！我来救你！

    草草冲到怪物身后，不管不顾就把她那仅有的两个技能甩到了怪物身上。现实是残酷的，两个1点的不破防伤害数字升起，她救下英雄然后英雄对她感激涕零以身相许的美梦还没做完，便破碎了。

    怪物继续对着那个玩家追杀，完全无视了身后的青青河边草，对于它来说，这点伤害还不够挠痒痒。

    草草觉得她被怪物鄙视了，她的自尊心受到了一万点伤害，于是她不停地对着怪物放着技能，只要冷却好了便放出去，然而直到怪物倒下，也没有回头打过她一下，真的是被赤果果的无视了。

    怪物倒下后，草草的经验条涨了一小截，虽然她没起什么作用，可还是打掉了怪物几十滴血。

    【当前】莫失莫忘：你刚刚说你要救我？

    【当前】青青河边草：

    【当前】青青河边草：没有，你看错了，那不是我！

    【当前】莫失莫忘：那你追着我的怪打，是想抢怪？

    【当前】青青河边草：当然不是，我这是路见不平拔刀相助，举手之劳兄台勿谢！

    电脑前的男子嘴角微微一勾，这小白倒是挺好玩的。鬼使神差的，他申请了加她为好友。

    【系统】：莫失莫忘申请加你为好友。

    或许是觉得刚才打怪的时候有点丢脸，草草将鼠标放在拒绝上，重重的点了下去，但不巧的是，可能她太用力了，鼠标反而滑到了同意上。

    【系统】：你成功添加莫失莫忘为好友。

    戚草草：“”

    【系统】：莫失莫忘邀请你组队，是否同意？

    戚草草哆嗦着手指点了同意，真是被自己气乐了，早知道她刚刚就不那么用力点鼠标了。

    【队伍】莫失莫忘：你要去哪里？

    【队伍】青青河边草：不知道。

    【队伍】莫失莫忘：

    【队伍】莫失莫忘：跟我来吧。

    莫失莫忘召唤出了一匹汗血宝马，居高临下的俯视着骑上了小白马的青青河边草。

    【队伍】：莫失莫忘邀请你跟随，是否同意？

    草草同意后便看到屏幕上的小白马跟着大红马向森林里跑去。来到森林深处，莫失莫忘便停下了脚步，不在继续向前。

    【队伍】莫失莫忘：这附近刷新25级的青麟狼。

    看见此话，戚草草哀嚎一声，这怎么刚出虎口又入狼窝啊，这游戏里的练级狂人怎么这么多啊，踏踏青逛逛地图游戏山水间不好么！

    【队伍】莫失莫忘：我来打怪，你放控制技能辅助我。

    戚草草有气无力地答应了一声。

    只见莫失莫忘法杖一挥，一团炽烈的大火球就对着不远处的三只青麟狼飞去，三只青麟狼受到攻击后迅速向着他冲去。

    草草见状立马对着头前的青麟狼施展了音缠，这一次运气不错，触发了减速的状态，青麟狼前冲的速度顿时慢了下来。

    莫失莫忘快速施展技能，只见地刺刚好出现在青麟狼脚下，火墙挡在前方不远处，青麟狼要攻击他们就必须穿过火墙，一条水流冲过，又对青麟狼造成了不小的伤害，水流过后，一个小型龙卷风刮起，三只青麟狼都变成了残血。

    【队伍】青青河边草：你怎么会有这么多技能？

    【队伍】莫失莫忘：技能书多。

    【队伍】青青河边草：

    真是人比人气死人！