
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    墙上时钟滴滴答答的走，讲台上的老教授吐沫横飞，同学们三三两两坐在一起窃窃私语，偶尔抬头看一眼，计算着还有多久才会下课。坐在教室后方的戚草草注意力早已不在旁边喋喋不休的黎原身上，她望着窗外，脑子里想的却全是她进入游戏《命运》后如何去跟她心水的学长表白。

    根据她的好闺蜜兼好室友黎原提供的可靠情报，她暗恋一年多的学长穆思远已确定在玩《命运》，据说学长在游戏里也是神通广大厉害无比的大神。

    黎原说，近水楼台先得月，与其在这里相思成疾，你不如杀进游戏去抱得学长归，丫在现实里不敢表白，游戏里隔着两个显示屏，他也看不到你害羞得语无伦次的蠢样子。早就习惯了黎原彪悍的话语的草草无视了她最后一句话，草草觉得，虽然黎原总出馊主意，但她的馊主意里偶尔还是有可取之处的，所以她决定，杀进游戏，对学长表白，把学长带回家。

    盼望着盼望着，老教授终于说了下课，戚草草拽着黎原就直奔寝室而去。

    “喂，小妞，你打算玩哪个职业？”黎原一边冲泡面一边问坐在电脑前选职业的戚草草，“姐姐我玩的万剑门的剑师，近战冲锋，你玩个天赐奶妈咋样，我在前杀敌，你为我稳定后方，咱俩双剑合璧天生一对。”草草默默的看了一眼屏幕上的女剑师，身穿盔甲，头戴钢盔，手握一柄大剑，舞得虎虎生风，她又回头默默的看了一眼穿着清凉吊带加短裤一只脚还踩在凳子上冲泡面的彪悍黎原。草草觉得，剑师和黎原才是天生绝配。

    虽然对黎原的职业感到无语，但草草还是听了她的话认真看了天赐的职业介绍，天赐主要是治疗职业，但也可以借助道具植物种子施展一些控制技能。屏幕上的女天赐手挽薄纱，粉衣飘飘，在背景音乐里翩翩而舞，偶尔甩出手中薄纱施放技能。用一个词形容，太娇弱了。

    继续往后翻看职业介绍，一身黑衣手握匕首灵巧如猫的隐者，手拿法杖身穿法袍默念咒语的元素使，双手持盾稳重如山或一剑一盾沉稳进攻的盾战士，左手弯弓右手射箭的天羿，最后，是一身青衣盘坐双手抚琴遗世独立的乐师。

    草草看着亭中独坐的乐师，她坐在那里默默抚琴，淡定从容，不知不觉间一个个控制技能已施放，沉默而强大。她决定了，她要玩乐师，只有这种默默的装B的职业才是她的菜。

    选好职业，起好名字，点击进入游戏，小小的青青河边草就出现在了山谷里。

    【系统】：你进入了天音谷。

    看样子这里就是乐师的门派了。

    “草草你选好职业了吧，是什么啊？”黎原说完便坐在她的电脑前登录了游戏。

    “乐师！怎么样？姐眼光不错吧！”戚草草冲着黎原露出一副洋洋得意的面孔。

    黎原伸手就给她脑门上来了一个暴栗：“嘁！还姐呢，你怎么选这么一个禁欲角色，算了，禁欲就禁欲吧，你控制我强攻照样天下无敌。”

    戚草草揉着脑门，刚刚得意的面孔现在已经皱成了一团。

    对手气场太强大，报仇是万万不可能的了，三十六计走为上，她还是做任务去吧。

    “一会你10级来桃花坞城，我在传送大使这等你，姐带你升级去，让你看看什么叫碾压一切！”黎原傲娇地说。

    “”

    戚草草快速做完任务升到了10级，前期的小任务没有什么难度，跟着系统提示走就可以，主要是为了让玩家熟悉下操作，顺便赠送一套新手装备。很快，她便通过门派的传送大使来到了桃花坞城。

    “原原你在哪，我到桃花坞城的传送大使这了。”戚草草对坐在她旁边的黎原说。传送大使这人山人海，各种名字、坐骑、宠物还有玩家叠在一起，根本看不出谁是谁。

    “挺快的嘛，来来来，先加我好友，我叫离离原上草。”

    戚草草：“”

    【系统】：青青河边草申请加你为好友。

    黎原看着弹出来的系统消息，嘴角抽搐了一下，点击了同意。

    【系统】：离离原上草邀请你组队，是否同意？

    草草同意了组队申请后，看到了黎原发来的好友消息。

    【队伍】离离原上草：按F13屏蔽非组队玩家。

    草草转头对黎原说：“明明可以直接说话，你为啥要打字？”

    “我习惯了。”黎原默默的看了她一眼，“你点开人物属性，告诉我你的幸运值是多少，这款游戏就是因为强大的风景美工还有不同于其他网游的幸运值和技能设置才这么受欢迎的。随机的幸运值很重要，爆装备、技能书、NPC给什么等级的任务还有其他的东西都是需要幸运值的。”

    草草看了一眼幸运值后面的数字，对黎原说：“我的幸运值是9，是不是有点少啊。”

    黎原突然尖叫一声，说：“臭丫头9点你还嫌少啊，你知不知道满值才10点啊，我刚进游戏的时候幸运值才7点，就这还好多人都羡慕我呢，现在一服里唯一已知的初始幸运值是9点的就只有清风大神啊，那可是各大排行榜都是第一的超级大神啊。你知不知道加幸运值的装备有多难得啊，玩家根本制作不了，只有完成了超高难度的任务才能获得，全服都没有几件的！”

    草草看着她，眼睛扑闪扑闪的，那样子就好像是在说‘我不是故意幸运值这么高的’。

    黎原瞪着戚草草，眼睛闪亮闪亮的，就好像看见了猎物一样。草草打了个寒颤，她有种不祥的预感。

    黎原不怀好意地笑着：“没想到你这臭丫头运气这么好，以后打副本就靠你了，别想逃！”

    以黎原下副本的积极性，戚草草已经可以预见到她悲惨的未来了。

    “不过在那之前得先把你养大啊，走吧，带你升级打技能书去，命运这抠B游戏就给五个技能，想要技能都得自己去打。”

    【队伍】：离离原上草邀请你跟随，是否同意？

    戚草草点选同意后便看到自己小小的青青河边草跟随在骑着高头大马的离离原上草身后向城外跑去，看着一边跑一边吃灰尘的青青河边草，她觉得黎原是故意的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】