
    或许是越太多级打怪的原因，半个小时后草草就迈入了20级。而在这半个小时里，草草也明白了‘万花丛中过，片叶不沾身’的深刻含义，打了这么久的怪，她在莫失莫忘的保护下愣是没掉一滴血，当然，莫失莫忘本人也没有掉过血，不管怪物多来势汹汹，是单挑还是群殴，他都能从容躲掉攻击，经常是怪物还没碰到他们就空血了。就算草草以前没玩过游戏，她也知道，她走了狗.屎.运碰到真大神了。

    【队伍】莫失莫忘：走吧。

    【队伍】青青河边草：嗯？去哪里？

    【队伍】莫失莫忘：去湖心岛，继续向里走就是了。

    两人骑上马向里行去，直到走出树林，一片巨大的林中湖出现在眼前。这里没有怪，自然也不会有玩家，身后树林幽幽，眼前湖泊不知深浅，如果这里不是游戏而是现实的话，真是杀人越货毁尸灭迹的好去处，草草使劲摇摇脑袋，她想这个干嘛，调节镜头向湖心的方向看去，但却什么都看不到，只有望不见尽头的湖水，更不要说湖心岛了。

    【队伍】青青河边草：湖心岛在哪里，我怎么没看到？

    【队伍】莫失莫忘：向湖中心游就看到了。

    【队伍】青青河边草：这湖这么大得游多久啊！

    【队伍】莫失莫忘：还有一点你忘记了，没有游泳技能书你会被淹死的。

    草草看到莫失莫忘往地上扔了一个东西，她好奇之下看了一眼，是一本‘游泳’技能书，莫失莫忘的意思已经不言而喻，草草立马把技能书捡起来学了，脸上笑逐颜开。

    【队伍】莫失莫忘：你欠我25J，记得还。

    纳尼？！

    草草的笑容凝固在脸上，怎么还要付钱？

    【队伍】青青河边草：技能书不是免费的么！怎么还要钱？！老兄你早说啊！我全身上下连1J都木有好么！好么！！！

    看着聊天频道里的咆哮，莫失莫忘突然觉得心情很好，或许无聊时候逗逗小白也是个不错的选择。

    【队伍】莫失莫忘：带你升级，友情价，1级5J，技能书是送你的，买一送一。至于钱嘛，既然你没有，我允许你先欠着。

    【队伍】青青河边草：

    去升级是她愿意的吗！是她愿意的吗！！她的内心其实是拒绝的好吗！！！

    苍天啊，谁能来收了这妖孽啊！

    就这样，戚草草带着一张幽怨的脸跟随莫失莫忘向湖心岛游去，她恶狠狠地盯着前方游动的背影，那庞大的怨气好像要穿越到屏幕那头去似的。

    【队伍】莫失莫忘：对了，湖心岛附近刷新一种叫镜鱼的怪，这种鱼比较古怪，它的跳跃力很强，可以靠跳跃反射阳光到玩家身上形成光斑引起燃烧来进行攻击，是持续掉血的，所以你要多加小心，看到有光斑在身上就赶紧躲开，1秒内躲不开就会强制燃烧掉血，这时候你就要喝血药硬抗了。还有，掉血时注意周围的镜鱼的攻击方向，不要再次被命中。

    【队伍】莫失莫忘：掉血时间是15秒，每秒30点，总共是450点，一般20级的号血量在700到900点之间，你的血量是多少？

    草草看着这一大串的介绍有点头晕，怎么上个岛这么麻烦呢，她点开人物属性，告诉了莫失莫忘她的血量。

    【队伍】青青河边草：785点。

    【队伍】莫失莫忘：有点少，不过勉强凑合吧，你要注意不要让两块以上的光斑同时在身上引燃，两块喝血药抗只掉一半血，三块就必死了，你那血药还有多少组？

    【队伍】青青河边草：两组40支，够用么？

    【队伍】莫失莫忘：我再给你两组吧，以防万一。

    就在草草已经游得失去耐性的时候，终于看见了湖心岛，她估计，他们起码游了快20分钟了。

    【系统】：你进入了未知区域。

    对于这里是未知区域草草一点也不意外，正常人谁会没事在湖里游这么久，当然，莫失莫忘不是人，他丫就是妖孽。