
    再次面对这片银色的海洋，虽然草草已经做好了舍生取义的准备，可还是控制不住的有点心里发怵。

    【队伍】莫失莫忘：空格加向下键是潜泳，走吧。

    随着两人潜下水，镜鱼也成片成片的消失于湖面，改为水下攻击。

    有莫失莫忘在前方顶着，草草的压力确实少很多，虽然镜鱼的等级比她高10级，但掉一次血也不至于伤筋动骨，偶尔喝瓶血药把血补满，两人不与镜鱼群过多纠缠，以最快速度游向湖心岛。

    很快潜泳的时间就过去了，两人也不得不浮出水面，真正的难关来了，这一次，莫失莫忘也要郑重对待，毕竟他的等级也不高，就算操作再逆天也不可能没有失误，更何况他还带着一个拖油瓶。

    他迅速施展出一个抗拒火环，将前方的镜鱼推开一段距离。

    【队伍】莫失莫忘：你小心光斑。

    草草已经没有时间回复他了，虽然前方的怪被他顶了大部分，但还是有一些漏网之鱼，她操纵着角色左躲右闪，还要跟上莫失莫忘前进的速度，已经筋疲力尽了。

    看着前方身影飘逸从容的元素使，总是能够在合适的时机施展合适的技能拦住绝大多数怪，让她这里安全系数渐渐增高，草草羡慕地叹了一口气，她什么时候能有这么好的操作啊，为什么同为20多级的小号，差距咋就这么大呢。

    如果这时有玩家在这里，看到这样的莫失莫忘，他一定会目瞪口呆，这已经不是20多级的新手小号能做到的了，看似简单的小技能却起到了大作用，没有一个技能做了无用功，技能施展的地点和时机也恰到好处，化繁为简，这种操作不是动动手指按按键盘鼠标就能达到的，它需要的是对这个游戏这个职业这些技能有足够的了解和自己的见解，而拥有这些的无一不是等级榜上有名的大神。

    终于，两人有惊无险地上了湖心岛，草草重重地呼出一口气，不用掉级又不用付25J，这真是最好的结果了。回想刚才闯镜鱼群的时候，可真是度秒如年，她发誓，这辈子都不要再来这里了。

    湖心岛不大，岛上到处是废墟和破败的古典风格的宫殿，看样子这岛上以前是一片宫殿群，只不过现在荒废了。

    【队伍】莫失莫忘：湖心岛上只有一个NPC，跟我来。

    【队伍】青青河边草：好。

    草草跟着莫失莫忘在宫殿群里左拐右拐的穿梭着，她想，真难为他还记得路，这路的复杂性都快堪比迷宫了，尤其是现在还不是俯视的视角，周围的建筑风格还都是一个样。

    【队伍】青青河边草：话说，你为什么要带我来这里，而且我们还是才认识没多久的人。

    【队伍】莫失莫忘：这里我和很多人一起来过，自己一个人也来过，但这么久一直没触发过任务，今天既然有缘遇到了你，就决定带你来试试。

    【队伍】青青河边草：那我还真是幸运。

    其实草草想说的是不幸，但跟着大神混有肉吃，为了以后有肉吃，不能轻易得罪他。

    【队伍】莫失莫忘：不过我现在后悔了。

    【队伍】莫失莫忘：这么高难度的任务不适合你。

    游戏里的莫失莫忘还是一副系统默认的千篇一律的脸，可草草现在觉得，这个世界上没有比这张脸更欠揍的了。

    【队伍】青青河边草：你还真是一个自带嘲讽属性的人啊。

    【队伍】莫失莫忘：过奖。

    看到莫失莫忘这厮不以为耻反以为荣，草草只好无趣的摸摸鼻子。

    转过一座宫殿，视野瞬间就开阔了，出现在眼前的是一片小湖，湖很小，可以一眼就看到湖对岸，岸边有一位垂钓的老人，他应该就是莫失莫忘说的唯一的NPC了。

    两人走了过去，点击老人进行对话。

    【垂钓老人】：岁月在变，时间也在变，这世间唯一不变的只有感情。我在这里守了几十年，等了几十年，你依然没有回来，当年宗门被破，你要去报仇，我就应该陪你去呀，紫鸾！

    垂钓老人掩面而泣，单薄的身子轻轻颤抖，看起来很可怜。

    【系统】：垂钓老人后悔当年所做之事，伤心落泪，选择安慰或狠心离去。

    莫失莫忘手指微动，选择了安慰。

    【莫失莫忘】：大爷别哭，这世上没有后悔药，既然错已铸成，如今能做的就是尽力弥补，有什么是我二人能帮你的么？

    【垂钓老人】：紫鸾一去不返，至今下落不明，当年我们约定，她先走一步，待我安顿好宗门事宜便去寻她，可我不该一时贪生怕死啊，让她一人去送死，我悔啊！

    【垂钓老人】：二位少侠，虽说紫鸾如今生死不知，可没有死讯就是好消息，我已垂垂老矣，行将就木，你二人可否代我去寻找紫鸾下落，告诉她，浩之在这里等了三十年，悔了三十年，不求她原谅，只想再见她一面，当面向她赔罪。

    这时，垂钓老人的名字也变成了董浩之。

    【莫失莫忘】：我二人一定会把消息带到，大爷您请放心。

    【董浩之】：这是她当年送给我的腰带，我一直珍藏着，你们拿着吧，她看到了就会认得。我这里还有两张传送符，可直接传送回这湖心岛，希望你二人下次回来可以为我带来好消息。

    他们接受了董浩之交易给他们的物品，看着这位垂暮老人恢复了沉默，不再理他们。

    【系统】：你已接受任务【寻找紫鸾】

    【队伍】青青河边草：这任务接的很容易呀，你怎么说接不到呢，还好下次回来不用再闯那群镜鱼了。

    【队伍】莫失莫忘：你幸运多少？

    【队伍】青青河边草：9啊。

    莫失莫忘挑挑眉毛，这是他第一次遇到一个幸运值高达9点的玩家，只不过遇人不淑宝刀蒙尘，这9点幸运值她有没有都一样。

    【队伍】莫失莫忘：这样看来，这个任务的接取条件应该就是两个幸运都在8点以上的玩家了，我的刚好是8点。我以前也和人来过，但他们幸运都没过8。

    【队伍】莫失莫忘：好了，任务接完了，等以后我们等级足够了再去找紫鸾吧。

    【队伍】青青河边草：为什么要以后再去，现在不可以么？

    【队伍】莫失莫忘：当然不可以，任务的颜色是紫色，这已经是仅次于最难的金色的任务了，而且，我记得紫鸾是70级副本最强BOSS，也就是说，70级以前这个任务是完成不了了。

    【队伍】莫失莫忘：最重要的，既然紫鸾在副本里，而任务又不可以分享，就意味着我们可能要两个人通关70级最强本了。对于我来说，最悲惨的应该是我要单挑BOSS才对，你在那里很明显是没什么用的。

    对于他这么了解这个游戏草草一点都不吃惊，看他操作就知道他不是初玩游戏的新手。不过

    【队伍】青青河边草：啊喂！我怎么就没用了！！

    【队伍】莫失莫忘：你都不看重点么，重点是我们两个20多级的小号现在做不了这个任务。

    【队伍】青青河边草：你也没看重点么，重点是我怎么就没用了！

    【队伍】莫失莫忘：

    【队伍】莫失莫忘：因为你操作很烂，而且智商唉。

    她这是被嘲笑了么！

    她居然被嘲笑了！

    真是老虎不发威就当她是HelloKitty啊！

    草草看了一眼闹钟，不知不觉已经快十点了。算了，今天暂时放过他。

    【队伍】青青河边草：今天算你走运，我要下了。

    【队伍】莫失莫忘：这么早？你是学生？

    【队伍】青青河边草：你猜。

    【队伍】莫失莫忘：哦，拜。

    【队伍】青青河边草：泥煤。