
    【队伍】莫失莫忘：马上就到镜鱼的仇恨范围了，小心。

    【队伍】青青河边草：好。

    就在草草回复完莫失莫忘时，两人也进入了镜鱼的仇恨范围，只见面前迅速浮起一片银色的鱼群，那是一条条跟玩家角色的手臂一样长的银鱼，鳞片很少，每侧鱼身上只有6片左右像贝壳形状的鱼鳞，等级也并不是很高，只有30级。

    这时电脑里传出了一声似海豚却又没海豚那么动听的尖锐声音，一道音波的波纹从鱼群中向着湖心岛的方向扩散而去，渐渐地越过了湖心岛，脱离了草草的视野范围。

    随着音波的逐渐远去，鱼群与湖心岛之间不断浮现一条条的镜鱼，连成了一片银色的海洋，甚至在这不大的湖心岛两侧也慢慢被银色的身影占满，很明显，如果这座湖心岛不大的话，看不到的最后一侧的湖水中也会有镜鱼出现向这里游来。

    这一幕看得草草目瞪口呆，就算现在是晚上，她仍然觉得被这一片银色海洋亮瞎了双眼，粗略看去湖泊里的鱼最起码有几千条了，更何况还有镜鱼正源源不断地游过来，现在莫失莫忘说的那些已经都不重要了，管它什么光斑不光斑，能够逃离这里不做鱼食在她看来都不容易了。

    草草立刻调转视野，对着森林的方向就拼命游去。

    莫失莫忘看着屏幕上落荒而逃的某草，一向睿智的他也不禁有些傻眼。

    他回过神，赶忙在队伍里叫住草草。

    【队伍】莫失莫忘：回来。

    【队伍】青青河边草：我不！想当鱼食去喂鱼那你就去吧，不要拉上我，这么死一点都不悲壮！

    悲壮你个头！莫失莫忘感觉额角的青筋微微跳了跳，他平日里的那些冷静那些喜怒不形于色好像通通都不见了。

    他深吸了一口气。

    【队伍】莫失莫忘：回来，没事的，这鱼群我有办法过去。

    【队伍】青青河边草：真的？没骗我？

    【队伍】莫失莫忘：真的！没骗你！

    草草自然看不出来莫失莫忘的字里行间都带着咬牙切齿，她将信将疑的游了回去，在镜鱼的仇恨范围外停了下来。

    【队伍】青青河边草：你说吧，什么办法？

    【队伍】莫失莫忘：这里以前我和朋友来过。

    【队伍】青青河边草：女的？

    【队伍】莫失莫忘：对。穿过这片镜鱼群大概需要游一分半，而游泳技能有一分钟的潜泳时间，在湖里的镜鱼不能反射阳光，攻击并不高，很容易应付。也就是说，只需要在湖面上面对半分钟的镜鱼群攻击就可以上岛了。

    【队伍】莫失莫忘：还记得来之前我教你的那些东西么？

    【队伍】青青河边草：记得，那也没什么卵用啊，这么多鱼我根本坚持不了几秒。

    【队伍】青青河边草：你那个女朋友呢？怎么不带她来？

    莫失莫忘觉得额角的青筋又有跳动的迹象，他怎么会脑子进水带她过来。

    【队伍】莫失莫忘：是朋友不是女朋友，不要转移话题！

    草草委屈地撇撇嘴。

    【队伍】青青河边草：哦。

    【队伍】莫失莫忘：我会在前面抗怪，你在后面小心漏过去的怪就行。

    【队伍】青青河边草：还有一个问题，25J一笔勾销怎么样，毕竟我也是为了你舍生取义了。

    莫失莫忘的眼皮跳了跳。

    【队伍】莫失莫忘：没问题。

    【队伍】青青河边草：那我们走吧。

    看到草草的回答，莫失莫忘微松了一口气。当然，接下来还有一场硬仗要打，但总比应付某草强，若不是他不喜欢前功尽弃，他真的想把某草丢在这里。

    别看草草答应的痛快，莫失莫忘说的那些其实都不能成为她冒险的理由，她真正同意闯鱼群的原因只有25J一笔勾销这一个，俗话说‘爱情诚可贵，金钱价更高’，为了25J，送一次命又如何，反正等级也是他带自己升上来的。

    当然，如果这话让莫失莫忘知道的话，就算他再不喜欢前功尽弃也会把草草扔在这里的。