
    【当前】流云蜜蜜：你是哪颗葱？

    【当前】流云小鲜：对，你算什么东西，敢来打劫我流云家族的人。

    穆思远缓缓眯起眼睛，这两个人又算什么东西，他的人也敢骂。

    【当前】清风：别废话了，珠子交出来吧。

    【当前】流云蜜蜜：你

    【当前】流云蜜蜜：清风！别人怕你，我流云家族的可不怕你！

    看样子是不准备交出来了，穆思远摇摇头，敬酒不吃吃罚酒。

    【队伍】清风：你自己小心。

    【队伍】青青河边草：知道啦。

    只见他帅气的拿出一只箫吹奏着，随着箫声的发出，一条音符编织的锁链凭空出现，朝着流云蜜蜜和流云小鲜抽打过去。

    两人未曾想到他出手这般干脆，躲闪不及，被锁链抽个正着，瞬间血条就空了一大半。

    【当前】流云仙子：住手！

    【当前】剑域天：住手！

    原来剑域天和流云仙子正好赶到了。

    穆思远停了手，看看他们准备说什么。

    【当前】剑域天：清风，看在我的面子上，放过他们如何？

    【当前】清风：如果我说不呢？

    【当前】剑域天：那我少不得要跟清风兄你较量较量了。

    【当前】清风：哦？

    【队伍】清风：准备好，抢真厌珠。

    草草怔了一下，看到他突然朝流云蜜蜜出手才反应过来，迅速操纵着青青河边草向流云蜜蜜接近。

    剑域天他们都没想到穆思远会突然出手，就这样眼睁睁地看着流云蜜蜜死在了他手上，而流云蜜蜜爆出来的真厌珠也被从一旁突然冒出的草草捡了起来。

    【当前】剑域天：清风！你太过分了！

    剑域天是近战的剑师，他快速地在喜鹊上跳跃着向穆思远接近，而穆思远与草草一样是乐师，擅长的是超强控制和音波攻击，正好是近战职业的克星，所以就出现了剑域天被压着打的局面，穆思远一个减速技能就让剑域天前冲的速度大幅度降低，再加上一个定身技能定住他，接着就是不断出现的攻击技能削减剑域天的血量。

    这一边倒的战斗看得草草热血沸腾，她什么时候能这么流弊呀。

    就在这时，又有一队玩家冲进了他们这一堆玩家中，然后不久，更多的玩家追着他们进来。

    【当前】吹口哨的蜗牛：他们有真厌珠，别让他们跑了！

    其他的玩家一听，集体沸腾了，流云蜜蜜那个珠子不好抢，现在更是在清风大神手上了，他们去抢这队没什么靠山的玩家的珠子不就好了。

    于是乎，各类技能漫天飞，有的打偏了就打到了别人的身上，别人气不过还手打回去，偶尔还有掉下喜鹊出局的，很快，这一片区域就乱成了一锅粥，更远处还有听到声音赶过来凑热闹的，不幸被波及也加入了战圈。

    这么乱的局面草草一个人应付不来，她只好向清风求救。

    【队伍】青青河边草：SOS！！！

    看到草草的求救信号，穆思远快速向周围看去，突然，他失笑地摇摇头，原来草草为了躲避攻击在喜鹊上不停地跳来跳去，那样子别提多滑稽了，看起来就像是跳大神。

    穆思远放过了剑域天，快速奔向草草那里。

    【队伍】清风：去交任务，跟着我。

    说完他就护着草草向织女所在的平台方向跳去，偶尔有波及过来的技能他也全部接下。

    这一路还算风平浪静，或许是因为他们这队有清风坐镇的原因，来抢真厌珠的队伍少得可怜，就算偶尔有不开眼的，也被他三两个技能秒杀出局。

    两人来到织女面前，选择提交任务。

    【织女】：多谢二位少侠相助，织女在此感激不尽，这是一点小小的报仇，希望二位少侠笑纳。

    织女对着两人挥了挥手，草草就看到自己的经验条向前涨了一大截，她咧了咧嘴，这些经验起码要刷一两天呢。

    向鹊桥深处望去，依稀还能看到混战处的技能光芒，草草抽了抽嘴角，为什么那么多珠子不去找，非要抢别人的，这下好了吧，不知道有多少人要出局了。

    她似乎完全忘记了自己的珠子也是抢劫别人的。

    草草跟着清风在平台左侧找了个地方坐下，这里的视野很好，可以看到大半的鹊桥。

    平台上陆陆续续的有玩家队伍回来交任务，很多玩家都是向着他们这里走来，走到草草面前时都要在当前频道喊一声‘大嫂好！’，看得草草面红耳赤，而那些玩家也在他们附近就地打坐。

    【帮派】玩个游戏好难：这就是老大销声匿迹一个多月的原因吧，奸笑中。

    【帮派】彩旗飘飘：很明显就是啊，老大，快老实招来，你在哪勾搭上大嫂的，奸笑中+1。

    穆思远眯起眼睛，嗯，看来得好好教育教育他们了，最近越来越放肆了。

    【队伍】清风：别理他们。

    【队伍】青青河边草：嗯呐。

    草草眼观鼻鼻观心作漠不关心状，假装没看见这帮人的调戏。

    “我没看见我没看见我没看见我什么都没看见”

    正在自我催眠时，草草突然看到黎原的离离原上草和一个男玩家向自己这里走来，她转头对黎原说：“这就是那个变态？”

    黎原咬牙切齿地说：“对！”

    这时，那个变态男玩家突然说话了，草草好奇地看了一眼。

    【当前】偷腥的猫：情报很及时嘛，咱们帮的都进第二关了。

    原来穆思远将纯牛奶说的真厌珠的消息告诉了帮派里的人。

    【当前】清风：嗯，所以进不了前十的再加5000J。

    这下草草不淡定了，那个变态和清风居然是一伙的，那黎原还不要疯了啊，毕竟清风可是黎原的偶像啊，她转头看向黎原。

    黎原淡定地向她挑挑眉毛：“看什么？”

    草草吃惊地说：“变态和你偶像是一伙的，你怎么这么淡定？”

    “我知道，变态是清风大神帮派名人堂里的副帮主。”

    草草不知道说什么好了，她同情地看了一眼黎原，原来变态背景如此深厚，清风帮派里的副帮主，那肯定技术也很不错，怪不得黎原跟他PK总是输呢。

    【当前】偷腥的猫：喂喂！你这样不地道吧，身为帮主提供情报是你分内的事！

    【当前】彩旗飘飘：不是吧老大！

    当前频道一片求饶之声，更有的帮众卖萌打滚求放过。

    草草扑哧一声笑了出来，这群人真好玩。