
    由于小号从门派出师后第一站到的都是桃花坞城，所以桃花坞城也是小号最多的地方。草草从传送大使那出来就看到了一堆闪闪发亮的小号，当前频道里划过一堆小号卖萌打滚求带求收徒的消息。

    这画面看得草草感慨不已，如果当初不是有黎原来着，她会不会也是他们其中的一员？

    不过很明显是她想多了，如果当初不是有穆思远作为诱惑，她根本碰都不会碰这个游戏。

    【系统】：绵绵思远道申请加你为好友。

    看到这个名字时草草就知道这是穆思远，所以她同意的特别干脆。

    【好友】青青河边草：穆学长，我先带你升到20级，然后收你为徒，这样我百分之五的打怪经验就可以给你了。

    《命运》的师徒系统是最招玩家喜爱的系统，师父和徒弟一起打怪，徒弟可以得到师父的百分之五的经验，出师后两人还都可以获得出师礼包和66666点经验值，出师礼包里是一些商城道具和丹药，所以很多小号喜欢拜师，大号喜欢收徒，但草草从没拜过师收过徒，至于原因嘛，因为她懒。

    【好友】绵绵思远道：听你的。

    听你的。

    草草傻乐了起来。

    草草组了穆思远的队，本着助人为乐的美好品质，草草又组了三个小号，决定带他们一起打副本。

    当然都是那些看起来很好相处的小号，至于她是怎么通过一堆数据看出来人家好相处的，那就只有她自己知道了。

    【队伍】行走的酸奶：前辈好~

    【队伍】白色的水晶：前辈好~

    【队伍】万花丛中一点红：前辈好~

    齐刷刷一排，看看，多么乖的一群孩子啊。

    【队伍】青青河边草：你们职业都不同，我带你们去打综合本吧。

    【队伍】行走的酸奶：多谢前辈~

    【队伍】白色的水晶：多谢前辈~

    【队伍】万花丛中一点红：多谢前辈~

    额...是不是有点太乖了。

    草草带着他们在综合本里横冲直撞，过足了碾压一切的瘾。

    【好友】绵绵思远道：草草，晚上想吃什么？

    【好友】青青河边草：啊？

    【好友】绵绵思远道：荣烨今天不在，我自己一个人，你愿意出来陪我吃饭吗？

    荣烨这时候刚好从穆思远身后走过，他嗤笑一声：“我不在？”

    穆思远不理他。

    荣烨突然尖叫一声：“你你你，你居然和青青河边草提到了我的名字，她，她是谁？！我们是不是认识？”

    穆思远瞥了他一眼，说：“戚草草。”

    荣烨一头栽倒在地，青青河边草是戚草草，那离离原上草...他已经不敢想了。

    草草在这边狂点头，愿意愿意，太愿意了！

    【好友】青青河边草：太巧了，黎原也不在。

    恰好这时候黎原也起来上厕所，她站在草草身后，幽幽的说：“原来我不在啊。”

    “吓！”

    草草一下子就从椅子上蹦了起来。

    黎原却转身就进了卫生间。

    草草重新坐回椅子上，摸摸胸口顺顺气，一看电脑屏幕却发现由于她刚刚突然不打怪了，很多小怪都转移了攻击目标，还好穆思远眼疾手快，吸引了小怪的仇恨，不然非酿成一出人间惨剧不可。

    草草在队伍频道里致了歉，接过了小怪的仇恨继续打着，这时穆思远的消息也回了过来。

    【好友】绵绵思远道：千香居怎么样？

    千香居是s大附近最贵的饭店了，一顿饭下来不要酒水都得几百块钱，这对于草草这种普通的工薪阶级家庭出身的孩子来说太奢侈了，几百块钱可以买几件衣服了，所以她果断拒绝了。

    【好友】青青河边草：千香居太贵了，穆学长，要不我们去后街吧。

    后街就是比较平民的地方了，就在s大后门出去不远处，里面麻辣烫涮串什么的应有尽有，那也是s大的学生最爱去的地方，晚上的人尤其多。

    【好友】绵绵思远道：可以，那六点我在你楼下等你。

    草草蹦起来大叫一声：“耶！”

    看看表，现在才四点多，还是先带穆学长升级吧。

    五点十多分的时候，穆思远的身上先其他三人一步亮起了升到20级的光芒，草草决定现在就下线，还有时间打扮打扮。

    【队伍】青青河边草：我还有事就先下了，你们三个可以再去混混别的野队。

    【队伍】行走的酸奶：前辈，我们可以加你好友吗？

    【队伍】青青河边草：可以。

    于是，草草的好友里除了大神们的好友以外第一次有了像她一样菜鸟的存在。

    草草下了线，就开始在衣柜里翻找起来，那架势在黎原看来，就是恨不得翻个底朝天的。

    草草拿出一件粉色的连衣裙在身上比量，问黎原：“原原，这件怎么样？”

    黎原头也不抬，回她：“我不在。”

    草草立马露出一脸讨好的笑容：“我那不是事急从权嘛，原原你一直在我心中的！”

    黎原挑了挑一边眉毛，决定不跟这个重色轻友的货计较了。

    “这个太俗，换一个。”

    草草又拿起一件蓝色的套装，“那这个呢？”

    “太素，换！”

    “这个呢？”

    “换！”

    ......

    连续换了十几件之后，草草已经没了力气，她随手拿起一件裙子，有气无力的说：“这个呢？”

    黎原眼睛一亮：“这个不错，你换上我看看。”

    草草松了一口气，看了一眼这条裙子，将它换上了。

    这是一条鹅黄色的网纱u型领中长裙，有些微微的蓬蓬感，穿上后长度刚刚好在膝盖处，显得草草的小腿细长，腰间有一条乳白色的细腰带，衬得纤腰不盈一握，网纱领的设计突出了锁骨的性感，整体看来就是诱惑中不失俏皮，俏皮里又带了甜美。

    黎原从自己的高跟鞋里挑了一双白色交叉绑带的，跟不算太高，大概5厘米左右。

    草草看着这一身满意的点了点头，只是...

    “原原，会不会太薄了，现在可是十月份了诶。”

    s市的十月份虽然不像北方那样已经一片秋高气爽，但到了晚上也有了一些凉意，穿这条裙子出去确实会有一些冷的。

    可是黎原却白了草草一眼：“你懂什么，就是要冷才对，你不冷他怎么会把外套脱下来给你？”

    草草眼睛一亮，立刻决定就这身了！

    趁着还有一些时间，草草去洗了个头发，跟穆学长出去吃饭当然不能有一点瑕疵啦，更何况她这个头发是前天洗的了。

    洗完后，为了节约时间，草草在前面坐着化妆，黎原在后面帮她吹头发，当然，太浓的妆她是不会化的，她唯一会化的就只有拍个粉底描个眉毛涂个唇膏这些简单的妆。

    全部收拾好后，还差五分钟就六点了，草草赶忙出了门，她可不能让穆学长等太久。