
    第二天上午是一个金融系老教授的选修课，不要问她一个计算机系根正苗红的五好青年为什么要选修金融系的课，一切皆因穆学长也选修了他的课，虽然她也搞不懂同样是计算机系的穆学长为什么要选修金融系的课。

    某草觉得，能跟穆学长上一样的课也是极好的。

    草草像听天书一样听着老教授讲课，好不容易熬到了下课铃，她站起身正要回寝室，就听见老教授说：“那位站起来的女生。”

    草草抬头看着老教授，然后指指自己。

    “对，没错，就是你。你帮我把教案送到办公室，我有事先走了。”老教授说完就走了，也不管草草是不是知道他办公室在哪。

    草草石化在那里，欲哭无泪，她一个计算机系的怎么会知道金融系的教授办公室在哪啊，她能找到金融系的大楼来上课就已经很不错了。

    草草抱着老教授的教案漫无目的地转悠着，满脸的愁眉不展。

    她拿出手机，看着穆学长的号码犹豫着要不要拨过去，穆学长既然也选修了他的课那就有可能知道他的办公室在哪。

    犹豫了半个小时，她终于下定决心拨出了那个号码。

    “喂。”

    当那个清越好听犹如山间清泉的声音从手机中传出时，草草紧张得连话都说不出来了。

    “喂。”

    当穆思远又喂了一声时草草才小心翼翼地出了声：“喂，穆学长。我是戚草草。”

    “我知道。”

    草草吃惊的张大了嘴。

    当她明白过来穆学长认得她的声音后她的脸上立马笑开了花。

    “那个穆学长，你知不知道金融系徐立教授的办公室在哪里，教授让我帮他把教案送回去。”

    “你在哪？”

    “我在”草草环顾了下四周，“我在金融系大楼附近的人工湖这。”

    “等我。”说完穆思远就挂了电话。

    草草懵了一会才反应过来穆学长要来找她，她立刻手忙脚乱地整理起来，一会看看衣服有没有褶皱，一会看看鞋子有没有不妥，一会又摸摸脸上有没有什么脏东西，好不容易都确定了，她又紧张得在原地来回转圈，终于放松一些后，她才在路边的椅子上坐下来。

    大概15分钟后，穆思远才渐渐出现在她视野。今天他穿着一身很休闲的白色运动服，一双灰色的运动鞋，很简单像邻家哥哥的穿着，可配上他那张没有表情但依然很帅气的脸，旁若如人的目光，无端端就有一种天山雪莲般的孤傲自他身上出现，他迈着修长双腿随意走来，草草却有一种白马王子向她而来的错觉。

    等到穆思远走近，草草才擦擦嘴角的口水，站起身来。

    “穆学长。”

    “嗯，跟我来吧。”

    “嗯？好。”

    草草跟着穆思远在硕大的校园里左转右转才在一栋建筑前停下。

    穆思远说：“徐立教授的办公室在二楼207，上去吧，我在这等你。”

    草草怔了一下才答应：“好。”

    她快步跑进建筑里，爬楼梯上了二楼，找到207后她敲敲门，却没有人应，她试着推了推门，门向里开了。怪不得教授没给她钥匙呢，原来门没锁，她想。

    草草好奇地四处张望了一眼，就把教案放在桌子上关门出去了。

    她跑到穆思远身边，对他说：“学长，为了感谢你的大义相助，我请你吃饭。”

    穆思远说：“吃什么？”

    这下草草犯难了，吃食堂吧太没诚意，去校外吧可她下午还有课，来不及赶回来。

    她试着说：“要不我们去第一食堂吧。”

    穆思远迈开长腿就走，头也不回的说：“走吧。”

    草草兴奋的答应了一声，就跟了上去，两人一起向第一食堂走去。

    到了第一食堂，草草豪气地一指，说：“学长你随便点！”

    穆思远瞥了一眼某人，走向了卖牛肉拉面的窗口，买完拉面后他又买了两个叉烧包和一碗鸡蛋羹，这才走向餐桌坐好吃饭。

    草草抱着一碗拉面目瞪口呆地看着他眼前的一堆食物，穆学长好能吃

    “我早上没吃饭。”穆思远似是解释的对她说。

    草草收起吃惊的表情，走过去坐下也吃起了拉面。

    对于神圣不可亵渎的穆学长，草草自然是不敢调戏的，所以她老老实实一言不发的吃完拉面后就乖巧的坐那不动等穆思远吃完。

    两人吃完饭，穆思远送她到教室后就走了。

    黎原八卦的捅捅草草，说：“老实交代！”

    草草无辜的说：“我只是给穆学长打电话问他徐立教授的办公室在哪，没想到他会亲自过来带我去，然后我请学长吃了饭，再然后你就知道了。”

    黎原嘿嘿一笑，说：“行啊小妞，有进步！”

    回到寝室，草草立刻登录了游戏，接下来的一周她都要和帮里人一起在副本中度过了，某个无良大神终于良心发现决定带她升到满级，她可要抓住机会。

    上了线打开好友列表，大神却不在线。

    草草一愣，昨天约好的是在这个时候上线呀，人呢？

    【帮派】百晓生：弟妹，清风说他今天下午突然有事，可能晚上也来不了，让我们带你升级。

    大神有事？那和他们去升级也是一样的，虽然效率差了一点，当然，这话草草是不会说出口引起公愤的。

    【帮派】彩旗飘飘：这个黑心的还说今天你升不到76级就罚我们款。

    额

    这一刻草草真的很怀疑无良大神的财富榜首就是这么剥削民脂民膏来的。

    很快五人队伍就组好了，三高攻一奶妈，还有一个蹭经验的青青河边草，他们气势汹汹地杀向了副本。

    作为蹭经验人员，草草是不需要打怪的，所以她点击了跟随奶妈，就自顾自地在那看起了课本，偶尔抬抬头动动鼠标让青青河边草跟着进副本，明天有一场随堂测试，她得复习一下。

    不过晚饭时间，黎原却突然来了兴致要去S市的夜市逛逛，草草想了想，跟帮里人说了一声，就关了游戏跟黎原出门了。

    夜市在S市的市中心位置，那是一条十分宽敞的街道，白天就是有名的购物街，到了晚上，各路小商小贩都推着小推车来到这里，贩卖各种小吃玩具或者衣服等待，从早到晚人们不停的来了走走了来，人流量可以说是S市排在前几位的，像草草这样的大学生和高中生最爱来的地方就是这里。

    她和黎原两人走走停停，一会看看这个，一会又跑去吃吃那个，没多久就吃得小肚子滴溜圆。

    两人走到夜市尽头，想转回身再逛一遍，黎原却突然‘咦’了一声。

    她指着斜对面的大酒店对草草说：“草草你看，那两个人是不是穆思远和荣烨？”

    草草顺着她指的方向看去，只见一群人出了酒店大门正在向着前面的停车场走去，穆思远和荣烨穿着正式的西服扎着领带在头前走着，与一个四十多岁的中年人相谈甚欢的样子，他们的样子干练稳重，帅气的面容一点都没让人有降低可信度的感觉，反而增添了自信和魅力，完全看不出来他们还是未毕业的大学生。

    “是他们，不过他们穿的这么正式干嘛？”草草满脸的疑惑。

    “肯定是很重要的事情啦，我们逛我们的就好。”黎原很粗神经的说。

    “走吧，再逛一遍咱俩就回学校。”

    很快两人就将这一个小插曲忘在了脑后，继续欢欢喜喜地在夜市淘起宝来。