
    穆思远和草草身穿喜服双双站在礼堂中，前方椅子上坐着牛郎和织女，周围还有NPC宾客在喝彩，一旁喜庆的媒婆笑出了满脸的褶皱，俨然一副古代婚礼的模样。

    【媒婆】：一拜天地！~

    清风和青青河边草很听话的转身，向天空进行跪拜。

    【媒婆】：二拜高堂！~

    二人又很听话的向牛郎和织女拜了下去。

    【媒婆】：夫妻对拜！~

    草草看着青青河边草的眼中清风那张系统特定的脸，脸上有点热，她这算是第一次在游戏里结婚，没想到是这个样子的。

    【媒婆】：礼成！送入洞房！~

    “哟~小妞害羞啦？”

    原来黎原不知道什么时候搬了凳子坐在了草草身后。

    草草低头抠着手指，底气不足地说：“才没有呢！”

    “没有你脸红什么？”

    “我这是热的！”

    这时，黎原突然指着草草的电脑屏幕，“草草你快看！”

    草草抬头看去，只见天空中突然飞下一个穿斗篷的男人，将还没出礼堂的青青河边草掳上半空，一闪就不见了，只留下了一句话。

    而草草的屏幕除了聊天频道外全变成了黑色。

    【采花大盗】：桀桀桀，多谢了，本盗最喜欢品尝新娘子了！

    【系统】第三关：将新娘子在采花大盗吃干抹净前救出来，倒计时：00:29:59

    草草嘴角抽了抽，为什么好好的一个婚礼非要让采花大盗来破坏，如果没救出来女玩家真的会被采花大盗XX么？不过还好这次聊天频道没关闭。

    【队伍】清风：你能看见附近有什么东西么？

    【队伍】青青河边草：不能，我好像被蒙上眼睛了，屏幕一片黑暗，不过我刚刚听到有打铁的声音。

    打铁？

    穆思远打开城市地图，在上面寻找着，很快他就找到了目标：铁匠铺。

    在城南！

    他想起来张员外府外那两个嬉闹的小孩对话，城南也有两家小姐遇害了，现在既然没什么线索，就去找那两家问问情况吧。

    穆思远快速出了张员外府，那个小明果然还在！

    他上前与小明对话。

    【小明】：大哥哥，你是来找小明一起玩的吗？

    【清风】：不是的，小明，你可知道城南那被害的两家小姐都是谁？

    【小明】：当然知道啦！卖米的李家小姐和爱臭美的吴家小姐。

    穆思远召唤出他的坐骑，那是一只威风凛凛的火麒麟，全服唯一一只。

    他向城南的米铺快速奔去，来到米铺后他直接选择与米铺的老板对话。

    【李老二】：我看少侠你穿一身喜服，如此急匆匆的前来，可是也丢了新娘子？

    李老二不再是系统设定的千篇一律的台词，穆思远知道，他找对了。

    【清风】：是的，请问老丈你可有什么线索，如若我能找回我家娘子，在下定感激不尽！

    【李老二】：都是受害者啊，我家小女现在仍然天天以泪洗面，线索谈不上，小女说她被采花大盗扛着跑了很久，后来是出现在一间破旧的茅草屋里，她听到了流水的声音。

    【清风】：多谢老丈！

    穆思远快速向下一个地点吴家跑去。

    【清风】：吴老爷，不知你可有采花大盗的线索，在下的新婚娘子被掳走了，在下要去救回来。

    【吴才德】：小女说她虽然被蒙着眼，可那条路她依然觉得很熟悉，像是她平常去城郊采花常走的那条。

    【清风】：多谢吴老爷！

    【吴才德】：不必客气，希望少侠能除暴安良，为受害的良家女们报仇！

    现在地点基本上已经确认了，城郊小河边的茅草屋。

    而这时的草草也在颠簸中停了下来。

    【采花大盗】：小娘子，我去洗个澡，等着我回来宠幸你吧哈哈哈~~~~~

    【队伍】清风：你那边现在是什么情况？

    【队伍】青青河边草：我这还是漆黑一片，有流水的声音，采花大盗说他去洗澡了。

    【队伍】清风：马上过来，等着我！

    【队伍】青青河边草：好~

    另一边的上善若水也找到了米铺的李老二和吴家老爷，比穆思远晚了一些，也在向城郊赶来。

    当穆思远骑着火麒麟赶到城郊茅草屋时，半个小时已过了大半，采花大盗正在屋旁的小河里哼着歌洗澡。

    【采花大盗】：我爱洗澡，皮肤好好~我爱洗澡，小娘子好好~

    穆思远抽抽嘴角，这采花大盗

    他收回坐骑就向茅草屋里跑去。

    【采花大盗】：谁！谁敢抢我的小娘子？

    只见采花大盗快速冲出水面，衣服一甩就套在了身上，拿起河边的大刀就像穆思远冲来。

    穆思远只好停下脚步，先解决采花大盗。

    他的手指快速在键盘上移动，一连串的负面状态就上在了采花大盗身上，为了快点解决采花大盗，他将九霄环佩琴装备上，一串流利的攻击技能就打在了采花大盗的身上，将采花大盗打的连连后退，招架不能血条瞬间降下五分之一。

    但毕竟采花大盗是活动的最终BOSS，足足99级满级，并不是这么容易就打败的。

    【采花大盗】：哇呀呀呀！阻我和小娘子亲爱者死！看我九转刀法！！

    采花大盗将刀一横，划了一个半弧，一刀月形刀光就冲向了穆思远，然后采花大盗一挥刀，身子顺势转了一圈，再攻出一记刀光，如此往复，共转九圈，攻了十刀，一刀比一刀攻势猛烈，开始时还好，最后三刀穆思远招架的也略微有些狼狈。

    九转刀法之后采花大盗好像有些萎靡，攻击没有一开始那么给力了，穆思远很快就将他的血量打到了十分之一左右。

    而这时在另外一个同样场景中的上善若水，也将采花大盗的血量打到了十分之一左右。

    就在采花大盗快要没血死亡的时候，他突然膨胀了身体。

    【采花大盗】：打不过你我也要炸死你！看我无敌人肉炸弹！！

    穆思远见状，快速操纵着清风远离采花大盗，可依然被采花大盗爆炸的余**及到了，丢掉了一大半的血，差一点就死了。

    看到被采花大盗炸出的硕大无比的坑，穆思远摇摇头，何必呢，死了也不留个全尸。

    他走进茅草屋，将绑着青青河边草的绳子解开。

    带着她走出了茅草屋倒计时也停在了00:05:26。

    【系统】：恭喜清风和青青河边草获得七夕桃花缘活动第一名，系统奖励宠物蛋各一颗；金色称号：青青河边草的夫君，清风的娘子；唯一夫妻技能两个；经验999999点。

    【系统】：恭喜上善若水和任方圆获得七夕桃花缘活动第二名，系统奖励紫色称号：任方圆的夫君，上善若水的娘子；唯一夫妻技能一个；经验99999点。

    看着系统公告，上善若水缓缓捏紧了拳头，到底还是慢了一步，又是第二。