
    在两人的满心期待中，七夕终于来了，这一整天黎原都不停地收着鲜花和零食，而草草也很意外的收到了一束没有署名的鲜花，虽然送花的人不详，可她依然很开心。

    终于到了晚上七点半，两人准备好了零食饮料等一切战略物资，坐在电脑前，打开了游戏。还好今天是周五，晚上寝室不会停电，不然她们恐怕又要去网吧了。

    “原原，你和谁组队啊？”戚草草一边吃着薯片一边等着角色登录，可能是今天在线的人太多，角色登录的格外慢。

    “一个变态！”黎原咬牙切齿地说，“我跟他PK又输了，答应陪他参加活动。”

    戚草草不解地看着她：“他为什么找你啊？”

    黎原幽幽地说：“那个变态说，虽然我是人妖，但在女号里技术算是很不错的了。”

    看着黎原眼睛里闪烁的寒光，戚草草浑身一冷，那个说黎原是人妖的变态要倒霉了。

    角色终于登陆上后，两人便不再说话，各自去找队友报名活动了。

    草草焦急地站在月老庙外面不远处的小桥上等待着莫失莫忘上线，已经七点五十了，他再不来就赶不上活动报名了。

    这时的穆思远刚刚坐在椅子上打开了电脑，他打开了《命运》的登录界面，看着上面的两个账号沉思着，最终他还是决定登录清风这个号，虽然那个丫头认识的是莫失莫忘，可毕竟莫失莫忘等级太低，对于没有公布规则的活动来说，满级的清风更保险一些。

    【系统】：清风邀请你组队，是否同意？

    草草并没有太仔细看名字，应该是哪个没队友的来这里碰运气找临时队友的，既然不是莫失莫忘，管他是谁，拒绝就行了。

    【密语】清风：是我，莫失莫忘。

    草草怔了一下，这时清风又发来了好友和组队申请，这次她没再拒绝。

    【队伍】青青河边草：你怎么换号了？

    【队伍】清风：这是我大号，莫失莫忘等级太低，参加活动胜算不高。

    【队伍】青青河边草：你这名字有点眼熟。

    【队伍】清风：眼熟很正常，走吧，报名去。

    【队伍】青青河边草：好。

    穆思远带着戚草草来到月老庙前，点击月老进行对话。

    【系统】：恭喜清风和青青河边草报名七夕缘活动成功。

    【系统】：恭喜清风和青青河边草喜结连理，祝二位永结同心百年好合！

    说起《命运》这个游戏，它有一点可以说好也可以说不好的事情，那就是各榜单前十名的玩家完成了什么成就参加了什么活动等等都会在世界上由系统播报出来，对于喜欢出风头的玩家来说这点很好，而对于喜欢低调的玩家这点其实很糟糕，所以这个时候世界上立马炸锅了。

    【世界】甜心橘子：告诉我这不是真的！！！

    【世界】天呐：天呐！这是清风大神么？这个青青河边草又是谁？

    【世界】棉棉棉花糖：同楼上！青青河边草是谁？！

    【世界】一剑东来：呼唤老大！这是我们未公开的大嫂吗？

    【世界】起个名字好难：呼唤老大！+1

    【世界】玩个游戏好难：呼唤老大！+1

    【世界】我是神射手：呼唤老大！+1

    【世界】偷腥的猫：呼唤老大！+！

    【世界】天呐：天呐天呐！！好多大神，合影留念！

    【世界】望穿秋裤：活捉五只大神！

    穆思远无视世界上的闹腾和旁边荣烨诡异的眼神，在月老庙旁静静地等待着八点的到来。

    而这时戚草草也在黎原的淫威下交代出清风就是莫失莫忘。

    “为什么老天在给我让人嫉妒的美貌时不给我同样的好运气啊？真是天妒英才啊！”

    草草满脸黑线地看着她。