
    半个小时后，100个珠子都被找到了，织女向着鹊桥挥了挥手，只见喜鹊上还在蹦蹦跳跳寻找珠子的玩家都不见了。

    【世界】我是格子控：怎么回事？我怎么回到桃花坞城了？

    【世界】血色浪漫：我也是我也是！

    看到世界上的消息，草草知道淘汰的玩家应该都被织女送回了桃花坞城，那接下来就应该宣布第二关了。

    然而织女并没有宣布第二关，反而是所有玩家都进入了强制情景中。

    只见织女轻轻抬脚，走上了鹊桥，她满脸激动还带着一些期待，没过多久，一名穿着朴素的男子从桥那头走了过来，他的脸上也带着激动，二人终于在鹊桥中间相会，紧紧拥抱了对方，然后他们一起对着玩家走来。

    【牛郎】：感谢诸位少侠助我夫妻二人团聚，然牛郎还有个不情之请，再过不久就是王母娘娘生辰，我二人知晓王母娘娘素爱桃花，尤其是桃树上开得最美的那支，但我们不便入凡尘，所以，牛郎想请诸位少侠帮我夫妻二人摘得桃林中最美的桃花作贺礼。

    【系统】第二关：摘得桃林中最美的桃花0/10

    【牛郎】：我感应到桃林中有些许不平静，希望诸位少侠能够小心，我这就送你们去桃林。

    场景转换过后，100对玩家出现在了一片桃花林的不远处，它有一个很美的名字，十里桃林。

    站在山坡上看下方的桃花林，漫山遍野的粉色充斥着全部视线，偶尔游戏里的风刮过，片片花瓣飘落，而林地之上早已铺满了厚厚的粉色，绿色的小草零星分布着，点缀着这桃花林。

    【世界】天呐：天呐！这桃林太美了，真不枉费我辛辛苦苦找到的珠子。

    【世界】哇塞：哇塞！这场景是谁设计的，真是给跪了！

    草草看着这片盛放的桃花林海，如果放到现实中，或许真的有十里，不过她更好奇的其实是天呐和哇塞这两人是怎么找到珠子的。

    【队伍】清风：我们也去找吧。

    草草怔了一下，这才发现，已经有好多对玩家冲下山坡进了林子里，不用清风说草草也知道这次只有10支队伍可以过关，十分之一的概率并不算大，不抓紧时间或许就被淘汰出局了，她赶忙移动角色跟在清风身后。

    他们在林子里转悠来转悠去，所有的桃花都长一个样，根本找不到最美的桃花，只有偶尔出来骚扰的桃花怪，消灭后会掉一些桃花瓣，然而除了简简单单的桃花瓣三个字外，什么说明都没有，系统并没有给任何的提示，所有都要靠自己去猜，世界上也时不时地闪过一句玩家们抱怨找不到桃花这一关太难的话。

    穆思远带着草草在林中走着，看到桃花怪就停下来打怪，捡起桃花瓣后就继续走着，看起来跟其他玩家队伍没什么不同，只是他有时会停下来不动，看角色的样子像是在做什么东西。

    就在他们已经消灭了20只怪左右，就连精英桃花怪都消灭了两只后，穆思远终于说了第一句话。

    【队伍】清风：普通怪不要打了，只打精英怪。

    草草疑惑地眨了眨眼睛。

    【队伍】青青河边草：为什么啊？

    【队伍】清风：我试验了一下，桃花瓣可以合成，普通怪掉落的6片可以合成一朵普通桃花，如果我所料不差的话，最美的桃花应该是需要精英怪掉落的桃花瓣合成。

    【队伍】青青河边草：那我们快去找精英怪吧。

    不要怪她这么淡定，她已经对某人非人类的智商见怪不怪了。

    确定了方向后，他们就专找精英怪打，在穆思远强大的武力下，四只精英小怪很快就臣服在了他的长袍之下。

    他将6片花瓣合成，果然如他所说，得到的是最美的桃花，系统也提示他任务完成。

    草草看着系统提示的任务完成，她觉得自己真是太有先见之明了，找了一个聪明的队友，不仅省时省力，还省智商，完全不用思考就这么轻轻松松的第一个进了最后一关。