
    一转眼两个月的时间匆匆而过，系统升级任务依然没有人找到任何一把钥匙，他们还是在99级止步不前，好多新人也变成了八九十级的大号。

    而草草也荣幸的成为了全游戏最想巴结的人，没有之一，谁叫她产的装备太过逆天，还独此一家，别无分号。

    黎原也有了个跟屁虫――偷腥的猫，他俩每天形影不离，或者说是荣烨死缠烂打更为准确，竞技场，战场，帮战，城战等等等等，哪里都有他追随而去的身影。

    而今天是s大召开招聘会的日子，很多大四的学生都早早起床装扮，尽可能的将自己打扮成精英干练的样子。

    草草也早早的起床了，虽然她才大二，不需要着急找工作，可穆学长已经大四了不是，去招聘会一定能看到他。

    虽然这两个月来他们两个在游戏里天天在一起，但那也只是游戏而已，跟现实里见面可没法比。

    所以她精心梳好了头发，穿上自己最爱的羽绒服，顺便再将黎原一起拎去。

    嗯！去招聘会是需要个借口滴！就说陪黎原去的好了。

    黎原是一万个不想去的，但她架不住草草可怜巴巴的眼神，所以也只能一脸怨念的跟了去。

    招聘会召开的地方是学校教务楼的一楼大厅，那里空间足够大，而且不必受到风吹日晒雨淋雪冻的侵扰，可以让招聘应聘的人都专心准备。

    草草和黎原到教务大厅时，这里已是人山人海，各系大四的学长学姐们都拿着简历到处奔走。

    草草有些茫然，这里这么多人，她要如何找到穆学长啊，本来是想过来制造个偶遇的，现在估计是要泡汤了。

    就在这时，人群突然有了些骚动，大家好像都在往一个方向走，草草想了想，便也拉着黎原挤了进去。

    草草拽住了身旁一位同样往那里走的学长，“学长，请问一下前面发生什么事了？”

    那个学长看了看草草，看到旁边的黎原时眼睛一亮，“据说有一个同届的大四生在招聘，大家都要过去一睹真容呢。”

    草草撇了撇嘴，又是一个看脸的学长，不过她还是说了谢谢。

    黎原听到这个消息倒是莫名兴奋起来，拉起草草就开始向里挤。

    “我说你这么兴奋是为哪般啊？”

    黎原回头白了草草一眼，“有热闹看啊。”

    她们在乌泱泱的人群里左冲右突，甚至偶尔还需要黎原使用个美人计，终于在满身大汗时挤到了据说大四学长摆的招聘桌附近。

    草草擦擦额头上的汗渍，抬眼一望，就看到了穆思远和荣烨。

    她立马来了动力，拽着还没休息够的黎原就闷头奔了上去。

    最终两人被一张桌子拦住了脚步，草草抬头，想在附近找找穆思远的踪迹，没想到却看到穆思远和荣烨就在她眼前，只不过她和他们之间隔了一张招聘桌。

    而穆思远的后面，正立了一个牌子，上面写着：思烨电子软件开发公司。

    草草张开了嘴，吃惊的说不出话来，在招聘的大四生就是穆学长和荣学长？

    黎原也吃惊得不得了，“你们...”

    穆思远两人倒是很淡定，荣烨甚至还朝黎原招了招手，“原原，过来坐！”

    草草和黎原转过桌子，在他们让出来的凳子上坐下，然后就开始看着他们招聘的背影。

    穆学长认真的样子好帅啊！

    荣烨这人怎么做什么事都是这副讨人厌的样子。

    穆学长的声音真是越听越好听啊！

    荣烨这人的声音怎么这么娘。

    穆学长的背影也好帅！

    荣烨这人怎么连背影也这么娘！

    草草和黎原对视一眼，然后貌似心照不宣的相视一笑。

    中午时候四人出去吃了饭，然后草草和黎原就回了寝室，虽然草草还想继续待着，可毕竟穆思远他们已经站了一上午，不能再站一下午啊。

    换好衣服后，草草便开始复习了，再过三天就要期末考了，最近一周她已经禁了网专心备战期末考了。

    然而还没看多少页书，吴文倩和许钰便冲进了宿舍。

    草草瞬间惊为天人，这两个人可是不到15号不回宿舍的人啊，这个月15号那天是假期了，按理说她们不会回宿舍了。

    “你们怎么回来了？”

    许钰呼哧带喘地说：“快快，开电脑，上学校论坛，大新闻！”

    草草连忙开了电脑，黎原也从床上下来了。

    趁着开电脑的功夫，草草问她俩是什么大新闻。

    许钰顺顺气，说：“我们也是听别人说的，跟你的穆学长有关。”

    草草立马紧张了起来。

    正好这时电脑也开了机，草草连忙登上学校论坛。

    页面刚刚刷新出来，她们就被那一条条标题震住了。

    ‘惊爆！s大史上最牛逼学长低调三年，终被挖出！’

    ‘大新闻！最低调的传奇学长背景惊人！’

    ‘赶超前传奇学长姚善水，校草荣烨，成为s大女生最想嫁的男人是谁？’

    ......

    这一条条标题的背后全部都指向一个人――穆思远。

    看完所有的贴子后，草草深深呼出一口气，原来穆学长是这么大神的一个人。

    这所有贴子的起因就是今天上午的招聘会。

    一位计算机系大三的女生也去了招聘会，然后便看见了穆思远，她认出了穆思远就是她某次偷听到的男主角，那位男主角当时正在和系内某教授谈话，她去交教案，便不小心听到了。

    当时某教授是这样说的：你啊，为学校赢得了这么多的荣誉，却偏偏不让学校透露你姓名，为什么要这么低调。

    这位大三的女同学当时就想到了学校里一直流传的神秘人物，该神秘人物在计算机领域有着独特的天赋，在国内编程大赛以及国外编程大赛都带队取得了优异的成绩，还有一些其他的软件设计大赛，与外校的联赛等等，其中还有两项荣誉是已毕业的另一位传奇学长不曾取得的。

    总之，就是神秘又低调的一个人。

    而这位女同学躲在角落里，在神秘人走出教授办公室时远远的看了一眼他的面容。

    结果，便在招聘会上认出了穆思远就是该低调神秘人。

    随后，一个匿名账号爆出穆思远的爸爸是上市公司的老总，妈妈是某医院知名的主刀医师。

    背景惊人智商也惊人，但却如此低调，一瞬间就俘获了不知多少学妹的芳心。

    草草却有点恍惚，这真的是她认识的穆思远吗？

    但不管她如何不敢置信，事实就是事实。

    她关了电脑，黎原三个人也喘了口气，信息量太大，她们需要消化。

    作者的话：求收藏求评论~读者大大们群木马~明天小何希出现哦n_n