
    咦？大神也到了？草草像周围看去，发现大神正骑在他的黑龙身上飞在低空处。

    【帮派】清风：彩旗你小号呢？过来，守尸。

    【帮派】彩旗飘飘：好嘞，马上到！

    草草懵了，大神介是嘛意思？

    流云蜜蜜几人兀自在那里骂骂咧咧，但他们三人只是沉默的站在这里，不走也不说话，他们不走流云蜜蜜几人就不敢复活，要知道回城复活可是要掉一级的，原地复活虽然是残血状态但只是掉百分之十的经验。直到远处出现了一个陌生的玩家，这种状态才解除。

    【当前】清风：走吧，这笔账我会跟剑域天好好算算的。

    草草跟着穆思远走了，上善若水和任方圆也跟了来，他们走到不远处一棵足够大的树前，身形一拐，在树后躲了下来，从这个角度刚刚好能看到流云蜜蜜几人，但流云蜜蜜几人却看不到他们。

    草草越发觉得看不懂了，不是说走吗？

    她向流云蜜蜜几人那头看去，发现他们原地复活了，应该是看不到他们的身影了所以才决定复活的。

    而这时那个陌生的玩家也走到了流云蜜蜜几人的面前，他停下了脚步。

    【当前】我爱守尸：哟~这有几个残血的，今天运气不错！

    说完后我爱守尸便一个群攻，五人再一次扑街

    然后他就站在这里不走了，一直在当前频道刺激流云蜜蜜几人再原地复活。如此再死了五六次后，流云蜜蜜终于受不了了。

    【当前】流云蜜蜜：你给我等着！我们流云家族不会放过你的！

    【当前】我爱守尸：流云家族是什么东西，没听说过！

    【当前】流云蜜蜜：你！

    他们终于气不过，五个人全部选择了回城复活。看见五人回城了，我爱守尸却向他们走了过来。

    【当前】我爱守尸：老大，我做的不错吧？

    【当前】清风：很好。

    看到这里草草瞬间全都明白了，彩旗的小号装作喜欢守尸的人偶然来到这里看见流云蜜蜜几人残血开始守他们的尸，而他们在彩旗的小号来之前就走了，撇清了他们的关系，但很明显彩旗的小号是不经常上线的，要想找他报仇太难了，大神这是要他们吃了这个亏还找不到人报仇啊！

    实在是太太太阴险太太太腹黑了！

    上善若水看事情已经解决了，他一言不发转身就召唤出坐骑走了，任方圆在后面跟着他一起离开。

    这一幕反而让草草看得一愣，游戏里的穆学长怎么比现实中的还高冷？他的样子说是千年冰山都不为过了。但草草还是给上善若水发去了一句‘谢谢’。

    跟着大神回到天元城草草才想起来她本来就是要来找大神的，她拍了拍脑袋，忙打字过去。

    【夫妻】青青河边草：大神你找我什么事啊？

    穆思远没说话，他点击了青青河边草进行交易。

    草草看着交易过来的琴懵了好久才想起来这是前天某无良大神让彩旗去给她打的武器。

    将武器装备上，斜背着一把琴的青青河边草看起来多了一股江湖游侠的味道，草草满意的点了点头。

    接下来的时间自然是用来练锻造术啦，顺便看着帮派里的人商量帮战的时候怎么阴霸天一把，用大神们的话说，那就是阴也要光明正大的阴，阴得他们没脾气！

    而某只大神，现在正赖在草草身边不走呢。

    【夫妻】青青河边草：我说大神，你没什么事要做吗？

    【夫妻】清风：没有。

    【夫妻】青青河边草：你再好好想想，你一定有什么事没做对不对？

    【夫妻】清风：我真的没事。

    草草内心在咆哮着，T_T你没事我有事啊，你知不知道你往这里一站有多少人在围观啊！一个清风的娘子的称号就够她拉风的了，现在本人就在旁边一直站着，还让不让她好好练锻造术了！

    当然这话草草是不敢说出来的，得罪大神的都没好果子吃，流云蜜蜜他们就是现成的例子。

    【夫妻】清风：你是不是不希望我在这？

    穆思远皱眉，她怎么了？

    【夫妻】青青河边草：怎么会，只是你不觉得这附近的人有些多吗？

    【夫妻】清风：我屏蔽了。

    我屏蔽了屏蔽了蔽了了

    草草一头磕在桌子上，她怎么把这个伟大的功能忘记了！

    草草连忙按下F13，屏蔽了周围的玩家，这才觉得世界清静天下太平了。

    不过

    【夫妻】青青河边草：大神，你不需要去准备下帮战吗？

    【夫妻】清风：不需要，有百晓生在。

    百晓生真是辛苦你了！

    既然怎么都弄不走他，草草只好听之任之了。

    一级的熟练度还是很好练的，更何况上次她也练了一些，所以，这次很快就将熟练度提升到了二级。

    【终极锻造术】：二级熟练度0/500

    此锻造术有百分之十五的几率让装备多加一条属性，百分之十的几率锻造出带幸运值的装备，百分之十的几率将锻造的装备改变成绑定之章，绑定之章与装备合成装备即可绑定。注：二级只可锻造20~39级装备。

    草草拍拍手，心情愉悦的说：“好啦！今天的任务完成了！”

    她看看表，该去吃晚饭了，在游戏里跟大神说了一声她就去了厨房。

    进到厨房后，果然不出意外，何希这个小鬼头正老老实实的坐在餐桌前眼巴巴的看着何芳华女士做饭，这人畜无害的模样任谁看了都会母爱泛滥，更何况是没有抵抗力的何芳华女士，她今天做饭的速度都比平时快了好多。

    然而通过哈根达斯事件草草已经看清了他的本质，所以她再也不会受他蛊惑了。

    草草面无表情的看着何希，面无表情的说：“哈根达斯好吃吗？”

    听到这句话，何希顿时笑了，又是只露出八颗牙齿的无辜笑容，他说：“好吃！表姐我还想吃！”

    草草感觉自己额角的青筋有要跳动的趋势，她咬牙切齿的说：“没了！”

    谁知道何希笑得更开心了：“那我去告诉你爸妈。”

    草草再也保持不住脸上的面无表情了，她瞪大了眼睛，吃惊的看着何希，说：“你怎么说话不算数！”

    何希无辜的说：“我又不是君子，我是小孩子。”言下之意就是小孩子说话不算数很正常。

    草草泪流满面，她让一个小孩子耍了。

    吃完饭心情沉重的回了房间，看了一眼游戏，却发现黎原给她发了好几条消息。

    【好友】离离原上草：草草草草草草！！！！

    【好友】离离原上草：你快看论坛！！！

    【好友】离离原上草：名人堂出事了！！！