
    【队伍】青青河边草：原来你是这么大的一只神啊，怪不得我刚才觉得你名字好眼熟。

    【队伍】清风：怎么？想要抱我大腿么？

    【队伍】青青河边草：亲，你想多了。

    【队伍】青青河边草：既然你这么大神，那我们是不是赢定了？

    【队伍】清风：如果我换个队友的话。

    【队伍】青青河边草：！！！

    【队伍】青青河边草：我现在等级也不算太低了好么！

    【队伍】清风：是啊。

    草草正在想莫失莫忘什么时候这么好说话的时候，他的下一句话又把她气个半死。

    【队伍】清风：可你还是一如既往的拖后腿。

    穆思远紧接着发了一个无奈的表情。

    这人，果然是不毒舌就会死星人。

    【系统】：恭喜上善若水和任方圆报名七夕缘活动成功。

    【系统】：恭喜上善若水和任方圆喜结连理，祝二位永结同心百年好合！

    这两条系统消息的刷出成功让吵闹不休的世界安静了，也让正准备回击的草草愣在了那里，忘记了动作。

    过了好一会，世界才恢复正常。

    【世界】天呐：天呐！今天这是怎么了，大神怎么都和名不见经传的小白一起组队了？

    【世界】日久见淫心：同楼上！咱们服的女大神集体变透明了么？

    【世界】甜心橘子：弱弱的举下手，上善若水任方圆好像是一句诗呢，会不会任方圆是若水大神小号啊？

    【世界】棉棉棉花糖：有可能哦，若水大神一直独来独往，是小号的可能性很大哦，橘子，你变机智了呀。

    【世界】甜心橘子：一直都很机智！

    【世界】望穿秋裤：你们两个偏题了好么！

    【世界】甜心橘子：你死开！

    【世界】棉棉棉花糖：你死开！

    【世界】望穿秋裤：

    【世界】日久见淫心：这么一想确实更有可能是小号，从没听说过若水大神在游戏里有好友，更何况还是个女的。

    随着世界上将任方圆定义成上善若水小号，草草才渐渐恢复，对，没错！就是穆学长的小号，她不相信这么快穆学长就变成别人的了，平时那么自律自爱那么美好的穆学长才不会随便和别人在一起呢！

    看见草草的脸色恢复正常，黎原也松了一口气，她是知道的，上善若水就是草草喜欢了两年多的学长，还好是小号的可能性很高，虚惊了一场。

    另外一边的穆思远觉得戚草草这个时候没反击他有点反常，他看了一眼世界上的消息，微微低头，一副若有所思的样子。

    【帮派】彩旗飘飘：来来来，下注下注，正妻一赔二，小三一赔三了啊！

    【帮派】玩个游戏好难：我压小三，50J!

    【帮派】起个名字好难：我也压小三！100J！

    【帮派】偷腥的猫：同小三！100J！

    【帮派】一剑东来：同楼上！

    【帮派】红旗不倒：你们敢调戏我老公！

    【帮派】红旗不倒：我也压小三！200J！

    【帮派】偷腥的猫：嘁！

    【帮派】玩个游戏好难：嘁！

    【帮派】起个名字好难：嘁！

    【帮派】一剑东来：嘁！

    【帮派】彩旗飘飘：老婆你酱紫不地道！

    【帮派】红旗不倒：乖~

    【帮派】百晓生：秀恩爱的一边去！我偶然在野外撞见过他们谈话，应该是在现实里认识的朋友，说来也怪，他们聊天居然用当前频道。

    【帮派】偷腥的猫：你个假货关键时候还是有点用的嘛，这个任方圆起这么明显的名字，看样子就是冲着上善若水来的啊，嘿嘿嘿，以后有的玩了！

    【帮派】红旗不倒：人家小两口你跟着凑什么热闹。

    【帮派】百晓生：前一阵他跟上善若水PK输了，最近一直在找上善若水的茬。

    【帮派】红旗不倒：哦~~~原来某人是输不起啊。

    【帮派】偷腥的猫：放P，本大爷怎么可能是输不起的人！

    【帮派】清风：不要闹了，活动马上开始了，前十占不到的人交20000J作帮贡。

    【帮派】彩旗飘飘：老大你太邪恶了！我代表正义鄙视你！

    【帮派】红旗不倒：老公我佩服你的勇气！

    【帮派】清风：你们两个，交40000J。

    【帮派】彩旗飘飘：

    【帮派】红旗不倒：

    【帮派】彩旗飘飘：老大你说什么？我这信号不好！

    【帮派】红旗不倒：我们要准备活动了！回聊回聊~~

    穆思远失笑地摇摇头，这一对还真是活宝。