
    另一边，黎原荣烨他们四人也相处的很嗨，不停地说笑着，完全忘记了这边的草草穆思远两人。

    吴文倩突然说：“对了，你们玩《命运》这个游戏吗？我男朋友天天玩，看得我也想玩了，好不好玩呀？”

    “我不玩诶。”许钰说。

    “嗯嗯，我玩，挺好玩的。”黎原咽下嘴中的酒，“就是你要把眼睛擦亮点，万一不小心认人不淑被哪个变态缠上了天天追杀你，那就不好了。”

    荣烨也附和道：”对对对，还有就是要小心那些人妖，他们最爱做的事情就是骗你感情然后盗号盗装备了。”

    “听你俩这么说好像经历过似的，喂，不会是真的吧？”

    黎原挥了挥手，说：“往事不堪回首啊。”

    荣烨点点头，说：“对，提起人妖就都是不美好的回忆，尤其是昨天晚上，害我损失惨重！”

    “看样子你昨晚被骗了啊，我倒是挺开心的，耍了那个变态一道。”黎原将酒倒满酒杯。

    她笑了笑，向荣烨举起酒杯，说：“来，祝我的变态你的人妖孤独终老万寿无疆！”

    荣烨也举起杯：“对！孤独终老万寿无疆！”

    听到这里，穆思远高深莫测的笑了笑，他真的很期待真相被揭开的那一刻。

    一杯酒下肚，荣烨就把刚刚要问黎原在哪个服还有游戏名字的事情给忘了。四人你来我往的又开启了愉快的灌酒模式。

    总算荣烨还有一点理智，知道今天不能再喝醉了，所以当他觉得脑袋有点晕时就停止了继续和黎原她们拼酒。

    “大家回去吧，现在也不早了。”荣烨揉揉太阳穴。

    “好呀，走吧，回寝室。”

    “那好，我去结账。”

    荣烨率先穿好衣服下楼结账，黎原跟了下去。

    吴文倩和许钰互相搀扶着下了楼。只剩下草草和穆思远两个人还在。

    看着还在傻笑的草草，穆思远觉得黎原是故意的，因为她下楼前回头冲他露出了一个意味深长的笑容。

    可他不能不管草草，所以他只好叹了一口气，扶着草草跌跌撞撞的下了楼，不长的一段楼梯，却愣是让两人走出了心惊肉跳的感觉。

    草草的脚像是踩在棉花上，腿软绵绵的，下一级台阶身子就向前倾一下，穆思远出于男女授受不亲又不好扶得太过，所以，当两人下到一楼时，可着实把穆思远累出了冷汗。

    六人出了辣故事向校内走去，吴文倩许钰两人自顾不暇，荣烨那个见色忘友的一直缠着黎原说话不管穆思远，而黎原就很明显是故意不管草草了，所以扶着草草回寝室的任务就交给了穆思远。

    穆思远扶着草草，一边向校内走一边阴沉着脸，荣烨，你死定了！

    校门口到女生寝室有一条林荫小道的近路，白天时热闹得不得了，晚上却没什么人，尤其是没有路灯，安静得可怕。

    现在，他们就走在这条小道上。草草虽然已经神志不清了，可在这么幽暗的环境里她还是本能的害怕，她抱紧了穆思远的胳膊，脑袋靠在他肩膀上，身子的一大半都贴在他身上了。

    穆思远脸上浮现一丝不自然，从来没有一个女生靠他靠得这么近过，他第一次觉得一条路走得这么漫长，他现在真的很想立刻到女生寝室，然后把这个粘人的戚草草放下走人。

    这时，草草睁开了眼睛，她看着眼前的穆思远嘿嘿一笑：“穆学长，你长得真真好看！”

    穆思远一怔，停下了脚步，低头看着草草。

    “如果你能笑笑，那那就更好看了。”草草的眼睛里闪着光，那是即便酒醉也掩不住的希翼的光芒，透着纯真与渴望。

    看着这样透明无暇的戚草草，穆思远刚刚的急躁好像都消失了，在他自己都没发觉的情况下，他的嘴角已经微微上扬了一个温暖的弧度，像明媚的阳光，一瞬间就驱散了黑夜。

    草草很开心的笑了，她说：“穆学长，你终于又又笑了，我上一次看见你笑还是我报报到那天呢。”

    穆思远眼中出现了一丝迷茫，他们两个以前见过吗？他还对她笑了？

    草草在穆思远的肩头蹭蹭，找了个舒服的姿势靠着，轻轻喃喃着：“穆学长，我喜喜喜欢你。”

    穆思远没听清：“你说什么？”

    草草好像睡着了，闭着眼睛没了声息。

    穆思远看着已经睡熟的草草，只能无奈的抱起她，走向了女生寝室。

    当他们到寝室门口的时候，黎原早已等在了那里，她从穆思远怀里接过草草，对着他挤眉弄眼一番，就扶着草草上了楼。

    穆思远站在门口看着两人进了大门没了身影，才独自走向男生寝室的方向，很明显荣烨那个没义气的丢下他自己回寝室了。

    第二天太阳已经升到了头顶时，草草才从熟睡中醒来，她睁开眼就看到一张放大的脸在自己眼前，吓得她一声尖叫，立马从床上坐了起来。

    她仔细一看，原来是黎原。

    “哎呦喂我说大姐，不带你这么吓人的啊，就算你长得很好看，可你凑我这么近我还是容易被吓死啊。”草草拍拍胸脯，缓解一下蹦到嗓子眼的小心脏，“许钰她俩呢，回去了？”

    “嗯，她俩早上就回去了。诶我说，你昨晚对穆思远做了什么，他送你回来的时候脸色很不自然诶。”黎原八卦的凑近她，不放过她脸上一丝一毫的变化。

    草草迷茫的看着她：“没做什么啊，昨晚是穆学长送我回来的？”

    “对呀，他抱着你回来的。”她拍了一下草草的脑袋，“你别转移话题，真没做什么？”

    “真的！我发四！”草草伸出右手的四根手指头举在耳旁作发誓状。

    “好吧，暂时放过你，估计就算发生了什么你也想不起来了。”说着黎原就下了草草的床。

    “等等！你刚才说穆学长抱我回来的？！”草草睁大了眼睛，不可置信的看着黎原，她才消化掉黎原刚刚说的话。

    黎原点点头，向草草送了一个飞吻，说：“还是公主抱哟~”说完就转身进了厕所，留草草一个人风中凌乱。

    草草伸手掐了掐自己的脸。

    “哎呦！”

    她揉了揉被掐的脸颊，会疼，不是梦！

    “欧耶！！”草草兴奋地跳了起来，却乐极生悲地撞在了上铺的床板上。

    她揉着头顶带着满脸兴奋冲进了厕所，开始刷牙洗脸。

    黎原一边刷牙一边不屑地看着她。

    这没出息的丫头！