
    名人堂猜的没错，第二天早上霸天就宣布了对名人堂的帮战，大神们觉得，剑域天这种‘败不馁’的品质还是很值得学习的。liudianxing.com

    还是老规矩，帮战前上yy。大家一点都没有为这次帮战紧张，该开玩笑的开玩笑，该调戏的调戏。

    但随着七点五十分的到来，大神们很自觉地消了声，有话也都在帮派频道里说了。

    【系统】：风云突变，硝烟四起。霸天vs名人堂帮战开启，请两帮帮众尽快进入帮战地图，欢迎各位玩家前来观战！

    传送进帮战地图，一片火红的岩浆世界出现在眼前，附近还有一些火山随处矗立，冒着浓浓的黑烟。

    【帮派】彩旗飘飘：搞事情啊这是，打一个帮战换一个地图啊。

    【帮派】红旗不倒：盛腾为了这帮战真是下血本了。

    【帮派】玩个游戏好难：不过城战就有点那啥了，变小变大变漂亮...盛腾的开发组小时候一定喜欢看动画片。

    穆思远插话了，“总看一个地图也确实会无趣。，老规矩，你去勘察情况。”

    “嗯。”

    的声音一响起，黎原的眼睛就冒绿光了，草草恨铁不成钢的摇摇头，没出息！

    依然是两分钟，的效率似乎永远这么高。

    “没有驻地，帮派守护水晶在后方的火山脚下，没有任何保护，岩浆有灼烧效果，会持续掉血。这一场是自由战。”

    穆思远想了想，“这次帮战隐者的作用很大，，你带一半近战和一队天羿守护帮派水晶，烨子，你带全部盗贼偷袭霸天的水晶。其他人跟我走，正面掩护。”

    “好。”

    “没问题！”

    “咦？小妞儿，你有没有觉得变态的声音很熟啊？”黎原疑惑了，平常闹哄哄的时候听不出来，这一单独说话听起来还挺耳熟的。

    “没有啊，你想多了吧。”草草却不以为意，声音像的人有很多，大神还和穆学长的声音像呢。

    “好吧。”黎原摇摇头，继续将注意力放回游戏。

    【系统】：名人堂1:1.5，霸天1:2，最低5金，欢迎各位玩家下注！

    草草满脸黑线，这系统又来这招。

    穆思远带着一大半的人赶向小地图上霸天的帮派守护水晶所在地，而荣烨已经带着隐者团先行一步了。

    名人堂里本来就人少，更何况这一下子又少了将近三分之一的成员，战场还不利于他们，所以这一战只能打‘拖’字牌，拖到荣烨成功为止。

    他们在地图里快速行进着，偶尔绕开流动的岩浆河，很快就和霸天的玩家们狭路相逢。

    这回霸天的人连场面话都不说了，上来就直接放技能，名人堂的大神们一看，顿时嘿嘿一乐，这是真气惨了啊。

    他们快速上好状态，近战在前，远程和治疗在后，穆思远和草草这些控制的在中间，与霸天展开了一场拉锯战。

    穆思远弹琴，草草吹箫，这一副神仙眷侣的样子若是放在外面，那绝对是养眼的很，可惜这是岩浆世界，优美的乐曲之下是一个个被控制住然后遭到大神们屠杀的可怜小虾米们。

    而荣烨这边，也渐渐接近了霸天帮的守护水晶处，剑域天果然也不是毫无准备的，守护水晶处围着一堆玩家，他们要想突破防守可能真得费一番功夫了。

    荣烨想了想，在yy里说：“我这队的随我隐身等待，其余人将霸天玩家引开，能引多少引多少。”

    大神们都是行动派，吩咐完就立刻行动了起来，除了荣烨这队仍然不动外，其他的人都显了形，向霸天的玩家主动发起了攻击。

    霸天的人一看敌人来了，立马加状态迎战，战圈越来越远，渐渐的远离了守护水晶的周围，但还是有两队玩家一直没离开守护水晶的。

    荣烨带着这一队人显了形，开始屠杀最后守护的玩家。

    名人堂守护水晶这里也遭到了霸天的人的偷袭，吩咐天羿放鹰眼看破隐者的隐身，然后率领近战们开始反击。

    自此，战场分为了三块。

    观战的玩家们看得热血沸腾，现在的战局颇有些扑朔迷离的味道，如果哪边攻击水晶的人成功了，那这场帮战就结束了，如果都没成功，那就要中间的战局来决胜负了，哪边先解决对手哪边就能获胜，这次可没有复活点，死了就代表出局看戏了。

    技能的烟花不时在这片火红的世界里绽放，凄厉的惨叫声从没有断绝过，那是玩家扑街的最后一声呐喊。

    因为有着其他隐者大神的拖延，所以能回来帮助这最后两队玩家的人少之又少，可以说根本不够他们塞牙缝的。

    而攻击名人堂守护水晶的霸天帮众虽然人多示众，但到底人心不齐，没有默契，技术还特差，所以想到攻击到名人堂的守护水晶他们还需要费不少时间。

    最终，还是荣烨先攻击到了水晶，事情似乎也随着这第一下攻击而接近尾声。

    眼看着水晶就剩最后一层血皮，而帮战也要落幕了，变故就在这时发生了。

    一直作为尸体存在的一位霸天玩家突然活了过来，不知道施展了一个什么道具，将名人堂的玩家通通定在了那里，定身时间为半小时。

    荣烨瞬间就反应过来，立马说：“阿远，快来，水晶马上要碎了，我们被定身了，其他人被霸天的玩家拖住了。”

    穆思远闻言，立刻向着霸天的守护水晶的方向赶去，他也只来得及在yy里交待一句‘拖住他们’。

    帮战还有大概10分钟就结束了，而名人堂的防守也在不久前被全部攻破，他们现在就在拼这最后的几分钟，如果穆思远先赶到，那名人堂胜，如果名人堂的守护水晶先被攻破，那霸天胜。

    时间似乎在这一刻静止了，观战的玩家们都情不自禁的屏住了呼吸，睁大眼睛，生怕错过了什么重要的瞬间。

    终于，最后的十秒倒计时来了，穆思远已经接近了霸天的守护水晶，但在十秒之内赶到并且做出攻击有些不可能，所以他站住了前进的脚步，发动了一个他从来没用过的技能――水瀑音华。

    那是一条由音符组成的瀑布，它如同河流一样，带着清脆的铃铛声快速流向守护水晶。

    而名人堂守护水晶这里的霸天玩家也发出了最后一击。

    “3”

    “2”

    在这惊险一刻，玩家们都不自觉的闭上了眼睛，不敢看接下来的结果。

    “1”