
    【系统】：由于有玩家因特殊原因进入东海，系统升级任务：寻找新世界彻底开启，欢迎各位玩家积极寻找五把钥匙，开启《命运》新的篇章！

    系统公告一出，世界上哗然一片！

    【世界】哇塞：哇塞哇塞哇塞，哪位英雄好汉如此勇猛？

    【世界】天呐：同问！

    【世界】日久见淫心：系统好狡诈！将我们全都蒙在了鼓里，原来要玩家进入了东海才能彻底开启任务。

    【世界】望穿秋裤：对，如果不是这次系统公告，我们还在傻傻的找呢！

    草草从传送中出来后看了眼周围，发现他们被传送到了一座安全的小岛上。

    她看了眼议论纷纷的世界，才知道因为他们这次的任务将系统升级任务彻底开启了，但因为她的主线任务还差最后几级没做完，她只好去问大神任务有了什么变化。

    【队伍】青青河边草：大神，任务变成什么样了？

    【队伍】莫失莫忘：等下，我登大号上去看看。

    额她忘了大神小号现在还没满级。

    过了一会，系统提示她她的夫君清风上线了。

    【队伍】莫失莫忘：没什么太大的变化，只是出现了五把钥匙和它们所在的地图。

    草草汗了一下，她已经可以想象到以后这五个地图要一直保持爆满下去了。

    【队伍】青青河边草：元芳，你怎么看？

    【队伍】莫失莫忘：不过是大海捞针变成湖里捞针罢了，玩家们想要找到这五把钥匙还是需要不短的时间。

    【队伍】青青河边草：好巧，我也是这么想的。

    穆思远微微一笑，好巧。

    既然已经知道了任务的变化，那他们就该把注意力放回现在的任务上了。草草打开地图，地图上出现了一片海域，上面有二十六个小岛，错落有致的排布着，现在两人所在的岛叫安全岛，草草想，这岛的名字太形象了，一看就知道这岛上没怪。

    这回系统倒是没为难他们，每个岛的名字都标注了出来，鲛人岛就在第三位，和安全岛之间就隔了一个岛，草草再仔细看了一眼，这一看不要紧，可把她激得手一嘚瑟，鲛人岛标注的是90~99级这说明鲛人族都是90级以上的怪，这都不打紧，有大神在应付的过来，可后面那些岛都标注的是神马！100~109级，110~119级，一直到140~149级，最后面还有一座岛更是标着150级！这些岛可是在同一张地图里呀，这要是有哪个怪心血来潮去附近邻居家串串门，正好被他们碰到了，还不做了鱼食？

    这海里肯定也是不安全的，打死她都不会相信海中没怪的，只不过可能是不确定性较多，所以没标注。

    这时草草的门被敲响，何芳华女士的声音传了进来：“草草，吃晚饭了！”

    草草看向窗外，这才发现太阳已经快落山了。

    “马上来！”

    【队伍】青青河边草：大神我去吃晚饭！

    【队伍】莫失莫忘：去吧。

    晚饭何芳华女士准备了草草最爱吃的糖醋鱼和红烧排骨，草草开心的吃完，摸着圆鼓鼓的小肚子回到了自己的房间。

    【队伍】青青河边草：大神，我们继续吧~

    【队伍】莫失莫忘：等下，我打电话。

    哦？好吧草草自己在周围转悠了起来，打发大神打电话的无聊时间。她往岛中心走了一会，忽然看见有人影晃动，走进一看，原来是一些补给NPC，她去铁匠铺修理了下装备的耐久，又去药店买了些红蓝药，自从升到满级后她还没去过药店补充药品，毕竟冲锋陷阵不需要她，大神全搞定，任务又没有什么难度，所以实在是很少有需要吃药的时候，但现在是在一个未知的地图里，多备点药总没有坏处，出了药店，她走近了旁边的杂货店，点开货物清单，玲琅满目的与海洋有关的产品便出现在她眼前，深海珍珠、避水珠等等，应有尽有，甚至在清单的最后面还看到了一颗散发着诱人的紫色光芒的宠物蛋，可惜太贵，即使草草现在有九千多金币也买不起。

    草草看时间差不多了便出了杂货店回到了刚开始传送到的地方，果然大神已经打完电话，在那里打坐等她回来。

    【队伍】青青河边草：大神，你猜我刚刚看到了神马？

    【队伍】莫失莫忘：NPC。

    草草发了一个震惊的表情。

    【队伍】青青河边草：你怎么知道？

    【队伍】莫失莫忘：这个岛上除了NPC还能有什么？

    【队伍】青青河边草：

    【队伍】青青河边草：那边是补给NPC，我刚刚在杂货店里居然看到了一颗宠物蛋！！！

    穆思远神色一动，在这里出现的宠物蛋，那应该是

    【队伍】莫失莫忘：带我去看看。

    【队伍】青青河边草：好呀，不过那个宠物蛋好贵呀，居然要99999J！

    草草带着穆思远来到了杂货店里，穆思远打开货物清单，翻到最后面，看到了那颗紫光盈盈的宠物蛋，他眼睛都不眨一下，直接就买了下来。

    草草看见清单里的宠物蛋突然消失了，她就知道是让大神买走了，她抽了抽嘴，大神要它干嘛，又不是金品的。

    穆思远开启了宠物蛋，得到了一只仅能在水中骑乘的战斗白鲨宠，他露出不出所料的神情，既然是海洋地图，那宠物蛋里自然是跟海洋有关的宠物了。

    【队伍】莫失莫忘：走吧，去鲛人岛，这次或许能省事一些。

    他们走到岛岸边，穆思远召唤出了白鲨，只见一条长相凶残的白鲨出现在岸边的浅海区，它的块头硕大，光是鲨头的高度就和青青河边草一样了，它张开了嘴，露出满嘴獠牙，仿佛要择人而食一般。

    穆思远无视了白鲨凶残的长相，若无其事的坐到了它的背上，然后邀请了草草共骑。草草看了看白鲨，又看了看明显与它不相配的某大神，然后再想了想从这里游到鲛人岛的可能性，最终无奈的选择了共骑。

    海里还是比较安全的，可能也因为这里才是前几座小岛而已，怪只有一些七八十级的小鱼群，大神一个群攻灭掉一堆，所以，他们无惊也无险的骑着白鲨来到了鲛人岛，上了小岛才发现这里和安全岛完全不同，安全岛比较小，只是一个补给点，没有什么特殊的建筑或是植物，而鲛人岛上到处都是形态各异的石块，往深处看才能勉强看到一些树木，而他们的目标就在这些石块周围零零散散的分布着。