
    没有电脑的日子总是过的很漫长，草草每天就只能上课下课去食堂回寝室过三点一线的生活，好不容易熬到了周六，终于可以取回心爱的本本了，她迫不及待地坐上了去电脑城的公交。

    拿到笔记本的那一刻，草草无视旁边修电脑的小哥的怪异眼神，抱着它就亲了一口。

    “回家咯~”草草欢天喜地的返回了寝室。

    打开电脑，迫不及待的登录了游戏，她已经从黎原那里听说了这次系统更新的内容。

    第二关十里桃林作为新地图开放，就在桃花坞城东南方，以前那里是一片灰蒙蒙的地图边界。宠物系统也进行了升级，增加了可骑乘战斗宠，以前获得的宠物和坐骑属性不变，只不过可骑乘战斗宠获得难度很高就是了，但还是有希望获得的。

    草草点开好友列表，莫失莫忘是在线状态的，而清风不在线。

    她给莫失莫忘发去了消息。

    【好友】青青河边草：莫大神，我胡汉三又回来啦！你在哪里？我已经70多级了，去做任务呀。

    穆思远看着不在一周的某草元气满满的回归，莫名的好心情起来。

    【好友】莫失莫忘：我在璇玑城铁匠铺，你过来吧，紫鸾所在的70级副本就在璇玑城附近区域。

    【好友】青青河边草：马上到~

    草草召唤出她那匹小白马，屁颠屁颠地奔向了桃花坞城的传送大使，传送去了璇玑城，草草看着被扣掉的传送费，肉痛地抽了抽鼻子。

    到了璇玑城，草草点开城市地图点击铁匠铺选择了自动寻路。

    不过一会的时间，草草就到了铁匠铺，看到了正骑着汗血宝马等她的莫失莫忘。

    【系统】：莫失莫忘邀请你组队，是否同意？

    同意。

    【队伍】莫失莫忘：你怎么还骑这匹马？系统不是奖励了骑乘宠么。

    看到这句话，草草一拍额头，她忘了

    【队伍】青青河边草：我忘了，现在就去开宠物蛋。

    草草打开背包，就看到了里面正闪闪发光的某颗蛋，她右键点击宠物蛋选择了孵化。

    笔记本屏幕迅速被一颗金光闪闪的大蛋占满，那颗蛋急速的旋转着，很快就有一条条裂缝出现，慢慢的布满整个蛋壳，突然咔嚓一声，一条青色的小龙从蛋里钻了出来，这时屏幕也恢复正常，只不过青青河边草周围多了一条活灵活现不断游走的0级小青龙。

    宠物也分黄绿蓝紫金五个品质，看宠物蛋的光芒就能知道宠物是什么品质的，很明显，小青龙是金品的。

    【当前】宠物‘青龙’：妈妈妈妈，我饿了~

    【当前】宠物‘青龙’：妈妈妈妈，我好无聊，陪我做游戏好不好~

    【当前】宠物‘青龙’：妈妈妈妈，你看我漂不漂亮可不可爱呀~

    草草满脸黑线的看着，这条龙好爱撒娇

    她想了想，既然它是青色的，又爱撒娇，不如就叫它青椒吧。

    （小青龙：我抗议！草草：抗议无效！）

    【系统】：您已为宠物命名‘青椒’，不可更改。

    草草看着改完名字的小青龙满意的点了点头。

    【队伍】青青河边草：你的是什么啊？

    【队伍】莫失莫忘：黑龙。

    【队伍】青青河边草：我的是青龙诶，不过你的宠物也像我的这条一样爱撒娇吗？

    【队伍】莫失莫忘：不，他是公龙，更爱装酷。

    草草扑哧一笑。

    【队伍】莫失莫忘：你先在城里补充些药品修修装备，准备好了我们就出发去做任务。

    【队伍】青青河边草：好~