
    然而名人堂的大神们只有同一个想法，老大就是老大，太阴毒了！

    省了钱不说，还可以搅得他们两人永无宁日，在这个谁也不认识谁的游戏里，甘愿为了10000j去冒险的人可不少，更何况还有加幸运的装备作为诱惑，而加幸运的装备草草可以做，进入名人堂更是无所谓了，能在剑域天的手里将流云仙子他们杀回零级，确实有进入名人堂的资格。

    大神们集体打了一个寒噤，得罪老大可以，得罪大嫂绝对没有好下场！

    而在穆思远的通缉令发出后，流云仙子就再也没说过话，穆思远也不在意，他已经领着某草去找地方过他们的二人世界去了。

    下周六系里大二有一个阶段性测验，草草临时抱佛脚，下课后拉着黎原就直奔图书馆而去。

    她们两个挑了几本专业书，边在本子上写写画画边看书，渐渐就进入了旁若无人的境界，身后站了人也没发现。

    “这道题错了。”

    吓！草草手下一嘚瑟，笔尖就沿着自由运动的轨迹在本子上划出了好长一道，她一脸愤怒的回头，却在看到身后的人时僵硬了表情。

    “穆学长？荣学长？”

    黎原闻声抬头：“你们来干什么？”

    荣烨嘿嘿一笑：“来图书馆能干什么，看书呗。”

    说完还给她们晃了晃怀里抱着的书。

    黎原嘟囔了一声：“都大四了还来抢我们的资源。”

    然后就低下头看书不理他了。

    荣烨也不恼，自从上次他表白后黎原对他就是这个态度，他已经习惯了，他相信总有一天黎原会被他打动的，更何况他还有一张这么帅的脸，不是他自信，这是广大校友投票的结果，蝉联四年的校草，真是让人不要太骄傲啊。

    穆思远径直坐在草草身边，拿过草草的练习本，将她写错的地方改过来后还给了她。

    草草一脸懵b的表情看着练习本。

    穆思远一看她这个表情就知道是怎么回事了，他又拿过草草的练习本，轻声给她讲解了起来。

    草草的胸口就像有一头小鹿在乱撞，耳边是穆思远清冷的声音，因为放低了音量所以听着有一些温柔，脑海中是自己犹如雷鸣般的心跳声，这两种声音交杂在一起，犹如魔咒，让她在呼吸困难中甘愿就此沉沦下去。

    穆思远的讲解停了下来，他说：“草草，听懂了吗？”

    草草还沉浸在刚才的声音中，所以没听见穆思远说什么。

    穆思远又耐心重复了一遍：“草草，听懂了吗？”

    草草这才回过神，急忙说：“听，听懂了穆学长。”

    黎原抬头看了草草一眼，眼里写满了‘没出息’这三个字。

    穆思远得到了回答，就打开自己的书看了起来。

    草草看了一眼书的封面，那是一本全英文的书，每个字母拆开来她都认识，可是合在一起就变成了她怎么也看不懂的天书。

    她惊为天人的看了一眼穆思远，低下头仔细研究刚刚那道题。

    夜幕渐渐下沉，四人就以这么一个和谐却又奇怪的气氛维持下去。

    穆思远合上了书，对草草说：“你是想应付考试还是想深入学习？”

    虽然有点不好意思，可是草草还是实话实说了：“下周六大二有一个阶段性测验，所以...”

    穆思远了然的点点头，说：“跟我来。”然后就走向了藏书区。

    草草跟着他在一排排书架中左拐右拐，来到了标着计算机一类的书架前。穆思远在一排排书前慢慢的走着，修长的手指一伸一缩，手里就多了一本书，很快怀里就抱了三本书。

    他在三本书里挑了几页，折了起来，递给了草草，说：“我折的都是一些基础的但是经常考的知识点，你回去好好看看，及格应该不成问题。”

    草草像接圣旨一样接过了这三本书，那郑重其事的模样，就差跪下说‘谢主隆恩’了。

    “我和黎原回去一定认真看仔细看不放过任何一个标点符号！”

    穆思远笑了，就像阳春三月的泉水划过心间，暖得沁人心脾。

    “你总要给荣烨一点机会啊。”

    草草愣愣的看着他，半天才反应过来他说的是什么意思，然后在心里默默地对黎原说了句对不起。

    为了穆学长，我只能暂时把你出卖了。

    再回到读书区那里，却只剩了黎原一人在，黎原抬头看看他们，主动开口解释：“他去买吃的了。”

    荣烨回来的时候，手里提着大包小包的不少东西。

    “我买了汉堡奶茶这些味道不太重的吃的，在图书馆里咱们就低调一点。”

    俗话说的好，吃人嘴软拿人手短。

    草草一边吃着汉堡一边对黎原挤眉弄眼：人家荣学长对你多好啊，你就从了吧！

    黎原也一边吃着汉堡一边对草草横眉竖目：从你个大头鬼，老娘不喜欢小白脸！

    草草继续挤眉弄眼：长得白不是他的错。

    黎原继续横眉竖目：难不成是我的错？

    荣烨终于看不下去了，他微咳了一声：“怎么了？汉堡不好吃？”

    草草两人同时转头对荣烨说：“没有！”

    这回换荣烨尴尬了，他站在那里不知道说什么好了。

    关键时刻还是穆思远出马，他站起身，对草草说：“草草，拿着汉堡和书，跟我过来。”

    草草乖乖听话照做。

    荣烨对穆思远感激的眨了一下眼，还是兄弟靠谱啊。

    穆思远带着草草拐了个弯，在拐角处坐下，由于旁边有书架遮挡的关系，穆思远他们可以清楚看到荣烨那头发生的所有事，而荣烨却看不清他们。

    他让草草坐下看书，有不会的再问他，然后自己也在旁边坐下了，脑袋向着荣烨那边的方向，很明显这个状态是在——看戏。

    不知道荣烨知道了事实真相后心里的阴影面积会有多大...

    晚上八点多的时候他们才从图书馆出来，回到寝室后草草两人双双进入游戏，在帮派里说明马上要测验了，两人要积极备战的关系这一周就不上游戏了。

    而大神们也很善解人意，纷纷说没有关系，大嫂二嫂你们好好考试就好，结果又引来了一阵黎原的反抗热潮。

    草草想着这事得再跟大神好好说一遍，可是看了一眼好友，才发现某人没在线，于是她仔细斟酌了语气，郑重的给他留了言，才下了线。