
    【帮派】清风：精英怪掉落的花瓣6个可以合成一朵最美的桃花，这次没进第三关的一人再多加5000J。

    此话一出，帮派里瞬间哀嚎遍野。

    【帮派】彩旗飘飘：嗷！！！老大，你这是要我们夫妻俩的命啊，好不容易辛辛苦苦卖那么点装备赚到的钱，一转眼就要全被你压榨走了啊，你这个周扒皮！

    【帮派】红旗不倒：老大你酱紫不好！现在名额就剩9个了，那还有一帮虎视眈眈的禽兽在争抢，我们这么孱弱，你就放过我们吧！鞠躬~

    【帮派】玩个游戏好难：活捉两只不要命的禽兽~

    【帮派】采蘑菇的狼外婆：完蛋了，又要勒紧裤腰带过日子了，嘤嘤嘤~~

    【帮派】偷腥的猫：你个变态死一边去！

    【帮派】我是神射手：号外号外~~上善若水和剑域天打起来了！有好戏看，快来围观~

    【帮派】我是神射手：坐标：十里桃林（278，738）

    【帮派】彩旗飘飘：马上到！

    【帮派】一剑东来：+1

    穆思远眼中闪过一丝感兴趣的光芒，这两个人打起来可不容易。

    【帮派】清风：+1

    【帮派】清风：彩旗你们两个，一人40000J。

    【帮派】彩旗飘飘：嗷！！！！！

    【帮派】红旗不倒：老大饶命啊~~跪地求饶ing

    【帮派】偷腥的猫：早就说过得罪大财主的人没有好下场，为什么你们就是不信呢，唉，智商堪忧啊。

    【队伍】清风：跟我走，有热闹看了。

    【队伍】青青河边草：太好了，我正无聊呢。

    两人骑上坐骑向我是神射手说的坐标赶去。

    等他们到的时候坐标附近已经围满了名人堂的玩家们，当前频道被他们叽叽喳喳的笑闹话语充斥着。

    【当前】百晓生：清风你到了。

    【当前】彩旗飘飘：快给老大让地方！

    穆思远带着草草走进中心地带，上善若水和剑域天正在那里对峙着，任方圆和流云仙子在他们身后站着，气氛怎么看都有种剑跋扈张的味道。

    【当前】百晓生：冲突原因应该是流云仙子那女人抢怪。

    【当前】我是神射手：对，任方圆MM看不下去伸张正义，然后就是你来我往的唇枪舌战，最后就动起手来了，后来剑域天这货看流云仙子打不过人家任方圆MM，就加入了战斗，结果就演变成了上善若水和剑域天他俩PK。

    【当前】夺光光：总之，都是流云惹的祸，好一出八点黄金档啊~

    名人堂的帮众们完全无视了当事人，在当前频道就把事情的来龙去脉说了出来。

    【当前】剑域天：清风，你们名人堂这是什么意思，鹊桥那关我还没找你算账，我剑域天可不是好欺负的！

    【当前】清风：没什么意思，围观而已，你们继续。

    【当前】剑域天：你们不要太嚣张了，不要以为我霸天就怕了你们名人堂！

    【当前】起个名字好难：矮油~现在明明是你很嚣张好不好？

    【当前】清风：不要拿你的霸天和名人堂比，这是数量与质量之间的差别，不在一个档次。

    【当前】剑域天：你！

    【当前】剑域天：这笔账我记下了，等帮战开通的时候希望你不要后悔，流云我们走！

    【当前】清风：不送。

    【当前】红旗不倒：霸气侧漏啊老大！

    【当前】玩个游戏好难：虚张声势啊喂，等帮战开通了你可不要怕得尿裤子哟~老大威武！

    【当前】流云仙子：域天，我们就这么走了？你也看到了刚才任方圆是怎么说我的，不能这么放过她！

    【当前】剑域天：我说走！

    【当前】流云仙子：你凶什么，走就走！

    草草全程默然的看着，当她得知任方圆并不是猜测的小号而是一个女玩家时，宛如一个晴天霹雳劈在她身上，她好像听见了心碎的声音，穆学长身边已经有了一个人，她是不是没机会了？

    等剑域天和流云仙子走远后，名人堂的人也各自散开去找精英怪了。

    而上善若水和任方圆两人自从他们来了之后就没有说过一句话，也没有就这么离去。

    穆思远眼中闪过若有所思的光芒。

    【队伍】清风：跟我来。

    看到清风的话草草才回过神来，她刚要打字却不小心碰倒了旁边的水杯，于是，一场血案就这样发生了，电脑不出所料的黑屏了。

    穆思远看着突然消失的人懵了一下，一向聪明的他也有些反应不过来。

    “原原！”草草不知所措的看着黎原，“我的电脑被水淹了，怎么办啊？”

    “没事，你明天拿去电脑城修一下，应该问题不大。”黎原站起来，“你先用我的上游戏。”

    “那你怎么办？”

    “我看你玩啊，正好我还在愁怎么正当地拖那个变态下水不让他过这关，现在好了，就说我电脑突然坏了，我看他没有队友还怎么玩！”黎原阴险地笑着。

    草草无语地看着黎原，她决定暂时不理这个疯女人，她一屁股坐在黎原电脑前登录了自己的账号。

    【当前】上善若水：看样子你的队友好像掉线了。

    【当前】清风：嗯，有事？

    【当前】上善若水：打个赌怎样？

    【当前】清风：赌什么？

    【当前】上善若水：赌这次活动的第一名，我赢了你把那件加幸运的装备给我。

    【当前】清风：如果我赢了呢？

    【当前】上善若水：你赢了，条件随你开。

    穆思远笑了，这么大方的条件怎么可以不满足他呢。

    【当前】清风：我赢了，你加入名人堂。

    一件装备换一个人，这买卖不亏。

    上善若水沉默了半分钟。

    【当前】上善若水：好。