
    （以下内容请自行脑补）

    王新毅来到舞台上，二话不说就在舞台中央躺了下来，双手将牌子高高举着，台下的观众看得一头雾水不明就里。

    待王新毅躺好后，草草就挎着李雨昭的胳膊走了出来，两人一边走一边说话，草草的脸上还做出雀跃的表情。

    草草：“姐姐，你看这西湖，真是太美了，小青甚是喜欢呢！”

    李雨昭：“妹妹说的是，这西湖的美真不吝于一位绝代佳人啊！”

    说完台词后两人已走到王新毅的脑袋处，这时蒋林摇着折扇从那头走出，屠夫穿着书生衣服偏偏还要装风流的滑稽样子顿时令观众席上爆发出一片笑声。

    只见他摇摇晃晃的走着，脸上带着陶醉的表情，微眯着眼，走到王新毅脚边时看到李雨昭眼睛顿时一亮，折扇一合，说：“好一位人间绝色！”说完用手擦了擦嘴角不存在的口水。

    这时背景音乐响起，是《对面的女孩看过来》。

    蒋林又把折扇打开，画风一变，跟着音乐边唱边跳起了秧歌：“对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的男孩很可爱，请不要假装不理不睬！”

    此时的草草内心几乎是崩溃的，排练的时候他也没跳秧歌啊，现在这么卖力，是想靠搞笑致胜吗？

    音乐停止，他走到李雨昭面前，像模像样的作了个辑，说：“在下许仙，敢问小姐大名？”

    李雨昭害羞的低下头，说：“小女子白素贞。”

    真难为李雨昭还能表演的下去！

    草草配合着嘻嘻一笑，说：“我叫小青，是姐姐的妹妹。”

    这时音响里传出闷雷声，三人装出躲雨的样子退到了后台。王新毅还负责旁白，他说：“从此以后许仙和白娘子相爱了，很快他们就生了个白白胖胖的儿子，但白娘子和小青蛇妖的身份终究被法海发现，他誓要捉了这两只蛇妖为民除害。”

    王新毅说完，李雨昭和蒋林慌慌张张的跑出，李雨昭怀里还抱着个道具娃娃，草草手里拿着道具剑护在他们身后。法海吕斌随后追出，手里拿着碗举在头顶，做出收妖的样子，带着一脸正义的表情，边追边说：“妖怪，哪里逃！看碗！”

    路人甲乙丙也悄悄出来，手里举着牌子，雷峰塔从另一侧出现，就那么直挺挺的站在那里。

    危言耸听的路人甲喊着：“有妖怪啊有妖怪啊，妖怪要吃人啦！”

    围观群众路人乙作逃跑状满场跑了一圈回去站好。

    墙头草的路人丙也跟着路人乙一起跑，边跑边说‘有妖怪，救命啊’。

    这时轮到草草的戏了，她把剑一横，作出江湖女侠的样子。

    草草：“你们不要听这臭和尚乱说，我和姐姐虽为妖但从未害过人，姐姐和姐夫是真心相爱的！”

    墙头草的路人丙：“好像真的是诶。”

    法海吕斌继续一脸正义，手里举着的碗始终不曾放下：“休得胡言，人妖不可相恋！蛇妖，拿命来！”

    这时背景音乐又响起了《法海你不懂爱》。

    草草知道这一句需要她和李雨昭还有蒋林一起唱，只好硬着头皮小声跟唱：“法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来！”

    一直举着雷峰塔牌子的人跟着倒下，还颇为抢戏的说了一句原本没有的台词：“啊！我倒了。”

    法海吕斌向后跳了一步，脸上换了愤怒的表情，眼眸大睁，衬得头上的光头发套更加亮了，《法海你不懂爱》的音乐并没有关，他就着这个音乐，色厉内荏甚至有些气急败坏的唱：“老衲我咋不懂，你们跨物种恋爱，注定没有好结果！”边唱还边举着手里的碗追着戚草草和李雨昭跑，一副誓要收了这两只蛇妖的样子。

    这回又轮到草草了，她回转身，伸出右手向前，说：“慢着！今天可是新中国成立66周年，你这个自诩圣人的和尚可不能杀生！”

    吕斌把碗一收，同时收了脸上的表情，说：“有道理，今天暂且放过你们！”说完还双手合十像模像样的‘阿弥陀佛’了一声，这强烈的反差有一种别样的萌态。

    自此他们的五分钟小话剧就表演完了，舞台上的九人站成一排，向大家行了一礼就陆续退场了。

    观众席上的人已经笑得不成样子了，不管是他们搞笑的服装道具还是乱插入的改编歌曲，尤其最后无厘头的收尾，都是满满的笑点。

    草草下了台后以最快的速度冲进了试衣间，把她自己的衣服换回来，然后跟话剧社的人说了一声，回到了观众席。

    黎原还没有从刚才的话剧里走出来，她仍然笑个不停，看到草草还拿手指着她边指边笑。

    草草一把打下她的手指，坐下看着节目不理她了。

    节目一个个表演的很快，现在已经是倒数第二个节目了，舞台上是音乐系大三的系花方凝和系草苏谦，他们一个弹着钢琴曲，一个跳着天鹅湖，别提多郎才女貌了。

    天鹅湖之后就是这次国庆晚会的最后一个节目，也是压轴节目，穆思远和荣烨的吉他演唱《那些你很冒险的梦》，至于为什么是他俩的节目压轴，无他，颜值才是硬道理。

    当两人从后台出来时，全场都安静了，一瞬间就吸引了全部的视线，他们并没有穿的多么郑重或华丽，就是简简单单的白衬衫休闲裤，可却像两个光源出现在这里，占据所有眼眶，容不下别人的一丝一毫。两人抱着吉他坐在台上，一个脸上带着似笑非笑的神情，一个脸上冷淡如深泉，手指微动，动听的音乐就从指间传出。

    两人看着台下，嘴微微张开，歌声传出，清冷却如泉水般动听悦耳的声音和温柔中带着一些玩世不恭的声音组合在一起，说不出的好听。

    “当两颗心开始震动当你瞳孔学会闪躲

    当爱慢慢被遮住只剩下黑距离像影子被拉拖

    当爱的故事剩听说我找不到你单纯的面孔

    当生命每分每秒都为你转动心多执着就加倍心痛

    那些你很冒险的梦我陪你去疯

    折纸飞机碰到雨天终究会坠落

    太残忍的话我只说因为爱很重

    你却不想懂只往反方向走

    你却不想懂只往反方向走

    你真的不懂我的爱已降落”

    曲调虽然有一些悲伤，但并不妨碍大家听得如痴如醉，当两人唱完好久之后才开始有人回过神鼓掌，随即满场响起了雷鸣般的掌声。平时只知道他们长得很帅学习很优秀是天之骄子，哪里想到连唱歌都这么不似凡人。

    草草回过神，也跟着大家一起鼓掌，不知道是不是自己的错觉，穆学长唱到‘那些你很冒险的梦，我陪你去疯’时，好像向她这头看了一眼，可却又像是随意的一瞥而已。

    之后两位主持人又上来作了最后的祝词，就宣布晚会结束了。草草跟着黎原一起走出了礼堂向女生寝室的方向而去。

    礼堂距离女寝很远，中间还要经过一个凉亭，凉亭周围是一片小草地，上面种了些花还有几株树，夏天的时候，很多情侣都喜欢在这里亲热，所以这里又叫情人亭。

    现在草草两人就走到了情人亭附近，或许今天学校里的大多数人都去了礼堂，凉亭附近并没有多少人。

    这时对面走来一个男生，在二人面前停下，他看起来很害羞，低着头不敢看两人。

    草草捅捅黎原，幸灾乐祸的笑了，又是一个拜倒在黎原石榴裙下的人。

    男生好像终于鼓起了勇气，他抬起头，看着草草，说：“戚草草，你可不可以跟我来一下？”

    草草一愣，是找自己的？