
    什么？！名人堂出事了？

    草草连忙打开论坛，发现第一篇置顶贴子就是，名字是‘名人堂大神仗着技术好以大欺小，随意杀害小号！’。

    她点进去看看贴子里面都说了什么，没想到却只是几张截图，还是她很熟悉的截图。

    第一张是上善若水杀了流云蜜蜜几人的截图，第二张是流云蜜蜜几人说上善若水欺负小号，而大神说欺负的就是你们的截图，最后还有几张他们不断躺尸和最终掉级的截图，但很明显没把我爱守尸一起截进去，最后是流云蜜蜜的一段话，她情真意切的讲述了一个打怪小队无缘无故被大神杀害，据理力争却被守尸的悲惨故事，完美的扮演了一个无辜的受害者。底下的评论也受了这几张截图的影响全都是在说名人堂的坏话，偶尔有一些说好话的也被下面的人骂的不敢再说。

    这一系列故事看得草草忍不住为他们拍案叫绝，不去拍电视剧写小说都可惜了。

    看完后草草回到游戏里，给黎原回过去了消息。

    【好友】青青河边草：贴子我看完了，当时我也在，真实情况是流云蜜蜜他们围攻我不成功反而被杀，后来被彩旗飘飘的小号守了尸。

    【好友】青青河边草：只是我没想到他们居然能卑鄙到这种程度，本来我以为事情已经完了呢。

    【好友】青青河边草：对了，你不是亲戚来了没时间上游戏吗？

    【好友】离离原上草：我就是上来看一眼，顺便把帮派加了。真没想到流云家族的人可以无耻到这种程度，而且他们居然敢去围攻你，等姐看到他们了给你报仇！

    草草心中微微一暖。

    【好友】青青河边草：不用了，大神已经帮我报仇了，我先让大神加你进帮。

    【夫妻】青青河边草：大神，你加一下我朋友进帮行吗？她想打帮战，她是离离原上草。

    穆思远正皱眉看着桌面上的文件，《命运》的游戏窗口突然闪烁了起来，他点开就看到了草草发来的消息。

    黎原要进帮？穆思远的眉头舒展开来，以后的日子不会无聊了。

    【帮派】：离离原上草加入帮派。

    【帮派】我是神射手：告诉我我不是一个人，副帮的人妖进帮了？

    【帮派】采蘑菇的狼外婆：你不是一个人，我也看到了。

    【帮派】玩个游戏好难：副帮的人妖？久仰久仰！

    【帮派】偷腥的猫：什么叫我的人妖？他什么时候成本大爷的了？！

    【帮派】我是纯奶妈：你就承认吧，你俩相爱相杀这么久，傻子才会相信你们之间是纯洁的！

    【帮派】离离原上草：我跟那变态没关系，老娘是为帮战来的！

    【帮派】夺光光：你是她的变态，她是你的人妖，副帮你们两个绝配啊！

    【帮派】偷腥的猫：

    【帮派】青青河边草：弱弱的举下手，你们俩的恩怨到底是从何而来？

    【帮派】夺光光：我知道，大嫂我知道，那还是游戏刚公测的时候，我们的副帮还是纯洁小鲜肉一枚，可是他太纯洁了，导致被一个人妖骗走了全身装备，哦还有感情。

    【帮派】我是神射手：从此纯洁的副帮不见了，我们多了一个神经质一样看到像人妖的女号就不停追杀的副帮。

    【帮派】夺光光：离离原上草是坚持的最久的一位。

    【帮派】我是神射手：其他的都被杀出游戏了。

    【帮派】偷腥的猫：喂！你们两个一唱一和的够了没？

    【帮派】夺光光：没有。

    【帮派】我是神射手：没有。

    【帮派】离离原上草：我也知道为什么他会一直缠着我不放了，果然是可怜之人必有可恨之处，骗得好！

    【帮派】彩旗飘飘：噗哈哈哈，一上线就有好戏看，副帮我对你以后的日子充满了期待哈哈。

    【帮派】彩旗飘飘：不过论坛的事你们知道了吗？

    看到彩旗这句话草草懊恼的拍拍脑袋，她怎么把这么重要的事情忘记了。

    【帮派】夺光光：知道啊，看截图就知道他们是早就算计好的，不过已经交给我哥去解决啦！

    草草突然眼睛一亮，她快速去文件夹里翻了一遍。

    【帮派】青青河边草：我这里有一张截图，是当时他们围攻我，我手忙脚乱按错键不小心截下的。

    【帮派】清风：有截图解决起来就更容易了，百晓生会很高兴的。

    【帮派】青青河边草：可是我怎么给他？

    【帮派】清风：你加我们的群，发群里就好。

    穆思远将QQ群号私聊给了草草，没过多久QQ就提示有新消息了，他点开一看，果然是草草，因为她的名字就是青青河边草，可以看出这是一个多么懒的姑娘，连名字都不愿意想第二个。

    草草进了QQ群后连忙将截图发了进去，发完后她才有时间去看一下这群里都有谁，结果发现加上她才13个人，不过都是平时在帮里比较活跃的跟她关系也不错的人。

    草草再次回到游戏，发现帮派频道里还是热热闹闹的，当然，最热闹的要属黎原和变态的嘴架了。

    她笑着看了一会，百晓生的消息就发了出来。

    【帮派】百晓生：事情解决了，弟妹的截图帮了大忙，你们去论坛看看。

    草草去了论坛，贴子已经被置顶了，很容易就能找到，发贴人是一个一看就是路人甲的名字，而贴子的名字是‘名人堂杀小号事件真相，霸天居心何在？’

    草草打开贴子，首先撞入眼帘的就是她的那张截图，截图上可以很清楚的看出来流云家族的四人在围攻草草，聊天频道里还有她当时问流云家族为什么攻击她，而他们的回答更是被百晓生用红色的圆圈了出来，保证每一个看到的玩家都能第一眼就看到这句话，然后他用第三方的口吻讲述了一个路过的人看到的真相，就是流云家族嚣张跋扈以多欺少，名人堂的大神只是去救自己帮众，更何况这帮众还是名人堂的帮主夫人，清风的口气不好也就可以理解了，最后，更是指出霸天用拼凑的图片陷害名人堂，他还说亲眼看到守流云家族尸的是一位恰好遇见流云家族残血的喜欢守尸的玩家，而他们却把这罪名栽赃给了名人堂，帮战在即，不得不怀疑霸天的居心。

    这篇贴子发出后很快就被玩家的回复量顶上了置顶贴，草草向下翻看玩家的回复，发现有一些玩家评论说他们在其他地方也看到了霸天的玩家围攻名人堂的玩家，这更引起了玩家们的猜疑，好多说名人堂坏话的玩家甚至在评论里向名人堂道了歉，当然也会有玩家怀疑说截图是PS的，但很快就被其他玩家的评论挤下去了，这一切的一切都指向霸天居心不良，瞬间将他们推在了风口浪尖上，而这个时候自然不会有人注意到截图的角度不像是第三者更像是当事人自己截的。

    而有心人自然是能看出这是名人堂的反击，但熟悉霸天的为人的人都相信名人堂的这篇贴子才是真相，所以自然不会有人去拆台。