
    【系统】：恭喜帮派：名人堂获得胜利！霸天帮派等级降为二级，帮派建设资金减二分之一，二级帮派人数上限为100人，请帮主剑域天尽快遣散多余帮众。

    大家纷纷呼出一口气，真的是差一点啊，差一点名人堂就输了。

    “哈哈吓死老子了！”

    “我也吓死了！”

    “对了，霸天那个定身道具帮战前咱们的小号怎么没收到情报啊？”

    “应该是剑域天故意隐瞒的吧，想在最后一刻来一个出其不意。”

    突然插了一句，“小号刚刚被踢了。”

    “是身份暴露了？”

    “有可能，毕竟羊羊羊已经投靠他们了，还有可能是他们在清理多出来的帮众，啧啧，就剩100人了，剑域天现在一定气得发狂了。”

    “好了，今天大家都累了，早点下线休息吧。”

    “哈哈是，老大！”

    第二天晚上草草再上线的时候，世界上已经恢复了平静，卖装备的买装备的又开始了刷屏生活，似乎昨天的帮战根本没有发生过。

    毕竟剑域天的下场都是他咎由自取，与其他的玩家们没有什么太大的关联，他们也就顶多当个故事看了。

    她看了看好友列表，发现她的穆学长不在线，倒是她好久没有‘宠幸’的夫君清风在线上，于是草草决定调戏下大神。

    【夫妻】青青河边草：夫君呐，多日不见，如隔三秋，不知夫君你可有耐不住寂寞找了妾室？

    穆思远挑了一边眉毛，虽然不知道草草要干什么，但他很上道。

    【夫妻】清风：娘子说笑了，娘子不在的这段时间里，为夫一直守身如玉，从不敢背叛娘子半分。

    【夫妻】青青河边草：胡扯！隔壁小芳都来找我哭诉了，还不老实交待，你对人家做了什么！

    【夫妻】清风：娘子真是冤枉为夫了，是隔壁小芳勾引为夫，为夫义正言辞地拒绝了她，她却跑到娘子那里恶人先告状，娘子明鉴呐！

    草草抖了抖身子，说的好像真的一样，她全都是胡诌的大神也能接的下去，不愧是神一般的存在。

    【夫妻】青青河边草：真是这样吗？

    【夫妻】清风：自然是的，倒是娘子，最近和你那小徒弟双宿双飞，留下为夫苦守寒窑，娘子可是嫌弃为夫不够体贴吗？

    草草瞬间石化，小草妖道行不够，还是先逃为妙。

    【夫妻】青青河边草：啊哈哈夫君说的哪里的话，您忙您的，我还有事，先走一步了。

    穆思远微微一笑，深得腹黑的精髓。

    草草传送到天元城，继续她的锻造大业，将帮派里大神们的装备都配齐后，她就可以开始自己的赚钱计划了。

    只要一想到过不了多久就会有大把大把的金币飞进自己的口袋，草草就兴奋地直流口水，眼睛里都冒出了金灿灿的光芒。

    自然锻造起来也更有干劲了，那慢悠悠像蜗牛爬的进度条看起来也顺眼多了。

    或许是她的好运赢得了上天的眷顾，这一次的装备居然带了幸运+1的属性，她立马将这件装备邮寄给了绵绵思远道，重色轻友的本质一览无遗。

    等穆思远再上绵绵思远道这个号时，自然收到了某人邮给他的装备，他的眼睛里带了笑意，将装备换上了。

    【好友】绵绵思远道：草草，今天我们做什么？

    【好友】青青河边草：穆学长，今天去刷战场怎么样？

    穆思远自然是没意见的，于是两人约定天元城守城官处会合。

    组好队后草草便点击守城官进行报名。

    【系统】：因队伍中有低于80级的玩家，战场不予开启。

    ==草草有些微微发窘，忘记战场分等级的了。

    【队伍】青青河边草：介个...

    穆思远低头想了想，也该给这个小迷糊一点信息了。

    【队伍】绵绵思远道：我朋友有个满级大号，我去借来。

    说完穆思远便下了绵绵思远道，登上了莫失莫忘。

    【系统】：莫失莫忘邀请你组队，是否同意？

    草草愣了一下，这个号大神不是很少上了吗，今天怎么登上了。

    【队伍】青青河边草：大神，你今天怎么想到登这个号的？

    【队伍】莫失莫忘：草草，我是穆思远。

    草草直接被自己的口水呛到了，怎么回事，大神和穆学长认识？

    【队伍】青青河边草：啊哈哈穆学长啊，那我们快去开战场吧，你在哪呢。

    【队伍】莫失莫忘：马上到，你在守城官那等我。

    草草一边等着穆思远过来一边思考，大神和穆学长认识，那大神也是s大的咯，那会是谁呢，荣学长？不可能，荣学长的名字里没有‘远’。

    草草使劲摇摇头，“算了，不想了，带远字的人那么多，我怎么可能都知道。”

    这时，穆思远已经从城内的传送大使那跑了过来。

    草草看他已经到了，便开启了最高一级的战场。

    【系统】：您被分配到青龙一方。

    传送进战场后，草草便开始转动视角观察周围环境，因为这也是她第一次进战场，平常除了游山玩水就是练锻造术，今天还是她心血来潮才想到来战场玩玩。

    不像黎原，pk竞技场和战场是她最常出没的地方，若论这个游戏比她更熟悉这两个地方的人，恐怕还真没有几个。

    他们出现的地方就是青龙旗帜的旁边，青龙旗帜就是一杆插在地上的旗帜，上面绘有一条青龙，周围分布着一些乱七八糟的石块，组成了一个莫名的阵法。

    据说单人杀死敌方数量达到30次才能开启这个阵法，可以为旗帜外加一层能量保护罩。

    但现在能开启这个阵法的人还是少之又少，毕竟战场时间只有半个小时，在这半个小时内要杀30个人实在不是一件太容易的事，而且还要保证在杀人期间已方旗帜不会被夺。

    据说现在也只有名人堂的某几位大神办到了而已。

    而周围是参天的树林，看来这场战场他们随机分配到了森林地图，这对于玩控制的乐师可不是什么好地图，控制技能很容易被树挡住。

    【系统】：夺旗之争开始！

    【战场】青龙.血漫长天：战场不能没人指挥，我就毛遂自荐吧，大家都没意见吧。

    血漫长天是个满级盾战士，皮糙肉厚，而且现在也没有时间耽搁在谁指挥上，所以大家都没意见。

    【战场】青龙.血漫长天：近战远程防御控制和奶妈，组一个小队守护旗子，其余五个隐者去洗白虎的旗子，剩下的人跟我来，截杀白虎派出的队伍，火力大的远程主要负责人头。

    大家自然都没意见，行动迅速。

    草草是控制的乐师，穆思远是远程的元素使，按理说他们是可以留下来守旗的，但草草因为是第一次进战场，所以很想看看战场是什么模样。

    所以他们跟着血漫长天一起加入了前线队伍。

    因为是森林地形，所以视野不是很开阔，能看到更多的还是枝叶茂盛的大树，还有半人多高的灌木丛。

    他们十人也分了两队，虽然人数不多，但索性地图不大，走到中间地带也没用多久。

    然后便兵分两路，向地图边缘摸索而去。

    草草和穆思远的队伍里还有三个人，分别是一个远程天羿，一个近战剑师，一个奶妈天赐，职业分配还算均衡。

    遇到敌方是必然的，但草草没想到会这么快。

    他们刚分开不久，一只箭矢便向着奶妈疾射而去，瞬间将奶妈的血打掉三分之一。

    穆思远立刻反应了过来，朝着箭矢射来的方向就是一个大火球，那个偷袭的敌方天羿躲闪不及，也被打掉了一小半血。

    草草一看，原来这个敌方天羿是躲在树上的，火球射过去，居然还引燃了那棵树，触发了天羿的持续掉血。

    草草不禁在心里给穆思远竖了根大拇指。

    敌方也知道偷袭一次就够，所以很快其余三人就出现了。

    己方的天羿一看少了一人，立刻放了个鹰眼术，将隐身的隐者标了出来。

    隐者立刻取消了隐身，选择侧方照应。

    穆思远的攻击很准，他绝对不浪费任何一个技能，所以这一队人基本上都是他消灭的。

    玩家死亡一分钟后会在己方旗子处复活，或者由奶妈复活。

    所以穆思远直接带着大家向白虎一方移动。

    树林中的光线很昏暗，所以大家都提起了心。

    但直到他们走到敌方白虎旗处也没遇到过敌方玩家。

    他们很成功的避过了所有敌方玩家。

    己方的夺旗队伍正和对方的守旗队伍打得正酣，穆思远想了想，他决定去夺旗。

    【队伍】莫失莫忘：我夺旗，你们缠住他们。

    看到这句话，队里的玩家立马加入了战斗里，刚刚的战斗他的实力已经得到了队里所有人的认可，自然没人反对。

    草草是执行的最彻底的一个，想也不想就冲入了战圈里放了一个群控技能。

    穆思远快速跑到白虎旗处，右键点击旗子，开始读条洗旗子。

    因为己方人数占优的原因，自然很顺利的洗完了旗子。

    【系统】：白虎旗已被青龙方占领，请白虎玩家在五分钟内杀死持旗人莫失莫忘夺回白虎旗。

    这条消息一发出，白虎方的玩家立刻回援。

    现在距离战场结束还有十多分钟，不管是夺回己方旗子还是抢夺青龙的旗子，时间都足够。

    但穆思远的技术摆在那，想杀他的人很多，但至今没有人成功，所以白虎方不出意外的夺旗失败了。

    五分钟后，战场宣告结束，青龙方胜利。

    【好友】莫失莫忘：草草，不早了，早点睡吧。

    草草莫名觉得这句话像夫妻间的关心，于是她害羞了，脚一蹬，把电脑插头蹬掉了。

    ==

    但再上线太过麻烦，所以草草决定听话上床睡觉了。

    作者的话：最后一章游戏，明天开始现实~