
    穆思远在五点四十左右的时候就已经到楼下了，所以草草下楼的时候他第一眼就见到了。

    只见她穿着一条鹅黄色的裙子，脚下是一双俏皮的高跟鞋，肤白胜雪，黑发如瀑布般披在身后，有几根头发淘气的贴在锁骨上，一边的头发别在耳后，竟然添了几分风情。

    恍惚间又回到忘忧崖顶，那个同样穿着鹅黄色裙子的青青河边草，那幅画面竟出现在眼前，白色的弹琴男子，鹅黄色的跳舞女子，渐渐的，那个跳舞的女子和眼前的戚草草重合，她一步步向他走来，就像那个女子一步步向她舞来，带着温柔的笑意。

    草草紧张的走近穆思远，他还是像平常那样穿的一身休闲服，并没有特意穿得正式一些，可在草草看来穆思远比任何时候都帅了一些，毕竟这应该算是他第一次正式请她吃饭。

    “穆学长？”

    穆思远回过神，他有些窘迫的看了一眼草草，没想到有一天他也会看一个人看出了神。

    为了掩饰自己的窘迫，他毫无语调的说了一句‘走吧’便当先走在了前头。

    “哦。”

    草草不明就里，也只能挠挠脑袋跟上了穆思远。

    走到一半的时候，穆思远突然脱下了上衣的外套递给了草草。

    草草开心的接过，在后面笑得见牙不见眼。

    来到后街，看到那么多的好吃的，问着各种好吃的散发出来的香味，草草的眼睛前所未有的亮。

    虽然她也不想这么没出息，可这不是她能控制的，这是一个吃货的本能。

    穆思远倒是不介意，任由草草拉着他东奔西走，吃着各种小吃。

    他们正在吃着卤煮的时候，后方传来了一个女孩子的声音，带着浓浓的惊讶和不敢置信。

    “穆思远？”

    草草回过头，发现是上次那个音乐系的系花方凝。

    方凝快步走近，她很是不解，从来不会在这种地方吃饭的他今天怎么会来呢？

    直到她看到了戚草草，她的眼中闪过一丝疑惑，难道是因为她？

    “阿穆，你怎么会来这里？”

    穆思远看了她一眼：“我来吃饭，有什么不妥吗？”

    方凝的语气都有一些结巴了：“没没有，可是，你不是从来不来这种地方吗？”

    穆思远的语气没有丝毫起伏：“我这不是来了。方学妹，如果你没有其他事的话，我们要走了。”

    方凝愣住了，不知道怎么回答他。

    穆思远见她不说话，便拉着草草准备走了，方凝却突然伸出手拉住了草草的手腕。

    满脸不善的看着她，说：“你又是谁？怎么跟阿穆在一起？”

    草草不解的看着她：“我是穆学长的学妹，学姐，你不记得了吗？那天你崴脚是我和我朋友送你回寝室的。”

    方凝很显然还记得那天的情形，她的脸瞬间就黑了。

    “我不记得了。”

    “阿穆，我爸爸这周有一个酒会，伯父也会来，而且酒会上会有一些电子方面的公司的负责人，你的公...”

    穆思远冷冷的看了方凝一眼，将她未说出口的话吓了回去。

    他的语气很冷，“我没兴趣。”

    说完拽着草草就走，草草回头看去，方凝一个人站在那里，脸色很不好看，后来又过来了几个穿着打扮一看就很有钱的女生，草草这才转回头。

    穆思远带着她左拐右拐，最终在一家甜品店停了下来。

    他们两个坐在暖融融的屋子里，吃着甜甜的冰淇淋，草草却心不在焉，她还在想刚才方凝的话，那到底是什么意思？穆学长为什么不让她说出来？

    穆思远却好像已经忘记了刚刚方凝带来的不快，他在认真的看着草草的走神，只觉得这个样子的草草说不出的可爱。

    “还要吃吗？”

    草草一怔，这才发现她已经将冰淇淋吃完了却还在裹勺子，她连忙将勺子扔下。

    太丢人了！

    “不吃了。”

    草草觉得她现在急需别的事情来缓解一下刚才的丢脸，于是她不过大脑的又接了一句：“我们去吃别的吧！”

    说完草草才反应过来，她是不是表现得太能吃了？现在把话收回来可以吗？

    穆思远却很淡定，结了账就带着草草奔赴下一个场地。

    再从一家烧烤店出来，草草坚决不吃了，她要维护她最后的一点形象。

    穆思远也不戳破她，其实她在他这里早就没有形象可言了。

    他们两个慢慢往寝室的方向走，也不知道穆思远选小吃店的时候是不是故意的，他们刚刚好是在s大四周的一个角上，无论是前门还是后门都离得很远，想要走回去恐怕没有四十分钟也有大半个小时。

    路过那家辣故事的时候草草很不争气的红了脸，她想起了黎原说的话，那天她是被穆思远抱回去的。

    而穆思远在想什么呢？他在想那天那个说他长得好看笑起来会更好看的小女生，不知道她知不知道她那天究竟有多失态呢？应该是不知道的吧。

    他们两个就这么慢慢的走着，草草微微落后了半步，看着穆思远清瘦却绝对不孱弱的背影，他的影子拉的很长，和她的相交在一起，她微微伸出手，两个影子的手就牵在了一起，她开心的笑了。

    草草真的希望这条路永远不要走完，让他们的影子就这样一直牵手走下去，可再长的路也有尽头，总会有走到的时候。

    他们还是走到了女生寝室的楼下。

    草草只能遗憾的收回手，她决定向穆学长道谢。

    “穆学长，今天多谢你请我吃饭！”草草深深的鞠了一躬。

    穆思远揉揉草草的脑袋，笑了。

    “傻瓜。”

    草草想，所谓的温暖，大概就是他笑的样子了。

    穆思远挥挥手，看着草草进了寝室楼里，才转身走了。

    他想，戚草草这个笨蛋，我表现的这么明显，你怎么就看不出来呢？

    不过是当局者迷罢了。

    草草回到寝室后，黎原不可避免的又是一通盘问，她支支吾吾的也不知道说什么，总不能把她一直在吃的事情说出来吧，最后也只是说了方凝的事，可毕竟黎原也不了解这其中的问题，他们两个只好放弃了继续深究。

    聊完后，草草正准备换衣服，才发现穆思远的外套一直披在她的身上，她忘了还给他。

    不过转念想想，这样也好，有一个下次再见穆学长的理由了！