
    第二天草草早早就起来把主线任务全做完了，她实在是很好奇系统升级任务的那五把钥匙在哪张地图。

    【系统】：你已接受系统升级任务【寻找新世界】

    东海青龙之匙0/1（所在地图：翡翠山）；西海白虎之匙0/1（所在地图：无垠荒漠）；南海朱雀之匙0/1（所在地图：红炎谷）；北海玄武之匙0/1（所在地图：命运之森）；天空之匙0/1（所在地图：命运平原）

    这五个地图都是人气地图，也就是说在公布钥匙所在地图之前这些地图每天都有无数的人在打怪做任务，而现在更是人满为患了。

    草草低头想了想，任务都做完了，技能大神给了，装备身上的就很好了，锻造术她的眼睛一亮，对呀，还有锻造术没练呢，练到五级如果锻造出了满级的装备，那游戏里的金币还不统统飞进她口袋啊。

    想到就做，她立马打开帮派仓库，将她现在能学的锻造图纸统统取出学了，她能这样毫无阻碍的进仓库拿图纸还要多亏了大神，他昨晚临下线前给了自己帮派元老的权限，想到这里，草草又在心里默默感慨了一下，跟着大神有肉吃啊。

    草草看了看这些图纸，决定用‘玄焱铠’来练熟练度，因为它用的材料都是比较普遍的，会好收一些。

    【世界】青青河边草：收‘火焱石’10组，‘青合晶’10组，‘黄岩晶’10组，有的MMMMMMM

    【世界】叉烧包和小笼包：长期收购‘七彩羽毛’，有的MMMMMMM

    【世界】我爱包包：长期收购‘七彩羽毛’，有的M叉烧包和小笼包。

    很快消息就被后面的两位刷下去了，见此草草又刷了两遍。

    因为材料都不是什么稀有材料，所以很快就收齐了。至于为什么她不直接从帮派里拿，哈，开玩笑，大神们的帮派里怎么会有这么低级的材料，能有锻造图纸还是因为它比较稀少的缘故呢。

    草草带着材料来到天元城系统商人附近，就开始练熟练度了，练好的装备直接卖给系统，可以节省背包空间，现在做出来的装备等级太低了，根本不会有人买的。

    【系统】：你的夫君清风上线了。

    【夫妻】清风：娘子你在哪？

    【夫妻】青青河边草：我在你的城里。

    草草说完后就继续自己的练熟练度大业，因为清风是天元城主，他可以知道所有在这个城里的玩家的位置，所以她一点都不担心大神找不到她。

    很快草草就感觉屏幕被渲染成了红色，周围还隐隐有火焰席卷，她知道这是大神骑着他的火麒麟来了。唯一金色坐骑就是有这么拉风的特效，就像她的‘青椒’飞上天后也会有青色的风和云伴随左右。

    【队伍】：清风邀请你共骑，是否同意？

    草草收了正在锻造的动作，点击了同意。

    【夫妻】青青河边草：我们要去哪？

    【夫妻】清风：游山玩水。

    继续上次未完成的蜜月。

    【夫妻】青青河边草：好呀好呀好呀。

    于是，他们骑着火麒麟走过了漫天黄沙的无垠荒漠，走过了生机盎然绿荫葱葱的命运之森，走过了渔人码头，走过了长白天山的天池，走过了绿波荡漾的芦苇荡，走过了犹如胭脂云般的十里桃林最后，他们又来到了忘忧崖。

    两人静静的站在崖上，看着附近美轮美奂的风景，草草几次想说话都忍住了，实在是不忍心破坏这美好的意境。或许对其他的玩家来说这里是一个伤心地，但这里于他或于她都有着特殊的意义，那一天的一琴一舞，是不可复制的绝美。

    【帮派】上善若水：99级阎魔本，一缺四。

    看到这条消息，草草待不下去了，这是多么好的接近学长的机会啊，她不假思索就在帮派里说了话。

    【帮派】青青河边草：算我一个。

    说完草草刚要去副本门口跟上善若水会合，就想起了她好像刚刚把某大神忘了

    【夫妻】青青河边草：那个，大神嘿嘿嘿

    穆思远挑挑眉，她可真会破坏气氛。

    【帮派】清风：也算我一个。

    【帮派】百晓生：那也算上我和光光吧。

    五人很快就组了队，约定在副本外集合。

    这时夺光光给草草发来了消息。

    【好友】夺光光：大嫂你跟上善若水很熟吗？

    【好友】青青河边草：不熟

    【好友】夺光光：咦？那你怎么加他的队了，我记得这好像是他进帮后第一次说话呢。

    嗯？感觉穆学长在游戏里是很冷漠的一个人啊，草草想了想某人如天山雪莲般的清冷气质，嗯！果然游戏里的上善若水和他性格很配。但是她当然不能和夺光光说实话啦，所以她只好对夺光光说了一个小小的谎。

    【好友】青青河边草：就是我也刚好想下阎魔本啊。

    阎魔本是99级副本里唯一一个要求小队满员五人后才能进的副本，所以这才是上善若水在帮派里第一次开了尊口的原因。

    这时他们五人已经全部聚在了副本外，所以两人也不再聊天。上善若水沉默的组了队，沉默的开了副本。然后五人就开始了沉默的打怪。

    【队伍】青青河边草：

    【队伍】夺光光：

    草草和夺光光两人同时默契的打出了省略号，这才算是缓解了一下队伍里尴尬的气氛。

    【队伍】夺光光：噗嗤，大嫂咱俩真默契！

    【队伍】青青河边草：O(∩_∩)O哈哈~

    咦？草草这时候发现不对了，这微妙的气氛是怎么回事，他们这个队伍一开始还是五人都打怪的，可不知不觉就变成了三个看戏两人打怪了，上善若水和某大神就像是在比试一样，谁也不让谁，好像两人必须要比出个子丑寅卯似的，他们三个人根本插不上手，于是百晓生也只好无奈的加入了她们俩的聊天阵容，至于这两人心里在想些什么三人根本不清楚。说起来这两人一个控制一个远程也算是配合的不错，可他们打怪的样子怎么看都带着浓浓的敌意，连带着整个副本里都弥漫着硝烟的味道。

    本服第一第二两位大神都在，那打怪自然是非常的快，不过可苦了副本里的小怪们，遭受了一次他们两个惨无人道的屠杀，就连最终BOSS都无法阻挡他们打穿副本的脚步。

    不过到底还是某位大神棋高一筹，给了BOSS最后一击。上善若水好像心情很不好，他在队伍里丢下一句‘多谢’就退队走了。草草看着他远去的背影，鼓起了十二万分的勇气在他消失在视线前加了他好友，没想到不过一会上善若水同意的消息就回了过来，这可把草草高兴坏了。

    【队伍】夺光光：施主太过高冷，贫尼感化不了啊，唉。

    那是你没见过他笑起来的样子，草草颇有些自得的想着。