
    等到两人回到寝室，每人的手上都拎着大包小包，有各种吃的还有一些虽然便宜但款式新颖质量也不错的衣服和包包。

    把东西都整理好后，草草就上了线，重新组队后她又开始边蹭经验边复习了。

    第二天大神上线，草草又过上了高效率的升级生涯。

    就这样，草草终于在万众瞩目中升到了80级，大家都松了一口气，终于不用再刷副本刷到吐血了。

    穆思远点开商城，买了50个经验卷轴点击青青河边草进行交易。

    看着背包里安静躺着的50个卷轴，草草为某人的大手笔咋舌，貌似用不上这么多吧。

    她点开财富榜单想看看大神的地位有没有被动摇，结果她发现大神仍旧在他的神位上坐的好好的，她的这点卷轴简直就像毛毛雨，根本连点风浪都卷不起来，好吧，大神很有钱。

    大神召唤出了他的黑龙，带着草草来到了一座悬崖上，这里看不到玩家出现的痕迹，但景色却很美，现在游戏里正是傍晚，天边云雾重重，却遮挡不住晚霞艳丽的光辉，就像太阳在与黑夜作着最后的抗争，壮阔而美丽，崖下是浓重的黑暗，隐隐有水声传来，身后是茂密的树林，唯独这崖上什么树都没有，只有一块黑色的石头静静矗立，石上刻着‘忘忧崖’。

    草草好奇地打量着周围，原来这里就是忘忧崖，传说《命运》里的玩家如果想要删号离开就要从忘忧崖上跳下去，意为从此忘却前尘忧伤。

    【队伍】青青河边草：大神，你带我来这里干嘛，难道你要想不开让我来做个见证？

    【队伍】清风：你在这用经验卷轴吧，这里平常不会有人来，升级的光芒不会引人注意。

    看来是她脑洞开的太大想多了，草草打开背包，将经验卷轴一个一个点开，升级的光芒不断在青青河边草身上闪现，一直用到第48个，终于迎来了满级的光芒。

    【队伍】青青河边草：大神，还剩两个，还给你。

    【队伍】清风：都用了吧，满级以后经验是隐藏叠加的，系统升级后就会显示了。

    草草听话的将剩下的两张卷轴也用了。

    【队伍】清风：牛郎和织女赠送的装备你可以穿了。

    草草又听话的将‘洛华霓裳’换上。

    那是一身鹅黄色的衣裙，带着轻如鸿毛般的飘逸，随风拂动，腰间用雪白的羽毛串进行装饰，长及脚边，不多不少，正好八串，袖子是有一些喇叭袖的样子，青青河边草的白净素手微微露出，为这身衣服增添了几分仙气，脚下是白色的绣花鞋，用浅蓝和雅白绣着飘逸的云朵。

    回眸间，绝色倾城。

    某人终于达到了目的，满意地笑了笑，他也将‘月华流离’换上。

    月白色的长袍低调儒雅，腰间一条银色腰带却增添了贵气，走动间可隐隐看见长袍上有银纹闪现，同样是月白色的发带将清风的黑发高高束起，只留下额前两缕，黑色的长筒靴只微微露出一点鞋尖。

    他只是站在那里，便风华绝代。

    草草‘咦’了一声。

    【队伍】青青河边草：大神你怎么才换上？

    【队伍】清风：我在等你。

    可惜草草这时偏偏粗神经犯了，某人难得的温柔语气她全然无视，还不解风情的嘀咕了一句‘等我干什么’。

    草草看着穿上了‘洛华霓裳’的青青河边草，越看越美，最后她情不自禁地点下了跳舞。

    只见崖上的女子突然素手一扬，蹁跹而舞，身上的羽毛随着她的旋转飞扬而起，就如在她的周围下了一场羽毛雨，她在雨中舞蹈，如梦似幻。

    石前的男子突然席地而坐，抱出一把古琴放在腿上，潺潺如流水般的美妙音乐随之响起。

    鹅黄女子在崖上独舞，月白男子在石前伴奏，天边的晚霞洒在他们身上，像为他们镀上了一层光，偶尔鹅黄女子舞到月白男子身边，风飞扬起他们的衣角，鹅黄和月白纠缠，他们看起来是那么的神仙眷侣天作之合，好像本来就是应该在一起的。

    一曲歌舞尽，绝色顾倾城。

    草草忍不住对着这个画面按了好几下截图，这个场景实在太美，让她情不自禁的想要留下一些纪念。

    一曲终了，草草仍沉浸在刚才的美好里，没有说话。穆思远也没说话，或许他也被刚刚的场景震撼到了。两人就这样一坐一站静静的待着。

    过了很久，穆思远终于说话了。

    【队伍】清风：天色已晚，娘子休息吧。

    草草回过神，嘴角一抽，这难道就是传说中的一回生二回熟？

    【队伍】青青河边草：嗯，我先下了，拜拜。

    说完草草就关闭了游戏。

    躺在床上时草草还在想着刚刚的画面，那实在是太美好了，她从来不知道一个游戏人物可以这么美。

    第二天的课程只有上午的半天课，草草和黎原下课后直奔食堂而去，却不想被一不速之客半路截住。

    “我说戚草草，社团平时的活动你不参加可以，但这次你一定得参加，咱们社团本来就人少，你再不参加就没人了，再说了，学校这次为了鼓励大家踊跃参加，可还每人奖励2学分呢！”社团的社长蒋林苦口婆心的劝说着。

    社长说的活动是学校为纪念建国66周年举办的国庆晚会，就在这个月末也就是放假的前一天举行，学生自行组织节目上报名单，通过的可以每人给2学分，看蒋林这样子，是没经过他们同意就直接以社团的名义上报了节目还通过了。

    说实话草草是不愿意参加的，一个是因为她懒，再一个社长这种不经过他人同意就自行替他们决定的行为实在很让人反感。

    就在这时，荣烨和穆思远经过这里，看见他们后走了过来，荣烨说：“咦？草草学妹你也要参加国庆晚会吗？”

    黎原挑挑眉：“也？”

    “对呀，我和阿远也报名了。”

    穆学长也报名了？那是不是说可以在晚会后台看见穆学长了，草草的眼睛一瞬间就亮了起来，她说：“对，我也参加了。”

    这下可把蒋林给激动坏了，终于又劝成功一个，虽然他的功劳不大，可到底是成功了。