
    草草登陆上游戏的时候，上善若水和任方圆已经走了，只有穆思远在原地等她。

    【队伍】青青河边草：刚刚水洒电脑上了，我现在用的室友电脑。

    室友？黎原？她不是在跟荣烨那家伙组队么，穆思远看向荣烨，果然发现某人正在气急败坏地跳脚。

    他挑挑眉：“你怎么了？”

    “那个死人妖下线了！我剩下的活动怎么参加？”

    穆思远意味深长的笑笑，不再理他了。

    【队伍】清风：你没事吧？

    【队伍】青青河边草：我没事啦，就是明天要把我的小本本送去修了，不知道能不能修好呢。

    【队伍】清风：问题应该不大，修好之前还会上线吗？

    【队伍】青青河边草：应该不会了吧。

    【队伍】清风：那好，寻找紫鸾的任务等你修好后再去做。

    【队伍】青青河边草：好。

    这时，天上突然洒下柔和的金光，将十里桃林笼罩。牛郎和织女从金光中依偎着来到桃林上方，他们相视一笑，一起挥动手臂，只见十队玩家不受控制的从桃林中升起，来到牛郎织女面前，这之中自然包括草草和穆思远。

    草草看着这十队玩家，除了他们自己这队，还有穆学长的上善若水和任方圆，剑域天和流云仙子，名人堂里的彩旗飘飘和红旗不倒这对有名的夫妻档，百晓生和夺光光，我是神射手和我是纯奶妈，一剑东来和羊羊羊，玩个游戏好难和取个名字好难，另外还有两队草草不认识的玩家。

    这一次草草看出了名人堂的强大，前十占了6名，若黎原不把电脑让给她或许就会是7名了，她不得不再一次对清风刮目相看，他是怎么把这么多游戏大神聚在一起的？

    【牛郎】：感谢诸位少侠帮我们寻来桃花，我夫妻二人商讨过了，普通的谢礼并不足以表达我们的感激之情，所以我们决定为你们重新举办一次婚礼。

    【织女】：桃花坞城的张员外祖上与我夫妻二人有些旧情，我们已与他说通，暂借其府上用来为你们举办婚礼，现在，就让我送你们过去吧。

    电脑场景转换，等青青河边草重新出现时，却已经是身穿红色喜服头戴红盖头的模样，视线却出奇地没被遮挡，她和其他9位女玩家一起并排站在院子里，她们的喜服一模一样，唯一的区别就是红盖头上的图案不一样。

    草草试着操纵青青河边草，却根本动不了，就连聊天频道也关闭了。也就是说，她现在除了看什么也做不了。

    而另外一边，十位男玩家传送到的地方却是一座小型迷宫的入口，他们的身上也换成了喜服。

    【牛郎】：想要抱得美人归，不付出点努力怎么行，去吧，闯过这座迷宫，你们会得到自己的恋人的一些线索，带着这些线索去张员外的府邸找她们吧。迷宫图纸我只给你们看一眼，要牢记！

    随后电脑屏幕上出现了一张图纸，两秒后图纸就消失了，穆思远眼疾手快地截了图。

    图纸消失后男玩家们争先恐后地冲进了迷宫里。

    穆思远并未着急，他在这张图纸上找出最近的一条闯出迷宫的线路后，这才施施然地进入迷宫。他按照线路以最快的速度向出口跑去。

    他出了迷宫后，其他的男玩家还在迷宫里转悠，这时系统给他发来了一条提示。

    【系统】：提示：愿为并蒂连理枝，不羡鸳鸯不羡仙。

    穆思远看着系统提示若有所思，他环顾四周，发现自己出现在张员外府外的大街上，府外有一些NPC在叫卖，还有几个小朋友在嬉戏。

    【唐大叔】：卖糖葫芦喽~卖糖葫芦喽~又大又甜，百吃不腻，只要两个铜板哟~

    【刘大叔】：卖西瓜啦，新鲜的西瓜啦~

    【小明】：小莲，你听说了吗？最近采花大盗又出现啦！城南那里已经有两家小姐遭殃啦！

    【小莲】：啊！？那我要赶紧回家躲起来！

    穆思远进入张员外的府邸。

    【管家】：少侠，新娘子已经准备好了，请随我来。

    他跟着管家向府邸里走去，转过一栋小楼，再走进一个门洞，一间院子便出现在他眼前。

    当他看见院子里的情形时，罕见地瞪大了一些眼睛，只见十位女玩家穿着一样的喜服并排站在院子里，红盖头遮住了她们的脸，完全是一副任君挑选的模样。

    他试着给草草发消息，却发不出去。

    【系统】：根据提示找到你的新娘子。

    穆思远在十位女玩家面前走了一遍，仔细观察她们的不同，他发现红盖头都是不一样的。

    愿为并蒂连理枝，那就应该是与连理枝有关的吧，他看了看女玩家们的红盖头，微皱了眉头，红盖头上有连理枝的女玩家总共有两个，他要选谁？

    突然，他似是想到了什么，又向两位女玩家的旁边看去，其中他左前方那位红盖头上有连理枝的女玩家左边站着的玩家盖头上绣的是鸳鸯，右边的红盖头上绣的是一对云雾间相亲相爱的男女。而他右前方的红盖头上有连理枝的女玩家左侧绣的是比目鱼，右侧是鸳鸯。

    不羡鸳鸯不羡仙！

    穆思远向他左前方的那位女玩家走去。

    【系统】：确定选择这位新娘子为你的娘子？

    确定。

    【系统】：恭喜少侠成功找到有情人，祝二位百年好合。

    草草突然发现左下角的聊天频道出现了，她试着动了动青青河边草，发现自己已经解封了。

    【管家】：恭喜二位有情人终成眷属，请二位随老夫前去礼堂举办婚礼。

    【队伍】清风：跟着他。

    【队伍】青青河边草：好。你是怎么找到我的啊？

    穆思远把他闯迷宫接着选新娘子的过程向草草大概说了一下，草草的眼里又散发出了崇拜的光芒，没想到他们又是第一个。

    二人跟随管家进入礼堂，系统又进入了强制画面中。