
    草草两人出城后就找了一个人烟稀少的地方放出了坐骑青龙，然后一起骑乘飞向了紫鸾所在副本的方向，不要怪她这么低调，如果不小心被别人看到她和莫失莫忘在一起，那一定会免费上一次世界直播的，虽然某大神是不会care这些的，可平凡的草草并不想太引人注目，她的头上有一个清风的娘子的称号就够招摇了。当然，如果不是这个称号的效果太强大，她是不会挂上去招人仇视的，尤其是本服里那些每天都梦想着嫁清风的女玩家，获得升级经验值增加百分之二十，这么强有力的诱惑，还是值得冒险的，毕竟《命运》里升级的经验值已经多到上天了。

    可惜某人不知道，只一个清风的娘子的称号就够她闻名本服了。

    然而人算不如天算，即使人烟稀少还是会有玩家的，尤其当这个玩家是一个超级八卦的人的时候，草草很荣幸的上了世界加论坛。

    【世界】小道记者1号：重大新闻！重大新闻！本人于刚刚捕捉到神嫂青青河边草与一男子密林幽会，最后共骑青龙甜蜜离去！详图已**坛！

    【世界】贵妃醉酒：我去！神嫂出轨？！

    【世界】眉如远山：快去论坛！

    世界上看到这条消息的人纷纷去论坛围观，短短半分钟点击量就已破万，这可乐坏了小道记者1号，他今天只是路过那里而已，却得到了这么大的新闻。

    论坛里一共只有两张图而已，第一张青青河边草和莫失莫忘在密林中深情对望，第二张两人在青龙上相依相偎着飞走了。

    很多玩家都在论坛里留了言，说好话的说坏话的都有。

    绝代双蕉：哇塞！本年度最大新闻啊，神嫂不爱大神爱菜鸟，我们菜鸟的春天来了！

    我是萝莉：这是清风大神被甩了？天呐，这个世界玄幻了！

    望穿秋裤：额这不是真的吧？

    棉棉棉花糖：只是两张截图而已，都没有聊天，不能证明什么吧？

    看完论坛后玩家们均回到世界上讨论起来了。

    【世界】贵妃醉酒：那深情凝视着你的我的眼，满满的JQ啊！

    【世界】清风头号粉丝：青青河边草不要脸！背叛清风大神！！

    【世界】我若乘风飞去：会不会有什么误会？

    【世界】小拇指：弱弱的举下手，话说你们就没人注意到那条龙吗？难道没有人跟我一样觉得那条龙很漂亮吗？

    【世界】甜心橘子：我相信大神的眼光！

    世界上的讨论草草当然也看到了，所以到了副本门口下了坐骑她就光速奔到论坛上打开了小道记者1号的贴子，看到那两张截图的时候，她就开始佩服这位截图的仁兄了，如果她不是当事人的话，恐怕她也会以为截图里的这两人有JQ了，真难为那些现在还维护他们的玩家们。

    可是天可怜见，那时她只是随便一站准备将小青龙召唤出来，谁知道会被他截成了含情脉脉的深情对望，共骑那张就更离谱了，系统设定青龙的男女共骑姿势就是相依相偎好么，她真的是冤枉的啊！

    草草带着满腹的怨气回到游戏。

    【队伍】青青河边草：我说莫大神，论坛上的图片你看到了么，有没有什么解决办法啊？

    【队伍】莫失莫忘：娘子莫急，交给为夫来解决，10分钟就好。

    草草张大了嘴巴。

    娘娘子？！

    【队伍】青青河边草：我们只是为了活动才结婚的好吧，我怎么能算是你娘子？

    【队伍】莫失莫忘：看你头顶。

    草草向青青河边草的头顶看去，‘清风的娘子’五个大字正闪闪发光。

    草草低下头，好吧她败了。

    十分钟过后，世界上讨论他们的声音果然变小了，因为玩家们现在关注的是另一件事。

    【世界】贵妃醉酒：贴子怎么没了？

    【世界】眉如远山：真的没了，我也打不开了。

    【世界】小道记者1号：GM你凭什么删我贴子，你大爷#%￥##@￥#@%#￥……

    【系统】：小道记者1号恶意辱骂GM，污染游戏环境，禁言1小时。

    【队伍】青青河边草：贴子没了，你怎么做到的啊？

    【队伍】莫失莫忘：我只是给客服打了个电话告他诽谤而已。

    草草瞬间变星星眼，好腻害！