
    每天刷刷副本升升级，偶尔调戏下野外BOSS，再与莫失莫忘斗斗嘴，不知不觉中，一个月过去了，而戚草草也在黎原的带领下跨过了60大关，比较气人的是，莫失莫忘这家伙已经70级了，因为这个草草不知道被他嘲笑了多少回。

    不过最近，戚草草被另一件事吸引了全部视线，马上就要到七夕了，倒不是因为这是一个跟学长表白的好机会，她可没那胆子，而是因为《命运》里要举办一个七夕桃花缘活动，第一名奖励是两颗可骑乘飞行宠物蛋。因为奖励的公布，整个《命运》的玩家都沸腾了，玩家拥有的宠物都是不可骑乘的战斗宠物，而能骑乘的却全都是坐骑，这两颗宠物蛋把宠物和坐骑合二为一，不仅如此，现在玩家拥有的都是陆行坐骑，能飞行能下海的一个都没有，而这两颗宠物蛋却是飞行宠物蛋，这说明无论谁赢得了这两颗宠物蛋，便取得了霸空权，而且，光是骑在上面都拉风无比，绝对是泡妞撩汉利器。更何况，它还有一项让玩家疯狂的说明，孵化出的宠物占用坐骑栏，《命运》里的角色只有一个宠物栏和五个坐骑栏，也就是说，玩家还可以再拥有一个强力宠物一起战斗。为此，所有玩家都摩拳擦掌，势要夺得第一名。而草草自然也不能免俗，最近她都在拼命练级，为活动做准备。

    【好友】青青河边草：后天的七夕活动你参加么？

    正在单刷70级副本的穆思远挑了挑眉毛。

    【好友】莫失莫忘：参加。

    【好友】青青河边草：太棒了，那我们结婚去吧！

    已经打到副本最终BOSS的穆思远一个手抖，被BOSS一个技能削去了一半血，看看BOSS再看看聊天框，他决定先消灭BOSS再理她，不然搞不好他会被BOSS反消灭。

    站在副本门口，穆思远手指轻扣桌面推敲着戚草草这句话的意思。

    【好友】莫失莫忘：你觉得七夕活动需要结婚成为夫妻才能参加？

    【好友】青青河边草：难不成不是夫妻的也可以参加活动？

    穆思远发了一个痛哭的表情过去。

    【好友】青青河边草：你哭什么？

    【好友】莫失莫忘：你的智商太过感人，友情提示你去仔细看看活动说明。

    戚草草的小宇宙之火熊熊燃烧，这厮又嘲笑她的智商，然而在她看到论坛上游戏公司发的置顶帖子里的活动说明时，瞬间熄火了。

    戚草草捂着脸，都怪游戏公司，非要把活动说明放在奖励后面，她看到奖励时太激动了，一不小心就忘记看后面的内容了，结果害得她又在莫失莫忘面前出了一次糗。

    活动说明上说本次活动分三关，淘汰制，参加的玩家可以是非夫妻关系，只需要一男一女两名玩家组队便可，活动开始时会自动变为夫妻关系，活动结束后可随时去月老庙解除夫妻关系，当然，不解除也行。

    因为这个，不知道有多少对情投意合却苦于刷不够亲密度而不能结婚的男女期盼着七夕的到来，就算得不到奖励，但能摆脱每天刷亲密度的苦B日子也是好的。

    就算再丢脸也要面对，草草带着一脸视死如归的大无畏表情回复了莫失莫忘。

    【好友】青青河边草：咱俩组队参加吧。

    不是她不想找别人，而是她总共就两个好友，一个莫失莫忘一个黎原，而黎原又是女号，所以，她没有第二个选择。

    穆思远摩擦着下巴，思考着他带着这个拖油瓶能不能得到第一名。

    嗯好像没问题。

    【好友】莫失莫忘：好，你在月老庙那等我，活动开始前我去找你。

    【好友】青青河边草：太好了，第一次发现你这人还不赖。

    是说他以前很不好么，穆思远想着，不知道现在后悔来不来得及。