
    七点半上线的时候，帮里的人都在讨论要不要上YY指挥战斗，甚至还有人问了草草的看法。

    最终还是大神拍板，他们要战术上藐视敌人，战略上重视敌人，上YY！

    草草的笔记本里没有YY，所以她只好现下了一个，而黎原早就进了YY频道。

    一遇到跟战斗有关的事情她就格外积极。

    等她进入YY频道的时候，已经是十分钟之后了，刚刚进去她就被频道里的吵闹声震得耳朵一嗡，她实在很怀疑这帮人是怎么做到只有几个人说话却可以吵得像菜市场一样。

    然后她的名字就变成了橙色，这已经是仅次于频道创建者的马甲了，帮主夫人的待遇就是高！

    七点四十五左右，频道里突然没了声音，草草还在奇怪，就听见一个清冽好听的男声响起：“帮战快开始了，从现在开始没有特殊原因不要说话。”

    她这才发现原来被频道的创建者――某大神设置成了主席模式，所有非管理员的人都不能说话，频道里的管理员只有四个，大神，偷腥的猫和百晓生，再加上刚刚成为橙马的她，而刚刚那个声音，就是属于大神的。

    草草肯定的点点头，嗯，大神的声音很好听！跟穆学长的有一拼。

    而这个时候的穆思远脑子里想的却不是一会帮战的问题，他在想，中午的时候荣烨叫了我阿远，现在又听到了我的声音，不知道戚草草这个笨蛋能不能发现他的身份。

    没错，他就是故意要让草草听见他的声音才同意上的YY，根本没有他借口上说的那么冠冕堂皇理所当然。

    然而，他注定要失望了。算计一切的他偏偏遗漏了声音经过耳机的传导总归会有一点点失真，就是这一点失真让某笨草没往那么复杂里想。

    晚上七点五十，万众期待的帮战终于来了。

    【系统】：风云突变，硝烟四起。霸天VS名人堂帮战开启，请两帮帮众尽快进入帮战地图，欢迎各位玩家前来观战！

    屏幕上突然跳出来一个图标，下面标着名字――帮战地图。

    草草看了一眼黎原，发现她已经是满脸的兴奋。

    点击图标进入了帮战地图，草草发现她出现在了一片空地上，面前是一座中式风格的庭院，门前两座石狮子，门上牌匾刻着名人堂，门两边各有两杆迎风飞舞的大红旗，旗上绣着张牙舞爪的金龙，颇有古代镖局的感觉。

    帮里其他人就在她的身边一个接一个的出现，但是都没有动，草草猜想他们也在观察这个暂时称为帮派驻地的地方。

    这时耳机里又响起了大神的声音：“百晓生，你带两个盗贼去驻地里探探路，给你两分钟。”

    一个带着一些沙哑的性感嗓音随之响起：“好。”

    草草看到这个声音响起的时候黎原的眼睛亮得渗人，她知道，黎原对这种声音最没抵抗力了。

    百晓生带人回来的时候，刚刚好两分钟，一秒不多一秒不少。

    那个性感沙哑的嗓音又响起了：“房间很多，可以利用，帮派大厅在左后方，守护水晶在里面，右后方有一个和帮派大厅相似的忠义堂，可以利用。”

    果然是百晓生的语调。

    没有回复的声音响起，草草回到YY看了一眼，原来大神把百晓生和一些主要的帮众拉到了下面的子频道里。

    过了一会，他的声音再次响起：“所有盗贼跟着偷腥的猫，神射手，彩旗，你们两个小队跟百晓生走，其他人跟我来。”

    草草想不通大神为什么这么安排，但还是乖乖的跟着他走了。

    进了帮派驻地的大门，穆思远他们径直向右拐去，而那些盗贼，跟着荣烨向左拐去。

    草草脑袋上升起了无数个问号，他们的方向是不是走反了？

    这一路一边走一边留下两三个人，一直到忠义堂的门前，就剩下的草草和穆思远两人，就连黎原也被留在了半路上。

    【世界】血色浪漫：这怎么看个帮战还扣了我5J？

    【世界】眉如远山：我也扣了，门票钱哈哈。

    【系统】：名人堂1:1.1，霸天1:2，最低5金，欢迎各位玩家下注！

    【世界】血色浪漫：这这这

    【世界】清风头号粉丝：哈哈哈哈系统大神都不看好霸天！！

    草草扑哧一乐，这盛腾为了赚钱还真是无所不用其极啊。

    不过霸天也是挺惨的，就连系统都不一视同仁了。

    八点整。

    电脑里传出了激昂的背景音乐，那快节奏的音调好像可以引燃人全身的血液，让人情不自禁的跟着热血沸腾。

    草草严阵以待，穆思远好像能够透过显示屏看到她的样子。

    【夫妻】清风：放轻松，有我在。

    简简单单的几个字，却好像有一种让人放心的魔力，草草真的放下了紧绷的肩膀。

    对啊，天塌了有大神顶着，我紧张个什么劲儿！

    五分钟过去了，忠义堂附近还是安安静静的，可大门附近却传来了隐隐约约的打斗声和技能声。

    对于正在参加帮战的玩家来说自然不知道现在正在进行着什么。

    可对于有上帝视角的观战玩家来说，他们面前正在上演的是一场攻心战。

    剑域天一开始是派了一半的人越过两帮驻地之间的平原去攻击名人堂的，可名人堂将玩家都打散了安排下去，隔一段距离才有两三个玩家，这就给剑域天造成了名人堂不堪一击的假象，虽然名人堂里无弱者，但毕竟双拳难敌四手，几十上百的人乌泱泱的烀上来，就算是有七十二变的神通外加房间众多的有利地形也打不过啊，更何况是那么两个人，基本上都是坚持了一段时间就扑街了。

    土豪玩家都有一种盲目的自信，他用钱而不是用技术堆出了一个大神，就觉得其他的大神跟他是一个水准的。剑域天自然也不例外，甚至于他这种美人在怀的人更变本加厉，所以他现在只觉得名人堂也不过如此，他脑子一热，在帮派里发话让驻地里的玩家留下三队人马保护帮派的守护水晶，其余的人全部出动攻打名人堂。

    而此时，穆思远的嘴角露出了一丝神秘莫测的笑意。

    有了后续队伍的加入，名人堂的人溃败的更快了，草草也听出了打斗的声音离他们越来越近。

    穆思远好整以暇的看着屏幕，全身都写着一个大写的‘轻松’，他甚至还站起身去客厅倒了杯水。

    在无聊的等待中，霸天的人终于攻到了草草和穆思远的面前。