
    火锅自然是很愉快地进行的，戚爸爸和舅舅两人一边喝着啤酒一边胡侃，何芳华女士和舅妈也在讨论她们的育儿金经。

    何希更是眉开眼笑，手下筷子就没停过，蘸料粘在了鼻子上都不自知，草草看到了，但她坏心的不准备告诉他。

    吃完火锅后舅舅和舅妈就准备带着何希回家了，小何希临上车前再次给了草草一个熊抱外加一个带着火锅味的香吻。

    草草抽了抽嘴角，这孩子绝对是糖衣炮弹，肯定心里又想着下次怎么利用她呢。

    所以草草决定提前收回点利息。

    她在何希反应过来之前快速地进行了揉脑袋掐脸挤脸变猪鼻子等一系列动作。

    最后停留在猪鼻子上，草草不怀好意地说：“小希真乖。”

    何希两眼泪汪汪，内心是崩溃的，就这么一会他就遭受了惨无人道的摧残。

    但是爸妈在看着，他什么都不能做，所以只好忍气吞声的接受了自己被欺负的事实。

    何希将自己的鼻子从草草的手中解救出来，哀怨地看了一眼草草。然后转身默默地钻进了车里。

    草草得意地笑，觉得现在心情好好。

    送走舅舅一家后草草也和爸爸妈妈回了家。

    到家的时候已经是九点多了，她想了想，今天太累了，就不上游戏直接睡觉吧。

    草草去洗了个澡，换上了自己心爱的卡通睡衣，然后躺在床上，从包里拿出了手机。

    自从上了动车后她就没拿出过手机，她要看看有没有人给她发信息。

    一点开就看到有八个未接来电和五个短信，吓得草草手一嘚瑟，手机差点扔出去。

    因为这所有的未接来电和短信都是同一个人发的。

    黎原。

    草草觉得自己的头很疼，她已经看到了，自己的手机不知道什么时候被自己调成了震动，所以，黎原会怎么发火，已经可想而知了。

    如果打了电话过去一定会挨骂，所以她很怂的决定给黎原发短信。

    草草点开未读短信。

    黎原：死丫头你怎么不接电话！！！

    黎原：到没到家你倒是吱个声啊！！

    黎原：再不接电话我一定跟你没完！！！

    黎原：喂喂喂你不是被拐卖了吧？！！

    穆学长：草草，到家了吗？

    看到最后一条短信草草一愣。

    然后她很淡定给穆思远回了消息。

    我到家了，多谢穆学长挂心。

    但是回黎原的短信可就没这么淡定了，她仔细斟酌了语气，首先解释了手机在自己不知道的情况下静了音，然后又和家里人出去吃了火锅，刚刚才有时间看手机，希望黎女王大人不记小人过，原谅她这个无心之失。

    黎原的消息回的很快，就五个字。

    一顿千香居。

    草草肉痛的抽抽鼻子，这可是几百大洋啊。

    她回了消息过去，打个商量，辣故事怎么样？

    这回消息来得更快，也更短，就俩字。

    没门！

    草草只能忍痛接受了割地赔款，谁叫有错的那个人是她。

    草草放下手机正准备睡觉，手机的屏幕却又亮了。

    她拿起来一看，是穆思远。

    怎么回的这么晚？

    结果草草又把自己没带手机才看到短信的原因解释了一遍。

    穆思远这次很快就回了消息，嗯，早点睡吧。

    草草撇撇嘴，回了一个‘嗯’就关了手机。

    她躺在床上却怎么也睡不着了，翻来覆去的折腾也没有办法入睡。

    最后她只好坐起身，去厨房接了杯水，回来开了电脑。

    上线之后发现帮派里很多人都在线，于是草草在帮派里发了条消息。

    【帮派】青青河边草：组队杀迎天骄，1=4

    她现在心情很忧桑，需要发泄。

    【帮派】上善若水：我去。

    【帮派】清风：我去。

    草草一愣，上善若水怎么会去？

    他可是从来不和别人一起游戏的，大家都说他把网游玩成了单机。

    【帮派】夺光光：我我我，我要去找她报仇！

    【帮派】：我也去吧。

    五个人约定了天元城传送大使那碰面。

    草草先到了约定地点，因为她本来就在城内。

    然后其余四人也陆陆续续的到了，等将队伍组好后，草草终于觉得有点不对了。

    这个队伍怎么这么眼熟？

    草草拍拍脑袋，想起来了，上善若水唯一一次组队不就是他们五个嘛。

    说起来还怪不好意思的，她一直误会人家是穆学长，还好他本来就孤僻很难见到，不然真不知道自己会做出什么蠢事来。

    这一次草草是队长，所以由她来买道具，还好她现在已经身家颇丰，不必在乎这点小钱了。

    说起来迎天骄这个boss真的是个妙人，她是一个山寨头领，长得五大三粗，但却不好好守着自己的寨子过日子，每周都要出来溜达一趟，要给自己找一个压寨相公。

    她的压寨相公实在是没有什么要求，基本上是来者不拒，npc，或者是玩家，只要合了她的眼缘，不管老幼，直接掠走。

    玩家们一直觉得她是系统大神的亲生女儿，因为她只要相中了谁，谁就会被她强制五花大绑，反抗无效，就算是玩家也一样。

    迎天骄溜达的地点是随机的，这周在天元城，没准下周就跑命运平原去了，但还好有次系统更新，出了个商城道具，可以锁定她在哪块地图。

    她刷新的时间是固定的，每周周一的零点刷新，出现24个小时，过了时间如果还没找到她救出她掠走的人，那么她就会带着那个人直接出现在寨子里。

    但如果在24小时内从迎天骄手中救出了人，那么这个npc就会把自己最宝贵的东西送给玩家，如果掠走的是玩家，那么系统就会代这个玩家给予奖励，奖励也是随机的，丹药或者装备，也有可能是其他的，全看系统大神的心情。

    曾经有一次玩家们集体不找她，就是为了看看她要怎么对待自己掠回的相公。

    因为不会隐身的玩家进寨子里会被攻击，所以玩家们就派了几个隐者跟随着迎天骄，拍出视频，放到论坛上直播给他们看。

    结果那一个晚上让所有的男玩家心有余悸。

    那一次迎天骄掠走的是一个男npc，还是个青壮年。

    他们回到寨子就直接举行了婚礼，宾客都是寨子里的山贼，但却没有以前迎天骄掠走的人出现。

    迎天骄好像很迫切洞房，行了礼之后就直接强压着那个男npc进了自己的房间。

    有一个男玩家眼疾手快，在迎天骄关门前跟了进去，然后便躲在角落里偷偷拍摄。

    只见迎天骄用最快的速度扒了自己和男npc的衣服，往男npc的嘴里塞了一个什么东西，然后就骑在他身上开始嘿咻嘿咻，她的手里还拿着鞭子，一边嘿咻一边抽，嘴里还传出鬼哭狼嚎的喘息和叫声，怎一个变态了得啊。

    那个男玩家当时就石化在了电脑前，因为这幅春宫图是完全没打马赛克的。

    一个小时后迎天骄就结束了，广大的命运玩家们也终于知道了什么叫‘寨’会玩，而男npc也被抽得出气多进气少，眼看活不了几天了。

    所有的男玩家都打了个寒噤，这要是变成他们，干脆跳忘忧崖删号吧。

    作者的话：我今天有事出去，明天才会回来，所以明天的更新会晚一些，读者大大们群木马~见谅哈