
    【队伍】青青河边草：我终于知道《命运》为什么能吸引这么多玩家了。

    【队伍】莫失莫忘：为什么？

    【队伍】青青河边草：因为认真。

    穆思远没想到草草居然会给这么一个答案，他对草草接下来想说的话开始感兴趣了。

    【队伍】青青河边草：紫鸾只是一个副本BOSS而已，但他们却把她的表情做的这么生动，感觉就像我不是在和一个数据说话，而是在和一个人说话，她的喜怒哀乐我全都感受的到。可以看出来他们是抱着怎样认真的一种态度来开发《命运》的，每一个NPC都赋予了这个游戏一种生气，我想，《命运》的开发者一定很爱这个游戏。

    穆思远怔住了，他没想到草草会说出这么有深度的一番话来，就好像变了个人似的，他好像看到了她古灵精怪的外表下的另一个戚草草。

    【队伍】青青河边草：好啦，我们去找任务物品吧。

    【队伍】莫失莫忘：嗯，去桃花坞城吧，先找千年藤萝花。

    两人传送到桃花坞城后却没了后续动作，这时他们才想起来紫鸾只是告诉了他们千年花巷在桃花坞城附近而已，其他的线索完全没有，这要怎么找啊？

    【队伍】莫失莫忘：看来我们只能用最笨的办法了。

    【队伍】青青河边草：什么办法？

    后面还带了一个困惑的小表情。

    【队伍】莫失莫忘：把每个NPC都问一遍，总会有些线索。

    看到这句话，草草忍不住张大了嘴。

    桃花坞城里的NPC没有一百也有八十，更何况它附近还有许多小镇和村庄，这些NPC全加起来，起码三四百。

    草草发了一个吐血的表情。

    【队伍】青青河边草：就没有其他办法了吗？

    【队伍】莫失莫忘：暂时没有。

    好吧草草只能低头认命了。

    草草看了眼闹钟，已经下午四点多了，她摸摸肚子，该吃晚饭了。

    【队伍】青青河边草：我去吃饭了，NPC晚上再一起找吧。

    【队伍】莫失莫忘：好。

    草草关了电脑，招呼了黎原一声，两人向学校食堂走去。

    S大的食堂一共有三个，教学区里有一个第一食堂，男女寝中央的是第二食堂，还有一个第三食堂在体育馆附近。

    现在她们去的就是第二食堂，这个食堂最出名的就是小笼包了，每次两人来都是必买的。

    这个时候的食堂是人最多的时候，所以两人分工很明确，黎原去打饭，草草去占座位，毕竟美貌也是种优势啊，食堂的大叔大妈们看见了心情好还能给多打些菜。

    很快黎原就回来了，两荤一素外加一饭后水果，当然，还有必不可少的小笼包，真难为她能一人拿两人份。

    草草的肚子早就饿得咕噜咕噜叫了，所以饭菜一来她就开始吃上了。

    “你瞅瞅你，好像几天没吃饭一样，注意形象，食堂这么多人呢。我去买两杯果汁，你要喝什么？”黎原嫌弃地看着她狼吞虎咽。

    “我又不是什么超级大美女，哪有人会关注我啊，我要西瓜汁。”草草嘴里嚼着饭菜口齿不清地说。

    黎原摇摇头，带着一脸孺子不可教也的表情去买果汁了。

    “戚草草，好巧。”

    听到这个声音，草草呆滞的抬起头，咕咚一声使劲咽下了嘴里的食物。

    “穆穆学长，好巧啊，呵呵呵。”草草尴尬地笑着，内心的小人早已把自己暴打了一百遍啊一百遍，完蛋了，自己这付样子让穆学长看到了，怎么办，形象还能挽回不？

    这时黎原也拿着两杯果汁回来，她冲着草草挤眉弄眼地嘲笑着，用脚趾头想也知道肯定草草吃饭的样子被穆思远看到了。

    “我可以坐这吗？”穆思远淡定的看着她们，好像并没有看到刚刚草草吃饭的样子一样。

    “可可以。”

    草草说完便看到穆思远迈着他那双修长的大长腿来到她身边，坐到了她旁边的凳子上。

    然后，三人便开始了看似愉快的晚饭时间，之所以说看似愉快，是因为穆思远和黎原两人聊得很愉快，而某草，她只有机械地往嘴里扒饭而已。

    吃完晚饭后，穆思远把两人送到寝室楼下才自己走回寝室。

    “喂，别傻看着了，人都走远了。”黎原捅捅戚草草，率先进了楼里。

    草草回过神，跟在她后面回了寝室。

    直到她坐下开了电脑，登了游戏才彻底接受她今天在穆学长面前出了丑的事实。

    她看了看好友，莫失莫忘居然没上线，她只好原地打坐等他上线。

    【系统】：您的夫君已上线。

    草草一怔，忙给他发消息过去。

    【夫妻】青青河边草：怎么上的这个号，今晚不做任务了？

    【夫妻】清风：不急。

    【系统】：清风邀请你加入名人堂帮派。

    草草惊讶地看着系统消息，这是真的？她可以进那个除了大神还是大神的帮派？

    【夫妻】青青河边草：莫大神你是不是手滑？

    【夫妻】清风：不是。

    【夫妻】青青河边草：难道你发现了我有成为下一个大神的潜质？

    【夫妻】清风：只是嫁夫随夫而已。

    嫁夫随夫？！

    草草一头磕在桌子上。

    她揉着磕痛的额头点击了同意。

    【帮派】：青青河边草加入帮派。

    【帮派】彩旗飘飘：有新人？！

    【帮派】采蘑菇的狼外婆：是大嫂！！！

    【帮派】我是神射手：热烈欢迎大嫂进帮~

    【帮派】起个名字好难：热烈欢迎+1

    【帮派】玩个游戏好难：热烈欢迎+1

    【帮派】偷腥的猫：说曹操曹操到，我们刚刚还在讨论你呢。

    草草一脸吃惊，她有什么值得让大神们一起讨论的吗？

    【帮派】青青河边草：我是菜鸟，请大神们多多关照。那个大神们为什么在讨论我啊？

    【帮派】彩旗飘飘：大嫂你这话说反了，应该是以后你多多关照我们才是。

    【帮派】红旗不倒：老公你终于说对了一句话，大嫂以后请多多关照！抱拳~

    【帮派】百晓生：不必叫我们大神，看着很像大婶，叫我们名字就好。

    【帮派】偷腥的猫：对，就是这样，本大爷一向不拘小节的。

    【帮派】偷腥的猫：现在是八卦时间，莫失莫忘是谁？你和莫失莫忘什么关系？难道阿远真被你甩了啊哈哈哈~

    草草抽搐了下嘴角，黎原快来把你家变态拖走！

    【帮派】青青河边草：阿远是谁？

    【帮派】偷腥的猫：就是你老公。

    草草再一次一头磕在桌子上。

    她眼含热泪，揉着额头上又大了一圈的包，原谅她现在还是接受不能。

    【帮派】青青河边草：莫失莫忘是大神小号你们不知道吗？

    【帮派】偷腥的猫：！！！！！

    【帮派】偷腥的猫：告诉我这不是真的！我天天和他在一起我怎么不知道！

    荣烨转头吃惊地看着穆思远，说：“你不地道！”

    穆思远瞥了他一眼，意为我听到了，然后便不再理他。

    【帮派】百晓生：看来你果然是单细胞生物，近在咫尺的真相都没发现。

    【帮派】一剑东来：哈哈刚上线就有热闹看！大嫂好~

    原来变态和大神现实里每天都在一起，草草嘿嘿淫笑了起来，此处有JQ啊。

    【帮派】偷腥的猫：我还以为他被你甩了呢，白高兴一场。

    【帮派】彩旗飘飘：对呀对呀，白高兴了！

    【帮派】百晓生：彩旗，聪明人这个时候应该做的是沉默，你

    百晓生发了一个叹气的表情。

    【帮派】清风：我娘子还差一套70级乐师套装，你们两个去刷琴心本，刷不齐套装明天自动退帮。

    糟糕！忘记某人还在了，两人只好控诉一句然后乖乖去刷套装。

    【帮派】彩旗飘飘：大嫂你老公又欺负我！！！呜呜呜~~

    【帮派】偷腥的猫：草草你要给我做主啊！

    草草看得一头黑线，大神不好惹，我还是为你们祈祷吧。