
    【系统】：天元城城主匾额被攻击，请天元城的守护者们速速回防！

    【帮派】清风：羊羊羊，怎么回事？

    羊羊羊是这次安排守护帮派匾额的队长，所以出了事，穆思远第一个想到的就是他。

    【帮派】：羊羊羊退出本帮。

    这下子事情明了了，他不发一言就退帮，这里面一定有他的问题。

    但现在很明显还不是计较这个的时候。

    【帮派】清风：我带一队人去解决问题，你们拖住boss。

    【帮派】偷腥的猫：我跟你去。

    【帮派】：你们放心去吧。

    穆思远带着荣烨还有其他三个近战职业赶往城主大厅，草草虽然也很想跟去看看，但守城也很重要，她决定留在城墙上。

    到了城主大厅，穆思远就看见了两队玩家在攻击城主匾额，城主匾额的血已经没了一小半，如果他们来晚一步，或许守城就要失败了。

    他们赶忙冲上去，将这两队玩家解决。

    其中有一个玩家名字叫火舞耀阳的，是霸天帮派的元老，这次袭击已经不言而喻，又是剑域天他们搞的鬼。

    穆思远冷冷一笑，“来而不往非礼也，荣烨，你带一队隐者，去破了他们的城主匾额。”

    “好嘞。”

    穆思远他们回到城外继续作战，而荣烨领了四个隐者潜行去了桃花坞城。

    桃花坞城外现在也已经到了最后四个boss的重要关头，剑域天和流云仙子还跟没事人一样在城外指挥战斗呢。

    荣烨他们躲着四周射来的技能，渐渐潜入到了城内，他们沿着地图快速奔走，很快就来到了城主府外，城主府被霸天的玩家里三层外三层的包围了起来，很明显这是剑域天留的后手。

    但这些普通玩家怎么可能勘破他们的隐形，荣烨带着四人小心翼翼往里潜入，绕过了一个又一个哨口，终于来到了城主大厅。城主大厅的守护者就是刚刚被杀回来的那两队人。

    【队伍】偷腥的猫：闹闹，你跟我进去，其他人守住门口。

    荣烨带着他们趁着几人露出空隙的时候窜进城主大厅，毫不客气的对城主匾额就放了一个攻击最大的技能，然后守住门口的三位名人堂玩家趁着霸天的玩家没反应过来时先行开始了攻击，成功的杀掉了三人。

    而这时霸天的玩家们也收到了消息，城主府内留守的玩家集体向内冲来。

    荣烨和闹闹不管不顾，只一个劲儿的将所有攻击技能放在城主匾额上，这个时候不是拼技术的时候，而是拼伤害。

    所以他们两人完全是无脑输出。

    守门的三人拼尽全力，但毕竟玩家太多，还是会有一两只漏网之鱼进来，闹闹就会暂停输出，解决他们再回来继续。

    而穆思远这头也进行到了关键时候，四个boss已经被他们削掉了将近百分之八十的血，一般boss掉血到百分之二十的时候都会有一个全屏大招，所以他们都严阵以待。

    终于，第一个boss的大招发出了，他们以自己最快的速度向后撤去，这种大招被命中就只有死亡。

    有惊无险，只有少数玩家中了招，他们继续围上去杀boss。

    ......

    两个小时渐渐过去，而荣烨他们也在最后一刻打掉了桃花坞城城主匾额所有的血。

    【系统】：桃花坞城城主匾额已毁，桃花坞城守城失败。城主剑域天被免职，一月内不得再当城主，等级减一，帮派霸天等级减一，现为三级。

    【系统】：恭喜天元城守城成功，天元城内物价三天内降为七折，城主清风等级+1。

    【系统】：恭喜璇玑城守城成功，璇玑城内物价三天内降为七折，城主潇湘风雨等级+1。

    这真是偷鸡不成蚀把米。

    剑域天又气得下了线，就差一点，就差一点他们也守城成功了，一帮废物！

    系统消息发出后《命运》就在天元城和璇玑城两座城池的上方放出了大量的烟花，将刻意营造的黑夜效果驱散成了白昼。

    而桃花坞城内天降大雪，这对于有着江南水乡的设定的桃花坞城来说，是第一次下雪，看着好不凄凉。

    荣烨几人传送回了天元城，从大雪到烟花转变的太快，他们还有点没反应过来。

    倒是帮派里的其他人先欢迎了起来。

    【帮派】我是神射手：欢迎功臣归来~

    【帮派】夺光光：欢迎功臣归来~

    【帮派】彩旗飘飘：欢迎功臣归来~

    【帮派】红旗不倒：欢迎功臣归来~

    荣烨觉得现在还不是庆祝的时候，叛徒的事情还没解决呢。

    【帮派】偷腥的猫：羊羊羊的事情怎么解决？

    【帮派】清风：背叛的人还能有什么下场？

    【世界】清风：通缉名人堂叛徒羊羊羊，报一次坐标100j，杀死一次1000j，杀掉一级10000j，此通缉永久有效。

    帮派里的人见此就明白了，老大这是要清理门户啊。

    【世界】：通缉名人堂叛徒羊羊羊，报一次坐标100j，杀死一次1000j，杀掉一级10000j，此通缉永久有效。

    【世界】偷腥的猫：通缉名人堂叛徒羊羊羊，报一次坐标100j，杀死一次1000j，杀掉一级10000j，此通缉永久有效。

    【帮派】一剑东来：老大，会不会太狠了？

    【帮派】清风：我知道你平时跟他关系比较好，但这是叛帮。

    一剑东来不说话了，大家知道他需要时间缓冲，所以也没有再刺激他，转移了话题。

    而这时世界上也炸开了锅，好多玩家询问发生了什么，最终参与天元城守城的玩家解释天元城被霸天偷袭，名人堂里出了叛徒，自然是所有人都开始讨伐羊羊羊，在金币的诱惑下，自然没人管你曾经是不是大神，大家都已经磨刀霍霍向‘羊羊羊’了。

    但这事毕竟没造成什么太大的损失，所以过了一阵世界也就平静了下来。

    草草突然想起来那天她和黎原去杀流云仙子时，她就和一个斗篷人在密谈，现在想来，那个斗篷人应该就是羊羊羊了。

    但事情既然已经结束了，就没有必要再说出来横生枝节了，而且今天实在太累了，所以草草和黎原在帮派里说了一声便下线了。

    她们要养足精神，应付明天的帮战，今天的城战输了，明天的帮战剑域天必定不会善罢甘休，以他那只知道玩小动作的人品，肯定心里又憋着坏呢。

    作者的话：相信我，无聊的战斗很快会过去...