
    【世界】贵妃醉酒：战争时代？城战!?

    【世界】逝去的风：沉寂许久的命运世界终于要沸腾了！

    【世界】血色浪漫：我好像闻到了战争的味道，我的心现在扑通扑通跳得超欢快，完全不受我控制了。

    【世界】小拇指：大家快去找城主令吧！找到了就是下一个城主了，想想都好激动！

    【世界】流云蜜蜜：癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    【世界】流云蔷薇：就是！城主令关他们什么事，剩下两个城主令我们流云家族和霸天包了，识相的就不要妄想了！

    【世界】小拇指：你们怎么这样！

    【世界】天呐：哟~瞧这话说的，我怎么有种盛腾你家开的的赶脚啊。小拇指MM不要怕，我保护你！

    【世界】哇塞：何止啊，简直是要独霸命运的节奏啊。

    【世界】流云蔷薇：两个手下败将，是不是还没被杀够？

    【世界】天呐：诶呦，说这话你也真好意思，十个人守我们两个人，也不嫌害臊！

    【世界】哇塞：就是，说出来我都替你们丢人！

    草草看着世界上已经完全转变成天呐两人和流云家族的口水战，无奈的摇摇头，自从七夕活动结束后流云家族的就和这两个人杠上了，每天都要上演数不清的口水战，表示一服的玩家们已经都看的眼疲劳了，完全提不起任何看热闹的心态了。

    【世界】没睡醒的狐狸：这城主令我们逍遥阁也有兴趣，恕逍遥阁不能相让了。

    【世界】流云蔷薇：名人堂我们都不惧，更何况你们！

    【世界】流云天籁：就是，放马过来！

    【世界】没睡醒的狐狸：看来你们是要和逍遥阁敌对了？

    【世界】剑域天：狐狸帮主不要介意，帮里人不懂事。

    【世界】流云仙子：我和域天才出差一月回来，刚刚上线，帮里缺了管束，几个妹妹说的话还请狐狸帮主不要当真，不要伤了两帮和气啊。

    草草撇撇嘴，哪里是什么刚上线，明明就是看事情不妙了找的借口。逍遥阁可是服里排第三的大帮派，和流云家族并入之前的霸天帮实力差不多，要是结下了梁子可不太好收场。

    【系统】：恭喜玩家：清风已成为新一任天元城城主。

    【城主令】：拥有者每月可领取200000金币税收；拥有者所在帮派等级+1；天元城内任一玩家所在位置都可以查询；天元城内移动速度+100％；拥有天元城黑名单，黑名单上的玩家进入天元城将会受到卫兵驱逐（城战时无效）。

    穆思远满意的点点头，城主的福利还是很丰厚的。

    【世界】望穿秋裤：原来莫失莫忘是名人堂的！怪不得可以得到城主令。

    【世界】清风头号粉丝：wuli大神万岁！又拿下了一个第一名，第一个城主！！！

    【世界】没睡醒的狐狸：恭喜清风帮主了！

    【世界】剑域天：恭喜清风帮主成为天元城主！

    【世界】流云仙子：恭喜清风帮主！

    【世界】清风：多谢。

    草草皱了皱鼻子，虚伪，太虚伪了！明明关系已经差到不能再差了，还能这么若无其事的说恭喜，她长这么大最讨厌的就是这种虚伪的人了。这一刻草草对剑域天和流云仙子这两人的印象直降到-180。

    【世界】彩旗飘飘：恭喜老大又向非人的境界跨近了一步。

    【世界】偷腥的猫：你为什么总是在找虐？

    【世界】红旗不倒：虐虐更健康嘛。

    【世界】百晓生：清风，恭喜。

    【世界】甜心橘子：嗷！刚上线就看到这么多大神，我今天一定会有好运气！

    【帮派】清风：彩旗，我家娘子还缺一个满级的武器，三天之内交不上来

    【帮派】青青河边草：

    【帮派】彩旗飘飘：泪T_T我嘴贱的毛病什么时候能改

    【帮派】红旗不倒：老公你就认命吧。

    草草微微一笑，她突然想起自己的技能还没学呢，也不知道是什么技能，她点开背包，将技能学了，只见一道金光在青青河边草身上一闪，背包里的技能书就不见了。

    【系统】：你学习了技能：终极锻造术。

    咦？是生活技能。草草看了看技能说明。

    【终极锻造术】：一级熟练度0/100

    此锻造术有百分之十的几率让装备多加一条属性，百分之五的几率锻造出带幸运值的装备，百分之五的几率将锻造的装备改变成绑定之章，绑定之章与装备合成装备即可绑定。注：一级只可锻造0~19级装备。

    这一刻，草草仿佛已经看到了以后的流弊日子里无数人拿着材料来求她帮忙锻造装备，幸运值装备就不说了，均为任务得来，玩家中根本没人能锻造出来，绑定之章更是只能去商城用元宝买，也没人会锻造。更何况这才是一级，生活技能一共五级呢，如果升到了五级她高兴的合不拢嘴，炫耀的将技能说明发到了帮派里。

    叽叽喳喳的帮派频道突然寂静了下去，草草也不以为意，总要给他们接受的时间嘛。过了五分钟之久，大家才活过来。

    【帮派】清风：这是任务奖励的那个技能？

    【帮派】青青河边草：对呀。

    【帮派】彩旗飘飘：嗷！大嫂求包养求抱大腿！

    【帮派】红旗不倒：是我眼睛出问题了吗？！

    【帮派】一剑东来：求抱大腿+1

    【帮派】偷腥的猫：草草，你要赔偿我受伤的屁股！

    【帮派】夺光光：我的天，大嫂求包养+1

    【帮派】我是神射手：什么任务奖励这么流弊，大嫂求抱大腿+！

    草草看着帮派里这一群激动的人，满脸的得意洋洋。

    【帮派】青青河边草：好说，好说。

    穆思远眯起眼睛，这帮人不想活了？

    【帮派】清风：嗯？你们再说一遍。

    【帮派】夺光光：老大我没说话！

    【帮派】我是神射手：哈？我刚上线，发生了什么？

    【帮派】一剑东来：刚才是我弟

    【帮派】彩旗飘飘：老婆你怎么不告诉我就登我号！

    【帮派】红旗不倒：

    草草被这欢乐的气氛传染，一时没忍住，手指不经大脑就把话发了出去。

    【帮派】青青河边草：大神我包养你！

    穆思远的眼中出现了掩饰不住的笑意，很快笑意就蔓延到了眉梢眼角，渐渐向下，终于他的嘴角轻轻勾起，这一瞬间，温暖的笑容点亮了整个房间。

    【帮派】清风：好，你主外我主内。

    草草看着这句话嘿嘿傻笑了起来，不知道为什么，这一刻她就是想笑。

    【帮派】偷腥的猫：你们两个这么明目张胆的秀恩爱，我要代表广大单身狗画圈圈诅咒你们！

    【帮派】青青河边草：是是是，猫爷见谅！

    后面还有一个捂嘴偷笑的表情，可见草草这时候是没安什么好心的，果然，彩旗同学很配合的就接了下去。

    【帮派】彩旗飘飘：猫爷？哈哈哈他还兔爷呢！

    此话一出，帮派里顿时飘了一堆捶桌大笑的表情。

    荣烨满脸悲愤，向穆思远控诉。

    【帮派】偷腥的猫：阿远！你媳妇欺负我！

    【帮派】清风：欺负得好。

    【帮派】偷腥的猫：55555