
    【帮派】青青河边草：大神！彩旗，一剑还有神射手他们三个调戏我！

    【帮派】清风：嗯？

    【帮派】彩旗飘飘：大嫂你学坏了！

    【帮派】一剑东来：果然近墨者黑！

    【帮派】我是神射手：老大我们是冤枉的！

    草草坏心一笑，嘿嘿，叫你们明目张胆的嘲笑我。

    【帮派】清风：这个月的帮派任务还没人做。

    言下之意就是让他们三个去把帮派任务做了。

    帮派任务是帮派提升等级必须做的任务，每月更新一次，特点就是繁琐、时间长，所以帮里的这些大神最讨厌的就是被罚去做帮派任务。

    但是穆思远可不管他们是不是冤枉的，既然他家娘子想让他们受到惩罚，他自然是要成全的。

    所以彩旗三人只好含泪咬牙去做任务了，形势比人强，他们只能认栽了。

    【夫妻】清风：娘子，你没有什么要交代的么？

    识时务者为俊杰，况且这也没有什么需要隐瞒的，所以草草果断坦白了。

    【夫妻】青青河边草：刚才玩我号的是我表弟，大神你别误会！

    穆思远的脸上虽然还是没有什么表情，可紧绷的五官却明显放松了。

    【系统】：玩家：潇湘风雨获得城主令：璇玑城，现今还有一块城主令下落不明，希望玩家们积极寻找，新的战争时代即将来临！

    【系统】：恭喜玩家：潇湘风雨已成为新一任璇玑城城主。

    安静的世界又沸腾了，大家都在猜测这个突然冒出来的潇湘风雨是谁，城主令就剩一块了，谁能够好运气的找到它。

    【帮派】百晓生：潇湘风雨：99级盾战士，潇潇风雨楼帮主，帮派排名18，帮派等级三级，现在应该是四级了，帮内评价他为人豪气重情义，个人认为可适当合作，值得结交。

    草草完全呆住了，百晓生现实里是间谍吧是间谍吧是间谍吧，这系统消息出现还不到一分钟他就把人家调查清楚了，连帮派里对人家的评价都知道了，真的是神了，她终于知道为什么百晓生要给自己起名叫百晓生了，他真的没辜负这个名字。

    但很明显帮派里的人早已经见怪不怪了，他们也在讨论新出的这块城主令。

    这一轮的热潮还没退下去，新一轮的变故又发生了！

    【系统】：玩家：酱油君获得城主令：桃花坞城，三块城主令都已找齐，新的战争时代即将来临！

    【世界】酱油君：出售城主令：桃花坞城，要的带价MMMMMMM

    此话一出，世界瞬间哗然。

    【世界】咕嘟咕嘟：酱油君你不想做城主我做，卖我卖我卖我！

    【世界】我是格子控：城主令诶，说卖就卖了。

    【世界】血染江山：兄弟，有魄力！我看好你。

    【世界】酱油君：出售城主令：桃花坞城，要的带价MMMMMMM

    【世界】哇塞：哇塞，这个世界总是给我惊喜！

    【世界】天呐：天呐，为什么得到城主令的不是我？

    《命运》世界从来不缺乏机遇，重要的是遇到了机遇能不能抓住，只有抓住了才是自己的，潇湘风雨抓住了，所以他是璇玑城主，酱油君也抓住了，所以他得到了想要的大笔金钱，草草再一次深刻体会到了命运的魅力，它最初呈现在玩家眼前的就是一个纯净如一张白纸的世界，它会像哪方面发展，最后会发展成什么样，都要靠玩家自己去一笔一划的把它填满，正是这种未知的新奇感和发现后的惊喜感，才是《命运》最有魅力的地方。

    【系统】：恭喜玩家：剑域天已成为新一任桃花坞城城主。

    原来是让剑域天买去了，不过也不奇怪，游戏里的人都知道他是超级土豪玩家，什么都不多就钱多，不然流云仙子也不会嫁给他，毕竟流云仙子是几个月前《命运》举办的全游戏十大美女排行榜第三名，她以清纯可人的形象一路披荆斩棘，虽然已经是上班族了，但看起来仍然像不谙世事的学生妹，最终以5438票勇夺季军，是他们一服里唯一一个上榜的女玩家。但是这也就是黎原没参赛，不然第一名就是她的了，用黎原的话说，那就是‘姐不喜欢这些虚头巴脑的玩意儿’。

    【系统】：恭喜三位城主全部上任，城战系统正式开启！

    【系统】：三座主城的城主均已回归，战场系统正式开启！

    【系统】：恭喜玩家：上善若水完成任务：帮派史记，帮战系统正式开启！

    【系统】：半小时后到明日中午12:00系统更新，请广大玩家尽快下线，避免数据丢失给您造成难以挽回的损失。

    《命运》的玩家们已经彻底呆滞了，这一波一波又一波，表示他们的小心脏受不鸟啊！

    还不等他们从这巨大的冲击中缓冲过来就要被迫下线了，不过还好《命运》给了他们充足的时间用来平复跳动不休的小心脏。

    草草下了线，脸上还带着没反应过来的懵B表情，恰好这时何芳华女士叫她出去吃晚饭，她摸了摸胸口顺了气，关上房门去了厨房。

    结果发现何希正在餐桌前吃哈根达斯吃得欢快，看见草草来了，还冲她露出一特无辜特纯真的笑容，不多不少，八颗牙刚刚好。

    草草直接就回忆起了刚刚被这小鬼头威胁的事情，心情瞬间就晴转多云了。她郁郁地吃完了饭，然后使劲揉了揉何希的脑袋，将他的头发揉得乱糟糟的，这才算一解心中郁闷，在他的咆哮声中心情爽利的回了房间。

    游戏不能上，草草只好重操旧业，继续她玩游戏之前的事业――看电视剧。顺便挂上了QQ给黎原发去了消息。

    “原原，你干嘛呢？游戏更新了你知道么？”

    没过一会黎原的消息就回了过来：“不知道啊，这两天家里来了亲戚，一直没时间上游戏。都更新了什么啊？”

    “城战帮战还有战场，一下子全开启了！”

    “这么刺激！！！回头你跟你家大神说一声加我进帮吧，我要参加帮战！”字里行间都能感受到黎原听见有架打的兴奋。

    草草很吃惊，她回过去：“帮里可是有你仇人在呢，你不介意？”

    “跟我亲爱的帮战一比，他简直渺小到尘埃里，只能靠边站！”

    草草无语

    “好吧，回头我跟大神说一声，让他加你进帮。”

    草草并不担心大神会不收，毕竟黎原的战力摆在那里，称她为一服最暴力女玩家都不为过。