
    作者有话说：昨天听朋友说我的书在隔壁云起反响挺不错的，所以我今天去看了看，因为起点里作者的话在云起不显示，所以我把话打在了正文里，很感谢云起的读者大大们的支持，也很感谢起点里一直追我书的读者大大们，鞠躬~~

    【当前】剑域天：清风，你投降吧！

    草草抽了抽嘴角，这笃定的语气怎么感觉像是在说：手下败将，降者不杀！

    【当前】流云蜜蜜：域天姐夫，不要跟他废话了，我们快攻进去打碎他们的守护水晶吧！

    【当前】流云仙子：蜜蜜，不要着急，你总是要给人家一些垂死挣扎的时间的。

    这时候名人堂复活的玩家们也陆陆续续的来到了忠义堂这里。

    “为什么我看这话这么不爽呢？”草草摩擦着下巴歪头做思索状。

    “为什么我看着也很不爽呢？”黎原也摩擦着下巴歪头做思索状，“要不我们哪天趁她落单的时候来一个野外开红屠杀人肉小BOSS怎么样？”

    草草眼睛一亮：“好主意！”

    名人堂的玩家们一直很沉默，频道里都是霸天帮派的玩家嚣张的话语，有些话过分的连观战的玩家都沉不住气了，更何况是名人堂的人，但他们就是受住了，不仅受住了，有些玩家还像出来旅游似的在附近逛了起来。

    霸天的人好像也很享受这种时刻，他们并不继续向里攻击，好像在等待名人堂自动投降，一副胜券在握的模样。

    现在帮战才开始半个小时，时间充裕的很，双方都有的是耐心耗下去。

    穆思远一直在等的信号终于来了。

    YY里又传出了百晓生那性感沙哑的声音：“我们到了。”

    他坐直了身体，说：“行动！”

    用上帝视角观战的玩家们看到了一幅让他们的心也随之悸动的画面。

    只见不知何时游荡到了霸天四周的名人堂玩家一起开起了技能的烟花，打了霸天一个措手不及，那烟花太过盛大太过绚烂，就像真的有烟花在屏幕上盛放一样。

    与此同时霸天的帮派驻地里也闪耀着技能的光芒，只不过要比名人堂的小得多得多，霸天的人像被踩了尾巴的猫一样到处攻击，要冲出名人堂大神们的包围圈返回驻地，然而大神们怎么会遂他们的愿，刚刚霸天的人说的那么嚣张，他们心里可都记着憋着一口气呢，现在这口气终于可以发泄出去了，那当然是怎么凶狠怎么来！

    就连一直未出现的荣烨带领的盗贼团也不知从哪里冒了出来，在霸天的玩家里杀得欢快。

    可决胜局毕竟不在这里，而在霸天的帮派大厅里。

    然而腹黑的某人是改不了本性的，在百晓生那里快取得胜利的时候，他就命令所有人都住了手，将霸天的玩家放进了忠义堂。

    所以，霸天的人自然就看到了让他们吐血三升的一幕，只见整个房间大堂里清洁溜溜，除了系统必备的桌椅摆设外根本没有守护水晶的影子，他们这才知道，其实一开始他们就在名人堂的算计之中，派出全帮的力量却从最初就攻错了目标和方向。

    【当前】夺光光：哈哈哈哈哈笑死我了，你们一帮傻子！

    【当前】彩旗飘飘：享受这最后的时光吧哈哈。

    【当前】清风：承让。

    这时，系统也不甘寂寞，雪上加霜的发出了祝贺。

    【系统】：恭喜帮派：名人堂获得胜利！霸天帮派等级降为四级，帮派建设资金减少二分之一，归名人堂所有。

    这真是赔了夫人又折兵，以前帮派排名是名人堂六级排第一，霸天和逍遥阁五级并列第二，而现在霸天的等级降了一级，只能和其他帮派排第三，第二只有逍遥阁一个了，况且帮派资金少了一半，不知道霸天的帮派任务要怎么做呢。

    剑域天气得直接下了线。

    第一次帮战名人堂就在不可一世的霸天的脸上打了一个响亮的巴掌，以前没有战争的时候他们以为靠着人数的优势就可以堆死名人堂，所以就连流云蜜蜜这种根本上不了台面的小虾米都不将名人堂放在眼里，以前名人堂的人不跟他们计较，那是因为堂堂大神们跟小虾米计较太掉价，但不代表这些大神们就能忘了他们是怎么瞧不起名人堂的，要知道作为大神都有一个通性，那就是‘狭疵必较’，这一个巴掌可是一点都没留情，大神们是能打多狠就打多狠，打完后还要雪上加霜的再讽刺两句，彻底将沉浸在自己幻想的美梦中的他们打醒了，让这些自信心太过膨胀的小虾米们清醒的认识到并不是数量多就是有用的，关键还是要看质量，他们曾以为的本服无敌不过是个笑话，他们曾以为的依靠剑域天也不过是个笑话。

    【世界】没睡醒的狐狸：恭喜清风帮主了，这招声东击西走的好！

    声东击西？草草满脸的疑惑，大神的计划到底是什么？

    想到就问，草草直接把这个问题在帮派里问了出来。

    【帮派】青青河边草：你们的计划是什么？我怎么看不明白呢？

    帮派里的人还没有退YY，所以大家直接就在YY里七嘴八舌的解释了起来。

    “大嫂，老大的计划是这样的，咱们这大队人马在这边吸引火力，将霸天的人往忠义堂引。”

    “然后再示敌以弱，让霸天出动大多数帮众。”

    “我带着盗贼团在帮派大厅隐身保护水晶，以防有人闯进帮派大厅。”荣烨也插了一嘴。

    “而我带着两个小队通过平原潜进霸天的帮派驻地，等他们的大队人马走了之后再潜进帮派大厅，打碎守护水晶。”百晓生接着说。

    草草还有一个疑问。

    【帮派】青青河边草：可是你们怎么确定霸天的人不知道咱们的帮派大厅在哪啊，两个帮派的驻地不是应该一样吗？

    “不一样的，霸天的帮派驻地像西方的古堡。”

    【帮派】青青河边草：咦？你们怎么知道的？

    “因为我们有个小号在霸天里。”

    ==所以，从一开始霸天的结局就已经注定了吗？

    草草决定为他们默哀三秒。

    “大嫂你怎么不在YY里说话呢？”

    【帮派】青青河边草：我没麦――

    草草只是不想说而已，她潜意识的不想让游戏和现实牵连太多。

    第一次帮派胜利，大家自然要庆祝一下，穆思远特意去商城买了烟花，带着他们去天元城外放了起来。

    《命运》对于烟花的特效也是尽了心力的，为了让烟花的效果达到最大化，每一片放着烟花的天幕都会短暂的变成黑夜，一朵一朵的烟花盛放又坠落，就像一颗颗流星璀璨后划过夜空。

    【夫妻】青青河边草：大神！这烟花好漂亮！！

    穆思远心中一动。