
    事情解决了，草草就欢欢喜喜地跟着大神去副本了。

    这个副本名叫‘魔天守卫者’，进入副本后两人就出现在了山谷里，头顶上是层层翻滚的乌云，脚下是一条漆黑色蜿蜒流下的小河，小河两岸边是黑褐色的土地，这里没有一点生机，有的只是死气沉沉。

    看着这样的副本，草草莫名感到了一丝压抑。

    就在这时，从山谷深处跑出了一批骑着黑马的无头骑士。

    【无头骑士傀儡】：70级精英怪。

    草草吓了一跳，不愧是70级最强本，出来跑龙套的都是精英怪。

    但很显然，就算是精英怪也不够莫大神塞牙缝的，一招红莲业火就将大部分的怪打成了残血，再随便扔点小技能下去，怪物就全消灭了。

    他们向谷深处走去，这个副本总共有四关，第一关是30个精英怪，他们已经过去了。第二关是一个普通BOSS普瑞达领着两个小弟，第三关是精英BOSS咖玛和她的四个儿子，没错，就是她的儿子！第四关就是这次任务的主要人物紫鸾在坐镇了。

    现在他们已经走到了普瑞达这里，周围的环境有了一些改变，虽然不大，可至少看着没有那么压抑，普瑞达躺在一块石台做成的床上，正在美美的睡着午觉，他的两个小弟在周围巡逻。

    【队伍】莫失莫忘：你牵制两个小怪，我去打BOSS。

    【队伍】青青河边草：保证完成任务！

    草草紧接着发了一个敬礼的表情，然后她率先冲向了两只小怪，幸好两个小怪是在一起的，不然她还真不好牵制。

    那一边的穆思远看草草没有问题，就冲向了普瑞达，开始他华丽丽的虐BOSS第一步。

    差不多五分钟后，普瑞达在一声不甘的怒吼声中轰然倒地。

    穆思远瞬间将技能炮火转移到小怪身上，没用一分钟，两只小怪也倒在了地上。草草欢快地捡着装备和金钱，虽然不是满级装备，可好歹也能卖一些钱，她是穷苦人民。

    两人继续深入，第三关的BOSS咖玛和她的四个儿子住在树洞中，那是一颗粗壮的参天大树，但很显然不会是什么好树，墨绿色的枝叶狰狞而茂盛的生长在铁灰色的树上，树皮扭曲成一张诡异的脸，嘴的位置就是树洞的门。

    这一关需要进入树洞，当他们走进的时候，草草感觉那张诡异的树脸好像笑了一下，她不由得打了一个寒噤。

    这副本好可怕，只是一个副本场景而已，要不要做的这么逼真啊！

    两人在树洞中左拐右拐，很快就进到了树洞的最深处，那里咖玛和她的四个儿子正在吃饭，桌子上放的是一只野猪腿。

    【BOSS咖玛】：哪个不要命的，敢来打扰老娘吃饭！

    说完就冲着他们扔了一个技能。

    咖玛的四个儿子也怒发冲冠，他们最讨厌的就是别人打扰他们吃饭了，所以他们毫不客气的决定群殴，将这两个讨厌鬼赶出树洞！

    草草吓了一跳，赶忙让青青河边草躲在莫失莫忘后面，小命最重要！

    穆思远见状，只好将宠物召唤出来，那是一只可爱的银白色带青色鬃毛的独角兽，它出现后先踏了下四蹄，然后就为莫失莫忘施展了回血技能，很明显这是一只奶兽。

    有了后勤保障，穆思远毫无顾虑地开始了他的虐BOSS第二步。

    这一次很明显比上一关难，但他并不是第一次打这个副本，经验丰富得很。

    所以，小半个小时过去，咖玛和她的四个儿子也不出意外的躺尸了。

    接下来，他们就要面对紫鸾了。

    通过树底的传送阵，他们出现在了一片绿草茵茵的草地上，不远处还有一条小瀑布，瀑布下是一个清澈的小湖，湖边有一位背对着他们的穿紫衣的女子在对着湖水梳头。

    巨大的反差害的草草以为她进错了副本，她还特意看了一眼小地图上的名字，可是没有错，确实是第四关。

    这时，紫衣女子转过头，露出了一张带着疯癫的美丽的脸。

    【紫鸾】：董哥哥，是你么？

    【紫鸾】：不！不是你！你不是我的董哥哥！

    紫鸾站起身，张开了双臂，双手五指狰狞成爪状，脸上满是痛苦和疯狂，紫衣和头发飞扬，紫鸾身后的瀑布突然爆炸了，水散了满天。

    画面突然破碎了，草地、瀑布、小湖统统都碎了消失了，取而代之的是黑色的干裂的土地，血红的瀑布，还有堆满头骨的湖泊，哪里还有刚刚的风景如画绿草如茵，分明是尸山血海般的地狱景象。

    紫鸾那紫色的衣服也变成了暗红色，像凝固的鲜血，无端端透出一种恐怖来。

    【紫鸾】：你是谁！你们是谁！为什么我闻到了董哥哥的味道？

    紫鸾将双手抓进头发，不停地摇着脑袋，疯狂而凄凉。

    穆思远静静的看着场景变换，脸上没有任何表情变化，眼中却闪过一丝诧异，以前这里的场景从来不曾变过，帮里的那帮人还调侃过紫鸾是洁身自好不与黑暗势力同流合污呢，没想到那些只是表象。

    他走到紫鸾面前，将董浩之给他的腰带交易给了紫鸾。

    【紫鸾】：这这是？

    紫鸾的眼中带着一些迷茫，头发和衣服慢慢的恢复到正常状态，虽然还是暗红色的，但已经不显得那么疯狂。

    她看着腰带沉思着，脸上满是回忆的神色。

    【紫鸾】：我想起来了！这是我送给董哥哥的腰带！

    她的脸上带着激动的神色，上前一把抓住莫失莫忘的肩膀。

    【紫鸾】：你们见过董哥哥了对不对？他他过得好吗？

    系统自动给了提示，穆思远点击它让剧情继续下去。

    【莫失莫忘】：不好，他等了你三十年，我二人前来只是代他传话给你，他想再见你一面，当面向你赔罪。

    紫鸾忽然大笑起来。

    【紫鸾】：哈哈哈哈，原来已经过了三十年了么，魔天老鬼！你好狠的心肠啊！

    【紫鸾】：赔罪？他何罪之有！当年若不是我听信小人之言，去当了内应将敌人放进门派，他又怎会惨遭灭门！哈哈哈哈该赔罪的是我啊！

    紫鸾的眼里留下了血红的泪水，她身后的红色湖泊突然冒起了气泡，好像在陪她伤心一样。

    草草和穆思远两人没想到剧情会发展成这样，看样子这个任务还会有后续。

    【紫鸾】：魔天老鬼，你杀我爹娘，欺我骗我，害我做了不忠不义之人，如今更是对我下蛊，囚我三十载，让我做了你的看门狗。此仇不报，我有何脸面去见董哥哥，有何脸面苟活于世啊！

    紫鸾停止了流泪，她的脸上满是决然之色。

    【紫鸾】：二位少侠，东海鲛人族的鲛人泪和千年花巷里的千年藤萝花可压制魔天老鬼起码三层功力，我若要报仇就需要它们，可我如今被囚困在这里不得出去，你二人可否助我一臂之力？

    【莫失莫忘】：姑娘放心，我二人定帮你寻来！

    【紫鸾】：多谢！千年花巷我依稀记得在桃花坞城附近，至于东海鲛人族，我已没有了印象，此去一别，长路漫漫，拜托了！

    说完后，紫鸾就慢慢向后走去，直到隐入血色瀑布消失不见。而草草二人也被传送出了副本。

    草草看了看任务栏，‘寻找紫鸾’已经变成了‘寻找鲛人泪和千年藤萝花’。