
    两人向着树下走去，男生快走几步，到树后取出了什么东西来到草草面前。

    他真诚的看着草草：“戚草草，还记得七夕节收到的那束没有署名的鲜花吗？”

    草草愣愣的看着他。

    就在这时，穆思远和荣烨也来到了这里，看荣烨的样子，很明显就是冲着黎原来的。穆思远走到一边等荣烨，然后他就看见了附近的草草和告白的男生，他不动声色的走近了一些。

    那个告白的男生显然没有注意周围，他继续说：“当时我没有勇气向你告白，就连送花都没有署名，今天我鼓起勇气在这里等你，希望你可以接受我的心意。”他将身后的东西拿了出来，赫然是与七夕送的那束一模一样的花，就连包装都不曾改变，他低头看着这束花，“我是大你一届的学长，第一次遇见你是在人工湖边，你和黎原一边走一边笑闹着，或许大多数人第一眼注意到的都会是黎原，可我第一眼注意到的却是你，当时就觉得你活泼可爱，后来又遇到了你很多次，你的天真活泼，善良美好都太让我着迷，我喜欢你，戚草草，做我的女朋友好不好？”

    戚草草被他这一段话说的大脑一片空白，站在那里怔住了。

    另一边的荣烨也在告白，他用那双桃花眼深情的看着黎原：“原原，我喜欢你，我知道你也是对我有好感的，做我的女朋友吧！”

    黎原很淡定的看着他：“不好意思啊，我一直拿你当朋友，没别的意思。”

    荣烨瞪大了眼睛，似乎不敢置信，他说：“那为什么每次我约你出来吃饭你都答应的那么痛快？难道不是你也喜欢我？”

    黎原当然不能告诉他真正的原因只是为戚草草打听穆思远了，她无辜的说：“因为我觉得你这人还蛮好的，可以做朋友。”

    荣烨一脸的欲哭无泪，他这是被发好人卡了么？

    他整了整心情，对黎原说：“我不会放弃的，原原。”

    穆思远看戚草草一直没说话，微眯了眼，他缓步走过去，找了个借口对草草说：“黎原找你。”

    草草回过神，窘迫的看了一眼穆思远，对告白的男生说：“不好意思，学长。”然后她快步走向黎原那里。

    穆思远转头看了一眼告白的男生，向荣烨走去。

    那个男生打了个寒颤，这人的眼神好冷。

    穆思远还未走近荣烨时，礼堂的方向又走来一个女生，她向这边招了招手，喊：“穆思远！”

    听到这一声喊，不止穆思远回头了，就连戚草草和黎原也住了脚步，回头看她。

    是音乐系的系花方凝！

    她旁若无人的走到穆思远旁边，笑着和他说起了话，荣烨也走了过来，跟她笑了笑，加入了谈话。

    由于草草和黎原离的比较远，所以两人听不清他们在说什么，只是看起来就聊的很开心的样子，草草使劲的盯着方凝，希望能在她身上盯出一个洞来，好让她离她的穆学长远一点。

    “你看看她，那身体都快贴到穆学长身上了，什么事情需要这样聊天啊。”草草很不爽的对黎原说。

    “哪有你说的这么近啊，她就是站得比较近，先看看情况再说。”

    两人继续看他们聊天，或许是聊完了，方凝要向女生宿舍的方向走，草草刚松了一口气，还没等她放下心，只见方凝好巧不巧的就在这时崴了脚，直接倒在了穆思远怀里，方凝假装不好意思的从穆思远怀里起来，却脚下一崴，又倒了回去，她连忙不好意思的说：“我不是故意的，可能脚伤得太重了。”

    草草瞪大了眼睛，脸气的鼓成了包子，这一看就是故意的，这女人好不要脸，光天化日之下吃穆学长豆腐！

    黎原也吃惊的说：“这学姐太有心机了！”

    穆思远眯起眼睛，眼里发出了危险的光芒，可一不可再，既然如此

    他对荣烨说：“你送方学妹回去。”

    说完就把怀里的方凝递向荣烨，却在荣烨接过去之前松了手，方凝这时候正在装崴脚靠在他身上，他这一松手，顿时无处借力，坐在了地上。

    “不好意思方学妹，你还好吗？”他微不可察的一笑，说话的语气却充满歉意，可他并没有任何动作，一点要伸手拉她起来的意思都没有。

    他们站的是草地上的石子小路，这一屁股坐下去，那种痛苦可想而知，方凝也不能说不好啊，她只好强笑着说‘没事’。

    这时穆思远看到了那边看戏的草草两人，他说：“荣烨毕竟是男生，我让同系的学妹送你回去吧。”

    他走到草草面前停下，说：“方学妹崴了脚，草草，你们扶她回去吧。”

    草草一愣，穆学长第一次没有叫她全名，这种朋友般的称呼还是第一次。

    “好。”

    穆思远转身招呼了一声荣烨，两人往男生寝室的方向去了。

    草草和黎原扶着方凝往女生寝室走，快到寝室的时候，方凝甩开了两人的手，‘哼’了一声，自己走了回去，看她那走的飞快的样子，哪有一点像崴了脚。

    草草两人想到刚刚方凝一屁股坐在地上的样子，毫不客气的大笑起来，那笑声传到方凝耳中，她走的更快了。

    回到寝室后两人就开始收拾起了行李，这次国庆要放七天长假，当然要多拿些东西回家了。

    黎原还好，她家就是S市的，要拿的东西不太多，就是一些换洗的衣服和护肤品，戚草草可就惨了，她家在A市，每次回去都要带一些S市的特产，大包小包的，再加上她自己的东西，整整一个大皮箱。

    第二天黎原爸爸开车来接她的时候顺便也把草草送到了火车站，看着火车站里购票处的人山人海，她庆幸自己早早就买了票，现在直接去检票就好。

    草草在动车上坐了三个小时才到达A市，还好她可以玩玩手机游戏什么的，不然实在是太煎熬了。出站后她打了车直奔她家所在的小区而去。

    草草的妈妈何芳华女士早早就做好了饭，草草开了门就闻到了熟悉的饭香，她欢呼一声，扔下行李就跑到餐桌旁大快朵颐起来。

    这时她的爸爸戚建国也从书房出来了，对她说：“洗了手再吃！”

    草草乖乖听话的去卫生间洗了手。

    吃完饭后草草和爸爸妈妈聊了一会天，就回到了自己的房间。