
    第二天是周日，草草睡到日上三竿才起床，和黎原去第二食堂解决了午饭后才上线。

    草草看看时间，才12点多，还早呢，先去刷刷怪升级吧，她和大神约定的是下午两点。

    “黎原，你干嘛呢，来带我升级呀？”

    “自己玩去，姐姐我在竞技场PK呢！”黎原头也不抬地回她。

    草草看看高挂PK榜积分排名第16位的黎原，前20名中唯一的女号，她叹了口气，这么热衷PK，怪不得游戏里大家都说你是人妖。

    正巧这时帮派里有人要去打副本，四缺一，草草就入了队。

    【队伍】夺光光：咦？大嫂？！

    【队伍】百晓生：光光，弟妹昨天入帮的时候你不在。

    【队伍】夺光光：大嫂你好，叫我光光就好~

    【队伍】青青河边草：你好呀~

    【队伍】我是神射手：喂喂喂，你们不要无视我呀！

    【队伍】我是纯奶妈：还有我还有我！

    【队伍】青青河边草：额你们好。

    【队伍】我是纯奶妈：咦？大嫂你怎么只有73级！

    此话一出，大家纷纷查看草草等级。草草也反应过来，她忘记帮派里都是满级大神了，她等级不够没办法跟他们一起下副本啊。

    草草刚要说一声退出队伍时却看到了这样的对话。

    【队伍】我是神射手：老大也太抠了，大嫂都舍身取义嫁给他了，怎么可以让大嫂才73级！

    【队伍】我是纯奶妈：对呀，大嫂可是咱们帮唯三的女生啊，老大那么有钱，随随便便花点元宝买点经验卷轴等级不就升上来了么，鄙视他！

    经验卷轴是前一阵系统更新出的新道具，100元宝一张，一张里面有一千万的经验值，90以后的每一级的升级经验都是以千万为单位的，满级的99级更是需要一亿的经验，而元宝是需要用人民币来兑换的，一块钱可以兑换一元宝，也就是说，光98级升99级全用经验卷轴升级就需要一千块钱。所以，真正土豪到一直用经验卷轴升级的人并没有，只是偶尔会有人升级升烦了才买个一两张。

    【队伍】百晓生：这样吧，弟妹等级不够，副本也没法打，我们带她升级去吧。

    【队伍】夺光光：好呀哥。

    【队伍】我是神射手：同意。

    【队伍】我是纯奶妈：+1。

    真是一群有爱的人啊！

    不过

    【队伍】青青河边草：哥？！唯三？！

    【队伍】夺光光：对呀，百晓生是我亲哥，不过比我大很多岁，是咱们帮唯一的老年人。还有咱们帮除了咱们两个就只有红旗姐姐是女生了。

    也就是说帮里那么多的女号后面都有一个大老爷们在？！这是多么阳盛阴衰的一个帮派啊。

    身姿妖娆的我是纯奶妈也是一个男人，他跟我是神射手可是夫妻呀，这个世界真的玄幻了？人妖在大神圈里这么流行吗？

    也许是听见了草草的心声，百晓生自觉的为她解释了原因。

    【队伍】百晓生：大家都是游戏刚公测时候认识的，那时候有个情人节活动，奖励很不错，帮里又没有女号，就有一些兄弟废号去练女号了，反正那时候等级还低，废了也不心疼。

    原来是这样，草草放心了。

    【队伍】青青河边草：那大神呢？

    【队伍】百晓生：他说他不想和人妖结婚，就没参加活动。

    【队伍】百晓生：光光，我怎么成老年人了？

    【队伍】夺光光：咱们帮里都是20岁左右的年轻人，只有你30岁了，还不算老年人吗？

    百晓生不想继续这个话题了。

    【队伍】百晓生：走吧，70级升级最快的是‘魔天守卫者’，在清风上线之前多带弟妹刷几遍。

    人多就是力量大，尤其周围还都是大神的时候，99级去踩70级副本BOSS的脸，简直就是屠戮啊！

    【帮派】：元老上善若水上线了。

    草草只是随意的瞄了一眼，却没想到看到的是这条消息，她手一滑，青青河边草就光荣牺牲了。

    我是纯奶妈将她复活了起来。

    【队伍】我是纯奶妈：大嫂你怎么挂了？

    【队伍】青青河边草：没事没事，上善若水怎么会在帮里？

    【队伍】我是神射手：他啊，他是老大打赌赢来的。

    我是神射手简单地把七夕那天的赌约说了一下。

    所以总结来说就是她在不知情的情况下联合大神一起欺负了她的穆学长？

    草草悲愤了，怎么可以这样，她进游戏是要来勾搭学长的啊，怎么搞得距离越来越远了呢？

    后果就是某草今天晚上的语气里一直带着怨气

    【好友】莫失莫忘：草草，来桃花坞城。

    【好友】青青河边草：我在副本。

    【好友】莫失莫忘：那我等你出来。

    【好友】青青河边草：不用了，我今天不想做任务。

    穆思远皱了下眉头，语气这么生硬，发生了什么他不知道的事情吗？还是她来那个了？

    【好友】莫失莫忘：你在哪个副本，和谁一起？

    【好友】青青河边草：紫鸾那个本，百晓生他们。

    过了五分钟，我是神射手突然退队，清风加了进来。

    草草一懵。

    【队伍】青青河边草：你来干什么？

    【队伍】清风：今天不做任务，带你升级。

    他点击青青河边草进行交易，把一套70级琴心套放了上去。

    草草愣了一下才反应过来这是昨晚大神让彩旗他们去刷的70级套装，她有点不好意思的点了接受，毕竟刚刚她的语气实在不怎么样。

    草草对自己的语气反思了一下，毕竟大神也是为了壮大帮派，他还不计前嫌带她升级给她装备，而且和穆学长在一个帮派了以后拉近关系也方便了呀，倒是她，态度太不好了。

    大神一来，效率提高了两倍不止，草草很不厚道的想，大神也分上下等么。

    【队伍】我是纯奶妈：老大，你就不能给嫂子买点经验卷轴吗，何苦让嫂子在这里一遍遍的刷副本呢，浪费时间可就是浪费生命啊！

    穆思远想了想，这也不失为一个好办法，如果只是按照正常升级的套路来升级的话，草草要升到满级还需要起码两个月。至于要花多少钱，他根本就没考虑过这个问题。

    【队伍】清风：先升到80级再用经验卷轴。

    草草一怔，连忙拒绝，无功不受禄，更何况现实中他们并不认识，大神没理由为她花这么多钱。

    【队伍】青青河边草：不用了，那要花很多钱的，我自己慢慢升级就好。

    【队伍】百晓生：这家伙有钱得很，弟妹不用跟他客气，再说了，他还有一个连我都嫉妒的特权。

    【队伍】青青河边草：什么特权？

    【队伍】夺光光：我知道我知道！

    【队伍】夺光光：保持五个以上榜单的第一名三个月，系统就奖励用金币以100:1的比例兑换成元宝，所以大嫂你就放心吧。

    【队伍】我是纯奶妈：帮里很多人用商城道具都是老大给兑换的，唉，人类已经无法阻止他逆天了。

    草草吃惊了，没想到大神还有这样的特权，不过转眼间她又淡定了，系统给这样的奖励也正常，毕竟这个非人类大神何止是五个榜单第一呀，等级榜，装备榜，PK榜，宠物榜，坐骑榜，门派榜，财富榜，还有大神的帮派也是第一名，这些第一名加起来，何止五个呀。而且商城里的道具只有极少数可以交易给别人，游戏公司也不怕大神兑换了出去卖。

    既然这样的话，反正那么多金币大神拿着也没有什么用，她就暂时借来用用好了，等她以后有钱了再还他就是了，至于她什么时候会有钱，抱歉她还没想过这个问题。

    【队伍】青青河边草：那还等什么，我们快点打副本吧。

    于是乎，他们一直刷副本到下线，真的是刷到吐的节奏啊，而草草也光荣的升了一级，到了74级，总算是没白刷。