
    而后彩旗更是登上了他的小号在评论下面回复说看不过霸天的人这么诬陷别人，他行得正做得直，流云家族的几个人是他杀掉级的。

    他的小号ID一出，瞬间跟贴一片，好多人都谴责他也无缘无故守过自己的尸，害得自己掉了级，大家都可以证明他不是名人堂的人，这更证明了霸天的人在诬陷名人堂。

    草草却看得默了好久，她以为彩旗只是小号的名字起得特殊点而已，没想到他是真的有守别人尸这个怪癖，大神果然都不是正常人。

    没过多久又有了一篇新的贴子，是流云仙子发的，是一段视频，她在视频里说没管束好自己的帮众，是他们自己决定去围攻名人堂的人的，并不是她和剑域天的授意，最后还向名人堂道了歉，本来流云仙子就长得漂亮，再加上她楚楚可怜的说了这番话，瞬间就俘获了一堆男玩家，好多人甚至说既然是霸天帮众自作主张那就不能怪在剑域天和流云仙子的身上，希望他们以后好好管束下帮众，这事就算了。

    但是也有好多玩家说不能就这么算了，说这话的都是名人堂的死忠粉，毕竟名人堂虽说帮众不多，只有40几个人，但却个个是大神，在他们这些普通人眼中那就是他们心目中神一样的存在，是不能让别人亵渎的，更何况这次事件的主角是他们心目中的第一大神和第二大神。

    算了？穆思远冷冷一笑。

    哪有这么简单！

    他在流云仙子的贴子下面回复：知错能改，善莫大焉。意思是承认流云仙子他们有错，自然也就是说霸天诬陷是事实。

    但不代表所有的玩家都能看懂这句话的潜意思，他们只会觉得大神就是大神，不是一般人能比的，气度太好了，又为名人堂赢得了一片掌声和好感，更显得霸天阴险狡诈小家子气了。

    流云仙子可不是蠢女人，她自然看懂了，而下面的叫好声更是气得她咬起了银牙，却只能忍着。她一拳砸在键盘上，一帮废物！这么点事情都办不好。

    接下来的几天名人堂和霸天之间的气氛更是剑跋扈张了，火药味十足，动不动就有PK发生，尤其是现在战场也开通了，两帮的人在战场里遇见的时候那叫一个仇人见面，分外眼红。但名人堂吃的亏还是比较少的，毕竟技术不是靠人数可以弥补的。

    但在这之间还是有一件趣事发生的，那就是荣烨好不容易堵住了上善若水，可是和他PK又输了，正确的说，他从来就没赢过。事实证明系统大人有一双雪亮的眼睛，把他排在第三位不是没有道理的。

    事情的经过是这样的：

    那天荣烨正带着一队人在愉快的找霸天的茬，正PK到紧要关头，眼看着荣烨再来一个小技能他的对手就要一命呜呼，上善若水却在这个时候目不斜视的从他们旁边经过，荣烨想都没想就抛弃了对手向着上善若水放了一个飞镖技能，虽然攻击值低的可怜，但这么明显的约架意思上善若水自然感受到了，于是他毫不客气的朝荣烨放了一箭，荣烨是隐者，所以他最强的攻击理所当然应该是隐身偷袭加背刺，但奈何上善若水也是有强大幸运值的天羿（弓箭手），他偏偏有一个能够看穿一切隐身的变态技能，这就导致荣烨只能对上善若水采取正面压制攻击，奈何人家是眼疾手快攻击准的远程攻击人士，最不怕的就是这种正面攻击了，等荣烨冲到他面前的时候自己的血也被削掉大半，所以，这就是荣烨每次PK都会输的原因，而这次也不例外，荣烨毫无疑问又被虐了。值得一提的是，那位被荣烨放弃的玩家并没有转身帮助自己帮的人，他好像对于自己的不受重视很愤怒，连血药都来不及吃就向荣烨追去，结果却被上善若水顺便的一箭解决了。

    ==可怜的孩子。

    当荣烨被天赐（奶妈）救起来的时候自然又是气急败坏的到处找上善若水报仇，但奈何人家已经鸿飞冥冥，在帮派里说话也没有什么用，上善若水根本不鸟他，倒是让黎原又大大的嘲讽了他一番。

    这事自然又被帮里那几个唯恐天下不乱的家伙拿来当茶余饭后的谈资了。

    似乎所有的父母都有这样一个毛病，孩子刚回家的时候宝贝的跟什么似的，又好吃好喝的供着又嘘寒问暖的，过了没两天就开始烦了，做什么都看不顺眼恨不得让孩子赶紧滚蛋。

    今天就是国庆假期的最后一天，草草一大清早就被何芳华女士扫地出门，坐了上午的动车回到S市。而何希小朋友早在前天又敲诈了草草一盒哈根达斯后心满意足的跟着他爸爸回家了。

    寝室里一周没有人住，已经积了一层厚厚的灰，黎原还没回来，草草只能认命的打扫起来，因为两人有个不成文规定，谁回来的早谁打扫寝室。

    一个小时后，看着焕然一新的寝室，草草心情很好的拍拍手：“搞定！”

    “小妞，姐姐我回来啦！”

    草草回头一看，正是拎着大包小包的黎原，她双手叉腰，对黎原说：“你是不是掐着点回来的啊，我这刚收拾完你就进来了！”

    黎原嘿嘿一笑，说：“巧合巧合，快来接我一下，这些东西沉死了。”

    草草上前把东西接了下来，放在桌子上，一边翻看一边说：“你这都拿回来的什么呀，走的时候也没见你拿多少东西啊。”

    “都是吃的，有我妈亲手做的，还有回来的路上买的，双人份，有你一半。”

    草草的脸上绽开一个大大的笑容，像是一只得到玩具的宠物：“算你有良心，我可不客气了！”

    中午饭自然就是黎原带回来的那些吃的，吃完后两人商量了一下，决定去人工湖边散散步，顺便消消食。

    今天是一个难得的好天气，两人沿着湖边慢慢的走着，享受着午日阳光带来的舒适安逸，走累了就顺便在道边的长椅上坐下。

    草草正伸展着胳膊舒缓一下筋骨，目光随处望着，突然一个熟悉的身影闯入了她的眼里，她似是不敢相信，用双手使劲揉了揉眼睛，定睛看去，没错，就是穆学长！

    只不过他今天穿了跟那天夜市所见差不多的西服，正沿着湖边向校外走去，走到草草附近的时候他住了脚步，主动向草草她们打了招呼：“草草，黎原，好巧。”

    “穆学长，你这是？”草草满脑子疑问。

    就在这时，荣烨从后方匆匆跑来，他也穿着一身正式干练的西服，看起来越发帅气了。

    “阿远！你怎么不等我啊？”

    草草愣了一下，阿远？怎么跟大神的名字一样？

    她转念想想，应该只是巧合，毕竟世界上叫这个名字的人太多了。

    穆思远看了他一眼，说：“你这不是追来了？”

    荣烨却没理他，他已经看见了坐在那里的黎原，满脸兴奋的走了过去，对黎原说：“原原，你也在啊。”

    黎原好奇的打量着他：“你们两个这是要干什么去啊？”

    荣烨神秘一笑：“保密！”

    黎原白了他一眼，不理他了。

    穆思远走上前，对荣烨说：“走吧，要迟到了。”然后转头意味深长的看了一眼草草，说了‘再见’。

    草草目送着两人走远，黎原拍了一下她的头，用鄙夷的口气说：“别看了，口水都流出来了。走吧，去超市买点东西，准备晚上的帮战。”