
    走出茅草屋，草草看着炸出来的大坑不知道说什么好了，虽然她听外面的动静知道他们打得很激烈，可也没必要这么激烈吧，这么大的坑系统修复都要好久啊。

    【系统】：牛郎织女在找你们。

    两人回到城内张员外府，牛郎织女依然在高堂上坐着，笑眯眯的看着他们走进礼堂。

    【牛郎】：你很勇敢，也很爱你的娘子，作为嘉奖，这两件装备送给你们，希望你们能不负它们的盛名。

    【系统】：你获得了洛华霓裳。

    【系统】：你获得了月华流离。

    草草点开了洛华霓裳的属性，吃惊的长大了嘴，99级金色装备，这真是人品大爆发了么？可惜她现在装备不上。

    【队伍】青青河边草：大神，你的装备是什么属性啊？

    【队伍】清风：99级金色装备，加智力精神体质耐力闪避减冷却，还附加了两个技能，还不错，没有废属性。

    草草撇撇嘴，这叫还不错，那她身上的装备就全变成垃圾了。

    【系统】：七夕桃花缘活动圆满结束，为了感谢广大玩家的参与，《命运》明日中午12:00开启三天双倍经验福利。

    【系统】：半小时后到明日早8:00系统升级，请广大玩家尽快下线，避免数据丢失给您造成难以挽回的损失。

    草草心疼地看着青青河边草，三天双倍经验呀，她注定是无缘了。

    【队伍】清风：草草。

    草草愣了一下，这好像是这么久以来他第一次叫她，还碰巧叫成了她本来的名字。

    她快速地回了消息过去。

    【队伍】青青河边草：嗯，怎么了？

    【队伍】清风：电脑修好了告诉我，我登小号咱俩去把寻找紫鸾的任务做了。

    【队伍】青青河边草：好。

    【队伍】清风：不早了，早点睡吧。

    【队伍】青青河边草：嗯，晚安。

    草草关了电脑，回过头，却发现黎原不知道什么时候已经睡过去了。她将黎原搬上床，才去卫生间里洗漱。

    她在床上转转反侧，脑海中不停回想着今晚如梦幻般的七夕活动，她发誓，今天是她长这么大过得最丰富的一个七夕。直到天蒙蒙亮，草草才沉沉睡去。

    第二天早上一睡醒，草草就带着她心爱的本本出了S大，在校门口上了公交车来到了电脑城，电脑城里的小哥很和善友好，讲话时笑眯眯的，但是草草却觉得他是伪善，因为小哥说一周以后电脑才能修好，让草草一周后再来取电脑。

    草草只好垂头丧气的回了寝室。

    回到寝室后草草发现同寝室的室友吴文倩和许钰回来了，她愣了一下，才想到今天是八月15号，每个月的15号寝室的宿管阿姨晚上都会查寝，不在寝室的要被扣分。

    许钰和吴文倩都有男朋友，不像她和黎原单身狗两只，她们除了查寝那天其余时间都是和男朋友在校外租房子住，草草看着他们两对双宿双飞的样子，每次都只能羡慕的叹口气，唉，这就是单身狗的悲哀啊！

    “草草，我们刚刚商量了一下，今晚咱寝室出去聚聚，都一个月没见了，正好外面新开了一家辣故事，听说挺好吃的。”吴文倩看到草草回来便对草草说。

    怎么会是一个月没见，每天上课都能见到，只不过你俩眼里只有男朋友没有我们而已。

    当然，这话草草是不敢说的，因为吴文倩最喜欢揪人耳朵了。

    “好呀！”草草和黎原与她们两人的关系说不上很要好，但也可以称之为朋友，所以大家一起出去吃饭，她自然是没什么异议的。

    很快就到了下午五点，该去吃晚饭了，四个女孩子打扮得漂漂亮亮的就直奔目的地，校外的辣故事。

    辣故事今晚异常的火爆，也可能平常就这么火爆，她们好不容易才在二楼找到一桌坐下，还是别人刚吃完空出来的桌子。

    等服务员收拾完桌子后许钰就当仁不让地开始了点餐，她不愧是川妹子，点的都是麻辣口，最后还大手一挥，要了一箱啤酒。

    这时黎原发话了，她说：“一箱哪够啊，两箱！”

    草草摇摇头，和吴文倩一起把菜单抢过来又点了一些不辣的小菜。

    主菜上的有点慢，但是啤酒和小菜却足够快，四人一人拿了一个杯子就开始干杯，看得附近的食客不断侧目。

    当她们已经一人喝完一瓶啤酒的时候主菜终于上来了，每个人都拿筷子夹了一口放嘴里。

    菜刚放进嘴里草草的脸色就变了。

    “好辣！！”

    三人都忍不住拿起杯子喝了一大口啤酒，只有许钰面不改色的吃了下去。

    草草被辣的眼泪汪汪，嘴里也口水泛滥，她抬眼想批判一下许钰，却看到了穆思远和荣烨刚刚上了二楼，穆思远的目光正好和她的目光撞在了一起，草草被吓了一跳，很不幸的被口水呛得连连咳嗦，她一边咳嗦一边捅捅身旁的黎原，伸出手指哆哆嗦嗦的指向楼梯口穆思远的方向。

    黎原看向草草，咽下了嘴中的酒，说：“干嘛？”

    草草继续指向楼梯口。

    黎原顺着她指的方向望去，却刚好和在寻觅座位的荣烨对上了眼。

    荣烨眼中一亮，咧开嘴，冲着黎原露出了一个自认为很完美帅气的笑容，拉着穆思远就向他们这里走来。

    穆思远被荣烨一拉，也回过了神，可他的脑子里却还在回想刚刚看到的那一双水灵灵的大眼睛。

    “四位美女，你们看，这里已经没有桌子了，不介意我们拼个桌吧，作为回报，今晚我买单。”荣烨对着四人一笑，虽然他是对着四个人说的，可明眼人都能看出来他的眼睛一直盯着黎原。

    吴文倩取笑道：“这你要问黎原啦，她不介意我们就没意见。”

    黎原这人是很讲义气的，她觉得既然已经跟荣烨吃了两顿饭而且还算相谈甚欢，那就可以算是朋友了，所以她站起身招呼了一声服务员，让服务员再添两把椅子。

    穆思远和荣烨两人分别坐在桌子的两侧，荣烨挨着黎原和吴文倩，所以穆思远很不出意外的坐在了草草的旁边。

    草草拿眼睛瞄瞄穆思远，不敢正视他。

    穆思远看着旁边拿眼睛左瞄瞄右瞄瞄就是不敢正眼看他的某人，眼中闪过一丝笑意。这跟那个在网游里古灵精怪有时又很二的青青河边草一点都不一样，这个小心翼翼的姑娘哪里还有跟他拌嘴的嚣张劲啊。

    草草深得酒壮怂人胆的真传，所以她不停地往自己嘴里灌酒，一直到她感觉脑袋晕晕的看人也晕晕的为止，但其实她并没有喝多少，加上前面喝的那瓶总共合起来也就小三瓶而已。

    这下好了，她终于敢正视穆学长了，她看着穆思远那张比荣烨略逊一点但依然很帅气的侧脸嘿嘿傻笑。

    穆思远被看得终于淡定不下去了，他转过头，对草草说：“你在笑什么？”

    “没没没什么，嘿嘿嘿。”

    穆思远无奈，只好不管她了。