
    买完道具后草草便直接使用了。

    【系统】：迎天骄所在地图：命运平原。

    这真的是心情不好到哪里都跟着糟糕，命运平原是《命运》里最大的地图之一，元素使的门派元素城就在命运平原中央，再加上还有一些其他的包含的小地图，找个人简直是难如登天。

    但还好现在是凌晨一点多，还在线的玩家并不是很多，所以找起boss来能容易一点点，但也只是一点点而已。

    草草他们在命运平原里转啊转，转了一个多小时。

    别说迎天骄了，就连长得像迎天骄的都没有。

    草草深深的怀疑系统在拿他们找乐子。

    最后还是提议下线睡觉，约定十点半上线再找。

    大家都同意了，再找下去也不一定能找到，还不如养足了精神再继续呢。

    下了线没多久草草就睡着了，直到九点多才睡醒。

    戚爸爸已经去上班了，何芳华女士在看电视剧。

    草草自觉地去了厨房，果然，早饭都做好了热着呢。

    她美美的吃了一顿之后，就回房间上了游戏。

    不到十点半大家就集齐了，毕竟没有人是真的卡着点上线的。

    然后又开始了漫漫寻boss之旅。

    还好皇天不负有心人，他们最终还是找到了迎天骄boss和...霸天的人。

    剑域天和流云仙子也在，他们正组织人围攻迎天骄。

    然而迎天骄作为疑似系统大神女儿的存在，那战斗力自然是彪悍的，虽然是野外boss，但绝对有不输于满级金色顶级boss的战斗力。

    所以，虽然看起来是霸天的人在以多欺少，但其实真的不占什么上风。

    迎天骄的武器是一把大刀，挥舞得大开大合，稍不注意就有一个玩家丧命。

    草草正在诧异这次绑的是什么npc，霸天出动了这么多人，一般来说npc不重要是没有人会花这么多功夫杀迎天骄的，就从战斗缝隙中看到了被五花大绑的剑破苍天。

    她吃惊的张大了嘴，然后便很不客气的笑了。

    原来今天被掠的是剑破苍天，说他活该会不会显得自己不厚道？

    【队伍】青青河边草：去捣乱怎么样？

    【队伍】夺光光：赞成！

    队里的两个女生都这么说了，其他人自然是不会反对的。

    然后他们就风风火火的冲进了战斗圈。

    因为宗旨是捣乱，所以自然没有人会认真pk，都是动放一个技能西放一个技能的。

    迎天骄自然是不会有什么不妥，但霸天的人着实气了个半死。

    【当前】流云蜜蜜：名人堂的，你们要不要脸？！

    【当前】夺光光：不要。

    草草扑哧一声就笑了，这话太噎人了。

    【当前】剑域天：清风，你们这么做还有没有道德了！

    【当前】清风：我只是看你不爽而已，关道德什么事。

    剑域天不说话了，他们很快变换了阵型，分出了一些人来缠着草草他们，其余人接着杀迎天骄。

    但迎天骄可不是木桩boss，正如她出现的随机性，她战斗的时候也是会随机出现的，谁叫她有个隔十分钟在全屏内瞬移一次的技能呢。

    系统大神的女儿，就是这么逆天。

    这不，十分钟到了，只见她的身影闪了闪，就闪到了穆思远的旁边。

    穆思远的反应当然是极快的，后退闪避加出攻击技能，一秒内一气呵成，别人还没反应过来的时候他已经做了一堆事了。

    【boss?迎天骄】：诶呦，这是哪儿来的小相公啊，我这个心哪，扑通扑通的，小相公，随我回去做我的压寨相公吧嘻嘻！

    受了穆思远一击的迎天骄非但没有动怒，反而收了大刀，一只手捏着裙摆摇啊摇，一只手摸着心脏的位置，低下了头，脸上还很人性化的浮现出娇羞的红晕。

    可她若是一个美人做这个动作会风情万种，偏偏她长得五大三粗，满脸麻子，生生叫人起了一身鸡皮疙瘩。

    【队伍】夺光光：啊哈哈哈哈哈哈！！！

    【队伍】青青河边草：哈哈哈哈哈哈大神，迎天骄看上你了哈哈哈！！

    【队伍】：咳咳。

    【队伍】上善若水：......

    一向清冷淡定的穆思远也难得眼现迷茫，谁能想到正常打boss也会打出一朵桃花来。

    但是娘子还是要教育滴，这个时候应该捍卫主权而不是置身事外看热闹。

    【队伍】清风：娘子，有人挖你墙角！

    草草表示，她只想安静的当个看客。

    【队伍】青青河边草：啊哈哈大神迎天骄这儿是不是有什么隐藏任务啊？

    穆思远挑了一下眉毛。

    【队伍】清风：我不会接的，继续干扰。

    【队伍】夺光光：是，老大！

    【队伍】：嗯。

    而这个时候的迎天骄看穆思远迟迟没有动作，终于变了脸色，她不知从什么地方又将大刀掏了出来，虎虎生风地舞了一个刀花，刀锋斜指穆思远。

    【boss?迎天骄】：呔！好个倔强的小相公，敬酒不吃吃罚酒，待我将你绑回山寨，看你从不从了我！

    说完后迎天骄就变出了一根麻绳，向着穆思远缠绕而去。

    作为不可反抗的道具，就算穆思远是游戏里的第一人也不能幸免于难，被绑了个彻彻底底。

    而先前就被绑走的剑破苍天迎天骄也没放过，她的手一挥，穆思远就躺在了剑破苍天旁边。

    这下子草草四人彻底傻了眼，就算最沉稳的和少言的上善若水也没了言语。

    【当前】流云蜜蜜：哈哈哈清风你也有今天！

    【当前】流云仙子：蜜蜜，你这么说是不对的，清风作为服里的第一人，做了迎天骄的入幕之宾也不算辱没了他。

    【当前】剑域天：苍天，你暂时委屈一下，我会给你补偿的，我们走！

    剑域天一声令下，除了已经被迎天骄绑起来的剑破苍天，其他的人都骑上了坐骑，随他离开了这里。

    【队伍】夺光光：哥，怎么办？

    【队伍】：我已经在帮里叫了人，迎天骄还有一半的血，我们先拖着。

    说完他便率先冲向了迎天骄，而一只弓箭却在他到达之前便射中了迎天骄。

    他们四个人中是皮薄血脆的隐者，草草是控制的乐师，上善若水是远程天羿，只有夺光光是近战的剑师，所以她自然担任起了dps的重任。

    但还好有上善若水强大的远程压制，所以他们四个人牵制一个boss也没有太过艰难。

    至少拖延到帮派里的人支援是没有问题的。

    作者的话：==明天的更新也会晚一点，大概在中午，后天恢复正常定时更新~读者大大们见谅哈~