
    穆思远上线的时候，自然看到了某草言辞恳切的自封为‘请假条’的留言：

    大神！我下周六有个考试，所以这周我就不上线了，等我再上线的时候一定把这一周落下的锻造熟练度补上，争取在城战前为名人堂发光发热，所以，容我请个假！

    穆思远失笑的摇了摇头，本来上线就是想找个借口让你这周不上游戏的，这下好了，借口都省了。

    就这样，草草和黎原开始了为测验奋战的日子。

    直到某一天，青青河边草上线了。

    她先是给所有在线的帮派成员发去消息，说是要帮他们锻造装备，让他们把身上的装备给她，然后就开始在帮派仓库转悠了起来。

    但是大神们可不是游戏菜鸟了，草草的锻造术现在多少级他们可都是知道的，收到消息时就把这件事告诉了每天挂着游戏的，是有穆思远电话号的，他当即就打给穆思远，穆思远一听就知道草草被盗号了，但是把号找回来需要草草提供账号，他先登上了游戏，将草草的帮派仓库权限冻结。

    然后才思考如何从草草嘴里套出来她的账号，还能不让她知道自己就是清风，毕竟在这种情况下承认自己的身份太不浪漫了一些。

    穆思远突然想到了什么，给草草打过去了电话：“草草，我最近无聊，想玩玩游戏，你有什么推荐吗？”

    “有啊！我们玩的《命运》就很好，诶？不对啊，穆学长你不是也在玩这个游戏吗？”

    她知道我也在玩？穆思远继续扯谎：“没有，我没玩过这个游戏。”

    草草的语气里满满的不可思议：“啊？难道丹枫迎秋服的上善若水不是你？”

    上善若水？穆思远眯起了眼睛，怎么回事？

    “不是。”

    草草懵圈了：“那那那，那你去下个《命运》吧，我来带你升级。”

    “不用了，荣烨也玩这个游戏，我用他电脑。”

    于是乎，草草打开电脑登了自己账号，手机还在接通着，穆思远并没有挂断。

    “啊！我的号怎么登不上去了？”

    终于听到了想要的内容，穆思远淡定的说：“可能是被盗号了，草草把你账号给我，我来解决。”

    草草听话的念了一遍自己的账号。

    穆思远挂了电话，就开始在电脑上操作起来，只见他的手指快速敲击键盘，那动作行云流水，看着就很赏心悦目，一排排的代码就在电脑上显示了出来。

    而这时的草草正陷入了自己被盗号和上善若水根本不是穆学长的双重打击中，直到黎原进了寝室，她狂奔过去抓住黎原的衣服，开口第一句话就把黎原震懵了。

    “上善若水不是穆学长！”

    “我被盗号了！”

    黎原回过神问她怎么回事，草草就把刚才的事告诉了黎原。

    说完问黎原：“原原，当初荣学长是怎么说的啊？”

    黎原不好意思一笑：“当时我还不认识他，只知道他和你那穆学长关系很好。他那天突然约我吃饭，我想着帮你打听打听穆思远，就答应了。后来我把他灌醉了，就想着《命运》这么火，他们应该也在玩，我就问了荣烨穆思远是不是也在玩《命运》，游戏名叫什么。”

    “那荣烨说了什么？”

    “他当时睡着了，迷迷糊糊的就回了我四个字：上善若水。”

    后来的事情就可想而知了。

    草草一脸黑线的看着黎原，有这么不靠谱的闺蜜吗？

    穆思远锁定了登录草草账号的电脑id，远程操纵了这台电脑，将草草的密码改了。

    盗号危机解除后，他便在这台电脑里闲逛了起来，也不管电脑的主人这时候是不是气得跳脚。

    他逛完了c盘逛d盘，逛完了d盘逛e盘，找到了一些某岛国的动作片和流云仙子的照片和视频，这些照片和视频都是流云仙子在论坛上发过的，很明显这是一个流云仙子的狂热追随者。

    穆思远想到了一个名字，他打开《命运》，电脑的主人是直接记住了密码的，这倒是省了他一些时间，登上游戏后一个角色便出现在了他的眼前――剑破苍天。

    果然是他！

    他将剑破苍天的装备全部销毁了，还有他从草草那里拿到的仓库里的东西也再拿了回来，最后还把剑破苍天的号放在了迟暮渊，那是一个很特殊的地图，是命运平原这个大地图里包含的一个小地图。

    所谓英雄迟暮，那自然动作是很慢吞吞的，所以在这里打怪全部都是慢动作进行的，一个技能一个技能慢慢的放上去，等角色打死一只怪起码十分钟过去了，偏偏这个地图有一个特别缺德的地方，不打死1000只怪不能出去，聊天频道也是自动关闭的，就算不眠不休的打怪那也要一周的时间，更何况人不是机器，等剑破苍天从这里出去最起码要半个月时间了。

    曾经也有人想从这里发现一些隐藏任务的，但所有人都无功而返了，从此以后这张地图就成为了《命运》最不受欢迎的地图，没有之一。

    穆思远这招不可谓不阴险，等级清零可以重新升级，但是这半个月的精神折磨可不是那么容易就痊愈的。

    想做的事情做完了，想得到的东西也得到了，穆思远这才心满意足的退出了远程控制。

    他打电话给草草。

    “喂，穆学长！”

    “号找回来了，新密码你记一下，19xx0315msy。”

    “这是...穆学长你的生日？”

    “对，不知道你的生日所以就设了我的，你自己改一下就好了。”

    “嗯，好~”我才不改呢！

    重新登录了游戏，草草先在帮派里解释了自己被盗号了，跟大家道了歉，在大家的大度的表示了自己不介意后，才给穆思远回过去了电话。

    “穆学长，是我。你不是说想玩游戏么，那你现在注册个号吧，我带你。”

    ==额...

    智者千虑必有一失啊，穆思远也不能现在改口说又不想玩了。

    所以他只好无奈的去注册了个小号。

    电话还没有挂，草草说：“一会你10级来桃花坞城，我在传送大使这等你。”语气里都是身为满级大号的自豪。

    “对了，我叫青青河边草。”

    说完草草就挂了电话，传送到了桃花坞城，在传送大使这里静静的等着穆思远的到来，至于她的内心里有多激动，那就只有她自己知道了。

    作者的话：我开通了微博，微博名字就是我的作者名，有兴趣的读者大大可以互关啊o(n_n)o哈哈~