
    随着八点的临近，世界上也渐渐安静下来了，所有玩家都很期待这次七夕的活动，据说为了这次活动，《命运》的开发公司盛腾也是颇费周章。

    八点整的时候，所有玩家的电脑屏幕集体进入传送，当角色再次出现时，已是在一张巨大的平台上。

    【队伍】清风：看前面。

    看见他的这句话，草草颇为不解的调整视角，环视了一圈平台周围，平台后方是一片笔直的山壁，直插云霄，左右皆是延伸出的平台，玩家拥挤在这里，各色光芒闪耀，当她看向前方时，眼睛蓦然睁大，眼里被惊艳所占满。

    无边无际的黑色海洋悬浮空中，仔细看去就会发现，这是由一只只鸟类组成，海洋很宽，黑色一直延伸进天际，而在这片海洋之上，微微的荧光发出，间或有一道光点闪现，为这片黑色添上一抹梦幻，就像一条黑色的银河。

    【队伍】青青河边草：好漂亮啊！

    而这时，大多数人也陆续发现了这片梦幻般的海洋，刚刚安静了一些的世界又沸腾了。

    【世界】逝去的风：大家快看！

    【世界】慵懒小猫：好漂亮！截图留念~

    【世界】哇塞：哇塞！这美工逆天了。

    【世界】天呐：天呐！就冲这景色，50J的报名费也花的不冤啊。PS：楼上的，名字起的很有品味，交个朋友！

    【世界】哇塞：好呀！来来来，加个好友，知音难觅啊！

    【世界】流云蔷薇：楼上的，闭嘴！

    【世界】流云蜜蜜：对，别在这里打扰我们欣赏美景。

    【世界】流云天籁：就是，他们一说话这里都被污染了。

    【世界】哇塞：流云家族的，你们凭什么管我们，不要以为有流云仙子在就这么嚣张，她不就是勾搭上了剑域天么。

    【世界】天呐：世界又不是你们的，你们说闭嘴就闭嘴，那我岂不是很没面子。

    【世界】流云蔷薇：你们两个，我流云家族记住了，以后不要让我们在野外碰到！

    【世界】天呐：天呐！我好怕怕哦！略略略~

    【世界】哇塞：哇塞！你们好流弊哦！略略略~

    草草扑哧一笑，看着这两个人在世界上耍宝，她觉得，那几个流云估计要气死了。

    【队伍】青青河边草：你知道那个流云家族吗？

    【队伍】清风：嗯，但没特别注意过。

    好吧，大神很大只，那些小虾兵蟹将不需要他老人家花心思特别注意。

    毕竟现在是在做活动而不是观光风景，所以在天呐和哇塞两人嘲讽完流云的几个人不久，玩家头顶的云层里就降下了一束金光，旋即一道女子身影出现在金光里伴随着音乐旋转着翩翩起舞，慢慢地向下方舞来，舞蹈随音乐停止，女子也降落在了玩家上方不远处，悬空而立。

    【织女】：今日乃是七夕佳节，我与牛郎相会之日，然鹊桥之上不知因何缘由出现不明珠子，散出莫名力量笼罩鹊桥，阻我二人相见，现在召唤诸位少侠前来，是希望诸位少侠念在同为夫妻的份上，体恤我夫妻二人思念之苦，将珠子找出，助我夫妻二人相见。

    【系统】第一关：找出鹊桥内的不明珠子0/100

    【队伍】清风：走吧，这一关可不简单。

    【队伍】清风：最难的不是找珠子，而是在这么多人的混战中得到珠子全身而退，跟紧我，你要小心。

    看着最后一句关心的话语，草草觉得自己的心好像被一种温暖的情绪笼罩着，让得刚刚任方圆风波剩下的一丝余寒彻底消失无踪。

    【队伍】青青河边草：好，你也要小心。

    【队伍】青青河边草：不过那个0/100是怎么回事，100个珠子？

    【队伍】清风：活动是淘汰制的，这一关应该只有100组可以过关。

    这时二人已经来到了平台边缘，下方是望不见底的深渊，这附近的光源唯有鹊桥上的微微荧光，鹊桥之上早已有玩家在跳跃着，草草开始还不解为什么他们要跳着寻找，直到她看向鹊桥之中才明白，鹊桥自然是由一只只喜鹊连成的桥，而喜鹊之间不可能毫无空隙，这些喜鹊之间的空隙虽然不大，但是也不是玩家一步就能跨过的距离，需要玩家进行跳跃的操作方才能在鹊桥中前进，而跳跃的力度和方向就需要玩家自己把握了。

    草草盯着一只只喜鹊，仿佛盯着仇人般，对于她这种菜鸟来说，最难的就是这种精细的操作了，喜鹊可不大，一个不慎就有可能跳过头或者跳太近，那下场就是掉进下方的深渊出局啊，就这么一会功夫，草草就看到有几个玩家没跳好掉下去了。

    【队伍】青青河边草：大神，咋办？

    【队伍】清风：跟着我，慢慢跳，注意安全，现在活动刚开始还好，一会找到珠子的人多了你就要小心了。

    看着不似平常毒舌的莫失莫忘，看着他一句句关心的话，草草的心跳漏了一拍，她感觉脸庞微微发烫。

    过了一会，草草回过神，操纵着青青河边草在清风后方跌跌撞撞地跟着，二人以不算太快的速度向着鹊桥左边的深处而去。

    【队伍】青青河边草：我们为什么要来这个方向？

    【队伍】清风：还记得鹊桥中闪过的那些光点么，自从织女出现后那些光点就消失了，虽然我没数过有多少光点，但是织女出现前有将近一分钟的等待时间，如果只是为了让玩家欣赏鹊桥风光，这种话说出去没几个人会信，我记住了最后一个光点的大致位置，现在去验证一下我的猜测对不对。

    大神就是大神，观察的都这么仔细，草草觉得她现在需要仰视他了，或许他能成为第一靠的不止是高达9点的幸运值，高智商和细致的观察力也很重要啊，她相信很多普通玩家跟她是一样的，那些光点只是觉得很漂亮，根本就没有想那么多，他们的注意力更多是被当时世界上热闹的争吵吸引了，哪有几个会在意织女出现得是不是晚了点。

    【队伍】青青河边草：话说，跟你想法一样的人应该不多吧，毕竟你已经脱离了人的范畴。

    穆思远挑挑眉毛，他就当这是赞美吧。

    【队伍】清风：游戏里的人都不蠢，能想到这一点的应该不会太少，但是有你在这里，第一个交任务是有点难度的。

    【队伍】青青河边草：

    她早该想到的，就算这人偶尔良心发现关心她，他的毒舌本性也是改不了的！