
    第二天下课，戚草草两人在食堂吃完晚饭就冲回了寝室，登录游戏后青青河边草出现的地方还是湖心岛，但是周围并没有莫失莫忘，她点开好友，莫失莫忘已经上线了，地址显示他在天元城郊。

    【好友】青青河边草：你怎么去天元城郊了，你去那了我怎么出去啊？

    【好友】莫失莫忘：10级做完新手任务后系统会赠送10块回城石，你不知道吗？

    啊哈？有吗？

    草草赶忙点开背包，果然，10块绿油油的回城石在包裹里安静的躺着，绑定的是天音谷。

    【好友】青青河边草：不是啊，我知道，正要用回城石回去呢。

    【好友】青青河边草：你一定在忙着呢对吧，你忙吧我不打扰你了。

    草草捂着微微泛红的脸颊，不敢去看莫失莫忘是否回复了消息。矮油，他一定在那头笑话我呢，都怪黎原不靠谱，回城石这么重要的消息怎么不告诉她呢。

    还好这话草草没说出来，不然黎原一定会气的过来掐死她，系统赠送回城石的时候明明有系统提示，草草自己没在意怎么还能怪到她的头上。

    “原原，你快点带我升级吧，我接了个任务，70级才能做呢。”

    “哦。”黎原漫不经心的答应了一声。

    过了几秒钟，她突然反应了过来：“纳尼？你说什么？70级任务！”

    草草淡定地看着她：“对呀。”

    “快说！怎么回事？我这才一晚上不见你个小白怎么会接了这么高等级的任务。”

    草草无视黎原焦急的眼神，拿起桌子上的水杯喝了一口水，这才将昨晚遇见莫失莫忘后的事情讲出来。

    “呦西！你这运气也太好了，紫色任务说接就接。不过啊，那个大神我倒是不担心，你才进游戏一天，这种等级的任务你能搞定么？”黎原羡慕地看着草草。

    “小瞧我是吧，昨天那个该死的莫失莫忘也嘲笑我来着，姐要快点把等级升上去，等我搞定任务，我要让你们吃惊得眼珠子都瞪出来。”戚草草抬头作高傲状。

    “等我做完这个任务就带你升级去吧。”黎原不屑地看了她一眼，继续刚才的任务。

    就在草草百无聊赖地等着黎原做完任务时，电脑突然黑屏了。

    “怎么回事？电脑怎么黑屏了？”

    草草偏过头，发现黎原的电脑也黑屏了。

    “可能是停电了吧，我去开灯看看。”说完，黎原便走到门旁按下了开关。

    果然，头顶的灯没有一点反应。

    “搞什么啊，这不是打消我积极性呢么，好不容易下定决心要升级的呀，这对我来说多不容易啊！”草草一脸不快地盯着电脑。

    黎原歪头思考了会，突然眼睛亮了起来，一脸兴奋。

    “我知道校外有一家网吧现在肯定会有电，他家有自己的备用发电机的，怎么样小妞？去不去？”

    草草的眼睛也亮了起来：“去！”

    “那就快走吧！知道他家有备用发电机的可不止我一个，再晚一会就没机子了。”

    两人来不及收拾，拿了钱包和钥匙就匆匆奔网吧而去。

    等她们到时，网吧已经要坐满了，好不容易才在过道边找到两个离厕所不远的机子坐下。

    穆思远从网吧的包房出来去厕所，不经意间余光看到熟悉的游戏界面，他微微偏头看向那台电脑，一个熟悉的名字就进入了眼睛。他停下了脚步，或许是不相信会有这么巧合的事情，穆思远仔细地看了一眼电脑屏幕，没有错，《命运》丹枫迎秋服务器，青青河边草。

    恰在这时，草草偏头和黎原说话，穆思远也看到了旁边的黎原，看着黎原侧了一边的脸，穆思远稍微想了想就记起了这是荣烨那家伙天天挂在嘴边的校花，他又看向黎原的屏幕，结果看到了另一个熟悉的名字。

    穆思远的眼中闪过一丝玩味的笑意，他看了看包间的方向，缓缓勾起嘴角，也许不久以后就有一场热闹可看了。

    而这个时候正在刷副本升级的两人并不知道她们的身份已经被某人发现了。

    回到包房后，穆思远登录了小号，看着好友里亮着的青青河边草沉思着。

    看着旁边玩游戏的荣烨，穆思远假装若无其事地问：“荣烨，跟黎原关系比较好的女生是谁？”

    荣烨一脸迷茫的看着他：“怎么突然问这个？”

    “就是突然想起来了。”

    “哦。”荣烨也不疑有他，“是戚草草，她俩每天都形影不离的。说来也怪，我家原原好像就这一个朋友，难道是因为她太漂亮所以那帮女生嫉妒了么，就像很多人嫉妒我这张英俊的脸一样。”

    穆思远无视了他后面那些废话，对他说：“想追到黎原，你可以试试收买戚草草。”

    荣烨双眼一亮，重重的拍了一下穆思远肩膀：“好主意！”

    可怜的孩子，被套话了都不知道。