
    草草打开电脑上了线，看大神并不在线，她就自己跑去做系统主线任务，她现在已经满级，所有的任务都能接了，主线任务里并没有太难的，只是一些跑跑腿送送信除除小妖顺便听听游戏背景故事的小任务，唯一麻烦的就是太多太杂，需要费不少时间，但却是所有玩家都必须做的任务，因为主线任务不仅是《命运》里唯一的所有玩家都会接到的任务，更是因为所有的主线任务完成后玩家会自动领到一个金色的系统升级任务：寻找新世界。但迄今为止没有一个玩家完成了这个任务，就连神话般的清风也没完成，但这并不代表就不会有人****运的完成了任务，如果任务完成，奖励一定会丰厚的做梦都能笑醒，毕竟这可是系统的升级任务，所以所有玩家升到满级后的第一件事就是把主线任务全都做完。再一个，所有玩家都传言系统升级后就会开启帮派战了，想想几十上百人大混战的刺激场面，就会让人热血沸腾，更加积极的去完成主线任务了。

    草草自然也不例外，她现在就在做主线任务的道路上越走越远，一会帮着张大妈看望看望守城门的儿子，一会帮着孙大爷赶赶野猪，在命运的地图里来回跑，什么最西边的无垠荒漠，最北边的命运之森，中间的命运平原和三座主城，就连主城管理的村庄都要跑遍了。

    这一次任务她来到了桃花坞城下辖的安宁村，这个村子跟村名很像，村民们都长着一张和善的脸，过着他们自己安静的生活，草草刚帮一位大爷给他的妹妹送完蜂蜜，要赶往下一个任务地点，就被路边在家门口玩耍的NPC的对话吸引了。

    【丫丫】：二狗子，你知道吗，前几天隔壁失踪了好几天的王伯伯回来了，他说他发现了一个奇怪的村子，那里人人都养花，待客也很热情，可就是不愿意走出村子呢！

    【二狗子】：真的吗？那这个村子真的好奇怪呀！

    草草神色一动，准备去隔壁的王伯伯家里看看，正巧这时系统提示她莫失莫忘上线了，她给他发去了消息，在这里站着等他过来。

    没过一会穆思远就骑着他的汗血宝马过来了，两人组了队，走进了旁边王伯伯的家，王伯伯正在家里劈柴。

    穆思远走上前跟王伯伯对话。

    【王伯伯】：小兄弟你也是来问我那奇怪村子的事情吧，最近村子里的人都跑来问我。

    【莫失莫忘】：是的大伯，在下很好奇那村子是什么情况。

    【王伯伯】：说来话长，那天我去村子附近的桃林的小溪里捕鱼，想着上游的鱼味道应该会更鲜美，就一直沿着小溪向上游去了，走着走着我就走到了头，这才发现我来到了桃林后面的山脚下，我发现小溪是从一条足有一人宽的山缝中流出来的，我一时好奇就进去了。谁知道走出去后却看到了一片小村庄，那村庄真是美啊，到处都种着鲜花，红的粉的紫的白的，各种颜色都有，简直就是人间仙境，村里人也很好客，我就多待了两天才回来。

    【莫失莫忘】：多谢大伯。

    两人走出了王伯伯家，越想越觉得这个村子可能跟千年花巷有关。穆思远打开地图，发现王伯伯说的桃林就是前一阵新开的地图‘十里桃林’，他眼中闪过一道饶有兴致的光芒，没想到这次要故地重游了。

    他召唤出汗血宝马，邀请青青河边草共骑，这回两人有了防备，隐了名字才向桃林出发。

    顺着王伯伯说的小溪来到山脚下，果然有一条一人宽的山缝，两人走进山缝，向里继续深入，山缝里只有微弱的光，仅仅只能做到视物而已，走了大概有一分钟的时间，前方终于有光亮出现。

    出了山缝后，一座小山村出现在他们的视线中，他们是在坡上的，而小山村在坡下，从上方俯看，这个小山村被包围在了花海里，真的美到了极致。

    两人沿着山坡向下走进了山村里，在山村里四处逛着，寻找跟千年花巷有关的消息，这里的街道上，房屋上，甚至于每个NPC身上都有着花的存在，真不愧小山村的名字：花乡村。

    两人走到了一条巷子口停下了脚步，这条巷子不同于其他的巷子和街道，花开的格外鲜艳和美丽，他们走进后却发现这条巷子里的NPC不同于其他的NPC，这里的NPC全部都在自己的院子里待着，不像其他的NPC还到街上走动，两人在这里缓慢的走着，每个院子的大门上都挂着一朵花，每朵花都不同，他们就是在看这些花都是什么花，直到来到了最里面的一间院子，这间院子的门上挂着的是藤萝花。

    两人走进院子，发现院子里只有一个老婆婆。

    【莫失莫忘】：老婆婆，请问这里是？

    【藤萝婆婆】：这里呀，这里是花巷中的藤萝院。

    【莫失莫忘】：请问这个村子是如何而来？

    【藤萝婆婆】：当年先祖们逃难到这里，就生活了下来，到如今已经过了上千年了。

    【莫失莫忘】：那不知老婆婆可曾见过千年藤萝花？

    这句对话进行完，藤萝婆婆并没有接下一句，她站了起来，在院子里走来走去，像是在思考。

    【队伍】青青河边草：怎么了？

    【队伍】莫失莫忘：没事，稍安勿躁。

    就在这时，藤萝婆婆自己说话了。

    【藤萝婆婆】：跟我来吧。

    两人跟着藤萝婆婆来到后院，却陷入了一片紫色的梦幻里，深紫浅紫层层叠叠，缠绕在这不大的院子里，举目四望，到处都是藤萝花的影子。

    【藤萝婆婆】：能不能得到千年藤萝花，就看你们的运气了。

    说完后藤萝婆婆便转身走了。

    【队伍】莫失莫忘：我们去找找看。

    【队伍】青青河边草：走吧。

    两人在这不大的小院子里转悠着，仔细观察着每一朵藤萝花是不是有什么不同，可他们把这里的每朵花都看遍了，找了一圈又一圈，就差掘地三尺了仍没看出哪根枝条上开的是千年藤萝花。

    穆思远微微皱眉，这些花到底有什么问题？