
    穆思远的事情本应该继续扩大，但由于马上就要期末考试了，大家更多的心思还是放在复习上，所以现在事态的发展还在可控范围内。

    但穆思远这两天却不方便出门了，最近男寝附近总是流窜着一群可疑的女生，在他走出寝室大门时就会有明显骚动。

    为此荣烨还连连感慨：本大爷的风头都让你抢光了！

    所幸考试只有一周，只要过了这一周便可以放寒假了，而大四的最后一学期不必回校，可以在外实习，所以穆思远的烦恼也就这一周左右了。

    而也因着事情被曝光，穆思远选择不再低调，所以在最后一天考试结束后，他开车去了女寝楼下。

    穆思远掏出手机，给草草拨去了电话。

    “草草，行李收拾好了吗？”

    “马上就收拾好了，怎么啦穆学长？”

    “我送你去车站。”

    “啊？哦。”

    草草慌忙把来不及叠的衣服塞进行李箱里，匆匆穿上鞋子，跟黎原摆摆手，头也不回地说了一句‘下学期见’便没了身影。

    黎原看着某草消失的门口，抽了抽嘴角，这见色忘义的！

    草草奔到大门口，临出门前整了整衣服和头发，确保没有什么不得体的地方，这才假装她一点也不着急的样子慢慢走出寝室大门。

    刚走出去，就看见穆思远斜倚着一辆路虎，低着头像是在思考什么，他穿着一件黑色的长款呢大衣，跟平常没什么不同，可草草就是觉得他不同了。

    是因为那辆车吗？

    草草不得而知。

    恰巧这时穆思远抬头，撞上了她的目光，她向他一笑，快走几步来到车前。

    穆思远接过她的行李箱，先为她开了副驾驶的门，等她坐进去之后再去后备箱放她的行李。

    草草再一次被征服了，她的眼睛瞬间变成了星星眼，穆学长好体贴！

    穆思远在驾驶位坐下，便发动了车子。

    草草想了想，这个时候应该道谢的。

    所以她组织了一下语言，说：“穆学长，谢谢你送我去车站。其实不用麻烦你的，黎原的爸爸会顺道载我过去的。”

    穆思远瞥了她一眼，“你怎么知道人家是顺道？”

    草草哑然了。

    那个...黎原好像确实没说过是不是顺道，自从大一开始就一直这样的。

    好吧，她还是安安静静地偷看美男不要说话了，至于美男，当然是身边这位啦。

    但穆思远却不打算就让她这么偷看，他说：“下学期我不回学校了。”

    草草瞬间僵硬了，脸色也变得苍白。

    “为什么啊？”

    穆思远似是没看到她的脸色变了，“公司在前不久正式得到了融资，下学期会很忙，我已经办了实习离校，所以会在校外住，不只是我，还有荣烨。”

    草草好像已经失去了说话的能力，嘴巴几次开开合合，却发不出一丁点的声音。

    他们就这样沉默地到了火车站。

    草草拿了行李，终于说了话，“谢谢穆学长，我走了。”

    穆思远向她点点头，露出温柔的笑意。

    然而草草没看到，她已经转身走向了进站口。

    草草不知道自己是怎么取的票，又是怎么上的车，等她回过神的时候就已经在车上好久了。

    她深呼吸了好几次，调整了自己的心情，这才算好了一些。

    虽然想到从现在开始她就再也见不到穆学长了会很难过，可这种难过的情绪不能带回家里，爸妈会担心的。

    于是草草把在车上剩下的时间都用来调整自己的情绪。

    总算是在临下车前恢复到了从前开朗乐观的那张脸。

    照旧打了辆车回家，她知道爸妈不会来接她。

    开了家门之后草草发现鞋架上多了三双鞋，其中还有一双是小孩子的。

    她搬了行李放在鞋架旁，走进客厅，发现是舅舅一家来了。

    她打了招呼，而何希已经跳下沙发直奔她而来。

    他大喊一声，“表姐！我可想死你了！”

    草草不厚道的想，你是想哈根达斯了吧。

    这孩子不知从哪里学会了熊抱，双手双脚攀上了草草的身子，脑袋刚刚好放在草草胸口前。

    草草瞬间就眯起了眼睛，这熊孩子绝对是故意占她便宜的。

    她立刻抽出一只胳膊，拎着何希的领子就将他拽了下来。

    “想我你说出来就行，不必用行动表达。”

    小何希却甜甜一笑，“那怎么行，只是说出来怎么能证明我有多想你。”

    这时何芳华女士从厨房端了果盘出来，“看看，这何希啊从小就喜欢和我们家草草玩，现在长大了都没变，真是乖孩子。”

    草草默了，何希喜欢和我玩和他是乖孩子有什么关系？

    戚爸爸却很配合的点头。

    草草转身就拖了行李回自己屋子了。

    “妈，我去整理下行李。”

    “表姐我也去！”

    何希一进了草草屋子脸上的笑容就更甜了。

    “表姐我想吃火锅。”

    草草挑了一边眉毛，“你爸妈我爸妈都在外面，你应该跟他们说啊。”

    他的脸立马晴转阴了，“他们说今晚在家吃，可是我想吃火锅。”

    说完他又用一双水灵灵湿漉漉的大眼睛看着草草。

    这意思就是，你今天刚回来，大家肯定都依着你，只要你说你想吃火锅，我就肯定能吃上火锅了。

    草草懂了，所以她无语了。

    敢情这小家伙刚才那么热情的对她就是因为他自己想吃火锅啊。

    但是某草在网游里跟随某人这么久，那腹黑可是学了个十足十，她转身收拾行李，不看何希一眼，“我妈妈做的菜，离家这么久，还真是想念呢。”

    何希立马变成了委屈的包子脸，“表姐你最好了。”

    草草嘿嘿一笑，“我知道我很好。”

    看草草根本不上当，何希的脸立马就变回了正常，那变脸速度之快，就像没发生过一样。

    草草再次挑了挑眉，冲着房门就喊：“妈！晚上吃什么啊？”

    何芳华女士立马回她，“都是你爱吃的，今晚给你接风。”

    何希这下子彻底淡定不下去了，他又哭丧了脸，“表姐。”

    草草得意的一笑，决定不逗他了。

    “妈，你做饭了吗？”

    “还没呢。”

    “那晚上出去吃火锅吧，我想吃火锅了。”

    听到这句话，何希的眼睛瞬间亮成了灯泡。

    “行，那就出去吃火锅。”

    草草瞥了何希一眼，何希立马上道，抱着草草就是‘吧唧’一口。

    “表姐你是全天下最好的人！”

    作者的话：求收藏求评论~~