
    第二天草草起床后无事可做，便又被何希抓了壮丁，给他当了挡箭牌看他和他朋友玩了一上午游戏，中午才回家吃饭。草草心心念念都是游戏更新的事情，她匆匆扒了两口饭填了肚子就回了房间，这时已经过了12点了，她迫不及待的开了电脑登上游戏，刚进入游戏就弹出了一个窗口，草草仔细一看，原来是更新内容的介绍。

    帮战：每周日晚8:00-10:00开启帮战，一帮之主可用一半帮派建设资金作为抵押对另一帮派宣战，另一帮派接战后需用三分之一帮派建设资金作为抵押，双方帮派成员需在7:50-8:00之间进入帮战地图，过时视为自动放弃帮战，在规定时间内毁掉对方守护水晶者获胜，宣战方获胜可获得接战方三分之一帮派建设资金，同时归还抵押金，接战方帮派等级降一级；接战方获胜可获得宣战方一半帮派建设资金，同时归还抵押金，宣战方帮派等级降一级。

    城战：每月最后一周的周六晚8：00-10:00开启城战，系统会派出怪物攻击三座主城，玩家可自动报名参加三处战场，城战开启时间内若让怪物攻进城内，毁掉了城主大厅内的城主匾额，即为守城失败，失败后城主退位，城主等级-1，所在帮派等级-1，城主令为无主之物，有能者居之，失败城主一月内不可再次成为城主；守城成功后城内物价三天内降为七折，城主等级+1。

    战场：40级后每20级为一等级战场，共三个等级，每半小时开启一次，在三座主城的守城官处均可报名，每次报名人数为40人，随机分配到青龙、白虎两方（组队玩家分配在同一方），夺得对方旗帜并守住五分钟即为获胜，战场死亡一次掉当前经验的百分之一，战场获胜方可根据杀人头数守旗情况等获得相应积分，失败方扣除10战场积分。积分可到三位守城官处兑换奖励，奖励包括装备，经验，技能，宠物等。

    草草看完介绍后就关闭了窗口，却发现世界上正议论的热闹，她好奇之下看了一眼，却没想到说的居然是霸天对名人堂宣战了！在这帮战系统刚出的时候，所有帮派都持观望态度，没想到霸天和名人堂居然成了第一个吃螃蟹的人，她赶忙去翻找帮派记录。

    【帮派】：帮派霸天对本帮宣战。

    【帮派】：帮主清风应战，帮派战将于本周日晚8:00开启，请各位帮众准时参战！

    【帮派】青青河边草：霸天怎么向我们宣战了？

    【帮派】红旗不倒：因为剑域天那人最记仇，以前我们给了他那么多难堪，现在帮战系统出了，他会向我们宣战我一点都不奇怪。

    【帮派】玩个游戏好难：大嫂你放心，霸天里的那些乌合之众还不足为虑。

    【帮派】取个名字好难：对，到时候看我们打他个落花流水！

    【帮派】青青河边草：既然你们自信心这么高，那就没我什么事了。

    【帮派】取个名字好难：怎么会，大嫂你可是我们的秘密武器！

    【帮派】玩个游戏好难：到时候我们集体换上大嫂你做的装备，吓他们个出其不意！

    【帮派】青青河边草：你们想的是很好，可我的锻造术还是一级，就算我这几天只练锻造术也来不及了，还有四天半就帮战了。

    【帮派】红旗不倒：额

    【帮派】取个名字好难：额

    【帮派】玩个游戏好难：额

    【帮派】清风：没关系，在城战之前练到满级就好。

    咦？大神也在线？

    【夫妻】清风：草草，来天元城。

    草草看了看周围，想起来这是那天何希用她号打野外BOSS的地方，发生的事情太多，她还没来得及离开这里，她召唤出小青龙‘青椒’，准备飞去天元城找某大神。

    只是还没等她飞起来，系统就提示她被人攻击了，只这一下，她就没了二分之一血，乐师本就是皮薄血脆的职业，再被攻击一下她就要死了，还好‘青椒’忠心护主，自动反击了他们，让草草有时间反应过来，草草看了看攻击她的人，发现全是流云家族的人，正好一队五个人，领头的就是流云蜜蜜。

    【当前】青青河边草：你们为什么无缘无故攻击我？

    【当前】流云蜜蜜：哪有那么多为什么，我就是看你不爽！

    草草没想到流云家族的人这么不讲理，可她技术这么渣，打也打不过，没办法，她只好在帮里发了求救信号，希望在附近的帮里人尽快赶过来。

    【帮派】青青河边草：SOS！！！！！我被流云家族的围攻了，坐标：明峨山(329，1803）

    【帮派】一剑东来：什么！大嫂你也被围攻了？我和神射手我们刚从副本出来，也被霸天的人围攻了！

    【帮派】采蘑菇的狼外婆：我们也被围攻了！

    【帮派】百晓生：剑域天这是想在帮战开始前削弱名人堂的实力，做的太明显了。

    【帮派】清风：城内的人出去支援他们，草草坚持一下，我马上到！

    【帮派】夺光光：剑域天太卑鄙了，我和哥哥马上去！

    【帮派】彩旗飘飘：我们也马上去！

    草草这才知道原来不止她一个人被围攻了，但这时候她已经没有时间再去打字了，她的血量已经岌岌可危，随便碰一下就会死了。

    就在草草以为下一秒她就会英勇倒地时，远处射来一支疾风箭，超高的攻击当场就秒杀了一个流云家族的玩家，草草向箭射来的方向看去，看见了射箭之人，她怔了一下，本以为最先到的会是大神呢，没想到是他

    【当前】上善若水：没事吧？

    草草兴奋了，穆学长在关心她！！！

    【当前】青青河边草：我没事！

    不过，古话说得好，乐极生悲，她还没从穆学长关心她的兴奋中回过神就看到任方圆紧随其后也来到了这里，草草的心情瞬间就一落千丈。

    但上善若水可想不到她的内心在这么短的时间内已经经历了这么多变化，他只是射出一箭又一箭，很快流云家族的五人就集体躺尸了。

    【当前】流云蜜蜜：上善若水你欺负小号，不要脸!

    【当前】流云晴儿：你算什么大神！

    草草默了

    这帮人颠倒是非黑白的功夫她也不得不佩服。

    【当前】清风：欺负的就是你们！