
    鲛人有着人的上半部身体，蛇的下半部身体，手里拿着三叉戟，墨绿色的头发，嘴里有两颗獠牙龇出，靠身后的蛇尾滑行着。

    【队伍】莫失莫忘：你先在这里多好，我去引一只怪过来。

    【队伍】青青河边草：嗯呐。

    穆思远走到最近的鲛人怪面前，发出一个单体的小火球，鲛人怪迅速锁定了目标，急速滑行过来，穆思远快速撤退到草草身边，草草看准时机就给了鲛人怪一个减速，鲛人怪被命中，速度骤减，接下来自然没什么难度了，很快，这只鲛人怪就不甘的倒下了，爆出了一些乱七八糟的材料，草草把材料捡起来，发现并没有他们需要的鲛人泪。

    于是他们一边打怪一边向小岛深处前进，鲛人怪的等级也逐步提高，半个小时后，他们来到了树林前，这一路上他们也杀了几十只怪，但无一例外都没有爆出来鲛人泪。进入树林后鲛人怪的等级已经到了95级，但数量减少了，没走多久，他们就看见前方出现了一个副本，副本入口是旋转的蓝紫色漩涡，夹在两颗高大的树木中间，走近之后，副本名字也显现出来了：鲛人王殿。

    【队伍】莫失莫忘：进副本，这里可能有鲛人泪。

    草草也同意他的看法，于是两人走进了漩涡，传送过后，出现在了副本里。

    出现在眼前的是一片荒原一样的土地，不远处是一座石头堆砌的粗犷的三层宫殿，像水桶一样宽的小河从四面八方汇集到石殿里，不知所踪。宫殿周围没有怪物，只门口有两个像守卫的鲛人怪。

    两人把那两只怪物引了过来，为避免惊动石殿里其他的怪物，以最快的速度将它们击杀。然后在殿门口向里看去，殿内的怪物三只一组，总共十组，最里面还有一只打扮比其他鲛人怪高贵一些的女鲛人，很明显她是一只小BOSS。

    穆思远皱皱眉，怪物这么密集，看来只能一组一组解决了。

    大概半个小时后，两人清空了大殿，只剩下女BOSS独自在殿角，穆思远上前引怪。很明显这个小BOSS并没有太大的能耐，负隅顽抗了一阵之后还是死在了穆思远的杖下。

    然后两人又花了一段时间清理了旁边偏殿里的小怪，终于找到了进入第二层的通道，第二层与第一层大同小异，不过是怪物等级较高而已，但是草草已经是满级的强控乐师，穆思远是不能用等级来衡量的超强法师，所以第二层通过的依旧很容易。

    鲛人王殿第三层，这里没有了烦心的小怪，但是却有两个99级紫色BOSS，鲛人王和鲛人王后，两个BOSS离的很近，攻击一个另一个就会被引过来，所以只能一起打。

    【队伍】莫失莫忘：草草，你负责牵制就好，这种打打杀杀的事情交给为夫。

    【队伍】青青河边草：――

    草草退到了技能范围最远处，只负责施展减速、定身、麻痹等技能，而穆思远冲到两只怪物中间，华丽丽的开始了1V2之旅。

    两只BOSS倒下的时候，很是大爆了一回，而他们的任务物品鲛人泪也由鲛人王后爆了出来。

    见鲛人泪已经爆了出来，穆思远就带着草草回到了安全岛，这里已经没有留下的必要了，两人进了传送阵，直接传送回了璇玑城，随即骑上坐骑直奔紫鸾所在副本而去，为了避免太过招摇，草草并没有召唤出小青龙‘青椒’，毕竟她并不想论坛事件重演。进入副本后，两人仍像上次那样一路杀到紫鸾所在关卡。

    看见是他们，紫鸾满脸激动之色，很显然他们又进入了剧情。

    【紫鸾】：二位少侠可是将那两件东西找到了？

    【莫失莫忘】：幸不辱命！

    【紫鸾】：好！太好了！哈哈哈

    紫鸾兀自笑了一会，又接着开始了剧情。

    【紫鸾】：你们随我来，一会见到魔天老鬼一人施展一件宝物，助我斩杀他！

    说完后紫鸾双手一挥，青青河边草和莫失莫忘身上就换上了一身仆从的装扮，她转身走向湖泊中，两人紧随其后，等他们完全进入湖泊后场景进行了传送。

    再出现时已是在地底之下的一条铁索桥上，桥下是滚滚流淌的火红岩浆，头顶黑压压没有光亮，附近还有许多条一模一样的铁索桥，所有的铁索桥汇集在了一处，而那里，是一片巨大的耸立在岩浆中的土地，其上漆黑的宫殿林立，不时有人影穿梭。

    【队伍】青青河边草：大神，这里你来过吗？

    【队伍】莫失莫忘：没有，应该是隐藏地图。

    草草吃惊得张开了嘴，这个任务也太不简单了，不仅牵涉到了新开放的十里桃林和没开放的东海，现在居然又扯出了一个隐藏地图，她不由得对最后的奖励有了更深的期待。

    紫鸾脚步不停，顺着铁索桥快速向宫殿行去。他们跟着她来到土地上，才发现这些宫殿都是用夜明珠来照明，虽然没有亮如白昼，但也能视物。紫鸾一直像里走着，知道来到中间的一座比别处都要巍峨的大殿，她径直进入其中，无视附近的护卫，沿着楼梯上到了顶层，顶层上是一间间的房间，她来到最里面的房间门口站定。

    【紫鸾】：在这里等我，听到打斗声音再进来。

    她转身进入了房间，两人无聊的等了一会，就听到门内传来了剧烈的打斗声音，推门进入其中，才发现门内也是有一些守卫的，只不过如今不知道被紫鸾用了什么法子，全都昏迷在了地上，他们快速冲向房间最里端，就看到了紫鸾和一个穿着黑袍的面容阴鹫的老人打的你死我活，他们点击了千年藤萝花瓣和鲛人泪，选择了对魔天老鬼施展，只见两道光芒从他们手中升起，射在了魔天老鬼身上。魔天老鬼一下子就躲闪不及，中了紫鸾一剑。

    【摩天老鬼】：你居然有备而来！卑鄙！

    【紫鸾】：哼！今日就是你的死期！

    剩下自然没有草草两人什么事了，他们只需要做个看客就好，最后不出意外，魔天老鬼果然被紫鸾杀死了。

    由于魔天老鬼是被紫鸾杀死，所以自然没爆出任何东西，草草想着爆魔天老鬼得到许多宝物的美梦直接破碎了，她只好默默在内心诅咒紫鸾变成老姑婆。

    紫鸾收了手里的剑，走到他们面前。

    【紫鸾】：多谢二位少侠相助！现如今魔天老鬼已死，我体内蛊虫已灭，能够脱离这地狱了，请问我董哥哥现在何处？

    【莫失莫忘】：他仍在宗门内，始终不曾离开过。

    【紫鸾】：多谢！我先走一步。

    只见紫鸾身影一闪，就不见了人影。

    “”

    【队伍】青青河边草：她介是啥意思？奖励呢！？

    【队伍】莫失莫忘：任务变了，让我们回去找董浩之。

    草草一看任务栏，发现果然已经变成了回去找董浩之复命，她这才放下心，奖励还是有的。

    再次用传送符回到湖心岛，就看到董浩之和紫鸾两人已恩爱的坐在一起钓鱼，虽然一个是二八少女的脸一个是六旬老翁的脸，但既然系统就这么设定，两人也只好抽抽嘴角选择了接受，毕竟什么都没奖励重要，这个任务可是拖了两个多月了。

    【董浩之】：多谢你们让我们重逢，这是给你们的奖励，是我当年偶然得到的宝物，但只能一人选择一个。

    董浩之说完后两人面前就出现了一个清单，上面也只有两件物品而已，草草撇撇嘴，好抠门，真是枉费她浪费了这么多精力，白期待了。

    清单里的两件物品，一件是至今没有人得到过的城主令，一件是一本未知的技能书。看到城主令的时候她就直接选择了另外一个，不管另外一个是什么，这个城主令都要给大神，毕竟只有在大神手里才能发挥它的作用。

    看到草草已经做了选择，穆思远只好选择了城主令。

    【系统】：你得到技能书：未知，经验200000。

    【系统】：你得到城主令：天元城，经验200000。

    【系统】：玩家：莫失莫忘获得城主令：天元城，现今还有两块城主令下落不明，希望玩家们积极寻找，新的战争时代即将来临！