
    穆思远看着这片藤萝花沉思着，如果说这些花本来就是普通的藤萝花，根本没有问题呢，是不是意味着花婆婆骗了他们？可花婆婆为什么要骗他们呢，她能得到什么好处呢？除非藤萝婆婆也需要千年藤萝花或者她就是千年藤萝花！

    【队伍】莫失莫忘：跟我来，千年藤萝花不在这里。

    【队伍】青青河边草：那会在哪里？

    【队伍】莫失莫忘：去问问藤萝婆婆就知道了。

    两人回到前院找藤萝婆婆，点击进行对话。

    【藤萝婆婆】：我本以为你们找不到便会自行离去，没想到你们会这么执着。

    果然如此！

    【莫失莫忘】：小子斗胆问一句，那千年藤萝花是否就是婆婆您自己？

    【藤萝婆婆】：你这人倒是聪明，没错，我就是千年藤萝花。你们找我所为何事？

    草草吃惊的瞪大了眼睛，这藤萝花已经成精化出人形了！

    【莫失莫忘】：我们需要您去压制一位魔头的功力。

    【藤萝婆婆】：原来是此事，看在你这小子还算聪明的份上，我给你们我的一片花瓣，压制功力而已，足够了。老婆子我在这里安逸的活着挺好，你们这就离去吧，不要再来打扰我。

    【莫失莫忘】：多谢藤萝婆婆了。

    【系统】：你得到千年藤萝花瓣。

    得到了千年藤萝花，两人出了花巷在村子里慢慢的逛着，这里的景色很美，无聊时来这里逛逛也是一个好去处。

    【队伍】莫失莫忘：娘子，自从当日成亲，为夫还没有带你度过蜜月，这里风景如画，在这把蜜月度了可好？

    看到这句话，草草很不出意外的被自己的口水呛着了。

    她睁着咳嗦的水汪汪的眼睛噼里啪啦的使劲敲着键盘。

    【队伍】青青河边草：不好！

    【队伍】青青河边草：我说大神，为何你一改往日毒舌后总是语出惊人，小的我表示接受不能啊！

    【队伍】莫失莫忘：唉，为夫很伤心。

    草草一副见鬼了的表情，大神莫不是吃错药了？

    【队伍】青青河边草：你跟我说实话，你是不是吃错什么东西了？

    穆思远微微皱眉，看来进展太快不行，对于她只能徐徐图之。

    【队伍】莫失莫忘：没有。走吧，去董浩之那看看有没有鲛人族的线索，系统不会将未开通的地图参与到任务中，一定有去东海找鲛人族的方法，或许董浩之那是个突破口。

    某棵笨草自然没发现穆思远这是在转移话题，她乖乖的使用了董浩之曾经给他们的传送符，两人传送回了湖心岛。

    这一回他们直接出现在了董浩之的面前，还未等他们有任何动作，董浩之就说话了。

    【董浩之】：二位少侠可是把话带给了紫鸾，她如今可好？

    【莫失莫忘】：是的，个中曲折一言难尽，我长话短说，紫鸾被人利用做了内应致你门派被灭，她发现真相后被下蛊囚禁，我们需要找到千年藤萝花和东海鲛人泪助她报仇脱困，如今千年藤萝花已找到，不知大爷你可知道东海鲛人泪的下落？

    【董浩之】：唉，原来灭门真相竟是如此，天意弄人啊！

    【董浩之】：如今门派已不在，我也没有必要怪罪于她，更何况我当初也是有错的，如若我追随她而去，或许她就不会被困三十年。东海鲛人泪我知道如何去寻，你二人随我来吧。

    说完后董浩之慢慢转身，竟向湖中湖走去，他径直走下，直至湖水没过头顶也未停下，见此穆思远和草草只好跟随他走进湖中。湖低的黑暗中有一点光芒若隐若现，两人跟随他向湖底的那点光芒游去，随着距离的接近，光芒也越来越大越来越明显，直到来到它的面前，才发现这光芒是一个护罩。

    护罩内是一座美轮美奂的宫殿，雕梁画栋，白玉为底琉璃为饰，整座宫殿的琉璃雕饰都散发着光芒，朦朦的光为这座宫殿添了一丝神秘，如梦似幻，精致完美。

    董浩之带着两人来到宫殿前。

    【董浩之】：这里曾经是本门最大的秘密，是本门的传承之地，那魔天老鬼攻打本派也是为了它，现如今里面的宝贝已被掠夺一空，徒留一座空殿在这里，不过这殿里的传送阵倒是未曾被他发现毁去，传送阵可直通东海。

    说完后他又继续向宫殿里行去，穆思远和草草跟在他身后。

    【队伍】青青河边草：这宫殿看着就很值钱，可惜了。

    【队伍】莫失莫忘：不是都让魔天老鬼劫去了，爆他不就行了。

    草草眼睛一亮。

    【队伍】青青河边草：好主意！

    他们已跟着董浩之来到一座空旷的大殿，大殿只有最里面才有一把白玉做的雕花镂空椅子，椅子上用雪白的兽皮铺着，两旁的扶手上镶满了珍珠，精美异常。

    这把椅子又看得草草异彩连连，这要是可以拿出去，能卖多少金子啊！

    董浩之坐上了那把镂空椅子，右手搭上扶手，不知按了哪里，只见大殿中央有一块地方突然移动，露出了隐藏在下方的楼梯通道。

    董浩之下了椅子，走到通道口后毫不停顿向下走去，两人只好跟上。楼梯是螺旋的，下到最低端，出现在了另一座大殿，这座大殿与上方的大殿面积相同，同样空旷，只在中央有一座散发着七彩光芒的传送阵，不用董浩之说两人也明白了，这是要用传送阵传送去东海。

    他们走上前，才发现这个传送阵和其他地方的传送阵不同，这个传送阵看起来更精美，占地范围也更大，平常的传送阵不过是一道发着白光的光圈，这座传送阵周围却铺满了七彩宝石，以一种玄奥的方式摆放着。

    两人走进传送阵，点击传送，对话框里出现了一排传送地，草草吃惊的看着，这个传送阵是BUG吗，一般传送阵只能传送到相邻地图，只有主城间才能不受约束互相传送，看看这里，不光三个主城，就连主城下的小城市和村庄都能传送，更不用说作为重要地图的命运之森，命运平原和无垠荒漠，草草把传送地拉到最下方，就看到了她们的目标：东海，不止是东海，西南北四海也有，她点击东海进行传送。

    【系统】：金币不足，不能传送。

    草草一愣，她仔细一看，吓得她立马从凳子上蹦了起来，尼玛这传送费怎么要500J！！！奖励还没得到就要花这么多金币，真是吃人不吐骨头！

    草草颤颤巍巍的坐下，颤颤巍巍的伸出手。

    【队伍】青青河边草：那个大神

    【队伍】莫失莫忘：怎么了？

    【队伍】青青河边草：我传送费不够

    为了博取同情，她还特意发了一个哭泣的表情。

    【队伍】莫失莫忘：

    【系统】：莫失莫忘向您发起交易。

    草草点击了接受，发现交易栏里是10000J。

    【队伍】青青河边草：太多了。

    【队伍】莫失莫忘：给你的零花钱。

    草草默

    想了想以后用金币的地方肯定很多，而且大神那么有钱，她默默地点击了接受，从此以后她欠大神的金币又多了一笔，只是不知道何年何月才能还。

    传送到了东海，草草看着背包里少的500J肉痛地抽了抽鼻子，《命运》真是太黑了！