
    想起今天下午还要去舅舅家给淘气的表弟补课，草草就有些坐不住了，说起表弟何希，那可真是人小鬼大的代表性人物，明明才上小学三年级，偏偏你懂的他也懂，你不懂的他还懂，常常叫人头疼加无语。

    看看时间，是时候去舅舅家了，于是草草就在队伍里说了一声，退了队伍把角色挂机在城里，收拾收拾东西，就骑上她心爱的自行车出发了。

    来到舅舅家楼下，锁好自行车，草草上了三楼，按了门铃，一会就有人开了门，草草一瞅，正是她那表弟开的门。

    “表姐，你怎么才来？我等了你一上午。”何希脸上气鼓鼓的，很明显他不满了。

    “说好的下午来，谁叫你上午就开始等的。”草草斜睨他一眼，换上拖鞋进了屋。

    这时舅舅满脸笑容的从书房出来了：“草草这么早就来了啊！”

    草草不放过任何一个打击何希的机会，她居高临下的看着他，说：“看，你爸说我来早了。”

    何希不屑的‘嗤’了一声，转身进了自己房间，草草无趣的摸了摸鼻子，跟着他一起进了房间。

    走到书桌前坐下，拿过何希的课本翻开正准备叫他过来听她讲题，一转头却发现他倚着床头正玩着平板上的游戏，草草顿时气不打一处来，她说：“喂！是谁求我过来给他补课的，现在我来了，他人呢？！”语气里满满的恨铁不成钢。

    何希抬头看了她一眼，就又低下头玩游戏了，边玩还边说：“那么小儿科的题哪里需要补课，我爸不让我出去玩，所以我才把你叫来陪我说话的，当然啦，必要时候你也要给我当一下挡箭牌。”

    草草气得说不出话来，敢情她就是来陪聊陪玩的，枉她还以为这淘气的表弟终于要改过自新天天向上了。

    但她这一说，好像挑起了何希的话匣子，他收了平板，趴在床上面对着草草，眼睛亮晶晶的，就像一只毛绒绒的小兽，他说：“表姐，我最近还真有个苦恼的事情要问你一下。我们班里有两个女同学跟我表白了，一个是我同桌，一个坐我前面。”说着他还伸出两只手左右各比划一下，脸上还带着愁容，“我要是答应这个就失去了另一个朋友，要是答应了那个就失去了这个朋友，你说，我该怎么办啊？”

    草草瞪大了眼睛，这一刻她深深的觉得老天不公，在她20年的人生里一场恋爱都没谈过，唯一一朵桃花就是前一阵表白的某位学长，好不容易喜欢个人更是一年多了仍不敢表白，跟她这位小学三年级就在苦恼要接受谁的告白的表弟一比，她真是白活20年了。

    于是，某草心里的小人强烈的嫉妒了，她坏心一笑，对何希说：“既然你谁都不想失去，那就谁都不要接受，就这么一直做朋友下去，这样两个人就都不会失去了。”

    何希狐疑的看着她，说：“真的？”

    草草一脸的笃定：“真的！”

    咳咳，早恋是不好滴，她这么做也没有错！

    何希脸上虽然还是有一点怀疑，但他明显已经决定要照着草草说的做了：“好吧，那我明天就去打电话拒绝她们两个。”

    草草心里的小人在忏悔，小妹妹们，不要怪姐姐，姐姐也是为你们好。

    何希明显还是孩子天性，一会的功夫就忘了刚才的苦恼，他脸上带着雀跃的表情，说：“表姐，一会你要陪我出去，我跟于航约好了下午一起打游戏。”

    草草脑袋上划下三条黑线，敢情她真是来当挡箭牌的。

    陪着何希和他朋友打完游戏，草草已是精疲力竭，好不容易将他送回家，本想着可以回家好好歇歇了，却被舅舅的话再次打入深渊，舅舅是这样说的：“草草啊，我和你舅妈临时有事，所以小希就要拜托你帮忙照顾两天了，等我们回来就去你家接他。”

    所以，来的时候还是一个人的自行车，回去的时候就变成了两个人。

    到家的时候何芳华女士一看何希来了，脸上顿时笑开了朵花，嘴上一边怪着草草不早告诉她何希要来一边招呼着何希在沙发上坐下。

    只有草草有苦说不出，这不在她计划内啊，她也是才被临危受命的。

    何芳华女士拿出了一张百元大钞，塞给草草，说：“你去给小希买点好吃的。”说完就把草草推出了家门，草草无奈，只好下楼走去家附近的大型超市。

    何希见客厅里没什么好玩的，就跟何芳华女士说了一声去了草草房间里，他看草草电脑屏幕亮着，就坐在了电脑前。恰在这时帮派里有人要YY指挥打野外boss，何希就果断报了名登上了草草YY。

    很快人手就组织齐全了，大家都各自组好队伍向BOSS开拔。到了地方后分配好任务就开始打BOSS了，一开始还好，渐渐的帮里人都感觉不对了，平时草草的操作其实是很烂的，甚至可以说是有一些不敢恭维的，可现在走位风骚不说，技能操作还很到位，于是，终于有位同志忍不住了，在YY里说：“大嫂，为何你的操作如此犀利？”

    表弟不明就里，跟着重复了一句：“大嫂？”

    这下可不得了了，帮派里的一帮大老爷们集体恐慌了：“大嫂你是男的？！”

    恰在此时草草回来了，正好刚刚走进房间，听到了刚才帮派里的一帮狼嚎之声，她心道糟糕，眼疾手快的关了话筒，一低头却发现何希正笑得诡异的看着她。

    他笑得草草心里发毛，她强装镇定，说：“你笑什么？”

    何希嘿嘿笑着，说：“大嫂？”

    草草辩解道：“你听错了。”

    何希收了笑声，伸出右手，说：“一盒哈根达斯。”

    草草怒：“快吃晚饭了你吃什么哈根达斯！”

    何希不惧她，说：“我愿意，你买不买，不买我就告诉你爸爸妈妈你在网恋！”

    两人大眼瞪小眼，最终还是草草败下阵来，草草爸从小就教育草草在大学毕业之前不准谈恋爱，如果叫她爸知道她在游戏里结婚了，指不定怎么教育她呢！

    所以她只能肉痛的又出去买了一盒哈根达斯，还好家附近的大型超市楼下就有一家哈根达斯的店，不然草草真不知道去哪里给他买。

    买完哈根达斯回来草草就将何希赶出了房间，并且威胁他再进她房间就没收他哈根达斯。

    回到电脑前草草立刻在帮里解释。

    【帮派】青青河边草：刚刚的是我表弟在玩我电脑。

    【帮派】我是神射手：原来是大嫂表弟，我就说大嫂你操作怎么可能这么犀利。

    【帮派】彩旗飘飘：吓死我了，我还以为大嫂你是男人呢，还在奇怪你怎么突然间技术这么好了。

    【帮派】一剑东来：我也是，我还暗暗为老大捏了一把汗呢。

    草草满脸黑线，瞅瞅他们这都说的神马！全都是在说她操作烂技术差还不如一个小学生，解释了还不如不解释呢。

    【帮派】偷腥的猫：我已经告诉阿远了，估计现在他快上游戏了。

    【系统】：你的夫君清风上线了。

    额