
    草草没想到前几天才和黎原说好要教训流云仙子，这么快机会就来了。她和黎原正在野外杀BOSS，远远的就看到流云仙子一个人打马走过。

    她们两人默契的对视了一眼，去商城里买了个匿名斗篷，就朝着流云仙子的方向追了上去。

    匿名斗篷是商城里最受欢迎的道具之一，是杀人越货隐姓埋名的必备良品。只要使用了匿名斗篷，就可以在15分钟内隐藏姓名和装备，在这15分钟内，你干了什么都不会有人知道，《命运》里的很多玩家都喜欢用它来教训看不顺眼的人。

    追上流云仙子的时候，她正在和一个同样穿着匿名斗篷的玩家面对面站着，当前频道并没有消息，看样子他们应该是在密语。

    草草两人猥琐的躲在树后，一点一点转动视角观察着流云仙子。

    或许是谈完了事情，那个始终不知道真面目的匿名斗篷玩家转身就走了，而流云仙子也向她们所在的方向走来。

    草草嘿嘿一乐，真是天助我也。

    她和黎原对视一眼，两人同时穿上了匿名斗篷，继续猥琐的躲在树后，静等着流云仙子走到面前。

    而流云仙子毫不知情，一步一步的走进了她们的陷阱，等到草草和黎原将攻击打到她身上时她才知道这里有人埋伏，她的第一反应居然不是反击，而是在帮派里叫了人来帮忙。

    草草两人没有透视眼，当然不知道流云仙子叫了人，她们只是像宰BOSS一样宰流云仙子，毕竟作为本服最土豪大神的女人，身上的装备一定是最好的，掉了一两件肯定能让她心疼死。

    【当前】流云仙子：你们是什么人！

    【当前】匿名：来杀你的人！

    草草觉得，自己这话接得太霸气了！

    她和黎原慢慢地砍着流云仙子的血，很明显她们并不着急，重点在于享受过程。

    可是她忘了一个道理，乐极就会生悲。

    当她看到有两队玩家已经向她们包围过来的时候，匿名斗篷也已经进入了一分钟的倒计时。

    草草赶忙说：“风紧，扯呼？”

    却听到黎原气急败坏的说：“扯毛呼啊扯，赶紧跑吧，被他们包围就惨啦！”

    说完两人就挑了一队看起来比较弱的队伍作为突破口，幸亏黎原的PK技术好经验足，她们最终从五人小队的铁爪下逃生了。

    草草这时突然灵机一动，冲着流云仙子就来了一个远程技能，攻击不高，却将本来就没剩多少血的流云仙子的血量彻底清空了，只听她惨叫一声，扑倒在地。

    草草羞涩一笑，哎呀，一不小心就跟大神学坏了。

    然而匿名斗篷的时限也到了，所有在场的玩家都看到了她们的名字――青青河边草，离离原上草。

    流云仙子气绿了一张脸，又是该死的名人堂！

    【世界】流云仙子：现霸天通缉名人堂玩家青青河边草，离离原上草，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！

    【世界】流云仙子：现霸天通缉名人堂玩家青青河边草，离离原上草，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！

    【世界】流云仙子：现霸天通缉名人堂玩家青青河边草，离离原上草，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！

    流云仙子连刷了三遍，可以看出来她有多愤怒。

    看到这条消息的时候，草草完全没有以后可能要面临游戏里大多数玩家追杀的担忧，她的小脑子里只回荡着一个想法：怎么这么少，难道我就这么不值钱？

    完全没想到她是被某大神这个游戏第一财主给养刁了，对于一般的玩家来说，100J就已经不是一笔小钱了。

    【世界】咕噜咕噜：啊啊又有好戏看了！

    【世界】剑破苍天：流云，发生什么了？她们是不是欺负你了？我替你教训她们去！

    【世界】偷腥的猫：哟，本大爷的人什么时候轮到你来教训了？通缉剑破苍天，流云仙子，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！

    这完全就是照搬的流云仙子的，气得她的脸绿了又蓝。

    【世界】玩个游戏好难：你们居然如此大胆，敢通缉我们的帮主夫人和副帮主夫人！PS：通缉剑破苍天，流云仙子，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！+1

    【世界】彩旗飘飘：虽然我不是大财主，但你们这么嚣张我怎么好意思坐视不管！通缉剑破苍天，流云仙子，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！+1

    【世界】离离原上草：谁是你们的副帮主夫人，说清楚！

    【世界】玩个游戏好难：当然是二嫂你咯~副帮都已经在世界上承认你是他的人了！

    【世界】偷腥的猫：我只说她是我的人，但我没说她跟我是那种关系！

    【世界】起个名字好难：呀呀呀，副帮你这是要吃干抹净不认账啊！

    【世界】离离原上草：我跟他没关系！

    草草转头，果然黎原的一张脸已经变成了铁青色。

    【世界】百晓生：咳咳，家丑不可外扬。PS：通缉剑破苍天，流云仙子，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！+1

    【世界】夺光光：哈哈哈二嫂好！PS：通缉剑破苍天，流云仙子，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！+1

    世界上静悄悄的，满频道里都是他们议论黎原到底是不是副帮主夫人的话语，但是每一个角色背后的玩家是不是在偷笑今天有八卦看了就只有他们自己知道了。

    但可以知道的是，流云仙子现在已经不是蓝脸了，她的脸色已经隐隐发紫，估计今天会气得消化不良了。

    【世界】流云仙子：现霸天通缉所有名人堂玩家，报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！

    【世界】偷腥的猫：很好！现名人堂通缉所有霸天玩家，普通成员报一次坐标加截图10J，杀一次人加截图100J，杀掉一级加截图1000J！堂主以上报一次坐标加截图100J，杀一次人加截图1000J，杀掉一级加截图10000J！

    帮派里的管理人员也是有等级之分的，基本上一个帮派里有一个帮主一个副帮主，三个元老，四个堂主总共九个管理者。

    【世界】清风：何必那么麻烦，现名人堂通缉流云仙子，剑破苍天，杀掉一级加截图10000J，杀回零级1000000J，赠送一件加幸运装备和进入名人堂资格，此通缉永久有效。

    此消息一出，世界上顿时沸腾了，手笔太大了！