
    接下来的时间里，草草陷入了从未体验过的忙碌里，每天不仅要上课，还要去社团排练，晚上回到寝室后还要和大神去挨个访问NPC，就连周末都闲不下来要排练，这让她看着悠闲的黎原十分不爽，可不爽又能怎样，黎原除了一张漂亮得过分的脸蛋以外就只会打跆拳道了，难不成让她到舞台上去来一段赤脚碎木板，那样全校的男生都会崩溃，他们心目中完美的校花形象会轰然崩塌的。

    在草草的祈祷中，月末终于来了，今天晚上就是国庆晚会了，今天下午排练完就彻底解脱了，而游戏里也没有太大的进展，不过唯一庆幸的就是任务没有时限。

    很快就迎来了晚上，草草和黎原坐在礼堂靠前排的位子上等着晚会开始，由于草草社团的节目被安排的比较靠后，所以她并不急着去后台。

    晚会的主持人是大四播音系的两位学长学姐，他们穿着庄重的晚礼服，此时正在台前用充满感情的声音致词：

    “值佳时国庆，秋阳灿烂，硕果飘香，琼楼焕彩，一派繁荣瑞气萦。”

    “集众志成城，山岳巍巍，民族精神，英雄气概，七骏青云万马腾。”

    “今天，你走过了不平凡的66年。”

    “今天，你像一个婴儿长成了壮年。”

    “今天你正充满活力，散发着蓬勃的朝气。”

    “曾经你历经了坎坷，明天将会更加美好。”

    “在这里，我们一起祝我们的祖国，生日快乐！”

    “现在，我宣布，国庆晚会正式开始！”

    两位主持人走下舞台，随之上来的是两个穿着民族服饰的女生，悠扬的民族歌曲响起，她们跳起了舞蹈。

    舞毕，大家纷纷鼓掌，现在能将民族舞跳得这么好的人实在太少了，同时也不由得对后面的节目多了一些期待。

    接替民族舞的是两个表演相声的男生，他们逗趣生动的表演也赢得了掌声。而后唱歌街舞诗朗诵等等交替出现，看得草草目瞪口呆，她第一次发现学校里有这么多才华侧漏的人，相比起来，他们排的节目除了改编得新颖一些并没有什么突出的地方。

    她看了看时间，对黎原说：“我去后台准备了，快到我上台了。”

    黎原头都没转，随便说了一句‘加油’就不管她了。

    草草白了她一眼，走去了后台。

    “戚草草，快过来，这是你的服装，去换上。”蒋林冲着草草招招手，塞给她了一件青绿色的团成一团的衣服。

    草草拿着衣服去了试衣间换上，出来后对着镜子照了照，这不照不要紧，一照吓一跳，简直让她有现在就落荒而逃的冲动。镜子里的她全身上下都被裹在一条通体青绿色的古装裙子里，裙子的做工粗糙至极，一点装饰都没有，就连腰带都是青绿色的，就这么打眼看去，不知道的人还以为毛毛虫成精了呢，可她是知道的，她的角色是青蛇，可也没必要这么青吧，这一刻她在心里把蒋林扎了无数遍小人。

    草草走到化妆间，社团里的其他人早都换好了衣服在里面笑闹着，她推开门，大家的视线一瞬间全集中在了她的身上，她也看向大家，静默了两秒后，化妆间里爆发出了巨大的笑声，就连草草都笑得直不起来腰。

    看看他们穿的都是什么啊，扮演白娘子的李雨昭穿了一身白裙子，就连头发也用白丝带扎了起来，没有一点白娘子身上的风韵，倒像是古代女子穿的丧服。蒋林扮演的是许仙，可他自己本身并没有多少书卷气，反正长得有几分雄壮，把儒雅的书生长袍往身上那么一套，怎么看都不伦不类，偏偏他手里还拿了一把折扇在摇着。吕斌就更逗了，不知道蒋林从哪里弄了一个和尚光头的头套给他戴上了，身上斜披了一块红布做袈裟，手里还拿着一个雕花瓷碗。还有其他人身上挂着各种牌子，什么雷峰塔啊，西湖桥啊，还有一些奇怪的危言耸听的路人甲，围观群众路人乙，墙头草的路人丙。真是群魔乱舞，估计他们这些人一上台，还没有表演就会笑趴一群人了。

    这时蒋林清了清嗓子，说：“我知道大家的服装简陋了一点，可毕竟收上来的经费有限，演完今天就不会再穿了，大家凑合一下，毕竟咱们都是冲着那2学分去的。”

    他拍了拍手：“好了，自己的台词都记着吧？人员也齐了，大家都跟我来，先去候场，马上就到咱们了。”

    一行九人向着幕后走去，一路上总会碰到一些下场的或者进来化妆的人，所有看到他们这身打扮的人都会忍不住笑出来，无一例外，这个时候草草是咬牙切齿的，她刚刚还在庆幸蒋林没有丧心病狂的给他们化妆，现在她恨不得脸上的妆浓到亲妈都认不出她是谁，她在心里发誓，再也不参加话剧社的活动了，当初加入话剧社的时候怎么就没看出来蒋林这个社长这么不靠谱呢。

    毫无疑问她现在最不想碰见的就是熟人了，可偏偏天不遂她愿，反而让她碰见了这个时候最最不想见到的人。

    “戚草草？”

    穆思远和荣烨本来是想去化妆间的，可他好像见到了一个熟悉的身影就拐了过来。

    “呵呵呵，穆学长，荣学长，好巧啊。”草草尴尬的笑着，她现在想和这群人撇清关系都不可能，一看身上难看又奇怪的装束就知道是和他们一起的。

    她懊恼着，因为穆学长的脸虽然还是没什么表情，可他眼中满满的笑意任谁都看得出来。

    当然，穆思远不会笑她荣烨可不会放过她，只见他哈哈大笑着，说：“草草学妹，你们这是要表演什么呀？怎么穿得这样”他想了想，“特立独行？”

    草草现在只想节目赶快开始，表演完就把这身像毛毛虫的衣服丢到垃圾桶，再也不要看到它。

    就在这时，她听到主持人报幕说：“接下来请欣赏话剧社改编的《新白娘子传奇》。”

    蒋林向大家招招手，戴着西湖桥牌子的王新毅当先走了出去。

    草草赶忙说：“两位学长，到我了。”

    然后以最快的速度远离了他们，和白娘子李雨昭走向了另一边的出场口。