
    “嘭”

    “姐姐我回来啦！”黎原带着一脸兴奋踹门而进。

    “大姐你再这么踹门楼下的宿管阿姨不会放过你的。”草草关了游戏，看着门上的大脚印，一脸无奈，“怎么这么晚才回来，你再不回来都要关寝了。”

    黎原大手一挥：“知道了小管家婆，还不是为了你么，那个荣烨也真是的，我一问他穆思远的事情他就顾左右而言他，那我就只好灌他酒咯，一直拖到现在才回来。”

    “结果呢？”

    “我又把他灌醉了，但是什么都没问出来，谁知道他这次嘴怎么这么严。不过说实话，这家伙的酒量真心不怎么样。”黎原耸了耸肩。

    “那你怎么这么兴奋？”

    “我把那家伙丢在了饭店的包间里，在他脸上用口红写了两个字，哈哈，真期待他明天回学校的样子。”说到这里，黎原忍不住叉腰大笑了起来。

    “女神的形象啊，啧啧。”草草看着黎原的样子摇头叹息，“真应该照下来让学校的男生们看看你现在的样子。”

    “话说你写了什么字？”

    “脑门上是‘从’，脸上是‘心’，两个字合起来，就是一个大写的‘怂’！”

    戚草草和黎原对视了一眼，一起大笑了起来。

    “哈哈哈哈”

    就在黎原回到寝室后不久，荣烨也迈着晕乎乎的步子进了寝室。

    穆思远看着他脸上红彤彤明晃晃的字，挑了挑眉毛：“今天又是你被灌醉了？”

    荣烨揉了揉太阳穴，头疼地道：“别提了，真搞不懂看起来挺柔弱的一个女孩子怎么这么能喝。”

    “不过她今天总向我打听你的事，难道哥们我的魅力还不如你么”荣烨挠了挠头发，看着穆思远，“不对呀，她干嘛老打听你的事，说！是不是你趁我不在的时候勾引我的原原了！”

    穆思远瞟了他一眼，连话都懒得说。

    “算了，我去洗把脸，上床睡觉！”荣烨挥挥手，进了卫生间。

    “啊！！！”看着镜子里的脸，荣烨大叫了一声。

    他冲出了卫生间，掐着穆思远的脖子嚷道：“姓穆的！我脸上有字你怎么没告诉我！”

    穆思远淡定地挑了挑眉毛：“你这不是看到了？”

    “啊！真是的，我就说出来的时候饭店里的人看我的眼神怎么怪怪的。”荣烨抓狂地揉着头发，“本大爷英俊潇洒玉树临风的形象啊！”

    “至少你看到了她另外一面，不算太亏。”穆思远终于缓缓勾起嘴角，笑了，“还有，她的眼光不错，这字跟你，挺配的。”

    “喂！我怎么交了你这个朋友！”荣烨懊恼地冲回了卫生间。