
    【系统】：恭喜纯牛奶和大叔控找到真厌珠，坐标：鹊桥(327，472）

    原来不明珠子叫真厌珠。

    看到系统提示的时候，草草无语的翻了个白眼，提供了玩家坐标不就是明摆着让别人去抢嘛，居然还说恭喜，那队找到珠子的玩家现在一定想哭的心都有了。

    【队伍】青青河边草：大神，我们去抢吗？

    【队伍】清风：不去。

    草草失落的‘哦’了一声。

    然而，或许是老天爷也不想让他们置身事外，只见不远处有两个玩家快速朝他们这里跑来，草草仔细一看，嘿，不正是纯牛奶那队么。

    草草迅速向前方一跳，控制青青河边草做出叉腰的动作。

    【当前】青青河边草：呔！此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下珠子来！

    草草嘿嘿一笑，有个大神在旁边，若不好好利用一下那多对不起她戚草草的一世英名啊！

    【当前】清风：

    穆思远单手扶额，这一刻他多么希望他不认识这个二货。

    【当前】纯牛奶：清风大神

    【当前】大叔控：清风大神你也要抢我们的珠子吗？

    【当前】大叔控：大神你不要抢我们的珠子好不好，你那么厉害，珠子一定很好找的。

    【当前】青青河边草：喂喂喂！你们没看到我吗！

    纯牛奶和大叔控完全无视了草草，静等着穆思远的决定，他们没有跑，因为他们知道逃跑也没有用，如果穆思远想抢他们的珠子，怎么逃都逃不掉的。

    【当前】清风：你们是怎么找到的？

    看到大神问话，纯牛奶立马乖乖交待了出来。

    【当前】纯牛奶：我也是偶然发现的，有的喜鹊左眼是全白的，可以攻击，喜鹊死了掉落的左眼就是系统说的真厌珠。

    【当前】清风：你们走吧，我不抢你们，但别人抢不抢我也不会管。

    【当前】纯牛奶：谢谢大神不抢之恩，我们快走！

    看着纯牛奶他们远去的背影，草草气的磨了磨牙。

    【队伍】青青河边草：为什么不抢？

    【队伍】清风：做出头鸟可没什么好处，走吧，去抢别人。

    就在这一会的功夫，系统已经又恭喜了三四对玩家。

    【队伍】青青河边草：抢谁？

    【队伍】清风：流云小鲜和流云蜜蜜。

    草草的眼睛亮了起来。

    旋即两人快速向流云小鲜和流云蜜蜜所在的坐标赶去，玩家坐标是每10分钟系统就通报一次的，但流云蜜蜜和流云小鲜的坐标一直未变，在途中的时候草草看到了很多与他们方向一致的玩家，看来同她一样喜欢图省事的人也不少啊。

    等他们赶到坐标附近的时侯草草就看到了前方站在喜鹊上不动的流云蜜蜜两人，他们好像并不害怕被这么多玩家打劫，悠哉悠哉地在喜鹊上打坐。

    而附近打劫的玩家们也站着不动，这场景看得草草不明所以。

    【当前】流云蜜蜜：奉劝你们现在走还来得及，一会仙子姐姐和域天姐夫来了你们谁都别想走了！

    原来如此！

    只不过是被打劫的有恃无恐而打劫的又顾虑太多而已。

    不过草草可不怕他们，她有大神罩着。

    穆思远右眼皮跳动了两下，他怎么有种不好的预感

    只见青青河边草向前走了两步，熟悉的叉腰动作又出现了

    【当前】青青河边草：呔！此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下珠子来！

    不仅动作没有变化，就连台词都没有一点变化，穆思远无奈的看着青青河边草，他带她来打劫就是个错误。