
    回到学校时已是晚上了，草草从常非然的手中接回了自己的东西便进了寝室楼，她自然没看到常非然站在原地没有离去的身影。

    草草将拿回来的吃的给黎原分了一半，便开了黎原给她拿回来的电脑。

    从明天开始这个寝室就空了，她们要用特别的方式度过这一晚――打游戏。

    登上游戏时其他四人已经在了，正原地打坐等着她上线。

    他们按照路线继续前进，现在很明显已经接近命运之森的中心了，周围冒出的怪物等级明显高了很多，也难缠了很多，但还好没到他们搞不定的程度。

    一个音爆，再来一个左斩击，这只他们打了半个小时的怪物终于倒下了。

    他们走出它守护的这一小片地域，眼前突然天光大亮！

    波光粼粼的湖面将阳光反射到他们的眼前，让适应了几天森林里昏暗光线的几人条件反射地闭了眼。

    再睁开眼时，草草的眼里只剩下了惊叹，这湖之广之阔真的有万顷了，不论草草的视角怎么调换，都只有无边无际的湖水，至于湖的对岸是什么，她完全看不到。

    可是现在摆在他们眼前的还有另一个难题，这湖是找到了，玄武在哪里？

    难道要他们在这里大喊玄武？或者是跳进湖里去找？

    草草百思不得其解。

    就在这时，湖面突然如同烧沸了的水般，咕嘟咕嘟冒起了一个个硕大的气泡。

    过了一会，有一块黑色的拱形物体微微浮出水面，然后它慢慢显了形，有多慢呢，从草草看到它浮出水面到它完全显形，总共用了五分钟的时间。

    草草已经从一开始的激动好奇变成了手拄脑袋打哈欠。

    在它完全显形时草草瞥了一眼，就这一眼，瞬间俘获了草草的全部注意力。

    实在是太酷炫了！！！

    黑色的龟背上长满了粗刺，龟尾处是一条狰狞凶厉的蛇，正大张着蛇口冲他们吐着蛇信，粗壮的四肢上密布了鳞片，反射着凛冽的寒光，它的眼睛散发着青色的光芒，白色的眉毛略长，下巴处也有着浓厚的白色长胡子，但并没有损毁它的形象，反而让它多了一丝稳重感。

    草草承认，她被这酷炫的玄武瞬间圈粉了！

    但是紧接着她就黑线了。

    只见玄武缓缓抬起一只前肢，慢慢地划了一下水，然后它的身子小小的向前挪了一点距离。

    照它的速度来看，游到岸边至少还需要五分钟。

    【白泽易】：我的老朋友们，好久不见了，哈哈哈！

    草草一惊，立刻转动视角查看周围，可是周围的树林里安安静静的，连他的影子都没有。

    既然他不在森林里，那会在哪里呢？草草低头想了下，然后把视角调到了仰望的角度，果然，白泽易正飞在天空之上，他的背部是两只黑褐色的鹰翅，偶尔呼扇一下，让他能滞空停留。

    草草看着他那对多出来的鹰翅，扯了扯嘴角，这就是所谓的神秘武器？除了能飞还有毛用？

    可是很快她就知道了。

    白泽易从身前的怀里掏出了一根短小的法杖，形状嘛，看起来比较像...唔...仙女棒。

    像胳膊一样长的铁灰色杖身顶部是切割的心形铁块，心形的周围镶嵌有两颗雕刻成翅膀形状的宝石，索性整个法杖的颜色看起来都是灰扑扑的，白泽易拿着还不是太违和。

    【白泽易】：看我得到的神秘力量如何制裁你们！巴拉拉能量，仙多拉，魔仙箭！

    白泽易的身体在鹰翅的带动下在天空中旋转了一周，然后一束箭形的光束便向着草草几人射来。

    【白泽易】：仙多拉，魔仙箭！

    这一次箭形的光束是射向玄武的。

    但玄武的乌龟壳实在是太硬，在硬受了一箭后它愣是毫发未伤。

    但白泽易并没有什么表情变化，他依然在施展着他的巴拉拉魔法。

    【白泽易】：巴拉拉能量，沙胡胡，魔仙极光！

    【白泽易】：巴拉拉能量，他尼尼，光能量！

    【白泽易】：巴拉拉能量，呜拉呜，旋风！

    ......

    那头的天空上白泽易玩的开心，这头的草草一脸懵逼。

    什么鬼？巴拉拉能量怎么还穿越进来了？这个世界玄幻了还是她在做梦？好好的一个任务怎么在要结束时画风突变成恶搞了？

    懵逼归懵逼，技能还是要躲的，别看他的法杖和咒语都很恶搞，但伤害真的不低，打在身上也是很疼的。

    但是草草一直在关注着白泽易的咒语，却忘记了湖里的大boss，这时被白泽易的咒语魔法骚扰的烦不胜烦的玄武，终于抬起了它的头颅，眼冒火光的看向空中的白泽易。

    【神兽玄武】：好吵，闭嘴！

    玄武后面的蛇突然伸长了身子，只一瞬，便到了白泽易的身旁，一口就将他的鹰翅咬掉一大块，完全不给白泽易反应的时间。

    等到白泽易失去了平衡向下坠落时他才反应过来，他刚刚是被攻击了。

    【白泽易】：巴拉拉能量，沙罗鲁，飞！

    他只要再晚一秒钟，就会坠入湖中任玄武宰割，毕竟湖里是玄武的主场。

    不过话说回来，整个命运之森都是玄武的主场才对。

    所以，在本次任务的结尾，作为最重要反派boss的白泽易，注定要陨落了。

    玄武张开嘴，大口地吸了一口空气，一股顺时针快速转动的气流便产生了，它带着刚刚飞稳的白泽易进入了玄武的嘴中。

    玄武叼住白泽易的脖子，将他浸入湖中，殷红的鲜血慢慢染红了这一小片水域，它松口之时，白泽易已经断了气。

    玄武张开嘴，向全程作为看客存在的草草五人吐出了一个黑不溜秋的东西，然后未说一个字，直接沉入了湖里，只剩下白泽易的尸体依然漂浮在湖面上。

    当真是惜字如金，或者说是懒得要死...

    长街百里游向了白泽易，去寻找他失落的白虎之灵。而玄武吐出来的那个东西却像是有目的般，直接飞向了上善若水，虽然也是慢吞吞的。

    【系统】：恭喜你获得了神器：玄武之灵（北海玄武之匙）。

    【系统】：恭喜玩家：上善若水获得第二件神器：玄武之灵（北海玄武之匙）的认可，成为玄武之灵的主人。

    【系统】：【寻找新世界】任务进度5/5。

    【玄武之灵】：神器。（封印，任务中可用）

    无等级。

    技能：可无限召唤玄武之灵为神器之主战斗，一只玄武之灵有神兽玄武的一半战斗力。

    说明：玄武之灵连接玄武命脉，若玄武之灵毁灭，则玄武死亡。(未完待续。)