
    国师将青青河边草的尸体甩下，砸在一旁的草地上，身上流出的鲜血染红了一片草地，看得草草的眼角一阵抽搐，死了都不让她安息啊。

    但草草的心里还是庆幸的，毕竟她死了总比长街百里死了好，她活着也帮不了太多的忙，长街百里的技术很好，留下来胜算会更大一些。

    在草草为长街百里挡住攻击的那一刻，他就不动了，直到草草的尸体被甩下，他才有了动作。

    长街百里突然疯了一样冲向了国师，完全不管身旁攻击他的小怪。

    穆思远也甩下纠缠的小怪，向国师甩出了技能。

    和上善若水自觉地接过他们的小怪，让他们安心打国师。

    而电脑前观战的草草，根本没发现形势的紧张，她伸了个懒腰，站起身去洗了个苹果。

    等她咔哧咔哧咬着苹果回来的时候，小怪们都被两人解决的差不多了。

    一个苹果吃完，国师也被解决了，他是被长街百里一剑刺中心脏，暴击而亡的，和草草同一个死法，也算是为草草报了仇。

    国师倒下后，他的身体渐渐化为灰雾消散于空中，直到他死，穆思远几人都没看见他的真面目。

    因为国师的身体渐渐消散，白虎的封印也渐渐解除，它缓缓睁开了眼睛。

    【神兽白虎】：吼！你们是谁？

    穆思远上前一步。

    【清风】：我们是来解救你的。

    白虎晃了晃脑袋，回头看向自己的身上，又看了看周围的铁笼，仰天发出一声怒吼。

    【神兽白虎】：吼！！！白泽易！我不会放过你的！！

    草草点点头，原来国师叫白泽易，可惜已经死了。

    白虎吼完之后一抖身上毛发，全身发出金灿灿的光芒，铁笼瞬间四分五裂，它身上的伤口也在金光的沐浴下渐渐愈合。

    很快，除了眼中略微的疲惫，白虎已经完好如初了，它看向穆思远几人。

    【神兽白虎】：你们究竟所图为何！

    【清风】：我们需要西海白虎之匙。

    白虎微微眯起眼睛。

    【神兽白虎】：我可以给你们，不过我有一个条件，我不能离开这里，你们去帮我杀了白泽易那个背信弃义之人。

    【清风】：难道刚刚死的不是白泽易？

    【神兽白虎】：那是他的分身，我可以感受到他的气息正在远去。

    【清风】：好，我们去帮你杀了他。

    【神兽白虎】：西海白虎之匙给你，它可以助你们一臂之力。

    说完后白虎微微张开嘴，一个缩小版的白虎就出现在穆思远他们面前。

    小白虎摇头晃脑，睁着大眼看了看穆思远四人，最后一蹬小蹄子，窜进了长街百里的怀里，变成了一个白虎雕像。

    【系统】：恭喜你获得了神器：白虎之灵（西海白虎之匙）。

    【系统】：恭喜玩家：长街百里获得第二件神器：白虎之灵（西海白虎之匙）的认可，成为白虎之灵的主人。

    【系统】：【寻找新世界】任务进度2/5。

    【白虎之灵】：神器。（封印，任务中可用）

    无等级。

    技能：可无限召唤白虎之灵为神器之主战斗，一只白虎之灵有神兽白虎的一半战斗力。

    说明：白虎之灵连接白虎命脉，若白虎之灵毁灭，则白虎死亡。

    【世界】哇塞：哇塞！又一件神器被找出来了！

    【世界】天呐：天呐，这个长街百里是谁？！

    【世界】甜心橘子：不知道啊，没听过，新晋大神？

    【世界】棉棉棉花糖：榜单上没有啊，好奇怪。

    ......

    不管世界上的讨论有多热烈，在过去的草草五人都看不到。

    白虎瞄了一眼草草的尸体，随意挥了挥爪子，青青河边草就复活过来了，还是满血满状态复活。

    草草复活后他们五人就告别了白虎，原路返回，准备走出这片地域，因为有任务在的关系，他们能够知道白泽易现在的坐标所在地。

    可是就在他们走到沼泽地时，意外发生了。

    一道黑影突然从树林中冲出，完全不给五人反应的机会，在长街百里的身上拍了一下，便大笑着离去了。

    【系统】：白虎之灵被盗，请速速寻回！

    那人身上罩着宽大的斗篷，但头上的名字已经暴露了他的身份。

    白泽易分身。

    他们迅速召唤坐骑去追击分身，但毕竟速度有限，而那个白泽易的分身却好像可以无限提速一样，很快就将他们甩得没了影。

    他们停下了追击的脚步，面面相觑。

    【系统】：白龙国国师白泽易已得到白虎之灵，正在筹集大军奔赴翡翠山，请尽快前往翡翠山，唤醒沉睡的青龙，共抗外敌！

    看到这条系统消息，五人立刻调转了坐骑，朝着翡翠山的方向飞去。

    翡翠山在命运地图的东部，是翡翠山脉深处的一座主峰，不同于正常的山峰，整座山峰的外围都被一层温润翠绿的翡翠包裹，从远处看就犹如一座山型的翡翠般。

    翡翠山上都是翡翠化成的怪物，平常和翡翠山化为一体，玩家不走到怪物的攻击范围之内它们便不会显现出来。

    而从最西部的无垠荒漠飞到最东部的翡翠山，对于没有传送阵的五人来说，最少也要一天时间。

    所以五人商量了一下，决定明晚再继续，系统任务基本上都是一个套路，在他们到达翡翠山之前，白泽易一定不会将大军压上翡翠山的。

    下线后，草草看了看时间，原来已经九点多了。

    她去卫生间洗漱回来，准备上床睡觉时，手机却响了起来。

    “就这个feel~倍儿爽！这个feel~倍儿爽！倍儿爽！feel~feel倍儿爽！爽爽爽爽爽！”

    黎原的抱枕又扔了过来，“你那破铃声能不能换了！每次都吓得老娘一个激灵！”

    草草嘿嘿一笑，“不能。”

    然后她便不管暴跳如雷的黎原了，草草看了眼来电人，是穆思远，她立刻接起电话。

    “喂，远哥哥。”

    “草草，明天就是周末了。”

    “周末？时间过得好快啊。”

    “明天，我们...”

    草草眼露迷茫，“我们什么？”

    电话那头的人似乎下了很大决心，语气有点重，“我们约会吧！”

    草草先是一愣，然后立刻开心地笑了起来，“好。”