
    在山脚处看山峰总是比在远处看要雄伟得多得多，虽然翡翠山的整个山体都是翠绿的翡翠色，比起雄伟更应该说是精致，但抬头仰望时还是会让人不由自主生出渺小之感。

    他们迈出了踏上翡翠山的第一步。

    “轰！”

    一瞬间天旋地转。

    再平静下来时，他们已出现在了一个只有翠绿色泽的世界。

    这里的天空是翠绿的，大地也是翠绿的，山川河流也是不同深浅的绿色，一轮墨绿色的太阳高挂在天空上，散发着有些昏暗的光芒，压抑了一些这个世界的翠色。

    草草有些迷茫，这和她知道的翡翠山完全不同，她虽然很少去翡翠山打怪，可她印象中的翡翠山就是上山后会有翡翠组成的怪物出现然后攻击玩家，绝对不是现在这样，进入了另一个世界。

    但既来之则安之，不管怎样，任务还是要继续的。

    【守护圣卫】：何人擅闯青龙沉眠之地？！

    随着消息的出现，这片天地间突然风起云涌，不一会，就有npc从远方踏空而来，他的速度之快，甚至在身后拖拽出一道道残影。

    守护圣卫身穿暗金色甲胃，手中拿着一柄三叉戟，头盔遮住了一半的面容，只露出坚毅的下巴和紧抿的嘴。

    他在草草五人面前的空中停下，居高临下的看着脚下的他们。

    【守护圣卫】：外来者，你们所为何来？

    穆思远上前一步，一般这种对话只能交给他来，另外四个人除了没有一个人可以胜任，而又是随便他做主的无所谓性子。

    【清风】：白泽易即将率领大军前来，我们奉命前来唤醒青龙，共抗大敌。

    【守护圣卫】：我不可能仅凭你们的一面之词就相信你们，这样吧，我这里有个考验，过了考验，我便相信你们。

    说完后，守护圣卫没有拿三叉戟的手向着草草五人一挥，草草五人就消失在了原地。

    他在一挥，面前就出现了一面波纹做的镜子，将草草五人现在的动态全部显示了出来。

    再说被守护圣卫送去考验的草草五人，他们又一次经历了天旋地转后，再次出现，却还是在那片翡翠的世界中，但是守护圣卫不见了，取而代之的，是一个漂浮在空中的巨大骰子。

    【系统】：投骰十次，十次中都没有投到代表恶的六点，则通过考验，投中其他点数，会有相应的奖励或者惩罚。

    草草一呆，这算什么考验，不是说取得信任么，这明明就是考运气的啊。

    然而已经不容她多想，系统进入了倒计时中。

    【系统】：投骰倒计时：3秒。

    【系统】：投骰倒计时：2秒。

    【系统】：投骰倒计时：1秒。

    【系统】：请投骰人点击骰子，10秒。

    【系统】：请投骰人点击骰子，9秒。

    【队伍】清风：这次我先来。

    时间不多，他们没有商量的余地，穆思远直接决定接手第一次的投骰。

    他点击骰子后，骰子立马在空中快速上下左右的翻滚起来，看得草草直揪心，照它这个滚法，真的有可能直接砸到他们的身上，万一被砸死了那就悲剧了。

    很快，骰子停在了二点的上面。

    【系统】：二点代表喜，所有人受到喜悦的祝福半小时。

    草草赶忙去看喜悦的祝福有什么效果。

    【喜悦的祝福】：各属性增加1000点，半小时内受到玩家攻击不掉血不掉法力。

    草草的眼睛立马亮了起来，这buff强力啊，要是在外面的世界，简直就是半小时无敌啊。

    【系统】：请投骰人点击骰子，10秒。

    得到了甜头的草草看到又要投掷骰子，赶忙请缨上阵。

    【队伍】青青河边草：我来！

    草草点击骰子后，它又开始上下左右疯狂的翻滚旋转起来。

    不一会，骰子就停了下来，上面显示的是三点。

    【系统】：三点代表怒，请做好准备，愤怒的翡翠大军即将来袭，战斗时间倒计时：09:59。

    【队伍】清风：......

    【队伍】：......

    【队伍】长街百里：......

    【队伍】上善若水：......

    齐刷刷一排的省略号。

    草草的头上滑下三条黑线，她的运气明明不错啊，刚进游戏的时候还随机到了9点的幸运值呢，难道是手气太差了？

    但是翡翠大军已经不准备给她过多反思的时间了，远处的地平线上已经能够看见绿压压一片的大军和扬起的浅绿色灰尘。

    【队伍】青青河边草：怎么办？！

    【队伍】清风：娘子，事到如今我们已经没有了别的办法，快跑吧。

    呃...

    已经当先转头跑走了，草草反应过来，也立马跟上他的脚步，其他三人也赶紧迈开脚步追了上去。

    这大军起码成千上万，就算是给他们五人再多十倍的人数，也打不过，反正系统只有十分钟的倒计时，只要挺过了这十分钟，大军就会消失的。

    所以，在这个只有他们五人的翡翠世界里，正上演着外面玩家做梦也想象不到的画面。

    本服务器的第一第二大神清风、上善若水，名人堂的智囊和情报系统，财富榜首青青河边草，新晋土豪加大神长街百里，正在玩命的狂奔逃命。

    他们的身上还不时闪过技能的光芒，那是他们正在利用发出技能的推力而加快速度。

    然而翡翠大军的速度也越来越快，不管他们跑得多么的拼命，与他们之间的距离都在渐渐缩短。

    终于，在倒计时变成五分钟的那一刻，大军追上了他们。

    既然已经被追上了，那就没有别的办法，只能战斗了。

    他们四个男人将草草围在中间，毕竟草草是技术渣，面对这种千军万马，只有扑街的份。

    而对于穆思远他们四人这样的技术流大神来说，在这样的大军中坚持五分钟不是不可能的，只要他们掌握好一次需要面对的怪物数量，慢慢周旋其中就可以。

    然后四人便开始了看起来很悲壮的厮杀。