
    我叫常非然，是一个军人家庭长大的孩子。liudianxing.com

    我的爸爸属于老来得子，五十多岁才有了我，我出生的时候妈妈难产，没抢救回来，过世了。

    但爸爸很爱我，并没有让我觉得自己和其他的孩子有什么不同。

    八岁之前，我不是这样的性格，还记得那个时候，我和别的小朋友一样，爱笑爱玩，有自己喜欢的玩具，有每天必看的动画片，一直到――我家旁边搬来了新邻居。

    那是一个近三十岁的男人，长得很仪表堂堂，第一天搬来的时候就带着礼物来我的家里拜访。

    他说他叫黄易云。

    爸爸让我叫他哥哥，我已经习惯了管本该叫叔叔的人为哥哥，我的辈分大，这是没办法的事。

    本来一切都很正常，他隔三差五地来我的家里陪爸爸聊天，带一些我爱吃的零食和我喜欢的玩具，我和爸爸都对他有不错的好感。

    直到那一天，爸爸有个退休干部的聚会，没办法带我去，而黄易云又刚好在家，爸爸就把我送去了他的家里。

    那一天是噩梦的开始。

    当他将肮脏的双手伸向我，在我的身上又摸又亲时，我才知道这个世界有多恶心。

    门就在我的眼前，我只要走几步，就几步，我就可以逃出这个地方，逃回我的家里...

    可就这几步，却成为了我永远也迈不过的鸿沟。

    天堂在左，而我在右。

    后来，他威胁我，如果将这件事情告诉爸爸，就趁爸爸不注意时将我卖去乡下。

    还好的是自那天以后，我再也没离开过爸爸太远，他没有了再次下手的机会，但他总是会当着爸爸的面摸我的头，我的脸。

    我一直忍耐着他恶心伪善的嘴脸，他向我笑的时候，我总是会不自觉的想起那一天。

    我就这样慢慢长大，我的笑容也越来越少，一直到现在，我基本不笑了。

    直到我遇见她，我才发现自己好像再一次拥有了属于人的情绪，她不知道，她的笑容真的很有感染力。

    只是可惜，我来晚了一步。

    不...或许不是我来晚了，像我这样的人，本身就没有资格获得幸福吧...

    ――

    常非然走向台式电脑，打开了开关。

    草草看了看他，再看了看他屁股下唯一坐着的那把椅子，她大步一迈，直接就坐在了常非然的床上。

    草草打开笔记本，一眼就看到了《命运》的图标，她诧异地看了一眼常非然，没想到这个冰山也会玩游戏。

    就在这时，常非然的电脑屏幕上加载出了《命运》的登录界面，长街百里这个人物直接出现在了草草的眼前。

    草草顿时全身僵硬，游戏里那个土豪是她面前这个冰山？是她的小叔叔？有木有搞错！是她出幻觉了吧！

    草草迅速反思自己以前有没有对长街百里说出过什么大逆不道的话，她自己想了一遍又一遍，发现除了刚认识他的时候在心里小小吐槽了一下，好像没有什么其他的事了。

    草草瞬间放松了身体，擦了擦额前不存在的冷汗，点开《命运》的图标登录了青青河边草。

    上线后草草便出现在了命运之森的密林里，细碎的阳光透过枝叶间的缝隙照在青青河边草的身上，为她的鹅黄衣裙添了一些明亮的温暖，看起来更漂亮了。

    可惜草草无心欣赏，她一直盯着旁边几乎和她同时上线的长街百里，那眼神灼热得似乎要将他看穿一般。

    就连常非然都感觉到了微微的不对劲，他回头看了眼草草，便发现了她太过明亮的眼睛直直盯着电脑，那眼神恶狠狠的像是要吃了他的电脑。

    “咳，你...你怎么了？”

    草草回过神，忙一边比划一边开口，“没啥，小叔叔你玩你的！”

    开玩笑，她怎么可能告诉常非然我发现了你的真身啊，那岂不是以后在游戏里也要叫他小叔叔了么，本来就不是太情愿开口，她怎么可能给自己找苦吃？

    打发了常非然的草草依然盯长街百里盯得欢快，她的心中此时已经在打算着要如何敲诈长街百里了，毕竟让她叫了这么久的小叔叔，占了她这么久的便宜，她怎么着也得要回来点利息呀。

    再过一会，其他三人也上了线，他们便开始按照一早就设定好的路线前进了。

    早就猜到了今天不会走到目的地的草草一边百无聊赖地在森林里赶路，一边放空着自己的思想，好让时间过得快点。

    至于怪物什么的，根本不在草草的关注范围内，有四位大神在，还有什么解决不了的怪物，每次有怪物出现，草草都只来得及放一个技能，然后那只怪就被他们消灭的魂飞魄散了，完全不给草草大发神威的机会。

    正如草草预料的那样，今天一个晚上的打怪和跋涉，依然没有到达目的地。

    后来她困得不行了，估计常非然也不需要她陪了，草草便告辞回了自己的房间。

    当然，对于边打哈欠边开门的草草来说，她自然是没看到常非然注视她的眼神多了一丝柔和的。

    回到房间的草草倒头就睡，连衣服都只脱了外套和裤子，不过几分钟，房间里就响起了她均匀的呼吸声。

    第二天早上天刚蒙蒙亮时草草就被敲门声吵醒了，她满脸‘宝宝没睡饱，宝宝有小情绪了’的表情使劲拽开了门。

    然后她便和穿着家居服的常非然对上了眼，草草看着他露出的一截锁骨，微不可查地吞了一口口水，妈呀这人的锁骨怎么可以这么性感？！

    “给你十五分钟收拾好，马上出发。”说完他便转身回了自己的房间。

    还沉浸在美好锁骨中的草草回过神的时候，十五分钟已经过去了两分钟了，她赶紧跑回房间里，洗脸刷牙穿衣服。

    十五分钟本来就紧，她再不快一点，难保常非然不会将还没打扮完的自己直接拎出去。

    草草从房间中出去的时候正好碰见了换完衣服出来的常非然。

    他居然穿了一身黑色的西装，整个人看起来成熟冷酷了许多。

    常非然瞥了一眼草草，看到她这一身颜色略微鲜艳的衣服时微微蹙了蹙眉，“有没有暗一些的衣服？”

    草草一愣，“有啊，昨天那套。”

    “换上那套。”

    草草不明所以，但还是依言换上了昨天的那套衣服。(未完待续。)