
    青龙在天空中吹胡子瞪眼，眼睛溜了一圈，最后停在了白泽易的身上。

    【神兽青龙】：一定是你打扰老子睡觉，看你长得贼眉鼠眼的样就不像好人！

    然后它向正中央的战场吹了一口气，所有的翡翠精兵都化成了翠绿的气流，飞向了深渊的方向，而白泽易的大军，却凝固在了原地。

    成千上万的大军同时凝固，是怎样一个壮观场面啊，前一秒还举着屠刀要砍下敌人的脑袋，后一秒就凝固成雕塑，永远被定在这里。

    唯一没有被定住的只有草草五人和白泽易，不知道青龙是故意的还是它的龙息根本吹不到白泽易那么远的距离。

    但草草坚信是前一种，不可能这么大的战场都被定住了，唯独吹不到白泽易那里。

    草草看向白泽易，本以为他会惊慌地全身颤抖，或者是恐惧地要逃跑，没想到他居然会冷静地站在那里，在大军被定住之后，还眼睛都不曾眨一下。

    青龙降到大军所在的平原上，一下子就压碎了一片凝固的士兵，红色的鲜血渐渐从它身下流淌而出，却不曾沾到它身上一点。

    本来这幅画面会很恐怖，但青龙身上的鳞片晶莹剔透，反射着莹绿的光芒，映着身下红色的鲜血，反而多了一分妖冶，少了一分恐怖。

    青龙微微眯起眼睛，看向白泽易。

    【神兽青龙】：给我一个理由，我会让你死得痛快点。

    白泽易突然大笑了起来。

    【白泽易】：哈哈哈哈哈我就是来取你性命的，交出青龙之灵，或许我会考虑放过你！

    青龙不屑地吹了吹胡须，白了白泽易一眼。

    【神兽青龙】：好啊，你放马过来吧。

    【白泽易】：我王说的不错，神兽果然都是愚蠢的！

    白泽易从袖子中拿出一个东西，草草一看，那不就是长街百里被抢走的白虎之灵么。

    这个无耻之徒！居然抢了他们的东西还敢这么光明正大的用来对付青龙！

    白泽易不知碰了白虎之灵的哪里，本来只有长街百里能召唤出的白虎之灵也被他召唤了出来，还一下子就召唤出十只。

    白虎同作为四方神兽，并不是说它体型小就会比青龙弱的，他们的实力是一样的，只是侧重点不同罢了。

    十只同神兽白虎一样大小的白虎之灵出现后便张牙舞爪地飞向了青龙，它们没有翅膀亦可踏空而行。

    然而青龙虽然诧异于白泽易拥有白虎之灵，但并没有白泽易想象中的惊慌出现。

    【神兽青龙】：那就让你这个无知的人类看看，神兽之灵是永远打不过神兽的！

    说完后青龙便又飞起，和十只白虎之灵战在了一起。

    它前爪拍死一只，后爪蹬废一只，不一会又咬死了一只。

    这次白泽易终于傻了眼，目瞪口呆地看着青龙大发龙威。

    过了好一会，他才想起来需要跑路，所以赶忙又召唤出了十只白虎之灵，缠住青龙，一闪就不见了身影。

    【白泽易】：青山不改，绿水长流，我们有缘再见吧哈哈！

    白虎之灵虽然不能对抗青龙，但是拖住它还是没问题的，而草草他们几个又没有白泽易的速度快，所以追击的任务只能交给守护圣卫了。

    守护圣卫突然仰天咆哮一声，甲胃分裂成无数块掉落在周围，然后他就变了模样，身形似虎但生犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，正是上古凶兽梼杌的模样。

    原来守护圣卫根本不是人类，而是变成了人类的凶兽。

    它一蹬后蹄，也一闪，便没了踪影。

    等到青龙将所有的白虎之灵都消灭之后，守护圣卫也回来了，然而它的嘴里只叼着一根血淋淋的胳膊，看那胳膊上的衣着，正是白泽易。

    它将胳膊吐在地上，身形一变，又变回了人类的模样，散落在地上的甲胃也自动飞回他身上穿好，然后他单膝跪地，一手握拳，另一手放在拳上，低下头。

    【守护圣卫】：主人，那白泽易弃了一只胳膊血遁逃走了，属下无能，没能追上他。

    青龙呼出一口粗气。

    【神兽青龙】：算了，你也尽力了。喂，那边看戏的五个小家伙，你们是来干什么的？

    草草诧异地看了一眼守护圣卫，原来他还没告诉青龙他们来的目的么。

    这时候穆思远他们也走回了草草身边。

    他踏前一步，刚要打字，守护圣卫便替他们开了口。

    【守护圣卫】：主人，正是他们来告知属下白泽易要率大军前来，属下才能提前唤醒您，不至于您在沉睡时被小人偷袭。

    【神兽青龙】：哦？我知道了，你先回去吧。

    【守护圣卫】：是！

    守护圣卫站起身，不说一句话便向深渊飞去，就剩了草草五人单独面对青龙。

    【神兽青龙】：白虎之灵怎么会在白泽易手里？

    正愁没有机会提青龙之灵的穆思远一看青龙主动提起，他立刻将来龙去脉告诉了青龙。

    青龙听完后居然还了悟地点点头。

    【神兽青龙】：白虎那个蠢货！

    它看了一眼五人。

    【神兽青龙】：想要青龙之灵吗？

    【当前】清风：当然。

    【神兽青龙】：帮我们杀了白泽易，青龙之灵给你们！

    ?既然白虎和青龙的条件都是杀了白泽易，穆思远自然是欣然答应的。

    【当前】清风：好。

    听到穆思远肯定的回答，青龙微微张口，一个幽绿色散发着淡淡光芒的球形小东西就从它口中出来了。

    它出现后慢慢伸展开身体，正是缩小版的青龙。

    小青龙甩着小尾巴绕着五人游走。

    或许是因为草草身上有麒麟印章，而且长街百里身上有白虎之灵的存在过的痕迹的关系，小青龙在绕到他俩面前时完全是一副目不斜视的状态，只有绕到其他三人面前时才会凑上去闻闻摸摸。

    最后它终于闻够了也摸够了，一甩尾巴，钻进了清风的怀里，变成了一个青龙雕塑。

    穆思远微微一愣，他也没想到青龙之灵会选择他。(未完待续。)