
    今年过年奶奶决定来草草家过，外地的姑姑姑父也决定带着表哥回来。liudianxing.com

    所以今年的过年草草家格外热闹。

    何芳华女士为奶奶打扫了客房，又差遣了草草去家附近的宾馆为姑姑一家订了房间。

    幸好a市不是什么旅游城市，不然这宾馆还真的很难订到。

    姑姑一家是在过年的前一天也就是二十九那天到的。

    草草这个苦逼的小跑腿又被差遣陪爸爸去机场接机，然而不幸的是，她和戚建国同志刚到机场的时候，姑姑打来了电话说飞机晚点，他们还没上飞机...

    草草瞬间感觉天塌地陷，姑姑家所在的d市到这里需要两个小时的机程，也就是说，她至少要在机场待两个小时以上。

    无聊的草草拿出手机玩小游戏，然而心中却在惦记着两个小时怎么过得这么慢，所以小游戏也玩不安生。

    最终草草烦躁的将qq微信等等挨个点了个遍，可惜没有人找她聊天，就连黎原也没给她发消息。

    她决定骚扰一下黎原，这一个月她都和大神们在黑漆嘛唔的迷宫里奋斗，不知道游戏里都发生了什么大事。

    “原原，许久不见，甚是想念呐！”

    黎原看样子是在挂着qq，消息很快就回了过来，“滚粗！”

    呃...

    “不要这样，你我本是同根生，相煎何太急啊亲。”

    “给老娘好好说话！”

    “遵命...我消失了一个月，游戏里有什么新鲜事发生嘛，来八卦八卦~”

    “剑域天出轨了，小三是流云蜜蜜，就酱。”

    “噗！”

    草草刚喝的一口水还没来得及咽下去就喷了出来。

    “怎么回事？！”

    事情是这样滴，霸天帮派在现实里聚会，很多人都去了，去的最多的就是流云家族的人。

    然后霸天的汉子们就躁动了，因为流云家族里很多都是漂亮妹子，尤其是流云蜜蜜，她在游戏里虽然表现得很脑残，但现实里是一个长相清秀但身材火到爆炸的美眉。

    吃饭时看着一切都挺正常，大家相谈甚欢的样子，直到结束也没有发生什么意外。

    然而剑域天领着流云仙子走之前，却悄悄塞给了流云蜜蜜一张名片。

    后来自然不难想象了，流云蜜蜜拨了名片上的电话，背着流云仙子和剑域天开始了约会。

    世上没有不透风的墙，他们还是让流云仙子捉奸在了床上。

    本来这个事情在现实里就能解决，但是流云仙子气不过，在游戏里将流云蜜蜜踢出了帮派，还发了追杀令。

    更甚至她在论坛里将流云蜜蜜做小三的事情爆了出来。

    要知道水论坛的人可是很多的，所以这件事很快就流传的到处都是，不止是一服的玩家，就连别的服的人都去贴子里看热闹。

    整件事情的经过就是这样，现在流云蜜蜜已经几天没有上游戏了，就是为了躲流云仙子的那些死忠粉的报复和辱骂。

    听完黎原干巴巴的叙述，草草也只能感慨一句做小三不容易。

    她和黎原都是那种对别人的感情世界不感冒的人，所以自然是对流云蜜蜜的事情没什么太多的看法。

    草草结束了和黎原的谈话，继续玩了一会小游戏，两个多小时就过去了。

    很快就有通知姑姑的航班到达的广播响起。

    草草和戚建国同志赶忙去到接机口，没有多久，就看到了姑姑一家。

    他们先将姑姑一家送去宾馆放好行李，再接回家里。

    何芳华女士早已经做好了晚饭在家里等着了。

    然而吃晚饭的时候草草却全身戒备，防着她姑姑。

    没有错，防着她姑姑！

    其实她的姑姑人很好，脾气不坏，长得还和蔼，应该算是很多小辈都喜欢的那类型的长辈了。

    然而姑姑有一个坑侄女的毛病，那就是总在一家人一起吃饭的时候问一些不该问而且让她尴尬的问题。

    比如说...

    草草，你有男朋友吗？

    草草，有男孩子追你吗？

    草草，都这么大了你怎么还不找个男朋友？

    草草，你有喜欢的人了吗？

    ==所有的问题都离不开一个东西——男朋友！

    然而她只有一个回答。

    没有...

    果然，饭吃到一半的时候姑姑又欲言又止了，草草严阵以待。

    “草草啊，我家小枫都有女朋友了，你找男朋友了吗？”

    “呃...还没。”

    草草闷头往嘴里扒饭，以表示她不想继续这个话题。

    然而姑姑可不会放过她。

    “你都念大二了，怎么还不找个男朋友啊。”

    “不想找。”

    何芳华女士看不下去了，“草草还小呢，等她毕业了再找也不迟。”

    “那怎么行，我说弟妹啊，你就是这点不好，太保守了，草草长得这么漂亮，现在还这么年轻，就是应该多谈恋爱的年纪，你老这么管着她，她不谈恋爱没经验，以后结婚是会吃亏的。”

    何芳华女士和姑姑平时的感情很好，但是每次一谈到这个问题她俩就谁都不让谁。

    所以草草知道自己又退出了前线，她默默地夹了口菜，看戏。

    表哥梁枫对着草草挤眉弄眼，对着正争执的两人努了努嘴。

    草草默默地瞪了他一眼，然后继续降低自己的存在感。

    然而这次姑姑和何芳华女士似乎不打算放过她。

    她们两个见互相争执不下，便一起问旁边看戏的草草。

    “你说我们两个谁说的对？”

    “呃...”

    草草将求助的目光投向了老爸。

    戚建国同志接收到了，所以他咳了一声，“吃饭吧，找不找男朋友是草草自己的事，你俩管这么多干什么。”

    姑姑虽然是姐姐，但戚建国同志作为奶奶家的唯一男娃，还是很有权威的，况且姑姑的脾气还很好，所以她只是笑笑，就不说了。

    没有了竞争的对象，何芳华女士自然也不说了。

    于是这场晚饭终于可以愉快的进行下去了。

    吃完饭后戚建国同志就将姑姑一家送回了宾馆，临走之前姑姑还不忘再嘱咐草草一声尽快找男朋友。

    草草囧囧地点了点头表示自己知道了，姑姑大人你可以走了。

    作者的话：〒▽〒没有人进群，你们果然不喜欢我...