
    穆思远带着草草和她的行李箱回了幸福里小区的家。

    进门后，草草直接将行李箱搬进了主卧室里，然后就开始一件一件地将衣服挂进衣柜里。

    全部挂完后，草草看着一排整齐挂好的衣服，满意地点点头，合上衣柜的门。

    她转回身，准备去接杯水喝，却被站在门口的穆思远吓了一跳。

    “远哥哥，你什么时候站在那的，怎么不进来坐？”

    穆思远挑了一下眉毛，“我跟在你后面过来的。”

    草草微微黑线，就是说他就站在那里一直看着她弯下腰，挺起腰，弯下腰，也不过来帮她一下。

    但谁让他是她最爱的穆思远呢，草草转眼间就把这件事抛在了脑后。

    “远哥哥，你先进来坐，我去接杯水。”

    穆思远微微点头，然后迈开长腿，走到了床边坐下。

    草草端着两杯水再进主卧的时候，就看到穆思远正站在她的衣柜前打量着她的衣服。

    听到门口有声音，穆思远转过头，正好和草草的视线对上，他若无其事的转回头，若无其事的关上衣柜门，然后再若无其事的走回床边坐下，整套动作行云流水，竟然给了草草一种理该如此的错觉。

    草草摇摇头，将这种错觉抛出脑外，然后走上前，将其中一杯水递给了穆思远。

    “远哥哥，你......”

    还没等草草说完，就被穆思远打断了，“草草，下午我带你去买衣服吧。”

    草草顿觉尴尬，所以他刚才看她衣服那么久，得出的结论就是她的衣服都太丑了吗？

    尴尬后就是些微的生气，这不是说她没品味么。

    “不用了，有的穿就行了。”

    穆思远察觉出了草草的语气有些生硬，他伸出手，揉了揉草草的脑袋，向草草微微一笑。

    草草本来就不多的气瞬间就被她抛飞到九霄云外了，满心满眼里只剩下迷醉。

    “你的衣服太少了，我带你多买些。”

    根本没听清穆思远说什么的草草点点头，“嗯嗯。”

    这时候，穆思远的手机突然响了起来，将沉浸在穆思远笑容里的草草成功唤醒。

    穆思远掏出手机，看到来电人的名字后向草草丢下一句‘我去接电话’便走出了主卧室，去了客厅外的阳台。

    草草好奇之下悄悄跟了上去，躲在了客厅的角落里。

    “爸。”

    “嗯，好。”

    “那我下午去一趟。”

    “好，再见。”

    穆思远的通话结束的太快，完全没有给草草溜回房间的时间，所以当他挂了电话转回身时，正好看到草草猫着腰迈出一只脚准备逃跑的猥琐样子。

    “你在干嘛？”

    听到穆思远的声音，草草立刻如被施了定身咒般定在了原地，然后她一点一点僵硬地将脑袋转向穆思远，“啊哈哈，远哥哥，好巧啊，我出来做运动的。”

    说完后她收回迈出的那只脚，两只手向后伸展做扩胸运动，“哈哈运动，运动哈哈。”

    被人抓包是怎样的一种尴尬啊，草草现在完全体会到了。

    穆思远也不戳破她拙劣的谎言，就那么淡定的看着她做扩胸运动，直到草草自己受不了这尴尬的气氛落荒而逃了，他才摇摇头，笑了起来。

    这傻丫头，刚才做运动的样子不知道有多傻气呢。

    笑完后他走到厕所门前敲了敲门，草草就是逃进了这间厕所里。

    “我有事要出去一趟，衣服下次再带你出去买，给你买了零食，放冰箱里了，你饿了就吃点。”

    没过一会，就传来了关门的声音，草草轻轻打开厕所门，做贼般探头左右瞅了瞅，然后再蹑手蹑脚地走出厕所，一边走去厨房的方向一边不停地四处偷瞄。

    直到她走到冰箱面前，也没有人出来，她这才确定穆思远真的走了，不是躲起来等她出来，虽然她也不知道为什么穆思远要躲起来等她自己出来。

    草草打开冰箱，在看到冰箱里的东西时，一瞬间眼睛就亮成了灯泡，看看这都是什么，薯片，果冻，干果，鱿鱼丝...还有其他的零食，基本上草草能想象到的零食这里全都有，穆思远简直就是把超市搬进了冰箱里。

    既然只剩她自己在家了，草草自然不会客气，也不管三七二十一，直接抱了一堆零食就回了她的卧室。

    然后她便打开电脑开始看起了好久不看的电视剧。

    就在草草抱着电脑吃着零食过着悠闲的小日子时，穆思远已经在开车去穆爸爸公司的路上了。

    穆爸爸来电话说有事要找穆思远商议，让他下午去一趟他的公司，所以穆思远才会将草草留在家里，自己出了门。

    就在穆思远将车停好正准备下车时，他的电话又响了起来。

    他掏出手机看了一眼，还是穆爸爸打来的。

    穆思远按下接听键，“爸，怎么了？”

    “你去一趟善水的办公室，将他一起叫到我办公室来。”

    “好。”

    姚善水是他的学长，毕业后就在穆爸爸的公司工作，穆爸爸最常对他说的一句话就是‘你要多和人家善水学习’，所以他和姚善水算是互相认识，但谈不上太熟悉。

    乘坐电梯到达穆爸爸公司所在的楼层，穆思远向前台接待点头致意后便直接走进了公司里，这里的人基本上都认识他，所以他可以说是在这里畅通无阻，走到哪里都不会有人拦着。

    来到姚善水的总监办公室外，他向门外的秘书示意了一下，然后敲了敲门，过了几秒钟里面也没有传出声音，穆思远又敲了两下，还是没人答应，穆思远估计姚善水是出去了。

    所以他打开了姚善水的门，决定去里面坐着等他。

    等他将门关好，把公司里的声音都隔绝在了这扇门后，办公室里的声音就变得尤为突出。

    那是穆思远很熟悉的背景音乐，是他每次上游戏后都会伴随他到下线的音乐，甚至于昨天晚上，他还在听这个音乐。

    这是《命运》的背景音乐。

    穆思远有些好奇，这个比他还不苟言笑的人会玩游戏？

    出于好奇的心理，穆思远走到姚善水的办公桌旁，看向了他的电脑屏幕。

    然而，他在看到屏幕上的角色名时，眼睛里不自觉地出现了惊讶的神色。

    而这时，办公室自带的厕所也传出了开门声。(未完待续。)