
    从考验空间中传送出来，草草他们又出现在了守护圣卫的面前。

    他还是那副威风凛凛的模样，手拿三叉戟漂浮在半空中。

    【守护圣卫】：跟我来吧。

    说完后他便转身向翡翠世界的深处走去，一步一步，他踏在虚空中，宛如走在云端之上，看得草草直眼红，她什么时候要是有这么流弊就好了。

    这个翡翠世界很大很广阔，他们翻过山峰，踏过河流，跋山涉水地走了半个小时之后，终于来到了一道深渊的不远处。

    守护圣卫就悬浮在深渊之上的半空中，看着草草他们逐渐缩短被他落下的距离。

    等到草草他们走到近前后，守护圣卫大手一挥。

    【守护圣卫】：跟我来吧！

    然后他便直直地向深渊中落去，只一瞬，便没了身影，剩草草他们几个在上面面面相觑。

    这是要他们也直接跳下去？那还不摔死了。

    可是这里没有传送阵，没有无敌的npc带他们，他们只能选择跳下去，唯一的希望就是跳下去之后守护圣卫可以在底下接着他们，不然他们就摔成五张肉饼了。

    【队伍】清风：跳吧。

    草草微闭了闭眼，操纵着柔弱的青青河边草，跟在他们身后，纵身向深渊里跳了下去。

    一开始还是有些光亮的，草草还能看清身边四人的模样，渐渐的，她连他们都看不见了，她唯一能看见的只有自己的身影，和身周越来越大的气流圈，还有电脑中传出的越来越大的风声。

    在经过了长达几分钟的黑暗之后，终于重新出现了光亮。

    深渊底下盛开着一簇簇的九瓣花，每个花瓣顶端都有一点莹绿的亮光，星星点点的，铺满了草草视线所及的每个地方，而这也是这深渊之下唯一的光源。

    守护圣卫就站在这些花簇间，默默等着他们下降，那背影像极了隐世的高手。

    而他也就如同隐世的高手一样，连头都不回，随意挥了挥手，草草他们就安全降落着地了。

    然后他便向深渊的右侧走去，也不能说是右侧，只不过对于草草他们来说是右侧而已。

    草草他们赶忙跟上他的步伐。

    走了一段路程之后，前方突然传来了响亮又有节奏的打鼾声。

    很快，他们就看到了鼾声的主人。

    那是一条青绿色的巨龙，他们站过去，也只是到它的上嘴唇而已，至于巨龙的身长，更是延伸进视线都看不到的地方了。

    草草很诧异，白虎看起来只是比一般的老虎大了一些而已，这青龙的块头怎么这么大。

    【守护圣卫】：你们在这里稍等片刻，我唤醒主人大概需要一个时辰。

    一个时辰...草草瞬间就萎了，那可是两个小时啊。

    就在这时，守护圣卫突然一挥手，一面波纹般的镜子就出现在了他的面前。

    镜子里是翡翠山外面的场景，树林幽静，鸟兽鸣叫，一切看起来都很正常。

    突然，冲天的喊杀声从镜子里传来，就像是凭空变出来的一样，许多穿着甲胃的士兵向翡翠山冲来。

    看来白泽易率领的大军已经到了。

    【守护圣卫】：我需要唤醒主人，在这一个时辰之内，就需要你们来守住翡翠山了。

    啥？！草草不可置信的瞪大眼睛，让他们五个人跟这么多怪物对抗，那还不分分钟被撕碎的节奏啊！是他疯了还是他们疯了。

    这时，守护圣卫又开口了。

    【守护圣卫】：我会给你们两万精兵，你们派出一个人来统领。

    草草呼出一口气，擦擦额头根本不存在的冷汗，有两万兵总比他们五个人强，虽然肯定没有白泽易带来的兵多。

    【队伍】清风：两万精兵就交给草草统领吧，她单人作战能力太弱，不适合这种群战。

    【队伍】：没问题。

    【队伍】长街百里：可以。

    【队伍】上善若水：嗯。

    草草无语...

    她真的有这么弱么，好歹她天天在大神屁股后面混，就算没学个十成十，那在一般玩家眼中也算个小神了好伐？！

    然而她也就是自己在心里吐槽一下，在他们四个面前，她的确弱成渣。

    守护圣卫将统领权交给草草后突然向青龙走去，然后在草草的目瞪口呆中将青龙的大脑袋抬了起来，露出了它压着的一个传送阵。

    【守护圣卫】：站上这个传送阵，它会将你们传送到刚进来的地方，两万精兵已经在那里等着你们了。

    草草临走之前，佩服地看了一眼守护圣卫，他不止是个大力士，在主人沉睡的时候敢这么对主人，他也是独一份。

    从传送阵出来后，他们果然回到了最初进入翡翠世界的地方，两万翡翠色的精兵就站在他们的身后，正是他们在考验空间中遇到的那些兵。

    因为草草已经接过了统领权的关系，那两万精兵见到草草时全体半跪在地上，一副任凭差遣的模样。

    草草也不知道如何下达命令，她试着在当前频道打字。

    【当前】青青河边草：都站起来吧。

    没想到真的让她瞎猫碰上了死耗子，蒙对了。

    只见这两万精兵一起站了起来，整齐如一，就连电脑中传出的声音都只有一声。

    这么整齐的队伍现实中根本不可能存在，不同个体之间很难达到如此默契的共鸣，更何况还是两万人的默契，也就只有在游戏里的这些数据，才能做到如此默契整齐。

    草草还来不及多发几个命令过一过统帅的瘾，白泽易的大军就凭空出现了。

    乌压压一片的大军一出现就塞满了草草所有的视野，根据目测来看，这起码是十万大军。

    一万人聚在一起就会给人一种无边无际之感，更何况这是至少十万人的大军，简直就是漫无边际，从哪里看都是密密麻麻的人头。

    而他们就要率领两万精兵和这十万大军在这平原上兵戎相见，还要坚持至少两个小时，怎么看都没有胜算可言。

    【白泽易】：儿郎们！听我号令，踏平这里，屠了青龙！建功立业，青龙宝藏，指日可待！冲啊！！！(未完待续。)