
    【系统】：恭喜你获得了神器：青龙之灵（东海青龙之匙）。

    【系统】：恭喜玩家：清风获得第三件神器：青龙之灵（东海青龙之匙）的认可，成为青龙之灵的主人。

    【系统】：【寻找新世界】任务进度3/5。

    【青龙之灵】：神器。（封印，任务中可用）

    无等级。

    技能：可无限召唤青龙之灵为神器之主战斗，一只青龙之灵有神兽青龙的一半战斗力。

    说明：青龙之灵连接青龙命脉，若青龙之灵毁灭，则青龙死亡。

    【世界】血色浪漫：神器又少了一个orz...

    【世界】清风头号粉丝：啊啊啊wuli清风大神太帅了！！！

    ......

    不管外面的世界上多么风起云涌，草草他们都看不到，他们现在正兴奋着，至少草草是这样。

    白虎之灵和青龙之灵相继被他们得到，这说明他们现在正在做的这个任务是个连环任务啊，下一步可能就是朱雀之灵，甚至玄武之灵，也就是说，下一个拥有神器的人就是剩下的两人之一。

    草草一想到系统升级这么大的任务将要由他们来完成，全身的血液就兴奋的沸腾起来。

    这还要多亏长街百里当初找到他们几个，她此刻真的想抱着长街百里的脸使劲亲一口，然而她只能想想，先不说她能不能找到长街百里，光是穆思远就不会同意的。

    正在寝室里认真看着电脑屏幕的常非然突然觉得鼻子发痒，想打喷嚏，他揉揉鼻子，将痒意揉了下去。

    但是现在已经很晚了，草草看看时间，马上就要熄灯了，所以她提议下线，明天再继续。

    大家都同意了，打了两个小时的群战，他们现在很是疲惫。

    临下线前，草草突然收到了穆思远的私信。

    【夫妻】清风：草草，明天开始收拾东西吧，慢慢把东西搬过来。

    草草一下子就红了脸，那红色还有向脖子蔓延的趋势。

    【夫妻】青青河边草：好，我下线了，晚安。

    不等看到穆思远的回信，草草就像落荒而逃般下了线。

    关了电脑后，草草就奔去了洗手间，她要早点洗漱然后睡觉，明天看样子会很忙了。

    好吧她只是除了害羞外还有些小兴奋和小期待。

    从洗手间出来后草草拿过手机，准备定明天上课的闹钟以防迟到，却看到了穆思远发来的一条短信，“晚安。”

    草草不自觉地扬起嘴角。

    恰好被也关了电脑准备去洗漱的黎原看到了。

    “小妞儿，大晚上的笑得这么荡漾，穆思远发的消息吧？”

    虽然是问句，但她的语气里分明是满满的肯定。

    草草转过头，向黎原露出一个更加亲切甜蜜的笑容。

    黎原狠狠地打了一个寒噤，一句话都不说，逃也似的奔去了洗手间。

    草草得意一笑，拿着手机爬上了床。

    她正要将手机放在枕边，屏幕突然亮了起来。

    “周末陪我回a市。”

    是常非然，她那个比自己还小一岁的小叔叔。

    草草微微皱眉，这完全就是命令的语气，根本不给她拒绝的机会。

    草草刚把拒绝的话打出来，就想起来常非然万一要去她家，把这事和她那个老妈一说，她绝对玩儿完。

    所以她立马把话全删了，换成了一个好发了过去。

    本以为不会有短息再来的草草刚把手机放下，手机屏幕又亮了。

    她拿起一看，还是常非然。

    “晚安。”

    草草挑了一边眉毛，他吃错药了？

    虽然这样想着，但出于礼貌，草草也回了一个晚安过去。

    这回没有短信再回过来了，草草呼出一口气，放松了身子睡觉了。

    第二天草草上完课后便直奔寝室，只扔给了黎原一句话和一个狂奔的背影。

    “你自己去食堂吃饭吧，我回寝室了！！！”

    黎原朝着草草的背影伸出胳膊，“哎哎，你回寝室干嘛？！”

    然而草草已经听不到她的声音了，自然无法回答她。

    这时，突然有人拍了一下黎原的肩膀。

    “原原，她不陪你吃，我陪你吃呗！”

    听到这个声音，黎原立马沉下了脸。

    “你不是已经离校了么，还回来干嘛。”

    荣烨绕到黎原面前，“我这不是想你了嘛，原原，你还在生我的气吗？”

    荣烨微微睁大了眼睛，瘪了嘴巴，眼睫毛还一眨一眨的，看起来委屈可怜极了。

    黎原的睫毛微微颤动，但她说出口的话可一点都没有放软，“我不想看见你，离我远点！”

    荣烨立马低下头，眼睫毛快速眨动，一副伤心落泪却还努力忍住的样子。

    看到他这个样子，黎原微微抽了抽嘴角，大哥，你戏过了！

    当然这话她没有说出来，她直接转身就走，去食堂吃饭。

    荣烨抬起头，眼睛里根本没有眼泪。

    他无奈地撇撇嘴，追上了黎原。

    事实证明，得罪谁也不能得罪女人，她真的有可能记恨一辈子的。

    再说草草，她回了寝室后就开始收拾衣服，留了几件这几天穿的衣服后，就将其他的衣服一件一件的装进了皮箱里，很快，24寸的大皮箱就被装满了。

    她满意地拍拍手上的灰尘，给穆思远去了电话。

    “远哥哥，我收拾了一些衣服，你在家么，我送过去。”

    “等一会，我去接你。”

    草草开心的笑了，“好。”

    挂了电话后，穆思远回到会议室里。

    “今天的会就开到这里，我还有事，先走了，温齐，公司就交给你了。”

    温齐是前一段时间招收到的新人，能力还不错，穆思远有意培养他，正好今天荣烨不在，是个好机会，穆思远就决定将公司交给他打理一下午。

    回办公室拿了车钥匙和外套，穆思远就直接乘坐电梯去了地下停车场。

    现在正是中午的堵车高峰期，所以穆思远开了半个多小时才到s大校门口，他想了想，没将车开进校园里，而是在校门外不远的路边停了下来。

    中午人来人往的，少给草草惹一些是非比较好，毕竟他还要再来挺多趟。

    然后他给草草发去了短信。

    “草草，我在正门外，你拎着行李出来吧。”

    不过一会，草草的消息就回了过来，“好，等我十五分钟。”

    看完草草的短信后，穆思远闭上了眼睛，今天上午的事情太多，十五分钟用来闭目养神刚刚好。(未完待续。)