
    随着白泽易这句话的喊出，十万大军就如同烧开的沸水般，带着滚烫的有侵略性的喊杀声冲向了草草他们和这两万精兵。

    激昂的战鼓也被敲响，听得草草热血沸腾，然而那是敌方的战鼓。

    他们这边什么都没有，只有光秃秃的两万精兵，和草草一句平淡的不能再平淡的‘冲啊’。

    简直弱爆了！

    两军相见分外眼红，只两军前方的首次对碰就擦出激烈的火花，你砍我一刀我还你一剑，不过几分钟，红的血和绿的血便流了一地，看起来分外妖艳。

    但草草这军队不知道什么原因，士气并不高，很快，白泽易大军的悍不畏死就彻底将草草的大军打得如丧家之犬般。

    草草一看这样不行，她也试着在当前频道打一些激励的话。

    【当前】青青河边草：儿郎们！为了你们的主子的安全，为了保卫你们的家园，为了铲除恶人，为了世界和平，拿出你们大无畏的精神，向着敌人挥出你们手中的屠刀，杀啊！！！

    【系统】：翡翠精兵受到激励，全属性+1000点。

    一瞬间，两万精兵就如同打了鸡血一样，向十万大军反扑而去。

    草草终于知道了指挥这两万精兵的诀窍，那就是不停地往当前频道里打话就行。

    她立刻百度搜索，然后复制粘贴到游戏里。

    【当前】：为了你们神圣的使命，为了你们身后的儿女平安，拿起手中的武器，守护她们吧！弱小的儿童和老人在等待着你们的凯旋，胜利的战歌已经准备为你们唱起，拿起手中的武器，战斗吧战士！

    【系统】：翡翠精兵受到激励，全属性+1000点。

    草草这头复制粘贴的兴起，那头穆思远四人配合的也很默契。

    他们四人的职业刚好远程控制防御近战都有，长街百里负责吸引火力，穆思远负责控制，负责近身击杀，上善若水负责将后方的怪物截杀，减轻前方压力。

    他们就如一柄尖刀，直插敌军腹地，杀得敌人溃败不已。

    转眼间，一个多小时就过去了。

    因为草草不停地激励，那两万精兵虽然只剩了一万多，可个个都是以一敌四的悍将，所以现在还看不出太多的败势。

    而穆思远四人因为合理分配技能和计算冷却时间的原因，暂时还没出现没有技能可用的尴尬状况，红蓝药也充足，完全可以再坚持一段时间。

    草草站在大军之后高高的土坡之上，居高临下的看着两军厮杀，她突然有了一个想法。

    既然有了想法那自然是要付之行动的，于是她立马下令。

    【当前】青青河边草：左右两侧大军各分出大军的三分之一，将敌军包围。

    随着命令的下达，左右两侧正在厮杀的军队中果然冲出很多正厮杀到一半的翡翠精兵，他们汇集到一起，将追逐他们而来的白泽易大军包围起来。

    但一万多精兵想要全部包围数倍于他们的大军是很有难度的，所以他们也只是包围了一部分。

    草草满意地点点头，接着下达命令。

    【当前】青青河边草：剩下的人去阻拦后方敌军的攻击，负责包围的精兵们，举起你们的武器，将包围圈中的敌人全歼吧！

    而白泽易毕竟只是由数据组成的，他并没有反应过来，就任由草草将这包围的两万多精兵吞噬了，虽然草草也付出了一定精兵作为代价。

    等敌军都被消灭后，草草得意的一笑，决定继续这样蚕食下去，等到两个小时的时间到达，白泽易的大军应该也被她消灭的差不多了。

    然而白泽易就算反应慢，那也不是蠢货，被蚕食掉两万大军的他已经反应了过来，当草草再次下达命令的时候，他也下达了命令。

    【白泽易】：儿郎们，缠住你们的敌人，不要让他们有机可乘，将我们包围逐个消灭！

    【白泽易】：打完这仗，美女美酒就在家乡等着你们，国王会给你们加官进爵，为了你们梦寐以求的这一切，杀！！！

    白泽易的大军也如打了鸡血般，几个缠草草大军的一个，将他们死死缠在原地，草草妄想将他们逐个蚕食的愿望就这么破灭了。

    气得她直咬牙，想要冲过去杀了白泽易这个混蛋，但是她却什么都做不了，白泽易也如她一样，躲在大军的最后面指挥，并不亲自上阵。

    这时，草草正好看到了在敌军中左冲右突的穆思远四人。

    她的眼睛一亮，对哦，怎么把他们忘了，她立刻伸出手，噼里啪啦地打字。

    【队伍】青青河边草：你们能杀到白泽易那里吗？

    【队伍】清风：我们试试看。

    【队伍】：有点难度，但应该不会太难。

    【队伍】青青河边草：ok，我在这里给你们指方向。

    【队伍】清风：好。

    既然事情已经定下来了，草草立马开始指挥穆思远他们前进。

    【队伍】青青河边草：左前方30°，那里怪少。

    穆思远他们立刻转变方向，向左前方30°的方向冲去，这里的确怪要少一些，比刚才那个地方减轻了一些压力。

    冲杀了没多久，草草的指引又下来了。

    【队伍】青青河边草：右转90°，然后直线前进。

    他们立刻右转，向前方冲杀过去。

    这条线上的士兵和刚才的差不多，虽然白泽易在他们正前方的很远之处，但若是一直是这样的怪物分布情况，杀到白泽易面前不是不可能的。

    到时候白泽易一定会小命不保，白虎之灵也能够抢回来。

    然而或许是老天爷不想让他们结果了白泽易的性命，在他们即将杀到白泽易的面前的时候，天地间突然开始了巨大的摇晃。

    【神兽青龙】：妈的谁打扰老子睡觉？！

    深渊的方向处的天空突然变得更绿了，看起来已经有些像青色，还正在向战场的这个方向蔓延过来。

    然后，一只庞然大物随着天空颜色的蔓延而飞来，到得近处停下了身子。

    正是刚刚还在深渊底沉睡的青龙，它旁边正悬空站着守护圣卫。

    原来两个小时已经到了。(未完待续。)