
    换做以前，黎原铁定是理也不理荣烨的，然而他今天在寝室外等了一下午，这个举动让黎原的心有了一点动摇。

    她扪心自问，自己也不是不喜欢荣烨的，游戏里那个缠人又护短的偷腥的猫，不就打动她的心了吗。

    所以她微微点了头，然后也不看荣烨的表情，转身进了寝室大门。

    而看到黎原点头的荣烨，已经兴奋的不能自已了，他的手胡乱比划着，完全不知道要做什么动作，嘴巴张张合合好几次，也不知道要说什么，只能眼睁睁看着黎原的背影消失。

    过了许久之后，他终于恢复了正常，他大笑着蹦了起来，像个孩子一样，“耶！”

    草草在等待穆思远回来的无聊时间中突发奇想，她要做顿晚饭给穆思远吃。

    想到就做，她立马跑到冰箱面前，兴奋地打开冰箱门，然而在看到冰箱里都是零食的那一刻，她咧着的嘴角挎了下来，根本没有蔬菜，她要怎么做？

    草草沉思了片刻，突然想起来，没有菜可以去买菜啊。

    她又马上跑回房间取了衣服和包，然后在门口的立柜上拿了钥匙，便出发了。

    走出小区的那刻，草草看着周围有些陌生的建筑物和街道，不禁打了退堂鼓。

    然而她想了想穆思远吃上她亲手做的饭时开心幸福的表情，便重新鼓起了刚才的冲劲儿。

    不认识路没有关系，可以打车嘛。

    她抬手招了辆出租车，坐上车之后说：“师傅，去最近的大型超市。”

    热门小区就是方便，起步价的路程内就有一个大型超市。

    进入超市后草草推着手推车直奔果蔬区而去，对于路过的零食区采取目不斜视的态度。

    然后她挑了一些新鲜的蔬菜和肉类，至于从来没做过饭单独买过菜的她是如何看出来那些蔬菜是新鲜的，草草表示她也不知道，她连蔬菜都认不全。

    买完蔬菜后她又去了水果区，挑了一些苹果香蕉火龙果等可口的水果，她决定拌一个怎么做都不会难吃的水果沙拉保底。

    水果蔬菜都买完，草草才返回零食区，在面包的区域找到了玻璃瓶装的沙拉酱。

    然而她面对着四五种不同的沙拉酱却犯了难，在纠结了五分钟之后，她终于决定破罐子破摔，随便拿了一瓶。

    应该只是生产厂家不同，味道都是一样的吧，草草就这样一边安慰自己一边走进了零食区。

    她还是没控制住自己迈向零食的腿。

    结果，一个半人高的手推车里大半的空间都装了零食...

    这么多东西她自然是不能走回家的，况且她也不认识路，所以结完账出了超市门后她便再次打了一辆出租车。

    回到家草草先见零食塞进了冰箱里，塞不下的便被她放在了自己的房间里，可是，她忘记了，最应该放冰箱里的是她买的蔬菜水果还有肉类，零食除了酸奶以外其他的完全没必要放冰箱。

    她拎着剩下的菜和肉来到灶台前，然后便开始了清洗和切菜的流程。

    从背影来看，她做的像模像样的，还有那么一股居家主妇的气质。

    然而再看她的刀下，蔬菜没有分类的乱放，肉块切的大小不一，到处都是蔬菜的残渣，怎一个惨不忍睹。

    但是草草并不在意，她依然开心地切着菜和肉，她甚至安慰自己，初学者都是这样杂乱的。

    经过大半个小时的洗菜切菜之后，草草终于将所有材料准备齐全。

    然后，她便开始点火做饭了。

    因为不知道油和调料怎么放的关系，她完全是凭借着第六感来炒菜的。

    折腾了两个多小时，草草好不容易才把所有的菜炒完。

    她将菜端上饭桌，为了不让菜凉得太快还在每个菜上都扣了盘子。然后她又返回厨房做她的保底水果沙拉。

    这个就比较简单了，只需要把水果切成块再把沙拉酱拌进去就行，草草做的特别得心应手。

    剩下的时间就是等待穆思远回来了。

    草草回了自己的房间，怀里抱了一堆零食坐在床上，面前放着笔记本。

    无聊的时间当然是需要电视剧来打发啦，听说前一段时间出了一个特别好看的韩剧，草草觉得现在正是最好的看剧时间。

    晚上七点多的时候，穆思远终于回来了，他看上去有一点疲惫，眉宇间多了些倦意。

    草草听到开门声就抛弃了电视剧和零食跑了出来，特别自然地从穆思远手中接过他的外套，然后就像一只索要夸奖的猫咪般眯眼笑了起来。

    “远哥哥，我做了晚饭哟。”

    穆思远诧异地看着她，似是没想到她会做饭。

    然后他微微笑了笑，眼中的疲惫也少了些，他伸出手揉了揉草草的脑袋。

    草草直接将他的手抓下来，牵着他就去向了饭桌。

    穆思远看着桌子上用盘子扣着的五道菜，终于正式地看了一眼草草，看样子这丫头费了不少心思。

    草草将穆思远按坐在椅子上，然后揭开了他面前的第一个盘子。

    这是一道混炒蔬菜，除了蔬菜的种类过多和某几根菜叶焦了以外，其他的看起来都很正常。

    穆思远拿起筷子，夹了一根蔬菜放进了嘴里。

    他的神色间有一瞬的凝固，但是很短暂，然后便若无其事地将菜咀嚼咽下了肚。

    草草期待的看着他，睁着的大眼睛水光透亮。

    穆思远微微点头，“还好。”

    得了评价的草草开心地揭开了第二个盘子，盘子里是一道肉菜，但是很明显已经看不太出来这是炒肉了，一块块黑糊糊的肉堆在一起，周围还有黑糊糊的小颗粒。

    草草不好意思地挠挠头，“这是串料炒肉。”

    穆思远扬了一下眉毛，这是肉？

    但他还是很给面子的夹了一块肉放进嘴里。

    由于有了第一个的前车之鉴，和这道菜恐怖的颜色，穆思远对这道肉菜已经不抱任何希望了。

    果然，第一个还只是过咸而已，他能忍受，这个肉放进嘴里后便散开满满的苦味，简直不能再难吃了。

    他艰难地咽下后，又看到了草草期待的眼神。

    “还好。”(未完待续。)