
    粉色的雾气越来越浓，眼看着就连他们自己的人物都要看不清了，草草终于察觉到了不对。liudianxing.com

    他们的属性增长的太快了，看这每秒50点随机增加属性的速度，不出几分钟，他们的属性就会到达200级都不止的高度了。

    这很不对！

    可是这周围除了粉色的雾气什么都没有，想要找出怪物都做不到，草草一时没了主意。

    穆思远突然向左侧走去，草草不明所以，也跟了去。

    左侧的树木看起来比刚刚的地方更密了些，树干上也多了些青苔，感觉比那里的环境潮湿了些，可是这很正常啊，有什么不对的地方么？草草还是满脑子疑问。

    穆思远没管跟来的草草，他在这一小片地方转起了圈，雾气虽浓，但凑近了看还是能看清的，过了一会，穆思远停下了步子。

    【队伍】清风：你们过来，包围我面前的这棵树，小心点，不要打草惊蛇，娘子，你在我旁边站好。

    他们立马按照穆思远的吩咐行动了起来。

    虽然草草还是没看出来有什么不对，但她也乖乖的站好，甚至还往左前方移了两步，等他们到了就正好是一个围成的圆。

    过了没多久三人就到了，他们慢慢走到大树的周围将树包围了起来。

    等到所有人都站好位置，穆思远在队伍里发下了下一个指令。

    【队伍】清风：上方第三根树枝，攻击！

    指令刚下达，他们五人便一起发出了攻击，就连近战的和长街百里都甩出了远程暗器。

    受了攻击的树枝突然扭动起来，然后它身上的褐色慢慢褪去，变成了同雾气一样的粉红色。

    属于树枝尖端的地方突然睁开了两只眼睛，那是两只墨绿色的眼睛，中间的眼球却是靛青色的，再加上一身粉红色的皮肤，诡异极了。

    那根树枝一躬身子，往上一窜，便缠上了上面一根树枝，草草仔细一看，原来这是一条蛇，它正对他们‘嘶嘶’地吐着蛇信。

    它似乎没有什么攻击力，对于他们的攻击一点都不反抗。

    就在这时，一声虎啸传来！

    一只硕大的金睛白纹猛虎从粉色的雾气中冲了出来，举起健硕的虎爪直接对他们拍了下来。

    长街百里立刻举起盾牌迎向了虎爪，不让它攻击到其余四人，虎爪拍到他的身上，他的血条立刻下降了三分之一。

    突然，一声狮吼响起，然后一只金毛鬃狮从另外一个方向冲来，一声鹰啼也随之响起，一只黑羽白头鹰从天而降！

    眼看着他们要进入三面夹击的状态，穆思远突然发话了。

    【队伍】清风：不要管它们，专心打这条蛇！

    出于对穆思远的信任，草草和直接选择了无视这三只怪，上善若水和长街百里微微犹豫了一下，也不再管它们转而攻击树枝上的粉蛇。

    因为长街百里之前已经被猛虎削掉了三分之一的血的关系，他是第一个空血的，可是出乎众人预料的是，他并没有倒下，依然带着空了的血条在攻击粉蛇。

    只有穆思远微松了口气，他果然猜的是对的，那三只怪物都是粉蛇幻化出来的。

    大概半个小时后，这条不会攻击但血量奇厚的粉蛇终于被他们打掉了最后一滴血。

    它翻了白眼，直接从树上掉了下来，这一片的粉色雾气突然收缩，以极快的速度灌进了它的体内，它身上的颜色变得更加鲜艳了，那三只猛兽的身体也化作了气雾，烟消云散。

    穆思远试着拾取它的尸体，没想到真的让他拾取成功了。

    【幻蛇尸体】：右键点击使用可破除一切幻境和虚妄。

    解决了幻蛇，他们便继续向里走，根据老npc和吟游诗人讲述的传说来看，在几十万年前，命运之森的中心是有一个湖泊的，只不过他们进游戏的时候湖泊已经消失了。

    命运之森很大，大到草草已经困得睁不开眼睛了还没走到中心，后来她困得眼里见谁都是怪，到处乱飙技能时，他们终于决定下线。

    下线后草草就直接趴在了床上，一直睡到第二天上午，太阳都晒屁股时，被一通电话吵醒了。

    她拿起手机一看，是常非然，然后她挂了便接着睡了。

    十分钟后草草突然惊醒，“艾玛糟糕了！我怎么把这事忘了！”

    草草冲去卫生间，匆匆忙忙洗漱打理自己，二十分钟后便神速的出了门。

    她出门后赶紧给常非然打电话，那头倒是非常淡定。

    “喂。”

    “喂喂喂，你在哪呢，等多久了，我马上到！”

    “女寝，不久。”

    “好，十分钟！”草草挂了电话，从肩上拽下包包，拎在手里就开始狂奔。

    等草草奔到女寝楼下的时候已经累得上气不接下气，“你等...等等...我，我..我上去...拿下东西。”

    草草又提着一口气跑回了寝室，把早就准备好要顺便拿回家的东西带上，锁了门下了楼。

    出了校门后草草刚要往公交车站走，常非然抬手就拦了一辆出租车。

    草草悄悄吐槽，“土豪！”

    然后她很愉快地跟着上了车，不用挤公交车去火车站当然好了。

    因为不是节日和开学季的关系，火车站里并没有以前草草每次来的时候那么拥挤，而去a市的票也很容易就买到了。

    去候车室稍微坐了会便到了发车时间，两人上车后草草自觉地拿出手机开始玩游戏，连看都没看常非然一眼，更别提和常非然说话了，她已经习惯了，与常非然在一起就跟自己一个人一样一样的。

    因为有手机小游戏的陪伴，坐动车的几个小时并没有太难熬，不知不觉就到了站。

    出站后常非然又是抬手招了一辆出租车，草草拎着手里的包跟上了车。

    “御园。”

    听到这个名字，草草大吃一惊。

    御园可是a市公认的有钱人家才住得起的高档小区，不是a市超级有钱的人家绝对不会住在御园，那里可是土豪的聚居地。

    草草立刻用看稀有物种的眼神看着常非然，现在能看到像他这么低调的土豪不容易了！(未完待续。)