
    因为早上临下车前穆思远给了草草钥匙的关系，今天下午草草没再麻烦穆思远，自己拎着行李箱打车去了小区。

    将东西都放好后她便回了寝室，在她搬出去之前，她得安抚好黎原，不能总让黎原一个人在寝室，不然她的小命会不保的。

    况且黎原今天一天都怪怪的，突然变得安静深沉了许多，经常一个人看着窗外出神，草草觉得自己有必要搞清楚原因。

    草草在食堂买好了饭拿回寝室，刚开门就看到黎原低头看手机嘴角微翘的样子。

    黎原完全没发现草草回来了，低头看得认真。

    草草悄悄走到她身后，往她手机上瞄了一眼，原来是在看短信。

    她伸手拍了一下黎原的肩膀，“谁发的短信啊？”

    黎原被她这一拍，吓得一下子从凳子上蹦了起来，手机也差点没拿住掉地上。

    黎原拍拍胸口压压惊，“丫有病啊！走路不能带声啊，吓死老娘了！”

    草草坏坏一笑，“别转移话题，我还不知道你，这点小事能被吓到就怪了，老实交代，看谁的短信呢。”

    黎原放下拍着胸口的手，脸上也恢复了正常，她撇撇嘴，“没谁。”

    草草才不会相信她这句敷衍的回答，她将手里拎着的饭放到桌子上，趁着黎原过来看饭菜的时候一把夺下了她手中的手机。

    然后在黎原转回身之前快速看了一眼发信人，是荣烨。

    草草将手机塞进转过身的黎原怀里，然后像没事人一样拿着自己的那份饭走回了书桌前，坐下就开始若无其事地吃饭。

    黎原幽幽的飘到草草身后，趁着草草刚把饭塞进嘴里的那一刻使劲拍了她后背一下，然后便走回了她自己的书桌前。

    草草一下子便将嘴里的饭喷了出去，还有几粒饭呛到了嗓子，她一边眼泪汪汪地咳嗽着一边颤颤巍巍地伸出手指，指着黎原，“你...咳咳...你好狠毒的心肠啊咳咳...”

    黎原理都不理，甚至还哼起了歌，什么君子报仇十年不晚，她就奉行小女子报仇只争朝夕。

    草草见此，也只能作罢，谁叫她打又打不过骂又不敢骂呢。

    吃完饭她就上了线，因为比约定时间早的关系，只有她一个人在线。

    草草正站在红炎谷顶的树林外，往前走不远处就是谷顶。

    在她这个位置仍能看见山谷内火焰遍地，谷内的空气中偶尔也会突然蹿起一簇火苗，而山谷的中央，一株与谷顶齐高的大树拔地而起，树冠像巨型雨伞一样将山谷的大部分空间遮盖，翠绿的叶子和这遍地的火焰看起来是那么格格不入却又奇异的和谐。

    草草并没有擅自行动，她等到其余四人上线后，才跟在他们的身后沿着谷顶绕到山下，来到了谷口的位置。

    在谷口向谷中看，那漫山遍野的火焰就更妖艳了，红焰将山谷内的植物全部烧成了黑灰，铺在地表和山的外表皮上，红色和黑色组成泾渭分明的上下两层。

    山谷内并不是所有地方都被火焰占满了，仍然有一些地方没有火焰，可以让人行走，他们就是在这样的地方上行走，慢慢靠近山谷中央的大树。

    山谷里很安静，除了偶尔爆起一簇火苗又熄灭的‘扑’声，就只能听到他们踩在黑灰上微微响起的脚步声。

    山谷并不大，和草草记忆中外界的红炎谷虽然有一些出入，但很多地方还是能对号入座。

    没用多少时间他们便走到了中央的大树下，可是并没有朱雀的影子，他们商议了一下，决定让草草留守这里，其余人分散开去没找过的地方看看。

    草草知道她去了也没有什么用，所以她很自觉地直接走到了大树的树根处坐了下来，开始打坐恢复体力。

    等体力恢复的差不多之后草草便站了起来，她看穆思远他们还没有要回来的迹象，便想在树周围转转。

    草草操纵着青青河边草绕着大树转了一圈，又反方向转了一圈，然后她调整视角向大树的上方瞅。

    因为大树太高的关系，草草什么都看不清，所以她讲视线拉近，大树上的树叶在她眼前慢慢清晰。

    突然，一双眼珠从一片树叶丛中跳到树枝上，正好和草草的视线对个正着，那双眼珠清澈透明，但确是血红的眼仁，看起来颇为吓人。

    草草就被吓得手抖了一下，视线错了开去。

    她再把视线调回去时那双眼珠已经不在了，只有绿油油的树叶仍在原地。

    草草突然发现了不对劲，她身边的这些火焰有些过于躁动了。

    而这个时候，穆思远四人也相继回来了，他们也发现了谷中火焰的不对劲。

    一声尖锐的鸟啼声突然在山谷中响起。

    伴随着鸟啼声的是山谷内所有火焰的冲天而起，它们旋转着，纠缠着，逐渐在空中汇聚成了一个大火团。

    一只翅膀突然从火团中伸了出来，然后是另一只翅膀，两只翅膀上下一扇，一只火红的大鸟便从火团中飞了出来。

    它在山谷上空盘旋一周，最后降落在了大树最矮的一根树枝上，它微微偏了头，看着草草五人，嘴微微张开。

    【神兽朱雀】：你们是谁？

    草草看向朱雀，正好看到了它的眼睛，它的眼仁血红血红的，正是刚刚和她对视的那双眼珠的颜色。

    穆思远走到大树下，抬起头看着朱雀。

    【清风】：我们是来告知神兽前辈，白泽易即将过来用谎言欺骗您，请您不要上当。

    这时，从不远处的地方突然传来了大笑声。

    【白泽易】：啊哈哈哈哈真是好笑，我看你们才是骗子，我只是像平常一样来给朱雀前辈送五玄果罢了，我跟你们无冤无仇，你们为何要来这里含血喷人？！

    草草赶忙向谷口看去，果然，白泽易正在大步走来，他断掉的那只胳膊不知用了什么灵丹妙药，已经长了出来，看起来就和原来的那只胳膊一样。

    朱雀看了一眼白泽易，又看了一眼草草五人，不说话了，反而在树枝上坐了下来，一副看他们怎么争辩的看戏状态。(未完待续。)