
    草草和常非然临行前，何芳华女士拉着常非然的手千叮咛万嘱咐，完全忽略了一旁的亲生女儿。liudianxing.com

    草草也无所谓，以前开学的时候都是她自己拖着行李去火车站，这次因为有常非然在，她可以做老爸的车去火车站了，她反而很高兴。

    何芳华女士唠唠叨叨了小半个小时，才终于意犹未尽地住了嘴，给他们放了行。

    草草很佩服自家老妈，她面对一个字都不说的冰山也可以有这么多话说。

    到了火车站后，戚建国同志倒是没交代什么，只说了一句注意安全就开车走了。

    草草看了一眼旁边的某冰山，拖着她的行李箱进了进站口。

    常非然也不说话，他就低着头，默默跟在草草身后。

    上了火车后他依然一句话都不说，草草这几天已经习惯了他的沉默状态，所以倒也没觉得尴尬。

    因为今天是s大开学的日子，所以火车站真的是人山人海，来来去去的人头多到数不清，草草费了九牛二虎之力才将她自己和行李箱解救出来。

    而常非然不知道是因为长得太漂亮的缘故还是他太冷了，走到哪里都有人自觉给他让路。

    草草也只能嫉妒地看他一眼，然后随手招了一辆出租车，打车去学校。

    到了学校后草草带着常非然去教务处注册，领寝室钥匙，然后又带他去了男生寝室楼下，这才算是做完了所有何芳华女士交代给她的事情。

    因为常非然的关系，草草这次在黎原之后回的寝室，所以当她走进寝室看到光滑如镜的瓷砖地面和黎原幽怨的脸时，不客气地哈哈大笑起来。

    “死妮子你还笑，你今天怎么回来这么晚！”

    草草笑弯了腰，“啊哈哈你果然每次都是掐着点回来的，这次失算了吧哈哈哈活该！”

    黎原见状，立刻扑上来挠草草的痒痒肉，“你笑啊笑啊哈哈老娘让你笑个够！”

    草草受不了地躺在了地上，“哎呦黎女王我错了我错了！”

    “还笑不笑了？”

    “啊哈哈不笑了哈哈！”

    黎原这才放过草草，将手从她的身上拿了下来。

    既然黎原已经将寝室都打扫干净了，草草只用将自己带来的行李收拾好就行。

    作为一个地地道道的《命运》铁杆迷，无事做的时候自然是打游戏。

    所以吃完午饭后，草草和黎原就双双聚在了电脑前。

    黎原下战场，草草锻造装备，分工明确。

    或许是新开学新气象，草草锻造出了一个幸运+1的戒指。

    她嘿嘿一乐，又有钱了。

    草草将这个新鲜出炉的戒指挂到了交易行的拍卖场里。底价10万金币，10分钟竞拍时间。

    然后她就好整以暇地往椅子的靠背上一靠，坐等金币自动飞进她的口袋里。

    戒指刚挂上去一分钟的时候还没有什么大的动静，但过了一分钟，就开始有人竞价了。

    草草知道自己又挂装备拍卖的消息已经传出去了。

    她脸上的笑容更深了，最后一分钟才是最激烈的时候呢。

    时间就在这种不温不火的竞价中慢慢走过了九分钟。

    随着最后一分钟的到来，竞价的数字猛烈地跳动了起来，每一秒都在变化，每一秒都在增多，看得草草热血沸腾，这可都是她的钱啊。

    草草的眼睛一眨不眨，直到竞拍价格停在40万金币上，她才放松下来，而竞价时间也进入了最后十秒的倒计时。

    “十。”

    “九。”

    ......

    “二。”

    41万。

    “一。”

    【系统】：玩家：长街百里花费410000金币竞拍到你的焰明戒，系统自动扣除5％的手续费。

    草草一下子就从椅子上跳起来了，“卧槽！”

    黎原的手下一个不稳，差点被砍掉一半血，她立马转头怒吼，“吓死老娘了！死丫头你干嘛！”

    草草向黎原讨好一笑，“女王息怒。”

    黎原哼了一声，就接着pk了。

    草草重新坐回椅子上，使劲擦了擦眼睛，向那条系统消息看去。

    没错，就是长街百里。

    她连忙点开长街百里的资料，上面显示他已经满级。

    前两天还只是十几级的小号，这才过去没多久就满级了，绝对是用了不知道多少的经验卷轴啊。

    这人是个纯纯的土豪啊！

    【好友】长街百里：有没有满级盾战士装？

    看到长街百里发来的这条好友消息，草草的眼睛瞬间亮了起来，今天要大赚一笔了。

    她赶忙噼里啪啦地打字。

    【好友】青青河边草：有！单件套装都有！你要什么？

    没多久长街百里的消息就回了过来。

    【好友】长街百里：属性？

    草草怔了一下才反应过来他的意思是要看装备的属性，然后她忍不住抽了下嘴角。

    这人还真是惜字如金，跟她那个小叔叔常非然有得一比了。

    因为旁边就是仓库的关系，所以草草直接就打开仓库，将那些满级盾战士装备的属性都复制给了长街百里。

    然后长街百里就没了消息，草草也不急，她知道他一定是在看装备。

    今天的运气不错，所以草草决定在等长街百里的时候再做几个装备。

    现在那些普通的装备草草几乎是随手就来了，只有在锻造等级较高的装备时她才会偶尔失手。

    她锻造完了三件装备的时候，长街百里的消息和系统消息几乎同时到达。

    【系统】：恭喜你得到绑定之章。

    【好友】长街百里：圣焰套装。

    圣焰套装是草草做的最好的一套盾战士装备，按照现在的市场价来卖，最起码50万金币，挂到黑市上价格会更高。

    并且她还很好运地锻造出了绑定之章。

    所以草草的嘴角都快咧到了耳根，她忍不住高歌，“今天是个好日子，心想的事儿都能成~”

    “嘭！”

    草草揉着被黎原扔过来的抱枕打到的头默默地闭了嘴。

    不过她依然很高兴，今天得到了将近百万的金币，算是将被黎原剥削的金币补充回了一部分，很快她就又会高挂财富榜首了。

    草草给长街百里回复了消息。

    【好友】青青河边草：一口价，50万。

    过了一会。

    【系统】：你收到了一封邮件。

    草草点开一看，是长街百里寄过来的50万金币。

    她感叹一下土豪就是土豪，装备还没给他呢就把金币邮过来了，也不怕她见财起意不给他装备。

    不过这么缺德的事情草草自然不会做。

    所以她也将圣焰套装给长街百里邮寄了过去。