
    而另一边的草草三人，很幸运的没有和白泽易相遇，树根内的通道虽然四通八达像迷宫一样，但还没有迷宫那么复杂，而且这树根里也没有什么怪物，所以他们走的还是很轻松的。

    而就在草草庆幸这里没怪而穆思远又安全时，远处就飞来了一群朱红色的生物，它们的数量成百上千，组合在一起就宛如一朵巨大的红云飞来，将树根上方的空间占了十之七八。

    离的近了才发现那是一只只朱红色的鸟儿，它们生的精致小巧，外形极其酷似凰。

    正所谓敌人相见分外眼红，更何况草草三人还是外来者，所以那群朱红色的小鸟一到草草三人附近就发出了攻击。

    小巧的火球成百上千的从它们的嘴中喷吐而出，飞过一半的路程后，火红的颜色就变为了金色，然后骤然加速，向草草他们飞射而来。

    金色的火雨突然袭来，满屏幕都变成了耀目的金色，草草一下子懵了，愣愣的忘记了操作青青河边草躲避。

    长街看草草完全站住不动，将放在后退键上的手指移到了防御技能的键子上，然后他踏前一步，持盾而立，就像一个骑士般将青青河边草保护在身后。

    长街百里的防御技能刚刚施展出来，金色的火雨就到了眼前，它们成片成片的撞击在长街百里的盾牌上，溅射出灿金色的火花，宛如流焰。

    眼看火雨还有第二波的趋势，长街百里立马将血量补满，也赶了回来，三人组成队形，决定从鸟群中突围出去。

    突然出现的怪物一定有古怪，或许朱雀的线索就在这里。

    长街百里打头阵，草草在中间进行控制和中距离攻击，在后方守护，解决漏网之鱼，虽然他们前进的速度并不快，但是由于进入了鸟群的关系，反而受到的攻击少了许多。

    半个小时后，他们已经能隐隐约约的看到鸟群的最后方遮掩的东西了。

    那也是一个朱红色的生命体，它的身躯微微起伏，看样子像是在呼吸，但由于鸟群遮掩了大部分的关系，并不能看清楚它的全貌。

    但既然能看见她的小部分样貌，那就证明他们距离冲出鸟群已经不远了。

    而这时，穆思远也带着紧追他不舍的凰来到了这条通道里。

    同样是成百上千的朱红色小鸟像他们飞来，似乎草草三人消灭的那些完全没有影响到它们的数量一样。

    但是穆思远解决起它们来可就省事多了。

    凰作为一个无脑追杀者，只要利用的好，穆思远完全可以借刀杀人，哦不...借凰屠鸟。

    穆思远冲入了朱红色鸟群里的同时向凰发出了一道攻击，受到攻击的凰随之反击，一大口暗红的火焰如同火陨石般直撞而来。

    穆思远在攻击到来的前一秒快速向旁侧闪避，成功将这一攻击引向了鸟群里，火焰炸开的瞬间便有几只朱红色小鸟被炸成虚无，等到火焰消散之后，炸开的地方空出了一大块。

    穆思远就一直用这个办法向鸟群的深处前进着，速度奇快无比。

    等到草草三人穿过鸟群见到被鸟群保护的生物的真面目时，穆思远也走到了他们三个刚刚所在的地方。

    那是一只火红色的大鸟，看起来就是朱红色小鸟的放大版，跟凰极为相像。

    它趴在木台上沉睡着，呼吸均匀，但是它的身上有神秘的符文流转，玄奥异常，像是被封印了的样子。

    感受到生人的气息，它的眼皮动了动，但还是没能睁开。

    草草试着用普通攻击攻击符文，但并没有什么作用，符文上化出一圈圈光圈，将攻击卸下，等到光圈平息，符文上一点破损的样子都没有，而且也没有要反击的意思，好像它的存在就是为了保护被它封印的生物一样。

    【系统】：请找出符文节点，唤醒自封印的朱雀。

    符文节点？什么鬼？

    草草绕着朱雀趴着的石台走了一圈，但是并没有发现什么异常，更没有所谓的节点。

    就在这时，后方传来炸响，草草回头，一朵小型蘑菇云从朱红色鸟群中升起，一堆空血的鸟尸扑落扑落掉了下来，火红的毛发烧成了炭黑色，还有青烟从尸体上冒出。

    轻踏的脚步声传来，衣着纤尘不染的清风从中走了出来，他的脸上是系统默认的闲适微笑，脚步轻柔舒缓，仿佛刚刚的大爆炸和他一点关系都没有。

    草草迎了上去，这才发现凰就在穆思远身后，现在正在和一群朱红色的小鸟交锋。

    【队伍】青青河边草：远哥哥，刚刚的系统消息你收到了么？

    【队伍】清风：嗯，收到了。

    穆思远也走到朱雀附近，绕着它慢慢走了一圈。

    然后他便站住不动，盯着封印符文一直看。

    穆思远的眼中突然闪过了惊疑之色，为了印证自己所见非虚，他又继续站了一会。

    果然，过了一会后他放下心来，因为他又看到了那个东西。

    那是一块颜色稍微暗淡的符文，比其他的符文小了至少一两圈，搭在朱雀脚部那串符文的末尾，跟随着这串符文流转，经常一闪便没了影。

    穆思远在这个符文再次闪现时眼疾手快的点上去，果然出现了一个对话框。

    【系统】：是否选择摧毁封印节点？

    就在这时，凰终于消灭了全部的朱红色小鸟，它直直地向草草几人冲了过去。

    穆思远立刻点击了‘是’。

    那块符文破碎的瞬间，全部的符文都闪亮起了耀眼的银色光芒，它们渐渐从朱雀的身上漂浮而是，最后如同玻璃般，碎成了一地碎片，沉入地底消失不见。

    在符文消失的那刻，朱雀也睁开了眼睛。

    而这时，凰的攻击距离草草几人只有一个坐标的长度。

    千钧一发！

    屋漏偏逢连夜雨，白泽易张狂的笑声也随之响起，他就在草草的身后显出身形来，正张开鹰爪形的手掌对准草草的后心。

    草草直接一句‘卧槽’脱口而出，这是要她在同一招上死两次啊！(未完待续。)