
    穆思远转头，正好和从厕所出来的姚善水对上了视线。

    姚善水错开目光，看向了电脑，他的神色有一瞬间的变化，但很快就恢复了正常，他迈开腿走到电脑前。

    电脑上正是翡翠世界的画面，而姚善水的游戏角色――上善若水正在翡翠世界里打坐。

    他只是觉得气闷所以上游戏里逛逛而已，不知道这是什么时候养成的习惯了。

    一开始玩游戏只是因为穆思远也在游戏里罢了，他对于这个比自己小两岁却几乎在每个领域都压他一头的学弟有很强的好奇心，或者说是比较和战胜的心理更贴切一些。

    后来，他依然没在游戏里胜过穆思远，但他却渐渐喜欢上了这个游戏，有时候觉得工作压力大他就会上游戏里逛逛，看看里面的风景，就像无数个今天一样。

    只是没想到会在今天被穆思远发现他的身份，不过，发现就发现了吧，好像也没什么大不了的，那些比较和战胜他的心思也不过是自己一个人的事情。

    姚善水回过神，将游戏界面关闭了。

    他抬头看向穆思远，“有什么事么？”

    “穆总开会。”穆思远在公司的时候只叫穆爸爸穆总，这是从小穆爸爸给他养成的习惯，说是不能让他有特殊待遇。

    姚善水点点头，拿了一些资料便当先走了出去。

    穆思远再看了一眼他已经变成默认壁纸的电脑桌面，才迈步跟上了姚善水。

    黎原中午吃完饭后便决定直接回寝室，而荣烨一直不声不响地跟在她的身后，直到她进了寝室大门也没有出声挽留她。

    黎原翻了个白眼，头也不回地走了，不是说喜欢她么，你这样跟个受气媳妇似的一句话不说只跟着，到最后连句挽留也没有，算个屁的喜欢啊。

    当然，黎原是不会承认自己还是在意荣烨的，用她的话说，这样太娘们儿了，不符合老娘的作风！

    在寝室里玩游戏玩到晚饭时间，黎原看看毫无动静的寝室门，她知道草草今天不会回来了，于是她穿上大衣拿了包包出门去食堂吃饭。

    走出寝室大门后，黎原一眼就看到了站在树下的荣烨，她微微发怔，这人一直等到现在都没走？从中午到现在起码五六个小时了。

    荣烨看到黎原出来，立马露出灿烂的笑容，他在这站了一下午，都快被女生们的眼神看穿了。

    他快步走过去，从黎原的手中接过包，向她露出一个讨好又祈求的笑容，眼神像小鹿般水汪汪的，“原原，我站了一下午，肚子都饿扁了，我们去吃饭吧~”

    可能是因为荣烨等了一下午的原因，黎原看到他的眼睛时莫名有些心软，所以她没说话，直接走了。

    没说话就代表默认了，荣烨很开心的笑了，他将黎原的包挎在自己身上，快跑两步追上了黎原。

    “原原，你想去哪吃？”

    黎原瞥了他一眼，着重在他那张狗腿的脸上停留了一下。

    “随便。”

    “随便啊哈哈，随便的话有点难办啊。”荣烨挠挠后脑勺，“要不我们去校外吧，我前两天刚领了工资，我请你吃千香居怎么样，或者辣故事？”

    “不用了，去后街吧。”说完后黎原脚步一转，走去了s大后门的方向。

    荣烨绝对言听计从，说去后街就去后街，他也跟着脚步一转，去后门了。

    来到后街的街头，热闹的人气瞬间就扑面而来，到处都是随意打闹吃小吃的同学，气氛放松的很。

    荣烨有些新奇地打量了几眼这个地方，穆思远以前从来不来这里，而他又是经常和穆思远在一起，所以他也没来过这个地方。

    而现在，感受着这里轻松欢乐的气氛，荣烨松了一口气，在这里和原原吃饭应该不会太尴尬，毕竟好心情是会传染的，周围有那么多开心笑着的校友，黎原一定会对他好脾气一些。

    黎原知道荣烨会自己跟过来，所以她并没有回头，直接走进了后街里。

    麻辣烫酸辣粉卤煮烤串炸鸡柳炸鱿鱼圈等等的香味混杂在一起，黎原幸福地吸了一口。

    能和草草成为闺蜜，她们自然会有相似或者相近的地方，比如她们都是吃货。

    进了后街，她便不管荣烨了，看到这个小吃来一份，看到那个再买一份，没多大一会，她的手里就多了一堆小吃。

    因为包在荣烨那的关系，黎原买完一份小吃便直接走人，留荣烨在后面给她结账，结果到后来，荣烨完全一点都没吃到，净付钱去了。

    黎原在一个酸辣粉的摊子前停了下来，因为有一对情侣刚走的关系，空出了一张桌子，她刚好看到便过来了。

    将手里的小吃都放在桌子上后，黎原才伸出手招呼荣烨坐下，这是自从她进了后街以后第一次跟荣烨说话，荣烨立马感动的眼泪汪汪的，他的女王终于想起他了。

    等荣烨坐下后，黎原便转头大喊了一声，“两碗酸辣粉！”

    老板耳尖，立刻也以喊的回应，“好嘞，马上好！”

    倒是荣烨，被黎原的大嗓门给镇住了，毕竟以前黎原在外面都是装的一副乖宝宝的样子，就算对荣烨很冷淡，也没有这么扯着嗓子喊过。

    但是荣烨的接受速度很快，在黎原将头转回来之前他就恢复了正常。

    酸辣粉是有两种面的，一种牛筋面一种土豆粉，再加上香菜葱花和其他的配料，淋上热辣酸爽的汤汁，别提吃得多过瘾了。

    吃完酸辣粉后，黎原又将这一路上买的小吃都吃下了肚，当然，她没忘记分了荣烨一点，虽然她的眼睛里写满了不情愿。

    再小坐了一会之后，黎原终于摸着圆鼓鼓的肚子决定回寝室了。

    荣烨看她要走，忙站起身，“我送你回寝室吧。”

    黎原摆摆手，“不用了，你直接回家吧，天色不早了。”

    荣烨仍然坚持，“不，我送你回去吧。”

    黎原看他执意如此，她也没必要墨迹，便同意了。

    他们按照原路返回，走到女寝楼下后，荣烨将包还给了黎原，然后说：“原原，我对你真的是真心的，你给我一次机会好不好？”

    黎原罕见的沉默了。(未完待续。)