
    白泽易走到树下，从怀中掏出了一个果子，这果子大概有苹果般大小，其上五色光芒流转，看起来异常玄奥炫丽。

    他将五玄果高举过头顶，微微低下头，态度恭敬极了。

    【白泽易】：朱雀前辈，这是这个月的五玄果，小辈给您带来了。

    【系统】：阻止朱雀吞下五玄果！

    草草吃了一惊，难道这五玄果有问题？

    这时，朱雀已经探头下来，张嘴叼向了五玄果，草草顾不得想太多，直接打字阻止她。

    【青青河边草】：不要！

    朱雀停下了动作，偏头看向草草，血红的眼珠里有熊熊的火焰在跳动。

    【神兽朱雀】：原因。

    【青青河边草】：这五玄果有问题！

    朱雀眯起了眼睛，火焰从它眼缝中溢出，散在空气里，变成了一个个的小火团漂浮在空中。

    【神兽朱雀】：五玄果有什么问题，说不出来我会让你知道欺骗我的下场！

    草草犯了难，系统只告诉他们五玄果有问题，可并没有告诉他们有什么问题啊。

    穆思远看草草迟迟没有说话，他便将话头接了过来。

    【清风】：不知朱雀前辈可否让小辈一试？

    朱雀翻翻眼皮，似乎是对穆思远的英雄救美很是不屑。

    【神兽朱雀】：你想怎么试？

    穆思远走到白泽易面前。

    【清风】：你可敢吃一口这五玄果？

    白泽易哈哈一笑。

    【白泽易】：有何不敢！朱雀前辈，我可否尝一口这五玄果以证清白？

    朱雀转头叨了叨背后的火红羽毛，然后飞到更高一层的树枝上，舒舒服服地站立在上面。

    【神兽朱雀】：尝吧。

    得了命令的白泽易将五玄果放在嘴边，轻轻咬了一口果肉，咀嚼后咽下了。

    他的身上突然亮起了五彩的光芒，虽不浓烈，但却很夺目，没过多久五彩光芒便消了下去，而他整个人也看起来精神了许多，看样子他的等级至少增加了十级。

    穆思远微微皱眉，如果五玄果有问题的话，他不应该是现在这个样子，难道......是白泽易有问题？

    【白泽易】：你还有什么好说的？你们这群骗子，真以为朱雀前辈是这么好欺骗的么，还不快老实交代你们来此所谓何图？！

    朱雀向穆思远前方吐出了一串火焰，将白泽易和他们隔了开来。

    【神兽朱雀】：你们还有什么要辩解的？

    穆思远沉思片刻，伸手打了一串字。

    【清风】：这五玄果可否让我一试？

    草草吓了一跳，远哥哥要以身试险？

    【队伍】青青河边草：不要，我来！

    【队伍】清风：没事的。

    草草还是不放心，如果这五玄果有问题，她死了不要紧，远哥哥可不能死啊。

    但是朱雀已经飞了下来，将白泽易手中的五玄果叼了起来，吐在了穆思远的脚下。

    五玄果被朱雀这么一摔，一些果汁便洒到了黑灰之上，将黑灰也染成了五彩之色。

    穆思远拾起五玄果，点击了使用。

    清风将五玄果放在嘴边，轻轻咬了一口，然后他的身上也绽放出了五彩的光芒，和白泽易刚刚的模样并无二致。

    就在穆思远也怀疑系统消息有误时，清风的身上突然冒起了黑烟，黑烟越来越多，逐渐将他埋没，然后他扑通一下倒在了地上，画面也变成了灰色。

    【系统】：你服用了五玄果，全属性+500。

    【系统】：五玄果有异，你已死亡。

    这下子任谁都能看出来五玄果有问题了。

    但为何白泽易就没有问题呢？

    白泽易见穆思远倒地身亡，他的脸色当时就变了，转身便向谷口逃跑而去。

    朱雀发起一声嘹亮的鸣叫，振翅向白泽易追去。

    草草松了一口气，朱雀这里算是过关了吧。

    只是，一切真的会如她所想的这般简单么？

    朱雀追到白泽易身后，向他吐出了一口火焰，一瞬间便将他置身于火海之中。

    火焰熊熊燃烧，白泽易的哀嚎声在草草这里都听得清清楚楚。

    他渐渐在火海中化为灰烬，朱雀又飞了回来，立在树枝上。

    【神兽朱雀】：我该怎么感谢你们呢，让我想想。

    【青青河边草】：朱雀前辈，可否借我们朱雀之灵一用？

    朱雀眨了眨眼睛。

    【神兽朱雀】：好啊。

    它像青龙和白虎那样张开嘴，草草本以为会有一只火红的小鸟飞出来，没想到被它喷出的却是一团熊熊烈火。

    直接就迎面砸在了草草的身上，草草的血条一降到底，电脑屏幕瞬间变为黑白。

    三人还没反应过来，事情就出了如此大的反转，现在穆思远和草草都身亡了，他们三人如何和朱雀周旋。

    就在这时，有大笑声从天上传来。

    【白泽易】：哈哈哈哈哈！愚蠢的外来者，我知道你们的目的，四神兽之灵也是我的目的，所以我不得不将你们消灭，凰大人，请出手吧。

    【异兽凰】：不要忘了你的承诺。

    【白泽易】：这是自然哈哈！

    本是朱雀外形的神鸟迅速改变，鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾，这分明是凤凰的形象。

    五人吃了一惊，那朱雀呢，被他们藏到了何处，难道已遭不测？

    【系统】：找到传送阵，前往树底世界，救出朱雀！

    五人松了一口气，朱雀没遇害就是最大的好消息了。

    穆思远赶忙吃了一颗复活丹，顺便交易给了草草一颗。

    他们复活之后，凰也变形完毕，五人集合在一处，慢慢向后退去。

    凰虽然不是神兽，但它的战斗力仍旧不容小觑，他们虽是游戏里技术数一数二的大神，但只有五个人的情况下还是会凶多吉少。

    凰振动双翼口吐火焰向他们冲来，因为谷内火焰都被凰吸走了的缘故，躲避空间还是很大的。

    他们一边躲避着凰的攻击，一边在山谷中游走着，寻找去树底世界的传送阵，可是他们找遍了整个山谷，甚至草草又牺牲了一次，仍没有找到传送阵。

    最后，他们被逼回了树下，躲避空间大大减少。

    就在草草再一次被火焰轰至树干上摔落在地上时，她突然发现头顶的树枝上有一个奇怪的符号。(未完待续。)