
    大年三十。liudianxing.com

    早上的时候戚建国同志就去奶奶家将奶奶接了过来。

    爷爷去世的早，这么多年只有奶奶一个人守着老房子，戚建国同志不止一次提出让奶奶搬过来住，但奶奶坚持要守着和爷爷的家。

    一个人住的老人都是孤独的，所以姑姑一家早早的就来了草草家，和草草她们一起等着奶奶的到来，为了让奶奶看到热闹的氛围。

    奶奶是穿着喜庆的红色唐装来的，她一进门草草就给了她一个大熊抱。

    梁枫表哥也上来抱了抱奶奶。

    奶奶乐呵呵地拍拍他们，脸上都是幸福的笑容。

    然后何芳华女士和姑姑两人就开始准备做饭的食材了。

    现在过年去饭店吃饭的人越来越多，戚建国同志也提过在外面订一桌，但是奶奶坚持要吃家里的饭，所以就消了出去吃的念头。

    而草草和梁枫表哥的任务就是陪着奶奶。

    下午四点左右饭就好了，a市有一个习俗，在大年三十那天吃饭前要放鞭炮。

    所以这个艰巨的任务就交给了草草和梁枫这两个小辈。

    他们拿了2000响的鞭炮下楼，草草在楼道里躲得远远的，观望着梁枫表哥放鞭炮。

    放完鞭炮后他们就上了楼，回到餐桌前吃饭。

    虽然只有七个人，但是也热热闹闹的，大家都有说有笑。

    然而对于草草来说唯一的变数永远是姑姑。

    这不，不知她又怎么突然想起来男朋友这茬，又开始给草草当起了媒婆了，“草草啊，你表哥有个朋友，我看着长得还不错，性格也好，要不介绍你俩认识认识？”

    草草赶忙摇摇头，“不了不了，我还小呢。”

    “哎呦不小了不小了，我像你这么大的时候都有你表哥了。”

    您那时候跟我们能一样么。

    当然草草是不敢这么说的，“我还没毕业呢，现在找男朋友太早了。”

    看草草拒绝的意志太过坚定，姑姑也就不强求了，只是嘟囔了一声‘那小伙子确实挺好的’就继续吃饭了。

    吃完饭后大家一起包了饺子，包完饺子的时候也快八点了。

    所有人都坐在沙发上陪奶奶等春晚，这是奶奶每年过年必看的，虽然现在的春晚没有以前好看了，但奶奶还是很喜欢看。

    就这样，大家一起过了一个温馨欢乐的年。

    初三之后戚建国同志就将奶奶送回了老房子。

    草草也回归了《命运》的怀抱。

    她和大神们约好了初四再一起过迷宫的。

    她上线之后发现他们已经在等她了。

    不啰嗦，直接出发！

    虽然不知道迷宫的出口在哪里，但他们已经走了一个月的迷宫了，估计离找到真正的出口也不远了。

    转过一个路口，又是一条死胡同，但是胡同里却有一只和其他怪不一样颜色的怪在游荡。

    其他的怪都是黑沉沉的，周围黑雾缭绕，看起来就很没有生气。

    而这只怪却浑身金灿灿的，看起来就像身上有宝贝的样子。

    有宝贝的怪通常都是很彪悍的，这只怪也不例外，简直彪悍得不像话！

    手里明明只有一把小钢叉，却戳得快速又犀利，弄得草草冷汗涔涔的。

    还好在迷宫里死掉过30秒就会自动复活，只不过掉一些经验，不然她早就不知道回哪个复活点报到了。

    不过还好，有大神在就没有打不死的怪，所以，这只怪也很光荣地被大神们联手解决了。

    可是谁也没想到这只金灿灿的怪居然会这么抠，只掉了一把名为‘钥匙’的钥匙。

    orz...

    捡起了钥匙后他们按原路返回，继续闯迷宫。

    皇天不负有心人，他们终于在下午的时候打穿了迷宫。

    草草想到他们只要在过年前再多玩一天就可以打穿迷宫出去，但现在却拖了一个多星期，就想掐死自己。

    tt

    然而迷宫的尽头有一扇门，一扇被锁紧的门。

    穆思远上前去看了看，没想到上午打出来的钥匙居然自己飞了出来，散发着黄蒙蒙的微光，慢慢地飘向了门的方向。

    钥匙渐渐融进大门里，然后大门便缓缓打开了，有明亮却不刺眼的光芒慢慢散出来。

    等大门完全开启，门外的世界才出现在他们眼前。

    草草本来以为会是和迷宫一样暗沉的世界，没想到却和迷宫完全不一样。

    门内是逼仄阴暗的迷宫，门外是绿荫葱葱的森林。

    一道门，两个世界。

    草草他们走出这扇门，便进行了传送，传送过后，就是刚刚看到的那片森林。

    森林里生机勃勃，甚至还有小动物在来回奔跑，电脑里也传出了鸟儿的鸣叫声。

    他们向森林里走去，小动物们也不怕人，有的甚至还上前来围观陌生面孔。

    如果不是因为它们只是显示在电脑里，谁也不会拿它们当一串数据的，实在是太逼真太灵动了。

    这片森林看起来毫无危险性，所以草草很安心的跟在大神们的屁股后面，一边欣赏风景一边向森林中心走去。

    小动物们也跟在它们身后，偶尔停下来歇一会，便继续跟上队伍，似乎很好奇他们要干嘛去的模样。

    这片森林很大，他们走了很久都没有走到中心，而小动物们也越聚越多，渐渐地聚成了一个大军的规模，浩浩荡荡的。

    草草转动视角回头看了看，她渐渐觉得有点不对劲了，这群小动物已经有向两边移动的趋势了，看起来就像...包围。

    【队伍】青青河边草：你们有没有觉得不对劲？

    【队伍】清风：娘子，进来的时候就不对劲。

    草草一怔，进来的时候就不对劲了？

    【队伍】青青河边草：你怎么没告诉我？

    【队伍】清风：我以为你知道。

    你以为...

    摔！你不说我怎么知道！

    草草决定不理他了，她将手指放在攻击技能的按键上，做好随时攻击的准备。

    当然，在电脑里看是没有什么不同的，他们还是向着森林的中心走去的。

    就这样，他们渐渐走到了森林的中心。

    森林的中心是一座大型喷泉，喷泉的上方悬浮着一座祭坛，四根雕刻过的柱子立在祭坛上，祭坛中央的上方有一个东西漂浮着，但是距离太远，她的视角并不能看清。

    草草以为他们已经安全了，刚刚都是自己在杞人忧天。

    却没想到这时候意外发生了。