
    作者的话：这章主要是女配男配的故事插曲~

    看到黎原的短信，草草的手一个不稳，就将手机掉了下去，但还好她是站在床旁的，所以手机直接掉在了床上，没有摔在地上。

    她连忙拿起手机，翻开未接来电，发现黎原今天打了十多个电话。

    草草一屁股坐在床上，给黎原拨去了电话。

    “喂。”黎原的声音听起来很正常，平静的就像那条短信和十几个电话都是别人恶作剧打给草草的。

    可是草草和她做了这么久的室友，还是能听出来这平静下是压抑的暴风雨。

    “原原，发生什么事了？”

    草草的这句话就像是打开了洪水的阀门，黎原的咆哮顷刻决堤而来。

    “特么的那个死变态就是荣烨！老娘居然喜欢上荣烨了！”

    死变态？

    草草愣了一下，然后才反应过来黎原说的是游戏里追杀她的偷腥的猫。

    草草恍然，对啊，既然清风就是穆学长，那那个偷腥的猫是荣烨就很说得通了，居然忘记问穆学长这么重要的事情了。

    “你慢慢说，你怎么知道的？”

    黎原咆哮了一句后也冷静了一些，然后她就把今天上午发生的事情讲了一遍。

    事情还要从昨晚开始说起。

    荣烨这一个多月在网游里对黎原死缠烂打，虽然他没有敢告诉黎原自己的真实身份，但对黎原是真的好，将她保护在自己的羽翼下，不让她受到一丝欺负。

    石头做的心也会对荣烨的所作所为有一些感动，所以黎原不可避免的感动了，喜欢了。

    黎原是一个很干脆的人，既然喜欢那她就勇敢承认，所以她昨天晚上约了荣烨今天上午十点在s市的waiting咖啡店见面，想把事情挑明了。

    她不怕荣烨今天来不了，因为在丹枫迎秋服的玩家基本上都是s市和s市附近的。

    而荣烨本来就住在s市，况且他也想跟黎原挑明身份，所以就欣然答应了。

    即使长得再漂亮的女人去见自己喜欢的人都会想要好好打扮自己，黎原自然也是，所以她到waiting咖啡店的时候就比定的时间晚了一些。

    她站在门口整了整自己的衣服，便推门进去了。

    黎原环视了一圈，就看到了坐在窗边的荣烨，她想了想，虽然想当做没看见，但毕竟这样做不太礼貌，所以还是上前去打了招呼。

    “好巧，你也来这里喝咖啡吗？”

    荣烨看向黎原，眼睛里浮现出惊艳。

    好像每次看见她都会给自己带来不一样的惊喜。

    今天的黎原穿的是红格的衬衫配牛仔裤，脚踩一双帅气的马丁靴，外面套了一件黑色的长款羽绒服，再配上大波浪长卷发，精致的淡妆，妖艳里带着帅气，绝对吸睛满满。

    荣烨站起身，“不，我等人。”

    黎原笑了一下，“我也等人，不打扰你了。”

    说完她便要转身去找空座位。

    荣烨却伸手拉住了她，“我等的人到了。”

    黎原看了看被他拉住的手，“你什么意思？”

    荣烨深呼吸一口气，“我是偷腥的猫。”

    黎原笑了，特别灿烂的那种笑容，“你说你是谁？”

    荣烨莫名感到了一阵寒意，他的声音小了一点，“我说我是偷腥的猫。”

    黎原眯起了眼睛，她将另外一只手抬起。

    荣烨立马吓得松开了手，他可是知道黎原会跆拳道的，他一点也不怀疑黎原会在这里给他来一个过肩摔，这种事她绝对干得出来。

    却没想到黎原只是理了理鬓角，对他露出一个疏离又礼貌的微笑，“从今天开始，我跟你没有任何关系，请你下次见到我的时候就装作不认识。”

    然后她转身便走出了咖啡店。

    荣烨立马慌了神，赶紧追了出去，拉住了正走得飞快的黎原。

    “原原...”

    黎原扯住荣烨的胳膊就来了一个过肩摔，他到底还是没逃掉。

    摔完之后黎原便用手指着荣烨，“你早知道我是离离原上草了是吧！耍我很好玩是吧！”

    荣烨顾不得身上的疼痛，立马站了起来，“不是，我没耍你...”

    黎原已经不想听他说任何一句话，拦了一辆出租车就走了。

    只剩下荣烨独自苦着脸站在原地。

    回到家的黎原越想越气，甚至还有些委屈，她长这么大第一次喜欢一个人，没想到就这样结束了。

    于是她就给草草打了十多个电话，却没想到草草根本没带电话出去，一个都没接到。

    她的愤怒无处发泄，最后她脑子一热，上游戏把帮派退了。

    然后给草草发去了短信。

    这就是事情的全部经过。

    听黎原讲述完，草草微松了一口气。

    还以为黎原是和帮派里的人吵起来了呢。

    “那你们之间真的就一点关系都没有了吗？”

    黎原冷笑一声，“如果说我们之间还有什么关系，那大概就是我们都是共产主义接班人吧，党和国家需要他，不要在我这里浪费他那宝贵的生命了。”

    草草噎了一下，不知道说什么，黎原现在正在气头上，说什么肯定都不对。

    但她给草草打了这通电话，也算是一个小小的发泄，所以最后她很大度的放过了草草，挂了电话。

    挂电话没多久，草草就听到了敲门声，这个时候会敲她门的只有穆思远，所以她立马屁颠屁颠地去开了门。

    穆思远换上了一身家居服，头发还湿着，应该是刚洗完了澡。

    开门的气流带来了一丝沐浴露的甜香，还有一点点温热，草草瞬间红了脸庞。

    她微微低头，小小声的说：“远哥哥，有什么事吗？”

    “不请我进去吗？”

    草草才发现自己还堵在门口，连忙后退将门全打开。

    穆思远进屋后直接走向了草草的电脑，草草的电脑是关着的。

    所以他按了开机键后就坐在电脑前面，也不回头和草草说一句话，但是如果荣烨在这里，他一定会发现穆思远这是紧张的表现。

    但他不在，在这里的是草草，所以草草只是迷茫的看着穆思远。

    电脑开机后穆思远点开了浏览器，手指快速地敲击了几下键盘。

    很快，电脑上就出现了一首诗经，那是汉乐府的《饮马长城窟行》。