
    作者的话：文章名字致敬我深爱的校长和玛丽在隔壁~

    从副本出来后，草草又带着他们刷了两遍，然后何芳华女士就来叫草草去吃饭了。

    草草将队伍解散了，大家各回各家各找各的事做。

    值得一提的是，长街百里居然加了草草的好友，但是他一句话都没说，加完转身就走了。

    草草虽然有点意外，但是也同意了，有个疑似大神的好友也是好的。

    然后草草就去了厨房，坐在椅子上等待开饭。

    何芳华女士白了草草一眼，“过来帮忙。”

    草草乖乖听命，过去帮忙端菜拿碗筷。

    饭吃到一半的时候，何芳华女士突然说：“草草，过几天咱家要来个客人。”

    草草特别给面子的接话，“什么客人啊？”

    “是你小叔叔。”

    草草迷茫地看着何芳华女士，“我什么时候多了个小叔叔？”

    何芳华女士夹了个油麦菜，接着说：“你爷爷年轻时候的战友，老年得子，按辈分你应该叫他小叔叔。”

    “那他来咱家干嘛啊？”

    “他考上了s大，去年开学之前出了车祸，修养了一个学期，他爸想让他开学的时候跟你一起去学校，所以提前来咱家住几天。”

    这个不是重点，重点是...

    “妈，这个小叔叔比我小？！”

    何芳华女士白了草草一眼，“大惊小怪。”

    这不是大不大惊小怪的问题，让她管一个比自己小的男孩子叫叔叔，草草表示她开不了这个口。

    何芳华女士又说：“你到时候礼貌点，别看人家比你小就没大没小的，得叫叔叔。”

    草草做着最后的抗争，“妈，可不可以...”

    还没等草草说完，何芳华女士就不客气地回她，“不可以！”

    草草低下头，默默吃饭，小声地说：“是。”

    吃完饭后回到房间，草草继续去桃花坞城蹲点找萌萌哒小号。

    还没等她找到合眼缘的小号，穆思远上线的消息就出现了。

    草草立马收了找小号的心思，查看了穆思远的所在地，召唤出坐骑奔他而去。

    【系统】：帮派红药堂对帮派名人堂宣战。

    【帮派】：帮派红药堂对本帮宣战。

    【世界】血色浪漫：红药堂，什么鬼？

    【世界】逝去的风：不知道，没听过这个帮派啊。

    【帮派】玩个游戏好难：这是哪个帮派啊，快出来科普一下。

    【帮派】：......

    【帮派】：这是离离原上草那天退帮后建的帮，目前帮派人数10。

    【帮派】偷腥的猫：...我的错。

    【帮派】彩旗飘飘：当然是你的错，你到底做了什么让我们的二嫂如此伤心绝望，都和你势不两立了！

    【帮派】红旗不倒：就是，老公你终于说对一次了。

    【帮派】我是神射手：那我们到底应不应战？

    【帮派】偷腥的猫：不应！！！

    【帮派】：帮主清风应战，帮派战将于本周日晚8:00开启，请各位帮众准时参战！

    【帮派】青青河边草：......

    【帮派】我是神射手：呃...

    【帮派】彩旗飘飘：噗哈哈！

    【帮派】红旗不倒：噗！

    【帮派】偷腥的猫：阿远！！！

    【帮派】清风：怎么？

    草草这个时候也赶到了穆思远的坐标附近，她降落了下去。

    【夫妻】青青河边草：远哥哥，你怎么还同意了？

    【夫妻】清风：输了就好，让黎原消消气。

    草草安心了，所以她决定接着看戏。

    【帮派】偷腥的猫：嗷嗷嗷我为什么会跟你是朋友？！

    【帮派】清风：问你自己。

    帮派消息半天都没有新的出现，草草猜测荣烨可能是气得吐血了。

    【夫妻】清风：我接电话。

    哦，原来他是给穆思远打电话去了。

    过了几分钟，帮派消息终于出现了新的。

    【帮派】偷腥的猫：帮战都听我指挥。

    【帮派】彩旗飘飘：发生什么了？这节奏不对啊。

    【帮派】偷腥的猫：没什么。

    既然荣烨不愿意说，大家也不好再问。

    但草草是能猜出来个大概的，穆思远肯定骗荣烨和他签了什么不平等条约，换来了指挥帮战的权利。

    如果这场帮战荣烨来指挥，那还不是想怎么输就怎么输么。

    既然事情已经解决了，草草就可以安心和穆思远过二人世界去了。

    然而他俩还没出发，黎原的消息就发了过来。

    【好友】离离原上草：草草，退帮，过来帮我。

    【好友】青青河边草：呃...

    【好友】离离原上草：别墨迹，快来！

    草草噎了一下，但还是回了消息过去。

    【好友】青青河边草：好~

    【夫妻】青青河边草：远哥哥，我先退帮去帮原原了。

    【夫妻】清风：一起。

    草草吃惊地张大了嘴。

    【夫妻】青青河边草：为什么啊？

    【夫妻】清风：妇唱夫随。

    草草害羞了，然后同意了。

    于是，所有的名人堂玩家都收到了这么几条消息。

    【帮派】清风：我和娘子去红药堂玩玩。

    【帮派】青青河边草：我们还会回来的！

    【帮派】：帮主清风禅位于偷腥的猫。

    【帮派】：清风退出本帮。

    【帮派】：青青河边草退出本帮。

    退出后的草草和穆思远自然看不到名人堂里的热闹刷屏，但能想象得到，帮主和帮主夫人都走了，怎么可能没有一点震动。

    玩家退出帮派后是有三天的时间不能加入任何帮派的，而三天后就是帮战的日子，草草估计这就是黎原这么早向名人堂宣战的原因。

    【世界】：清风退出帮派名人堂。

    【世界】：青青河边草退出帮派名人堂。

    因为草草已经打败穆思远成为财富榜第一的缘故，所以她也有幸和穆思远一起上了世界。

    世界上瞬间就沸腾了，好多帮主都抛出诱人的橄榄枝给他们，而问的最多的就是他们为什么退出名人堂。

    毕竟在所有玩家的眼里，有清风的名人堂才是真的名人堂。

    但草草和穆思远无视了他们，打完帮战后他们是要回归名人堂的怀抱的。

    然后他们两人无事一身轻般过起了游戏里的二人世界。