
    帮里的人来的很快，尤其是彩旗飘飘和红旗不倒这对夫妇。

    但他们真正的目的是为了来看穆思远的笑话还是真的赶来救人那就只有他们自己知道了。

    【当前】彩旗飘飘：啊哈哈老大你也有今天！！！

    【当前】红旗不倒：老公这话你在心里想想就好，老大不能说话不代表他看不到。

    【当前】我是神射手：彩旗有你在，我们真的好有安全感。

    【当前】我是纯奶妈：对，老大根本看不到我们的存在。

    【当前】：别看热闹了。

    发话了，大家才开始动手打boss，不在旁边站着说风凉话了。

    名人堂的大神们配合默契，技术高超，推倒一个迎天骄自然不在话下，即使迎天骄有每十分钟就瞬移一次的技能，大神们也不曾慌乱，轻轻松松就应付过去了。

    所以，在大概20分钟之后，迎天骄终于被打的只剩一层血皮了。

    【boss迎天骄】：啊！你们竟敢如此对我，我不会放过你们的，大家一起下地狱吧哈哈！！

    迎天骄的身体迅速膨胀，看她的样子，竟然是要自爆！

    所有人都没有想到迎天骄会这么做，毕竟以前她不曾自爆过，难道是因为这次绑了两个人？

    但大神们的反应还算快速，他们已经自觉的开始找掩体或者尽量后退来保护自己了。

    然而草草作为帮派里唯一一个非大神的存在，反应肯定不如大神们迅速，迟钝的很。

    所以当迎天骄自爆的时候，大神们基本上只是被擦破了一层血而已，只有离迎天骄最近的草草，直接被轰飞到了两屏之外。

    偏偏她这个方向的两屏之外是大名鼎鼎的迟暮渊。

    所以，草草只觉得身周景色快速后退，然后屏幕一黑，自己就进入了传送状态，等她传送完毕，小小的青青河边草已经出现在了雾蒙蒙的迟暮渊里。

    【系统】：你进入了迟暮渊。

    草草吃惊得张大了嘴，她没想到迎天骄自爆的威力这么大，看看血量，也只剩了一层血皮。

    她赶忙塞了几颗红蓝药，补血加补法力。

    而现在迟暮渊之外的穆思远和剑破苍天因为迎天骄自爆了，也得到了自由。

    虽然他们也受到了一些伤害，但因为是躺在地上的，所以伤害很小。

    剑破苍天恢复自由后就骑上坐骑跑了，毕竟这里全是名人堂的人，他不跑就有可能被杀。

    穆思远自然是看到草草被轰飞了的，所以他立刻就带着名人堂的大神们向着草草被轰飞的方向赶去。

    然而他们到了之后，却没看到草草的身影，只有一条暴露在土地上的宽大裂缝——迟暮渊。

    【当前】我是神射手：大嫂不会进迟暮渊了吧？

    【当前】玩个游戏好难：有这个可能。

    【当前】夺光光：应该也有可能是复活回城去了吧。

    穆思远没理他们的讨论，他给草草发去了消息。

    【夫妻】清风：娘子，你在哪里？

    【系统】：玩家已下线或在特殊地图，消失发送失败。

    看来是真的被打进迟暮渊了，穆思远想了想，在帮派里交代。

    【帮派】清风：她在迟暮渊里，把你们身上的红蓝药都交易给我，我去找她。

    【帮派】清风：我不在的这段时间帮里事务就由副帮和指挥。

    【帮派】彩旗飘飘：老大这是怕大嫂孤单，要进去陪大嫂啊哈哈。

    【帮派】红旗不倒：老大这才叫真爱啊。

    【帮派】：有事我们两个会给你打电话的。

    【帮派】玩个游戏好难：还有我们呢，老大你放心去吧。

    【帮派】夺光光：对，老大你放心去保护大嫂吧！握拳~

    穆思远接受了大家交易过来的红蓝药，脚步一跨，踩进了迟暮渊里。

    【系统】：你进入了迟暮渊。

    迟暮渊里只有一个聊天频道，整个迟暮渊地图里的人都能看到对话，这也算是系统为了避免玩家发疯而让的步。

    穆思远一进入迟暮渊，就看到了草草慢吞吞打怪的身影，动作迟钝的像个老妪。

    【迟暮渊】清风：娘子，我来陪你了。

    草草的打怪动作不停，但是消息却回过来了。

    【迟暮渊】青青河边草：啊啊啊大神救命！！！

    穆思远摇摇头，赶到她身边，动作缓慢地接过了她的怪，解了她的燃眉之急。

    而这个时候，在迟暮渊外的上善若水去而复返，没有一丝犹豫就跳进了迟暮渊里。

    没有人看到他跳进了迟暮渊，也没有人知道他在想什么。

    而安全了的草草也终于可以慢悠悠的打字了。

    【迟暮渊】青青河边草：大神，你进来干什么，咱俩合起来要打2000只怪，这要到什么时候啊。

    【迟暮渊】清风：娘子有难，为夫怎能坐视不理，这等禽兽之事我不会做的。

    好吧，草草败了。

    【迟暮渊】青青河边草：那我们接下来要怎么办，一直打怪吗？

    【迟暮渊】清风：边打边往深处走走看，迟暮渊我也没来过。

    于是他们两个便开始了慢悠悠的迟暮渊之行。

    迟暮渊里雾气缭绕，视野仅能看到三分之一屏，怪物也是有着灰色表皮的龙型怪兽，有些侏罗纪恐龙的影子。

    虽然体型不小，但是往灰雾里一藏，不移动到它身边真的看不到它的身影，草草一开始就是吃了灰雾的亏，差点被怪偷袭成功。

    她不知道在迟暮渊里死亡会怎么样，所以一直在苦苦支撑，直到穆思远进来把她解救了。

    然而它们的隐藏对于穆思远没有什么效果，他总是能够料敌先机，在怪物攻击前先把它们找出来。

    【迟暮渊】清风：跟了一路了，出来吧。

    草草愣了一下，还有人？

    他们身后的灰雾渐渐涌动，一个人影慢慢清晰，直到他走到他们面前。

    是刚刚进入迟暮渊的上善若水。

    【迟暮渊】清风：你为什么跟进来？

    上善若水脚步不停，越过他们向前走去。

    【迟暮渊】上善若水：我有地图。

    穆思远微微一怔，看来这里果然大有文章在。

    然后他便不再说话，带着草草跟随在上善若水身后。

    但是穆思远还是觉得有些不对，他微微皱眉，不知道为什么，他总有一种上善若水认识他的错觉。

    作者的话：我建了一个读者交流群，群号稍后我会放在作品简介上，读者大大们群木马~欢迎你们来勾搭我(*/w╲*)