
    穆思远三人向着迟暮渊深处走去，黑沉沉的大地没有一丝变化，只偶尔能看到一些深褐色的大石块，弄得草草经常以为又碰到了怪物，技能乱放一通。

    刚刚进来的地方还只是霸王龙般的大块头，目标硕大，攻击容易。

    然而越往里走，龙型怪物就越多，现在已经出现了飞行的翼龙，突然就俯冲下来攻击，却只能靠可以远程的上善若水来打怪。

    迟暮渊很大，也很孤寂，这里已经太久没有玩家的到来，今天难得热闹了一次，所有的怪物都很兴奋，前仆后继的赶来围观，为他们艰难的前进道路添砖加瓦。

    以前的玩家们进来都是闷头砍怪，或者是抹黑乱闯，期待碰出个隐藏npc或者隐藏boss啥的，然而他们什么都没找到。

    现在草草他们有了地图，所以他们找到了。

    迟暮渊的深处原来竟然有一条黑色的小河，弯弯绕绕，环成了一个看不懂的奇怪图案。

    而地图就将他们指引向了小河围成的图案中央。

    他们慢慢走进图案中央，才发现这里有一个闪着微光的传送阵。

    他们三个人都没有犹豫，直接就进入了传送阵选择了传送，既然已经到了这里，就没有必要犹豫了。

    【系统】：你进入了隐藏地图：地下迷宫。

    草草转动视角查看周围，才发现他们出现在了迷宫的起点。

    视线内虽然没有了迷雾，但依然有些不清晰，迷宫内暗沉沉的。

    他们的周围没有怪物，只有竖起来的高高围墙。

    “草草！吃饭啦！”

    听到何芳华女士的喊声，草草才发现自己不知不觉又玩了一天。

    她跟穆思远两人说了一声，就下了线，决定明天再继续。

    来到厨房，何芳华女士已经将饭菜都摆上了桌，戚爸爸已经吃上了。

    草草也坐下开始吃饭。

    何芳华女士端着最后一个菜坐下。

    她边吃边对草草说：“你这在电脑前面一坐就是一天，这样不行，从今天开始晚饭后陪我出去跳广场舞吧。”

    草草一口饭卡在了嗓子里。

    “跳...跳广场舞？现在可是大冬天啊！”

    何芳华女士白了草草一眼，“大冬天怎么了，大冬天才需要锻炼，你也该减减肥了，瞅瞅你都胖成啥样了。”

    “呃...”

    草草觉得自己还没胖到老妈说的那个程度，可为啥就让她说的这么惨不忍睹呢。

    看草草不回答，何芳华女士又飞了一记眼刀过来，意思是你敢不去就自己看着办！

    草草默默的点了点头，“我去！”

    吃完饭后草草就和何芳华女士来到了小区不远处的广场上，广场上已经撒了盐，雪都化了，周围还是银装素裹的模样，在夕阳的余晖下闪着橙红色的光芒。

    广场上已经有人在跳广场舞了，放在一边的音响里正放着现在最流行的广场舞曲。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀，春天和你漫步在盛开的花丛间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田，冬天雪花飞舞有你更加温暖......”

    大妈们手舞足蹈，脸上洋溢着喜庆欢乐的笑容，脸上的褶皱都笑开了花。

    草草：“......”

    她不跳行不行tt

    “草草，快来！”何芳华招呼了草草一声，便冲进了广场舞队伍里。

    皇太后发话，不去也得硬着头皮去。

    于是草草默默的飘了过去，站在了队伍的最末尾，尽量减少自己的存在感。

    然而她忘记了不一样就是在刷存在感。

    于是周围围观的所有人都看到了一群舞得欢快的大妈身后有一个摆腿摆胳膊僵硬如机器人的女生...

    好不容易熬到了广场舞结束，草草虚脱的吐出一口气，大冬天能出汗也是不容易。

    然而大妈们还是有一个好处的，那就是不管你啥样，见了就是夸。

    “芳华妹子，这是你姑娘啊，长得真漂亮！”

    “是啊，广场舞跳得也不错！”

    “对啊对啊，真是多才多艺！”

    “小姑娘，有空来阿姨家玩啊！”

    何芳华女士也来者不拒。

    “是啊是啊，长得漂亮是随我了，随我家他就丑了。”

    “她从小就爱跳舞，底子好。”

    “小时候我和我家他培养得好！”

    “有空我会带她去的。”

    =_=

    草草只能闭紧嘴巴装乖巧，这个时候说啥都会被何芳华女士教训，安静听着点头就好。

    广场舞大妈们互相吹捧完，草草也已经被冻僵了，冬天的晚上已经零下十多度了，尤其现在还有风在不停吹。

    终于何芳华女士发话了，“草草，我们回家吧，不早了。”

    草草立马使劲点点头，就差大喊一声‘谨遵太后懿旨’了。

    回到家里后草草感觉就像进了天堂。

    实在是太温暖了！

    草草去卫生间洗了个舒舒服服的热水澡，回屋后边吹头发边查看手机有没有未接来电或者短信。

    然而什么都没有，是她想多了以为会有人找她。

    她想了想，决定给穆思远发个短信慰问一下。

    “穆学长，你今天过得怎么样？”

    穆思远正在办公室里加着班，手机屏幕突然亮了起来，他瞄了一眼，看到是草草的短信，嘴角微微一勾。

    “还不错。”

    嘿嘿?＾＿＾

    “那...晚饭有没有吃？”

    “刚刚吃了。”

    “穆学长，你真的不回学校了吗？”

    “嗯，不回了，草草可以来公司玩，给我打电话，我去接你。”

    草草突然觉得整个人都温暖了起来，浑身上下暖洋洋的，像泡在温泉里。

    “嗯嗯！”

    草草放下了手机，今晚要好好休息，明天还有迷宫要闯。

    早上起来吃完何芳华女士做的早饭后，草草如约出现在游戏里，上善若水和某人还没上线。

    草草好奇的打量附近的迷宫，看他们上线还需要一些时间，她决定在附近走走看。

    然而或许她的人品在这里是行不通的，她只是向迷宫里走了几步，就刷新出来一个怪物。

    那怪物全身被黑雾包裹，攻击时会从黑雾中探出爪子，攻击完后又很快缩回去，即使这样它的攻击速度也很迅猛。

    伴随着迅猛的攻击速度的自然还有强大的攻击伤害。

    于是草草就这样猝不及防的，再一次陷入了危机中。

    她好后悔自己的决定，老实待着不就没事了，瞎走什么...

    真是好奇心害死猫tt

    作者的话：本人在群里捧着一颗小心脏等着各位读者大大们来撩我~(*/w╲*)群号由于昨天的系统延迟问题晚上才刷出来，现在在起点的作品简介里就能看到~