
    食人花妖被消灭后，副本就算是结束了。

    因为草草装备了自己制作的加幸运的装备，所以她的幸运值已经达到了最高的10点，爆率自然是很高的，打到的装备和技能书加在一起有七八件，她给几个小号分一分就重新开了副本。

    依然是刚才的打法，长街百里负责引怪，草草负责消灭怪，剩下的三个小号负责参观游览。

    草草叹了一口气，为什么每次她进这个副本都是来参观呢。

    小号的时候和黎原来是参观可以理解，这她都变大号了，明明该是她大杀四方的时候，怎么偏偏又沦为了参观的一员呢。

    再次刷了两遍食人花巢穴，草草终于受不了了。

    【队伍】青青河边草：我带你们去打综合本吧，这里的装备和技能书只有弱水和朵朵用得上。

    【队伍】三千弱水：好呀，装备和技能书都我们得了，浮云还没有得到呢。

    【队伍】木棉花朵朵：我没有意见~

    【队伍】神马都不是浮云：谢谢前辈，鞠躬~~~

    只有长街百里依然很酷。

    【队伍】长街百里：嗯。

    草草默默的看了一眼长街百里的角色，心想，综合本比这个食人花巢穴难多了，一会看你还怎么装酷。

    好吧，草草承认自己有点坏心，嘿嘿。

    四个小号点选了跟随后，草草就骑上自己的小白马，带着他们奔去了综合本。

    综合本离食人花巢穴不远，作为小号最多的桃花坞城，它附近的副本大多数都是初级本，但是综合本算是难度中等的，草草还记得当初带穆思远的绵绵思远道打的第一个副本，就是综合本。

    到了综合本后草草也不废话，直接点击了进入副本。

    这个副本的等级太低，就算是出了什么意外，草草也应付的过来。

    综合本是一个被感染的员外府，大多数都是人形怪，所以掉的装备和技能书比较全面。

    刚进副本的时候他们就出现在了庭院里，庭院里有很多打扫院子的小厮。

    长街百里依然没有说话，直接就冲上去引起了怪。

    草草正幸灾乐祸地想着他一会应付不过来手忙脚乱，然后自己大仁大义的上去救他。

    却没想到人家根本不care这些小破怪，照样几个走位就把小怪的攻击全都躲过去了，云淡风轻的就将这些小怪转接到她手上。

    草草抽搐了下眼角，按了几个技能消灭了它们。

    庭院里的怪都让长街百里引过来了，他们便向副本里面前进，转过了一个转角，又出现了一堆浇花的丫鬟。

    照旧是长街百里引怪，这回就没有那么轻松了。

    这群丫鬟居然是远程怪，而长街百里可是个短腿盾战士，他的防御才是强项，跑路的速度什么的只有被虐的份。

    近战怪他可以靠走位躲过，远程怪可不容易躲，人家安安稳稳的站着打他就行。

    但还好他也不是吃素的，虽然挨了几个技能，但还是把怪引了回来。

    草草坏笑了一下，下一个副本选个全远程怪的。

    笑完后她才慢慢伸出手指，将这群小丫鬟消灭了。

    他们继续前进，在一间屋子外发现了第一个boss。

    第一个boss是一个喜气洋洋的小孩，穿着个红肚兜，笑呵呵的。

    【boss亮亮】：哥哥姐姐，你们是来给亮亮送吃的来的嘛？

    说着他还揉揉肚子，伸出舌头舔了舔嘴角。

    然而这并不是他的真面目，这个员外府可是被感染的了，小厮丫鬟都那么凶猛，更何况是作为第一个boss的少主人。

    他说完台词后便嘿嘿一笑，身体开始出现了变化。

    他那小小的身体渐渐膨胀，直到胀得和房屋一样高时才停下，那个小肚兜也是神奇，居然跟他一起变大。

    他的手臂和脑袋渐渐分裂，变成了三头六臂的样子。

    三个脑袋有三种表情，一个哭一个笑，还有一个是愤怒。

    他张牙舞爪地挥舞着手臂。

    【boss亮亮】：亮亮好饿，亮亮要吃东西！

    说实话，对于这么可怜的娃娃，草草还真有一点点下不去手，但boss就是用来打的，所以她只能怜悯地看了一眼亮亮，上去三下五除二就将他解决了。

    空血的亮亮又恢复了孩子的大小，只不过身上满是伤痕，但他感激地看了一眼草草他们。

    然而长街百里无视了亮亮的眼神，他见草草杀完了boss，就绕过亮亮幼小的尸体向后院走去。

    草草他们只能可怜地看一眼亮亮，然后跟上他的步伐。

    怪物还是打扫的小厮和小丫鬟，只不过这回变成了两者混合的怪群。

    长街百里倒是没说什么，依然酷酷的去引怪了。

    虽然有些小小的惊险，但他可是疑似大神的存在，所以还是成功的将怪引了过来。

    草草撇撇嘴，什么时候才能遇到他引不了的怪啊，真怀疑他到底是不是笨重的盾战士。

    草草消灭了这波怪后，他们继续往里走，她记得下个就是在池塘中央凉亭里的二号boss员外夫人了。

    果然，转过游廊，一片小池塘就出现在了他们眼前。

    小池塘里有很多大大的荷叶，玩家们可以在荷叶上来回跳动进行打怪。

    凉亭的地方很小，顶多就够两个人辗转腾挪。

    但还好只有草草一个人打怪，其他人站在凉亭外的荷叶上围观就好。

    员外夫人的后面还有两个扇扇子的丫鬟，但还好员外夫人没什么强制情景对话，所以草草跳到凉亭后便连着两个小怪一起砍了。

    凉亭后也是成片成片的大荷叶，他们跳过荷叶来到了岸边后，就出现在了一条小路上。

    小路是延伸进一片枫树林里的，火红的枫叶随风摇摆，地上落叶积了厚厚的一层。

    草草知道枫树林里没有任何小怪，走到树林深处后就会出现最后的大boss，也就是这个员外府的主人李员外。

    所以她很大摇大摆的走了进去。

    李员外正在枫树林深处舒舒服服地边喝茶边自己下棋。

    草草才不管他在干嘛，早就知道他会变身成为长毛怪的草草更想快点结束他的生命。

    所以她毫不客气地上去就放高攻技能，一下就将boss削去了一大半血，还没等boss反击，便补了两个小技能，这个boss就死翘翘了。