
    因为是出租车的关系，并不能直接开进小区里，所以便在御园的大门处停下了。

    下车后常非然便直接走进了小区里，但草草却被门卫拦了下来。

    “非住户不得入内，请您止步！”

    呃...

    草草伸手招呼常非然，“诶，那个，常非...不是，小叔叔！”

    常非然回头，向着门卫点了点头，门卫放下了拦着的那只胳膊，从警卫室里拿出了一个簿子，让草草登记后才放了行。

    进了御园就仿佛进了另一个天地，外面是钢筋铁泥的高楼大厦，御园里反而返璞归真了，到处都是参天的大树和绿绿的草地，他们沿着御园里的公路向内走，路边偶尔会出现一栋双层的小别墅。

    草草看得直流口水，这些房子随便拿出一套都够买她家三四套了。

    就在这时，前方开来了一辆黑色的奔驰s600，草草赶忙向道边走了两步，给它让路。

    没想到那辆车居然停了下来，车窗渐渐摇下，一张中年男子的脸露了出来。

    整体来看他长得还是不错的，但他却留了髭须，瞬间就增加了一种猥琐的感觉，草草看见他的第一眼就没了好感。

    “小然，你回来啦，晚上来大哥家吃饭吧！”

    草草转头去看常非然，没想到他却露出了厌恶的神情，眉头紧紧的皱着，这是草草第一次看他露出情绪这么明显的表情。

    “不了。”说完后他便拉着草草的胳膊走了，草草回头，正好看见那个中年男人阴沉的脸。

    再转头看向常非然时，草草发现他的嘴抿的紧紧的，眼睛里是压抑的愤怒，甚至还有仇恨。

    草草不知道他们两人之间发生过什么，明明那个人说的话很正常，为什么常非然会这么愤怒，但她知道现在的常非然很可怕，所以就算他将她的胳膊拽的很痛她也没有说话，这个时候还是少说为妙。

    走了没多久常非然便停下了，草草转头看向路边的建筑。

    这是一栋两层的小别墅，带着一个小院子，院外是米白色的低矮木栅栏，看起来很温馨的样子。

    常非然打开木栅栏的门走了进去，草草紧跟其后。

    别墅的门是密码锁的，常非然输了密码开了门，带着草草进了屋。

    一只大狗突然扑了上来，吓了草草一跳，手里的东西都掉到了地上，那只狗用爪子使劲扒着袋子，看那样子是想吃袋子里的东西。

    “杰克。”

    听到常非然的声音，杰克抬起头，呜呜一声便夹着尾巴跑到他面前，用水汪汪的大眼睛看着他。

    常非然摸了摸它的大脑袋，“去吧。”

    杰克得了命令，欢欣地叫了一嗓子，便跑走了。

    草草拍拍惊魂未定的心脏，将掉在地上的东西收拾了一下拎了起来。

    常非然带着草草上了二楼，将她领进了一个房间，“你先在这里休息，明天早上走。”

    草草满头的雾水，到现在她也没懂常非然要她陪他回家的原因。

    而这时已经走出草草房间的常非然走下楼梯来到一楼后，便向着杰克跑走的方向走了过去，没多久他便停在了一间房间外。

    常非然敲了敲门。

    “是小然回来了吧，进来吧。”

    常非然推开门，看向屋内的老人，老人穿着一身军装，看向常非然的眼神带着慈祥和宠爱，他坐在摇椅里晒着窗边的阳光，杰克就趴在他的脚边。

    “爸爸，我回来了。”

    常非然微微低头，算是行了礼。

    即使见到自己的父亲，常非然的脸上也没有太多的表情，依然那副淡漠的样子。

    但他的爸爸好像没注意到他冷漠的态度，反而向他招了招手，“小然，过来。”

    常非然走到他面前，低头看向他。

    那头常非然父子在叙旧，这头的草草已经把自己的东西收拾好了。

    因为只住一晚的关系，她只拿了自己的洗漱用品，所以并没有什么好收拾的。

    草草躺在床上，想着常非然到底为什么要让她陪着的原因，想着想着，她就睡着了。

    再醒来时天已经黑了，透过窗户能看到外面的天空上繁星点点。

    草草看了一圈黑漆漆的房间，突然一个激灵，想起了自己现在在哪里，她瞬间清醒了。

    她匆匆整理了下自己的衣服，开门跑下了楼。

    到了一楼后，她便向着有光源的地方走去，然后她就看到了常非然，他正坐在沙发上陪着一个老人看电视。

    草草走过去向老人行礼，“爷爷好。”

    老人向草草和蔼一笑，“睡得好吗？”

    草草不好意思的挠挠头，“挺好的。”

    这时一个中年女声响起，“小姐，我给你留了晚饭，现在就吃吗？”

    草草回头，是一个打扮很普通的妇女，应该是常非然家的保姆。

    草草的肚子这个时候突然响了，老人和保姆都露出了笑容，草草不好意思的笑笑，然后向着保姆点点头，“现在吃。”

    草草的饭吃到一半的时候，门铃突然想了，保姆过去开了门。

    没过几秒钟就有男人的大笑声响起，“哈哈哈老爷子，我来看你了，身体最近怎么样，还硬朗不？”

    草草探头去看，是中午那个男人！

    “是阿云呐，今天怎么有空来看我这老头子？”

    “我这是中午碰见小然刚好回来，就想着晚上来看看你们。”说完后他便转头看向常非然，露出他自认为和善的笑容。

    草草也跟着偏头看向常非然，他的表情这次没有太失态，但紧抿的嘴唇依然泄露出他现在在强忍。

    她想了想，放下了手中的筷子，走到客厅对常非然说：“小叔叔，我没带电脑，你的电脑能借我下吗？”

    常非然点点头，向着楼梯口走去，步子迈得飞快，草草赶忙跟在他身后，当然，走之前草草没忘记礼貌的向那个中年大叔点头致意。

    常非然进了草草隔壁的房间，草草虽然诧异客房和他的房间会紧挨着，但也直接跟了进去。

    常非然的房间很朴素，没有一点多余的装饰，但他的书桌上却摆了两台电脑，一台台式一台笔记本，他将那台笔记本给了草草。

    草草接过道谢后便想回自己的房间。

    “别走！”

    草草疑惑地看着常非然。

    “别走...陪陪我。”常非然看着草草，眼神中是从未有过的脆弱。

    草草一下就软了心肠，“好。”(未完待续。)