
    青青河边草，绵绵思远道。远道不可思，宿昔梦见之...

    ――《饮马长城窟行》

    穆思远站起身，让草草看到电脑屏幕上的诗经。

    然后对草草说：“刚刚在舅舅面前太过唐突，我应该给你一个正式的告白。”

    穆思远牵起了草草的手，“青青河边草，绵绵思远道。你看，我们本来就应该在一起。戚草草，可不可以让我做你的男朋友，对于谈恋爱，我没有什么经验，可至少别人能做到的事情，我也会做到，我不会让你比别的女生少什么。人生的路很长，给我你的手，我们一起走下去。”

    草草看着电脑上的诗经，听见穆思远说的话，她张了张口，竟然一时间不知道说什么了。

    这个场景是她每晚睡前最梦寐以求的梦境，是她梦到就会幸福的笑醒的美梦，但现在就这么真实的出现在她面前。

    穆思远，那个她喜欢了这么久这么久的人，现在跟她表白了！

    她不争气的红了眼眶。前世的五百次回眸才能换来今生的擦肩而过，而我前世一定将眼睛都眨瞎了，才能换来他现在的表白。

    草草不知道要如何表达她现在激烈喷涌的情绪，她只能不住的点头，然后扑进了那个她幻想了无数次的怀抱里。

    穆思远微微低头，将下巴放在草草的头顶上，翘起了嘴角。

    月光透过窗户照射在他们相拥的身影上，温柔缱绻。

    画面定格。

    第二天早上他们吃完早饭不久，何芳华女士三人就回来了。

    当时草草和穆思远正一起刷碗，他们开了门就看见这两人有爱的画面。

    听到门口传来的说话声草草赶忙回头，正好和穆妈妈对上了眼。

    她赶忙迎上去，张开口，还没等说什么呢，穆妈妈就对着草草挤眉弄眼，“别说了，阿姨都懂。”

    草草：“......”

    你懂什么了...

    穆妈妈拍拍草草肩膀，然后对后面跟上来的穆思远说：“去收拾下东西，我买了中午的票。”

    穆思远点点头就进了房间，没过一会就出来了，毕竟只是住两晚，东西并不多。

    草草不舍的看着他，他们刚刚确定了关系他就要走了。

    穆思远摸摸草草的头，微微笑了一下。

    何芳华女士发话了，“咳咳，草草啊，你去送送他们。”

    草草立马感动地看着何芳华女士，妈，我错了，我以前不该怀疑你不是我亲妈。

    然而何芳华女士没接收到她的信号，拖着戚建国同志就将行李放进了房间。

    草草将穆思远母子依依不舍的送进了车站，然后回家里登入了游戏。

    黎原在线，她给黎原发去了消息。

    【好友】青青河边草：原原，在哪呢？

    【好友】离离原上草：坐标：十里桃林（248，9278）

    看黎原只发了个坐标过来，草草猜测她可能在pk或者是打boss。

    所以她没有再回消息，召唤出‘青椒’就像坐标赶了过去。

    从天空俯视，十里桃林还是那个不染尘世的样子，一片粉色安安静静的盛放着，不曾为这来来去去的过客或者打斗有丝毫的改变。

    草草赶到坐标地点，从上往下看，一点都没有打斗的痕迹，就连怪都没刷新，她有些迷糊，但还是降落了下去。

    降落后草草就发现了黎原，她正站在那里和一个人对峙。

    而那个人就是我们苦逼的荣爷。

    【当前】离离原上草：草草，你来了。

    【当前】青青河边草：嗯，你俩这是...

    【当前】偷腥的猫：草草，快帮我说说，我真不是故意瞒着原原的。

    【当前】离离原上草：你当然不是故意的，你是有意的。

    【当前】偷腥的猫：我...

    草草扶额，看这样子就知道这两人在这里已经好久了。

    她摇摇头，决定不管他们了，召唤出‘青椒’就飞走了。

    既然穆思远现在不在游戏里，那她就去附近的桃花坞城传送大使那看看，如果有萌萌哒的听话小号，就带他们升级去好了。

    飞到桃花坞城外，草草降落下去，然后便召唤出自己冷落了好久的小白马，颠颠的跑向了传送大使。

    桃花坞城的传送大使这里一如既往的热闹，小号各种求带升级的消息滚了满屏。

    草草就猥琐地在旁边看着，看谁顺眼就加谁进队伍，很快就加进了三个小号，可是她一直没找到第四个顺眼的小号。

    这时，一个新降生的盾战士小号出现在了传送大使这里。

    他酷酷的无视了所有玩家，直接就迈步走了。

    草草眼睛一亮，这个好，傲娇萌，她立马邀请他加入队伍。

    过了一会，系统就传回了消息。

    【系统】：长街百里拒绝你的入队邀请。

    呃...

    草草不死心，又加了一遍。

    【系统】：长街百里加入队伍。

    【队伍】长街百里：干什么。

    草草噎了一下。

    【队伍】青青河边草：带你升级...

    【队伍】长街百里：哦。

    【队伍】青青河边草：呃。

    【队伍】长街百里：还不快走？

    【队伍】青青河边草：哦...

    草草立马带着队伍奔去了城外的小副本，跑到一半她才反应过来，貌似她太听话了，明明她才是需要他们抱大腿的那个人啊。

    草草带着他们去了当初黎原带她去的第一个副本，食人花巢穴。

    进入副本后，草草还没等把手放在技能键上，长街百里就冲了出去。

    草草刚要打字让他回来，就见他在怪堆里左拐右拐，一会甩一个技能，没过多久就聚了一堆怪带了回来。

    草草瞬间惊为天人，这是普通的盾战士能做到的么，她又遇到了一个大神！

    【队伍】长街百里：快打！

    草草回过神，连忙甩出一个群攻技能将这一堆小怪灭了。

    毕竟只是10级小怪，一个技能就够了。

    小怪全灭后，长街百里二话不说，又去引了一波怪回来。

    于是乎，本来说好的她带他们升级变成了长街百里不辞辛劳的引怪，然后草草机械地按着键盘灭怪。

    直到打到了boss食人花妖处，长街百里才不动了。

    草草瞬间领会了他的意思。

    等食人花妖的强制情景对话说完后，草草打了一个哈欠，随便按了几个技能把它灭了。