
    第二天草草就将自己的全部东西都搬进了穆思远的家里，她收拾东西的时候黎原在旁边连连感叹。

    “女大不中留啊！”

    “见色忘友啊！”

    “嫁出去的闺蜜，泼出去的水啊！”

    “就剩我孤身一人了，你好狠心啊！”

    听得草草面红耳赤，虽然她也觉得有点对不起黎原，但草草还是义无反顾的决定搬去和穆思远住，毕竟这可是她梦寐以求的事。

    黎原当然也知道，她就是随便感慨一下，既然草草搬走了，她也该在学校附近找个房子了，以前有草草陪着，住在寝室里她还可以忍受，现在草草走了，她怎么忍受得了每天断网的日子！

    当然了，草草这周还会在寝室住，一是多陪黎原几天，让她在这几天里找到房子，二是周末还要陪常非然回a市，周六那天从学校走更方便。

    所以今天下午从穆思远家里回学校后的空闲时间，草草全部贡献给了黎原，陪她在学校附近看房子。

    至于晚上约定的上游戏，草草交给了穆思远，反正也只是赶路罢了，是不是她本人操作没什么关系。

    学校附近的房源还是很齐全的，合租的单租的，面积大设备多的，面积小配备基本设备的，各种各样，不一而足。

    黎原家里的情况草草虽然知道的不多，但看她平时的穿着和品味，就知道她家里绝对不是没钱的人家。

    所以黎原专挑那些环境舒适设施齐全的大房子看，草草一点都不奇怪，月租虽然贵了点，但黎原肯定负担得起。

    今天黎原总共看中了两套房子，但她还有一些不满意，一个是离学校有些远，一个是小区周围的环境有些脏乱。

    天色已经黑了下来，两人决定去小吃街吃点东西，再回寝室。

    走了一个小下午，草草两人都非常累，回到寝室便直接扑在了床上，没过多久，寝室里就响起了两人均匀的呼吸声。

    难得她们都没有登游戏的心思。

    第二天是周五，课程只有一上午而已，上完课两人便继续开始找房子。

    这次他们去的是学校的另一边的小区，这头的小区虽然离学校正门和计算机院远了点，但是环境看着都很舒服，进到华康小区的时候，黎原一眼就看中了这里干净整洁的小区环境。

    进到贴着出租房屋的房子里时，黎原的脸上就露出不能再满意的笑容，草草都喜欢上了这个房子。

    墙壁不是单调的白色，多以柔和的彩色为基调，看起来赏心悦目，家具看上去也是崭新的，电视洗衣机冰箱等等电器全都配备了，整个装修看上去就是时尚又不失清新，清新又不失大方，简直不能再赞。

    “怎么样小妞儿，抛弃你家远哥哥来和我住吧！”

    “不要！”草草想也不想便拒绝了她，房子再好哪有穆思远重要。

    这时候一直在旁边站着房东插话了，“小姑娘，你是相中了我的房子么，事先说好，我这里装修什么的都是最新的，房子也大，所以呢，这房费也会稍贵一些，一个月一千七，你能接受咱就交钱签合同！”

    “不能再便宜点么，我们都是大学生，这房费贵了点。”

    房东想了想，“我看你们两个小姑娘也挺不容易，这样吧，再降一百，一个月一千六，不能再便宜了，我这装修也是有成本的。”

    黎原爽快答应了下来，能少一百也不错，一年就是一千二呢。

    然后就是签合同交定金的事情了，草草没管他们，在房子里闲逛了起来。

    等她差不多逛了一遍，黎原也签完了合同拿到了钥匙，她来到草草面前，“小妞儿，陪我回去收拾行李去，在你走之前我得废物利用。”

    草草瞬间苦了脸，“大姐你可真会物尽其用。”

    她们又返回寝室，将黎原的东西装进了她的皮箱和盒子里，两人一人捧一个，来来回回跑了两三趟，将黎原的东西搬过去了大半，眼见着快到晚上六点了，草草赶紧打开笔记本，登录游戏。

    她们刚刚搬最后一趟的时候就把两人的笔记本也搬了来，看见草草抱起了电脑，黎原就知道草草要玩游戏了，她自觉的去厨房泡了两碗泡面，在草草旁边放了一碗。

    草草已经在命运之森的外面等待其他人的上线了，她伸手拿过一旁的泡面，拔下叉子打开封口，两根肉乎乎的火腿肠赫然泡在里面。

    草草向黎原抛了一个媚眼，“算你有良心！”

    黎原使劲打了个寒噤，“吃你的吧，不要爱上我，老娘不好你这口！”

    草草白了她一眼，“我也不好你这口！”

    她一边吸溜泡面一边盯着电脑屏幕，生怕他们上线的时候她没注意到。

    等她将一碗泡面吸溜的差不多了，人也到齐了。

    她将泡面碗往旁边一放，舒展了下筋骨。

    “开战！”

    他们五人刚冲进命运之森这片位于命运大陆北方的最广袤的森林里，就收到了系统消息。

    【系统】：请做好准备，白泽易准备了神秘武器，正在向命运之森赶来！

    神秘武器？草草不乐意了，白泽易怎么总是出幺蛾子，等到她抓住了他，一定要好好‘宠幸’他！

    命运之森作为最大的森林，那一定是广阔无边的，草草已经做好了在这里纠缠几天的打算，作为这个系统升级任务的重要压轴存在，玄武也一定是强大无匹的。

    脚下的大地多是黑色的泥土，踩一脚下去就是满鞋的泥，还好玩家的装备有自动清洁功能，每隔半小时就会自行清洗一次。

    命运之森里的怪物很多，时不时地就会冒出一个怪物攻击他们，还好森林的外围并没有太强大的怪物，所以就算攻击的怪物再多来一些，他们也应付的来。

    况且他们的手里还有终极武器――四神兽之灵！

    四神兽之灵一出，这里的怪物将无一合之敌。

    就在这时，他们的周围突然出现了粉色的雾气，这雾气看起来异常地妖艳，一看就能知道不是什么好雾气。

    草草向左上角人物的下方看去，可她却看到了命中+50的增益buff。

    怎么回事？！(未完待续。)