
    从别墅中出来，草草一眼就看到了门口停着的两辆车，很普通，是那种只要工作几年就能买的起的车。

    嘛？住这么贵的房子开这么大众的车，传说中的低调行事？这是要干嘛去？

    草草偷偷防备地看了一眼常非然，他不会想把她卖了吧？

    （常非然：你想多了...）

    走到车前的时候，前一辆车的后座窗户突然降了下来，露出了常非然爸爸慈祥的脸。

    “草草，上车再睡会吧，我们要上午才到。”

    草草点点头，然后走向了后一辆车，常非然向他爸爸微微低头，算是行了礼，然后也去了后一辆车。

    上车后草草便直接闭了眼睛，她现在困得要死。

    常非然上车时草草已经微微打起了鼾，他微微黑线，他就在她后面上的车，这才几秒钟，秒睡都没有这么快的吧。

    常非然在草草的旁边坐下，看草草睡的不舒服，他偷偷看了一眼前方开车的司机，看司机并没有注意他们，他的头微微偏向窗外，假装不经意地碰了一下草草的脑袋，草草就很自然地靠在了他的肩上。

    他的嘴角微不可查地翘了翘。

    草草再次醒来的时候已经是上午八点多了，明媚的阳光透过窗缝照到她的身上，暖洋洋的。

    她坐直身子，情不自禁地伸了一个懒腰，然而左边却受了阻。

    她偏头一看，是常非然，他正看向她。

    草草的目光一溜，就看到了他黑西服肩膀的位置有一片可疑地明显更深了一块的水渍。

    草草突然想起来她刚刚是从哪个方向坐直身子的，她赶忙擦了擦嘴角，果然摸到嘴角处还有些湿意。

    草草瞬间红了脸，她不好意思地笑笑，“那个...不好意思哈小叔叔。”

    常非然没说话，将头转向了窗外。

    过了一会他突然开口，“快到了，你收拾一下。”

    草草愣了一下，然后从包里掏出小镜子，整理了一下自己的头发和衣服。

    整理完后她也转头看向窗外，想看看有什么东西这么吸引常非然，却发现路边都是树木，四周荒凉没有人烟，这明显是一条远离a市的公路。

    “我们这是...去哪啊？”

    常非然转回了头，“墓园。”

    草草瞬间一脸懵逼。

    啥？墓地？有没有搞错，带她来墓地干啥，抛尸荒野？

    吓！草草赶紧摇了摇头，不可能的，她想多了。

    常非然用看智障的眼神看着她，草草看到了，她尴尬地咳了一声，将头转向窗外不说话了。

    没过多久前方便出现了一扇大铁门，铁门两旁的立柱是石头制成了，平添了一种肃穆的感觉。

    车在铁门的不远处停下，他们下了车，步行进入了墓园。

    草草在常非然和他爸爸身后跟着走，她悄悄给常非然白了好多个白眼，为什么不早告诉她是来墓园，她好穿一套黑的来，现在他们这一行人只有她一个人穿的不是黑色的，虽然没有早上她换的那套鲜艳，但也是蓝色的，在他们之中走着特别扎眼。

    他们在一座墓碑前停了下来，草草往墓碑上瞟了一眼。

    ‘爱妻李嫣之墓’

    墓碑上是一张中年女人的照片，眉梢眼角虽然有了岁月刻上的细纹，但仍能看出来年轻时精致的容颜，她的五官甚至和常非然有七分相似。

    草草瞬间明白了，这是常非然的妈妈，可是他为什么要带她来祭奠他的妈妈？

    草草百思不得其解，但也跟着他们一起给常非然妈妈鞠了躬。

    常非然走上前，将手中的菊花放到碑前，恭恭敬敬地鞠了三个躬。

    ‘妈妈，我又来看你了，今天我把她带来了。

    你还记得吗，小的时候我看了一本书，男主人公在他的妈妈临死前答应她，会把他认定的儿媳妇第一时间带到她的墓前，让她成为第一个看到的人。

    那个时候我也在你墓前答应你，会把自己喜欢的人带来给你看。

    你看到了吗？

    这是我第一次喜欢一个人，虽然她有些普通，长得也不是很漂亮，但是我喜欢她，喜欢看她笑的样子，喜欢看她打游戏的样子，喜欢看她面对妈妈的无奈表情。

    我曾以为自己不会喜欢上一个人，可是没想到心动的感觉如此美妙，我沉迷于它，不忍自拔。

    是天意吧，天意让我遇见她，天意又让我错过她，她很爱她的男朋友。

    所以我只是带她来给您看一眼，也算是圆我当初对您说的话。

    我已经决定一年后出国留学了，或许外面的世界可以让我放下她，我不喜欢抢别人女朋友这种事，如果他们分开了，那我一定会第一时间出现在她面前。

    好了，我要跟你说的就是这些了，人你也看过了，那我就带走了。

    妈妈，你在另一个世界一定要过得幸福快乐。’

    常非然默默的在心里说完了这段话，便再次鞠了一躬，然后退回到了草草身边。

    常非然的爸爸已经在他之前献了花祭了奠，所以他们和开车的两位司机再次一起鞠了躬后，便往墓园外走去。

    草草正迷茫地跟着他们往车里返回，常非然的爸爸突然开了口，“草草啊。”

    草草抬头看向他，“怎么啦常爷爷？”

    他微微一笑，眼睛便眯了起来，“谢谢你能陪我们父子来看他妈妈，你是个好孩子啊。”

    草草眼中又出现了茫然。

    虽然不知道常非然的爸爸为什么要道谢，但草草还是赶忙摆起了手，“不用谢不用谢，这是我应该做的，奶奶也是我的长辈。”

    这时他们也走到了车旁，常非然爸爸再次感慨了一句‘好孩子啊’便上了车，留下草草站在原地被夸红了脸。

    常非然碰了碰草草胳膊便上了来时的那辆车，回过神的草草也跟在他身后上了车。

    回到常非然家的时候已经是中午了，草草去房间收拾了自己的东西拿到客厅，然后跟常非然父子一起吃了一顿中饭。

    吃完饭后他们便坐着常家的车去了草草家，草草还有从学校带回来的东西要拿回家。

    因为下午就要坐车回学校的关系，他们并没有在家里待太久，但从家里出来的时候草草的手里依然拎了一堆东西，这些都是何芳华女士让他们带回学校吃的。

    关上门后，草草便有些艰难地向楼下挪去，常非然看见了，直接将她手里的东西都拿了过来，一句话也不说便下了楼。

    剩草草一个人看着瞬间空了的双手满脸迷茫，她回过神时赶忙大喊，“诶，你等等我！”(未完待续。)