
    进入黑洞后，想象中的系统传送并没有出现，他们反而是飘飞在一条圆形通道中。liudianxing.com

    周围有灰白的画面不停变换着，苍茫的气息铺面而来，像是在讲述一个古老的故事。

    他们慢慢向前飘着，故事也随着他们的前进而演变着。

    创世神开天辟地，四神兽诞生。

    小白虎从懵懵懂懂开始渐渐长大。

    世界渐渐变换，野兽们最先诞生。

    慢慢的，过了几十万年，第一个人类降生，人类越来越多，逐渐成为了这片大陆最多的生灵。

    小白虎也长成了成年白虎，成为了西方的守护神兽，受万民景仰。

    春去秋来，山川河流演化，白虎一直在自己的西方固守，不知世间险恶。

    直到那一天，一群人类来到了这里......

    这是白虎的记忆，但是到这里就断了。

    其余的记忆这里并没有，剩下的通道都是苍白色的，毫无生机。

    在苍白色的通道里又飘飞了大概两分钟，他们终于传送出了通道，降落在了一片森林外。

    是的，白虎死亡之前，这里是一片繁茂的大森林，他镇守在这里，是真正意义上的百兽之王。

    森林里虫鸣鸟叫，树木葱葱，一片生机勃勃。

    因为刚才在通道里已经观看了白虎的记忆，所以他们自然知道去哪里寻找白虎。

    所以他们五人简单的商量了一下队形，长街百里打头阵，上善若水殿后，其他三人在队伍中央，然后便出发了。

    景色在他们踏进森林里的那一刻，斗转星移，熟悉的树木不见了，变换成了另一个方位，生命的迹象也消失无踪，安静的诡异。

    【队伍】清风：是阵法。

    原来他们是遇到了森林自己形成的阵法。

    既然知道了是阵法，那他们当然会好好提防突然的偷袭，走得更加小心翼翼了。

    突然，前方传来破空声，抬眼望去，却什么都看不到。

    那破风声渐渐加剧，长街百里突然向右侧跳了出去，一根竹子紧随其后，扎在了他刚刚站的位置上。

    这根竹子就好像是一个引子，四面八方都响起了剧烈的破风声，可这片森林里依然什么都没有。

    这个时候最好的办法就是找一个掩体，但周围都是幻境，他们也不知道眼中看到的树木究竟是不是真的。

    所以只能采用第二个办法，用群攻技能，等竹子打到技能上就会自己掉落。

    这个时候上善若水的天羿就没有什么作用了，他转移到队伍中央，把后方交给了穆思远来守护。

    他们不停地施放群攻技能，将一支支隐藏的竹子打落。

    在穆思远最后一个群攻技能也用尽的那刻，破风声终于消失了。

    森林里又恢复了安静，屏幕上的画面渐渐呈水波纹散开，草草他们回到了森林里。

    他们不敢掉以轻心，小心谨慎的继续前进，偶尔遇到躲不开的怪物就速战速决，争取不引来更多的怪物围攻。

    “吼！”

    草草向声音传来的方向看去，一只巨熊人立而起，比身旁的巨树还高一个头，它低头看向草草五人，伸出舌头舔了舔嘴。

    然后就迈开大步向他们的方向跑来。

    草草立刻严阵以待，手指放在技能按键上，准备等巨熊跑到攻击范围里就放技能攻击。

    脚印落在地上的轰隆声越来越近。

    谁知巨熊却在他们远处停了下来，弯下了腰，瞪大一双熊眼瞅着他们，张开了熊嘴，然后向草草伸出了一只熊掌，刚刚好放在草草的眼前，将草草的屏幕塞满了一半。

    【熊大】：宝宝好饿。

    “......”

    草草无语地看了一眼这只熊，将背包里补充角色体力的干粮拿了出来，交到了熊大的手上。

    熊大一把将干粮塞进嘴里，又将熊掌伸向了穆思远。

    【熊大】：宝宝好饿。

    穆思远也将背包里补充体力的干粮交给了它，但是它的手并没有收回去。

    穆思远想了想，又将同样有补充体力作用的水果也给了它。

    熊大终于收回了手，将东西吃了进去。

    就这样，其他三人补充体力的食物也被它要走了。

    它站直了身子，揉了揉肚子，又伸出一只爪子挠了挠脸，朝他们五人咧嘴露出一个憨厚的笑容。

    然后便转身走了。

    随着轰隆声的逐渐远去，草草他们才渐渐回过神。

    什么鬼？

    这只熊就是饿了来要食物的？

    吃饱就擦擦嘴走了？

    正常程序不是应该吃饱了就打架么，它是来搞笑的吧！

    虽然不解，他们也只能摇摇头放到脑后，先按照通道的指引找到白虎要紧。

    越向森林里走环境越幽暗，茂密的树叶遮蔽了天空，脚下柔软的草地也渐渐稀疏，怪物的等级也越来越高。

    穿过一片灌木丛，五人出现在了一片广阔的沼泽地前，这片沼泽地是一条必经之路。

    在《信仰》中，玩家走在沼泽地这种特殊地图上虽然不会沉没下去，但却会减慢速度，如同龟爬。沼泽下一定会有怪物潜伏，玩家的双脚受到束缚，打怪是个很大的难题。

    但这小队里五个有四个是大神，他们并不认为速度减慢就可以难倒他们。

    而有四人在，草草更是宽心，只管跟在他们身后走就行了。

    五人刚刚踏上沼泽，就发现不对劲了。

    他们的体力下降太快了，正常的沼泽降体力就跟走在平地上是差不多的。

    他们试着转身退回平地上，却发现角色不听指令，也就是说，这里只能前进。

    可是补体力的食物都被熊大要走了，他们要如何走？

    等等，熊大！

    草草突然明白了熊大为什么只要他们的食物了，它就是想让他们困死在这沼泽里啊。

    这只阴险狡猾的熊！还以为它就是一只贪吃的熊呢摔！

    这时，屏幕的角落有阴影在晃动，草草调了下视角，就发现刚刚才消失的某只熊正站在沼泽对面叉腰望着他们，还露出一脸得意的笑容。

    【熊大】：你们上当了吧哈哈哈！愚蠢的人类！！

    草草抽了抽嘴角，这只熊是谁设计的，怎么这么二货！

    作者的话：最近在忙新书的关系所以更新会不稳定，但是不会断更，希望大家能理解~~~鞠躬~~