
    作者的话：第一章vip哦~剩下三章今天不定时更新~

    好不容易挺过了艰难的五分钟之后，骰子重新出现在他们面前。

    这一次，没有人再敢让草草掷骰子了，换成了来掷，草草也很自觉的没有自告奋勇。

    骰子最终停在了五点上。

    【系统】：五点代表乐，所有人受到欢乐的祝福半小时。

    草草赶忙去看欢乐的祝福有什么效果，这肯定又是一个和喜差不多的强力buff。

    【欢乐的祝福】：各属性增加1000点，半小时内受到怪物攻击不掉血不掉法力。

    果然，是差不多的。

    不过这个技能在这个世界里更受用，如果一会又投出了三点，他们就不必逃跑了。

    果然是说什么来什么，下一次长街百里便投出了三点。

    刚刚气势汹汹的翡翠大军再次来袭。

    这一次，他们五人没有再跑，优哉游哉地在原地站着，静等着他们来砍。

    草草甚至又去洗了个苹果，一边吃一边看着自己被砍得东倒西歪。

    系统进入最后的倒计时十秒钟的时候，草草也啃完了最后一口苹果。

    她擦擦手，决定再投一下，反正有欢乐的祝福保驾护航，她可以任性玩。

    【队伍】青青河边草：我来我来！

    然而她今天好像和好手气无缘了。

    【系统】：三点代表怒，请做好准备，愤怒的翡翠大军即将来袭，战斗时间倒计时：09:59。

    【队伍】青青河边草：orz...

    【队伍】：弟妹，高抬贵手。

    的这句话淹没在了汹涌而来的翡翠大军里。

    既然只能无聊的被砍十分钟，他们只好各自去找一些事情来做，用来打发时间。

    草草默默的转头看向黎原，“原原，你吃苹果吗？我去给你洗一个。”

    黎原也转过头，用看智障的眼神看着她，“你想洗就洗吧。”

    草草得了令，立马起身去洗苹果了。

    草草磨磨蹭蹭地洗完苹果，将它放到黎原的桌子上，然后就开始在她身后转悠，一会就瞄一眼她的屏幕。

    可能是她瞄的频率太频繁了，黎原很快就发现了，“你在老娘身后转悠干什么？”

    草草嘿嘿一笑，“不干什么，你继续，我就看看。”

    黎原微微眯起眼睛，很明显不相信她。

    草草立马将右手抬起到耳边，伸出四根手指，做发誓状，“我发誓，我就是看看。”

    黎原白了她一眼，转回了头，但身子很明显向左挪了挪，让草草看得更方便。

    好不容易蹭到了十分钟，草草立马坐回到自己心爱的本本面前。

    【系统】：请投骰人点击骰子，8秒。

    已经过了2秒了，可是他们没有人来掷骰子，草草猜他们可能还没回到电脑前。

    所以她不客气地又点了一下骰子。

    还给自己想了一个理直气壮的理由：他们不在。

    骰子在天空中翻滚，草草在地上祈祷。

    “南无阿弥陀佛观世音菩萨耶稣路西法保佑，千万不要是三点，千万不要是三点，千万不要...呃...”

    只见天空中的骰子停下了翻滚，点数停在了四点上。

    【系统】：四点代表哀，请跟随动作指引做出指定动作。

    【队伍】：弟妹...

    【队伍】清风：娘子...

    【队伍】长街百里：......

    【队伍】上善若水：......

    【队伍】青青河边草：我错了，我保证再也不碰骰子了！

    【系统】：请做出动作：大哭。

    草草赶忙点开屏幕右上角的动作指令，找到大哭的动作，点击。

    穆思远他们比她的动作快多了，所以当她点完之后，就看到了屏幕上的五个角色全部都仰着头，咧开嘴哇哇大哭，一边哭还一边用手擦眼泪。

    草草微窘，今天他们四个的大神形象算是让她毁没了。

    【系统】：请做出动作：抽泣。

    五个角色停止了没形象的大哭，改为了小声抽泣，肩膀还一抖一抖的，草草突然觉得有点可爱，特意将这段录成了一个五秒小视频。

    当然，她是偷偷录的，如果让那四人知道她将他们丢人的时候录了下来，她一定会被批斗的。

    【系统】：请做出动作：打滚。

    草草的眼睛立马亮了，她点完打滚的动作后，马上按了录像的按键。

    然后，五个人满地打滚，不时还互相撞上的珍贵视频，就这么被草草猥琐的收入了囊中。

    【系统】：请做出动作：耍赖。

    草草咧开嘴，大笑了起来，真是人生处处是惊喜啊。

    黎原扔过来一个抱枕，正好砸在她头上。

    她嘿嘿一笑，将抱枕扔回去，接着按录像，将他们坐在地上使劲用手拍打地面，还摇着身子和脑袋的样子录了下来。

    【系统】：请做出动作：委屈。

    这回就全是表情戏了。

    他们五人的脸上齐刷刷一排瘪着嘴的表情，眼睛水汪汪的，眉毛纠结在一起，萌的不要不要的。

    系统终于玩够了，放过了他们，巨大的骰子再一次出现在天空上。

    或许是怕草草再次投骰子，这次四人都特别积极。

    【队伍】：我来。

    【队伍】清风：我来吧。

    【队伍】上善若水：我来吧。

    可能因为长街百里投过一次三点的关系，他倒是没有主动请缨。

    最终这次投骰的权利给了上善若水，毕竟他还一次都没有投过，反倒是草草，投了好多次。

    上善若水投到了一个喜，四人又继续投骰子。

    这回换了穆思远来。

    巨大的骰子停下的时候，是他们一直不曾投到过的一点。

    【系统】：一点代表善，可抵消一次恶。

    这个效果很有用，如果接下来的两次投骰中他们不小心中了一次恶，就可以用善来抵消了。

    穆思远接着再投了一次，是五点的乐，说不上好坏，如果最后一次投中的是三点的怒，那这个buff就很有用，如果是其他的，那就属于鸡肋buff了。

    眼看着就剩最后一次投骰机会了，草草的心又痒了起来。

    【队伍】青青河边草：我还想投...

    四人想，前面已经有了善和乐保驾护航，这最后一次就让草草再玩一把吧，反正结果已经注定了。

    于是，这最后一次投骰的机会就交到了草草的手上。

    草草一边祈祷着一边点击了骰子。

    然而她今天注定要一路手黑到底了，骰子停在了六点。

    【系统】：六点代表恶，考验失败。

    草草的头一下子磕在了桌子上。(未完待续。)