
    时间过得总是很快，转眼间就到了三天后。

    草草又被无情地拎起来打扫房间，然后，她和何芳华女士就正襟危坐在沙发上，等着她那个所谓的小叔叔常非然的到来。

    接近中午的时候，戚建国同志将他接回了家。

    常非然进门的那刻，草草瞬间觉得一股冰冷的气息扑面而来。

    穆思远的冷只是冷淡罢了，而常非然，是冰冷，如同千年冰绝的孤岛，真真正正冷到了骨子里的一个人。

    常非然的脸型有一些秀气，五官也很漂亮，丹凤眼，高鼻梁，菱形唇，是一个容貌完全不输于荣烨的美少年，可惜就是太冷了。

    何芳华女士不愧是修炼了几十年的人精，她好像完全感受不到常非然的冰冷般，非常热情地迎上去，接过了常非然手里不大的行李箱。

    然后她向草草招招手，“来，叫小叔叔。”

    草草硬着头皮过去，声若蚊蝇地喊了一声‘小叔叔’。

    常非然淡淡地看了一眼草草，他的眼睛里没有一丝感情色彩，那低气压瞬间笼罩住草草，将草草冻在了原地。

    还是何芳华女士圆滑，她开口解了围然后带着常非然去了客房。

    草草呼出一口气，逃回了自己的房间。

    一想到她要和这么个低气压的人生活几天，还要一起去上学，草草就头痛的不行。

    常非然似乎不喜欢说话，就连中午吃饭的时候也是一声不吱。

    草草偷偷看了他一眼，老妈说他出了车祸，会不会就是他这个样子让别人看不惯了，才撞的他。

    她在心里默默地点了点头，有可能。

    因着草草不想面对常非然的低气压的缘故，她在房间里泡了一下午。

    什么看小说，看电视剧，玩游戏，只要是能打发时间的她都做了一遍，只晚饭的时候不得不出去了一趟，终于熬到了晚上七点半。

    草草和穆思远立刻加入了黎原的帮派。

    【系统】：清风加入帮派红药堂。

    【系统】：青青河边草加入帮派红药堂。

    【帮派】离离原上草：来了啊。

    刚进帮派草草就看到了黎原这句超淡定的装b的话，她不禁黑线。

    她也学着黎原的语气回了消息。

    【帮派】青青河边草：来串门。

    【帮派】清风：嗯。

    【帮派】哇塞：我小小的插句话，欢迎大神，欢迎大财主~

    【帮派】天呐：我也插句话，欢迎大神，欢迎大财主~

    【帮派】青青河边草：为什么我就是大财主这么土的称呼？

    【帮派】离离原上草：因为你有钱啊，快交出来一半建设帮派！不然...

    【帮派】青青河边草：......

    黎女王的淫威犹在，况且过几天就开学了，草草不得不忍痛将自己好不容易赚来的金币交了一半出去。

    而这个时候，黎原的系统消息频道也被申请入帮的消息刷了满屏。

    这些全部都是一些没加帮派的散人来膜拜大神的。

    黎原想着她的帮派算上刚进帮的草草和穆思远才12个人，帮战在即，有必要补充一下参战人员。

    所以她挑了一些看着顺眼的，名字不猥琐的加进了帮，就算这样，这个小小的一级帮派也很快满了员。

    帮战就在帮派里大家互相问好和膜拜大神的消息中到来了。

    早就知道结果的草草和穆思远一边装作很认真打帮战的样子一边在底下私聊。

    【夫妻】青青河边草：黎原果然很有虎躯一震的大将风范，你看，这帮人打得这么激动，完全都不怕名人堂的人诶。

    【夫妻】清风：难道不是因为有我在？

    草草从善如流。

    【夫妻】青青河边草：对，一定是因为有远哥哥在后面坐镇，他们才会这么无畏的。

    【夫妻】清风：乖。

    如果这个对话让黎原看到，她一定会暴脾气发作然后好好教训草草的。

    这个见色忘友的女人。

    然而黎原看不到，所以她依然在前方像打了鸡血一样战斗，或者说是砍荣烨更为恰当。

    荣烨自然只有被砍不能还手的份。

    这场帮战最后不出意外是红药堂赢了。

    但是荣烨不知道怎么指挥的，看起来一切都很正常，名人堂的大神们也没有划水，都在很努力的杀敌，但帮派守护水晶却就是先红药堂一步破碎。

    神经大条的黎原自然没发现名人堂放水，她这个时候正在叉腰狂笑。

    自己的小帮派阻断了名人堂自开服以来不败的传说，并且还夺了名人堂三分之一的帮派建设资金。

    换谁都会高兴的在梦里笑醒。

    帮战结束后草草就下了游戏，顺便关了电脑。

    她晃晃水杯，决定去厨房接杯水来喝，打了这么久帮战也挺渴的。

    草草站起来转过身，却差点被吓得将水杯扔向门口。

    常非然不知道什么时候过来了，正静静的站在她的门口，眼神淡淡，面无表情的看着她。

    他的身上穿的是白衬衫，在夜晚看起来特别像幽灵。

    草草艰难地咽了口吐沫。

    “你...你站了多久了？”

    常非然终于开了口，说了他来草草家之后的第一句话。

    “不久。”他的声音很清，没有成年人的敦厚，音调平平，听起来却格外的悦耳。

    草草摸摸自己的胸口，抚平一下激烈跳动的心脏，然后问他，“找我有什么事么？”

    常非然转身便走，“带我去超市。”

    草草抽了下嘴角，他为什么这么自信她会带他去超市，他用这种命令的语气就不怕她不去么。

    然而草草还是灰溜溜地跟上了常非然，有何芳华女士这座大山在她的头顶压着，她想不听从都难。

    况且论辈分常非然还是她的长辈，命令她也没有什么不对。

    草草就这么一边开导自己一边带着常非然去了小区外的24小时便利店。

    常非然并没有拿太多东西，只是牙膏牙刷毛巾这些洗漱用品，然后他便去收银台结了账。

    结完账后他又淡淡瞥了一眼草草，开门便走了出去。

    草草领会了他的意思：跟上。

    于是草草乖乖的跟上了。

    知道了路的常非然很显然不需要草草了，他在前面大步走着，完全不管后面毫无存在感跟着的草草。

    回到家后他也是直接就走向了卫生间，不过所幸他还没有冷到不近人情的地步，在进卫生间之前丢给了草草两个字。

    “谢谢。”

    不知道什么样的家庭环境养出来他这样的性子。

    草草摇摇头，回了自己的房间，上床睡觉了。