
    朱雀突然发出了一声长鸣，身上散发出刺眼的金芒，有缕缕黑烟从它身上冒出，然后被金芒化成虚无。

    而凰的攻击也直接被朱雀的金芒消灭，白泽易更是不堪，身上的衣服破碎不堪，整个人更是被后弹了几十米。

    朱雀只一出场，就解了五人的全部危机。

    【神兽朱雀】：白泽易！你给我滚过来！

    朱雀飞起，向白泽易吹了一口气，一条火链凭空冒出，向白泽易席卷而去。

    火链将白泽易卷起，拉拽到朱雀的面前。

    朱雀眼中喷涌着无尽的怒火和愤恨，它恶狠狠的盯着白泽易。

    【神兽朱雀】：白泽易，你可真是煞费苦心，为了取得我的信任，不惜牺牲几年时间几十颗五玄果，若不是我早有后手，在你得逞之前将自己传送进树底世界实行自我封印，我还真会着了你的道！

    说完后朱雀又转头看向了凰，它的眼里不止是怒火了，更有羞耻的火焰闪烁着。

    【神兽朱雀】：小小异兽，竟敢冒充我，好大的胆子！

    朱雀向凰喷出了一口火焰，那火焰直接就是金色的，看起来远比红色的火焰威力大得多。

    凰躲闪不及，直接被火焰吞噬，它只来得及发出一声惨叫，便被金焰焚成了灰烬。

    白泽易看的冷汗涔涔，他使劲向后退，却因为火链束缚着他的关系，并没有后退多少距离。

    突然，他停下了后退的动作，伸手向自己的怀里掏去，然后他脸上的表情莫名放松了下来，他看着朱雀和草草五人微笑起来。

    【白泽易】：哈哈哈哈哈，青山不改，绿水长流，我们后会有期！

    他将手从怀里抽出，一颗银色的珠子被他拿了出来，他微微用力，将珠子捏碎。

    白泽易的面前突然出现了一条长长的空间裂缝，他迈步进去，然后空间裂缝便合上了，没留下一点痕迹，连反应的时间都没留给草草他们。

    朱雀仰头嘶鸣，声音里充满不甘和愤恨。

    【神兽朱雀】：我要镇守南方不得离开，你们去帮我杀了白泽易，我便赠你们朱雀之灵！

    草草正诧异于朱雀如何知道他们需要朱雀之灵，就看到穆思远身上的青龙之灵自己飞了出来，它化成小青龙的模样，绕着朱雀游荡。

    草草了悟了，一定是朱雀感受到了青龙之灵的气息。

    对于朱雀的这个要求，他们自然是满口答应的。

    然后，朱雀便向他们吹了一口气，这回没有火焰，但他们却进行了传送，再出现已是在地上大树之下了。

    朱雀微微张嘴，小巧的朱雀之灵便飞了出来，它绕着和上善若水两人转了几圈，便钻进了的怀里。

    【系统】：恭喜你获得了神器：朱雀之灵（南海朱雀之匙）。

    【系统】：恭喜玩家：获得第二件神器：朱雀之灵（南海朱雀之匙）的认可，成为朱雀之灵的主人。

    【系统】：【寻找新世界】任务进度4/5。

    【朱雀之灵】：神器。（封印，任务中可用）

    无等级。

    技能：可无限召唤朱雀之灵为神器之主战斗，一只朱雀之灵有神兽朱雀的一半战斗力。

    说明：朱雀之灵连接朱雀命脉，若朱雀之灵毁灭，则朱雀死亡。

    【世界】哇塞：哇塞！第四件神器了！

    【世界】天呐：天呐，是大神！！！

    【世界】甜心橘子：名人堂简直不要太酷炫啊！

    【世界】棉棉棉花糖：啊啊啊大神帅呆了有木有！

    ......

    先不计外面世界上的翻江倒海，在红炎谷内的草草几人在得到朱雀之灵后便告别了朱雀，前往了北方玄武所在的命运之森。

    不用等系统消息他们也知道了套路，接下来一定是要去寻找最后一个神兽之灵了，而且早一步出发还能取得先机，朱雀这里就是因为来得晚了一步，才差点被白泽易得手。

    还没有到熄灯的时间，草草让青青河边草跟随清风，然后就开始翻她的小柜子。

    她有一个不大不小的柜子，里面装的都是她买回来的零食，平时饿了或者无聊了她就会拿出来点好吃的，像这种柜子黎原也有一个，这是吃货必备品。

    草草挑挑捡捡，终于从小柜子里拿出了一盒泡面一根火腿肠和一包薯片。

    玩了这么久的游戏，她也饿了，是时候吃个夜宵补充下体力了。

    她将泡面用开水泡上，火腿肠撕开扔进泡面里，在等泡面的空挡将薯片撕开，边吃薯片边打发时间。

    这时，黎原抬起头看向草草，“给我也泡一盒，本来不怎么饿，闻到味道就饿了。”

    说完她便又埋头进pk里了。

    草草摇摇头，无奈地再拿出一盒泡面，给黎原泡上后放到了她的桌子上。

    草草解决一包薯片后，泡面的香味就已经飘了满屋，她使劲吸吸鼻子，满足地叹了一口气。

    然后她打开被叉子封住的口，拿起叉子埋头苦吃。

    黎原的也已经好了，她和草草吃泡面的姿势几乎一样，都是将头深深埋进泡面碗里，头也不抬使劲吸溜着泡面，时不时还喝口汤，直到将一碗泡面解决了才将头抬起，满足地打一个饱嗝。

    吃完泡面后草草做了几个扩胸运动，再在寝室里慢走了几分钟消化一下食物，当然，她也没忘记给黎原‘捣乱’。

    “诶诶，出拳啊出拳啊，这个时候出拳才是最好的。”

    “艾玛，怎么打偏了，以你的技术怎么能打偏，简直不可思议！”

    “对对对，就是这个技能，用的好！给你点赞！”

    “哎呀，太可惜了，怎么又打偏了！？”

    黎原一个抱枕飞过来，准确无误地砸在草草的脑袋上，“你特么给老娘安静点！”

    草草委屈地撇撇嘴，抱着抱枕继续她的慢走消化食物，等到她觉得差不多了，便去了卫生间洗漱。

    洗漱完也快到熄灯时间了，草草在队伍里说了一声，五人便约定明晚老时间上线。

    草草下了线爬上床，寝室里突然暗了下来，是熄灯时间到了。

    黎原突然尖叫一声，“啊！我的竞技刚开始啊！他不会以为我怕了故意掉线吧，老娘的一世英名啊！”

    草草幸灾乐祸一笑，闭上眼睛睡觉了。(未完待续。)