
    就在草草奄奄一息生命安全已经岌岌可危时，穆思远终于上线了。

    他刚刚上线就看到附近黑烟瘴气，草草在那浓重的黑烟里垂死挣扎。

    他来不及细想怪从哪里来的，直接上去就对怪甩了一个高攻技能。

    菜鸟和大神的区别就在于，菜鸟只能被怪宰割，而大神可以宰割怪。

    所以，将草草折磨得死去活来的黑雾怪，现在被穆思远折磨得死去活来。

    怪物倒下后，它周围的烟雾也散了，露出了它的本体——一只放大版的猫咪。

    如果没有黑雾遮掩，它看起来反而有点可爱。

    草草想到自己刚刚居然被一只猫欺负了，瞬间泪流满面。

    猫咪的身下有着东西闪闪发光，穆思远捡了起来，居然是枚金币，由此可见，这里爆率真的不错。

    而这时，上善若水也上线了。

    三人商量了一下，决定用穆思远在前，上善若水殿后，草草在中间的阵型前进。

    由于地图到了这里后就没有了用途，所以他们也只能一点一点摸索的前进。

    迷宫对于他们来说属于未知的存在，谁也不知道接下来还会出现什么，迷宫入口处的怪都可以将草草打趴，已经可以想象再往深处去会出现多么变态的怪了。

    所以穆思远和上善若水两人也不得不慎重对待。

    迷宫的奥妙就在于你不走到头根本不知道是死胡同，所以草草他们做的最多的事情就是辛辛苦苦打完一条路的怪，才发现是个死胡同，然后又要原路返回清理刚刚杀过又刷新的怪，进另一条路重新开始。

    索性这里的怪物并没有像他们想象的太过妖魔化，都是跟入口处的黑猫妖差不多的等级，穆思远两人还应付的过来。

    而草草，丫就是一个打酱油的！

    于是乎，他们三个就开始了刷怪，返回重新刷，换条路接着刷的憋闷生活。

    一直刷到了快过年...

    草草每天看着迷宫黑沉沉的天空，黑沉沉的围墙，黑沉沉的怪物，已经看得快要弃号走人了。

    还好马上就要过年了，草草昨晚就下了线，说明了过年之前不上游戏调剂心情的意愿，穆思远两人也同意了。

    总是要过个舒心些的年的。

    今天草草的任务很重，她要陪家里的太后大人出去采购年货。

    像什么鞭炮对联福字，蔬菜瓜果肉类，这些都需要她来拎，太后大人只需要讲价就好。

    总而言之，她就是那身后任劳任怨的小太监兼免费劳动力。

    草草穿上了短款的羽绒服，为了走路方便还套上了雪地靴，而为了拿东西方便，她将高中时候戴的五指手套都翻出来了。

    最后一件装备，耳包，草草翻翻找找，终于在衣柜最里面挖了出来。

    她将耳包戴好，拍拍手。

    装备都穿好了，现在可以陪同太后大人‘打boss’去了！

    太后大人也整装待发，看草草已经准备完毕，才清清嗓子发了话，“走吧。”

    草草一弯腰，“喳。”

    何芳华女士白了她一眼，打开了门率先走了出去。

    草草紧随其后。

    草草家所在的小区十分钟的路程处就有一个小市场，麻雀虽小五脏俱全，瓜果蔬菜应有尽有，家里平时吃的菜都是何芳华女士从这里买回去的。

    所以草草和何芳华女士去的市场自然就是这个小市场。

    因为现在是过年时间，所以小市场周围的道边有很多摆地摊卖对联年画的。

    买完菜再出来买对联，所有东西一条龙全搞定。

    草草家在这个小区也住了十多年了，何芳华女士也在这个小市场买了十多年的菜，可以说完全就是老顾客了。

    所以当她带着草草来到市场里时，草草又接受了一波大叔大妈的问候。

    卖菜的大妈笑得很热情，“妹子，又来买菜了？今儿个新上的白菜，来两棵不，绝对新鲜！哟~这是你姑娘吧，长得真水灵！”

    何芳华女士开心地笑笑，“是啊，她长得像我年轻时候呢。”

    卖菜的大妈笑得更热情了，“原来妹子年轻时候是个大美人呢！”

    何芳华女士笑眯了眼，“哎呦，瞧您说的，我都不好意思了。大姐你给我称两棵白菜吧，我还要买别的年货，就不和您多说了。”

    卖菜的大妈哈哈一笑，拿了两棵最大的白菜放在了称上...

    草草囧囧地看了大妈一眼。

    然后草草又跟随何芳华女士来到了卖肉的大叔这里。

    大叔没有大妈热情，然而能在这里卖了十多年猪肉的人怎么可能没点拉客的本事。

    大叔吆喝着：“妹子来看看猪肉啊，今天新宰的猪，保证新鲜，我给你切块最好的五花咋样？呦，今天带姑娘来了，那来块后丘吧，小姑娘这么瘦，得多吃点后丘肉啊。”

    何芳华女士看看草草。

    草草听到大叔夸她瘦就开心的笑了，看老妈看向她，就果断点了点头。

    “那就少来点后丘多来点五花吧，过年家里来客人。”

    然后何芳华带着草草继续在小市场里逛，卖苹果的阿姨说她长得漂亮基因好，卖香肠的阿姨说她身材好随妈妈，卖牛肉的大爷说她个子高像妈妈...

    总之就是通过夸她间接夸她妈妈，然后她的手里就会多了一样又一样东西。

    最后走出市场的时候，草草的手里已经大包小包拎了许多东西。

    然而，还没完。

    何芳华女士又带着草草在小市场外面的地摊上逛了起来。

    地摊上的大叔大妈都穿着厚厚的军大衣，带着暖融融的大帽子。

    而草草早上穿了所有的装备，唯独忘了带口罩...

    只是一会，鼻子就被冻得通红通红。

    她心酸地抽抽要流下来的鼻涕，内心狂吼，冷风那个吹呀，我的鼻好凉呀！

    何芳华女士挑挑拣拣再讲讲价，终于在十分钟后买了一大兜的年画对联和鞭炮，递给了草草，傲娇地一抬下巴。

    “回家吧。”

    草草热泪盈眶，再不回去鼻子就冻没了。

    她以生平最快的速度往小区走去，健步如飞。手里的一大堆东西好像都没了重量。

    作者的话：t.t大家都不喜欢我嘛？