
    作者的话：来来来今天发一波狗粮~单身汪小心，前方高能哦~

    何芳华女士知道草草是不会做饭的，所以她很良心发现的将晚饭做好，然后才和戚建国同志还有穆妈妈去参加同学聚会。

    当然，草草坚持认为自己只是沾了穆思远的光而已。

    晚饭自然只有他们两个人吃，以前在学校一起吃饭的时候草草觉得没什么，可现在换了自己家里，她突然觉得莫名紧张起来。

    夹菜只夹一小口，吃饭也只吃一小口，虽然看起来很淑女，但是熟悉她的人都知道她这样就是很不对劲。

    穆思远和她一起吃过那么多次饭，自然也感觉出来了她的不对劲，但是他什么都没说。

    吃完饭后穆思远还从容地去泡了杯茶，就像在自己家一样，完全没有违和感。

    反观草草，一会去厨房里待会一会又打开电视来回换台，换了没多久又跑去了厕所憋着。

    穆思远就眼带笑意地看着她折腾，也不阻止她。

    草草最后还是受不了了自己的这个样子，落荒而逃。

    听见‘嘭’的一声关门响，穆思远终于绽开了笑意，微微笑了起来。

    晚上八点钟左右，在房间里憋了两个多小时的草草终于恢复了正常，走出了房间。

    客厅里没人，草草向客房看去，果然，有微微的光从门缝中透出。

    草草想了想，去厨房洗了一些苹果和葡萄，端着果盘去向了穆思远房间。

    房间门并没有关严，有一个大概两指宽的缝隙。

    草草一时好奇心起，她一边默念我不是故意偷看的一边将头凑过去，看向了门里。

    客房的书桌是在正对门的右侧放置的，所以透过门缝，第一眼看到的就会是这个书桌。

    而此时，穆思远刚好坐在这个书桌前，书桌上放着他的笔记本，笔记本里，是草草熟悉的《命运》画面。

    原来穆学长在玩游戏啊。

    草草刚这么想完，就看到屏幕左上角的玩家名字。

    一个她无比熟悉的名字。

    不是绵绵思远道，而是她的夫君。

    清风。

    草草吃惊地瞪大眼睛，伸出一只手捂住自己的嘴，却不小心碰到了门，将门推开了。

    穆思远听到开门声，回过头看向草草。

    草草一慌，赶忙摆手解释自己不是故意偷看的。

    但她却忘记了自己这只手里还端着果盘，而她又站在门前，所以果盘直接就磕在了门框上，又掉在了地上，苹果和葡萄里里外外撒了一地，草草慌忙走进房间里去捡。

    穆思远稍微一想就知道草草这是看到他电脑屏幕，知道他身份了。

    既然知道了，也没有必要隐瞒了。

    穆思远站起身，决定先帮她把水果捡起来再说。

    谁知道草草太过心慌意乱，还没有接受穆思远就是清风的事实，看到他走过来，脚步下意识的就向后退了一步。

    却没想到踩在了一颗葡萄上，脚下的拖鞋一滑，整个人就向后仰了过去。

    穆思远连忙伸手拉她，却架不住她惯性大，反而被她拉了过去。

    于是，两个人一起倒在了草草身后的床上，穆思远直接压在了草草的身上，他的脸离草草只有一指宽的距离。

    草草抬眼就望进了穆思远的眼睛里，他的眼睛就像一汪平静的湖水，明亮又深邃。

    穆思远身上有着些微洗衣液的味道，不浓烈，却沁人心脾。

    他周身的气息将她包围，草草瞬间便全身僵硬，心脏如鼓般跳动。

    恰在这时，头顶的灯灭了，房间里黑漆漆的，只有一点月光透过窗帘照射进来，让这个房间里有了一些光亮。

    房间里很安静，他们两人的呼吸声清晰可闻，黑暗的环境让穆思远的眼睛看起来更加明亮如星。

    穆思远温热的鼻息喷在草草的脸上，让她有些窒息。

    他突然轻笑一声，微微偏了头，在草草耳边轻声说：“娘子，为夫有这么可怕？”

    草草瞬间面红耳赤，呐呐的不知道要说什么。

    穆思远撑起身体，站直了身子，然后将草草也拉了起来。

    “停电了，有蜡烛吗？”

    草草这才反应过来刚刚房间突然暗下来是因为停电。

    她头也不回的冲向客厅，因为房间里太黑还撞在了门框上。

    找到蜡烛后草草也平静了下来，她拿着蜡烛去了穆思远房间，将蜡烛在桌子上点亮。

    然后回转身走到穆思远面前，“穆学长，你为什么不告诉我你就是清风？”

    穆思远看着她，挑了一下眉毛，“还叫我穆学长？”

    草草迷茫了，“啊？”

    穆思远微微低头，“草草，你上午答应了叫我什么？”

    草草眨了眨眼睛，试探的问他，“远哥哥？”

    穆思远伸手摸了摸她的脑袋，“嗯。”

    摸头杀...

    草草瞬间就沦陷了。

    穆思远宠溺的笑笑，即使现在房间里的光很微弱，草草也觉得自己正站在阳光下。

    她的内心在咆哮，穆学长笑起来实在是太温暖了！

    然而她似乎忘记了，她一开始的问题某人一直没回答。

    穆思远牵着她走出房间，草草就傻愣愣的让他牵着。

    然后，穆思远将她牵到了她自己的房间门口，再一次摸了摸她的头，“早点睡吧，晚安，草草。”

    “晚安，穆...远哥哥。”

    穆思远并没有直接转身回房间，他若有所思的看了一眼草草，然后轻轻捧着草草的脑袋，在她的额头吻了一下，吻完他也不看草草是什么反应，落荒而逃般快步走回了自己的房间，隐隐的月光下还能看见他微红的脸色。

    她能懂自己的意思吧？

    而某草，早就定格在了自己的门口，直到穆思远进房间许久之后，她才咧开嘴，像个傻子一样笑了起来。

    穆学长这是向她表明他们之间是那种关系吗？

    不对，是远哥哥。

    一想到以后自己就要亲近的叫他远哥哥，而他们更有可能变成那种关系，草草就笑得见牙不见眼，开心得不得了。

    回到自己的房间，草草直接扑在了床上，抱着被子翻滚了几圈。

    她在房间里兴奋地这里摸摸那里看看，一直到接近凌晨，才抵不过困意睡去。

    至于某人，今夜注定是个不眠之夜。