
    【队伍】青青河边草：怎么办？

    【队伍】清风：娘子，看为夫的。

    清风的双手向下，发出一股强大的冲力，平静的沼泽突然发出惊天炸响，一个巨大的坑洞出现在清风的脚下，他的人却已经冲天而起。

    他又甩出了几个技能，将自己推送到了对岸。

    熊大傻眼了，这人怎么不按系统设定的来，它要怎么应对？

    【队伍】：哈哈弟妹，我也先过去帮清风了。

    甩出一道鹰爪钩，那鹰爪钩迅速钩中岸边的大树后反馈回一股弹力，将也拽了过去，他就这么轻飘飘的到了对岸。

    剩下他们一个盾战士一个天羿和一个乐师干瞪眼。

    到了对岸后二话不说就向熊大甩了一个技能，熊大一下子就怒了，他堂堂熊大在这森林里混了这么多年，还是第一次有人敢对它出手。

    【boss熊大】：你们已经激怒本宝宝了！！！

    熊大仰天咆哮一声，身体迅速缩小，变成了两人高的样子，身上的毛发乌黑锃亮，反射着寒光。

    它向冲去。

    穆思远甩了一个控制技能过去，将熊大定在了原地。

    窜到熊大的背部，甩了一个背刺，穆思远也开始甩攻击技能。

    过了一会，熊大缓了过来，它用双拳锤击地面，发出一道地波，穆思远和的血量迅速下降了四分之一。

    穆思远再次甩出一个控制技能。

    他们就这样你来我往的战了大半个小时。

    而草草三人为了减轻体力的消耗，一直站在原地观战，没有挪动过地方。

    这时，穆思远再次打出一个技能后，熊大的血量终于下降到了百分之十以下。

    熊大突然举起双手。

    【熊大】：不打了不打了，宝宝打不过你们，宝宝投降！

    说完后熊大的身体又变成了最初巨大的模样。

    穆思远和停住了接下来的动作。

    【清风】：去把我的朋友解救出来。

    熊大垮了嘴角，两只手对在一起，手指一点一点的，但还是走到了沼泽边，它叹了口气。

    【熊大】：宝宝心里苦啊！

    然后它走进了沼泽里，沼泽一瞬间就吞没了它身子的一半。

    它往前走着，两边不时有远离它的波纹出现，那是沼泽下方的怪物们造成的。

    熊大走到草草他们身边，伸出双手，将他们捧了起来，然后转身回了岸边。

    将草草他们放下后，熊大幽怨的看了一眼，揉了揉屁股，转身走了。

    草草他们这才发现，熊大的左屁股那里有一小块地方很明显因为少了些毛发而凹了下去，它这是被用匕首捅了那里，俗称爆菊。

    【队伍】：......

    【队伍】：还好彩旗不在。

    草草看懂了，所以她不客气的笑了，彩旗要是在这里，指不定要拿这个事情笑话多久呢。

    【队伍】青青河边草：你放心，我尽量不告诉他。

    【队伍】：弟妹，近墨者黑啊，啧啧人心不古啊。

    【队伍】清风：是吗？

    【队伍】：好了我们出发吧，这只熊耽误了不少时间。

    【队伍】上善若水：......

    【队伍】长街百里：......

    他们继续前进，沼泽对面的这片森林又恢复了郁郁葱葱。

    走了没多久，一泊清澈的小湖突然出现在了他们的眼前，和刚刚阴暗的沼泽简直是两个世界。

    小湖边有大概三十人在围着一个巨大的炉鼎忙碌着，一旁的树下有一个全身都裹在黑色斗篷里的人，他的面前正恭恭敬敬地跪着一个人，那人双手高举，将一个物品呈给斗篷人。

    【炼丹小队一号】：国师，这是新炼出的丹药。

    【国师】：嗯，下去吧。

    草草五人应该就是要从他们的手中解救出白虎了，可是草草看了一圈，也没有看到白虎的影子，一定是被他们藏起来了。

    【队伍】长街百里：先找白虎吧。

    草草诧异，他怎么说话了。

    不过转念一想也就可以理解了，本来这个任务就是他接到的，他能大方的分享任务，并且将这一路的指挥权交给他们就已经很不错了，怎么可能到最后关头还无动于衷。

    他们复又钻进森林里，在森林的边缘绕着湖泊走了一圈，可是一点白虎的影子都没有。

    这时，湖边炼丹的人突然有了别的动作，只见一个一个人钻进了湖里，潜入水中消失不见，其他人在湖边摆好了阵势。

    过了一会，潜入湖中的人游了出来，手里还拿着两根铁链。

    他们所有人拉着这两根铁链渐渐后退，一个巨大的铁笼慢慢浮出水面。

    笼子里装的是草草他们找了一圈也没有找到的白虎。

    白虎紧闭着双目躺在笼子里，身上还有着未愈合的伤痕，一条条血印纵横交错，有些地方干脆没了皮肉，露出白骨。

    看到这个样子的白虎，草草的眼中瞬间升起愤怒的火焰，就算这只是个游戏，他们也太过分了！

    她控制不住自己的双手，直接就操纵着青青河边草冲了上去，对着挤在一起的炼丹小队就放了个大招。

    但是别以为他们是国师的手下就很弱，草草这一个大招下去并没有小怪死亡，只是掉了一些血。

    穆思远他们看见草草已经冲上去了，便也跟着冲出了树林。

    大战就此开始。

    国师一开始是站在树下看热闹的，他并没有要上来帮助自己小弟的意思。

    直到穆思远他们将小怪杀的差不多了，他这才有些不安了。

    这国师也不是个笨脑子的boss，也知道要先把前锋杀了才好杀其余的人。

    所以他直接就冲向了打头阵的长街百里。

    而长街百里这时候不知道因为什么原因，并没有注意到国师向他过来了。

    但是在后方战斗的草草注意到了国师的动向，这时候提醒已经来不及了，所以她直接冲上去挡在了长街百里的面前。

    国师的手穿透青青河边草的心口，从她的后背透出，手上还在滴滴答答的淌着鲜血。

    青青河边草的头上爆出一个暴击数字，然后头拢拉下来，屏幕变成了灰白色。

    青青河边草死亡。