
    作者的话：今天又是一波狗粮~

    第二天早上。

    草草在半梦半醒间闻到了一股香味，她抽了抽鼻子，慢慢睁开了眼睛。

    她打了个哈欠，揉了揉眼睛，便顺着香味寻找而去。

    然后，她就在厨房里看到了正系着围裙做早餐的穆思远。

    草草目瞪口呆，这个一身居家妇男气质的人真的是她高傲清冷的远哥哥？

    她一定是在做梦！

    她不信邪地使劲揉揉眼睛，再睁眼去看，穆思远依然在做早饭，连姿势都没怎么变。

    “远...远哥哥？”

    穆思远回过头，向草草微微一笑，“马上就好了。”

    然后用下巴点了点一边的餐桌，示意草草去那坐着等吃饭。

    草草游移到餐桌旁坐下，眼睛一直没离开过穆思远身上。

    直到穆思远将喷香的煎蛋放在她面前，她才回过神，说了一声‘谢谢’。

    穆思远也坐下吃他的那份煎蛋，整个人看起来特别正常，就像昨晚什么都没发生过一样。

    搞得草草一直怀疑昨晚是她做了春梦。

    草草一边吃蛋一边不停地偷瞄穆思远。

    “娘子，为夫脸上有东西么？”

    草草一窘，“没有。”

    “为夫长得很好看？”

    草草不自觉点点头。

    穆思远微微一笑，“乖。”

    吃完早饭后，草草回房间换了衣服，带着穆思远参观a市的景点。

    他们先去博物馆混了一上午，今天有个琥珀展，中午就在附近随意吃了一些。

    下午的时候草草带着穆思远去了海边。

    现在虽然是冬天，但并不影响大家对于海的热爱。

    冬泳的人到处都是，尤其是中年人，占了绝大多数，他们只穿了一件内裤，在海里自由穿梭着。

    草草弯腰将手伸进海里，却瞬间被冰冷刺骨的海水凉得缩回了手。

    她敬佩的看了一眼冬泳的大叔们，决定老老实实陪着穆思远看海。

    海风微微吹拂，虽然有些凉意但却并不刺骨。

    她和穆思远慢慢地沿着岸边行走，没有人说话，但草草却渐渐喜欢上了这种静谧的感觉。

    穆思远突然牵起了草草的手，草草一怔，便不好意思的低下了头，也没有挣脱他的手。

    然后，他们就这样一直牵着手在海边漫步，走过了夕阳西下，走过了暮色四合，直到星星在天空上挂起。

    草草才想起来今天最重要的是要带穆思远去渤海广场看烟花。

    a市的政府每年元宵节都会在渤海广场放半个小时的烟花，一到这一天的晚上渤海广场就人满为患，放烟花是所有a市人在元宵节最期待的时刻。

    草草看了眼表，马上就到放烟花的时间了，她也顾不得羞涩，牵着穆思远就跑上了马路，拦了一辆出租车直奔渤海广场而去。

    因为马上就要放烟花的缘故，通向渤海广场的道路异常塞车，但还好渤海广场离大海不太远，所以他们还是在烟花盛放的那一刻赶到了。

    下车后，草草想了想，主动牵起了穆思远的手。

    这里人太多，不牵着容易走散，我不是故意要占他便宜的，对，就是这样！

    草草就这么自我催眠着，毫不害臊地牵着穆思远走进了人群里。

    烟花盛放的光芒已经盖过了星辉月光，色彩斑斓的光照射在人们的脸上，为他们镀上了一层喜悦的光。

    草草偏头看向穆思远，他正在抬头看烟花，他的侧脸被烟花照亮，这个角度看去，会让人有一种他的嘴角微微上翘的错觉，驱散了平常的清冷。

    穆思远突然低下头，看向草草，他眼里的光芒比烟花更加灿烂，看得草草的心跳突然加快。

    穆思远微微张口，“草草...”

    就在这时，突然有人喊了一声‘有人求婚！’，人群立刻就向声音的方向移动了，草草和穆思远也被迫向着那个方向移动。

    穆思远只好放弃他接下来想说的话。

    既然已经来了，那自然不能只在外围听听就算了，还是要亲自看一眼比较好。

    于是草草就拉着穆思远钻进了围观人群里。

    草草利用个子小的便利，很容易就带着穆思远挤到了最里面。

    “我想以后的夜晚你不只是出现在我的梦里，我想以后的早上睁开眼看到的第一个人是你，我想未来孩子的基因里有你的一半，茜茜，嫁给我吧！”

    正在求婚的是一对青年男女，男子单膝跪地，手里举着一枚戒指，那戒指在烟花的照耀下闪着夺目的光芒，而那个女人已经泪眼朦胧。

    草草正看得感动，突然听到了一个熟悉到不能再熟悉的声音。

    “表姐！”

    她回过头，就看到小何希像个愣头青一样闷头往她这里挤，周围的人看他是个小孩子便让着他，纷纷给他让了路。

    小何希很快就挤到了她面前。

    小何希抬起头，向着草草露齿一笑，“表姐，我就知道是你！”

    然后他又转头看向穆思远，也向他露齿一笑，看起来乖极了，“你是我表姐夫吧？”

    草草看到了紧跟着小何希正往这里挤的舅舅舅妈，所以她赶忙向他解释，“没有，你别乱想，他是我学长。”

    小何希‘啧啧’了两声，“学长需要牵着手吗？”说完还向草草和穆思远正牵着的手看了一眼。

    草草这才发现她一直没松开穆思远的手，舅舅舅妈马上就过来了，她慌乱的赶紧松开穆思远的手。

    小何希嘿嘿一笑，“表姐，你请我吃饭我就不告诉爸妈你有男朋友。”

    草草一脸黑线，这小家伙还真会趁火打劫。

    而这时舅舅舅妈也挤过来了。

    穆思远突然牵起了草草的手，向着舅舅舅妈微微一笑，“你们好，我是草草的男朋友，穆思远。”

    草草一脸震惊。

    小何希也一脸震惊，“表姐夫你怎么不按套路出牌？！”

    穆思远看着小何希微微一笑，什么都没说。

    小何希却莫名其妙的打了个寒噤，表姐夫的眼神好可怕。

    舅舅舅妈毕竟是成年人，所以承受的能力也比草草和小何希强。

    他们两个没表现出震惊等一切情绪，反而笑呵呵的，也向穆思远打了招呼。

    半个小时的烟花很快就过去了，求婚的那对男女也终成眷属，人群渐渐散开，舅舅舅妈也带着小何希回家去了。

    草草和穆思远打了车，也回到了家里。

    她和穆思远互道晚安后，便进了自己的房间。

    草草拿起早上放在床头柜上忘记放包里的手机，习惯性点开看看有没有找她的消息。

    却没想到第一眼看到的就是黎原的咆哮。

    “死丫头你又死哪去了？！看见短信立马给我回电话！老娘退出名人堂了！”