
    祭坛中央漂浮的那个东西突然散发出万丈光芒，柔和却不刺眼，将这附近所有的小动物都笼罩。

    随着金光的慢慢消失，小动物们的体型也逐渐变得壮硕凶猛。

    森林褪去了生机盎然的模样，变得干枯阴森，就像是它的所有生机都被抽空赋予了这群动物。

    喷泉的水也干涸了，但祭坛依然漂浮在其上，并没有下沉的迹象。

    【boss?阿伯利斯.艾文】：是谁打扰了伟大的阿伯利斯.艾文的沉睡？

    草草吃了一惊，这里还有其他怪？

    她转动视角，但是除了那些发狂变异的动物就没有其他的怪了。

    这时，突然刮起了狂风，飞沙走石，很多树木不堪受力而折断，狂躁的动物们都老老实实的趴在原地，就像行着某种大礼。

    喷泉里的雕塑突然下沉了，渐渐露出了一个幽黑的通道。

    有缓慢的脚步声响起。

    终于，一个穿着斗篷的人形怪从通道里走出，他的手里拿着一柄银白权杖，权杖顶端有一颗乌黑深邃的宝石，偶尔闪过一点光，快得让人有些看不清。

    【boss?阿伯利斯.艾文】：是谁，胆敢觊觎我族圣物？

    草草瞬间全身绷紧，看样子，这是一言不和就要开战的节奏啊。

    阿伯利斯.艾文说完了台词，也不管别人回不回他，便直接一挥银白权杖，指像了他们三人。

    【boss?阿伯利斯.艾文】：守护圣物，驱逐外敌！

    所有的怪物们都人立而是，仰天发出一声咆哮。然而便冲向了他们。

    草草立刻发出技能反攻，却发现这些怪物并没有想象中的那么难打，只是70多级怪物的属性。

    但是数量太多了，就算属性差，堆也能堆死他们。

    他们三人立刻陷入了艰难的处境中。

    穆思远见状，决定擒贼先擒王，只要将boss先杀死，这些怪物们就会退却。

    但是怪物们太密集了，想要打到boss就只有用远程。

    【队伍】清风：上善若水，我和草草拖住怪物，你来杀boss。

    上善若水也知道现在不是废话的时候，所以他只是回了个‘嗯’便将箭尖对准了boss。

    第一击或许是因为boss没想到他们还有时间攻击他，所以很容易就击中了。

    但后面的几击就有些难了，大概十箭中能有一半左右会击中就不错了，这boss的闪避属性很强。

    但他似乎没有回击的打算，一直在躲避着。

    周围的怪物们依然将他们紧紧包围着，但还好能攻击到他们的也就只有那几个，所以草草和穆思远两个人还能坚持的下去。

    但是意外还是来了。

    意外来自于上善若水将boss的血打到了百分之九十的时候，boss发了一个群祝福给怪物们。

    受到祝福的怪物们属性都增长了百分之二十左右，持续时间足足有十分钟。

    草草一下子就手忙脚乱起来，结果被几只怪凑巧的一起攻击到了，直接就空血倒地。

    这下子原本归草草负责的怪全部都改变了攻击对象，改为了攻击上善若水。

    上善若水是远程职业，面对这么多近身怪，躲避空间又太小，就算技术不错也不免有些慌乱。

    还好穆思远是主控制的乐师，近身技能和中程技能都有一些，所以他暂时控制了局面。

    当30秒过去，草草自动复活后局势才算真正稳定。

    渐渐的上善若水又将boss的血打到了百分之八十以下，boss又发了一个群祝福。

    他们三个这才知道，原来这丫就是一个辅助boss，怪不得上善若水怎么攻击他都不还手。

    刚开始那么威风凛凛的出场原来都是唬人的。

    既然是辅助boss，那就没有什么好担心的，只要按照现在这个节奏进行下去，迟早都能将他解决。

    唯一的小变数不过就是boss每减少百分之十的血对怪物们发的群祝福罢了。

    就这样，这只boss他们足足打了三个多小时，才算是将他的血一点点磨没。

    【boss?阿伯利斯.艾文】：我的族人不会放过你们的！

    boss倒下后，从他的身上射出三道乌光，分别射中了草草三人。

    草草赶忙查看乌光的说明。

    【阿伯利斯.艾文的诅咒】：杀死阿伯利斯.艾文的人将受到阿伯利斯.艾文的永久诅咒，他的身上将永远带着阿伯利斯.艾文留下的标志，遇到阿伯利斯.艾文的族人此标志将被激活，他将受到其族人的追杀，不死不休。

    呃...

    谁能告诉她阿伯利斯.艾文是什么族的，根本没有任何提示啊。

    但是已经没有那么多时间让草草再往深处思考。

    阿伯利斯.艾文倒下后，所有的怪物们都恢复了最初人畜无害的模样。

    祭坛中央漂浮的那个东西又散发出了万丈光芒，只不过这回不是再让小动物变成怪物的光。

    光芒所过之处树木都恢复了生机，绿草茵茵，一如最初进副本时看到的样子。

    喷泉中的雕塑上浮，泉水也冒了出来。

    一切都回归了原始。

    漂浮物突然向天空笔直射出了一道金色光柱。

    这光柱太过强盛，好像穿透了天空，去到了天外未知的地方。

    【系统】：恭喜你们通过了麒麟印章的考验，请选择一人接受麒麟印章。

    原来那个未知的漂浮物是麒麟印章。

    【队伍】青青河边草：额...怎么选？

    【队伍】清风：当然是给娘子。

    【队伍】上善若水：女士优先。

    好吧，恭敬不如从命。

    草草选择了接受麒麟印章。

    【系统】：恭喜你获得了神器：麒麟印章（天空之匙）。

    【系统】：恭喜玩家：青青河边草获得第一件神器：麒麟印章（天空之匙）的认可，成为麒麟印章的主人。

    【系统】：【寻找新世界】任务进度1/5。

    草草吃了一惊，没想到这个麒麟印章就是所有玩家都在找的那五把钥匙之一。

    藏在这么隐蔽的地方，如果不是上善若水有进入迟暮渊迷宫的地图，恐怕以后所有的玩家们还需要在命运平原里苦苦寻找。

    她点开了麒麟印章的介绍，看看这个《命运》里第一次出现的神器是什么属性。

    作者的话：新的一周求个推荐票~~~读者大大们群木马~