
    【麒麟印章】：神器。（封印）

    无等级。

    技能被封印。

    啥？传说中的神器呢？流弊属性呢？

    无等级？被封印？这都是什么鬼啊摔！

    草草将神器的属性分享在了队伍里。

    【队伍】清风：......

    【队伍】上善若水：......

    但还好他们三个总算可以从这个封闭的地图里出去了。

    传送出地图后草草就下了线，玩了太久她需要休息一下。

    至于世界上大家汹涌的讨论，上过太多次世界的草草已经完全无视了。

    第二天舅舅一家就来拜年了。

    小何希穿着一身酷酷的黑色衣服来的，他一进门就像何芳华女士鞠了一个九十度的躬，然后站直身子，瞪着水汪汪的大眼睛看着何芳华女士，向她伸出手，“新年快乐，恭喜发财，压岁钱！”

    何芳华女士面对小何希的眼睛最没抵抗力了，所以她乐呵呵的回房间里取了钱，给了小何希。

    草草大概瞄了一眼，最低1000大洋。

    她撇了撇嘴，给她的压岁钱从来没有这么多过，而且自从上了大学后何芳华女士更是一毛都不给了。

    小何希见收到了这么多压岁钱，立刻眉开眼笑。

    他又走到草草面前，依然是一个九十度的鞠躬加上伸得高高的手，“表姐，新年快乐，恭喜发财，压岁钱！”

    草草看着小何希那双无辜又纯真的眼睛，耸了耸肩，“我没钱。”

    小何希噎了一下，“呃...”

    舅舅这时候过来了，他将小何希的手压了下去，“你表姐还上学呢，哪来的压岁钱给你。”

    小何希瘪瘪嘴，放弃了管草草要压岁钱的想法。

    “表姐，楼下的超市今天开门了。”

    小何希抬头看着草草，大眼睛眨啊眨，潜台词就是不给压岁钱，给我买吃的也行。

    草草蔑视了他一眼，假装听不懂他的潜台词，“是吗？”

    小何希又瘪了嘴巴，“表姐，我想吃薯片。”

    草草笑了，露出一排贝齿，“我房间里有，上次吃剩下的。”

    可惜草草还没调戏够呢，何芳华女士先看不下去了。

    她直接走向草草，照着草草的脑袋就拍了下去，“你逗小希干什么，快带他去楼下买吃的。”

    草草‘哎呦’一声，这完全是突袭，都没有给她躲避的机会。

    但是小何希可高兴了，不仅惩治了欺负他的恶魔表姐，还可以去买吃的了。

    草草幽怨的看了何芳华女士一眼，领着小何希去了楼下超市。

    到了超市后草草就后悔了，早知道这死孩子这么不客气，她就应该多抗争一下，最起码应该管老妈要了钱再来啊。

    小何希是真的不客气，什么贵就拿什么，有的看起来很好吃还多拿两包，草草大概估算了一下，就他现在拿的程度，最起码一百多块。

    眼看着小何希的魔爪又要伸向下一包薯片，草草终于受不了了，一把牵起小何希的手，无视他的反抗，拽着他就向收银台走去。

    再让他拿下去的话兜里的这点压箱底的钱都要花光了。

    结完账后草草看着手里仅剩的几十块钱，默默泪了。

    小何希看见草草心疼的表情，却很开心的笑了。

    草草瞪了他一眼，转身就往家走。

    当然，她没忘记把那一大包吃的拿着。

    她决定回家就跟小何希抢吃的，不然这二百多块花得太委屈了。

    小何希笑眯眯的跟在草草身后，脸上全是喜悦。

    回到家后草草就回了自己房间，将小何希拒之门外。

    无视他在门外的呐喊，将吃的铺了满床，把自己爱吃的都挑了出来放好，最后剩下一小半又装回了袋子里。

    然后她打开门，把这一小半吃的塞进小何希怀里。

    小何希看着缩水一大半的吃的，瞬间就垮了脸。

    他向草草控诉，“表姐，你怎么可以这样！”

    草草咧开嘴，“表姐这是在教你一句至理名言，姜还是老的辣。”

    小何希幽幽的看了草草一眼，转身走了。

    君子报仇十年不晚，哼！

    晚饭后舅舅就带着舅妈和小何希回家了，他们并没有留在草草家住宿。

    草草进游戏里逛了逛，便也上床睡觉了。

    转眼间就到了正月十四。

    一大清早草草就被何芳华女士揪着耳朵从床上拎了起来。

    她说：“你妈我的老同学今天带着她儿子过来看我和你爸，你快点起床跟我一起收拾屋子，然后去买菜。”

    草草万分怨念，但迫于太后大人的淫威，也只能老老实实的起床。

    穆思远家。

    “阿远，你收拾下衣服，一会跟我回趟老家，我有个高中同学的聚会。”穆妈妈一边收拾衣服，一边对着路过的穆思远说。

    穆思远顿了下步子，向着穆妈妈点了点头，就返回了自己的房间。

    草草和何芳华女士将屋子里里外外都打扫了个干净，最后又陪着她再次去了一趟小区外的小市场。

    等她们回到家门口的时候，家里隐隐约约传来了谈话的声音。

    何芳华女士赶忙开了门，草草拎着满手的菜跟着一起进了屋。

    结果，她在看到客厅里的人时吃惊地将手一松，手里的菜全都掉到了地上，圆润的土豆咕噜噜滚了一地。

    “穆穆穆...穆学长？”

    听到声音，穆思远抬头，看到草草时眼睛里也划过了一丝惊讶。

    这时，一个陌生的女声响起，“阿远，你们认识？”

    草草顺着声音看去，是一个跟妈妈年纪差不多大的阿姨，估计是穆学长的妈妈，长得很面善，她笑眯眯的看着自己，眉眼弯弯，年轻时候一定是个美人。

    穆思远轻轻‘嗯’了一声。

    “是我直系学妹。”

    原来只是学妹啊，草草瞬间就心情低落。

    再看看这洒了一地的菜，真狼狈。

    她微闭了闭眼，调整一下心情，然后向着穆妈妈露出一个灿烂的笑容。

    “阿姨好，我是戚草草。”

    然后她便弯腰去捡地上洒落的菜。

    穆思远见状，从沙发上站起身，也跟着一起捡。

    两个人捡还是很快的。

    等全捡完后，草草一抬头，就看到了何芳华女士和穆妈妈正笑着看他们两个，嘴里还小声的聊着什么。

    呃，怎么感觉有点不对劲...

    草草的第六感一向是很准的。

    果然，穆妈妈像草草招了招手，“草草啊，过来坐。”

    “好。”草草将穆思远手中的菜接过，加上自己手里的菜一起放进了厨房，然后就回到了客厅坐在了何芳华女士的旁边。

    穆妈妈还是笑眯眯的，看着草草的目光就像看着自己的孩子，“草草，既然你和阿远本来就认识，我和你妈妈又是老同学，那你俩也就没有必要太见外了，以后你叫他远哥哥就好。”

    “远...哥哥?”草草的脸瞬间就红了，这也太不见外了。

    何芳华女士插了一句，“对了，我们今天晚上有个老同学聚会，后天早上会回来，所以这两天就你们两个在家了。”

    穆妈妈也点了点头，“对啊，我怕你自己一个人在家，特意将阿远带来的呢。”

    穆妈妈说完后还和何芳华女士相视一笑。

    怎么看都像是早就预谋好的，不然为什么现在才告诉她？

    但草草并没有说什么，对于和穆学长单独相处，虽然她有些害羞，但是心里更多的还是期待。

    穆思远还是那副淡然的样子，看不出来心里在想些什么。