
    穆思远找地方将自行车停好后，带着草草进入了家具商场里。

    现在虽然还是上午，但家具商场里已经人来人往了，看灯具的，看衣柜的，或者是看窗帘和床上四件套的人尤其多，但大家有意识的放低了讨论和问价的声音，让这整个商场没有像菜市场一样嘈杂。

    刚进入商场就是灯具的区域，华丽的水晶灯，暖融融的台灯，奢华的吊灯，艺术的落地灯等等，全部都被摆放在了一处，在头顶吊灯的灯光照耀下，闪烁着莹莹晶光，耀了每一个进入商场的人的眼。

    对于亮晶晶的东西女人都有一种特别的喜爱，比如钻石，比如水晶，再比如眼前无数的灯。

    草草的眼睛在看到这么多灯的时候就亮了，她完全不管身旁的穆思远，这里看看，那里摸摸，完全是一副喜爱得不得了的样子。

    草草最终在一个落地灯前停住了脚步，这个落地灯被做成了一棵树的模样，每个树叶都很精致，甚至能看到树叶上的纹理，树枝间还有一只只的小鸟，各种动作不一而足，亮点是靠在树下的一对男女，男生在认真看书，女生靠在他的肩上熟睡。

    看到这个落地灯，草草的脑海中不由自主地幻想出了一副画面，春光明媚的野外，她和穆思远一起靠坐在大树下，他在看那些她一直看不懂的深奥书籍，而她闭着眼靠在他的肩上昏昏欲睡，微风吹过，吹起她的发丝，拂过他的脸颊，温暖又安逸。

    这是她一直渴望的生活，平淡又真实。

    她看着这个落地灯的眼中不自觉地带了几分渴望，恰好被随后而来的穆思远看到了，他伸手招来导购员，将灯买了下来。

    这一切进行的不知不觉，草草完全不知道这个落地灯已经归他们所有了，她只是再次不舍地看了一眼，然后转身又看起了别的灯具。

    她又看中了两个有创意的床头灯，然后才想起来问穆思远，“远哥哥，我们为什么要来家居商场啊？”

    穆思远微微一笑，说：“我不知道约会应该做什么，但我觉得第一次约会是要送一个难忘的礼物的，而我能想到的最难忘的礼物，就是送你一个我们的家。”

    说完他伸出一只手，手上安静地躺着一枚崭新的钥匙，“这是我几个月前买的房子，今天决定带你来这里挑家具，就是想将这把钥匙交给你，装修房子总需要女主人满意的。”

    草草一时无言，她的眼中渐渐蓄满泪水，这份礼物太过沉重又太过惊喜，多少人梦寐以求的场景就这么发生在了她的眼前，让她措手不及。

    穆思远将草草的手抬起，把钥匙交到了她的手里，然后说：“草草，大四离校你就搬来住吧。”

    草草正感动着，也没管他说的啥，直接点点头，点完头才反应过来，现在才大二，大四还有好久呢。

    “会不会...太晚了？”

    穆思远突然笑出了声。

    草草被他笑红了脸，她这话说得好像貌似大概确实有点太着急了。

    她呐呐地开口，“那...那就大四吧。”

    穆思远收了笑声，“不，过一阵就来吧，房子离学校不远。”

    草草红着脸点点头。

    然后他们接着看起了家具，这回草草挑得特别认真，毕竟是自己以后要用的。

    她挑了一个简约款式的浅灰色沙发，藕荷色外罩白纱的窗帘，还有一些其他的暖色系家具，总之，处处都透露出她现在的少女心满满。

    挑完家具后，商场配送的货车就已经在外面等着了，因为他们买的金额较大，所以送货上门。

    穆思远将自行车也在货车上放好，然后带着草草在货车的后座坐好。

    草草终于知道为什么今天穆思远要骑自行车了，原来是因为他早就预料到会有货车送货。

    穆思远买的这个房子就在s大两条街以外的幸福里小区里，算是s市里热门的小区了，毕竟离s大很近，很有地理优势。

    小区内的环境很优美，小桥流水，凉亭花坛，还有室外健身器材等等，处处都透着精致和用心。

    草草满意地左看看右看看，如果不是现在还需要搬家，她早就扯着穆思远在小区里逛一圈了。

    商场的员工们将东西搬进家门的时候，草草便安排他们将家具按照自己想象中的样子摆好，省了她再摆一遍的麻烦。

    穆思远买的就是传统的两室一厅，主卧室里有一个自用的卫生间和更衣间，所以当穆思远提出一人一间的时候，草草很自觉地走进了主卧室里。

    穆思远：“......”

    仔细收拾了一下房间后，时间也不知不觉走到了下午。

    看着干净整洁的房子，草草依然觉得自己在做梦，一个很美的梦，她就快和远哥哥同居了，嘿嘿。

    这个笨丫头到现在也没发现，上午的那把钥匙，那些话，已经和求婚无异了。

    ‘送你一个我们的家’这种话，只有即将要结婚的男女才会说。

    当然，就算她知道了也没有什么关系，她只会更高兴罢了，对于陷入爱河的草草来说，能和穆思远一直在一起一辈子，是他们最美好的未来。

    晚上的时候，穆思远准备了烛光晚餐，俗套却温馨，他们的约会也终于进入了正常的轨道。

    暖黄色的餐厅灯光下，是暖融融的烛光，照得草草的脸庞娇艳欲滴，就连穆思远的脸上，都带了柔和的暖意。

    牛排是穆思远自己煎的，草草尝过后，忍不住对他伸出了大拇指。

    不过很快她又满脸得意地笑了起来。

    穆思远好奇，便问了她，“为什么笑？”

    草草脸上的笑意未散，“像你这种长得好看又会下厨的男生太少了，可是现在你是我的男朋友，我一定是走了狗.屎.运了。”

    穆思远宠溺地笑笑，“娘子，你走了桃花运。”

    草草嘿嘿一笑，憨直可爱。

    晚餐过后，草草去了主卧室休息，当然，她没忘记要给黎原打个电话报平安，顺便说一声今晚不回寝室了。

    而黎原也不出所料的露出了淫.荡的笑声，“你注意点身体，悠着点儿来。”

    草草翻了个白眼，直接挂了她电话。