
    剩下的两道菜自然不可能有什么进步，但穆思远都很给面子的吃了，只有最后一道水果沙拉他吃的不勉强，因为草草碰对了沙拉。

    草草也知道自己做的可能不好吃，毕竟菜的样子在那摆着，明眼人都能看出来，但穆思远每样都吃了，还给了在她看来很高的评价，所以她此刻格外的开心。

    开心到她拿起筷子，夹了一大口炒蔬菜塞进了嘴里。

    然后，穆思远就看到她的表情慢慢变化，先是笑容逐渐减小，再是眼睛慢慢眯起，最后嘴向下一咧，脸纠结成一团。

    “好咸！！！”说完后她马上跑去了卫生间，将嘴里的菜吐进了马桶里。

    等她漱完口出去，就看到穆思远那张笑得特别灿烂的脸。

    草草顿觉没面子，她快步走了过去，再次拿起筷子，“我觉得还可以，没有那么难吃。”说完她又夹了一大口肉塞进嘴里使劲咀嚼，脸上还有着笑容。

    可是没过多久她就绷不住了，‘啪’的放下筷子又冲去了卫生间。

    穆思远大笑出声：“哈哈！”

    最终晚饭还是穆思远做的，当然，草草的水果沙拉光荣的在饭桌上待了下去。

    吃完饭后两人一起看了会电视，就到了今天约定的上游戏时间。

    他们仍然像上次那样坐在穆思远的床上。

    进入游戏后，屏幕的左下方就出现了系统提示。

    【系统】：白泽易已养好伤势，正在前往红炎谷的途中，请在他之前赶到红炎谷，取得朱雀信任，防范白泽易的骗术。

    看来，他们的下一站就是红炎谷了。

    这时候，其他三人也陆续上线了。

    他们也不废话，既然知道红炎谷的方位，直接出发就好。

    这注定又是一个无聊的夜晚。

    后来，草草实在顶不住困意的袭来，头倒在穆思远肩上睡了过去。

    穆思远拿过草草手中的鼠标，一人操作两台电脑。

    凌晨三点多的时候，他们终于赶到了红炎谷附近，因为时间不早了，所以他们直接下了线。

    穆思远将草草抱起，走回了她的房间，放在了床上。

    然后他便犯了难，草草身上的衣服他要怎么脱？

    直接脱？他做不到。

    可是不脱，穿着衣服睡觉太过难受。

    就在穆思远困在两难之间的时候，草草已经在床上无意识地往下拉自己的裤子了。

    结果就是穆思远不经意地一瞥，就看到背对着他睡的草草拉下一半的裤子上方，露出了白底紫色碎花的小内，淡紫色的蕾丝花边刚好在沟壑上方一点点，挡住了所有春光。

    但由于草草乱动的缘故，白色薄毛衣往上窜了一些，刚刚好露出了一段小蛮腰。

    不盈一握的小蛮腰和碎花小内给穆思远带来的冲击太过强大，他一瞬就红透了脸，慌忙伸手扯过被子盖在了草草的身上。

    过了好久穆思远才缓过来，他看着睡的一点都不安稳的草草，终于下定决心，就在被子里脱吧。

    他慢慢将手伸进了被子里，却直接碰到了草草没有衣服遮掩的腰上，滑腻温润的触感通过指尖传递过来，穆思远的手不受控制地一抖。

    他将手向下移，慢慢摸到了草草的牛仔裤，当然，不可避免地碰到了草草的小内，他又是一抖，然后他快速将裤子扯了下去扔在一旁的凳子上。

    接下来是毛衣，他微微闭眼回忆了下刚刚看到的毛衣的大概位置，再次将手伸进了被子里，他这次直接摸到了毛衣上。

    然后他将一只手向下移，放在草草左侧腰间的毛衣底边上，他慢慢将毛衣往上扯，好不容易扯到了脖子处，只要将草草的胳膊拿出来就成功了。

    可没想到草草这个时候突然翻了身，变成了正面朝上，被子被她窜到了腰下，而她的毛衣又脱到了脖子处，所以，一大片莹白的肌肤在穆思远没有准备的情况下便充盈了他的眼眶。

    米白色精致的胸衣将草草的****勾勒出浑圆的弧度，随着她的呼吸微微起伏着，平坦的小腹白嫩无比。

    穆思远感觉自己全身的血液一瞬间便加快了流速，体温瞬间升高，他的呼吸微微急促。

    过了许久，他才艰难移开视线，将草草的毛衣粗鲁地扯下，然后落荒而逃般快步走回了自己的房间。

    第二天一早起来，穆思远便已恢复了正常，就像昨晚香.艳的脱衣事件不曾发生过一般。

    草草迷迷糊糊地起床，然后坐到餐桌前等着穆思远做好早饭端过来。

    吃早饭的时候，草草突然想起了自己昨晚是在穆思远的屋里睡着的，而她的衣服是穿着的，今天早上起来却是脱了的。

    她有些迟疑地开口：“远哥哥，我的衣服...昨晚...”

    穆思远微咳了一声，“你睡得太熟，我帮你脱了。”

    仔细看他的脸还是有些微红。

    草草也红了脸，她被看光了？

    但是她不好意思继续问下去了，于是，这顿早饭便在诡异又旖旎的气氛中结束了。

    将草草送到学校后穆思远便走了，草草拎着空行李箱直接去了教室。

    黎原已经在了，她直接走过去，却发现她正望着窗外出神，连她过来了都没发现。

    她伸手在黎原眼前晃了晃，“妞儿，想什么呢？”

    黎原回过神，转头看向她，却摇了摇头，“没想什么啊。”

    似乎是为了转移话题，她随口便说了一句，“看你这春光满面的样，昨晚是不是发生了什么不可描述的事情啊？”

    本来只是一句玩笑，但草草突然想到了今天早饭时的对话，脸瞬间就红了。

    黎原一看，这是有情况啊，她的眼睛立马亮了起来，整张脸上都写着八卦两个字。

    “快，老实交代，坦白从宽，抗拒从严！”

    草草一囧，支支吾吾地开口，“其实也没什么，我昨晚不知不觉就睡着了，然后他帮我脱的衣服。”

    “没了？他没摸你亲你？”

    草草白了她一眼，“没有，远哥哥才不是乘人之危的人。”

    当然，这句话草草自己说的心里也没底，毕竟她也不知道。

    黎原一听穆思远这么老实，立马兴致缺缺地趴在桌子上，“真怀疑他是不是男人。”(未完待续。)