
    草草靠在床头上正玩着手机小游戏，门外突然传来了敲门声，这房子里只有草草和穆思远两人，所以能来敲门的，只有穆思远。

    草草一想到这么晚了穆思远过来敲她的门，她的脑海中就不自觉地浮现出一些羞红了脸的画面，她的脸也跟着红了。

    草草就这样红着脸去开了门，她低着头，不敢看穆思远，“远哥哥，这么晚了，有什么事吗？”

    穆思远诧异地看了她一眼，不明白她怎么突然就这个状态了，然后说：“该上线了。”

    上线？对，今晚还得上游戏，草草晃晃脑袋，她脑海中的正义小天使立马将那些旖旎小恶魔赶出脑外。

    然后草草扯着穆思远就直奔他的房间而去。

    穆思远果然是早有准备的，因为这间房间里没有书桌的原因，两台笔记本已经在床上摆好了。

    床上？草草又不自觉地想歪了。

    正义小天使再次举着法杖驱赶她又滋生的小恶魔。

    草草和穆思远两人并排在床上坐好，一人腿上放一台笔记本，然后输入账号，登录游戏。

    三人已经在线了，正在他们下线的地方等着他们。

    而看到两人同时上线，三人间形色各异，自然是带着揶揄的神色看着他们，上善若水完全是面无表情漠不关心，而长街百里，他居然不自觉地动了一下。

    既然五人已经集齐了，那自然是要开始赶路了，他们要尽快赶到翡翠山去。

    今晚注定是个无聊之夜，当然，这是对于另外三个人来说。

    对于草草和穆思远来说，这是一个想入非非的夜晚。

    第二天是周一，草草要回学校上课，所以她早早就起床了，本想留个纸条再走的，没想到她却看到穆思远正在厨房里忙活的身影。

    穆思远听到声音，转过身，“早饭马上就好，你先去坐会。”

    草草依言去餐桌前坐下，没过一会，穆思远就将做好的早饭端了来。

    “家里只有这些东西，你凑合吃一点。”

    他煎了两个荷包蛋，还有两片烤面包。

    草草不挑，在她看来，有的吃就很好了。

    吃完早饭后，穆思远又将她送到学校，才回自己的公司。

    草草没回寝室，直接去的教室，果然像她猜的一样，黎原并没有等她，早就在教室里坐好了。

    草草走到黎原旁边坐下，黎原立马就凑过来嘿嘿贱笑。

    草草瞥了她一眼，微微咳了一下，“想问什么你就问吧。”

    得了草草的允许，黎原立刻像开了闸的洪水一样，好几个问题直接抛了过来，“你昨天晚上是不是和穆思远在一起？你俩都干什么了？他有没有占你便宜？不对，你有没有占他便宜？最重要的，你有没有把他吃了？”

    草草白了她一眼，这幸亏她记性好一点，不然还真记不住这么多问题。

    “是，我和他在一起。”听到这句回答，黎原的眼睛立马亮了起来，就像闻到腥味儿的猫一样。

    “我俩什么也没干，就去了一趟家具商场，晚上吃了顿饭，然后打了一晚上游戏。”黎原听到这么平淡的回答，眼里的光芒明显黯淡了一些。

    “我没占他便宜。”她眼里的光芒更暗了。

    “我没吃了他。”一瞬间，她眼里的光芒全部熄灭，整个人看起来都有些兴致缺缺的样子。

    但她依然有一些不死心，所以她又问，“你没骗我？”

    “没有，我骗你干什么。”草草打了个哈欠，昨晚玩了那么久的游戏，还都是无聊的赶路，说真的，她现在很困。

    听到草草肯定的回答，黎原彻底死了心，她也打了一个哈欠，“玛德，以为你能有什么八卦呢，害老娘兴奋了一晚，觉都没睡好。”

    说完后，她直接趴在桌子上睡起了觉。

    草草又忍不住对她翻了个白眼，“谁叫你那么八卦的，没睡好活该。”

    草草也趴在桌子上睡了过去，她现在严重缺觉。

    讲台上的老教授瞄了她们一眼，便不管了，这也算是上大学的好处，上课自由。

    一天的时间很快就过去了，草草和黎原吃完晚饭后，就双双携手直奔寝室的电脑而去。

    因为已经互相约定了时间的关系，草草很明显上线早了，她也不觉得无聊，就这样挂了看看周围风景，再看看黎原的热血游戏生涯，也挺好的。

    后来，草草干脆看上了瘾，直接就站起身，来到了黎原的身后，一边看她的手还一边不自觉地比划着。

    渐渐的，她已经不满足于用手比划了，开始边比划边说了。

    “诶诶，你这里用大招啊！”

    “这这这，你用这个技能干嘛，用两个小技能不是一样嘛。”

    “快快快，快攻击啊！”

    “哎呀玛，你怎么还能反应不过来呢，这多简单多好反应啊。”

    ......

    黎原终于受不了草草不停的bb了，她一拍键盘，转过头大吼，“你特么离老娘远点，就因为你，老娘多输了多少把啊，赶紧的，找你的远哥哥去，别在这妨碍我！！！”

    草草撇撇嘴，不再看她pk，毕竟黎原真急眼了的话，是绝对不会对她客气的。

    她坐回到自己的笔记本面前，看了眼时间，距离约定的时间只有不到10分钟了。

    草草又马上站起身，去了趟厕所，顺便又洗了个苹果。

    一切准备就绪，静等今晚大战。

    很快，穆思远四人依次上线。

    他们也不废话，直接召唤了坐骑就向翡翠山飞去。

    因为他们昨晚跑了一晚的原因，今天大概再跑半个小时就能够到达翡翠山了。

    草草就抽着赶路的空隙，把刚才洗的苹果啃了。

    远远的，他们已经能够看到翡翠山的大致轮廓了。

    周围已经是群山起伏，翠绿的山峰连绵不尽，不时还能看到脚下的树林里飞起一群飞鸟，野兽的吼声也高高低低地从电脑里传出来。

    草草知道，再飞几分钟，她们就到达翡翠山了。

    正如她所想，大概五分钟之后，他们便飞到了翡翠山的山脚不远处，大家很默契的选择了在有半分钟距离的地方下降。

    毕竟前方路途未知，走过去比骑乘坐骑飞过去更安全一些。