
    “草草，有人找你！是个小帅哥哟~”同班的女同学对着草草挤眉弄眼一番后回了自己的座位。

    草草听闻，一脸迷茫地走出了教室，远哥哥都离校了，谁还会来找她啊。

    看到来人是常非然时，草草不受控制的露出了震惊的表情。

    “你来找我有什么事吗？”

    常非然没说话，递给了草草一张纸。

    草草接过来一看，上面是一张购物清单。

    她黑线地看了一眼常非然，然后转身回了班级。

    “知道了，晚上给你打电话，你来拿东西。”

    下午放学后草草拖着黎原去了校外的大型超市，将常非然要的东西都给他买了。

    为此，还被黎原嘲笑了，说她不是侄女，是常非然的阿姨。

    草草无力反驳，她确实更像他的阿姨。

    买完东西后她给常非然拨去了电话，那头接起后就是沉默，草草对于他的沉默已经习惯了，所以她说完‘来我寝室楼下取东西’后就挂断了电话。

    大概等了十几分钟，常非然就来了。他接过东西后跟草草说了一句‘谢谢’后就走了。

    草草耸耸肩，回了寝室。

    今晚她可是和穆思远约好在游戏里碰面的。

    刚刚上线，草草就收到了长街百里的组队邀请。

    进了队伍后发现队里只有她，长街百里，和上善若水三个人。

    队伍频道里一片沉默，草草一点也不意外，这两个不爱说话的闷葫芦在一起，除了沉默她想不出来他们会说什么。

    没过多久穆思远的清风和一起进了队伍。

    【队伍】青青河边草：...我们这是要干嘛？

    【队伍】：百里说有白虎之匙的线索。

    【队伍】长街百里：[白虎的悲伤]

    草草懂了，这是要去做任务，她点开了任务介绍。

    [白虎的悲伤.拯救]：

    开天辟地之初，诞生了四只幼兽，后来幼兽们渐渐长大，成为了四方守护神兽。白虎就是其中一只，它虽主杀伐，但却不滥杀无辜。它一直镇守着自己的西方净土，直到一群人类来到了它的面前。

    那群人类用花言巧语骗得了白虎的信任，趁白虎熟睡时将白虎封印，然后残忍地取其血液骨肉炼丹，只因那吃了神兽血肉炼的丹可长生不老的传说。

    白虎用了十年的时间挣脱封印，虽然将那群可恶的人类杀死了，可自己最后的一点力量也消耗殆尽，它只能含恨而终。

    白虎的怨恨太过庞大，影响了方圆千里之内的土地，花草树木慢慢枯萎，山川河流渐渐消失，最终，变成了一片千里赤地。

    请前往西方的无垠荒漠，找到白虎陨落之地，回到过去，拯救白虎的生命。

    看了这个任务介绍，草草知道这任务跟白虎之匙有关无疑，如果这么庞大的任务都不是白虎之匙的线索，那这四海之匙就没有人能找到了。

    长街百里分享了任务后，五人回城准备了一下补给药品，修了装备，他们这个五人荒漠探险小队便出发了。

    无垠荒漠是《命运》里最广阔的地图，广阔到玩家们在荒漠外围里升级行走就需要不短的时间。

    而荒漠的内围，几天几夜都走不完。

    无垠荒漠的外围还有传送阵可以到达，内围只能玩家自己走过去，所以草草五人传送到荒漠外围后，便直接骑上坐骑，向内围而去。

    漫天的黄沙飞舞，举目四望，除了黄色还是黄色，就连天空都被渲染得带了些浑浊的黄，远处偶尔有风吹过，沙丘就变成了凹地，凹地变成了沙丘。

    进入内围后便不能骑乘坐骑了，这里随时会有怪物从黄沙下飞出，如果一不小心被攻击，草草和穆思远倒没关系，他们可没有好果子吃。

    一边打怪一边前进，他们渐渐深入了荒漠。

    任务里并没有说明去荒漠的哪里找白虎的陨落之地，所以他们也只能自己摸索。

    就这样，他们在荒漠里徒步前进了三天，除了必要的吃饭，睡觉和草草的上课时间，其余的时间他们都泡在游戏里。

    这天晚上，他们依旧在荒漠里随处摸索，想要在荒漠里找到方向简直是天方夜谭，游戏里可没有指南针这种道具，所以只能凭感觉选择方向。

    突然，远处刮来一阵龙卷风，它一路狂掠而来，带起漫天的沙雨，天色也随之昏暗下来。

    这三天来他们已经遇到不止一次龙卷风了，自然知道该如何应对。

    所以草草他们赶忙施展挖掘技能挖躲避场所。

    总算在龙卷风到来之前，勉强挖出了一个坑，他们趴进坑里不动了。

    还好这不是现实世界，不然一会龙卷风吹来，就算不被吹走，被埋在这里也活不成了。

    龙卷风来得快去得也快，等音效的声音渐渐降低，直至恢复了平静，草草就知道可以出去了，龙卷风已经走了。

    他们五人钻出黄沙，看着大变了模样的荒漠，只能苦笑一声，随便选个方向继续走。

    因为龙卷风的关系，原本是一片平地的脚下已经变成了高高的沙丘，而五人后方下了这个沙丘的沙地是一片平坦的，所以他们决定去后方继续开始寻找。

    走到沙丘边缘，草草他们本想像平常一样直接滑下去，没想到却在沙丘脚下发现了一个圆坑，圆坑里有五个很明显不属于荒漠的东西。

    那是五颗牙齿，五颗硕大到同玩家一样高的牙齿，它们竖直地插在地上，摆出了正五边形的方位。

    草草他们滑到坑底，走近这五颗牙齿，才发现这里不是只有光秃秃的牙齿，牙齿下有光滑的石头地面，因为被黄沙掩盖了的关系，从上方看就只能看到牙齿，而这些牙齿就是插在石头地面上的。

    草草知道，他们找到了。

    这时，他们的身上突然亮起了光芒，光芒渐渐扩大伸展，他们的身子不由自主的移动了起来，每人站上一颗牙齿，正好五个人五颗牙齿。

    五束光芒汇聚到一处，冲向天空。

    光芒冲入的天空中缓缓出现了一个黑洞，，黑洞渐渐扩大，一股吸力传来，将五人吸入了黑洞之中。