
    树枝上的符号似六芒星又非六芒星，它远比六芒星华丽得多，弯弯曲曲的银色水墨线条互相缠绕交替，闪着淡淡的光，隐藏在茂密的树枝和树叶之间，如果不是草草此时的角度有些特殊，她也看不到这个符号。

    她立刻向那个符号发出了一道普通攻击。

    受了攻击的奇怪符号突然光芒大放，银色的光渐渐扩大，将他们五人包括凰和白泽易笼罩其中，然后光芒骤然收缩，他们的身影也随之变小，直至消失不见。

    他们再出现是在地底，昏暗潮湿的通道周围都是木质的材质，坑坑洼洼的，看起来就像是天然形成的一样，两边和头顶的墙壁向外突出，脚下的大地也向下凹陷，整个通道都呈现出圆形的模样。

    草草就站在凹陷处懵b地看着这条安静或者说是阴暗的通道。

    因为他奶奶的她现在是一个人，一个人！！！

    为什么系统没有告诉他们传送过后会分散啊摔！

    还好组队频道并没有关闭，他们还可以联系。

    【队伍】青青河边草：你们在哪呢？

    刚问完草草就拍了自己的额头一下，她这不是废话么，他们当然也在通道里了。

    草草本以为他们不会回答了，没想到却回答的都特别认真。

    【队伍】清风：娘子，我在树根里。

    【队伍】：同上。

    【队伍】上善若水：一样。

    原来这个通道就是树根的内部么，草草环顾四周，仔细想想，确实很像树根内。

    【队伍】长街百里：我在一个房间里，正准备出去。

    还有房间？草草诧异了，树根内部会有房间么。

    【队伍】青青河边草：什么房间？

    【队伍】长街百里：一个...除了门什么都没有的房间，我正准备出去。

    哦，那不算是房间吧，应该只是树根的最底端。

    【队伍】青青河边草：那我们在哪集合啊？

    【队伍】清风：娘子，随缘吧。

    草草瞬间瞪大眼睛，啥？随缘？她马上噼里啪啦的回过去。

    【队伍】青青河边草：怎么是随缘？

    【队伍】清风：这里没有坐标，没有参照物，我们只能随缘了。

    草草看向电脑屏幕的右上角小地图，果然，那里一片漆黑，除了这片地图的名字外，什么都不显示。

    【队伍】青青河边草：真的啊，那就随缘好了，远哥哥，你保重。

    【队伍】清风：娘子，你也保重。

    【队伍】：咳，这里还有人在呢，秀恩爱的那对，注意影响。

    【队伍】清风：你嫉妒？

    给穆思远发去了一个大大的白眼，欺负他一个孤家寡人，你也就这点能耐了。

    队伍里安静了下来。草草没有目的胡乱地跑着，树根内的世界都一个样，所以她无论走到哪里都没有什么差别。

    草草本以为她会一直单机刷到朱雀篇的剧情完结，或者是遇到穆思远，最差的，也不过就是碰到凰和白泽易，然后她光荣牺牲罢了。

    可是出乎她意料的是第一个碰见的人居然是长街百里。

    彼时草草正像个傻子一样在树根里玩起了动作包，各种各样搞笑或悲伤的动作被她挨个做了个遍。

    而拐过一个拐角的长街百里，看到的就是正在到处打滚的青青河边草。

    他的额头忍不住滑下三条黑线，她在做什么？

    草草自然也看到了他，她赶忙终止了青青河边草滑稽的动作。

    【当前】青青河边草：好巧啊。

    草草其实想说的是她终于见到亲人了，但奈何长街百里的性子她实在开不起玩笑，便换成了这句万金油的‘好巧啊’。

    【当前】长街百里：不巧。

    呃...面对这个不懂人之常情的木讷家伙她还能说什么？

    【当前】青青河边草：走吧，去救朱雀。

    说完草草便大义凛然地向前走去，刚好和长街百里擦肩而过。

    至于草草是怎么从系统默认的走路姿势和速度中看出小青青河边草的大义凛然，那就只有草草自己知道了。

    【当前】长街百里：我刚从那里过来。

    草草马上掉头，拐进了一条小道之中。

    电脑里的青青河边草顶着一张系统默认的瓷白的脸，仿佛那些丢人的事她从没做过一样。

    电脑外的戚草草早已通红了一张脸。

    草草跟在长街百里身后，慢慢地向其他小树根探索着。

    这一路上他们也遇见了一些长街百里说过的房间，那是一些树根的最底端膨胀扩大变成的房间，大多数的房间里面都是什么也没有，而少数的房间里会有功效强大的丹药，或者是其他的稀奇古怪的道具。

    草草可以感觉到他们是在渐渐向下方移动的，因为通道已经越来越多了。

    然后他们两人遇见了，那家伙完全不像是来救朱雀的模样，优哉游哉地摇着折扇在通道里漫步，像是来度假的一样。

    好吧，他们两人也不着急，还在到处找房间寻宝呢。

    三人小队重新出发，又开始了寻宝的悠闲时间。

    而此时仍被困在不知何处的朱雀，眼皮拢拉着，呼吸微弱，身上是道道缠绕的金线符文，周围是和草草他们进过无数次的房间一模一样的环境。

    草草三人再一次从一个房间中退出时，正好碰到了走进这条通道的上善若水。

    看见草草三人已经会合，上善若水也有些惊讶，但他很快就恢复了正常，并且加入了寻宝小队里。

    现在就差穆思远了，草草有些担心他，便在队伍里问了他的情况。

    【队伍】青青河边草：远哥哥，你那边怎么样，我和他们三个已经会合了。

    【队伍】清风：我很好，你不用担心，自己注意安全。

    【队伍】青青河边草：好~

    而穆思远这里的情况并不像他说的那么轻松。

    是的，他很倒霉的和凰相遇了。

    这条通道并不宽松，以凰的身躯想在这里自由飞翔会有很大的难度，这就大大限制了凰的实力，让单独面对凰的穆思远有了和它周旋的能力。

    凰好像并不着急消灭他，它也只是有一搭没一搭的朝穆思远喷吐着火焰，但穆思远的血量还是在缓缓下降着。(未完待续。)