
    景恒压下怒气后，盯着云容，眼中闪出一丝冷芒，

    “来人！”

    “臣在！”立马两个侍卫应声飘了进来，

    景恒眯了眯眼，望着阶下那个跪在地上全身发抖的身影，尽管心底某个角落有那么一丝不忍，可联想她近些日子做出来的那些事，也容不得景恒姑息，打定主意后，他声音平静地吓人：

    “把云容拖出去，杖责四十大板！”

    “遵命！”

    “陛…”秋霖吓得睁大了眼，想要出声去求情，却被覃信拦住了，

    四十大板….云容身子比那些粗莽汉子，瘦弱不少，这四十大板下去，还不血肉模糊了？

    可覃信拦他拦的有道理，这个时候求情完全是火上浇油，秋霖暗暗叹了口气，别过脸去，不忍看云容。

    景恒目光微凝，冷冷地不再说话。

    云容如跌入冰窖般，全身冰冷僵硬，心里一阵绞痛，霎时痛意袭遍全身，胸口更是苦不堪言，她不知道自己是怎么被拖出去的，只知道意识渐渐模糊了。

    恨，她恨他因为那个女人来杖责自己！

    景恒旨意一出，瞬间传遍了明光殿上下，这大冬天的杖责人，还不要了人命？春妮前脚还为云容送她一个簪子而欢天喜地呢，下一刻听到这个消息，整个人险些昏了过去。

    书房里炭火烧得越来越望，殿外的狂风吹得窗户飒飒作响，一刻钟过去了，书房里始终没有人出声。

    景恒颓然坐了下来，望着炭火发怔，不知为何，自把云容拖出去那刻开始，他居然觉得心里空空的，甚至有些发慌，为什么？七年了，从来没有过这样的感觉。

    一旁的云妃本幸灾乐祸着，可见景恒神色似乎不对，靠近了扶了扶他，轻声问道：“陛下….这个云侍卫辜负了圣恩，您回头把他遣出宫就是了，眼不见心不烦，您就别生气了！”

    云妃说完，秋霖与覃信均眼眉一跳，

    遣出宫？

    秋霖眨了眨眼，望着覃信，覃信更是冷着一张脸抿着嘴，虽然看不出来，想必也是咬着牙的，这是秋霖对这位相处几十年伙伴的判断。

    云容自来了明光殿后，除了今日，天天都是逗陛下开心的，那股子聪明劲是无人能及，他们俩好不容易把云容提拔了上来，云妃居然要赶她走？

    景恒刚刚对他二人的训斥不无道理，秋霖也好，覃信也罢，内心都是极喜欢云容，至于秋霖每天对云容那番训斥，那还真是“打是亲，骂是爱”的最好写照！

    覃信呢，性子内敛，他虽然对云容不管不问，可恰恰是这不管不问才体现了覃信的包容。武卫里哪个对覃信不是言听必从的，覃信若是以对平常武卫的方式对云容，那么云容不知会被磨掉多少性子。

    云容这份天真烂漫，正是覃信和秋霖想要给奉上给景恒的，云容的到来也确实让景恒开怀了不少。

    因此云妃这么一说，秋霖和覃信不仅内心不喜，就连面上都皱起了眉头。

    景恒叹了一口气，道：“云妃，你先回后宫吧！”

    云妃见状，抿了抿嘴，不再说话，起身朝他施了一个礼便退下了。

    景恒望了望窗外，似乎看到白色的东西在飞舞，他问了一句：“外面下雪了吗？”

    秋霖连忙走到窗口，朝外忘了一眼，正见鹅绒般的雪花从空中砸了下来，心里顿时沉沉的，他回头低声说道：“陛下，下着鹅毛大雪呢，这是今年冬天第一场雪，这雪下得这么大，来年是个好兆头呢！”秋霖见景恒情绪不佳，想方设法宽他的心。

    “嗯。”景恒应了一声，神色淡淡的，不再说话。

    可秋霖心里却是急得不行，这么大的雪，云容被拖去后院杖责四十大板，这不打死她才怪，秋霖顾不上了，他上前躬着身子小声说道：“陛下，天气冷，臣去吩咐他们给您熬点姜汤。”

    景恒没回他，只是靠着榻上，拿起一本书看。

    秋霖见他没说话，就当是答应了，便迈步出去了。

    秋霖身影消失后，景恒叹了一口气，秋霖心里打的什么主意，他能不知道么。

    他摇了摇头，又看起书来。覃信依旧没说话，却是走上前，如往常那般跪坐在案几旁，只是他没有像之前那样陪着景恒看书，而是坐着一言不发。

    秋霖出了御书房后，便急急往后院去了，此番后院自然不是明光殿正殿的后院，而是羽林卫所在的敞院，杖责示众，这是规矩，自然得在人人看得到的地方。

    后院大雪纷飞，风声鹤唳，一股股寒风刮过来犹如刀割，吹得众人脸上痛辣辣的。

    敞院里，不仅一大堆小太监和宫女都围在那，就连不少羽林卫和武卫也都肃然立在那。只不过，大家都不是在看热闹，相反，大多数人都是满心眼里心疼。

    云容是个自来熟，长得俊俏，性格爽朗跳脱，待人又好，除了云容有意去得罪过的人，但凡认识她的人，跟她相处地都很好，见她今日被侍卫拖出来，当众杖责，一个个都惊慌失措了。

    其中最受不住的自然是老胡、木赢和小五几个弟兄。

    “怎么办？怎么办？四十大板，你看云容那屁股都开花了，今个儿是怎么了？云容到底犯了什么错，陛下要这样重罚他…”老胡急的两头窜，揉了揉酸胀的双眼，一个老爷们见云容被打成这样，眼泪都要掉了出来。

    “陛下不是很宠云容的吗？我记得云容前日还跟着陛下出宫玩呢！怎么…怎么突然就杖责云容了呢！这大冷天的，云容要是有是个三长两短…”说着说着，小五都哽咽了，咬着牙，跺着脚，却是想不出一个办法。

    木赢目光早已呆滞，他眼睁睁地看着那板子重重地拍在云容的下身，那一刻他恨不得代她受罪，她身子骨那么弱怎么受得了，万一她真是个…姑娘，那简直….

    木赢不敢想象，不行，就算拼了命也得阻止。

    木赢忽然往前奔去。

    “你干什么？木赢！”老胡眼尖一把抱住他，“兄弟，别意气用事，你就算冲过去，也只是连累云容，陛下不但罚他，还会连你一块打！”

    “那怎么办？”木赢怒吼，“四十大板！你我都受不了，何况是云容！”木赢整个眼都红了，跟了豹子似的，吓得老胡直哆嗦，

    “快看，快看，秋公公来了，秋公公来了！”小五指着前殿的后面，惊喊道。

    秋霖一奔出来，见到的就是黑压压一片人围成一个圈，圈正中，两个侍卫正举着粗壮的板子朝云容的身上扑去。

    至于那个趴在木板上的纤瘦人影，只是静静地趴在那，没有发出半点声响。

    （wuli景恒在自黑路上越走越远，偶也是挽救不了他了！）