
    在临近水廊时，云容仰头一个华丽的转身，安安稳稳地落在木板上。而此时的覃信也轻松地飞身着地。最后他朝着云容淡淡一笑，然后走到景恒身旁，点了下头，拱手示意。

    “能得覃信一笑，此人已是世间奇才！”景恒笑道。

    秋霖也附和道：“是是是，覃信今个儿虽然还没使出真功夫，但这小卫士能在他手底下过这么多招，已是相当难得，这功夫在皇宫也算高手啦！”

    覃信是宫中第一高手，这是人人知晓的，其实力就算放眼江湖，那也是绝对的顶尖高手了。他能对云容一笑，那说明，云容已经得到了他的认可。

    云容始终不敢抬头，这是面圣的规矩。

    就当皇帝这一帮人在赞赏云容时，她已经走了过来，单膝着地，朝皇帝行礼。

    “臣武库卫士云容拜见吾皇万岁万万岁！”

    “平身！”景恒温和地笑道。

    云容忽然身子轻抖，撑地的那只手微微一颤，艰难地起身，这动作比她刚刚与覃信对照时那潇洒模样失之千里。

    从小到大，听得最多的就是关于他的故事。他喜欢什么，他不喜欢什么，他的习惯，她都清楚。

    十三岁之前他一直默默无闻，他只是朝中无人关注的二皇子，十三岁那年，漠北柔然铁骑压境，大桓朝野人心惶惶，是他主动向父皇提出把自己当做质子送去柔然，以换和平。

    待他带着几名官员和侍卫抵达柔然上都后，他利用柔然几大部落之间的不和，实反间计，分化势力，引起内部争斗，最后将柔然的朝政搅得天翻地覆。

    在那里，他遇到了他一生的挚爱，他与她层层布局，最后率领大桓兵马，一举击溃柔然几万铁骑，从此柔然一部分西迁，一部分内附。

    十七岁那年，西楚和川蜀乘柔然再次进犯，联兵出击东南要镇襄阳。

    又是他，一计空城化解危局，并与那女子共弹破阵子和阳关曲，击溃来兵。此战一毕，他声望越来越高，直到他在那名女子的辅佐下，夺得太子之位。

    再后来，他带领大桓将士，南征北战，血染沙场，终于在七年前一统江山，平定天下。

    可世人如何都想不到，如此手腕老道、叱咤风云的皇帝居然是一个很温和很安静的男子。所有人在见到他的时候，都会忘记他那硕果累累的战绩，似乎他只是那陌上如玉的白衣公子。

    内心有如几股激流在碰撞，胸口几股热浪翻腾，云容极力稳住自己的身子，站了起来，抬头朝那万众瞩目的男子看去。

    “嗯？”

    只是那一刹那，云容脸上写满了惊骇！

    皇帝陛下竟然是夜里在承福殿顶吹箫的白衣男子！

    云容全身一软，想死的心都有，昨夜她说什么来着，她说皇帝的脚丫很臭！

    “噗！”云容低头哭丧着一张脸，恨不得找根柱子撞死。

    不过云容的脾性是极好的，那就是脸皮很厚，而且不是一般的厚，她吐了一口气，稳了稳心神，全然当做昨夜什么都没发生，一脸懵懂地望着景恒。

    这自然不是云容第一次见到景恒，可这一望还抑制不住地惊叹，皇帝陛下的相貌真真是没得说的。

    真是闻名不如见面！本以为先前所闻不过是百姓群臣对他的溢美之词，此时看来，传言不仅不虚，确切的说，他这气质和相貌，真是如谪仙般出尘，绝对的天之骄子。

    云容看傻了，面对这个神交多年的男子，她呆住了！

    正当云容痴痴望着景恒时，景恒早已发现云容便是昨夜扬言要捉了自己的侍卫。

    他微笑地看着云容，笑容里带着点戏虐，这笑容看在秋霖眼里有些陌生，

    许久不见了！

    可看在云容眼里却是无比熟悉，她强装镇定，犹然忘了先前那些事，无比崇敬地望着景恒。

    “大胆！敢如此直视陛下，不要命啦！”秋霖立马指着她喝道。

    云容这才反应过来，却是从容拱手答道：“请陛下恕罪，臣第一次见到陛下，难掩心中的景仰之情！”语气极为沉稳又真诚。

    第一次？呵呵！

    景恒噗嗤一笑，自然知道她嘴硬，却也不戳戳她，淡淡一笑，问道：“让你在林子里护卫，你跑来这放莲花灯，却是为何？”

    虽然只是不经意的询问，但云容知道其实这是在问罪。

    云容面色一凝，连忙跪下请罪道：“请陛下恕罪，今日不仅是云妃娘娘的生辰，也是臣的生辰，臣离家甚久，思念家人，故而在此放灯，为爹娘祈福！”

    今日也是她的生辰啊！二十岁生辰！

    “呵呵，”景恒笑了笑，其实他并没有怪罪的意思，“原来如此，朕便免了你的罪！”

    “谢陛下！”

    “不过，朕有个要求！”

    “请陛下明示！”

    “从明日起，到朕的明光殿来当差！”

    “”

    云容陡然一惊，不可置信地看着景恒，再而联想到在殿顶时，他也曾说过这样的话，心中涌上一股狂喜，“真…真的吗？”云容脱口而出。

    秋霖拔腿走了过来，敲了她的头，笑骂道：“混小子，陛下一言九鼎，还逗你不成，你这小子功夫不错，能入陛下的眼，是你天大的福气，从今以后在明光殿好好当差，不要辜负陛下的圣恩！”

    云容立马咧开嘴笑道：“谢陛下，臣…臣拜谢圣恩！”

    “起来吧！”

    云容站了起来，满脸抑制不住的高兴，脑子一抽，开始滔滔不绝，“陛下，臣入宫时，就天天跟兄弟们说，臣的志向是有朝一日能护卫陛下左右，愿做陛下马前卒，随陛下荡平万里河山，没想到这么快就实现了，臣一定好好当差，绝不辜负您！”云容开启了不要脸的惯常模式。

    云容自从混在男人堆里后，有的时候有点疯疯癫癫，没有什么特别原因，就是一种特殊的自卫方式而已，以来掩盖一些真实的东西。

    至于这真实的东西是什么，云容也不知道，也许是觉得终于有机会对付云妃了，也许是因为终于可以站在那个“认识”“崇拜”了很久的人身边。

    云容能在皇帝面前表现出自来熟，另外一个原因是她觉得自己跟他“很熟”。

    只是云容在这边嘻嘻哈哈的时候，除了景恒之外，其他人脸上都挂不住了。

    “咳咳”已经有人忍不住了，

    这家伙面对皇帝陛下，就不能讲究一点吗？

    覃信这个泰山崩于前都不变色的人，罕见地朝着秋霖看了一眼，眼神里甚至带着点嘲笑。

    然而秋霖很快便读懂了那眼神的意思，覃信这是嘲笑小卫士跟秋霖一样是个话多的人。

    秋霖忍不住了，也不能忍，继续敲了她头两下，怒道：“混小子，你想多了，陛下让你来明光殿当差，可不意味着你能护卫陛下左右，要想当陛下的武卫，除了武艺出众外，灵活，聪明，冷静，忠心、奉献，一样都不能少，你一个初出茅庐的家伙就想当陛下侍卫，你还差得远呢，至少你得过一百关才能有机会入选！”

    秋霖雄赳赳气昂昂地用事实雄辩地证明了，他比云容还要滔滔不绝！

    秋霖说完时，护在景恒身旁的武卫一个个露出了骄傲饱满的神情。

    覃信则无奈地摇摇头，真是聒噪的二人组！

    云容没有被秋霖的话吓倒，她转过头，无比认真地看着秋霖，道：“秋公公，这西楚都可以说是在陛下卧榻之侧酣睡，臣在明光殿当差难道不能说是护卫在陛下左右吗？”

    云容话音一落，景恒哈哈大笑起来，

    “好，说得好，难得有机辩之才！”

    秋霖见皇帝罕见的放声大笑，不好意思驳皇帝面子，只得对着云容小声嘀咕：“强词夺理！”

    说着走到了景恒身旁，立马堆着笑道：“陛下，今个儿看在他逗陛下您和覃信一笑的份上，老臣暂且饶了他，明个儿再好好收拾他！”说完，扭头朝云容狠狠瞪了一眼。

    云容小脑袋一缩，露出了无辜的表情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    傲娇侍卫开始了她的求宠之路，今后叫她傲娇容