
    景恒眯着眼，逐字逐句问道：“你从何处得知朕的脚丫臭？”

    “啊…”云容一阵惊愕后，对上景恒莫测的笑容，“噗！”的一声，差点一口血喷了出来，白皙的俏脸瞬间黑得发青，

    “陛…陛下，”云容的舌头在打架，漂亮的脸蛋上烧红烧红地，羞愧交加，“臣那时…把陛下当做了西楚王爷，故而…故而胡乱诌了说辞，臣…罪该万死，臣对不住陛下…”

    云容俯身在地，咬着唇，恨不得挖个地洞钻进去，再也不要出来见人。

    景恒却没准备饶了她，他继续不紧不慢地问道：“既然随口诌，为何要诌有损朕颜面的事呢！”

    这才是关键哪！这才是云容没法解释的地方呀！

    云容抬头看着他，一脸哭丧的表情，难道告诉他，是因为气他在承福殿给云妃举办寿宴，故而这般诋毁他？

    景恒依旧饶有兴致地看着云容，他等待云容的解释，这小家伙是个天不怕地不怕的主，他倒想看看，云容嘴皮子有多厉害！

    怎料，他看着看着，发现不对劲了，刚刚那黑亮的眸子还清纯似水呢，怎滴忽然就蒙上一层水雾了呢？

    这难道…难道要哭？

    果不其然，云容忽然嘴巴一瘪，眼泪哗啦啦地掉，放声大哭起来！

    “呜呜…呜呜…”云容哭声一阵一阵的，身子也跟着一抽一抽。

    云容满脸委屈，哭成泪人儿了。

    看得景恒目瞪口呆，

    “你…”景恒愣住了，他原本是想教训教训下这小子，不料一开口，便把她给吓哭了，哭得相当委屈，无比委屈，像似被编排诋毁的是她一般！

    “朕还没说你呢，你怎么哭得比朕还委屈？是你伤了朕的颜面，还是朕伤了你的名誉呀！”景恒头疼了，又怒又气，扬着袖子不该如何是好，

    门外的秋霖也听到了云容的哭声，惊讶片刻后，又笑了，还以为云容被皇帝训哭了呢！

    云容小嘴一瘪一瘪的，犹自伤心：“臣错了，臣说错了，脚丫臭的是那西楚王爷！”云容嘟着嘴很认真道。

    “嗯？”景恒扑哧一笑，被她弄得哭笑不得，

    “你好端端的，又编排他作甚？”景恒摇摇头，还真是对她无语了。

    云容见他似乎无意追究，忙擦干眼泪，将案几上那杯茶端给景恒，懦声道：“陛下，臣胡言乱语，陛下就别跟臣一般见识了，臣以后定当谨言慎行，乖乖当差！”云容水亮的眸子透着一股子稚气和真诚。

    景恒会心一笑，接过茶，“谨言慎行？朕可不指望！”景恒瞋怒道，

    “嘻嘻…”云容咧嘴傻笑。

    云容探着头仔细打量着景恒的神情，然后细声细气地问道：“陛下，陛下是原谅微臣了吗？”

    景恒抬眉看了过来，见她眨了眨水灵灵的眼睛，白皙圆润的两颊飞着几片红霞，霎时有点呆住了，

    这小子脸皮厚又顽皮倒是个男人性子，可长得…。长得却是过于清秀了些，皮肤竟是比起他后宫那些妃子有过之而无不及啊，

    顿时，景恒眉头就皱了起来，咳了咳道：“原谅？你诋毁朕，你让朕怎么原谅你？”

    云容听了这话，小嘴很快就瘪了起来，

    景恒眼皮一跳，立马放下茶杯，端着架子道：“不许哭！”

    云容一个激灵，止住了好不容易酝酿起来的哭意，小嘴咧开，瞬间变了个笑脸。

    她挪了挪身子，靠近了景恒些，笑嘻嘻道：“陛下，要不这样吧，微臣每日来给您捶腿…。”

    景恒骤然满脸黑色，让一个侍卫给他捶腿？怎么听着这么不靠谱！

    云容没等他反应，弓着身子围着他跑了一圈，

    “要不，微臣给您捶背？”

    景恒扭头望着她那狐狸般的笑容，心里有点发麻，

    “或者，臣每日给陛下泡脚按足？”云容又跑到了景恒身前，无比真诚地望着他，

    景恒被她这么一闹，好笑又好气，平日哪有人在他面前如此嬉闹，不由端起了皇帝架子，

    “好啦，好啦，你别在朕面前胡闹了，安心回去看书习练！”

    云容低头憋着笑，不敢多言，俯身一拜，便退了出去。

    景恒望着那灵巧的身影，不住摇头，还真是拿她没办法呢！

    云容回到后院，正巧遇见徐谦。徐谦到底是见过世面的将军，对于云容那小孩子心性他丝毫不放在心上，嘱咐云容好好看皇帝给的书后，就没管她了。

    对于皇帝的命令，徐谦执行得很彻底，次日云容完成训练任务后，徐谦真让云容跟着传膳的小太监去御膳房挑自己喜欢吃的去了。

    云容那个叫乐啊，每天跟一帮不讲究的男人吃饭，她能吃得下吗？不瘦才不正常。

    于是，她穿好了自己的侍卫服饰，跟着一个小太监，昂首挺胸地去了御膳房。

    御膳房在后宫妃子所住的宫墙之侧，直接从后宫穿过去，会更便捷，所以白天，凡是前庭去御膳房的，大都从后宫穿过。

    云容双手负后，昂着头，各种风姿飒爽地跟在小太监后面往御膳房去了。

    后宫之后，玄武门之南是宫中最大的园林上林苑，除此之外，后宫内部也有一园子名为兰溪园，兰溪园内亭廊环绕，青石为路，佳木葱葱，兰溪穿园而过，石泉相间，亭阁邻水，倒也有几分江南的韵味。

    云容正和小太监走在兰溪园的石径上，耳边鸟语花香，清香溢鼻，非常舒坦，云容走着走着，忽然听到前边传来了斥责的厉声。

    “哎哟，哪个不长眼的东西撞了本宫！”

    “臣冲撞了湘嫔娘娘，罪该万死！”领着云容的那个小太监，连忙跪下行礼。

    云容抬头一看，才明白是小太监一个没注意，与刚刚从侧面石径出来的湘嫔撞了下。

    “你确实该死，来人，把他给本宫拖出去杖责二十棍！”湘嫔被人撞了下，心情坏极，直朝着身后跟着的太监吼去，只恨不得立即把小太监打死。

    这位湘嫔是什么来头？一位普通妃子哪里能动不动就杖责太监，真是凶狠至极。云容咬了咬牙，三步做两步走了上去。

    正待她要开口时，云容正对面的路上走来了一位妃子，她冷飘飘道：“哎哟，湘嫔姐姐真不愧是云妃姐姐身旁的人，学着云妃姐姐动不动就杖责杖责的，妹妹我还是提醒你一下，看清楚了人再拖去杖责也不迟啊！”