
    新书榜在11位，这么尴尬的位置，大家给点推荐票什么的，让微臣去首页露个脸可好？

    －－－－－－－－－－

    云容嘟着个嘴，眨着萌萌的眼神看着景恒道：“臣这几日午后，日日都来，偏偏都见不着陛下，臣还以为陛下忘了这茬事呢！陛下让臣好等！”说完，还一脸委屈样。

    景恒听了，先是一愣，又道：“如此说来，确实是朕的不是！”

    景恒清和的面庞挂着一丝淡淡的歉意。

    “咣当！”徐谦一个没注意，惊吓到把手中的杯子都掉了，好在是青铜杯，没摔坏，他连忙拾起来了。听了二人这对话，徐谦那个满头黑线呀！他使劲朝着云容使眼色，可云容愣是装作没看到。

    秋霖抿着嘴，叉着腰，看着云容，罕见地半个字都没说，云容能让一天到晚罗里吧嗦的秋大总管说不出话来，这已经是奇迹了。

    于是，皇帝陛下与云容的对话顺利地继续下去。

    “那这几日，你都做了些什么？”景恒问道，

    云容埋怨地看了一眼徐谦，嘟着嘴接着道：“徐将军每日让臣背沙包，扛长矛，臣晒黑了不说，都瘦了一圈了！”

    告状！**裸地告状！

    陛下啊，求您把她调走，真是降不住她了！徐谦摸了摸额头，满头大汗。

    站在皇帝身旁的秋霖瞪大了眼睛看着云容，压根不相信自己耳朵听到的话。

    然而，景恒果真仔细瞧了她一眼，认真道：“还真是瘦了！是不是没吃饱？难道御膳房的伙食不合你口味？”

    皇帝关心一个侍卫的成长本来已经是前所未有的稀奇事，可皇帝居然还关心一个小侍卫的伙食？

    上苍啊，把这个妖孽收了吧！徐谦心里只有默默为自己哀悼。

    跟皇帝陛下一样认真对待这件事的，还有覃信覃大将军，

    “你这身子骨到底是瘦了些，沙包是要扛的，长矛也要使，但也要肯吃！”覃信很严肃道。

    “这样吧，你没事时跟着传膳的内侍去御膳房，挑自己喜爱吃的，多吃点，身子骨才能硬朗起来，朕还指望你有朝一日能上阵杀敌呢！”景恒依旧言笑晏晏。

    上阵杀敌？我可没这想法！云容眼珠子转了转，

    但一旁的秋霖已经忍无可忍了，简直不能忍了！

    他叉着腰走了过来，拧起云容的耳朵将她拖了起来，

    “哎哟哟！秋秋公公！”云容哭喊道，

    “说，跟谁学的脸皮这么厚，跟谁说的这么不要脸，不知天高地厚，吃了雄心豹子胆，简直都不能形容你了，陛下宅心仁厚，胸怀如海，自然不会跟你计较，你却得寸进尺，不知好歹，嚣张至极！这才当侍卫几天呀，这嚣张的气焰都学透彻了，平日也就覃信有这股子能耐，说，是不是跟他学的？”

    秋霖拧着云容已经围着景恒转了好几圈了。景恒却是没理会，低着头看起了兵书。

    徐谦更是满心的苦水没处倒，还是覃信冷着脸开口了，“秋霖，你瞎编排什么，他这性子，明明像极了你，我看是你悄悄教的吧！”

    “嗯？”秋霖圆溜溜的眼珠子都快撑破了，看了一眼覃信后，又瞅着云容，一副怎么可能的神情，

    “我？我恨不得抽死他！”说着，一手拧着她，一手敲打她的脑袋，转陀螺一般。

    “秋公公，我本来脑瓜子就不聪明，您再打，会把我打傻的！”云容哭着道。

    “我看你跟覃信一个样，功夫都好，脾气却一个比一个差！”秋霖嚷道，

    秋霖说完，覃信立马不乐意了，

    “你看你现在的样子，跟云容有什么区别！”覃信跟秋霖吵了这么多年，嘴上功夫自然也是有两下子的。

    徐谦从进来就一个字都没说，此刻更是插不上嘴，也不敢插嘴，覃信和秋霖能在皇帝面前没大没小，给他十个脑袋他也不敢。论说这云容是他教的，可论性子，却是只能跟那两位像了。

    整个皇宫都知道，秋霖是唯一一个敢跟皇帝说不的人，云容这嚣张劲不是像他又是像谁？好吧，反正关他没事。徐谦打定主意，默不作声。

    可偏偏在这时，在覃信和秋霖争得不可开交时，二人齐齐将眼神扫向徐谦，

    “我说徐谦呀，让你治他你是怎么治的？”秋霖转移了攻击对象，

    “对呀，你确定你每天让他背了三十个来回的沙包？”覃信也质问道。

    这回轮到徐谦满头大汗了，

    姜还是老的辣啊！

    徐谦本想说点什么，可是面对二人齐齐攻击，他却半个字都说不出来，平日战场上赫赫生威的凤眼将军，这下哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “好啦，你们都给朕住嘴！”景恒终于嫌他们聒噪了，关键时刻，还得景桓出手。

    他放下书，朝着云容招招手道：“云容，你过来，先把这本书拿回去看看，看不懂的地方，回头问朕，这是你每日的功课，习武练剑，一样都不能少，一切听从徐将军安排！”景恒到底知道徐谦治不了她，所以只得自己出面。

    得了皇帝陛下亲口嘱咐，云容开心地点头道：“陛下放心吧，臣一定听从徐将军，好好练功！”

    她说完，也就景恒信了，覃信头都没抬，徐谦和秋霖可是瘪瘪嘴，一个字都不信。

    “陛下，那臣什么时候可以升为武卫呀！”云容笑眯眯问道，她可时时刻刻记挂着成为天子近卫的事呢。

    说完，她后脑又被敲了下，吃了一计痛，

    秋霖的声音从身后传来：“我说的你都忘了吗？得过一百关才能入武卫！”

    “哪一百关呀，能不能抄给我，我贴在墙上，一关关过！”云容摸着头，皱着眉，扭头一本正经道。

    “你回去后，我让人抄给你！”秋霖敲了下她的额头。

    这时，景恒忽然想起一事，淡淡开口吩咐道：“你们都出去吧，云容留下，朕有话要问他！”

    徐谦和覃信二话不说，起身边往外走，秋霖眨了眨眼，狐疑了一会，犹自跟在后面出去了。

    书房里留下了一脸呆萌样的云容。

    秋霖没有走远，却是站在书房门外，仔细听着里头的动静，他总觉得此事有蹊跷。

    里边，景恒一直笑着看着云容，没有说话，

    直到云容被看得心里发慌了，才缩了缩头，小声问道：“陛下，您有何话要问臣哪？”

    云容从景恒的笑容里嗅到了一丝危险的讯息，不会是要跟她算账了吧！