
    “你想用一套云锦来换灵狐所受的伤？”景遥冷静了下来，问道。

    “额。呵呵，公子啊，刚刚也跟你介绍了，锦，金也，其价如金，我们这云锦可是用金线、银线、铜线、蚕丝、绢丝织出来的衣裳，价值不菲啊！”

    “不要！”景遥抬步开始往外走，完了还信誓旦旦地丢了一句话：“这事没完！”

    “喂喂喂，公子，有话好说啊！”飘香跟在后面喊着。

    云容站在那，傻傻地看着他潇洒地挥袖，心下也是着急了，不过她着急的不是灵狐的事，而是这一闪而逝的机会，发扬云锦的机会！

    好吧，豁出去了！

    “我答应你！我答应你的要求！”在景遥迈上出院子的石阶时，云容终于下定决心喊道。

    景遥身子一顿，嘴角露出了得意的笑容，他潇洒的转身，比刚刚更快得走了过来。

    “答应我什么要求？”景遥负手问道。

    “送你一套云锦，把灵狐的伤养好！”云容很干脆，

    “灵狐的伤怎么养，药膏的钱你们给得起么？”景遥很开心看到云容费神的样子，谁叫她刚刚噼里啪啦地就把他的侍卫打败了。

    “你把灵狐给我，我养好后还给你！”云容果断道，

    景遥还没说话呢，他的随从立马愤愤道：“这可不行，要是你把灵狐卖了，人跑了怎么办？你这破云锦店值几个钱！”

    熟料云容还没开口，景遥却是笑了笑，朝随从摆了摆手，看着云容认真道：“她不会的！”

    云容回了他一个笑容，然后引他入里头量下尺寸，最后商定七日后，来取衣裳和灵狐。景遥临走前，连看都没有那灵狐一眼，便带着随从飘飘然走了。

    那灵狐伸着头，瞄了瞄自己主人的背影，然后又很乖巧地缩在了飘香的怀里。

    仅是短暂的相处，飘香就喜欢上这灵狐了，就连吃饭都抱在手里不肯离身。用过午膳后，云容便把自己从宫中带来的点心分给大家，还把从芷妍宫偷的玉镯以及孟妃给她的玉镯，一人一个送给了两姐妹。

    宫里的玉镯那都是上贡的上好翡翠，色泽柔润极为通透。两姐妹又是欢喜了半日。

    可是一想着灵狐的事，飘香又担忧上了，

    “云容，你准备怎么给灵狐疗伤啊，我刚刚可是遣人去问大夫了，大夫说这灵狐世间少有，一般的膏药对它不管用。”

    “哎哟，姐姐没事的，放几天，没准它自个儿就好了！”飘柔嚼着一口肉铺，回道。

    云容摇了摇头，道：“既然答应了要治的，自然得治，这样吧，既然宫中有瀛洲上贡的玉胶丸，那我把灵狐带回去，等养好了，恰好七日后，我再送出来便是！”凭她在宫中的本事，弄个玉胶丸应该不难吧。

    两姐妹想来也只得如此，不再多言。

    晚边时，云容舒舒服服洗了个澡，早早用了晚膳，便带着灵狐回宫了，飘香不放心她，硬是让飘柔送她到宫门口。

    就这样，云容背了好几个包裹出宫，又背了个大包裹进宫。侍卫盘查时，只说带了个好东西准备献给陛下，侍卫们扒开袋子看了一眼，果然眼睛都亮了，于是也就不说什么了。

    好在天色已经暗了下来，云容背着个包裹进宫，也没有引起太大的注意，云容进了明光殿后院，连忙把灵狐塞进了哥几个住的房间了，便一五一十地跟老胡他们交代了。

    “你小子怎么去哪都闯祸？”老胡拍了一下案几，拿出了长辈教训后辈的气概。

    “我也不想啊，可是这只狐狸自己往我身上窜啊！”云容各种委屈，

    “所以说是狐狸嘛！”另外一位唤小五的哥儿摸了摸灵狐的头，

    “要不，你找找秋公公？”还是木赢在给她想办法。

    “不，坚决不！”云容使劲扭头，“我闹了御膳房不说，还偷偷带着吃的出宫，完了路上被一只狐狸惦记上吃的，惹了一身祸，秋公公不把我打死，我跟你姓！”云容一副很坚决的表情。

    “其实.叫木容也不错！”木赢冷不丁说道，

    “我敲死你！”云容朝他胸口就是一拳。

    “哈哈，你要是个姑娘家，嫁给他姓木也一样的！”老胡喝了一口酒，胡说道。

    云容霎时脸色红了红，羞愤不已，倒是木赢一副冷冷的样子说道：“所以说你是胡说嘛！”

    “老子抽死你！”说着，两个粗汉子，扭打到了一处。

    云容压根不想理他们，抱着灵狐爬上自己的小塌，睡去了。

    云容这两日依旧上午习练，下午便到处晃晃，她现在还没过训练期，自然是不用值守的，虽然有点闲，但云容这几日破天荒地决不去前殿，生怕遇到秋公公，被挨骂，秋霖到底是宫内总管，哪里有那么多的闲工夫来理会云容，只要云容不主动出现在他面前，那她就是安全的。

    至于原先说好的去陛下那学习兵略的事，就更不用担心了，陛下平常又是忙于国事，还要照料后宫，经常忘是自然的，索性，陛下不叫她，她便不去前殿烦他，适可而止，这个道理她懂。

    其实这些都是次要的，最为关键的是，她去哪里弄玉胶丸来，这是云容现在最关心的事。

    已经过去了三日，云容还没想到办法，她本打着找孟妃的主意，可接连几日也没有等到那个救过的小太监，她一羽林卫更不能随便进后宫，上次她把御膳房闹了一番后，得了上头的旨意，她不能再去御膳房了。

    眼下，云容真的没法子了，她趴在案几上无精打采的，一手还摸着灵狐的毛，那灵狐也很给面子，扭头给了她一个落寞的表情。

    云容所住的房子正在明光殿的西北角，这里有个角门通向后宫，平日宫女太监进进出出都是走得这个门，所以云容趴在案几上，倒是能看到外面来来往往的人。

    偶尔宫女太监的说话时她也是可是听清楚的。尤其听到一些很敏感的人名时。

    “我刚刚瞧见云妃娘娘朝明光殿来了，想来是来看望陛下的！”这时，一从后宫来的宫女跟自己同伴说道。

    一听到云妃两个字，云容立马跳了起来，她思忖了会，决定去前殿，她倒要看看陛下到底有多宠云妃。

    云容将灵狐安顿好，关好窗子，最后拿起景恒给她的那本书，便越过院子，前往前殿去了。

    云容装了一副很乖巧的样子，拿着书就来到了景恒的御书房外，她朝门外的小太监使了一个眼色，小太监会意，便进去给她通报了。

    过了一会，小太监便示意她进去，云容虽然才来不久，可明光殿大大小小的宫女太监几乎都知道了她的大名。为何呢？

    这小侍卫来的第一天，把几个羽林卫给打趴下了！

    这小侍卫来的第一天，把一年到头难得发一次火的秋公公给惹怒了！

    这小侍卫来的第一天，便得皇帝亲口允诺教她兵略！

    总之，但凡常在秋霖身边跟着的太监宫女都知道，这个叫云容的小侍卫可以很容易就让他们的秋公公跳脚。

    PS：新书榜成绩惨不忍睹，来点推荐票，走过路过别错过，傲娇容在这里摆摊收推荐票！