
    接下来两日，云容可是忙乎上了，老胡带她把明光殿狠狠地参观了一遍，

    比如哪个房里烹茶的小宫女长得可爱，哪个房里管膳食的丫头伶俐，诸如此类的八卦，老胡都豪迈地告诉云容了，那眼神一度让人觉得，他是把自己藏得私货透露给了别人。

    老胡带她参观完后，徐谦便一本正经地开始对云容进行测验，骑马、射箭、阵法、使枪、弄刀，挥长矛等各个兵种，都让云容尝试了一遍，甚至是兵略、山川地理图都拿来给云容测试了。不试不知道，一试吓一跳，徐谦发现这小子，除了射箭奇准外，其他的都没什么可取之处。

    这一试，也让徐谦大大舒了一口气，幸好自己还是有东西可以教云容的，倘若她什么都懂，还让他教个啥。徐谦于是立马在云容立马昂首挺胸起来。云容只是笑了笑，并没有揭穿他。

    只不过很快，她就笑不出来了。

    “云容，你这身子骨弱了些，得好好历练下，今日起，每日背沙包三十个来回！一个都不能少！”徐谦负手在后，非常严肃道，

    既然覃大将军吩咐要让她张结实点，徐谦少不得安排她连耍长矛，挥大刀，驼沙袋等力气活。

    云容瞪大了眼睛，瞧着他，“将…将军呀，这个…我不太行呐”云容摸着后脑勺，怯生生道，

    瞧着那小模样，徐谦嗤笑了一声，“不行才要练啊！”说着，横臂一挥，扯着云容去了院子里，吩咐她训练起来。

    这可把云容给愁死了，她只差没哭了，她耷拉着个脑袋，只是时不时抽一声，悲叹自己干嘛要来当侍卫，报仇直接潜入芷妍宫，一剑把云妃了结了不就得了吗！

    她真的后悔了，眨着哀怨的眸子望着明光殿，一定是秋霖和覃信两个老家伙出的主意。

    云容思忖了下，有了主意。

    明光殿的羽林卫是整个大桓军队中最精锐之所在，这里的人都非常自觉，压根不需要有人来监督。每一个校尉或将军直接告诉卫士他需要做什么，做到什么地步，就可以潇洒地走了。

    但凡来到羽林卫的人，都恨不得自己比别人武艺好，功夫长，所以哪怕头儿不安排训练任务，他们自个儿还自己较真呢，羽林卫正因为有这样的风格，很得皇帝陛下赏识。

    云容背着沙袋，小脸蛋藏在沙袋下诡秘地笑了，她要偷懒！

    原本徐谦让她背三十个来回，她只背了七趟，最后还装模作样气喘吁吁地去随大家用午膳。老胡等人见她那副要死不活的模样，都觉得痛快解气！

    那日景恒吩咐她每日午后去找他后，云容每次都满怀期待地跑过去，可接连几天，因政事繁忙，云容都没有见到景恒的人影，心里边别提多失落了。

    “明明答应人家的，说话不算数！”云容趴在后院的武器架上，委屈得眼泪都快掉下来了。

    “什么一言九鼎，什么君子一诺！全都是胡话！”云容嘟囔着嘴，埋怨着。

    说完，小脑袋被人敲了一下，身后传来老胡大咧咧的声音，

    “喂喂喂，说什么呢，什么胡话？不许说胡话或者胡说之类的，老子姓胡，你不知道吗，来了好几天了，这点规矩都不懂啊！”

    云容一把扭过头来，怒眉反驳道：“好，以后都不说，可也不许你敲我的脑袋，我都来了几天，这点规矩都不懂啊！”云容满脸怒呼呼。

    “臭小子，今个儿吃了火药啦，敢跟老胡我抬杠！”老胡吹胡子瞪眼道，

    “是，怎么的，打一架啊！”云容挑了挑眉，

    “打就打，谁怕谁！”老胡不甘示弱。

    于是，云容憋着一赌气，抽了一把剑就朝老胡刺去，老胡也不含糊，反手拔出一把长矛，跟她对战起来。

    这一次，老胡是卯足了劲，要教训她一回，而云容呢，更是一肚子没处撒，都冲着老胡来了。

    二人这场战可谓打得酣畅淋漓，小半个时辰后，才分出胜负，老胡自然依旧不是云容的对手，可是打过之后，云容也爽快多了。二人跃身躺在后院的屋顶上，看白云望蓝天。

    “哎，臭小子，你今个儿是怎么了？谁惹你啦！”老胡虽然姓胡，可人却不糊涂，

    “没有谁惹我，我一个小人物，别人惹我了，我还不得认栽啊！”云容没好气道，

    “哈哈，臭小子，个头不大，脾气倒是挺大的！”老胡听出了云容话里的酸气。

    “哼！”云容回了一个冷哼。

    “跟老夫年轻的时候挺像的，他妈谁要不把我放在眼里，我就跟谁干架！”老胡乐呵呵道。

    “吹吧你！”

    老胡歪过头，看着云容，忽然若有所思，“我说小子，陛下虽然对你另眼相待，但陛下毕竟是陛下，常言道，伴君如伴虎，你志气虽高，想出人头地，功成名就，但时刻记着，别恃宠而骄！”

    老胡看着粗犷，心思却是极细，从这几天云容垂头丧气地从前边回来，他便知晓了个一二，他能说这话，确实是长辈对后辈的关爱。

    可云容不一样，她对景恒有着特殊的情感，她从小就知道他的各种事情，她很清楚他的习惯甚至是性格。她对景恒的感情就像对一个很久没见面的大哥哥一样，她没法把他当至高无上的皇帝去仰望。

    云容到底明白了老胡的意思，也知道他是为自己好，她笑了笑，发自内心地感激道，“谢谢胡大哥，小弟谨遵教诲！”

    云容说完，屋檐下，忽然传来一道呼喊声：“喂，你们谁看到云容了？陛下正找他呢！”

    一听到陛下找她，云容立马翻身起来，朝着底下喊道：“我在这呢！”说着，一记华丽的轻功，飞了下去。

    老胡扭头看了看她鲜活的背影，摇了摇头失笑道：“年轻啊，就是不一样，比老夫当年有种多啦！”

    云容得了信，拔腿就跑进了前殿，麻溜得走到了景恒的御书房外头，踏进门之前，她理了理自己的衣裳，然后稳重地迈着步子走了进去。

    “臣云容拜见陛下！”云容一进去，就单膝行礼。

    “起来吧！”景恒依旧温和的笑着，然后指着自己案几左旁道：“坐过来！”

    云容连忙起身，依言跪坐在他一侧，只是她这一抬头，却发现御书房里头不仅有秋霖和覃信，连徐谦也在。此刻，覃信和徐谦正跪坐在云容对面。秋霖则帮着皇帝倒了一杯茶，劝着道：“陛下刚刚忙完朝政，先喝口茶，歇歇吧！”

    景恒依言接过茶杯喝了一口后，方看着云容，笑道：“这几日国事繁忙，朕食言了，你可有埋怨朕？”

    换做旁人，听了皇帝这话，都是极力讨好地说“陛下忙是应该的，这点小事不算什么，臣能得陛下亲手教授，已是无上的荣宠，哪里能埋怨陛下，那绝对是其心可诛”。

    可云容偏偏不是旁人。

    PS：求推荐票，新书榜很紧张，呜呜