
    得了皇帝赏的玉胶丸，这下云容可就利落得给自己使劲涂上了，这两日不但灵狐的伤好得差不多了，就连她额头那个包也消去了大半，破皮之处疤结已脱落。

    云容看着那玉胶丸啧啧称奇啊，真不愧是神药，舒服、管用，还能去痕，想来再涂上几次，应该没痕迹了吧，云容是女儿家，对相貌自然是极为看重的，更何况，她可没准备做一辈子侍卫呢！

    灵狐伤好了，又活蹦乱跳起来，这几日老胡可是爱极了这灵狐，每日一回来，定要跟它玩上半晌。云容好得差不多了，自然再也不能偷懒，早上老胡换值回来时，云容嘱咐他看好灵狐，自己就出去习练去了。

    今日徐谦也不含糊，见云容休整了几日，好像也胖了些了，便带着她前往皇宫西边一处校场上习马射去了。

    云容射箭技术精湛，但骑马水平一般，毕竟没怎么骑过嘛。云容自然是能偷懒则偷懒，可徐谦在她手里栽了几次，这次也学乖了。

    看着云容漫不经心的样子，他学着秋霖笑眯眯道：“云容，骑射也是百关之一哦！”徐谦眼睛本来细长，这一笑，可就只剩一条缝了。

    云容看着各种喜感，便凑着小脑袋过去，瞪着圆溜溜的大眼睛跟他比大小。

    学着他的声音道：“云容，骑射也是百关之一哦！”

    “你！”徐谦气急，

    云容朝他做了个鬼脸，牵着马儿，利落得跑了。

    徐谦这话极为管用，云容立马骑着马儿溜达了好几圈，待熟练之后，徐谦亲自给她示范，再加之云容本精于武学，身体灵巧，一个上午后，云容那花哨功夫可甩了徐谦很远了。

    徐谦也不计较这孩子爱出风头，为了激发她的潜能，徐谦又把木嬴给叫了过来，跟她比试比试。两个人在马上立射、匍射，各种骑射姿势简直是信手拈来。

    二人并骑如箭般从徐谦眼前飞奔而过时，徐谦有种绝代双骄的感叹。这两个家伙果然是一路子的人！

    二人仰于马上，朝着箭靶双箭齐发，两道破空之声随着利箭哗的一声直直射入红心。

    “好！”徐谦大赞一声。

    快马过去的云容，转身朝着木嬴一笑，英眉下如水的清波荡漾出摄人心魂的涟漪。

    木嬴那一刻恍惚了，怔怔望着她，那笑脸仿佛如绽放着的一朵碧荷。

    心里某一处忽然有一丝悸动，渐渐的，心跳得很快，

    木嬴下马时，极力掩饰自己内心的波澜，低着头不说话，更不敢看云容。

    云容今日表现极佳，自己心里也痛快，拴住马儿回明光殿时，云容一把拍了下木嬴的肩膀，笑道：“木大哥，明日我又旬休，我记得木大哥好像也是这日旬休，有没有空一起出去喝几杯！”云容得意地都有些忘形了，忘了自己压根就喝不了几杯酒。

    木嬴心里一抖，黑着脸没看她，只丢出两个字：“没空！”

    云容看他一副闷闷不乐的样子，不禁纳闷了，她看了一眼徐谦，徐谦也摇摇头，表示不知于是三人便这样回了明光殿。

    云容和木嬴双双回到了住处，木嬴虽然不怎么搭话，但云容一路上都在叽里呱啦的讲着骑射的事，尤其是徐谦说她骑射一关过了后，云容更是乐开花了，心想着要开始她的破关之旅。

    云容带着这样舒畅的心情，进入了自己的房子。她前一脚进来，木嬴后一脚跟着踏入。

    老胡雷鸣般地呼噜声将云容此刻的好心情搅得天翻地覆。云容嫌弃地看了一眼，再朝自己小塌上看时，却忽然意识到了一个问题。

    “灵狐呢？”云容霎时整颗心都提到了嗓子眼。

    木嬴眉间一跳，四处扫一眼，随即发现后边窗栏的纸糊破了。

    二人对视了一眼，猜测灵狐从那奔出去了。

    “一定是他没看好灵狐！”云容怒火中烧，朝着呼呼大睡的老胡就是一拳，

    “快点起来！你告诉我灵狐哪去了！”

    云容急的人都快要哭了，明日就是她答应交还灵狐的日期，偏偏现在灵狐逃出去了，皇宫这么大，让她去哪儿找。

    “不全怪老胡，灵狐速度极为灵敏，这几日伤也好了，自然要往外窜了！”木嬴沉声分析道。

    云容何尝不知道是自己大意了，可是老胡要是看好了不也没事嘛，老胡被她噼里啪啦地打醒了。

    睁着半醒不醒的眸子，问道：“怎么了？到了吃饭时间吗？”老胡揉了揉眼睛。

    “让你看着灵狐，现在灵狐跑啦！你让我怎么交差！”云容气呼呼吼道。

    老胡这下也是惊醒了，立马下榻了：“啊？这，这，”老胡茫然四顾，发现没有灵狐的影子，最后满脸愧疚地拍了拍自己脑袋，支吾道：“都怪我！”

    云容恶狠狠地瞪着他，别过脸去不说话。

    “我们分头找吧！”木嬴开口道。

    “好好好，赶紧去找！”老胡连忙穿上外衫，

    “我去前边看看，老胡去东边，云容找个小太监陪你去后宫看看吧！”木赢安排着，

    侍卫不得私自去后宫，这个是规矩。

    云容点了点头，只得如此，于是大家立马分头行动。

    云容平日跟前殿的太监相熟，随便找了个小太监，寻了个借口，找管事的报备下，便往后宫去了。

    云容所住的院子后面，与后宫只有一墙之隔，所以，灵狐很有可能奔后宫里头去了。

    后宫内殿宇林涧犹多，人员更是多杂，倘若伤了哪宫的主子，可不就麻烦了吗？

    云容心急如焚，这事也不敢声张。于是二人一路从后宫南边往北边找。云容估摸着那灵狐贪吃，些许闻着香味往御膳房去了。

    可是她满头大汗地去御膳房寻了一遭，连狐狸尾巴都没瞅见。

    云容本饿着肚子，跟着小太监在御膳房胡乱吃了点东西，继续往东边找。

    “云侍卫，就靠咱们俩，找这么灵巧的狐狸，有如大海捞针啊！”小太监叫苦不迭。

    云容何尝不知，这不是没办法嘛！

    云容没答他，依旧顺着兰溪园往东走。

    “云侍卫，再往东南走，可是离云妃娘娘、孟妃娘娘寝宫不远了。”小太监有点打哆嗦。

    宫里谁都知道，这两位是最不好惹的主，万一冲撞了，那是麻烦的紧，尽管后宫娘娘们见他们是陛下身边的人，给几个面子，但自己终究是个太监，她们要真想捏死你，那还不是易如反掌？

    “放心吧，有事我兜着，陛下那边我也会去请罪，你只管帮我这忙！”云容焦急地回道。

    听她这么说了，小太监自然也不好再说什么，更何况这小太监也一向是有眼力的，知道陛下和秋公公很宠她，这才陪了她来，倘若是别人，他才不淌这浑水呢。

    云容甚至带着小太监绕了芷妍宫和望春阁一圈，也没有听到一点动静。二人从御膳房出来已经快一个时辰了，东西都快找了个遍，一无所获。

    最后，云容喘着气望着东北角一处叫惊鸿阁的园子说道：“就剩这了，刚刚见不少人往这边走，没准在里头！”

    PS：新的一周又开始了，这是最后一周新书榜，乃萌懂的，求推荐票和收藏！谢谢晚晚晚样时光的打赏