
    云容这么一说，景遥还真的不知道怎么接话了，他歪着头瞧着云容那阴阴沉沉的脸色，寻思问道：“怎么？谁欺负你了？我听说你升了御前侍卫，真有两下子啊！这都当了御前侍卫，除了我皇兄外，谁敢得罪你啊，难道被我皇兄骂了？不对啊，我皇兄那脾性我是知道的，除了军国大事外，很难有事能让他骂人的！”

    景遥王爷的聒噪赶得上秋霖秋大总管了！

    景遥罗里吧嗦说了一大堆，云容心里更为烦躁，她转身来，朝着他拱手道：“王爷，您行行好，别搭理我这小侍卫，让我安静一会行不？”说完，转过身去托着下巴，靠在了石栏上。

    景遥瞧了四周一眼，靠了过来，低声道：“你女扮男装胡作非为，若是没有我给你撑腰，你想生存下来么？”景遥很严肃。

    云容冷哼一声，扭头看着他，“我倒不知道我在宫中靠的都是王爷您啊，那请问王爷拿什么来给我撑腰呢！”

    “我权大势大魅力大啊！”景遥抛了个笑眼。

    “”云容无语了，她僵笑着问道：“请问王爷在皇宫怎么个权大势大魅力大呢？”

    景遥嫌弃地看了她一眼，“这你都不知道啊，我哥是四海之主大桓皇帝陛下呀！”

    云容终于朝天翻了一个白眼，不想跟他废话下去了，摇了摇头朝后边走去。

    “喂喂喂！你别走啊！”景遥笑得乐不可支。

    那灵狐似乎也觉得景遥脸皮太厚太无趣，居然摇着尾巴跑到云容跟前，那脑袋蹭她的膝盖。

    云容摸了摸灵狐的毛，回头朝着景遥做了个鬼脸，带着灵狐施施然跑了。

    “小畜生！你不知好歹！居然跟着那个不知好歹的大小子跑了！你有种别回来了！”景遥叉着腰，朝着那两只欢快的背影怒斥道。

    景遥说完，自是没有收到前边的任何回应，反倒是身后，一内侍跑了过来，笑着对景遥道：“王爷，陛下那边忙完了，请您过去呢！”

    景遥闻言这才收起怒容，摆了摆手，回头朝御书房走去。

    刚刚议事的大臣已走，书房里头，只有景恒和秋霖二人，景遥进去后，春妮给他倒了茶水，方又退下。

    “刚刚听到你在外头嚷嚷的，可又是谁惹你啦？”景恒抬眼看着他笑道，景恒对景遥向来宠溺，说话时也如哥哥对弟弟教导一般，丝毫不摆君臣的架子。

    景遥稍稍施了个礼，就坐在了案几旁，屁股还没坐下，就开始答话：“皇兄，没别的事，就是云容那小子把臣弟的狐狸给拐跑了！”

    听得一旁的秋霖还忍不住笑来，“王爷，云容那小子不知好歹，待会老臣便去治他！”

    “得了！”景遥立马摆手，接话道：“别，千万别，秋公公要治她，这仇可算在了我头上，赶明出了宫，还不把我的侍卫打趴下了？这御前侍卫，我可不敢得罪！”

    景遥一席话引得景恒生乐，“哈哈，七弟啊，这世间还有你怕的人啊！”

    景遥在京城的胡作非为，景恒悉数知道，只是不管而已，京城横竖十几条大街的人见了他就恨不得躲，生怕这位王爷惦记上了自个儿什么东西。

    “哎哟，皇兄别提了，云容那小子个头小，脾气大，还真不像个武卫，臣弟看皇兄还是早早把她放出宫，省得她在宫里胡作非为！”景遥有意无意地说着。

    “王爷，咱们这云小子，还真不是一般人，除了在陛下面前乖乖的，出了这御书房，可是谁的好脸都不给，这要真是放去外边，才真是为非作歹呢！”秋霖在一旁笑着驳道。

    两个人虽然一个要放云容出去，一个要把云容看得死死，但说来说去，都是在说云容的不是。

    景恒见二人不停地编排云容，不高兴了，扫了二人一眼，立马道：“你们两个今天是怎么了？云容有得罪你们吗？朕看他做事极有分寸，哪里像你们说的这般胡闹。”

    “瞧见没？王爷，这都是陛下给惯的！”秋霖在一旁瘪瘪嘴。

    “我想也是，不然那小子哪的这么嚣张！”景遥也附和道。

    景恒瞧了二人一眼，又气又笑。

    “好了，不说笑了，七弟，今日进宫可是有什么事？”景恒问道。

    “其实也没什么，臣弟就是想问问云妃娘娘的伤怎么样了？”景遥讪讪地笑道，一想起他的灵狐咬了云妃一口，他多少还是不好意思的。

    一说到云妃，景恒脸上露出了温柔的笑容，“手上的伤好了，而且云妃已有孕在身！”

    “啊？”景遥想着自己灵狐伤了有孕的娘娘，先是吓到了，反应过来后，立马笑着说道：“恭喜皇兄，恭喜皇兄！”

    景恒笑了笑没说话。

    景遥沉默了片刻后，又咳了咳，开口道：“那个皇兄啊臣弟其实还有一件事”

    景恒抬眉瞅着他笑了一眼，又低头继续看奏折，嘴里却问道：“什么事？这回是要什么东西呢？还是要去哪玩？”

    景恒一说完，景遥摸了摸头不大好意思，以往他想要什么东西，京城买不到的，他会习惯性地来皇宫找他皇兄要，或者在京城乏了，他会跟景恒报备一声去外地玩玩。

    今日景遥露出这副难为情的模样，景恒就猜了个大概。

    “呵呵，还是皇兄英明，一猜即中，不过臣弟这次呢，确实是想玩，只不过，臣弟是想求皇兄放个人给臣弟，臣弟想带她一道出去玩！”

    “放个人？”景恒抬眉，微微寻思，

    “嘿嘿，皇兄，臣弟想带云容一起出去玩！”景遥毫不掩饰，跟景恒自小相处，他很清楚自己这位皇兄的脾气，你有事可以直说，但千万别瞒着他。

    景遥向来对景恒无所不说，就连在青楼遇见一位好姑娘或者在乐坊听到一首好曲子，他都喜欢跟景恒唠叨唠叨。景恒毕竟日理万机，平日哪里得空去外面逍遥，偶尔听着景遥跟他说各种趣事，倒也喜欢。

    一说到是云容，景恒又郁闷了，“刚刚是谁把云容说的一无是处，怎么这会又惦记上他了？”

    “那个这几日天朗气清，臣弟想带云容一起去西郊狩猎！见识见识那家伙的本事！”景遥空手做了一副弯弓射雕的凛然姿势。

    景恒却不是第一天认识他，很淡定道：“还有呢？”

    “皇兄怎的不信臣弟吗？”景遥苦笑。

    “打你会走路，朕就带着你玩，说你喜欢逛青楼，朕信，说你想去狩猎，朕不信！”

    被他说破，景遥也不尴尬，反倒笑着，“其实呀，皇兄，臣弟是觉得云容那小子身手好，臣弟上次在明月楼听曲，见了一个江湖莽汉，那人甚是无礼，臣弟想教训他，所以想让云容帮忙！”景遥一副恨恨要报仇的样子。

    景遥在京城是个没人敢惹的小霸王，说他看谁不顺眼找个人去教训下，景恒是信的，可偏偏，景恒不咸不淡地接着问道，“还有呢？”

    PS：关于大家关心的问题，如结局，虐不虐，男女主角感情之类的，我只想说书名“微臣有喜”四个字涵盖了一切，如果还不能领会，简介可以解释，文风也好，剧情走向也好，我想书名和简介几乎已经都昭示了，大家放心，且随我来，做的都是大家爱吃的菜！至于景恒，请大家给他点时间。至于更新，没上架之前，编辑要求稳定更新，成绩不到不会随便加更，上架后，更新不会亏待大家。谢谢陆夭夭和十之陨落的礼物，希望大家继续支持。下面是一段连贯的好玩剧情。