
    黑衫莽汉闻声低头瞅了一眼，目光淡淡没有开口，左边那矮个头的纨绔少年不乐意了，他一脚朝着那老乞丐踢出，嘴里还恶狠狠地嫌弃道：“给本少爷滚远点！别脏了我几位爷的衣衫！”

    蓝袍公子如此一说，白衣公子倒是怒意稍退，想来，蓝袍公子所说正中下怀。

    随着蓝袍公子一脚踢出，老乞丐短促痛呼一声：“哎哟！”

    顿时一口黑血喷了出来，晕倒在地。

    几个小乞丐一见这情景，霎时惊恐万分，一边去扶那老乞丐，一边大声喊道：“打人啦，打人啦，快看啊，这几位公子打人啦！”

    几个孩子声张开来，很快，进进出出行人的目光都落在了这里。

    “几个小兔子崽子，瞎嚷嚷什么！敢挡爷的路，快滚开！”蓝袍公子对着几个小乞丐又是一通乱踢。

    “让你们滚开，听到没有，脏了我们少爷的鞋！”两家家仆见自家公子少爷一脸嫌弃，连忙涌了过来，甚至都不稀罕动手，只狠狠用脚往几个孩子身上踢去。

    小乞丐虽然脏兮兮的没脸，但在京都洛阳城当了这么多年的乞丐，这还是第一次被人当众痛打，不由哭得极为厉害。

    一时喧喧闹闹，围观人越来越多，纷纷指指点点。

    众人不知在这一片喧嚣声后，早已有一个绷着脸愤怒不堪的人影，狠狠盯着这些纨绔公子！

    “放肆！”随着一声清亮又怄火的声音响起，一道轻飘飘的身影越过几位出门的客人，

    蓝色的身影在空中滑过一条弧线，直直落在了家仆面前，在落地的片刻，她伸出右腿，左右一踢，将身后一个家仆踢得捂着肚子痛叫！

    “大胆贼子！”那蓝袍公子见自己的家仆被打，气得鼻孔冒烟，

    云容悠然转身，嘴角扬起，微微一笑，下一瞬，她双手背后，眼冒精光，一个华丽的腾空，像踩肉板子一样，将挡在三位公子前面的一排家仆齐齐踢倒！

    云容踢完飘身落地，皱了皱眉，甩了甩腿上的灰尘，似乎是嫌那些人的胸脯脏了她的鞋。

    那模样要多悠闲有多悠闲！要多傲慢有多傲慢！

    三位公子惊骇地瞅着躺倒一片的家仆，见他们一个个嗷嗷痛呼，愣是盯着云容打量了起来。

    就如当日景遥初见云容一般，三人从下至上打量了云容一番，可依旧没看出这人有什么傲慢的本事！

    虽然露的那手…不对，那腿功夫不错，可是那身普通打扮，不知情形的还以为是个江湖浪客！

    “臭小子，你好大的胆子，你知道爷几个是谁吗？你信不信老子今个把你打死了，都没人敢告爷的状！”蓝袍公子极为嚣张地吼道，

    那莽汉横着眉，盯着云容一动不动，那神情似乎想教训教训云容，

    而白衣公子，却是一副全然不在意的样子，看云容就跟看个死人没什么区别！

    他们三个横行京城多年，还没人把他们怎么着过，今日在这人来人往的明月楼门口，被一个乳臭未干的小子折了脸面，要传出去，他三人还怎么在京城混！

    可惜，他们遇到的不是一般人！这人都嚣张到皇帝的明光殿去了！

    “我管你是谁！活了这么久，小爷我还没怕过谁！”云容冷冷瞧着三人，

    “你….你胆大包天！你知道我爹是谁吗？”蓝袍公子手指发颤地指着她道，

    云容依旧负手在身后，微昂着头，学着三人打量她那般，从下至上扫了他一眼，嘴唇很舍不得地，动了一下：“你爹谁呀？只要你爹不是皇帝老子，我就不怕你！”

    云容英眉一挑一挑，这番蔑视的模样，气得蓝袍公子咬牙切齿。

    不只他，就连一直环手于胸，靠在明月楼门口看好戏的景遥都连连摇头。

    “他他他…是谁呀？”刚跑出来的褚若曦正好瞅见了这一幕，惊讶的话都说不利索了。显然被云容的气势给吓到了。

    景遥望着云容，笑着道：“御前侍卫！姓云名容！”

    “哦…”褚若曦一副恍然大悟的样子，尾音的弧度还在往上翘，

    “原来是皇帝姐夫跟前的人，难怪这么神气呢！”褚若曦无比自豪道，至于她为什么自豪，景遥也是没看懂。

    蓝袍公子气得都快要吐血了，他阴狠地盯着云容笑道：“我告诉你，臭小子，我爹是大理寺卿，这二位，一位是恭孝王爷家的小王爷，一位是征西侯府的小侯爷。”蓝袍公子指着白衣公子和莽汉公子介绍道。

    “你现在乖乖磕个头，些许爷仨还能饶你一条性命….否则…”

    蓝袍公子话还没说完呢，却被云容响亮的声音给打断了。

    “快来看哪，快来看，恭什么王的小王爷、征什么侯的小侯爷，还有大理寺卿的公子，结伴为非作歹，殴打贫苦百姓哪！走过路过，莫错过看热闹哈！”云容扬起手在空中摇晃，围着三人开始转圈，

    云容活像明月楼招揽生意的小二，有模有样，热情洋溢地招呼着，愣是把围观的店小二给笑岔气了！

    于是，来往的众人犹如观赏马戏团的猴子般，对着三人指指点点。原本窝在旁边的乞丐们见有人给他们撑腰，顿时也鼓起劲，纷纷站起来，瞪着那些家仆和公子。

    这下就连中间那小王爷都气得脸色铁青了！

    三人瞠目结舌！纵然他们身份尊贵不怕这小子，但也不想家族声名受累！

    “臭小子，让你嚣张跋扈！”那小侯爷哪里受得了云容这般挑衅，卯足了一口恶气，拔腿朝云容袭来。

    小侯爷的块头倒是云容两个大，腿脚功夫却是极其利索。

    他飞踏几步朝云容攻来，速度之快，毫无亚于宫中功夫好的羽林卫。

    小侯爷毕竟是将门之后，功夫自然是不在话下。

    可云容身为大桓武艺最高强的武卫，如果连一个区区武将都对付不了，就别谈保护大桓的皇帝陛下了。

    她始终负手在后，小侯爷欺身过来时，一拳冲向云容胸口，云容身子往左一倾，小侯爷拳头再往左，云容往右一偏，如此几次，尽管云容一路退后，但小侯爷丝毫碰不到云容半分。

    小侯爷双手向云容左右袭来时，云容灵巧的身子腾空一跃，抬起双腿直直朝他胸口撞击，踢得他毫无撞击之力。

    小侯爷连连退后，云容最后抬脚向他左右腋下各去一脚，疼得他捂住腋下嗷嗷直叫。

    “好！”

    “好俊的功夫！”

    围观的人见云容身手十分了得，大开眼界，哪管那三位公子的脸色，拍手叫好！

    正中那白衣公子小王爷眸中再也抑制不住地射出森森寒意，

    “你是谁？”他从牙缝里挤出三个字来，

    尽管身边的人被云容打得如落汤鸡般窘迫，可他自恃身份尊贵，丝毫不把云容放在眼里。

    “说，你是谁？报上姓名！”蓝袍公子虽被云容的功夫吓得不轻，但此刻也不想示弱，喘着气怒吼道。

    云容这才舍得把手伸出来，拍了拍浑身上下的灰尘，漫不经心道：“说出来也不怕吓着你们，本公子行不改名，坐不改姓，正是御前侍卫云容！”

    PS：推荐一本书《所以，我和编辑结婚了》写得作者与编辑之间的搞笑日常，有兴趣的可以去看看，另外，今晚七点还有一更。请大家多多支持！箫和拜谢！