
    （收藏破千加更）

    云容抬眼看去，正见春妮端着一个盘子笑容满面地下台阶而来，她眼神正好瞅到了云容手中的碧玉簪子。

    毕竟是姑娘家，虽然在皇宫也见过不少好玉，见云容手中这簪子通体莹润，可知是件极好的簪子。

    “这簪子真好看！”春妮也称赞道，

    云容第一想法自然是藏起来，可已经被春妮看到了，云容手僵了僵，踟蹰上了，清了清嗓子，道：“咳…这个是我前日从会通街买来的…”云容尴尬地笑着，

    让春妮看到她一个大男人拿着一个碧玉簪子像什么回事！

    春妮把盘子放在一旁的石墩上，看了过来，“成色很不错！”

    显然春妮是喜欢上这簪子了，这…怎么办呢？云容很不舍地看了一眼那簪子，最后她艰难地移开目光，深吸了一口气，不由自主地就说道：“春妮，这个簪子…送给你！”

    春妮霎时愣住了，“送…我？”她惊诧不已，虽然她确实很喜欢这簪子，但…一个男侍卫说要送簪子给她，很快，春妮整个脸烧红了，一片片红晕飞过脸颊。

    “是啊，我那日见这簪子很漂亮，就买了，可我又没人可送，想着你待人极好，又很照顾我，所以就想着送你好了…”云容仰头望天，拼命地撒谎。

    云容话也没说错，春妮对她确实挺好的，经常给她留好吃的膳食，云容贪吃贪睡这在明光殿已经不是秘密了，春妮私底下可帮她兜了不少事。所以这簪子送她，也是在理的。

    春妮低头红脸了好半晌，才接过簪子，又合上盒子，看都没看云容一眼，俏生生地跑了进去，只是跑了几步又停住，娇柔柔地说了一句：“谢谢你！”然后很快消失不见了。

    云容回头时，可是连她的背影都看不到了，她摸了摸头，苦笑了一声。

    其实呢，还是很舍不得的，因为那簪子真的很好看啊！下次能不能再找七王爷要一个呀！云容内心狂喊着。

    午后，云妃又来到了明光殿，这回云容还在后院偷懒呢，

    她在里头添着炭火，给刚从后宫回来的太监们烤火，

    听到前边一个小内侍急急跑了过来：“云侍卫，陛下让你快过去呢！”

    “啊？”云容听了声音，立马从里头出来，稍稍正了正袍子就往书房去了。

    走到门口时，见那小内侍一脸担忧地看着自己，云容心下有些不安。

    她如寻常那般，脱下长靴，只留足衣，硬着头皮进去了。她绕过屏风，低头走了上去，连忙跪下：“臣给陛下请安！”

    云容说完，久久不见景恒回应，心里越发紧张起来，云容一向大胆，始终不见景恒出声，按捺不住轻轻抬头望去，

    这一抬头可是吓了云容一跳，云妃赫然侧坐在景恒身旁，满脸怒色地盯着她。

    再看景恒，他沉着一张脸，眼中隐隐翻腾着一股怒海凶涛。

    她的余晖更是发现秋霖和覃信在站在一旁，而且看二人齐齐露在一侧的脚，云容猜测他们二人些许也受训了。因为平日，秋霖从来都不会跟覃信挨着这么近，更不会整齐划一。

    云容重新低下头，一副请罪的模样。

    “云容，你好大的胆子！竟敢私自阻挡云妃来见朕，云妃给朕熬了汤，你也只字不提！朕真是太纵容你了！”景恒前所未有地冷声发怒道，

    云容闻言霎时满脸烧得通红，她何时被人骂过，况且还是被景恒骂，还是因为云妃挨骂，眼眶瞬间就盈满了泪水，可她是御前侍卫，她不能哭，她想说话，可她咬着牙，不敢出声，怕万一一出声，她就忍不住哭了出来。

    倘若平常玩闹，她要哭就哭，可是往往真正委屈的时候，她却不做声了！

    云容就连“臣有罪！”三个字都说不出，只是低头伏在地上，久久不得语。

    景恒见状，胸中怒气更甚，

    “怎么？不说话？是不认罪吗？朕难道错怪你了！你平日为非作歹的事还少吗？朕今日不教训你，你还不知天高地厚了！”景恒气得咬牙道，

    秋霖暗暗瞧了一眼景恒，心里也紧张起来，他何时见景恒因为一个侍卫而生过气，今日愣是咬着牙在骂云容，于是只得硬着头皮劝道：“陛下，您别气坏了身子，这臭小子，好好教训他就是了！”

    “闭嘴！”景恒立马偏头对着秋霖骂道，“你们两个口口声声说教训他，这话说得还少吗？眼前什么样？朕看是你们纵容出来的！”

    覃信没吭声，只是目光平视，森然不说话，

    秋霖连忙低头苦笑：“是是是！”

    要说纵容，还不是您带的头？秋霖心里暗暗嘀咕。

    云妃倒是越看越得意，她没想云容昨日拦她就算了，居然还敢瞒过她熬汤的事，云妃还真是气得不轻，这个御前侍卫太嚣张了！

    不治治她，她眼里还有谁！

    于是云妃朝着云容冷笑了一声，又俏着嘴跟景恒道：“陛下，这个云侍卫啊，也不是一次两次阻拦臣妾了，臣妾上次去承福殿布置寿宴时，他还拿陛下压臣妾呢，死活不肯按臣妾的要求来布置，倒是听了孟妹妹的…”云妃说着冷瞥了一眼云容，嘴角都往上翘了起来。

    景恒登时气得站了起来，瞪着云容，沉声问道：“可有此事？”

    云容伏在地上，早已泪流满面，咬破了嘴唇，云妃真是毒蝎人心，恰好在这个节骨眼上，搬弄是非，皇帝自然信她，就算自己说出实情，景恒也是不会信的，既然如此，不如不说，凭白添了他的怒气。

    云容气得身子轻抖，死活不敢出声，只是低着头扣在地上。

    景恒见她始终不说话，不怒反笑，“好，你竟是连朕都不放在眼里了！”

    云容听了这话，咬着嘴唇，使劲摇头，

    她不要哭，她不要当着那个臭女人的面哭，她不要！

    秋霖见她这副模样，心里又担心的紧，以他对云容的了解，他自然知道云容不是这样的人，至于景恒今日发怒，应该不单是为了云妃这件事，些许多罪并罚吧。最终他也只是叹了一口气，不敢再说话。

    PS：谢谢紫月花语的香囊和红包，特别感动，谢谢无色的夹心饼干和风萱之的礼物，谢谢大家支持！