
    覃将军呢，这个时候不应该把她拖下去打五十大板吗！

    一个胆大的去瞅覃信，发现他面色如常，似乎什么都没听到，他们不知道，覃信对云容已经免/疫了！确切的说是，已经放弃管教她了！

    再有个胆大点的，偷偷去瞄陛下的神色，却见他老人家正垂目低笑！

    这….苍天哪！这个云容果然不同凡响啊！

    虽然景恒始终没开口，可当女子娇怒地挑眉看他时，却见他笑意融融，看样子，这随从说的是真的呢，要是这样她还不明白的话，真真是不要脸了。

    女子面色极为难看，窘迫得小嘴都紫了，她稍稍施了一礼，抱歉了一声，匆匆退去。

    云容见女子被她气走，咧开嘴笑得开心，可冷不丁地，她的小耳朵被人揪了起来。

    景恒低沉的声音训来：“你倒是敢替朕做主了！看来四十板子打轻了！”

    云容嘟着小嘴眨巴眨巴着眼睛望着他：“陛下，臣…错了，可是臣怎么能让那些乱七八糟的女子近陛下的身呢！”云容歪着小脑袋，踮着脚，给了景恒一个很无辜的表情，

    怎么着也得赶紧给自己找个冠冕堂皇的理由呀！云容默默道。

    “等朕回去再收拾你！”景恒故意咬着牙，吓唬她道，

    虽然知晓她逾矩太过，但不知为何，他居然觉得她越发可爱了，而且帮他挡去一些不必要的桃花，倒也是符合他心意的。

    “别….陛下，还痛着呢….”云容哭啊。

    景恒不理会她，摇摇头，越过她，走向前去了。

    说她没用，打她也没用，不管他、覃信和秋霖三人怎么做，她总之一哭二闹三….？想着想着，景恒忽然觉得把这些形容女子无理取闹的词，用在自己御前侍卫身上不妥。

    哎，到底还有什么办法可以治她！

    景恒边走边在认真思考这个问题。

    景恒一行人在快出赏灯主街的时候，云容又被一盏花灯给吸引住了。

    “哎呀呀，这个好看，是个小顽童靠枕花灯！有趣得紧！”云容拿着花灯观赏，不住地夸赞。

    景恒没理她，这一路上，他打定主意，不管她，看她怎么一个人怎么玩闹！

    云容在那边玩时，景恒也站在了一座猜诗灯架面前。

    入眼的是一盏彩纱灯，灯上绣着一首诗，景恒正要抬手取灯观看，却听到身旁一女子吟道：“玉漏银壶且莫催，铁关金锁彻明开。谁家见月能闲坐？何处闻灯不看来？”

    “公子可知这诗是何人所作？”女子盈盈施了一礼，抬眼殷切地望着景恒，开口问道，

    “姑娘既知，又何必问我？”景恒望着花灯，淡淡回道，

    他可没有这心情跟这些赏灯的小姑娘们打情骂俏，

    他之所以注目，是因为所绣之诗的书法有些眼熟罢了，这书法秀峻挺拔，倒是像极了孟妃爷爷孟老夫子的书法，也许这里是孟家的产业也未可知！

    女子抿嘴一笑，被他看破，脸色稍红，又答道：“这诗是崔液的诗，倒很合元宵之意。”

    景恒点了点头，没说什么，女子见他始终不曾看她，又找了话头问道：“见公子似乎对诗书颇有研究，不知公子平日喜欢读谁的诗？”

    景恒闻言这才放下花灯，转头看来，见这女子虽样貌不十分出挑，但也眉目清秀，浑身上下散发着一股书香气息，显然是书礼之家的女子。

    “喜欢的诗很多，倒没有特别喜欢的人，刚刚多看了几眼这花灯，不过是觉着书法不错罢了！”景恒随口解释道，随后，目光又落在了灯上，

    “原来公子喜欢书法，不知道公子寻常学何人之法？”女子似找到了一个兴奋的话题，高兴追问。

    “欧公的挺拔飘逸，颜公的方圆大气，都甚为欣赏！”

    对，是欣赏，他堂堂帝王，自有一股笑傲古今的气势，说欣赏已经是最高的评价了。

    女子忽然眼眸一亮，答道：“小女子所习正是欧体，今ri恰好作了一首诗，便写在了一盏花灯上，”说着从身后一侍女手中，拿过一盏宫纱灯来，纱面上，正是一首秀逸的行楷诗。

    女子抬手将灯递至景恒面前，羞红了脸，低着头道：“可否请公子雅鉴！”

    嘴里说的是让他雅鉴，可实际的意思，那是十分明了，她喜欢上了景恒，希望他收下她的灯。

    这女子平ri自诩富有诗书，才华不输男子，不想随意被许了婚嫁，今ri贸然出来，便是抱着一试的心态，可惜，该怎么评价她的运气呢！

    她运气实在是太好了！一出来便遇到了当今皇帝陛下景恒，这可是个才华盖世、雄才伟略横贯古今的男子。

    可她的运气也实在是不好！因为皇帝陛下今个儿身边跟着新上任的御前侍卫，这位御前侍卫不比常人，她始终把“觊觎皇帝的女人通通赶走”奉为御前侍卫第一守则！

    景恒还在观赏女子那灯上的书法时，一只手伸了过来，接住了女子的灯。

    那人抬起灯笼，上下打量，非常认真地品读诗书。

    “元夜花市灯如昼，月上柳梢人依旧，卷帷望月嗟长叹，唯愿不负相思意！”

    “好诗啊，真是好诗啊！”云容称赞不已，“只是…怎么就觉得这么熟悉呢…”

    女子闻言眉间一跳，登时色变！

    云容指着那诗，继续品味道：“灯如昼、月上柳梢、卷帷望月、不负相思意，这些词眼怎么这么熟悉呢，哦，对了，欧公和李公曾有诗云….哎哎哎，姑娘，你别走啊，你这诗我蛮喜欢的，那这灯就送我了啊！”

    那女子原本疾步走远，听了云容最后一句话，掩面低头回来，把云容手里的灯抢走，方灰溜溜的走了。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    旁边几人见云容在那装模作样的称赞那女子，实则暗指她抄袭拼凑诗句，不由纷纷大笑起来。

    “哎哟，公子真是性情爽快！”

    “本姑娘就喜欢长得俏的男子！”

    “想来公子应是饱读诗书的，奴家也读过几卷，就是那愿君多采撷，此物最相思…公子，是不是这句？”

    三两女子见云容长得俊俏，又颇有才气，个个擒着花灯就围了过来。

    PS：首先，感谢支持正版订阅的朋友，以及月票和打赏的朋友，今天晚点会出感谢单章(未完待续。)