
    明光殿前的台阶上，景恒与秋霖、覃信二人立在那，关注着场下的对阵，景恒下朝后，还没来得及去批阅奏折，听了覃信的汇报，便决定来观看。

    “云容那小子的功夫是没得说，一连打了七人，还不带喘气的！”秋霖笑着夸道，

    景恒听了这话，嘴角略略勾出了一抹笑容，眼中翻腾着的是云容肆意飞扬的身影，这小子确实很不错哩！

    “你以为前些日子，徐谦带着她练习舞枪耍矛抗沙包是好玩来着？这些基本功大大增强了她的耐力。”覃信接话道，

    “啧啧，覃信，武卫个个武艺高强，你七人对他一人可不是欺负人吗？”秋霖嘴上可不肯输覃信。

    熟料覃信讥笑道：“你可别小看武卫，云容的功夫是不错，可如果我挑了精锐过来，她这辈子都别想破七星阵法，眼前这几人，不过是我随便挑的几个，资质不一，就是为了给云容寻找破绽的机会！”

    景恒向来不干预二人的吵嘴中，可今日覃信说完，他却点了点头，道：“没错，沙场瞬息万变，也不可能有完美的阵型，他若能找到阵中的突破口，已然有了入武卫的资格。不过，”景恒话锋一转，“即便眼下这七星阵不是武卫最强的配备，要想破了也着实不易，这是对云容很大的考验。”

    秋霖却不以为然，他拢了拢袖，瘪瘪嘴道：“老臣敢打赌，那小子打完还是会来找陛下您告状的！”

    景恒愣了一下，随即想起云容刚来那日让自己给她做主的模样，不禁摇头失笑：“哈哈！”

    覃信顿时有点冒冷汗，不至于吧…

    “好了，云容要再次攻阵了！”景恒提醒道。

    眼前那七人又摆出了如山的阵型，一副排山倒海的气势，压迫得众人大气不敢出。

    云容一动不动地看了一会，忽然眼中闪出一记精光，脑子里顿时有了主意，她右脚一划，退到左脚后，眯着眼瞧着七人中的一人。

    很快，本如处子的她，一个旋转，手执软剑，身子如螺旋板以极快的速度向地上最靠边的那人攻去。

    “不好！”最顶上那人惊道，一个跃身提剑往下刺去。

    地上最靠边那人在云容凌厉的攻势下，已身形不稳，云容反应极快，顶头那人刺来时，她已近身底下那人，刹那间，底下那人仰身后退，云容软剑一弹，将上面朝她刺来的三剑同时挡了回去，一切都发生在眨眼的瞬间。

    云容从那人退去的空隙中跃出，反身从后面踩着六人的后背一路往上，几个踹脚，七人的排山势已破。

    “好！”围观的人大喝一声。

    七人瞬间散落在地，云容没有给他们喘息重新列阵的机会，逮着最近的一个，以极快的招式近身作战。

    但七人毕竟都是高手中的高手。很快又走位列阵，可因云容出手极快，其配合已谈不上天衣无缝。

    云容刚刚一对一车轮战时，对几人的剑法和水准都已摸了个清楚，这次她逮着稍弱的几个入手。

    几人见她身如矫龙，顿时将她合围在中间。云容倒也不怕，招式没有停止，脑子里忽然响起了破阵子的琴曲，一时身随心曲而动，时而快如闪电，时而狠若飞鹰，时而又将掌风汇入剑风当中，悟出了一番寓太极于剑意中的打法，，趋入人剑合一的境界。

    众人似乎只看到一道蓝影飘忽阵中，刀剑相碰撞的叮当声有如一首破阵乐，时快时慢，时急骤时舒缓，如万马奔腾，如飞禽嗷鸣，在众人心中激起千层巨浪。

    “好！”

    “妙！”

    “云兄弟，太棒了！”

    羽林卫的兄弟一个个顿足拍胸地喝彩。

    有了破阵子在脑中的指引，云容每一招每一式似洪流朝七人涌去，七人由配合无间到渐渐有了缺口，最后却是凌乱不堪。云容举止投足越加娴熟灵巧，可谓游刃有余，潇洒自如。

    “阵已破！”台阶上，景恒露出了欣慰的笑容。

    覃信被刚刚那一幕也看得心潮澎湃，“好小子，这一阵又激发他不少潜力！”

    秋霖虽不太懂功夫，但架不住身边都是最优秀的人，看几眼也被云容的得心应手的气度给震撼住了，眼神片刻不敢疏忽地望着阵中。

    霎时，云容俯身一个旋转，软剑横扫，七人从中被震开，纷纷向后退去。

    “赢了！”

    “破阵了！”

    场下一片欢呼之声。

    “哎呀，姐姐，他真的赢了，太棒了！”石狮背后，也响起了丫头们的喝彩。

    七人散去之后，却又走了过来，朝着云容拱手道：“云兄弟，你是第一个以破七星阵法入武卫的人，在下佩服！”

    云容本沉浸在破阵子万马奔腾而去，万物归宁的情景中，忽然听着那为首之人的话，整个人醒了过来，

    “啊？”云容小脸皱成了一块，脸上露出了不快。

    “那你们都是怎么入的武卫？”云容嘟囔着嘴，不高兴道。

    “过百关，层层选拔！”

    那为首的武卫还要说什么时，却见云容横着怒眉三两步跑向台阶上去了。

    “看吧，看吧，来告状了！”秋霖抿着嘴，瞥了覃信一眼，暗笑。

    景恒瞧着那鲜活的蓝影朝自己蹦跳地跑来，又一阵哭笑不得。

    覃信可不是徐谦，得了秋霖这话，待云容走至景恒身前，还没说话时，覃信已经开口了：

    “云容，你别说什么七个打一个，你委屈，他们七人讲究的是阵法的配合，目的不在于攻击，而是守阵！”

    覃信本不是个计较的人，他一口气说了这些话，实在是不想自己像徐谦那般被动，让云容今后在武卫无法无天。

    熟料云容听了覃信的辩解，却是浑然不当一回事，依旧俏着个嘴，对着景恒道：“陛下，为什么其他人都不用破阵入武卫，臣却非得过这一关，陛下您偏心！”

    她歪着头，俏着嘴，那不服气的模样让景恒好一阵发懵。

    云容说完那一刻，台阶下所有羽林卫和武卫都当场呆住了。

    羽林卫好歹见识过云容的不要脸，可武卫这是第一次见到云容这般厚脸皮，那日被打哭了，已然将武卫吓到了，今日，就在刚刚，她居然…居然敢说陛下的不是！

    苍天哪！

    大家纷纷抬头望了望苍天，发现苍天依旧微蓝；又望了望明光殿殿顶的脊兽，发现脊兽依旧神威莫测地排排站！

    他们在努力寻找证据，证明他们确实还在皇宫，也确实在白天，以及他们确实没有听错。

    “陛下，您偏心！”云容傲娇的声音再一次传来，

    明明白白地提醒武卫的弟兄们，这一切确定发生在陛下的明光殿前！

    这货连陛下的决定都敢质疑，以后兄弟们还怎么跟她相处！

    在萧瑟的秋风中凌乱是什么感觉，说的就是武卫兄弟们此刻的心情！