
    （谢谢乃萌的鼓励，谢谢天山冰凝霜华的香囊，谢谢陆夭夭的打赏）

    果然，景恒迟疑了半晌，却还是问道：“云容，你把那白绸递给朕！”

    云容依言把白绸从猫爪上解了下来，将猫递给身边武卫的弟兄，自己双手将白绸奉上。

    景恒接了过来，皇后及两位妃子也上前两步，均仔细打量那白绸。

    正在这时，孟妃宫里一宫女连忙下跪，惊慌道：“陛下，娘娘，这白绸….”

    “这白绸不是上次臣妾分配至各宫的绸缎么？”看仔细了的皇后，接话道。

    “皇后娘娘这么一说，臣妾想起来了，上次臣妾把那白绸做了一身衣裳后，剩下一些让丫头处理的，”孟妃说着朝着那跪下的宫女问道：“你说，你把本宫给你的白绸弄哪去了？”

    云妃皱着眉，心下狐疑，不知道孟妃葫芦里卖了什么药。

    就连云容也是不明白，她只是给了孟妃一个建议，至于孟妃这戏要怎么演，还是孟妃自己的计量。

    景恒冷着一张脸没说话，这后宫的事务他向来不太管，皇后见状连忙对那宫女斥道：“还不快老老实实招来！”

    “回陛下，回娘娘，奴婢把那剩下的白绸放在奴婢住的屋舍里，奴婢没有给别人啊！”那宫女吓得伏在地上抽泣。

    “你没有给别人，那白绸怎么到了这猫爪子上？”皇后怒问，

    “陛下，娘娘！”这时，厅外院子里三个小太监抓着一个小宫女拖了过来。

    云容回头一看，见其中有个小太监正是小常子，云容已明白了个大概。

    “怎么回事？”见闹得越来越过分，景恒忍不住沉声斥责。

    小常子连忙跪下说道：“陛下，娘娘，刚刚奴婢们在后院发现这个宫女鬼鬼祟祟，想要逃走，便把她抓了过来，请陛下和娘娘发落。”

    那拖来的小宫女头发凌乱，满脸泪痕，双手被两个小太监抓得死死的，半跪着哭喊：“陛下，娘娘，奴婢没有没有做对不起娘娘的事，求娘娘饶命！求娘娘饶命！”

    此时的云妃听到这个宫女的声音后，也大抵看清了她的容貌，心里凉了一大截，顿时明白了孟妃的用意！

    孟妃瞅着她冷笑道：“哎哟，本宫还没说你呢，你就自己招了，真是此地无银三百两！”

    厅口跪着那宫女一见那求饶的宫女，立马指着她说道：“陛下，皇后娘娘，这个丫头正是跟奴婢住在一块，一定是她偷得白绸，来吓孟妃娘娘的！”

    人证物证皆在，不管是真的还是假的，事情已经清楚了，景恒冷眼扫视了厅里厅外众人，半晌后，出声道：“皇后该怎么处置，便怎么处置吧！”

    得了景恒这话，皇后立马拿出了正宫娘娘的气派，朝着厅下吩咐道：“来人，把这个女婢拖出去打死，扔出宫去！”

    “是！”皇后带来的几个太监立马拖着那宫婢往外走。

    “娘娘饶命啊！饶命啊！”宫婢嘶声力竭哭喊时，眼睛看着的正是云妃。

    孟妃杏眼一斜，却是暗暗去瞧云妃的脸色，只见云妃面色苍白，牙中咬着恨，怔怔望着那渐渐消失的宫女。

    那拖出去的宫女正是云妃安插在望春阁的眼线啊。

    仅是瞧了孟妃和云妃这神色，云容心下了然，原来孟妃是借这装神弄鬼的计策引得陛下来望春阁不说，还顺便拔掉了云妃的暗棋，不得不说，这孟妃还真是有手段。

    云容知道这些，云妃何尝不知道，她心里焦灼难受，忽然她眼前一阵眩晕，身子软了下去。

    “云妃娘娘！”

    “岫儿！”

    还是景恒发现得快，急忙捞住了她摇摇欲坠的身子，

    云妃瘫软在他怀里，挣着虚弱的眸子望着他，“陛下”

    “太医呢！”景恒一声怒喝，

    那原本在一旁开方子的太医立马奔了过来，景恒一把将云妃打横抱起，将她放在了小塌上，太医连忙上前搭脉诊断。

    一旁的孟妃可是要多气有多气，恨不得将那矫揉造作的云妃扔出去，皇后倒是见怪不怪，只是静静站在一旁看着。

    云容望着厅里景恒那修长的身影，心里也不是滋味，

    他居然那么紧张，那么在乎那个女人啊。

    云容掩目回头走下台阶，一脚踢着院子里的石栏，胸口如堵着一块石头，非常难受。

    太医搭脉小半会后，忽中露出惊喜的目光，连忙下阶跪在景恒面前，贺道：“恭喜陛下，贺喜陛下，云妃娘娘有喜了！”

    “什么？”

    “什么？”

    孟妃和皇后愣是没反应过来，异口同声，两人暗暗相视了一眼，倒是皇后缓过神来，渐渐镇定。

    可孟妃哪里受得了这种气，今夜明明已经狠狠扇了云妃一巴掌，可偏偏在这时，她有了身孕，孟妃的心陡然跌到了谷底，全身冰凉，嘴唇都气得发紫。

    景恒哪里注意到二人的神色，一听到说是云妃有喜时，他已经高兴得说不出话来，他连忙坐在榻沿，握着云妃的手，喃喃说道：“岫儿，你终于怀上了朕的骨肉！”

    出乎所有人意料，云妃听到这个在别人看来是天大喜讯时，整个人呆滞了，面上露出的不是惊喜而是茫然，茫然不知所措。

    “怎么了？岫儿，你不开心吗？”景恒目色一痛，不知云妃怎么这副表情。

    云妃终于缓过神来，反手握住景恒的手，颤着声音：“真真的吗？臣妾臣妾高兴得不知道该怎么好”

    景恒当她真是高兴地傻了，拥她入怀，“傻丫头”

    云妃靠在他怀里，一滴晶莹的眼泪悄然滑下，心中却是愁困不已。

    云妃愁苦，孟妃气恨，可即苦又恨的却是廊下那着着单薄黑衫的云容。

    听到这个消息，云容只觉自己整个人一会像在油锅滚过，一会像在冰窖冻住了，

    洁白莹光下那纤瘦的身影僵在一团矮树旁，耳边唯有拳头下那骨节在稀稀作响。

    不！不能让你得逞！――

    次日早朝后，景恒与三省的宰相在书房议事，云容心不在焉地靠在殿外那白玉石栏上。

    她决不能让云妃生下那个孩子，那不是“云岫”的孩子，那不是云家的骨肉！

    云容一手敲打着石栏，左右也想不出个主意来。正懊恼着，她的身子忽然被什么东西挤了挤，她偏头一瞅，见那灵狐站在石栏上，眨着黑溜溜的眼珠，可怜地看着她，那爪子时不时推着她的手臂。

    云容定睛一看，自然也看到了灵狐身后那人，

    “你怎么来了？”

    景遥露出脑袋，奇怪地看着她，“这是我皇兄的皇宫，我怎么不能来？反倒是你，怎的，见了本王爷，还不行礼？”

    云容心情不好，懒得理他，又扭过头，看着远处不说话，不知不觉，她已经不把眼前这王爷当回事了，再说了，她心情不好，一大早还给了秋霖眼色看，至于这没什么架子的王爷，就更不想理他了。

    景遥拿着扇子敲了敲灵狐，让它闪开，又指着云容怒道：“你敢对本王爷无礼，信不信本王爷去御前告你的状？”

    “信！”云容没好气道。