
    云容飞身站在一根木桩顶上，伸手将一块染好的布朝往前一展，与此同时，她一手拨云弄雾，脚底生风般随之而去，一阵劲风刮来，染布飘忽如稠，徐徐向对面展去。

    景遥抱着灵狐大摇大摆走入云锦坊时，看到的就是这样一幅情景！

    他霎时呆住了！

    她英眉如鞘，双颊如霞，探身如燕，一双灵动的黑眸在暖阳的照射下愈加熠熠生辉！

    女子的娇美灵巧，男儿的英姿飒爽，在她身上得到了完美的结合！

    肆意飞扬，无可方物！

    云容将染布铺好后，一个转身，衣袂飞扬，徐徐落下，有如一朵蓝色的湖莲在清风拂过后，绽放出夺目的光芒。

    “七王爷，你来啦！新年好，给王爷请安了！”云容落地后，嫣然一笑，连忙单膝给他行了一个礼。

    直到她爽朗的声音扑入耳帘，景遥才晃了晃神，回过神来！

    他展颜一笑，俊目明若星辰，“云容，今个儿是元宵，我可是推掉了皇兄的邀请，特地来带你出去玩，行程我都安排好了，你只管跟我走就是！”

    景遥说话间，他怀里的灵狐还朝着云容嗷嗷叫着，那雪白的长尾一晃一晃的，显然是在跟云容打招呼。

    云容伸手将它抱了过来，怜爱的拨弄了下它的头，嘴里答道：“好咧，我都快闷坏了，今个儿全凭王爷做主！”说着她摸着灵狐，抬眉问道，“王爷，那咱们准备去哪儿呀？”

    景遥负手挺着胸脯道：“待会先去明月楼吃一顿上好的佳肴，再去逛逛铺子，给你挑几样礼物，晚边再去洛水沿岸看花灯，你道如何？”

    云容笑嘻嘻道：“礼物之类的就不必了，云容全程陪着王爷你就是！”

    “好！那咱走吧！”景遥也不跟她争，当下先把她带走再说。

    熟料，他拉着云容要出门时，一个转身便有人挡在了面前。

    “哎哟，这不是七王爷嘛，您来啦，您快入里头坐啊！”飘柔不知道从何处飘出，立马挡了景遥的去路。

    景遥俊脸一黑，头疼道：“不用了，不用了，本王要出去！”

    内心却是默默感叹，他怎么竟招惹上这样的女子呢！

    “去哪呀？”飘柔见他拉着云容，瞅了一眼后面的云容问道，

    “我们要去看…”云容正答着，“花灯”二字还没说完呢，

    被景遥忽然高声打断道：“哦，这个呀”他摸了摸额头，望望天道：“今个儿是元宵佳节，本王要带着云容进宫给皇帝请安！”

    “入宫啊…”飘柔悻悻地挠了挠头，面露失望之色，本还以为他们要出去玩便一起去呢，哪里知道他们要入宫。

    “那个….”云容知他骗飘柔，心里过意不去，正要辩白，景遥急忙拉了她一把，嘴里还严厉道：“走，快走，让陛下等着急了，可不好！”

    “不是，飘柔，我….”云容被景遥扯了往外走，扭头还欲跟飘柔争辩着，可景遥哪里给她这个机会，揽住她的肩，就把她给推上阶，往外头去了！

    飘柔嘟了嘟嘴，一脸落寞地望着景遥的身影消失在院子里。

    出门后，云容不乐道：“喂喂，王爷，你干什么呀！为什么要骗她，带着她一道去不就完了吗？”云容被他推得路都走得不利索了。

    景遥出了门一边往马车钻去，一边没好气道：“你让我安生地玩玩不行吗？再说了，你刚刚可是说了，一切听我安排！”

    云容想了想，也确实不想让飘柔跟他有过多往来，便不再说什么，跟着他一道钻入了马车。

    明月楼在洛水北岸，是全洛阳城最有名的酒家，汇聚大桓各州有名菜肴，上至达官贵人，下抵黎民百姓，不避士庶，均蜂拥而至。

    故而明月楼每日门口挤了不少人，要是碰上大节日的，整个明月楼会被围个水泄不通！

    倘若是别人，自然是得排队等着，可他堂堂大桓七王爷殿下，只需往明月楼送个信，明月楼的掌柜立马会收拾一间上好的雅间，专为七王爷设宴。

    明月楼的正门此刻是进不去的，在王府随从熟练的指引下，二人从侧面入了酒楼。早已准备就绪的掌柜堆着笑脸，将这位洛阳城的大佛爷请入了二楼的雅间。

    掌柜服侍着二人坐下，还亲自给二人斟酒倒茶，奉上酒楼里最精致的点心，方才躬身小心翼翼地问道：“王爷，您今个儿想吃点什么，小的让人立马给您做！”

    景遥瞅了云容一眼，身子往后靠上了凭几，不紧不慢道：“清炖乌龟，银耳红枣粥，人参乌鸡汤，当归鲤鱼…”景遥熟练地噼里啪啦念了一堆菜肴名，想来是早记在心里。

    听着听着，掌柜的脸却越来越绿了，这些菜式明明是给女子补血滋阴的药膳呀！

    而眼前坐着的却是七王爷殿下和一个俊俏的公子哥，那这药膳是给谁吃呢？

    掌柜狐疑归狐疑，可没耽误吩咐小厮记下菜名，尽管作为一个生意人，他知晓时刻奉客为上，可他还是忍不住问了句：“那王爷您呢，您要不要也补一补啊….”说着，掌柜的露出了古怪的神情。

    景遥自然看懂了他的表情，也不说破，朝着他摆摆手笑道：“本王是常客了，你捡着本王爱吃的，上几个菜就行了，倒是本王刚刚吩咐的，赶紧去做！”

    “是是是！”掌柜连连答着，便留下一个小厮服侍，自己忙不迭下楼去了。

    待见他走了，景遥便让自己的随从和小厮去外边侯着，自己跟云容说起了体己话。

    “王爷，你刚刚点的那么多，都是要给我吃的呀？”云容好歹也明白了，那些都是给女子补血的药膳。

    知道他特地给自己准备这么多吃食，脸上不禁通红，心里也怪不好意思的。

    景遥平日大大咧咧，可是极善观察人脸色，怕云容不好意思，连忙一本正经道：“是我害你受了这么重的惩罚，自然得为你补补身子了！”

    “哎哟，王爷你年前送来的那些人参、桂乌什么的，我都还没吃完呢，你看我，现在身子好得很，最近都长胖了很多！”说着，云容鼓着腮帮子，伸了伸舌头，朝他做了个鬼脸。

    景遥被她逗乐了，笑而不语，他喜欢这样跟她随心所欲的玩乐，

    岁月再好，抵不过与自己心仪女子相视一笑，惬意悠扬。

    景遥看着她嬉笑的模样，有些失神，从小到大，他从未对什么东西执着过，哪怕是皇位，他都没有上心过，可眼前这个女子，她的一颦一笑早已如种子般在他的心里生根发芽了，她的情绪牵动着他的每一根神经。

    她高兴，他便开心，她委屈，他便难受！

    平生不求飞黄腾达，只愿护她安好！

    虽然他一王爷也实在不需要腾达。

    二人就这般，一个有意，一个无意，说笑着，玩闹着，好不惬意！

    直到侍者将他最先吩咐的药膳恭恭敬敬摆上时，景遥随性的笑容里带着甜甜的宠溺，

    终于可以跟她毫无顾忌地吃上一顿佳肴了！

    “来，快吃吧，别饿坏了！”景遥将众人挥退，竟然亲自帮她布上了箸、勺，

    扑鼻的香味早将云容扰得七荤八素，她瞪着琳琅满目的菜食，再也抑制不住，举箸执勺便要开吃了！

    可恰在这时，门外响起了一阵争执声，紧接着，一人掀帘闯了进来。