
    “别过来啊，我们爷今晚不要女人！”云容如畏虎狼般，警惕着看着这些青楼女子。

    刚刚还劝皇帝在这听曲喝酒来着呢，这番见识了这些女人的厉害后，她恨不得现在就领着景恒出门。

    众青楼女子见了她这模样，更是笑开了。

    “呵呵！”

    一个个咯咯笑得直不起腰来，

    显然是没进过青楼的年轻公子哥！

    这样的雏鸟才好玩呢！

    众女子压根没在意景恒，一个个朝云容奔去！

    “也不知道有没有长大，我来摸摸看！”一女子带头去捉云容，

    “喂喂，不要这样啊！”云容急得眼冒金星，一见大家朝着自己来，又连忙躲到景恒身后去，

    可仅仅是眨眼的功夫，她又立马窜回了前边，挡在了景恒跟前。

    不行，不能遇到危险就退缩，四周可是有武卫呢，要是见她让皇帝给她做挡箭牌，想必她明日就会被逐出武卫。

    云容焦头烂额，好生忙乱！

    景恒摇头失笑，他决定不碍手碍脚了，想着，乘云容没注意时，便朝旁边移了几步，

    得了这个空档，那群女子喜笑颜开，两个有些颜面的女子，充当先锋，一左一右朝云容扑来。

    “长得可真俊俏呢！”

    男子扑倒女子往胸口袭，可女子扑男子却是往裤裆那瞧了！

    “不行，我待会得摸摸那，看行不行！”二人笑眯眯地打量云容身下，看得云容一阵发慌！

    “你们别乱来啊！”云容愁眉苦脸地叫唤，近乎带哭腔，到处乱躲着。

    她一会藏在柱子后，一会藏在楼梯下，四处乱躲的时候，她躬着身子，愣是不让人碰到她的下面。

    这要是什么没摸到不就露馅了嘛！

    景遥这时也急了，就这样傻眼地看着一群女人围着云容打转转。

    他是常客，自然知道跟这些女人说话没用，便只能直接找李妈妈了，他拿着扇子指着她，带着命令的语气道：“李妈妈，你快让姑娘们放过她，不然本王可就生气了！”

    李妈妈还在笑呢，冷不丁见景遥怒喝，呆了片刻。

    而这一片刻，景恒却是拉住景遥了，他低声笑道：“没事，你不就是带他出来玩吗？你看他平日怕过什么？今日让他得点教训也是好的。”景恒极难得带着揶揄的笑意望着如见了鬼般的云容。

    “…….”景遥泪流满面。

    这就是搬起石头砸自己的脚呀！

    “云容….”景遥哭着四处寻找她的身影，一腔无处诉说的苦楚。

    可这一望，他还真就慌上了，“云容，云容，你人呢？”他到处没找到她的身影。

    恰在这时，头顶一个轻颤的声音传来：“你们别过来，我不想伤了你们！你们离我远点，让我出去！”云容颤着小红唇，四处打量着说道。

    景遥抬头一望，不禁愣住，她啥时爬上柱子了！

    此刻云容正抱着柱子，夹在上头，一脸恐慌地望着下面。

    那柱子又圆又大，云容那小身板还只抱住了一半。

    景遥哭笑不得！他这是造什么孽啊！

    “哎呦喂，公子，你就下来吧，我们不捉你了！”

    “对啊，下来，咱们姐妹接住你，定让你今晚逍遥逍遥！”

    “让你********，明早再也不想出去！”

    十来个女子围在柱子下面，叉着腰肢，挤眉弄眼，抬头朝她笑，欢乐得很！

    这样有趣的人儿还是头一回见到呢！

    云容没理会她们，抬眉四处寻找可脱身的法子，那柱子极为滑溜，云容只得紧紧抱住，生怕不小心滑了下去，正中那些女子怀中。

    这么一想不由紧张了，越紧张，越想不出法子！额头都渗出层层汗珠，云容时不时抬袖擦擦汗，小眼神恐惧地到处望着。

    手心的汗液也越来越多，汗液一多，手一滑！

    “啊！”云容一声恐叫，身子霎时往下滑了一截，

    “哦…”底下姑娘们一阵惊呼，一个个就伸手要去接了！

    “快下来啊，快下来啊！”姑娘们踮着脚去够她的衣裳，

    “哎哟，抓到了！”一个姑娘捏住了云容裤脚，

    “别，别！”云容大恐，使劲用力踹着，满头大汗地往上爬，整一惊慌失措的小猴子！

    此番情景已经落入了敞楼所有人的眼中，李妈妈那边已经笑成一团了！

    更有一些来玩的公子哥们已经起哄了！

    景遥站在底下干着急，“你们，你们…”他指着一堆如狼似虎的姑娘们欲哭无泪。

    “救命啊….”云容挣扎地抱着柱子，小脑袋扭着头满脸委屈地望着景恒，

    她的着急无助，可尽收景恒眼底，平日那骄阳似火的人物，今日在一群女子的围攻下，生生成了一只无助的小兔子。

    尤其那小兔子已经红了眼，水灵灵的眸子已经蓄起了泪珠，

    哎….他无奈一笑，到底不愿见她出糗，便提气飞身，一个纵跃，拉住了中间垂在半空的喜布，顺势往柱子处飘去，他拉住云容的手臂，二人登时一脚抵着柱子，借力飘身而出。

    众人只觉一双黑白人影飘飘若仙飞身出了敞楼。

    姑娘们一阵惊叹后，不免心生惋惜。

    景遥一见，大大松了一口气，连忙回头朝众人招手，“本王有事，就先走一步了！”

    “哎呀，王爷，您别走啊！”李妈妈连忙去拦，可哪里拦得住，

    “闪开！”身后传来褚若曦一声断喝，李妈妈身子被撞到一边去了。

    二人一先一后出了西江月。景遥走了几步，发现景恒和云容在不远处等他，他便回头看着褚若曦，负手问她，“天都黑了，赶紧回去吧！”

    “人家一个人怕黑，你送人家嘛！”褚若曦总算拿出了一点娇羞女儿样出来。

    可惜景遥不吃这一套，“你家马车不是在那吗？”景遥冷眼朝边上褚府马车指了指。

    褚若曦立马不乐意了，水汪汪的大眼睛委屈的跟什么似的，“你回王府顺路送我嘛！”

    景遥没答应她，却是看着她头上那支碧玉簪子，认真评价道：“这支簪子很漂亮，哪儿买的？”

    褚若曦难得见景遥夸她，遂立马低着头，不好意思道：“就是你经常去的那家会通珠宝店买的！”

    褚若曦小手拧着裙摆，身子左右晃着，等着景遥进一步的夸奖，可惜等了半天也不见反应，抬头一看，却见远远瞧见景遥招呼等他的景恒和云容一溜烟跑了。

    褚若曦原本娇羞的脸蛋瞬间气得发白，

    “你个混蛋！”她一边跺脚一边哭了起来。

    “皇兄，快走，快走！”景遥哪里理会她，拉着景恒和云容，立马溜进了一辆马车里。

    景遥气喘吁吁地跑进马车时，还在那不停地嚷嚷：“哎呀，那个烦人的磨人精，真恨不得再也不要见到她！”

    景恒呢，向来气定神闲，早已端坐在马车正中。

    只是经历了刚刚那一幕，云容拍着胸脯，大大喘了几口气，才稳住神来。

    “王爷，我看那褚姑娘爽朗直率，也算是你的良配，人家一个姑娘家追着你四处跑，你从了她又如何？”云容开玩笑道，

    “别，我可不喜欢她！她比不上孟妃娘娘灵慧有气度，她还偏偏要学孟妃娘娘，这要娶回去，那绝对是个母夜叉！”景遥连连摆手，

    当然这都不是关键原因，最为重要的是他心里的那个人从来不是褚若曦。

    （谢谢gyhdrd的打赏，谢谢silent蓝海的平安符，晚晚晚样时光的礼物）