
    景遥入了后院，找了几个内侍一问，便知道云容住在哪个屋子了，待入了那个院子，便见门口处，站着一个宫女，只见她来回踱步焦急不已，还时不时擦着泪。不消说，这宫女自然是春妮。

    “王爷…”一见到景遥，春妮立马迎了过来，语气里夹着激动，“王爷是来看云容的吗？”

    “嗯嗯！她怎么样了？”景遥快步上了台阶，走到了厅里。

    “刚刚用了些粥，只是还不肯换药！”春妮说着，眉头紧蹙，烦神不已。

    见到有人对云容如此上心，景遥很欣慰，他吁了一口气，安慰道：“放心吧，我有办法让她换药！”

    说完，长袖一挥，踏步入内，轻声把门掩好。

    入了屋子，他脚步反倒又轻又缓，他一步一步慢慢靠近榻上那人儿，想看而又不敢看她，

    今日一早听到她被杖责四十大板时，他整个人都吓懵了，她那纤细的身子，怎能抗住那种重的惩罚。

    景遥心里那个叫怒啊，可怒完了呢，他自责，他知道，这是他带给她的伤痛。

    “云容….”他低低地唤道，

    榻上的云容眼睫一动，听到这么熟悉的声音，立马知道是谁来了，她睁开眼，见景遥伤心地望着自己，她挣扎着要抬起上身。

    “王爷，你怎么来了？陛下会怪你的！你快走！”云容撑在榻上，满目担忧，

    到底歇了几日，身子已有好转，能连贯地说出话来。

    景遥瞅着她，见那虚弱的眸子半遮半掩，心中一阵绞痛，他忽的一下上前，将她紧紧抱在自己怀里，悔道：“对不起，云容，是我害了你！对不起…”

    云容猝不及防，整个上身被他拥入怀中，身形顿僵，全身更是乏力，她嘴角溢出一丝丝苦笑，回道：“是我得罪了云妃娘娘，跟你无关，真的…”

    尽管对她来说，这是个很陌生的怀抱，却让她冰冷了几日的身子终于感受到了一丝温暖，

    春泥给她烧的炭火到底暖不了她的心哪！

    “傻丫头，云妃是什么样的人，你难道不清楚吗？皇兄又那么宠她，你这么聪明，你怎么惹到她？”景遥一手扶住她的腰身，一边捧着她的脸，望着她问道。

    云容垂着眸子，将情绪藏在眼睫下，摇摇头，咬着唇没说话。

    是的，她太笨了，太意气用事了，以为耍点小聪明就能影响到云妃，太天真了，不过，以后不会了….云容被子底下那拳头握得紧紧的。

    云容不回他，他哪里忍心逼她，又把她抱在怀里，喃喃道：“这皇宫是什么地方，你稍有差错，可能就丢了性命，云容，这里不适合你，你跟我出宫吧，正好这次你又犯了事，我去求皇兄，让他遣你出宫！”

    “不要！”云容猛的从他怀里抽出来，身子乏力一下又掉在了榻上。

    “云容…”景遥一惊，忙扶住她，将她放好，自己转过身坐在了塌沿，景遥见她生气，又紧张道：“好好，我不说了，你趴着，我来给你上药！”说着，伸手要去掀开她的被子。

    云容连忙抓住了他的手腕，脸上一阵通红，“王爷…再过几日，我自己就能换药了”

    景遥怔住，手中的动作也停止了，咬着牙，望着她，看着她无力地紧了紧被子，小心的缩着头，似一个虚弱的虫卵，小心翼翼地缩在壳里，怕被打扰，怕受伤害。

    可她越这样，他越不退缩！

    “云容，你今日若不让我给你上药，我现在就去御书房，跟皇兄禀明你的身份！”景遥红着眼瞪着她道，手指着御书房的方向！

    咬牙无奈，最终用了威逼这一招。

    云容眉睫轻抖，两行眼泪滑出眼角，一阵酸痛席卷全身。

    两人就这样默默地呆了半晌，屋子里静到只听见对方的呼吸声，

    片刻后，景遥再去掀开被子，准备给她涂药时，云容一动不动，只是将脑袋埋进了被子，无声无息。

    “不许看！不许碰，遮眼！”云容喏喏的声音隔着被子传来，

    景遥不再犹疑，缓缓掀开盖住伤口的衣衫，他头轻轻一侧，抬目看去……霎时，手一抖，眼眶酸痛，

    入目的不是凝固成黑炭的血块，便是怵目惊心的血肉，景遥满目凄楚，只觉一阵天旋地转，全身上下似千万只虫子在咬他，吞噬着他所有的理智。

    他深深吸了一口气，拿着布遮住眼睛，跟木赢那般给她换药，

    景遥不知道自己是怎么给她上好药膏的，只知道时间好像过去了很久很久，而云容自始自终没有哼出一声，也许她已经麻木了吧。

    景遥理好后，才轻轻盖好被子去瞧云容，却见小丫头嘟囔着个嘴已经睡着了。他松了一口气，静静地看了她好一会，直到生辰不早了，他才俯身上去在她额角落下一吻，不舍地起身往外去。

    出明光殿之前景遥依旧去书房给景恒告退，只是与先前赖皮撒娇不同，这回他似失去了往日的神采，落在景恒眼里又是一番好气。

    待景遥丢下一句“他明日再来”的话走后，景恒更是气不打一处来！

    景恒指着景遥离去的背影，怒气横生道：“秋霖，景遥这是什么意思，难道怪朕打了云容？他们到底明不明白朕为什么杖责云容？”

    秋霖苦笑不已，这七王爷也真是的，明知道皇帝因他跟云容走得近才数罪并罚惩戒了云容，他不但不引以为戒，反倒毫不避讳，说明日再来，还甩脸色给景恒看表示了不满。这凡是个头脑清晰的人，都干不出这样的事啊！

    “陛下，老臣觉得七王爷简直胆大包天！”秋霖愤愤道，

    他跟在景恒身边这么多年，很清楚，这个时候挑事反倒有利于景恒放下戒心。

    圣心难测，景遥与云容的事都在景恒一念之间。

    果真，秋霖说完，景恒却是苦笑起来，朝着秋霖摆摆手，往窗口迈去，“景遥的性子朕了解，定是觉得朕错打了云容，他跟朕怄气呢，倘若他跟云容真有什么，他才不会这样！”

    见景恒这般说，秋霖眉开眼笑地躬身走过来，笑道：“陛下明鉴，老臣想，云容这小子招人待见，七王爷想是也如大家这般喜欢他罢了！”

    “嗯，”景恒点点头，从景遥刚刚的神色可知，云容伤势应该依旧很重，想来那日痛下旨意，景恒自个也懊悔不已。

    可他到底又拉不下面子，回头踱步至御案，准备批奏折，可才翻开几个奏折又放心不下，最终他咳了咳，开口道：“秋霖你给朕把这些奏折整理下，朕觉得有点闷，出去走走！”

    “遵旨！”秋霖就这样瞅着景恒，看着他漫不经心地合上奏折，起身拢了拢袖，然后负手踱步出去。

    秋霖眼珠子一转，想了想，然后捂着嘴忍不住笑了起来。

    景恒一路往后边走去，径自走到了云容住的院子，厅口无人，他自个推门走了进去。

    自景遥给云容涂药时，云容已经迷迷糊糊睡着了，到此刻也还没醒。

    景恒坐在塌沿，探头去瞧她的脸色，被一些碎发挡住了视线，他嘴角一笑，拂着袖轻轻帮她把碎发理于耳后，印入清眸的，是她依旧苍白的面庞。

    景恒心下一紧，无声叹了一口气，轻轻掩目，若有沉思，

    治她吧，她还负气得很，不治她，又太过骄纵她了！

    他登基这么多年，身边何时有过如云容这般骄阳似火、嚣张至极的人物？

    哎，就是一个小顽皮！景恒默道，

    再次抬眉的瞬间，他发现云容的小嘴哒一下哒一下的，好像在说呓语。

    景恒侧耳一听，

    云容忽大忽小的声音渐渐清晰起来，

    “景恒哥哥……”

    待听清楚那四个字，他全身都震住了。