
    云容原本口若悬河在那讲着，冷不丁被他这么一问，一下子愣住了，她呆滞了片刻，才低下头去，嘴里吐出两个字：“建康！”

    景恒神色立马带着些忧伤，“建康云氏你可曾知道？”

    云容咬了咬唇，沉默片刻后，才开口：“知道！”

    “知道些什么？”景恒声音恍惚轻柔。

    “知道建康大族云氏曾出了一位先生，名唤云啸天，他经天纬地，算无遗策，辅佐先皇创立了大桓，后来他被人陷害至死，英年早逝，他有二子，长子英勇善战，次子曾为朝廷击溃海盗，可惜二人均没有遗传到父亲的聪慧，倒是长子独女云菡，从小天赋异禀，惊才艳艳，十三岁辅佐陛下离间柔然，后随陛下南征北战，立功无数，七年前，两位王爷造反，她随军出征，后战死沙场！”

    云容很平静地叙说着，神情淡淡，眼睛里没有一丝温度，耳朵里似乎听到了那万马奔腾的声音，还有无助的呼喊声，霎时满目眩晕，她闭上眼，两滴清泪悄悄滑落，没有一丝痕迹。

    云容低着头，久久没有听到任何回应，待她回过神来，却不知景恒何时已踱步至窗前。

    是的，云容所说的女子云菡，正是景恒心心念念这么多年的人，正是他此生的挚爱！

    景恒双手负后，微昂着头，神情淡淡，望着窗外稀疏的秋叶发怔，清澈的眼神里荡漾着一丝悠远的哀伤。

    这么多年来，他始终平静淡漠，似乎再也没有人能泛起他心底的涟漪。

    景恒站在窗前一动不动，云容就这样站在他身后看着他，那月白的身影修长又孤寂，好像这个世间的一切都与他无关，那种淡淡的离人感，让云容没由来的好一阵心酸。

    许久过后，景恒才转过身来，脸上依旧挂着轻笑，“原来你和云妃是同乡呀！”

    他话音一落，云容面色煞白，她低了低头，袖中的手握紧了拳头，

    “嗯”，她微不可闻，点了点头。

    “既然你是建康人士，那你肯定听过岫儿在建康的声名了？”景恒笑着问道，

    云容心猛得一跳，瞬间苦涩漫延全身，她拳头指节发白，指印牢牢扣在掌心，咬着下唇，抖着声音，强笑道：“是啊，云家二小姐虽不比堂姐惊才艳艳，但也…”

    但也琴棋诗画样样精通，舞艺更为卓绝是吗？也被誉为建康第一美人是吗？

    云容咬着牙，这样的话却是无论如何都说不出口，

    现在入宫的那个云岫…她当不起这样的美誉！当不起！

    云容心中犹如焦火滚过，一股股热浪夹着恨意席卷全身。

    景恒脸上一直挂着恍惚的笑容，全然没注意到云容的异样，脑子里想的不是所谓的云家二小姐，而是那个惊才艳艳、战无不胜的绝世军师云家大小姐云菡！

    半晌过后，二人似乎渐渐回神来，景恒神色如常，倒无太多悲伤情绪，反倒是微笑着望着云容问道：“云容，你为何想要当御前侍卫呢？”

    云容一怔，却是不知道该如何回答他，告诉他就是想来你的身边吗？听了那么多年你的故事，就是想来看看你，可以吗？

    她忽然很想落泪，但还是忍住了，强笑着答道：“不知道，自从学了功夫后，就想当侍卫，后来入了宫，才知道陛下身边的侍卫是最出色的，所以就想当陛下的御前侍卫！”

    是的，没有理由便是最好的理由。

    景恒笑着走了过来，摆了一个随意的姿势，坐了下来，继而看着云容，道：“那你有没有想过，有一****会随朕出征，去战场上建功立业！”

    景恒说完，云容本能地露出了为难的神色，她才不想呢，她父兄均是征战沙场的将军，他们云家一家人都在战场上厮杀，她想做那唯一一个平平安安享清福的人！

    云容艰难地摇摇头，抿着嘴看着皇帝，露出了委屈和不乐意的神情。

    “难道，你就是想做朕的侍卫？”景恒不解，

    “嗯嗯！”云容点拨浪鼓地点头，

    “臣就是想时刻守卫在陛下身边，永远为陛下守好身后！护陛下周全！”云容眨着亮晶晶的眸子虔诚地望着景恒。

    景恒原本的笑意僵在了脸上，霎时呆住了，

    永远守好他的身后！护他周全！

    他恍惚了，第一次有人跟他说，她要守好他的身后！

    是的，这个世界上明枪易躲暗箭难防，虽然覃信和秋霖一直在做这样的事，但也从来没有说过这样的话。可眼前这个小侍卫，刚来没多久，却是用那清澈如水的眼神坚定地告诉自己，她会守好他的身后！

    景恒笑了，笑得很开心，笑得很欣慰，这种笑不再含有任何忧伤，像是一扇窗重新向他打开，阳光再一次撒进了他的心里，暖暖的笑。

    “好！云容，朕这一关你过了，可你还有最后一关！”

    云容霎时亮了亮眸，高兴地问道：“哪关？”

    “破了覃信的七星阵法！”――

    云容回去后，只差没满脑袋抓瞎了，倘若是让她破徐谦他们的两仪八卦阵，那她已有应对之策，可是武卫的七星阵法？哎，她听也是听过的，只是却从来没有见识过。但她清楚，这是作为大桓武艺最强的武卫所必须的进阶石。

    景恒清楚云容具备实力和勇气，也具备闯劲和忠心，可是作为武卫最核心的素质之一，毅力和韧性，却是云容所缺乏的，云容就像一柄好剑，但这把剑还缺乏考验缺乏沉淀。

    这是景恒希望她在应对七星阵法时，所要锻炼到的素质。

    云容把这件事告诉老胡他们几个后，老胡比云容还要抓瞎，唯独木赢倒是有些了解，后来为了云容能很好的备战，木赢硬是把自己认识的武卫兄弟，叫来给云容练阵。

    大约四五日后，云容觉得自己初有小成，便直接找了覃信，让他排阵，覃信也不含糊，随即找了几个武卫，便列了个七星阵法给云容。

    云容死闯活闯，没有撼动人家半分，试了三四次后，垂头丧气地回去了。

    武卫用铁的事实告诉世人，作为大桓最引以为傲的天子近卫，不是随便谁都能进来的。

    云容懊恼归懊恼，可也没有气馁，回去苦练了七日，除了中秋佳节那晚她出宫跟云锦坊的姐妹聚了一夜，其他时候可谓茶饭不思。就连不时来看看她的秋霖都忍不住要夸她了。

    “以后云容不乖的时候，就弄个难破的阵法给她去钻研！”

    秋霖为找到了一个极好的治云容的办法而沾沾自喜，

    云容再次挑战七星阵法已经是十日开外的事了。这一次，云容有极大的进步，只是在伤了武卫三人的情况下，依旧没能攻破阵法。

    云容败下阵来时，已经气得眼泪汪汪。

    武卫的弟兄们都吓到了，一个个收了剑，呆呆地望着她，

    “这…这….不至于哭吧！”

    “看他这身板，像没断奶的娃，哭几个也没什么。”

    “其实他功夫很不错了，能败了我们三人！不容易！”

    “喂，小子，别哭啦，其实你打得不错的！”一哥们好心劝慰。

    结果说完，某人哭得更凶了。

    “……….”这话一点安慰效果都没有好不好！

    PS：朋友一本书刚刚完结了，叫《姝荣》，书下面有直通车，书荒的朋友可以去看看，是个二货女汉子的穿越言情故事，很有趣的。另外，今日下午六点还有一更。