
    云容就这样被景遥送回了云锦坊。

    早得知云容在宫里受了罚，挨了板子，伤得不轻，看到云容被景遥小心翼翼扶着走进来时，飘香眼泪簌簌落下，飞快地迎了上去，扶住了云容，满眼仔细打量她，见她面庞缺了些血色，心疼得跟什么似的。

    飘柔是个心大的，见云容已安然无事，便不再看她，反倒是围着景遥打了一个转，好好地将他欣赏了个遍。

    景遥没太在意她，望着云容笑道：“你先在家里好生歇息，待会我让人送点补药来，后日是除夕，我要入宫，不能来看你，你好好养着，得空我再来看你！”

    飘香见他如此和善，不由感激，连忙擦了眼泪，欠身行礼道：“多谢王爷，不敢劳烦王爷来蔽舍，当元日，咱们定是该来王府给王爷拜年的！”

    景遥笑着摆了摆手，道：“她身子不利落，就不要来了，等过些日子，我会在王府摆宴，你们再来！”

    飘香平日里没见过什么权贵，不想跟前忽然冒出了王爷，还这么好说话，更是感激上了，满脸笑意地跟他道谢，希望他能多照拂云容。

    “我王府还有事，便先走了！”景遥看着云容道，尽管边上站着飘香和飘柔两姐妹，可景遥的目光始终不离云容。

    说完他便转身欲走。

    好半天没插上话的飘柔这下终于反应过来了，她连忙跟了上去，围着景遥笑眯眯道：“王爷，您送了云容回来，我自当送您回去！”

    飘柔虽然长得一副小巧玲珑的身段，可举止行为却有点假小子的风范。

    她一说完，景遥的步子生生止住了，飘柔眨着亮晶晶的眸子望着他，而他愣是没看懂飘柔这是什么表情。

    让一个姑娘送他回家？这事干过吗？

    干过！但是被动的，比如褚家二小姐褚若曦姑娘，就曾硬生生地把他送回王府过，当今日再次听到相似的话时，景遥就如见了鬼般，二话不说，扭头拔腿逃了出去！

    “喂，七王爷！”飘柔一个反应不及，见他飘了出去，提着裙子立即追了上去！

    王府的随从跑得不比景遥慢，想来这事他也常干！

    飘香和云容一阵好笑。

    过了一会，飘香扶着云容去了后院厅里，二人歇息喝茶时，便见飘柔跺了跺脚，垂头丧气地回来了。

    飘柔蹭蹭地走了进来，皱着小脸坐在了云容对面。

    云容塞了个果脯入口中，嚼着下问道：“怎么？没追上？”

    飘柔没好气瞥了她一眼，小眼神蒙着一片水雾，无比委屈道：“嗯，七王爷跑得也真快，嘴里还说什么我像褚什么的”

    “褚若曦！”云容接话道，

    “褚若曦是谁？”飘柔脱口问道，

    “当今皇后的嫡亲妹妹，褚家二小姐褚若曦！”云容嘴角扯出一丝诡笑，“她可是七王爷的跟班，是嫁入七王府的头号公敌！”

    飘柔一听，顿时拍案而起，壮了胆道：“什么二小姐，三小姐的，姑奶奶不怕她！”说完，眼神瞥向了梁上，傲气十足！

    云容眯着眼上下打量了飘柔一眼，笑着道：“飘柔啊，你可别告诉我，你喜欢上七王爷了哦？”

    “怎么？不行啊！”飘柔嘟着嘴，瞪着她道，

    一旁的飘香面色立即一红，争骂道：“你个小蹄子，也不害躁，说的是什么话呀！”

    云容这下倒是严肃了些，她认真看着飘柔，说道：“飘柔，我可跟你说清楚，他可是王爷，皇帝唯一的弟弟，倘若他能看上你，你也是去给他做妾，王府后院那么多人，你愿意为他去争宠吗？”

    飘香这下也明白了过来，不由担心地望着她，说道：“是啊，飘柔，你可不要有什么非分之想，咱们是什么出身，你又不是不清楚，哪里能在王府站稳脚跟！”

    飘柔面庞一囧，自知自己身份低微，跟他是云霓之别，可她是个好面子的人，愣是不让二人看出她的恼羞，强笑着道：“好啦，好啦，我不过是开开玩笑，你们这么认真做啥？”

    她托着小脑袋，眼神一闪一闪地看着两人。

    二人稍稍松了一口气，可见她这思春的模样，又笑了起来。

    “隆冬刚过！”

    “嗯，春天不远了！”——

    云容回到自己家里，倒是安生歇息了几日，除夕那日，木赢还真就来了云锦坊，他从家里揣了不少好吃的，能拿来的补药什么的，一并弄来好几盒，云容收礼收得有点手软。

    云容原想着元日无论如何得去木府拜年致谢，可惜木赢担忧她的身子，一并拒绝了。最后，云容想让飘香给他量身定做一套云锦衣裳，可木赢并不是个花里胡哨的公子哥，看了云锦成品一眼，也摆了摆手表示不需要。

    木赢本不是多话的人，跟云容坐了一个下午也没说上几句话，最后与她一道用了晚膳便回去了。

    元日那天，景遥吩咐王府的管家亲自送来了新年贺礼，云锦坊上上下下激动了好久。不仅如此，就连宫中景恒那边，也吩咐小太监送来了赏礼，这是前所未有的恩荣。

    来宣旨的是云容相熟的内侍葛英，葛英还愣是打趣了她一番。

    “得罪了陛下，被打了板子，完了让你回来修养还赏礼的，你是头一人！”葛英敲了敲云容的小脑袋说道，

    葛英是明光殿内侍中除了秋霖之外的第二人，也算是景恒和秋霖的心腹。他自然看得出皇帝对这个小侍卫的看重。

    “嘻嘻！”云容挠了挠头笑了笑，她还想着要塞点回礼给葛英呢，葛英噗嗤一笑，摇了摇头，拒绝了，并将额外拿着的包裹递给了他。

    “呐，这是秋公公和春妮姑娘让我给你捎上的！”

    “什么呀？”云容一听是他二人给她的，眼睛立马亮了。

    她急忙接了过去，然后扒开袋子一看，顿时砸吧砸吧着嘴就要流口水了。

    这是平日她最爱吃的点心！定是秋霖和春妮吩咐御膳房做的！

    她狠狠瞅了一眼袋子里的吃的，艰难地抬头望着葛英，眨眼道：“葛公公回去帮我谢谢秋公公和春妮！”

    葛英瞅着她那馋样，也不再多言，只道：“好啦，好啦，我不耽误你吃的功夫了，好好调养，早些回来，你不在的日子，陛下和秋公公话都少了很多呢！”

    云容听了这话，心里酸酸甜甜的，憨笑望着他，使劲点头。

    直到快元宵节，云容身子才好利索，当日午后，她再次施展轻功帮着坊里的伙计晒染布，那骄阳肆意、灵活轻巧的云容又回来了！

    （接下来是一段元宵节的连贯剧情）