
    这时，云容已经捧着那盏夜荷灯，笑眯眯地跑了回来。

    景恒忽然想打发走褚若曦，怕这丫头再纠缠这些有的没的，至于云容的婚事，他倒是认可景遥所说。

    “好了，云容随朕去那边走走，景遥，你和若曦去别处玩吧！”景恒说完，率先走一步，

    云容立马摇头晃脑的，朝着景遥和褚若曦做了个鬼脸，跟在景恒身后大摇大摆的走了！

    “喂喂….”景遥拿着扇子指着云容，

    别啊，别走啊！他今晚还没送她灯呢！景遥真是哭着想追过去，

    熟料覃信第一个挡在了他面前，低头沉声道：“王爷，这大街上知道您身份的很多，为了陛下的安危，您还是别跟陛下一块了！”说完，覃信都没给景遥反应的时间，立即扭头跟上去了。

    景遥痛苦地扭曲着一张脸，不跟他一起玩就算了，为什么要把云容带走，把云容带走就算了，为什么还要丢一个烫手的山芋给他！

    景遥四处环顾，寻找哪里有墙可撞！

    正瞧见前方似乎有棵树，景遥拔腿欲走，

    却被一个傲气十足的身影挡在了眼前！

    那胸脯还一颤一颤的！

    “去哪儿呢！姐夫说了让你带我玩！”褚若曦嘟着嘴道，语气里十足的撒娇味道。

    景遥瞅了瞅她怀里那盏本欲送给云容的兔子灯，气更不打一处来！

    他歪着头望向别处，冷着脸道：“爱去哪玩去哪玩去！本王很忙，没闲工夫陪你！”

    “不行。你要是不跟我一起玩，我明日就进宫。跟我姐姐说，你今晚送我花灯了。还让云侍卫作证！”褚若曦兴冲冲道，

    “你！”景遥气得指着她，怒道：“你脸皮够厚的，比朱雀门的城墙还厚！”

    “哼，朱雀门的城墙算什么厚！邙山的土夯墙才厚呢！”褚若曦叉着腰道，

    “你什么意思？你想干什么？”景遥气得心肝都在颤，

    “我告诉你，我非你不嫁！我一定要嫁入王府，而且不准你有侧妃。也不准你纳小妾！还把府上的女人通通赶走！”褚若曦雄赳赳气昂昂地宣告着她的誓言！

    景遥闻言呆住，看了她半晌，忽然目光飘忽，两眼翻白，身子一软，朝后方倒去！

    “王爷！”

    “王爷！”

    他身侧几个随从吓得连忙扑上去接住他。

    “喂，景遥，你没事吧！”褚若曦也是吓到了，

    景遥虚睁开半只眼。对那为首的随从低声吩咐道：“快将本王抬去马车，回府！”

    那随从了然！随即立马呼天喊地地抬着景遥走，边走还边一把鼻涕一把泪的，这声色动情的。真不愧是景遥王爷身边的人哪！

    褚若曦被王府随从的架势也吓得花容失色，“七王爷…你怎么了？”

    王府那随从还不忘安抚道：“褚小姐，我们家王爷身体劳累过度晕倒了。小的们就先送王爷回府了，小姐您就自个儿回去吧！”说完。那随从朝王府侍卫使了几个眼色，一个个飞奔似的架着自家王爷跑了。生怕褚若曦追过去。

    褚若曦呆愣了半晌，犹自抱着兔子灯望着景遥消失的方向，嘴里喃喃说道：“难道被我吓坏了吗？我不是故意的…”说完，鼻子一抽，两行眼泪哗啦啦地掉了下来。

    褚府的随从哪里还敢愣着，连忙招呼自家马车过来，连哄带骗的，把褚若曦给带回了家。

    景遥与褚若曦不欢而散，云容与景恒这边倒是玩得不亦乐乎。

    云容乐呵呵地给景恒介绍这边的灯，又领着他去那边猜灯谜，就连跟在身旁的覃信都忍不住嫌她聒噪了！

    望着云容那前蹦后跳的小身影，覃信头一次怀疑自己的眼光了！这小子看来是真的只会玩吧！

    他堂堂武卫大将军，皇帝身边第一人，居然活生生培养出了一个只知吃喝玩乐的小混蛋！

    “瞧瞧这个，是个拨浪鼓，要不要买一个回去给小皇子小公主玩？”云容领着景恒走在一个小摊，拿起一个玩具小声跟景恒建议道。

    “不用了。”景恒摇头道，被她来回折腾的睁不开眼了，真是太闹腾了！

    “这个呢，很有意思的，可以带回去给秋公公…”云容又指着一个玩意在说着，

    景恒后悔带上她了，真应该把她丢给景遥的，

    “好了，咱们顺着洛水走一段，舒缓舒缓便回宫去吧！”景恒吩咐着，不过是一些日子没见她，倒是有些不适应了。

    虽这样想，但他不可否认，有云容在的日子，他总是开心欢乐的。

    “好！”云容连忙答应，

    她很乖的，景恒说什么就是什么。她是这么认为的。

    只是二人一转身，路正中，却有一位穿戴甚为华贵优美的女子亭亭立在前方。

    那女子朝着景恒淡淡施了一礼，方抬起美目，问道：“刚刚在此处等候了公子很久，公子似是独自一人赏灯呢！”

    女子自信大气，这番气度倒不输宫里任何一位妃子，甚至这份美艳还为好些妃子所不及。

    景恒淡笑地看着她，还未答话，某人相当不高兴了！

    你丫的，没长眼睛吗？她活生生的人站在这呢，怎么就是皇帝陛下独自一人赏灯了！

    云容皮笑肉不笑地走上前两步，在她侧面立定，方回道：“这位姑娘，你眼神似乎不太好，我们家公子不是一个人赏灯，你瞧，”

    云容指了指假装四处看风景的几个武卫，又指了指自己，“我们这么多人陪着我家公子赏灯呢！”

    女子倒也不气，反而掩嘴噗嗤一笑，觉得这小随从说话挺有趣的，再次抬眼时，依旧目光盈盈地望着景恒，又柔声道：“公子似乎并未瞧上一盏花灯呢？”

    景恒正要开口，再一次被云容抢先了，“怎么没有呢，我手里这个不正是！”

    云容皱着眉头拧着夜荷灯在女子眼前晃了晃。

    这女子修养气度极好，丝毫没有被云容这番胡搅蛮缠气着，她从身后一侍女手里接过一盏灯，上前走了两步，对着景恒道：“今夜茫茫人海，得遇公子是缘分，我这有盏精挑细选的花灯，想赠与公子，不知公子是否愿意收？”

    女子凤目如盈盈春水，横波一转，荡漾出千回百转的情意。

    这么多年来，她从来没有见过这样一个男子，仅仅是看他一眼，便觉得这天地一切都失了颜色，眼里只有他一人！

    景恒含笑微微侧步，正要答话，可某个不合时宜的人影又闪至了那女子跟前，

    云容已经十分不耐烦了，她今夜好不容易从景恒手里讨来一盏灯，她怎会让其他女子赠灯给他呢，于是她昂着头，一副嫌弃模样瞅着那女子，说道：“我们家公子真的不需要！”

    云容说完，景恒身后的武卫都受不了了，她居然敢挡在皇帝面前，替他回话！她怎么知道陛下不需要呢！

    皇帝后院那么大一座后宫，就是方便他搜罗喜欢的女子！这个云容，还真是….胆大包天都不能形容她了！

    那女子脸色霎时白了白，目色凝滞了半会，又不死心地问道：“为何？”

    他手里明明没有花灯，他身边也没有女子，怎么就不能收别人的灯呢！

    云容露出了比哭还难看的笑容，

    “因为放不下了啊！”语气似乎还蛮遗憾！

    云容苦笑地望着她，见她呆愣着，似乎不相信，继续道：“我家公子后院放着好多盏花灯呢，现在都已经没地方放了呀！”

    “！！！”

    武卫兄弟们惊呆了！

    云容居然敢…暗指陛下后宫女人多！并当面给他挡桃花运！

    真真没话说了！

    ps：五更已毕，订阅何在？月票何在？我诚意在此，小伙伴们靠你们了！另外，记得进群哦，3，3，3，7，1，6，5，6，9。加更规则：10张月票加一更，桃花扇打赏加1更，金猪2更，和氏璧3更，求大家支持啦！(未完待续。)