
    云容定了定睛，发现景恒醒了，脸上还渐渐浮起了一丝薄怒，她立马吞了下口水，然后伸着小脑袋，高兴道：“陛下，你醒了啊！”小眼神里盈着满足的笑意。

    “陛下，您喝口水！”说着，云容又跪了起来，端着一杯茶递至他嘴边。

    景恒瞪着她，没有接她的茶，直到看着她水灵灵的大眼，期待地看着自己，才暗暗叹了一口气，接了过来，然后喝了一口。

    “陛下，吃橘子！”云容立马又乐颠地剥了个橘子给他，

    “这次臣没有偷吃！”云容乖巧道，

    景恒本还隐怒着呢，听了这话摇头失笑，他笑眼对上她殷切的神情，不再犹豫，用布巾擦了擦手，伸手就接了过来。

    “你也吃吧！”景恒随口道，刚刚她还在那掉口水呢，不会是等着他醒来，然后想吃橘子吧。

    熟料，云容笑眯眯摇头，“臣不吃，臣看着陛下吃就好！”

    春妮说了，今日只有几个好的，专留给陛下的，嘱咐她不许偷吃！

    所以云容照话行事，只是还是忍不住吞了下口水！

    景恒瞄着她小脖子一动，立马知道她馋嘴了，只是看着看着，景恒忽然觉得有些奇怪，

    为什么她的脖子肌肤如脂，如此圆润呢？男人二十了不应该有喉结的吗？难道没发育？

    “云容，你真的有二十岁了？”景恒怀疑道，

    云容忽然一个激灵，觉察到他探究的神情，小脑袋一缩，脖子顿时短了一截，“臣怎么会骗陛下呢，臣确实二十了…”说着，还蛮委屈的样子。

    景恒再次去细看她时，发现那脖子鼓囊鼓囊的，声线也粗了不少，倒是能看到一些行迹。

    没准小时候受了苦，没张开身子吧！

    景恒暗暗又心疼了些，“晚膳让葛英去御膳房宣一些你爱吃的膳食来，多吃些，长长个子！”

    “谢陛下！”云容咧开嘴，露出了齐整的白牙，

    景恒不再说话，而是剥着橘肉吃了几口。

    云容一直认真地看着他，见他吃自己给剥的橘子，心里就觉得很满足。

    待她发现他嘴角还留有一丝橘肉屑时，她想都没想，拿起案几上准备好的布巾，伸着手臂过去给他擦，

    景恒正打开奏折准备批阅呢，冷不丁地下颚被什么东西碰着了，他偏头一看，却见一只白玉般的小手拿着布巾正给自己擦着嘴唇！

    景恒心猛得一颤，不由自主握住了那只手臂！

    制止她！

    云容愣住，眨着水眸汪汪地望着他，景恒掌心炙热的温度透过皮肤传来，惹得云容心里一阵酥麻，就连那支被他握着的手臂都酸酸胀胀，俏脸立即绯红一片，她抿紧了唇，小眼神一眨一眨地暗暗瞅着他，心跳如鼓，有些不明所以。

    而真正不明所以的是景恒，

    她一个御前侍卫，做一个宫妃做的事，拿着布巾给他擦嘴角，怎么想怎么觉得怪异呢！

    可对上那漂亮极了的眼睛，他心又一阵猛跳，身子绷紧了，他忙避开，掩目暗叹，

    她已经乱了他的心神！

    行军打仗这么多年，执掌天下这么多年，他从来没有像最近这般，心神不宁，喜怒无常！

    他不能再继续让她干扰了自己，他是一国之君，后宫里还有一宫娇妃，被一个长得漂亮的御前侍卫乱了心神，委实不该！

    他不能放任自己这样下去，也不能放任她，这次他要下定决心，不再心软！

    景恒打定主意后，方才放开了云容，

    云容连忙缩回手，面上有些悻悻地，心底却又暗自欣喜，每为他做一件事，她就没由来的开心，刚刚给他擦拭嘴角，她就觉得满满的幸福。

    虽然这条路很曲折，但她会很努力很努力地让自己有资格站在他身边！

    对，是以云家二小姐云岫的身份，而不是一个假侍卫！

    她会努力的！

    只是在云容暗暗下决心时，却听见景恒平静的声音，

    “云容，朕给你最后一次机会，你告诉朕你喜欢的那姑娘是谁，朕给你指婚，你若不说，朕明日便让皇后去给你挑一女子，令你择吉日完婚！”景恒斜靠案几，语气既疲惫又严肃。

    “什…什么？”云容诧异了，甚至怀疑自己听错了。

    好端端的，他怎么又提这茬事！

    “无论如何，你都给朕尽快完婚！”景恒铁着脸道，

    云容哗的一声，站了起来，绕过案几，站在了景恒对面，水嫩嫩的眸子里，蓄起了泪珠，

    “陛下这几日是怎么了？为什么老想着打发臣，臣到底做错什么了，让陛下这么嫌弃臣！”云容说着，已经呜咽抽泣起来，小身板一抽一抽的，无比委屈。

    景恒见状，眉头皱得老深，她居然敢反驳他？

    遂也立即起身盯着她，冷声道：“你是朕的御前侍卫，朕要给你指婚，天经地义，你难不成敢抗旨？”景恒语气十分严肃，

    云容小嘴一瘪，哇的一声就哭了出来！

    “呜呜…”鼻子一吸一吸的，脸上胀得通红，

    “你！”景恒气得浑身发颤，要是旁人，他定是立即喊了侍卫拖出去打一顿，可想着她那次受了苦，心里竟是不忍心的！

    可就算不打她，也决不饶她！

    “你要么赶紧完婚，要么就给朕去军营！再也不容你在明光殿无法无天！”景恒铁了心，咬着牙说道，

    云容一听他要打发她走，哭得更伤心了，

    “臣…臣不管，臣没有做错事，陛下不能赶臣走！臣不要成亲，臣不要娶什么女人！”说完，一向由着性子的她，再也不顾，极为委屈地擦着眼泪，然后拔腿跑了出去！

    “……”景恒指着她离去的背影，更是气得心肝发颤，

    她居然敢跑了！

    她居然敢抗旨！

    看来是不把她送走不行！

    景恒气得撑在案几上，说不出话来！

    云容一路跑出明光殿，绕过回廊，往羽林卫后院跑去，眼泪就跟断了线的珍珠般，让人看得心疼不已。

    比如老胡瞅见她小身影跑来后院，那根护短的神经就跟着抽了一下！

    “云容，你怎么了？”老胡拔腿走了过来。

    见她哭得跟个泪人儿一样，拍了拍她的肩，关心道：“谁欺负你了？”

    话一出口，又想着哪有人敢欺负她，改口问道：“难不成又挨骂了？”

    “嗯嗯，”云容使劲点头，哭得越发上气不接下气！

    “陛下骂你？还是秋公公骂你呢？”老胡还追问着，

    而云容已经身子一偏，往前迈了两步，提气飞身，身子如翩鸿一般，悄然上了后院的屋顶，

    老胡无奈，拖着笨重的熊躯连忙跟上，虽然姿势不如云容那般潇洒，但也算勉强上得去。

    他要好好开导开导这个小家伙！

    (推荐一本书，作者无敌南瓜《古代小民奋斗》简介：她想玩夫君养成来着，结果她娘以死相逼，她只能摊手表示养不了了！)另外，更新时间改在每天晚边六点。(未完待续。)