
    他不知道自己怎么出的御书房，只知道他觉得脑子里似有千万只乌鸦飞过，无比烦躁！

    景遥很郁闷，必须要寻求安慰，他随便找了一个侯在御书房外面的小太监，问了云容的去向，便拖着沉重的步子往羽林卫的后院走去。

    苍天哪，他是造了什么孽！为什么每次都搬起石头砸自己的脚，还要顺带坑了云容！

    这会他皇兄要是留云容在身边，指不定怎么教训她呢！

    你瞧，今日都让她下厨了！

    哎哟….景遥欲哭无泪，一个人嘀嘀咕咕地就去了后边的敞院。

    云容正观看云容甩矛弄枪呢！便看到景遥气恹恹地走了过来。

    “云容…..”景遥的呼唤声透着一股子生无可恋。

    “王爷，对不起啊，我刚刚煮的粥….”云容连忙迎了上去给她道歉，

    景遥摆摆手打断她，比起去军营的事，这已经不算事了！

    “云容，我被人坑了…..”景遥哭着，

    云容小嘴一翘，道：“谁敢坑你？”立马叉着腰，一副仗义的模样！

    “我皇兄….”景遥颓然立着，

    云容咧嘴笑，“哈哈，那帮不了你！”

    景遥白了她一眼：“你个没良心的，我为了你在御前挡了多少事，你竟然不帮我！”

    “嘿嘿！”云容露出了天真的笑容，随即见他神情低落，便知道他不是开玩笑，收住笑容问道：“陛下怎么坑你了？”

    “皇兄要遣我去军营……”景遥无力地说着，

    “怎么忽然让你去军营呀？”云容眨眼不解道，

    景遥没好气地瞥了她一眼，

    不都是因为你嘛！

    “我也想不通，近来边境安宁，并无战事，不知道皇兄这阵子怎么想着要整顿军营了，便要遣我去学习军务！你说现在又没什么战事，需要学什么嘛！”景遥无力吐槽，

    这时原本站得远些的木赢将长矛树在地上，大步走了过来，冷冷道：“去军营有什么不好？大丈夫本该居安思危，精忠报国！”

    景遥本窝了一肚子气的，见木赢三番两次不给自己脸，怒火一下子就窜了上来，登时大怒道：“居什么安，思什么危！有本事你去！”

    他话音一落，身后传来葛英远远的传唤声，

    “木赢呢？快来接旨！”

    “嗯？”三人狐疑，

    木赢本蹙眉欲反驳景遥，听见葛英来给自己宣旨，当有要事，便敛眉朝那边喊道：“葛公公，我在这呢！”

    葛英瞅见景遥和云容都在这里，手捧着圣旨，笑着走了过来，

    待走至木赢身前，神色立马变得郑重起来，

    “木赢接旨！”

    “臣在！”木赢连忙跪下，

    “擢羽林卫郞将木赢为南营骁卫中郎将，七日后赴任！”

    葛英宣读完毕，木赢当场呆愣！

    而景遥更是眼珠子都要掉出来了！

    葛英说完，立马笑着道：“木将军，恭喜了，接旨吧！”

    随即他又对着景遥说道：“王爷，陛下的旨意稍候会传至王府！陛下的意思是七日后，王爷与木将军一道去南营！”

    “……..”

    “…….”

    景遥与木赢相视，一片赧然。

    二人视线当中，某人不合时宜地大笑起来，“哈哈！哈哈！”

    云容终于明白了，没想到景遥前脚说让木赢去军营，后脚陛下的旨意就传来了，这下两个人谁都逃不掉，乖乖去南营卖命！

    云容笑得浑身发颤，小身影在夕阳下闪得很带劲！

    木赢望着云容，云容闭着眼拼命笑，景遥时看看木赢，时看看云容，再有空会看看天！

    派他去军营就算了，为什么还要跟个大木头去！而且还是块没法沟通、一点都不友好的木头！

    景遥真的好崩溃啊！

    瞅着云容前俯后仰、上气不接下气的模样，景遥一股火，从胸口，一直窜到眉心，

    “不许笑！”他怒喝，

    “咕..”云容的小脑袋一顿，眨了眨眼，立马停止了笑声，抿着嘴憋住，

    憋着，憋着！

    她骨碌碌的眼珠来回扫了一眼，腮帮子圆滚滚的！

    安静片刻后，再一次爆发出雷霆般的笑声，

    “哈哈…..哈哈…..哈哈…”

    真的憋不住了好吗！

    “………”

    最后，景遥与木赢都不想搭理她了。

    景遥垂头丧气的出宫了，而木赢则跟着葛英去了御书房。

    他进去时，发现景恒面带微笑地坐在御案后，等着他。

    他连忙快步走了过去，跪下给景恒行礼，心里不由有些忐忑，虽然在羽林卫当值三年了，可单独面见皇帝还是第一次！

    像云容那边嚷着让陛下给她做主，不高兴哭脸的事，他是想都不敢想！

    见到景恒，他还是非常紧张的！

    “快起来吧！”景恒温和的声音带着磁性，“坐这边！”景恒指了指云容常坐的位置。

    “谢陛下！”木赢起身边依言跪坐在一侧，双手蹲放，神情严肃得不像话，明明是来谢恩讨旨意的，怎么搞的像犯错了般。

    “知道朕为何派你去南营吗？”景恒目光幽幽地看着他，手指轻轻地敲着御案。

    木赢在羽林卫这些年，一丝不苟，忠厚老成，武艺更是出色，颇有赞誉。

    徐谦每每述职，必称赞木赢，就连覃信都当着景恒的面夸了木赢几次。

    故而当他寻思人选时，第一个就想到了木赢，这也是他与覃信商讨后的结果。

    木赢不太会揣摩帝王心思，景恒这么一问，他脑子里更是懵得彻底，他自己还想弄明白呢！

    “臣不知，请陛下示下！”木赢头都不敢抬，连忙拜下。

    “免礼..”景恒依旧笑着，随即神色严肃了些，道：“你应该清楚，南营掌京城守卫之责，近些年，南营有酗酒闹事、欺凌百姓，嚣张跋扈之恶习，朕派你去，便是想让你肃整军风！”

    木赢闻言，心里越发紧张了，景恒每一个字就像给了他无形的压力，

    身在羽林卫这些年，他很清楚，要让军将服人，难于登天。更何况还是让整个京城气焰最盛的南营呢！

    大桓中央军有十二卫，六卫属北营，戍卫宫城，军营在宫城之北的邙山，另外六卫属南营，戍卫京城，军营在洛阳之南的伊阙和太古两地。此二处均为洛阳往南的交通要道，也是拱卫京城的重要关隘。

    而南营六卫中战功卓著，实力最为雄厚的乃是骁卫。故而木赢倍感使命之重。

    “臣明白了！”木赢沉稳道，

    即便这是难啃的骨头，可他也要啃，想要建功立业，便不能怕艰难险阻。

    景恒见他神色坚定，心里颇为安慰，过了一会他目色微冷，幽幽再问：“你可知此前骁卫的中郎将是何人？”

    木赢闻言眉间一跳，脸色瞬间凝重起来。

    （谢谢天山冰凝霜华桃花扇，谢谢你，加更稍候，谢谢我掌管：）幸福、雪精灵1989的平安符，谢谢程善良、嗷呜辣个喵喵的礼物，谢谢乃萌！）(未完待续。)