
    飘柔定了定睛，开始投第四只，这次她心无旁骛，也无先前的骄矜大意，反倒是因前三支的失利，摸到了门路，找到了感觉。

    “哎哟，贯耳！”众人呼道，

    飘柔一投虽然没有投入壶口，却入了壶耳里，这只壶，壶耳比壶口大，投入壶口算厉害，投入壶耳也算不错，她到底没有用箭矢投过壶，一时还不太适应，能投入贯耳，已是相当了不得，可见她甚有天赋。

    褚若曦丝毫没受她的影响，不过是贯耳，算不得什么，她利落再投，又中了！

    第五只，飘柔倾身向前时，轻轻一投，箭矢笔直正中壶口，是为龙首！

    “漂亮！”围观一小厮禁不住大声赞道！

    那小厮说完，立即受到了众人的冷眼，称赞那野丫头，不就是不给褚小姐面子吗？

    “别瞎凑热闹！”一人白了他一眼，可那小厮也丝毫不在意，

    众人本想说他呢，可瞧了他的服侍，才知他是王府的侍从，便不再说话了。

    有飘柔惊艳这一投，褚若曦面色不太好看，第五支她投入时，入了贯耳，不过也不错！

    二人再一番这样互投，飘柔越来越找到了感觉，一局下来，她入了五支，而褚若曦入了八支。

    第一局显然是褚若曦胜，可她还在为自己没能全壶而遗憾呢，褚若曦在懊恼时，飘柔已经开始了第二局。

    飘柔第二局显得娴熟很多，十支下来，除了一支贯耳，九支全中，褚若曦见她渐入佳境，也不敢掉以轻心，前五支稳稳当当地全中，后五支却是因大意失了两支。

    所以第二局算飘柔胜，从总数算来，褚若曦依旧多于飘柔，可大家见飘柔越发从容，这胜负还不好说。

    “我先投五支，投完你再投！”飘柔笑道，

    褚若曦瞥了她一眼，绷着小脸没理她，但算默认了。

    前五支时，飘柔越来越有感觉，在中了四支后，最后一支，她居然背过身去，靠着小时候的本事，轻而易举地再中！

    引得众人都顾不上褚若曦，来了一番掌声喝彩了！

    “太有天赋了！”

    “这丫头不错嘛！”

    几位贵公子连连称赞，

    眼见情势不妙，褚若曦嘟了小嘴，不肯服她，于是也学她一样，背着身去投，可在飘柔连中五支的情况下，她背身去投，竟然是只中了两支！

    褚若曦这下慌了，眼看形势越来越不利，她也懊恼自己刚刚太过自负了。

    这次为了稳住心神，她决定先投，只是她不再挑衅，而是稳稳当当地投入了五支。

    褚若曦总数二十三支，这已经算是很好的成绩了，但到底谁输输赢，还未可知，

    大家纷纷将期待的眼神转向飘柔，就连飘香都有些紧张了，到了这样的关口，她忽然想让飘柔赢了。

    如果她全中，她便能赢了褚若曦！

    只要她保持前五支全中的记录，她恰好可以赢褚若曦一支，众人开始为褚若曦担心了。

    可就在大家都捏一把汗时，飘柔嘴角扯出一丝挑衅的微笑，

    在众人目瞪口呆地注视下，她转过身，背着壶，准备开始投壶！

    “哇哦！”

    “不是吧！”

    “这….是放弃大好局面呀！”

    “她再厉害，背身投壶，也不可能全中吧！”

    大家还惊讶着呢，可褚若曦却嘴唇气得发白，这是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    就算她背身投壶输了，可也很光彩，因为她是背身投的呀！

    倘若万一全中赢了自己呢，那自己真的是颜面尽失！

    褚若曦虽单纯天真，头脑简单，可如此显而易见的道理，她也是懂得，

    当下气急，可也只能咬着唇，紧盯着飘柔的背影！

    就连一旁的小王爷和顾长恭等人，都不免要称赞这小丫头好算计了，真是怎么都不输的计量呀！

    这丫头，有趣！

    小王爷心里默道，行事风格，倒与他自己有几分相似。

    然而结果是，在众目睽睽之下，飘柔深深吐了一口气，找回了当年的百发百中的感觉。

    想当年，在街头行乞时，为了争一些吃食，她多少次跟别人比拼这样的游戏，她没有输过，从来没有！

    飘柔接连投掷五支！

    “全中！”

    “全中！”

    众人惊呆了！

    “第三局，飘柔姑娘全壶！”顾长恭朗声说道，

    “太棒了！”

    “人不可貌相啊！”

    “这投壶技艺，比技艺精巧的男子不遑多让呀！”

    小王爷和几位公子惊叹不已。

    褚若曦脸色惨白，睁大了眼睛，瞧着飘柔，不说话，

    她输了！她很伤心，也很委屈！

    哪里来的野丫头，居然抢了她的风头！

    褚若曦想着想着，抬起袖子便去擦眼泪，回过神来的众人也瞧见了她的脸色，也纷纷不知道该说什么好。

    而飘柔已经站起来，踱步至褚若曦身旁，故作认真道：“褚姑娘，我赢了，怎么样，你该答应我的要求了！”

    褚若曦是个愿赌服输的主，她擦干眼泪，不甘示弱道：“什么要求？”

    “呵呵！”飘柔摸了摸下巴，围着她打了一圈，然后笑眯眯地看着她道：“从此之后不再缠着七王爷！”

    她话音一落，当场所有人都震惊了！

    一个个都快惊掉下巴地看着她，甚至都怀疑自己听错了！

    眼前这个来历不明的丫头，居然让褚大小姐不要打七王爷的主意？

    她是什么人？难道她今日是特地来给褚若曦下马威的吗？

    再而联想今日七王爷不但请了贵公子，还请了不少未婚女子，虽然…虽然这些未婚女子一个个都上不了台面，可这由不得大家揣测七王爷的用意了！

    难道这丫头是七王爷相好，故意来给褚大小姐没脸，打发她，然后跟七王爷双宿双飞？

    大家忽然都打了一个冷颤，深深被自己的无限遐想给吓到了！

    七王爷应该看不上她吧！最终几个贵公子咳了咳，收住脑海里的想象，然后整暇以待。

    褚若曦跟听到一个天大的玩笑似的，愣是瞪大了眼睛盯着飘柔看了半晌。

    “你是哪来的野丫头？敢说出这么不知天高地厚的话！”褚若曦红着眼，绷着俏脸道，

    “哪来的不重要，重要的是，今日你输了，你便得按我说的话做！”飘柔不疾不徐道，

    “哼，我可没答应你的彩头！”褚若曦别过脸去，

    “你这就是不讲道理了吧！”飘柔手指她，斥责道，

    “放肆！敢对我家小姐无礼！”跟着来的褚家大丫鬟哪里受得了飘柔这般挤兑自家小姐，

    “来人，把她给拖出去，让她在王府不懂规矩！”那大丫鬟厉声道，

    显然是在褚家有脸面的丫头，她一说完，褚家的随从立马上前架住飘柔。(未完待续。)