
    （三更）

    “哎哟！”云容惊呼了一声，与此同时，身子往后一仰，倒在了车板上。

    她眨眼的瞬间，再次抬眉，景恒那张俊美无暇的面庞正横在她上方。

    对上他那如墨玉的眸子，她羞红了脸，心跳得很快，全身僵硬地一动不动，更是掩目不敢看他，似乎怕整个人被那幽深的目光吸了进去，以致…..逃无遁处。

    比她更紧张甚至懊恼的是皇帝陛下景恒，刚刚差点就要扑在她身上！

    他牢牢撑着双臂，身体绷得紧紧的，咬紧牙关，满目的纠结与愤怒！

    至于身下那人儿，她居然闭上了双眼！一副任他欺凌的模样！

    这…这叫什么事？

    那鲜艳欲滴的双唇近在咫尺，而自己居然..居然有想亲下去的冲动！

    甚至他还闻到了她的体香，那一股带着婴儿般清香的味道，扰得他心绪全乱，他狠狠咬着牙，只觉浑身上下血液窜到了一处！

    “陛下，您没事吧！”车外传来覃信的声音，顿时如一盆冷水浇醒了景恒。

    他陡然起身，重新坐了回去，冷冷斥道：“怎么回事？”

    他现在的心情糟糕至极！

    “回陛下，刚刚有人将一团燃烧的花灯抛了出去，马儿被惊到了，现在没事了！”覃信低声解释道，

    景恒冷着眉，强迫自己压住胸口那股热浪，低吼道：“赶车！”

    “是！”

    很快，马车再次启动，而这时的云容，也跌跌撞撞地爬了起来，只是这一回她死活不敢再抬头，便乖乖跪坐在一侧。

    刚刚景恒的声音阴沉的吓人，其中有一半肯定来于自己，今天真的是惹到他了！回去后，应该不会再打板子吧，才打过啊，应该舍不得的吧！云容内心煎熬着。

    景恒似乎压抑地更为痛苦，他紧紧抿着唇，望着她，心里只觉有团火在烧。

    云容真的….长得太漂亮了，是那种不该属于一个男人的漂亮！

    至于那身子，完全是个没长开的大孩子！

    自己一定是被她的容貌干扰到心神了，是的，一定是这样，他不可能对男人感兴趣！对，不可能！

    车厢内的气氛很奇怪，奇怪到二人都听得到对方的呼吸声，景恒一直闭目养神，让自己渐渐冷静，而云容则想着想着，眼皮一抬一抬的，昏昏欲睡。

    马车抵达宫门后，景恒并未让它停下来，他望着云容熟睡的面容叹了一口气，吩咐马车直入明光殿！

    车外的覃信哪里知道云容已经在马车内睡着了，武卫一行人，纷纷下马，随着马车往明光殿走去。

    直到快到明光殿时，景恒忍不可忍，无论如何是得叫醒她了，让人知道他的小侍卫在他的马车里睡着了，他颜面何在！恐怕云容也会被覃信和秋霖打死！

    该死的，他居然想护着她？景恒很无奈，他今天是怎么了，他不应该教训她才对么！

    景恒就这样胡思乱想地下了主位，蹲在云容身旁，蹭了蹭她的手臂，

    “云容，到宫里了，快醒来！”景恒冷着声音，沉声唤道，

    熟料那小家伙身子晃了晃，然后直直倒在了自己的肩上！

    “……”景恒登时大怒！

    健壮的身躯再次绷得紧紧的！

    他应该给她一拳，才合适！

    景恒的手已经扬了起来，然而颈处一个软软的声音传来，“景恒哥哥…..”

    景恒的手僵了僵，又无力地垂了下去。

    罢了，罢了！不打她了！

    “云容，快醒醒，回宫了！”景恒耐着性子，将她抽离开自己的身子，摇晃她的双臂，低声温和道，

    云容这才浑浑噩噩地醒来，睁开半睡不醒的眸子，却是看到了景恒横眉的面容，一个哆嗦，瞬间醒了！

    “陛下…微臣…又错了！”这样的话好像说了好多次了！云容咬着唇，

    景恒已经心伤无力了，他什么都没说，随手将那小花灯拾起，掀帘出去，云容立马跟在后边下了马车。

    当夜云容重回明光殿，殿中上下的太监宫女可是高兴了好一会，闲着没事时，一个个聚在云容的屋里，一边嚼着吃的，一边烤着炭火。

    “云侍卫，你是不知道，你不在这些日子，秋公公脾气格外暴躁，他没人可骂，逮着人就骂一顿，我们可是提心吊胆了好一阵子呢！”

    “是啊，是啊，就连陛下平日也神色淡淡的，御书房里再也没有传出笑声来！”

    “你在的时候啊，咱们天天听见里头传出笑声呢！”

    “是啊，云侍卫，你以后可别再犯事了，省得我们也一并没好日子过！”

    几个小太监围着她，诉着衷肠和苦楚。

    “好啦，好啦，一个个刁钻小子，见他回来，就嚼舌根，平日里有他给你们兜着，这下越发张狂起来不是？陛下的板子没落在你们身上，你们就不知道疼！”春妮捏着手帕，步履姗姗地进来，脸上自然是藏不住的笑容，可一见这些小太监讨好怂恿云容，又怕云容一时受了奉承，今后做事没章法。

    “嘿嘿，春妮姐姐，您放心，咱们今后肯定也都护着云侍卫！”小太监都是有眼力劲的，怎么没瞧出春妮待云容与众不同。

    饿了一个晚上，又这么久没吃到宫里的御膳，云容只管海吃胡吃，别人说话，她就昂着头乐呵呵地笑。

    次日一早，云容乘着景恒上朝的时间，去后院跟木赢几人打了招呼，便一如既往回到在明光殿前值守。

    远远的，她看见景恒下朝归来的身影，望着那个越来越近的人影，她深深吸了一口气，一想到昨夜，她脸上还有点羞涩，而昨夜…..昨夜的他也有些奇怪！

    眼见景恒踏阶上来，云容不再多想，而是静候在一侧，只是令她惊讶的是，景恒走上明光殿时，只是淡淡扫了她一眼，继而什么都没说便进了御书房。

    这….这是怎么回事？平日他都会笑着招呼她一声，带着她一道进去的，今天是怎么了！

    然而她正想跟着进去时，又一个人影晃到了他眼前。

    “王…王爷？你今个儿怎么也来了？”云容惊讶了下，问道，

    “怎么，不能来啊，本王今日就是来跟你算账的！”景遥丢给她一个侧脸，负手傲立，一副任何人勿近的模样。

    PS：今天依旧用万更来回馈支持我的小伙伴！箫和谢谢大家了！(未完待续。)