
    一场好好的游园会吵成这样，真是太不像话了！太不给主人面子了！

    于是主人很生气，大家剑拔弩张的片刻，一个声音插了进来。

    “吵什么吵，吵什么吵！本王才离开一会，就吵成这样，还能不能愉快地玩耍了！”

    大家纷纷朝来人方向看去，却见景遥拿着扇子大步阔来，众人连忙给他让出一条道。

    飘柔一见景遥，眼眸登时就亮了，连忙从云容身后钻了出来，朝他欢快地奔了过去。

    “七王爷，我刚刚投壶赢了！”飘柔昂着小脸蛋，得意道，

    “哦，哦，不错！”景遥不甚在意，随口答道，眼神却是瞅在了云容身上，

    “她装的，明明是个投壶高手，还装不会，让我掉以轻心！”褚若曦也蹭蹭跑了过去，求安慰。

    “嗯？”景遥来回瞅了围着他的二人一眼，有点不明所以。

    “投壶算什么，我会的可多着呢！”飘柔得意道，

    “哼，除了投壶你还会什么？”褚若曦追问道，

    二人就这样站在景遥两旁，一来一去地斗嘴。

    “染布你会吗？”飘柔瞥瞥她，

    褚若曦想了想，染布是什么？然后摇摇头道：“不会，”

    “织衣裳你会吗？”飘柔继续逗她，

    “不会！”褚若曦气势弱了一半，嘟着嘴更加委屈。

    飘柔得意了，然后指着景遥身上穿着的云锦说道：“瞧，王爷身上穿得这件衣裳，便是我亲手制的！”

    她一说完，不但褚若曦脸黑了，就连景遥整个人都不好了。

    褚若曦在景遥还没反应过来时，连忙拉住景遥的手臂，摇晃着哭着喊道：“快去换掉！去换掉！不许穿她做的衣裳！”

    景遥连忙挣脱开来，急忙解释道：“你胡闹什么，她家开了个云锦坊，他，他，他，他们的衣裳都是她做的！”

    景遥说着指了指一旁的小王爷、顾长恭和范郃等人。

    褚若曦回头瞅了众人一眼，又看着景遥。

    “你上次还问我这云锦哪里制的，就是他们家！”景遥补充道，

    不料，飘柔缓缓地摇摇头，看着褚若曦笑着道：“王爷说错了，他们身上穿的云锦都是我们工匠做的，唯独王爷身上这套是我亲手做的！”

    “噗！”

    “……”

    众人也是不想说什么了，云容这个妹子也不是个好相与的。

    褚若曦登时大哭，眼泪哗啦啦地掉了下来，嚷着道：“现在就去换了，不要穿她做的衣衫！不要……呜呜….呜呜！”

    景遥有点心塞无力，他向云容投去求救的眼神。

    云容无奈地摇摇头，这个飘柔，真是个会闯祸的！

    云容走向前，拉着飘柔欲把她拉至自己身后，熟料这时，褚若曦哭着哭着，娇躯就快要倒在了景遥肩头，飘柔眼疾手快，连忙挣脱云容，将景遥往后一拉，身子挡了过去！

    然后褚若曦便靠在了飘柔身上！

    靠着靠着，褚若曦发现不对劲，这个身子一点都不伟岸，甚至还比自己矮小！

    褚若曦猛得抬头正对上飘柔无辜的表情，

    “你个死丫头！”褚若曦一声惊天动地的尖叫，然后扬手就要打飘柔，飘柔身子极为灵活，连忙侧身逃了出去，

    “你有本事别跑！”褚若曦逮着了机会，哪里肯放手，提着裙子就追了上去。

    飘柔围着人群打了几个转，然后往水岸那边跑去了，褚若曦不死心，大呼小叫地追打过去。

    原本想要劝架的众人，见了这情景，忽然都松了一口气，

    终于安静了！

    众人似乎都不想再理那个两个丫头了！

    “好了，好了，各位继续玩，继续玩哈！”景遥哭笑不得地朝大家招手，

    景遥指着一堆贵族子弟，给云容草草介绍了一番，然后招呼大家喝酒赏花听曲！

    至于那些被皇后和他请来的未婚女子，景遥早就抛诸脑后，压根没跟云容介绍。

    大约两个时辰后，日头渐西，王府书房里，景恒已经批完奏折，并小歇了一会，他撑在眼皮后，喝了一口茶，便对侍候在侧的葛英说道：“走，陪朕出去看看！”

    些许是坐久了，景恒起身时，伸了伸个腰，走出去时，站在廊下活动了下筋骨。

    “走，咱去瞧瞧云容！”说着便带着葛英和两个侍卫沿着长廊往东侧游园走去。

    景恒走至长廊的尽头，便到了游园的岸边，他往左，站在偏厅阶上，放眼望去，到处都是熙熙攘攘的人群，远远地还听到了喧闹声，玩笑声。

    景恒眼神很好，只要定睛一瞧，便能在模糊的人影中寻找到熟悉的人，可他往人多的花园、水阁和亭子里扫一遍，均没有看到云容的身影，不禁奇怪了。

    那小家伙跑哪去了？今个儿宴会就为她办的，她人呢？

    景恒来回在整个游园寻找云容的身影，只待他视线微昂，方才注意水阁阁顶，一个蓝色身影正抱着一只雪白的灵狐，给它喂食呢！

    那灵狐吃得很欢，尾牙都翘的老高，一晃一晃地，极为耀眼。

    景恒脸色登时一黑，朝葛英招了招手，沉声道：“去把云容给朕唤来！”

    葛英顺着景恒的视线望去，自然看到了坐在水阁阁顶的云容，葛英拍了下脑袋，无奈地朝着那边跑去。

    葛英颠颠地顺着水廊往对岸跑去，直待到了那边，又探头探脑地去找云容，试图寻找一个合适的落脚点唤云容。

    “云侍卫，云侍卫？”葛英朝着水阁顶的云容喊去。

    云容正给灵狐喂去最后一块果脯，忽然听见有人呼唤她的声音，她惶然四望，

    “这边，这边，云侍卫，这呢！”葛英见她到处望着，连忙招手。

    云容这下确认了声音来源，扭头见葛英站在小山坡上给自己打招呼。

    她轻轻一笑，拍了拍灵狐，一手夹住灵狐，提气跃身，飞了下来。

    “葛英，陛下呢？”云容走了两步过来笑着问道，说着把灵狐放了下来，

    “陛下唤你过去呢！”葛英朝水阁对岸指了指。

    云容点了点头，拍了拍灵狐的背，带着它便往那边走去。

    灵狐跟在二人身后，小屁股一颠一颠的，甚为可爱。

    云容三步作两步跑至景恒跟前，稍稍行了一礼，便开口问道：“陛下，您忙完啦？要不要去那边投壶？”云容指了指花园那边。

    景恒顺着她手指的方向看了一眼，又冷然盯着她，“你怎么一个人坐在了阁顶？今日让景遥办这个宴会，便是为了你，你可有遇见心仪的女子？”景恒皱着眉问道，

    “啥？心仪的女子？”云容小脑袋往后面一望，又回过头来望着景恒，摇摇头，“没有！”

    景恒面色一冷，斥道：“你都是一个人玩，哪里能遇到心仪的女子！朕让景遥和皇后挑了京城品貌俱佳的女子来赴宴，就是为了给你选一个贤淑良德的女子，你倒好，白白辜负朕的心意！”

    （我吼嗓子在喊月票，为啥没人理我，呜呜）(未完待续。)