
    景恒下朝回来时，正瞧见云容靠着明光殿前的大柱子打瞌睡，登时皱了皱眉，走了过来，“云容，你怎的在这睡了？”

    景恒仔细去打量她的脸色，她昨晚还烧着呢，不知退了没，原本想伸手去探她的额头，可大庭广众之下，他到底还是稳住了。

    他面容淡淡，可某人就不淡定了，

    “陛下…”云容被他唤醒后，睁着眼呆呆地看着他，一想到自己在这睡着了，又露出了欲哭的神情，

    “陛下，臣不是故意的，臣在这守着守着，不知怎的就睡着了！臣错了！臣以后不会玩忽职守了！”云容各种辩说着，

    说好了不再犯错的！怎么又忘了！云容很心塞！

    景恒暗笑，叹了一口气，笑着道：“朕没怪你睡着了，你身子还没好利索，就去歇着吧，不必守在朕身边了！”

    景恒冲她笑了笑，然后转身进了御书房。

    云容愣是瞅着景恒的背影没搞明白，

    这画风不对啊！

    难道这就是传说中的“不怒反笑”？

    云容一惊，连忙苦楚地跟了进去。

    书房里，秋霖将带回来的奏折整理好，分门别类地摆在案几上，弄好，他就出去了。

    景恒待要坐下批阅奏折时，不料发现正前方站着一个笔直的身影，

    景恒抬眼看着她，神色有丝复杂，目光不小心扫到了她上身，见她胸前平坦如砥，脸上不禁辣辣的，

    该死的他昨日摸到的是什么？

    他都开始怀疑自己了！

    瞧她那假小子样，真是个姑娘吗？

    一想到她女扮男装充当他的御前侍卫，景恒清润的脸色顿时浮起一丝怒色！

    云容猫着脑袋一瞧，心跳如鼓，

    完了完了，又要骂人了，肯定要说逼她成亲或者把她丢去军营的话！

    不行，要赶在他训斥之前开口！

    “陛下，臣今后绝对不再胡闹，会乖乖当差！陛下让臣做什么，臣就做什么！一定听话！只求陛下别赶臣走….”说道最后一句，云容水灵灵的眼眸里又蓄起了泪珠，声音都弱了不少，

    景恒原本还怒着呢，见她要哭了，心顿时融化了，

    他仔细琢磨着云容刚刚说的话，边点着头边靠着案几坐了下来，

    “朕让你做什么，你就做什么？”景恒装着严肃问道，实则心底已经笑开了花。

    云容也跟着跪坐下来，点头如捣蒜。

    “好，朕饿了….”景恒随意拍了拍自己衣衫，去了去飞尘，

    “啊？”云容没听明白，奇怪他怎么突然就说自己饿了？

    她摸了摸脑袋，立马反应了过来，“哦，臣明白了，臣这就去传膳！”说着就要起身退出去。

    景恒俊脸一黑，止道：“慢着！”

    云容又连忙折了回来，呆呆地望着他。

    “朕说饿了，是想让你去给朕做些膳食！”景恒隐笑着道，

    “这…..”云容心下不解，眨了眨眼问道：“陛下，给您去做膳食，不是宫女应该做的事吗？”

    景恒脸色立即拉了下来，“你上次还拿着布巾给朕擦嘴呢！这可是妃子做的事！”景恒冷着脸薄怒道，

    “额…….”云容脸上登时羞红，低头搔着后脑勺不知道该说什么了，

    她向来做事手脚快过脑子，现在想想，自己确实唐突了。

    景恒瞅着她害羞的模样，又觉得好笑，暗暗笑了一会，又收敛了笑容：“刚刚还说朕要你做什么，便做什么，这会又……”

    “臣遵旨！”云容立马抬头接话道，生怕他一不小心怒火攻心下个旨意，将她遣出宫！

    “那臣现在就去了！”说完，云容便连忙退了出去。

    “可不许让别人做了来骗朕！”

    “臣一定亲手做！”

    待她身影消失在屏风后，他再也抑制不住，笑了开来，起身踱步准备往外走。

    恰好云容出御书房时，在门口遇见了景遥，

    “七王爷，你怎么来了？”云容立马打招呼道，

    “哈哈，”景遥笑了走近了她，脸上藏不住地高兴，“过来找我皇兄！”

    他今个儿来，就是跟他皇兄将她讨出去的！

    从今往后，他便可天天跟她在一起了！

    景遥看她急匆匆的样子，便问道：“你这是要去做什么？”

    “哎哟，快别说了，我今个儿又犯错了，被陛下逮个正着，”云容说着苦着一张脸靠近了些，低声道：“陛下罚我去给他做些吃食！”

    景遥一愣，眼珠子转了一圈，又笑道：“那敢情好，不过….我也要吃！”景遥负手昂首望着她，坏笑着道。

    他也要尝尝小丫头的手艺！

    云容露出了个比哭还难看的表情！她可从来没下过厨啊！

    她无奈地点点头，默默地往后边去了。

    可惜，二人这番对话偏偏被站着屏风里的景恒听得清清楚楚！

    他脸色越发黑沉！

    他可不许别人吃小丫头做的膳食！

    景恒立马转身回了里边。

    景遥进去时，他已经坐下开始批阅奏折了！

    “皇兄，臣弟给皇兄请安！”景遥嘴上说着，人已经坐到了案几旁。

    “嗯，”景恒头都没抬，淡淡应了一声，

    景遥伸着脖子望了那奏折一眼道：“皇兄这几日朝事繁忙吗？”

    “嗯，”景恒又应了一声，指了指旁边一堆奏折，道：“你瞧瞧，潭州一带又有旱灾了！”

    “哦….”景遥闻言神色也凝重了些，便听他的翻开奏折看了起来。

    此时，钻入后院的云容对着一堆菜样，愁眉苦脸起来。

    景恒吩咐她给他做吃的，倒也不需要去御膳房，明光殿内就有一个小厨房，以备不时之需，

    云容得了旨意，自然第一个找春妮，春妮也是意外了好一会，带着她便来了这个小厨房。

    “这边没有太多的菜料，只有一些银耳、莲子、五谷等，倒是可以煮些粥！”春妮指着厨房架子上摆着的各色木屉建议着。

    云容上下瞅了几眼，嘀咕道：“春妮，我一定是得罪陛下得罪狠了，他才这样惩罚我，还不如让我去扛沙包呢！我可从来没下过厨！”

    “呵呵，”春妮噗嗤一笑，看着她手足无措，两眼抓瞎的样子很有趣。

    “好了，好了，别担心，我来教你！”春妮笑着道，

    “太好了，你一步一步教我，我按你说的来做就好了！”云容终于松了一口气，

    “咱们就做银耳莲子粥吧！”春妮笑了笑道，便开始指挥着她一样一样准备好食料，

    每样放多少，怎么控制火候之类的也仔细讲给她听。

    云容听着愈发头疼了，看来她真没有下厨的天赋哪！光听着，一个头两个大！

    最终约莫半个时辰后，云容在春妮的教导下煮了一小锅粥来！

    云容盛了一大碗出来，还给景遥留了一点，便端着粥往御书房去了。

    （谢谢y2zhing的月票，谢谢颜然、ちはや的平安符，谢谢书友160418180200214和程善良的礼物，谢谢大家！）(未完待续。)