
    经他一提醒，褚若兰立马明白了过来，“你是说，本宫可以择选一些不太出挑的女子过去，到时候景遥定看不上，再唤若曦过去，景遥自然心思都在若曦身上了！”

    “正是，正是，二小姐那模样是没的说的，哪个男子见了不喜欢呀！”霍东笑着应道，

    “呵呵，”褚若兰噗嗤一笑，心下稍安。

    次日一早，皇后便宣了一些诰命夫人入宫，要来了不少未婚姑娘的画像，一一问过德行品操后，皇后选出了一批人选，吩咐了下去。

    与其同时，景遥的王府里，他也跟管家和侍从在商量着宴请的事。

    常日跟着景遥的那位随从名唤狄青，狄青虽然看着呆头呆脑的，却是王府上下最懂景遥心思的人，脑子里主意也多，深得景遥信赖。

    眼下，一主一仆靠在一长塌上，一个斜躺着身子闭目养神，一个跪坐在一旁，递茶水，剥瓜果的。

    “狄青，皇兄这次呢，是想给云容选姑娘成亲，可本王不想云容成亲，你说该怎么办啊！”景遥一手接过他递来的柑橘，边说道，

    狄青天天跟在他家王爷身旁，自然看出景遥对云容的不一般，虽然心里琢磨着自家王爷是不是有龙阳之好，可也不得不为王爷出主意来。

    狄青垮着一张脸，白胖的脸蛋一颤一颤地，琢磨道：“要不王爷您就想办法挑一些长得丑的女子来，云侍卫那么俊俏的一个人物，自然喜欢品貌跟自己相当的人，陛下既然让他挑，他若看不上别人，想必陛下也不会为难吧！”

    “嗯嗯，说的有道理，这件事就这么办了！你去跟管家说！”景遥摆摆手，利落道，

    狄青二话不说，连忙应声出去了。

    三日后，王府的雅宴如约举行，午后的春阳和煦温暖，一波波身着亮丽服装的女子鱼贯入了王府，更有一批身长如玉的公子哥优雅到来。

    皇后褚若兰因是协理，便一早就来了王府，凡是入府的姑娘们都会一一去正厅拜见皇后，方才去参加游园会。

    景遥迎着一帮公子姑娘进府后，不禁纳闷了，

    正主怎么还没来呢！

    正主不但还没来，而且一点都不准备来！

    明光殿的御书房里，景恒又被云容给缠上了！

    “别闹，快去换件衣裳，赶紧去景遥府上玩！”景恒端坐在御案后，瞅着穿了一身玄衫侍卫服的云容愁上了，

    “好端端的，七王爷又没来找臣，为何要去他府上玩啊！”云容乘景恒不注意，偷偷拿了案上一果子，塞入口中，嚼了两口，立马吞了下去。

    “景遥府上今日有宴会，他特地派人来告诉你，让你去他府上玩，你别磨蹭了，快去吧，朕今日有政事要处理，不需要你在御前伺候！”景恒皱着眉道，

    这小家伙越来越难缠，在她说出御前侍卫就要在皇帝跟前待着前，先堵了她的嘴！

    景恒今日铁了心，不把她撵走不放手！于是神色也森严了不少！

    可不知怎的，自从元宵节回来后，云容越来越不怕他，她瞅了他两眼，没说话，继续不紧不慢地吃着瓜果。

    景恒见她一本正经剥桔子吃，深深吸了一口气，冷着脸道：“云容，你可听见朕说话了？”

    一国之君何时被人忽视至此？景恒面上极为难看！

    可云容依旧眨了眨眼，缩着小脑袋望着他，道：“臣听见了呀，可陛下不去，臣也不去！”

    听了这话，景恒哗的一下窜了起来，扬起袖子指着她道：“你胡闹，朕有国事要处理，哪里能跟你一般闲玩！”

    云容见他起身，也利落起来，面庞依旧平静道：“那微臣陪着陛下处理国事好了！”

    “……..”

    景恒闻言深深向御书房顶投去了一眼无奈，重重吐了一口气，方才皮笑肉不笑地看着云容，道：“景遥这次的雅集是特地为你办的，你不去，岂不伤了他的心！”

    云容眨了眨眼，瞬间想起那日在云锦坊，景遥说要请她们姐妹去府上做客的事，她要是不去，确实不妥！

    可她不想一个人去！

    云容端着萌萌哒的面容望着景恒，撒娇道：“那陛下陪臣去呗！”

    景恒满头黑线，“朕要批阅奏折！”

    “奏折每日都有，也不急于一时，陛下这几日心情似乎不太好，不如出去散散心？”云容亮了亮水眸道，

    你也知道朕心情不好！景恒内心咬牙切齿道！

    “反正陛下不去，臣也不去，陛下去，臣才去！”云容决定耍赖了，

    云容说完，景恒死盯着她，抿着唇默不作声，直到云容溜了溜眼神低下头，他才渐渐叹气，

    既然她如此难缠，那好，朕且陪她去，今日一定要给她选一门亲事，让她以后乖乖当差，不再调皮胡闹！

    景恒打定主意，下了决心，便什么都不顾，必须要给她找个妻子治治她的懒散惰性！

    “好，朕去，你赶紧去换件亮堂些的衣衫来！”景恒咬牙沉声道，

    “耶！臣遵旨！”云容立马行了个礼，蹦跳地出去了。

    遵旨？哼，哪里遵旨了！景恒给了她一记白眼，最终无奈叹口气，着人唤来覃信，准备出宫！

    待云容换来一身蓝色衣衫，蓝光闪闪地出现在景恒面前时，他面色一抽，极其不自然地别过眼光，朝着葛英吩咐道：“把朕的奏折带上！”说完，负手出了明光殿！

    众人连忙跟上，一路上云容围着他打起转转，问问这，有说有笑，可景恒愣是一个字都不回，甚至看都不看她一眼！

    云容知道他在生气，面上虽然讪讪的，可心里却没由来的开心，为什么开心，她自己也不知道。

    当景遥在王府侧门见到云容蹦蹦跳跳地出现时，愣是呆住了，

    “你好端端的为啥不走正门！”景遥纳闷道，

    “嘻嘻，我想走啊，可有人不想！”云容说着，让开身子，

    景遥定睛一瞧，赫然发现他皇兄景恒冷着一张脸，带着两个太监和几个侍卫站在侧门口。

    景遥一个腿软，连忙迎了上去，“哎哟，皇兄，你不是说你不来的吗？”

    你来了，咱们还怎么玩啊！景遥内心呼嚎！

    景恒冷瞥了一眼云容，没说话，只是沉着脸吩咐道：“带朕去你的书房！”

    说着率先绕过景遥沿着花园石径往里头去了。

    谢谢ちはや香囊打赏和525892913的月票，谢谢了(未完待续。)