
    云妃冷笑了笑，道：“好了，既然陛下忙，本宫就不打扰他了。”说着，暗暗咬牙，转身离去。

    待她走远，云容方才叹气道：“王爷，你好端端的，为何要因我得罪云妃，这于你十分不利！”

    熟料景遥却是更为坦然，他笑着道：“我向来做事随心所欲，高兴说什么便说什么，看谁不顺眼了，就不给好脸色，云妃出言字字针对你，你让我怎么听得下去？”

    景遥摊摊手，一副很无奈的表情。

    “噗！”云容噗嗤一笑，景遥的理由是如此的朴实无华，以至于她无法反驳。

    “再说了，以我对皇兄了解，他不是一个受制于后宫女人的皇帝，就算这云妃说三道四，皇兄也不会对我怎么样，年少时，皇兄护我护得尤其厉害，就连皇后娘娘都不敢说我半个字，倒是你，树了云妃这个敌，在宫里还是小心些，凡有事，一定要告诉我。”景遥难得认真说道，

    云容会心一笑，心里暖暖的，只是点着头。

    被云妃这么一搅，二人再无闲心说笑，景遥去御书房跟景恒打了一个招呼就回去了。

    云容呢，在御书房门口踟蹰，皇帝没宣她，她自然不能随意进出。

    只是如此光景过了三天，景恒始终对她不管不问，似明光殿不存在这个人一般，云容这下真心忍无可忍了，在第三日午后，云容气鼓鼓地跑了进去，嘟着小嘴跪坐在景恒御案一侧。

    景恒听了那熟悉的动作，熟悉的呼吸声，自然知道云容进来了，他头抬都没抬，也不怪她擅自进来。

    倒是对面的覃信冷着眉问道：“云容，你怎么突然跑进来了，有什么事吗？”

    云容嘟着嘴瞥了一眼覃信，咬字很重地说：“有！”

    听了一个“有”字就能想象到她气呼呼的样子，景恒不觉好笑。

    “就算有事，在陛下面前也不得如此无礼，”覃信薄怒道，自然是怪她一脸生气的样子跑进来，在景恒面前显得不安生。

    倘若是覃信一句话就制住她了，那她就不是云容了！

    云容委屈地瞄了他一眼，没有回话，倒是对着景恒，泫然欲泣，道：“陛下，微臣到底做错了什么，现在都回宫三日了，为何陛下对微臣不理不睬的…”

    说完小脸蛋一抽一抽，一副要哭又努力忍住不哭的样子，整个小身影都跟着发颤了。

    景恒闻言猛地一抬眉，入眼的就是这样一幅画面，看得景恒好不心疼，就连覃信都愣住了。

    覃信看了看景恒的脸色，见他黑沉着脸，一副欲言又止的样子，更是奇怪了，元宵那夜回来不是挺好的，怎么云容突然就怪皇帝对她不理不睬了呢，问题是，景恒有不理睬她吗？

    覃信仔细想了想，貌似景恒是三日没跟她说话了！

    景恒还真是哭笑不得，他不理会她，原因在于自己，跟她一点关系都没有！

    他只不过是觉得自己头一次对除云菡以外的人，有了捉摸不透的感觉，尤其这个人还是个男人！

    看着云容止不住的眼泪，景恒扶了扶额，叹气道：“覃信，你先出去吧！”

    覃信愣了愣，心下有些难解，但也没说什么，起身准备退去，只是依旧不放心云容，还不忘低声斥责道：“云容，你不得在陛下面前造次！”

    云容扬起袖子擦眼泪，身子一个劲的微抖，只是委屈地望了望覃信，没有说话。

    覃信出去后，景恒目色极其温和地望着她，无奈道：“朕不过这几日朝事繁多，无暇顾及你，你好端端的，哭什么！”

    “才不是，”云容哭着反驳，“陛下以前忙的时候，也会让臣给你研墨，可这次，陛下压根就不想见臣，眼皮抬都不抬，微臣心里很难受，这里痛，很痛！”云容指了指了自己的心口，哭得更为伤心了。

    全被她说中了！景恒满头黑线。

    见那根葱玉般的小指指着心口处，哭啼啼地喊疼，景恒整颗心都酸软了，遂连忙安慰道：“好了，好了，别哭了，是朕的错，好吗？快别哭了！”

    景恒已经不知道这是第几次跟她说“他错了”的话，这话至今为止，他不曾跟其他任何人说过，绝无仅有，可偏偏这小家伙逼着他说了好些次，他已经完全招架不住云容了。

    云容哭得上气不接下气的模样真是把他心疼坏了！

    得了他这话，云容方才止住哭声，又歪着小脑袋，委屈的小眼神可怜兮兮地望着他，道：“那陛下为何不理臣啊！”说着，小鲜唇还一瘪一瘪的。

    景恒抬头望了望御书房顶，整一虚脱无力的模样，这个问题竟然是如此地难以回答！

    景恒努力挤出一丝笑容，道：“你看朕现在的样子，像是在生你的气吗？”

    “那陛下为何不理臣啊！”小身影一颤一颤的，无比坚持着这个简单又艰深的问题。

    他真的深深无力了！

    他堂堂创下伟业江山、横扫千军万马的大桓皇帝陛下，他的声名，放之四海，皆是闻风丧胆，居然被一个小侍卫弄得无言以对，心力交瘁！他也只有苦笑的份了。

    对上云容水灵灵的大眼睛，景恒最终决定投降，俊美的容颜上浮起一丝宠溺的轻笑，“好了，你就别较真了，朕这御书房，你以后可随时进来，满意了吗？”

    “陛下此话当真？”云容立马爬了过来，无比高兴道，

    见她眨巴眨巴眼睛望着自己，小嘴鲜艳欲滴，景恒又一阵心跳，他别过脸去，压下心头的尴尬，摆摆手，“君无戏言！”

    “嘻嘻，哈哈，好，臣喜欢！”云容灵动的眸子藏不住笑意，得意得不行！

    “那陛下继续披奏折，臣给陛下研墨！”说着，又乖乖跪好，伏在案几上，给他研墨了。

    景恒苦笑了笑，端起茶杯喝了一口茶，镇了镇神，方才继续忙政事。

    云容边研着墨，又时不时瞧上景恒几眼，想着自己似乎有快两个月没有在御书房侍奉了，也不知道他这些日子写字写得顺不顺？

    于是便开口问道：“陛下，臣不在御书房的日子，陛下用墨可用得还顺？”

    景恒自然知道她的意图，闻言也不抬头，顿了片刻方回道：“勉勉强强吧！”

    一听他这语气，便知还是自己研墨研得好，云容又得意了起来，

    “那….臣不在时，陛下想不想臣啊？”云容晃着小脑袋，小心翼翼问道。

    “……”景恒的毛笔陡然一顿，心里忽然有些慌乱，先前对她多是看重和宠幸，可自从元宵那夜开始，便有一股莫名的情绪在心里萦绕。

    这三日，他愣是不让自己看到她，权当是心里一时起意，自己应该不至于对一个男人怎么样，哪怕还是个很俊俏的小侍卫，可刚刚云容进来那番理直气壮无比委屈的模样，又生生把他三日好不容易养成的镇静驱散得干干净净！

    不可否认，他竟然是喜欢甚至是期待她在自己面前蹦蹦跳跳，嬉闹玩笑！

    这难道见鬼了吗！

    （PS：再次坚持万更，是我最大的诚意，明日我依旧继续万更，加更的，会在后日进行，谢谢大家了。下午出感谢单章）(未完待续。)