
    上一任骁卫中郎将是一名叫魏延山的将领，此人环眼如豹，一脸络腮胡子，有当世飞将军之称。

    木赢之所以心下一沉，并不是因为这个魏延山很厉害，而是因为他是大将军褚旭的亲将。也就是说，事实上，皇后之父褚旭虽然不掌军营的实职，但他因曾掌南营，在南营内威望甚高。七年前，便是他与云菡一道出兵青齐，镇压两王之乱。

    三年前，景恒重整京畿十二卫，给他崇职让他弃武修文，入三省，担任侍中，褚旭二话不说，立马将军权交了出来。众将故而非常钦佩他的大度，褚旭在南营的威望，可以说仅次于皇帝景恒。

    景恒这么一问，木赢终于嗅到了他让自己赴南营的真正原因。皇帝终于开始整顿南营了，他要将南营牢牢控制在自己手里，而骁卫则是扎得最深的一根刺。

    不避风险，迎难而上，率先啃最难啃的骨头是景恒一向的作风。

    这位温润如玉的皇帝….唉，真的只是看着温润而已。

    想当年他能以身为诱，以质子的身份，只身奔赴柔然，搅乱柔然朝局，救边境百姓于水火之中。

    想当年，西楚和南越同时在南边骚扰大桓边境，他以皇子之尊，身先士卒，乘着川蜀懈怠之际，带着七万将士从汉中和荆襄两路夹击，深入虎穴，在短短一年内，灭了川蜀！

    他永远在别人意想不到的时候，给对方致命一击。

    四海平静了这么多年，倒是让人快要忘了这位皇帝的赫赫战功！忘了他温淡笑容下的雷霆手段！

    木赢深深吁了一口气，心底涌上一股豪情万丈！满腔是钦佩乃至崇敬的心情！

    他不会退缩！

    木赢思忖完，再次缓缓拜下，语气极为庄重：“臣明白陛下的意思！”

    景恒淡淡一笑，刚刚木赢数变的神色，他尽收眼底，看来，他没有选错人！

    要的就是这样迎难而上，心思又通透的人！

    “甚好，不过你放心，朕给你找了个帮手…”景恒笑着道，

    可他还没说完，木赢黑着一张脸抬头看着他，问道：“陛下，您说的帮手是七王爷吗？”

    他此刻的内心是崩溃的！

    带着七王爷去军营…呵呵，就是带个麻烦！

    他绝对是去捣乱的！

    谁知道这位养尊处优、整天无所事事的王爷，去了军营会干什么事来！

    所以，他对景恒说“帮手…”两个字，表示严重怀疑。

    景恒笑而不语，擒起一杯茶，笑眯眯地喝了一口，方道：“朕说他是你的帮手….那他必定会成为你的帮手..”

    景恒说得意犹未尽，可木赢却是信了，当然，他不是信景遥，他是信景恒。

    皇帝既然这么说，那肯定有他的道理，而且他坚信景恒的一切安排都是有深意的！

    要说这个世界上他觉得最靠得住的两个人，便是皇帝景恒和武卫大将军覃信了！

    景恒再嘱咐他一些细节后，木赢便退了出去。

    木赢出明光殿时，这个消息已经传遍了宫中，得此喜讯的老胡几人，愣是弄来了几坛酒，喊上徐谦、小五和云容，几个人就在屋子里海吃胡侃了。

    要说平常羽林卫管得甚严，不许醉酒，以免生事，可今日几人也算豁出去了，关上门窗，喝个痛快。

    老胡几个喝得醉醺醺时，御书房里，景恒跟覃信正在讨论南营的事，秋霖与春妮在一旁伺候着。

    景恒与覃信商量得热火朝天时，只听见门口处的屏风被撞了下，一个人影跌跌撞撞地冲了进来，

    瞬间一股酒气弥漫整个御书房，四人齐齐抬头朝来人看去………..

    景恒与覃信两个人脸上立即黑了下来。

    秋霖心下一惊，暗暗瞅了景恒的神色，不免替小家伙担心起来，怎么打了四十大板就一点作用都没有呢！春妮比他更焦心，连忙走了过去，扶住浑浑噩噩的云容，神色紧张地望着景恒。

    云容脸上挂着萌萌的笑容，在春妮的搀扶下，扶着案几爬了过来，笑嘻嘻道：“陛下还没睡呢，嘿嘿，臣回来见书房还有光，便进来看看陛下….”云容唠家常般跟景恒说笑着。

    一旁的秋霖和春妮又气又觉得好笑，这个云容一举一动总是这么让人哭笑不得，眼下肯定是在偷酒喝了，然后来御书房耍酒疯，可是来这耍酒疯，跟找死有什么区别！

    景恒的怒气在看到她甜甜的笑容这一刻烟消云散，

    “你喝酒了？”景恒瞅着云容红扑扑的脸蛋如果儿般饱满，越发娇憨可爱。

    云容迷迷糊糊的，眼皮有些重重，哪里听得出景恒语气的严肃乃至隐怒，

    “嗯嗯，喝了一点，嘿嘿，”她揉了揉眼睛，然后托着小脑袋靠在案几上观赏景恒，昏黄的灯光照射在她脸上，白皙的面庞也泛着黄光。

    哎，景恒暗暗叹了一口气，瞧她这副顽皮的假小子模样，景恒真是无奈了，

    连带那只左手也发麻了，他暗暗瞅了一眼左手，那天摸到的到底是什么？

    她真是个姑娘家吗？姑娘家不应该是…..

    他抬眉向春妮看去，端庄娴静，温柔大方，

    对，女儿家就该这副模样，至于云容…..到底是个什么来头？他爹娘是怎么养她的！

    夜已深，云容又困又醉，早已神志不清，她搓了搓鼻子，翘着嘴对着景恒，根本没有意识到自己的处境。

    瞅着她这副行径，一旁的秋霖看不下去了，他摸了摸额头，真不知道该说什么，偷偷喝酒就算了，不去歇着，居然还爬进御书房，跟皇帝唠嗑，

    他跟覃信是看上了什么人，为什么他们俩第一次不谋而合的提拔一个小侍卫，居然就是这么个结果呢。

    她除了每天在御书房偷点吃的，打个瞌睡外，有做一件靠谱的事吗？

    没有！难道他们俩注定就不能好好合作吗？

    秋霖偏头去瞅覃信，却见他已经咬牙盯着她，眼神里透露着极其危险的信息。

    看得出来，覃信有想种想扔她出去的冲动！

    春妮捂着嘴直笑，又不敢插嘴，怕景恒真生气骂云容。

    “春妮，去拿醒酒的汤来！”景恒吩咐道，

    “是！”春妮轻轻俯身，看了云容一眼，就退出去了。

    “陛下，嘿嘿…”云容一手托着脑袋一手遮住自己的眼睛，露出了一条缝，嘻嘻笑道：“陛下长得真好看…..”

    “噗…”秋霖连连扶额，这臭小子说得什么话啊，这是在垂涎皇帝陛下的美貌？

    覃信脸绷得紧紧的！

    景恒闻言先是一愣，完全跟不上她的思路，可又被她逗乐了，尤其是那娇俏的模样看得他心里暖融融的，他笑着问道：“那…有没有人说你也长得很好看呢！”景恒逗她，

    “那是当然，”云容仰了仰身子，醉醺醺的眸子含着理所当然的笑意，。(未完待续。)