
    景恒抬眼过来，听见褚若曦继续说着，

    “通诗书…..晓大义…..是个光明磊落的人！”褚若曦颤着声音，支支吾吾道，

    虽然他表面看着玩世不恭，流连风花雪月，可她知道他是个有才情的男子！

    景恒又瞧了一眼云容，那日在元宵夜她能看破别人堆砌诗词的把戏，可见她是通诗书的，

    凭着景恒与她相处这些日子，他很清楚云容虽然性子顽皮，但实则是个有担当的磊落之人！

    “嗯！”景恒很欣慰，

    “他还要…”褚若曦汪汪大眼飞瞥了一眼景遥，诺声道：“还要对我好！”

    再也不能躲着她，不能让她四处逮他！要时时刻刻陪着她！褚若曦心里默默道，

    景恒失笑，道：“他娶了你，自然会待你好的！”

    景恒也飞快地看了一眼懵懂的云容，这傻小子，总会开窍的！

    这边两位，一个被褚若曦瞧得浑身发怵，一个被皇帝看得冷汗涔涔。

    二人对话如此之愉快，以至于将皇后给逗笑了！

    “陛下，您就别打趣她了，她也就是个嘴硬的，再说了，她性子也顽劣，得压得住她才行！”皇后褚若兰笑着道，

    而整个京城能镇得住她那宝贝妹妹的，也只有景遥了！

    景恒看着景遥和云容那边，似笑非笑，若论镇得住人，云容可是个不省心的，连秋霖都看过她的脸色，这么说来，对付褚若曦应该是绰绰有余。

    “两个人性子都顽皮，若成亲了，都需稳稳性子！”景恒佯怒道，

    皇后掩嘴一笑，可不就是这样？景遥也需收收心了！

    褚若兰和褚若曦姐妹欢喜时，景遥和云容均露出了绝望的神情！

    难道这是要指婚了吗？

    怎么办？怎么办？君无戏言呀！倘若当场在王府给订了亲，哪有回旋的余地！

    二人焦急地交换了数次眼神，急如热锅蚂蚁！

    “好！”景恒舒坦地起身，朝着云容笑着招招手！

    褚若兰和褚若曦顺着他手指的方向看去！

    同时，景遥和云容相互看了一眼！

    这是在叫谁？

    云容蹭了蹭景遥的胳膊，示意他过去，显然褚若曦是要嫁给他的，关键时刻为了隐瞒她的身份，怎么着景遥王爷牺牲下，顺势娶回一个美jiao娘也是挺好的！

    景遥打了一个哆嗦，心里越来越慌，他进退维谷，都要急哭了好吗！

    他也蹭了蹭云容的胳膊，

    你先挡挡，回头想办法救你于水火之中！

    景遥用眼色这样示意云容，

    她喜欢的是你！

    云容眨眨眼，无辜地看着他！

    我这要去，就没有回头路了！

    景遥甩了一个要哭的表情！

    不关我的事！云容摆摆手，不再看他！

    “景遥…..”景恒的声音传来！

    “啊？”景遥灵魂都要吓得出窍了！

    他一阵心颤，艰难地扭过头望着景恒，一副悲催地要哭的样子！

    褚若曦一听，一颗心跳得越发欢快了，小眼神再也不敢看景遥，羞得低下头去！

    皇后褚若兰捂着胸口，松了一口气，是在唤景遥，对，是他！

    云容掩面低笑，

    什么叫搬起石头砸自己的脚！哼，就这是报复你三番两次坑我！

    还给我找媳妇呢，就是给你找的！

    云容笑得很开心，得意了，而且得意地有点忘形，

    忽然，她隐隐约约听见一个声音！

    什么？没听错过吧！

    云容张着嘴，扭头过去！

    “景遥，你让开，让云容过来！”景恒的声音明明白白传了过来！

    “噗！”景遥瞬间哭脸变笑脸，连忙捂着嘴，要笑不敢笑，然后赶紧让开，而且让得远远的！都快缩在一个角落了！

    那边真是太危险了！景遥躲在角落里笑得前俯后仰。

    “云容，过来！”景恒笑着道，

    云容呆若木鸡，机械般地迈着步子，一步一步挪过去！

    褚若曦愣住了，眨了眨水汪汪的大眼，看了一眼她姐姐，又望了一眼景遥，

    什么情况？怎么回事？

    景恒指着云容和褚若曦对皇后道：“若兰，你瞧，他们俩是不是很般配，真真是一对璧人！”景恒很满意道，

    皇后褚若兰还沉浸在惊骇中呢，她捂着胸口，手指发颤，没缓过神来呢！

    “陛…陛下…你是说让若曦和….”褚若兰抽搐着嘴，话都说不灵清了！

    和那个云侍卫，“云”字还没说出口呢，只见褚若曦和云容两两相望，二人同时向对方眨了眨眼，

    然后一个朝厅顶翻了一个白眼，身子滑了下去！

    一个捂着肚子，忽然摔倒在地，满地打滚，

    “哎哟，我的肚子！痛啊！”云容鬼哭狼嚎！

    “若曦！”褚若兰大惊，连忙奔了过去，扶住她晕倒的身子！

    “怎么回事？”景恒脸皮一抽，横着眉，三两步走了过来，

    他先瞅了一眼褚若曦，见她面色惨白，嘴唇毫无血色，也是愣了。

    再看云容，已经不顾形象，使劲在地上打滚，他皱着眉，有些狐疑。

    景遥见状，也拔腿跑了过来，深谙作假事业的他，立马让场面变得紧张起来，急忙对着侍从吼道：“快，快去唤太医来！”

    说完边去扶云容，边跟景恒解释道：“皇兄，都是臣弟不好，刚刚在水阁里，臣弟给云容吃了一盘半熟的羊肉，想必是那羊肉不干不净，让云容得了病，臣弟回头好好治治府里的厨子！”

    瞎编借口简直是信手拈来！

    “若曦，若曦，你没事吧！别吓姐姐！”褚若兰抱着褚若曦，哭得犹自伤心，

    景恒见状心有不忍，吩咐道：“快把他们俩扶去里间吧！”

    “嗯嗯！”景遥连忙背起云容，就往里边去，狄青等侍从要来帮忙，都被景遥严厉地制止了，“让开，让开！”他不耐烦道，哪里能让别人碰他的小云容。

    而那边，在几个丫头的搀扶下，褚若兰也将褚若曦安置在了另一边的暖阁。

    景遥将云容的手搭在肩上，待入了里边，方小声问道：“云容，你真的还是假的？”

    云容故作虚弱状，脑袋靠在他肩上，白了他一眼，“你说呢！”说着用脚尖踢了景遥膝盖窝一脚，

    “哎哟！”景遥顿时痛得大呼，

    “你干什么？”景遥咬牙低吼，

    “干什么？这都是你惹的祸，好端端的，为什么要办宴会，给我挑媳妇？坑我呢！”云容没好气道，

    “…….”景遥那个叫泪流满面！

    “我是被迫的好吗？”他无力的解释着。

    （谢谢525892913和607542.qdcn的月票，这是给月票君们的加更，大家可以脑补下景遥与云容眼神对白的画面，应该很美！还有...订阅很差的说，作者君信心略不足。。。。。。。。。。瞧，这是我的眼泪！）(未完待续。)