
    .

    过了几日后，便是木赢与景遥赴南营上任的日子，木赢早几日便已出宫去，故而云容还没跟他道别，她站在明光殿前等景恒下朝时，便想着寻个借口出宫，要去南营看看景遥和木赢，给两个兄弟涨涨威风！

    眼瞅着景恒带着覃信和秋霖大步阔来，云容发愁了，找个什么借口去军营呢！

    景恒上阶来，云容便连忙迎了过去，讨喜地笑着，就差要伸手过去给他揉背捶肩了，

    秋霖很神气地跟在景恒身后朝云容瞪眼，想起那日给她做膳食，秋霖的双手都长茧了！

    云容瘪瘪嘴，小眼神瞅着秋霖，又朝景恒努努嘴，表示不要怪她！

    “哼！”秋霖暗暗做了个要敲他脑袋的样动作！

    在二人偷着较劲时，覃信面无表情地跟在景恒身后进了御书房。liudianxing.com

    “陛下，木赢今日已赴南营上任！”覃信等景恒坐下来后，便跟他说道，

    “嗯，木赢性子内敛沉稳，是考验他的时候！如果他能掌好骁卫，他日定能独担大任！”景恒凝神道，

    覃信点了点头道：“正是如此，只是陛下将七王爷派去骁卫……真的能帮助木赢吗？”覃信迟疑了下，还是说出了自己的担忧。

    对于七王爷也去南营的事，依旧有点不放心，虽然知道景恒定有他的意图，可想了半天还是忍不住问了一声。

    “哈哈！”景恒大笑，看来连覃信都在怀疑他这个决定了。

    “没事，让景遥去历练历练吧！”景恒摆摆手笑着道，

    二人商量正事的片刻，云容与秋霖终于厮闹着进来了，进来时，秋霖还敲了敲云容的小脑袋，云容也不甘示弱，踮着脚捏了捏秋霖虚胖的双颊。

    秋霖怒了，恶狠狠地盯着她，“老夫活了这把岁数了，脸还没被人捏过呢！”

    “哼，本侍卫长了这么大，第一次捏别人的脸呢！”云容叉着腰，瞪着他，

    一听这话，景恒抬眼看了过来，皱眉皱得老深，

    小丫头第一次摸脸居然摸的是秋霖的脸！

    于是，他再去瞅秋霖那张白皙的胖脸，对于这张看了三十年的脸，第一次产生了不顺眼的感觉！

    秋霖郁闷了，他堂堂大桓皇宫嘴皮第一厉害的人，为什么自从遇上云容后，每次都吃瘪呢！

    秋霖暗瞅了一眼云容常坐的位置，拔腿准备占据！

    可他哪里是云容的对手，云容眼疾脚快，飞快地闪在他前面，溜到了御案旁，然后爬了过去，脸上笑得很乖巧，

    “嘿嘿，陛下，您喝茶！”说着，将案几上的茶端起来递给景恒，

    景恒接了过去，稍稍一吹，喝了一口，清清嗓子。

    “陛下，您再吃点点心！”云容又给他递过去一个盘子，

    景恒忽然觉得有点不对劲，

    果然，他还没接点心，云容扬着一张粉嫩嫩的俏脸又道：“陛下，您是不是累了，臣给您捶一捶，帮您解乏！”

    “……..”景恒狐疑，盯了她一会，便问道:“云容，你有什么事吗？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “嘿嘿，臣想出去一趟！”云容笑眯眯道，决定直言不讳。

    “出去？”景恒奇怪道，“你想出宫回家？”

    云容眼珠子一转，本想点头，可又不敢撒谎，便又回道：“今日七王爷和木赢去南营，臣想去探望探望，见识一下军营风采！”

    景恒闻言脸色立即沉了下来，

    小丫头片子居然是想去军营！她知不知道军营是什么地方！

    知不知道去了定会被那群军营的汉子欺负！

    景恒越想越气，拉下脸沉声道：“不许去！”

    “啊？”云容纳闷了，

    好端端的，又不是出去干坏事，为什么不让去？

    “陛…陛下，臣就是想去看看王爷和木大哥！很快就回来的！”云容努力争取着，

    景恒闻言心下十分不爽，

    居然想去看别的男人？

    不就是把景遥使去了军营吗？就眼巴巴地要追过去？

    再一想到此前景遥带着云容四处玩耍，一起逛青楼，一起逛元宵，二人感情似乎很好，景恒没由来的更气了，

    “你是朕的御前侍卫，自然得在朕跟前，哪都不许去！”景恒寒着脸，冷冷道，

    “额……”云容挠挠头，眼珠子溜溜一转，

    这话怎么听着有一股子熟悉的味道？

    哦，对了，这不就是她每次拿来堵他的话嘛！

    云容忽然有种搬石砸脚的感觉，

    “这个…陛下呀，臣虽是您的御前侍卫，可是臣也可以去外面当差的呀！臣可以遵您的旨意去外边办事呀！”云容伸着脖子，俏着小脸道，

    他不是嫌自己在他跟前晃来晃去吗？正好去南营玩两天，让他清静清静嘛！

    美其名曰，遵帝御巡视南营！

    对，就是这么高端大气！云容眨眨眼，心里嘀咕着。

    “哼，”景恒低低地冷哼一声，

    拿朕说你的话搪塞朕呢！

    “朕不许你去！你待在朕的身边就好！”景恒低斥道，

    “……”云容嘟了嘟小嘴，露出了不乐意的神情，小眼神一瞥一瞥的，

    “不要臣去也可以，那陛下也能不去后宫了吗？”云容一个没忍住，脱口而出！

    “你！”景恒大怒，霍然放下杯子，瞪着她。

    都不让她玩了，那他可以不要后宫的女人么？

    在景恒盛怒之下，云容淡定地咂咂嘴，吃了一块点心！

    覃信和秋霖二人听了这话，更是气不打一处来！

    真真反了，反了！都敢跟皇帝讨价还价了！

    讨价还价就算了，可为什么不许皇帝去后宫？难道….难道是这臭小子想….想色you皇帝不成？

    陛下年纪轻轻的，还要开枝散叶呢！难不成一天到晚守着你这个小侍卫！

    秋霖受不了了，他踱步至覃信身旁，跪坐下来，神色凝重地盯着云容，

    是的，确实长得太漂亮了！皇帝身边有一个比女人还漂亮的男侍卫，真真是件极为危险的事。

    她居然敢明目张胆恃宠而骄，真的是留不得她了！

    秋霖心下一紧，蹭了蹭覃信的胳膊，朝他眨眨眼，

    覃信会意，便吁了一口气，抬眼开口道：“陛下，臣觉得….可以让云容去军营历练一番！届时再回明光殿，定然能沉稳不少！”

    那日抽云容屁股不成后，覃信便与秋霖商量，逮着机会找借口让云容去军营，不能让她继续在御前侍候，这个臭小子已经乱了皇帝的心性了！

    熟知覃信说完，云容与景恒纷纷瞪了眼过来，云容自然是惊诧，而景恒则是生气！

    “臣….臣只是想去看看木大哥和王爷而已，不是想去军营啊！”云容急了，以为覃信误会了她的意思，

    可覃信看都不看她，而是认真地瞅着景恒，等着景恒的下文。

    景恒微眯着眼，心下苦笑，明悟如他，自然知道秋霖和覃信误会了他！

    可无论如何，他都不会让云容待在军营那样的地方，天知道会把小丫头磨成什么样子！相反，倒是可以磨磨景遥的性子。

    他未搭话，于是，御书房陷入了一片沉默，景恒没有做声，可他淡然地喝着茶，这番举止投足可是让覃信明白了，

    他不答应！

    .(未完待续。)