
    过了一小会，景遥扶着云容躺下后，便来了一个太医，

    来的是王府常驻太医，自然是景遥熟得不能再熟的人！

    太医躬着身子走上前，站在榻前，然后望着景遥王爷，他的主子！

    景遥也托着下巴望着他，此刻，他正坐在云容的塌旁，

    太医瞅着景遥郁闷了，能不能让一让，让他把脉呢！

    然而景遥王爷还是看着他，没有动静！

    哎！太医暗暗叹气，这个主子的脾气他太了解不过了！古怪得很！

    索性不管他，端了一个矮案，坐了过来，然后伸手去给云容把脉！

    伸手到一半，云容的手腕还碰着呢！

    被人打得缩了回来！

    太医捂着手背，苦着脸道：“王爷，您得让我把脉啊！”

    “把什么把，本王都给你把好脉了！”景遥怒着道，

    “啊？”太医懵了，

    “待会陛下问，就说吃坏了肚子，开个方子吃点药就好了！明白吗！”景遥不耐烦地瞥了他一眼，又连忙把云容伸出来的手，放入被子中，似生怕别人看到。

    休想碰他的小云容！这个太医的本事他清楚的很，倘若真让他把脉了，难保不会发现云容的女儿身！

    “额…..”太医郁闷了，这叫什么事啊！王爷都能帮他看病了！

    真是见了个鬼！哎，王府嘛，自然是景遥王爷说了算，他就是要把王府翻过来，屁股朝着天，那也是没人敢讲的！

    不过，太医再笨，琢磨一会也算明白了里情，些许是装病也不可知！

    于是他伸着脑袋往榻上那人儿一瞧，

    正见那人歪着小脑袋，眨着水灵灵的眸子望着自己，嘴角还勾出一抹轻笑的弧度！

    长得真是好看啊！

    太医愣头愣脑地看直了眼！

    王府怎么就没有这么好看的人呢！这难道是御前侍卫？

    太医还在那沉迷地胡思乱想当中，额头被人冷不丁地敲了一记！

    “看什么看什么！没见过长得这么好看的侍卫吗！”景遥怒了，谁允许他盯着云容看了！

    说着，大手一挥，将杯子盖住了云容的俏红的脸蛋！

    “你干什么！”云容被蒙住了，气急，扒开杯子，重新露出了脑袋来，

    景遥身子一侧，挡住了太医的视线，咬着牙低吼道：“你病着呢！”景遥朝她使了个眼色！

    这时，身后传来景恒的声音，

    “云容怎么样了？”

    景遥和太医闻言收敛神色，连忙转身，迎了下来，

    景遥飞快地朝太医使眼色。那太医看了一眼景遥，心下会意，连忙躬身对着景恒道：“回陛下，应该是吃了腌臜的东西，坏了肚子，臣开个方子，吃了药便没事了！”

    景恒瞅着榻上的云容，面无表情朝他摆摆手，道：“你先出去吧！”

    “遵旨！”说着忙退了出去。

    景遥暗暗瞅着景恒，心下犹疑，这个时候皇兄不应该吩咐太医开方子抓药吗，怎么他脸色这么难看呢？

    景恒没理他，一步一步走了过来，然后坐在云容的塌沿。

    景恒眯着眼来回瞅着二人，直到把二人看得发怵了，云容才慢吞吞地从被子里爬了出来，然后乖乖地跪在了景恒面前。

    景遥似乎也觉察到了不对，连忙跟着跪下了！

    云容很清楚，景恒发现她是装病了！于是嘟着嘴，鼓着腮帮子，眨巴眨巴眼睛瞅着他，不怕也不闹！

    “若曦是个好姑娘，你们俩个为什么推三阻四的！”景恒低声斥道，

    二人相视一眼，决定不再兜圈子！

    “皇兄，臣弟错了，臣弟不想娶褚若曦！”

    “陛下，微臣也错了，微臣不想娶褚若曦！”

    二人耷拉着脑袋，一前一后苦着脸说道，然后同时眨着眼可怜兮兮地望着景恒。

    “所以装了这样的把戏戏弄朕？”景恒蹙眉质问，

    二人齐齐拜倒，不敢吭声！

    景恒面色沉郁，盯着二人半晌不说话！

    “你们二人年纪都不小了，不能再这样玩闹下去！必须成亲娶妻！”景恒语重心长道，

    “那个…..皇兄，臣弟心里已经有人了！待时机成熟，臣弟便跟皇兄请旨赐婚！”景遥忙抬头道，

    “果真？”

    “果真！”景遥点头，

    “那你呢？云容！”景恒偏头问道，

    “额…..”云容犹豫着看着他，目光有些恍惚，

    “臣…臣心里也有人了！”

    她一说完，景恒和景遥都惊讶了！

    “总之，等到合适的时机，臣会告诉陛下的！”云容说完，脸色羞红，低下头去！

    那俏脸飞上红晕让景恒有了一瞬的失神！

    这两人！是商量好的吗？

    景恒瞪着二人，不再说话！起身边往外头走去！

    二人再一次哭丧着脸，忙不迭地跟了出去。

    等厅外众人见景遥和云容完好如初的出来了，也是惊诧了！

    而厅外，褚若兰正在跟侍从嘱咐着什么！知道褚若曦是故意装的后，她也松了一口气！

    “皇后，随朕回宫！”景恒沉声吩咐，一路往外走，

    他今日来王府，一无所获，心情自然不好，

    褚若兰暗暗一笑，来不及跟褚若曦告别，便只得快步跟了上去！

    景恒与皇后出了正厅后，便见院子里列着两路人，在恭敬地给他请安，

    姑娘们都已经退至一旁，跪下请安的自然是来参加宴会的一众贵族子弟！

    景恒淡淡招了手，示意大家平身，因心情不好，面色不如往常那般温和，

    他负手踱步准备出门，走着走着，忽然发现顾长恭和范郃立在比较显眼的地方。

    景恒本气着呢，正想找个出气的，又想起那日在西江月的事，登时暗暗冷笑了一声，在范郃边前止住了脚步。

    “范郃….”景恒开口唤了他一声，

    范郃喝了不少酒，目光还有些浑浊，被一旁的顾长恭蹭了一下，才悠忽醒了一点，

    “臣给陛下请安！”说着，摇头晃脑地拜了一拜，整个人处于神游状态。

    跟着冲了出来的景遥与云容，看到景恒正在跟范郃说话，二人对视了一眼，一个想笑，一个想哭。

    景恒眯主眼眸，嘴角弯弯往上翘，皮笑肉不笑地问道：“范爱卿，在王府临摹过多少张画呢？”

    声音很温和很轻缓，低低的嗓音，甚至带着点诱惑，

    后边的景遥猛吸一口冷气，整个人都要瘫掉了！他祈祷地看着范郃，希望他别坑他了！

    （谢谢无所谓和书友150912160139254的月票，特地为云起、书城、QQ阅读建了个群，3，2，4，5，7，2，7，6，7。有事需要跟大家说明，一定要加，加入时，报上订阅ID）(未完待续。)