
    “臭小子，你跑圈跑完了没？”秋霖立马上来喝道，

    云容鼓了鼓小脸蛋，支支吾吾道：“跑完了….”

    小眼神偷偷瞄景恒，是心虚的表现！

    “跑完了就好好待在明光殿，为何要跟过来呢！”景恒无奈地接话道，

    云容立马不乐意了，眨了眨眼道：“微臣是御前侍卫啊，当然您去哪就得跟到哪！”

    景恒狠狠朝着天空白了一眼，胸口堵得慌，决定不再跟她废话了，大步往前走去！

    御前侍卫，御前侍卫！该死的御前侍卫！他竟然还拿她一点办法都没了！

    云容自然知道他还在生气，于是暗暗朝秋霖做了个鬼脸，然后连忙跟了上去，秋霖也知她是得了个没趣，咧开嘴笑得开心。

    皇后早得了旨意，知道景恒要过来，高兴得跟什么似的，愣是吩咐人把寝宫里里外外都打扫了一遍，膳食点心都准备妥当，只等他过来了。

    待景恒带着秋霖踏上前厅的台阶，皇后带着宫女跪在厅正中，广袖一揖，行了个拜礼。

    “皇后，快平身！”景恒见状，连忙上前伸手扶她，

    褚若兰嫣然一笑，轻轻搭住他的手，起身来，又忙拧着细眉，温柔问道：“陛下，臣妾今个儿听说陛下摔倒了，可是真的？陛下可有伤着？”

    虽然见景恒好好地走了进来，可还是上下左右仔细将他打量了个遍。

    一想起下午的事，景恒不免苦笑起来，随她一道坐在了案几旁，道：“无碍。”

    “那就好！”

    褚若兰微笑着，连忙将准备好的膳食呈至景恒面前，一一介绍道：“陛下，臣妾亲自给您熬了汤，再煮了几样粥，陛下尝尝！”

    景恒不常来皇后宫中，逮着这次机会，皇后当然要打起十二分精神来操持，每一样汤料都是亲自尝过才加上，可谓十分尽心。

    虽然他今日还真不是跟她叙情的，但对上她那殷切盼望的眼神，景恒也不想拂了她这番心意。

    于是，景恒尝了几口汤，喝完了两碗小粥，方才准备说正事。

    褚若兰见他吃的不少，笑得可开心了，“陛下，味道可还好？”她小心翼翼地问道，

    “嗯嗯，极好！你的手艺越发好了！”景恒点头道，

    褚若兰跟妹妹褚若曦虽然一个娘胎出来的，可性子还真是南辕北辙，景恒只是夸了她一句，她便一脸娇羞地低下头去。

    待缓过来了，又连忙抬头望着他，极为认真道：“只要陛下喜欢，臣妾日日给陛下做！”说完又低下了头，这意思很明显，所以她也不好意思了。

    景恒何尝不知，可这么多年来的半生半疏，不是一下子就能抹掉的。

    景恒依旧挂着淡淡的微笑，道：“你是后宫之主，很多事情都需要你打理，就不要在这些事情上费心了，也要好好照顾自己！”

    褚若兰抿着嘴摇头，轻声道：“服侍陛下，是臣妾第一本分！”

    她一贯端庄，眼波盈盈，倒是比云妃和孟妃更来得一番大方沉静，还真是气质如兰。

    景恒静静看了她一会，面无波动，开口道：“若兰，朕今日来，还有一件事想跟你商量！”

    褚若兰闻言一滞，心里终究有些疙瘩，看来是有事才过来的，不过她处于后宫多年，早已不是当年的小丫头，脸上丝毫没有露出不快，依旧笑着道：“陛下有何吩咐？”

    “过几日景遥要在府上宴请，朕想让他设一个雅集，既会邀请一些贵公子，也会将京城未婚的女子请去，所以朕想以你的名义给那些姑娘们下帖！挑选一些品貌才情俱佳的女子赴会！”

    景恒一说完，褚若兰眼底闪过一丝惊骇，顿时心跳如鼓，思绪如麻。

    皇帝打得什么主意？这难道是要给七王爷择王妃？他明明知道若曦对景遥死心塌的，这么做又是为什么？不是明摆着给褚家难堪吗？

    可褚若兰性子如此，纵然心头有十分不满和难解，可也不会出口质问，

    褚若兰脸色霎时苍白了不少，她抿了抿嘴，强笑着，“陛下这是想择女婚配？”她试探着问道。

    景恒还一心在想云容的事，哪里去注意褚若兰的神色，只是垂目点头，答道：“正是！”

    褚若兰心头如浇了一盆冷水，咬了咬唇，半晌才回道：“臣妾明白了！”垂目下去，却是蓄起了一行泪水，悄悄拂去，不再做声。

    “那你多费心，帮景遥操持下宴会的事！”景恒见安排妥当了，心情舒缓，便又喝汤起来。

    褚若兰只是静静垂目，“臣妾省得！”

    当夜景恒并未歇在皇后宫中，而是带着秋霖和云容回明光殿去了。

    他走后，皇后忧惧不已，她站在厅口，静静地望着夜空的月亮，一闪一闪的泪花中映着了皎洁的月光。

    皇后宫中的大长秋霍东慢慢踱，步躬身立在她身侧，低声唤道：“娘娘，您别伤心了…对身子不好！”

    到底是她身边多年的心腹，霍东一开口，褚若兰回过神来，在他的扶持下，一步步走入暖阁。

    “你说陛下为何要这样，难道是忌惮我们褚家吗？”褚若兰说着，心里又焦灼难受，

    “圣心不可妄恻，臣也揣摩不出陛下的意图来呀！”霍东话虽这么说，可心里想的却正是褚若兰所说，不说是不想给她雪上添霜，

    褚若兰摇摇头，一脸凄楚，“爹爹这些年没有做出丝毫出格的事，本宫的儿子还未被立为太子，他也半句话没说，之所以隐忍，是希望陛下善待褚家，能遂了若曦的愿，将她许给七王爷，可哪知…….”褚若兰说着说着，忍不住掉下泪来，

    “本宫就这么一个妹妹，她又是那般天真烂漫，倘若不能如了她的意，还不知道她要做出什么事来！”褚若兰靠在塌沿，心里担忧不已，竟是淅淅沥沥地哭了起来。

    霍东静静地立在她身侧，心里却在琢磨该怎么办？

    想着想着，霍东忽然躬身靠近她，低缓道，“娘娘，臣有个主意？”

    “哦？”皇后闻言，连忙扭头起身，坐正了看着他道：“快快说来！”

    “娘娘，既然陛下让娘娘来择选未婚女子，那主动权便在娘娘手里！”霍东眸光闪闪，细声细气地说道。(未完待续。)