
    云容双手枕在脑袋上，听了景遥这话，忍不住破涕为笑，

    “哈哈！谁让你上来的！”说着，坐了起来，眨着眼睛看着他。

    “哎哟，能不上来吗？听皇兄说，他把你骂哭了，我怎能视而不见，必当前来英雄救美！但是，等会你可得记得把英雄也一道捎下去啊！”景遥苦笑道，也撑着瓦片，坐了起来，确切地说如坐针毡，生怕自己不小心溜达下去了。

    “哈哈！”云容被他逗得噗嗤一笑，

    水灵灵的大眼睛又哭又笑的，就连带眼角泛出的泪花也亮晶晶，闪闪发光。

    可是笑着笑着，云容豆大的泪珠又盈了出来，俏红的脸蛋满是委屈，嘟着嘴道：“陛下要赶我走！”

    嘴巴一瘪，眼泪瞬间双流，两汪盈盈的泪水在萌萌哒的脸蛋上汇成了小溪，

    她本是父母心尖上的宝贝，哥哥们的掌上明珠，不晓因他入宫，路上被云妃那恶人偷袭，贴身丫鬟以身代己，殒了命。

    当被丢下山崖的她，坚强地活过来时，便闻那被誉为建康第一美人的云家二小姐入了宫成了妃子！方知有人顶了自己的身份！

    他知道她有多艰难才能来到他的身边吗？他知道她已经赔了贴身丫鬟的性命，冒着欺君丧命的危险才来到他的身边吗？

    为什么要赶她走！为什么？

    “呜呜…..”云容呜咽一声，委屈地像只无助的小兔子，

    景遥一见，心嗖的一揪，别提多心疼了，顿时急了，“云容，云容，乖，乖，别哭，”连忙抬袖去给她擦眼泪，

    “别哭了，我已经跟皇兄说了，既不让你去军营，也不逼你成亲！没事的哈，快别哭了！你瞧，都成花脸了！”景遥扶住她的小身板，小心翼翼地给她擦着眼泪，不住地安慰着。

    “真的啊？”云容被他说得又气又笑，嘟着个巧嘴，两瓣红唇在阳光的照射下，娇艳欲滴，看得景遥一阵意乱情迷。

    “当然是真的，我怎么会骗你！”景遥怔怔望住她，喃喃道，

    他歪着头打量云容，见她抬手擦着眼泪，一副娇羞无助的模样，黑亮的眸子一溜一溜的，就如一泓清泉般，润了他的心田，暖了他的身。

    傻丫头，等你跟我出宫，我定不让你受半点委屈！我定护你一生周全！

    等你做我的王妃，此生绝不纳妾，愿守你一人，白头到老！

    他在心里暗暗发誓！

    ---------------------------------------

    老胡见云容心情不好，又挨了皇帝的骂，跟徐谦说了一声，便留她在羽林卫吃了晚饭再放她回去。

    席案上，摆着的都是云容一向爱吃的小菜，木赢难得在宫内跟她一道用膳，愣是顾不上自己，见着菜就往云容碗里夹，

    老胡和小五两个也是笑呵呵地边喝酒边啃肉，

    “云容，待会回去，不许再哭，也不能再闹，若秋公公和覃将军说你什么了，你听着就是，别再惹恼了陛下，知道吗？”老胡嘱咐道，

    “对呀，对呀，那可是御前，咱们就算想护你，也护不住呀！”小五嘟囔着道，

    木赢却是神色淡淡，只管给云容夹菜，什么废话都不想说。

    云容捧着小脑袋使劲扒饭，刚刚哭得实在是太累了，现在肚子好饿！

    所以他们说的话一句都没听进去！

    见她吃得太快，木赢又拿了一块布巾给她，轻声道：“别噎着，慢点吃！吃完饭还有点心吃呢！”木赢目光暖暖地包裹着她，就恨不得把天底下最好吃的都捧在她面前，让她吃个够！

    “嗯嗯，”云容捧着碗，小嘴一咂一咂地把饭吃得干干净净。

    吃完，她便拿着木赢给的布巾把小嘴擦了擦，然后拖着下巴看着他们仨吃。

    几人正吃着呢，忽然听见外头有呼唤云容的声音，

    “云兄弟，是住这边吗？”很快，云容便听见了愈来愈近的脚步声，

    这声音很熟悉呀？是谁呀？云容扭头往外看去，

    不过一眨眼功夫，云容便见一个虎背熊腰的身影挡在了门口，

    “李环！”云容激动地立马站了起来，“你怎么来了？”

    “云兄弟，真是你啊！我找了你好久呢！”李环一见云容，跟见了亲人似的，眉开眼笑地拔腿走了过来，

    “哈哈，都怪我，我都忘了去武库找你！”云容歉意笑道，

    “你现在都是大忙人了，肯定没空的！身子骨可还好？”李环咧嘴笑着，露出了森白的牙齿，熊掌没注意，就很自然而然地拍在了云容肩上，

    木赢见到这个动作，脸色原本的笑意褪尽，立马起身走了过来，不着痕迹地拉开那只手，然后往席案上一指，

    “来者是客，先坐吧！”木赢淡淡道，

    “哎哟，是的，你看我都忘了给你引荐了！环哥，这几位都是我在羽林卫的兄弟，”云容也拉着他一道坐了下来，然后一一给他介绍了过去。

    李环天天窝在武库，平日是看人眼色干活，什么时候得人在羽林卫面前如此郑重的介绍，可谓是大大长脸，不由激动万分，“在下李环，见过各位将军！”

    李环从小在京城大街小巷混大的，一开腔话就说得好听，举杯就一个个给大家敬酒！

    “哎哟，不错，兄弟，是个有眼力见的！”老胡咂嘴笑道，得了他敬酒，便又还了一杯，

    几个人也海说胡侃，有云容引荐，哥俩的感情立马升温，

    唯独木赢似乎并不太喜欢这个李环，不知道是因为那只熊掌曾拍在云容肩上的缘故，还是别的什么原因，总之，他只是随意笑笑，并不答话。

    得知云容在这边，过了一会，徐谦也走了进来，他一进来，大伙纷纷起身让座！

    徐谦连忙招招手，“快坐，快坐，”说着提了下衣裳，率先坐了下来。

    李环是个有眼色的，知道徐谦定然是这里的头头，于是举杯就笑着给他敬酒：“将军，小的李环，在武库当值，是跟云容一块入宫的兄弟，希望得将军照拂！”

    “哈哈，原来是云容的弟兄，好，来干一杯！”徐谦爽朗一笑，说着擒酒杯大喝了一碗。

    众人又是一番言笑晏晏，侃侃而谈！

    云容几次举杯要跟大家喝酒，都被木赢给堵住了，她一拿起酒杯，木赢便立马抢了过去，然后率先喝掉，愣是不让云容沾一下酒。尽管他一再给云容挡酒，可嘴上却丝毫不舍得说她。

    (谢谢525892913的月票，谢谢你，谢谢程善良的礼物！)(未完待续。)