
    就连一旁的顾长恭都万分紧张，看来他的猜测没错，那日皇帝是去了西江月的，可在皇帝的眼皮底下，他想不出任何办法来提醒范郃，他握着拳头，手心都出了汗！

    然而范郃还真不让人失望，喝酒喝得很尽兴，以至于把仅有的那点智商都喝没了。

    范郃见皇帝问起自己绘画的事，非常开心，于是笑眯眯地很自然开始扳起手指头，数：“有一次，二次，三次….”他不停地在数手指头，终于数到十五次的时候停了下来，“哦，臣想起来了，是十五次！”

    景遥的那颗心，随着他一二三的数一点一点沉沦，以至于他说出十五次的时候，景遥茫然四顾，

    哪有井？哪有井？好像记得这附近有口井的嘛？本王要跳下去！

    一旁知晓里情的众公子们，是想笑而又不敢笑，大家憋得很痛苦！面部表情很丰富！

    景恒没有生气，看着他，心里琢磨起来，

    古往今来的名画大都藏在皇宫的藏书阁，几乎不示人，能给别人看的，范郃身为朝云宫的博士，自然也是看得到的，如果需要范郃借景遥来借画临摹的，自然是不能展示的奇珍名画！

    十五次？他的印象中，景遥没找他借过几次画，看来景遥打着他的名号在藏书阁骗了不少画出去！

    景恒不怒反笑，很快，在范郃还没反应之际，接着问道：“那《宣华夜宴图》范爱卿可临摹好了？”声音冰冰凉凉，透心凉。

    “额….”范郃呆萌地昂头，眼神浑浊不堪，搔搔头脱口而出：“还没呢，景遥王爷还没骗出来呢！”

    可一说完，顾长恭猛地撞了下他胳膊，把范郃撞得清醒了些，愣头青的范郃恍然抬眉，对上景恒愈来愈黑的脸色，他眨了眨眼睛，似乎想弄明白眼前这人是谁，

    不对，有点眼熟，他好像是…好像是……

    他忽然一个踉跄，猛得醒悟了过来，全身惊起一身冷汗：“陛下……”

    急忙哭着跪了下去！

    酒意在那一瞬间消失得干干净净！彻彻底底！他才知道自己犯了什么错误！

    欺君大罪！

    然后伏地大哭，哭得那个叫，像死了亲娘老子一样！

    “陛下，臣罪该万死啊！臣辜负了您的期望！臣不活了！臣不活了…”范郃哭得很伤心，前所未有的伤心！

    你不想活了，本王才不想活了呢！

    用痛苦和扭曲都形容不了景遥王爷此刻的心情！

    遇到范郃这般猪一样的队友，今晚找根绳，上吊得了！

    景遥也连忙跟着跪了下去！他一跪，众人也随之跪下！唯独皇后和云容还静静立在一旁。而云容此时自顾不暇，哪里敢去给景遥求情。总之，今日大家都死得很惨！

    “皇兄，臣弟该死，臣弟…..哎哟……”景遥也学着范郃的样子，伏在地上，凄楚哀鸣。

    景恒抿嘴默不作声，院子里压抑寂静，唯有远处几只小鸟吱呀吱呀地叫唤着，听得众人一阵发慌，景恒静默的片刻对于大家来说是一场煎熬，一个个都压低呼吸声，生怕皇帝惦记自己！

    许久过后，景恒终于开腔了：

    “范郃回府待罪，景遥罚奉三年，削减封地一千亩！将《论语》《礼记》抄三遍给朕看！”

    景恒沉声说完这些话，大步离去！皇后瞥了众人一眼，也随之离开。

    直到景恒的身影消失在大门口，景遥才重重舒了一口气！

    还好，还好！这个惩罚虽然看着严厉，可景遥清楚景恒对他是小惩小戒，这样的惩罚对他来说，见怪不怪，御史台每次上书弹劾他时，基本都是这样的结局。他不照样过的风生水起。

    至于范郃吗？呵呵！待罪，那可就难说了！

    景遥起身走了过去，敲了敲范郃始终磕在地上的头！

    “你给本王起来！上次在西江月就让你闭嘴，你说漏了就算了，今个儿喝了几口酒，当着我皇兄的面，都能说错话，本王真是服了你了！你起来，本王看看你脑袋瓜子是怎么长的！”

    “哎哟哟！王爷啊，饶命哪！”范郃依旧哭得上气不接下气，

    可一旁的众人都笑得前俯后仰，笑声震天，

    还是一旁的顾长恭厚道，连忙笑着扶他起来，范郃一把鼻涕一把泪，惶惶不知何处。

    “这下完了…..等着回家被老爷子打死吧！”范郃抽了抽鼻子，

    “你活该你！你爹那么聪明，怎么生了你这么个不灵清的混蛋！”景遥狠狠地教训着，

    而范郃早已吓得全身瘫软，压根没有听进去半个字，整个身子几乎是搭在顾长恭身上，一副生无可恋的样子。

    皇帝和皇后走了后，王府很快又恢复了热闹！

    众人玩笑了片刻，景遥又笑容满面，没事人一样，给众人压惊，“好啦，好啦，我皇兄已经走了，如果各位不嫌弃，可以留在王府用晚膳！”

    “不了，不了，王爷不打扰您了！”众贵公子一一拜别，被皇帝的突然出现搅了兴致，哪里还能玩下去。

    这下景恒一走，众人逃也似的飞出了王府，一眨眼功夫，王府已经没剩多少人了！

    前院门口处，云容拉着飘香和飘柔二人，准备跟景遥道别，景遥还在为今日没能好好招待云容而遗憾呢！

    褚若曦也不知何时，若无其事地走了出来，似全然没把刚刚指婚的事当一回事，依旧围着景遥打转转。

    飘柔瞧见她在景遥身旁左晃右晃，一副王府女主人的样子，立马不高兴了。

    “褚大小姐，天都快黑了，你怎么还不走？”飘柔激她道，

    “谁说我要走，今晚我就留在王府不走了！”褚若曦很神气道，

    “嗯？”景遥扭头瞪着她，郁闷了，

    这到底是谁的王府！他还有没有决定权了！

    “哦，那正好，我也准备留下来，不走了！”飘柔也一副闲适的样子，

    “………”

    景遥已经不想说话了，他上辈子是造了什么孽呀！遇到这两个冤家！

    最后他皮笑肉不笑，望着二人大声说道：“好啊，你们通通留在王府！”

    “………..”

    “………….”

    褚若曦和飘柔不说话了，顿时有些风中凌乱，以为自己听错了，

    就连王府的随从都意外了！

    熟知，景遥转身拉着云容，便往外走，

    “你们留在这好好玩啊！本王不回来了！”

    “哈哈！”云容噗嗤一笑，拉着飘香一道走了！

    “喂喂！你去哪！等等我！”褚若曦一如既往地提着裙子追随着景遥的脚步，

    然而从今日开始，她不再孤独，她多了一个小伙伴！

    飘柔姑娘二话不说，也利索地拔腿就追过去了！而且，她跑得比褚若曦还快！

    云容回云锦坊的路上，不禁懊恼，回明光殿后该怎么办呢？那位还会不会逼她成亲？(未完待续。)