
    云容想起昨晚之事，摸了摸后脑勺，讪讪笑道：“嘿嘿，王爷昨个儿后来怎么样，跟褚大小姐可玩得开心？”

    “开心？”景遥刷的一下刷开扇子，偏头瞪着她，

    “你居然跟着皇兄跑了，还把褚若曦那鬼丫头丢给我，居然问我玩得开不开心？”景遥气得嘴唇翘起，咬牙切齿道。

    “王爷…这是陛下的旨意啊…”云容小声解释着，

    “我告诉你，你走后，本王被褚若曦那丫头气晕了！被抬着回去的！”景遥愤愤不已，

    “啊？”云容大惊，上下扫了他一眼，“这这这，现在没事了吧！”

    “哼！一点都不关心我！”景遥冷哼了一声，扭头下阶去。

    “喂喂，王爷…”云容忙不迭追了上去，

    二人下了台阶往右闲走着，竟是绕到了明光殿侧面。

    “王爷，我昨晚真的不是故意的，只不过是见褚小姐对您芳心明许，偏偏王爷不在意，人家到底是个姑娘家，王爷送盏灯又没什么。”云容随他边走边解释，

    “没什么？她都要让她姐姐给她做主，说我给她送灯了，就是要娶她了，这还没事？”景遥越想越气，他更气的是，云容这傻姑娘对自己的心意一直不明不白，居然还愣头青想撮合他与褚若曦，越想越气，越气就越想….

    景遥霎时止住步子，俊目狠狠瞪着她！

    “我问你，你啥时候可以出宫？”景遥怒气冲冲地问道，

    云容连忙刹住，然后庄严肃穆地站在他面前，一本正经说道：“还早着呢！”

    “你…”景遥白了她一眼，“你那什么破事就一定要在宫里做么，不能出宫么？你年纪不小了，别耽误了自个的终身大事！”提到终身大事时，景遥的俊脸还忍不住红了红。

    熟知，云容面色忽然惨淡了下来，苦笑道：“如果…那件事不解决，我根本不可能嫁人！”

    景遥一惊，盯着她的眸子，郑重问道：“云容，到底是什么事，我能帮你吗？”

    正待云容要开口时，一个轻飘飘的声音从侧面传来。

    “哎哟哟，这不是云侍卫吗？你怎么还在宫里，本宫以为陛下把你驱逐出去了呢！”

    云容闻言色变，偏头看去，正瞧见云妃袅袅婷婷地走了过来，那眼皮似永远没精神似的，爱抬不抬。

    声音一如既往地让人嫌恶！

    云容眯了眯眼，咬紧了牙，紧紧握住了拳头，却是没有说话，不能冲动！她这样告诉自己！

    反倒是景遥听了云妃这话，眉头立马皱了起来，如果他记得没错的话，云容挨打与云妃有关，而眼下虽然他也希望云容出宫，可这话从云妃嘴里说出来，用了“驱逐”这样的词，不只刺耳，简直是不堪入耳！

    别说是云妃，哪怕是皇后，若敢斥责云容，景遥也不怕得罪她！

    景遥甩了甩衣袖，负手在后，淡淡地望着云妃，开口道：“云妃娘娘此话怎讲？”

    云妃刚刚只注意到了云容，这下才发现站在云容身旁的居然是七王爷殿下景遥。

    连忙敛了敛神色，脸上挂上了微笑，道：“本宫倒是谁，原来是七王爷在这呢，七王爷怎的，跟一个小侍卫在这聊天呢！”

    云妃眨着眸子投去了不解的目光。

    “不但是在这聊天，本王跟他关系还极好，昨夜还一起去逛灯会呢！”景遥不紧不慢道，

    云妃一听，脸色已经沉了下去，怎么这七王爷语气听着有些不对劲呢，似护着这小侍卫呢！

    “哦，对了，还有皇兄一道去的！”景遥故意补充了一句，

    云妃果然脸色大变，昨夜她巴巴地等着景恒来找她，他还说要送她花灯的，结果她愣是等了半夜，都不见景恒的影子，今个儿才来明光殿找他。真是想不到景恒昨夜居然带着小侍卫出宫玩去了！

    云妃冷眸扫了一眼云容，心中更为讨厌她，只是她什么时候又得了七王爷的青睐？

    在御前有一颗钉子，终究不太令人放心，看来还得想办法把她驱出宫去！

    “好了，七王爷既然有体己话跟这小侍卫说，本宫就不打扰了，本宫要去看望陛下！”说着云妃昂着头，目中无人地往明光殿上走去。

    云妃这话可谓是绵里带刺的，说的七王爷好像跟云容有什么见不得人的关系一样，御前侍卫最忌讳跟藩王或朝臣走近，云妃这么说，景遥更是气得不得了，他不担心自己，倒是担心云容因自己受罚。

    景遥正想着怎么驳她时，云容轻飘飘地挡在了云妃面前，她露出了极为真诚的笑容，

    “云妃娘娘，娘娘有孕在身，还是早些回后宫歇着吧，陛下今日朝事繁忙，恐没空见娘娘！”

    “你敢拦本宫的驾？”云妃挑眉，不可置信说道，

    “嘿嘿，自然不敢，可御前侍卫职责所在，不允许任何人打扰陛下忙政事！”云容面无表情说道，

    “你！”云妃一口怒气涌上心头，咬了咬牙，还真不知该如何驳她，

    哪怕站在这里的是皇后，听了这话，都素手无策。

    明光殿在前庭，而后宫妃子不得干政，如无准许不得随意入前庭，而景恒因常年住在明光殿，故而受宠的妃子会时不时来看望他，倒也是默许的。

    可如果真有人要拿这个说事，那理由相当站得住脚！

    云妃不由冷笑，生生吞下这口气，又冷瞧着云容道：“你以为本宫没有机会见到陛下？”

    “见到又怎样？”这时，景遥插话道，

    “难道云妃娘娘要在皇兄耳边无事生非，说本王与云容的不是？”景遥接着道，

    云妃气得嘴唇发颤，倒不知要说什么了，

    “本王相信皇兄英明圣断，自有公道，至于云妃娘娘呢，本王建议你安生养胎，不要再生什么对付云容的心思，无论如何，本王不会袖手旁观的！”

    景遥一席话下来，已经把云妃逼的退无可退，她只当景遥是个游手好闲的王爷，不知他说起话来也是咄咄逼人。

    看来这七王爷是护这个小侍卫护定了，自己倒也不能当面与其交锋，想通之后，云妃不由露出了释然的笑容，道：“哪里，七王爷多虑了，本宫从不会说他人的不是，一切自有圣上裁夺！”

    云妃也不是软柿子，话说得更是滴水不漏。

    （四更到，求月票，求正版订阅！）(未完待续。)