
    正中那女子正拿着箭羽在投壶，她俏着小蛮腰，纤指夹着一枚箭羽，汪汪大眼紧盯着壶口，“哗”的一声，便把箭羽投了进去。

    “哇！中了！又中了！”

    “哎哟，褚姑娘果然是投壶高手，连投三支都进了！”户部尚书的侄子顾长恭笑着赞道，

    “哈哈！”褚若曦见自己投壶出彩，笑得神采飞扬，

    “我爹爹教的！”她朝围观的众人飞了一个俏眼，十分得意。

    今日她得了姐姐的吩咐，一定要样样出彩，而且还要乖巧一点，不能让景遥不开心，她小嘴一抿，牢记着姐姐说的话。

    大家都在围着她喝彩时，一个打扮得干净利落，装扮甚为简单的女子拨开人群走了过来，她瞥了一眼那铜壶，咂咂嘴，嫌弃道：“不就是投飞镖吗，有什么难的，至于这么大惊小怪吗？”

    她的声音不大，可在场的人都听到了，纷纷向她投去了疑惑的目光，

    这人是谁？居然敢给褚二小姐没脸，活得不耐烦了吗？

    果然，褚若曦登时色变，细眉拧得紧紧的，探着头，瞧着她，问道：“什么投飞镖，是投壶，你懂吗？”

    褚若曦上下扫了她一眼，见她穿着普通，打扮随意，不像个小姐，也不像个丫头，倒是有些不伦不类，以为是哪里冒出来的刁民。

    “你哪来的？怎么进的王府！”褚若曦立马昂着头，问道，

    众人纷纷冷瞧着那位女子，小声议论着，一副瞧不起的模样。

    熟知那女子丝毫没在乎众人的冷眼，只是淡淡地看着褚若曦，双手环胸回道：“当然是七王府请进来的咯！”

    “你就是褚若曦？”那女子不等褚若曦回答，双手放了下来，探问道，

    褚若曦原本还怒着呢，想着七王爷怎么会请上不了台面的人入府，一时听到对方知道自己的名字，立马又骄矜起来，“算你是个有眼力劲的，知道本小姐的身份！既然如此，那还不闪开了，别在这碍手碍脚的！”

    “呵！”那女子朝天空翻了一个白眼，完全无视褚若曦彪悍的气场，

    “真是不好意思，就你们玩的这些玩意，姑奶奶我早八十年就玩过了，一点意思都没有！”女子眨了眨眼，一副无趣的样子。

    “你！”

    “放肆！”

    在场的众女子和一些贵公子均色变，投壶乃是大桓贵族女子公子的一项高雅娱乐活动，居然被这来历不明的野丫头说的一无是处，众人脸上都不好看。

    “既然如此，你来玩玩试试！姑奶奶我倒想看看，你多大的本事！”褚若曦气得满脸通红，咬着牙挑衅道，

    “来就来，谁怕谁！那我就勉强跟你比试一番咯！”那女子意态闲适，轻松至极，

    “比就比！”褚若曦毫无示弱，她一名门贵女，从小受爹爹亲自教导，难道还比不上一个野丫头。

    “褚姑娘好样的！”

    “二小姐给她点颜色瞧瞧！”

    大家纷纷给她打气！

    “只是，既然比试那咱们就来点彩头！”那女子不紧不慢说道，

    “什么彩头！你输了你滚出去就行了！”褚若曦白了她一眼，她有什么资格跟自己谈彩头。

    “那要是我赢了呢？”女子脸上挂着邪邪的笑容，

    “哼，你做梦！”褚若曦瞪了她一眼，“我不会给你机会赢！”

    “褚小姐，话可不能说得太满，马还有失蹄呢！”女子随意笑道，

    “那等你赢了我再说吧！”褚若曦傲气道，

    “行行行，不跟你计较了！咱们开始吧！”女子摆摆手，做大方状。

    女子说完，人群中钻进来一温丽女子，她环顾一眼，瞧见那找寻很久的人，她连忙上前拉住那女子，低声道：“飘柔，你干什么呢？大老远听见你嚷嚷的声音，早知道你不安分，你带你来的！”

    飘香四下瞧了众人一眼，心里有些胆怯，毕竟不常出门，她心善气弱，不像飘柔这般胆大嚣张，见众人瞅着飘柔面色不善，她心里不免有丝害怕。

    “没事，没事，姐姐，你一边瞧着就是了，这玩意儿很简单！咱们小时候不都玩腻了么！”飘柔笑道，示意飘香不在意。

    飘香瞧了一眼那铜壶，不免好笑，虽然也如小时候行乞那般，往一个罐子里投掷飞镖什么的，可到底是不一样的，也不知道飘柔是真懂呢，还是装的！

    这个妹妹的心思，她可从来没有琢磨透过，当下拗不过她，只能退至一旁，心里暗暗祈祷云容快点来，听七王爷说了，今日这宴会是为云容操办的，怎么还不见她人影呢！

    飘香四处遥望的片刻，众人已经选了顾长恭为司射，定了投壶的规矩，每十只箭矢为一局，三局后入壶总数最多者为胜。

    褚若曦与飘柔分别站在铜壶两边，跪坐在席子上，二人各揣五只箭矢，身子往前倾，跃跃欲试！

    “你先来，瞧瞧你的本事！”褚若曦绷着脸对飘柔说道，

    飘柔没应她的话，还真就拿着箭矢朝壶口投去！

    “噗嗤！未中！”一人笑道，

    飘柔因用力过猛，越过铜壶，投在了地面，

    飘柔倒也不急，手中拿着箭矢，左右摇晃适应着，

    褚若曦见状，噗嗤一声笑了起来，“本姑娘还以为你多厉害呢，瞧我的！”说着轻而易举地就投入了一支箭矢，其动作与一旁的奏乐节奏契合，引得众人一片喝彩。

    飘柔再投，又是一支倚竿，箭矢并未插进去，而是依靠在壶口，算不得好，

    褚若曦连忙再跟上一投，再入壶口，

    飘柔眉头一皱，拿着第三只箭矢，还在左瞧右试，试图找感觉，小时候玩此类的游戏，她都是百发百中，今个儿没想到，居然也不好对付。

    再投，依然不中！

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “不是说没意思吗？”

    众人见状，纷纷笑话她，飘柔本是个心气儿高的，脸上登时通红，眯着眼，盯着壶口，不理会众人。

    飘香这下倒不着急了，这小丫头脾气坏，治治她也好！

    褚若曦这下更得意了，扬手一掷，三支连中！

    “哎哟！褚姑娘真厉害！”一些闻讯赶来看热闹的贵公子围了上来，其中便有上次在明月楼被云容教训过的三位公子。发出赞叹之声的，正是那小王爷。(未完待续。)