
    景恒深深按捺住自己胸中那股莫名其妙的情绪。

    对，眼下是年初，正是新年伊始，复朝开印之时，他必须集中精力批改奏折！他这样跟自己说！

    “陛下，臣研的墨是不是好写多了？”云容见景恒近乎奋笔疾书，心里各种自我感觉良好。

    景恒苦笑，摇了摇头，无奈的“嗯”了一声，

    能不能安生点！他默道，

    “嘻嘻！”云容笑眯眯地研得很欢快，小脑袋左摇右晃，脑子里不停回想元宵那夜，自己送了景恒花灯的事，人越欢快，心里越乐不思蜀，就忘了自己在做什么了。

    景恒拂袖提着毛笔来蘸墨时，哗的一下，哗啦啦的墨汁在拐角处掀了出来，溅了景恒一袖！

    云容霎时笑容僵在了脸上，目瞪口呆地望着景恒的月白锦袖！见那黝黑的墨汁在他的袖上快绣出了一朵黑梅。

    云容露出了比哭还难看的惨淡笑容：“陛….陛下，微…微臣不是故意的….”云容小翘嘴都在抽搐。

    景恒嘴角一抽，讪讪地将手往回收。

    只是，手收到半路，一只嫩白的玉臂伸了过来，然后握住了他的手腕，

    “微臣..给陛下擦干净！”说着，云容靠近地跪了过来，然后一手撑住他的手腕，一手将那沾上墨汁的衣袖往自己身上擦！

    云容扯着他的袖子在自己前胸，左一撇右一捺的擦着！

    小身板四周交织的是一种叫豪迈的情绪！

    景恒瞅着她这模样，不但嘴角抽了，就连整张俊逸出尘的脸都忍不住抽了几下！

    更为关键的是，她那小身板几乎就在自己胸前晃来晃去的，他居然又闻到了她身上的香味，景恒仰头望着御书房顶，努力地吸一口冷气。

    自己为什么要提拔她为御前侍卫！当时脑子在想什么！

    至少到目前为止，没见她做什么好事，坏事倒是次次都有她的份！景恒懊悔得很，

    “好了，好了，行了，朕换一件就是了！”景恒面色冷冷，不耐烦道，

    云容小脑袋一抬，连连点头，“嗯嗯嗯，臣去叫春妮来！”说着连忙起身乐颠颠地跑了出去。

    片刻后，得知消息的春妮，愣是捂着嘴笑，才拿了衣裳来了御书房，并亲自帮他换上。

    云容一直在御书房门口等着，过了一会，便见春妮抱着那件被泼脏了衣裳出来了，春妮笑瞅了她一眼，笑道：“陛下可是最爱穿这件衣衫了，偏偏被泼了墨，这以后都是不能再穿的。”

    “啊…这…”云容从春妮手上拿着那衣衫左右翻看，囧的有点手足无措！

    “呵呵，”春妮又忍不住笑了起来，“好啦，别担心啦，我看陛下神色还好，不像生气的样子！”春妮见她着急，宽慰着。

    云容小脸皱成了一块，急急道：“你先把陛下的衣裳放我房间，我去找陛下！”说着又抬脚进了御书房。

    云容越过屏风，见他在认真批改奏折，便轻手轻脚地跪坐在御案侧，红着一张脸，鲜唇一嘟一嘟的，想说话又怕打扰他，只能眨着亮晶晶的眸子望着他。

    景恒抬手去沾墨汁时，赫然发现那个让人头疼的磨人精正呆萌地看着自己。

    景恒立马皱起了眉头。

    她怎么还在这？

    “云容，你…当差，也不一定要在御书房当差，你其实也可以去外边的！”景恒若有所指的开口，

    “那怎么行呢，臣是御前侍卫，臣自然当在陛下跟前哪！”云容很严肃道，

    云容的理由如此朴实无华，他竟然无法反驳，

    他已经深深痛恨“御前侍卫”这个说辞了！

    云容见他不高兴了，小脸囧了囧，以为他在为那件衣裳的事生气，于是解释道：“陛下，臣错了，臣弄脏了陛下的衣裳，臣赔一件可好？”

    “赔？”景恒愣住了，他一堂堂帝王，一国之主，会在意一件衣裳？让人赔？

    跟这个小家伙交流为什么总是这么困难呢？她为什么总是一副顽皮的孩子样。

    景恒叹了一口气，后悔答应她让她时时得入御书房了，他摆摆手，敷衍道：“不用了，春妮会准备的！”

    “有用的！”云容极为认真地回答：“陛下，微臣开了一间云锦坊，所制衣裳极为精细华贵，正配陛下您的身份，臣…也正想献一件给陛下呢！”云容眨了眨水亮的眸子，恳求地望着他。

    “云锦坊？”景恒放下笔来，寻思着，“是景遥说过的云锦坊？”

    “正是，正是！”云容使劲点头。

    见云容如此带劲，景恒也不好拂了她的好意，遂笑着道：“好吧，你去做便是！”

    “好嘞！嘿嘿，那陛下，您站起来，让微臣给您量量尺寸！”云容立马蹦跶了起来，弯着腰笑道，

    景恒神色一顿，自然没意识到还要量尺寸，刚嫌麻烦想拒绝呢，那个鲜活的小身影已经在一旁的储物架上翻到了布尺，然后蹦蹦跳跳地伸开布尺站在他面前，脸上还挂着纯净的笑容。

    景恒神色复杂地盯着她看了一会，念及以往数次打她骂她的结果，他最终无奈，施施然站了起来，然后也学着她的样子伸开手臂，眸色故作冷淡地瞧着她，

    云容哪里管他乐意不乐意，屁颠屁颠地就开始给他丈量尺寸来了，

    云容拿着尺子，近乎贴近他的身躯，忽前忽后，忽左忽右，忽上忽下，小嘴里还不停地嘀咕着，景恒只觉颈项间萦绕着她的呼吸声，耳帘听到的都是她类似呓语的娃娃声。

    心里一阵酥麻，身子紧绷的…难受！

    “你好了没？”被她折腾半晌后，景恒咬着牙哑声开口。

    “马上，马上，再量个腰身！”云容忽然从他腋下窜了过来，仰着小脑袋笑着回道。

    景恒闭了闭目，忍了一口气，抬眉间，又目不斜视地看着正前方，心中暗道：今天不跟她计较！

    云容立定在他面前，仰头的瞬间，看见的是他俊美无暇的面庞，她忽然心跳得极厉害。

    第一次站得离他这么近，是的，这样的场景，脑海里想过多少次？

    多少次听着他与姐姐的故事，觉着离他很近，又很远，多少次做梦梦到自己靠近了他？

    然而，此刻她却真真实实地站在他面前，很近很近，近到可以听到他的呼吸声，近到一张开布尺，便可拥住他！(未完待续。)