
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    他环眼四顾，发现已无木赢的身影，便问道：“新上任的木将军呢？”

    徐达苦笑，“嘿嘿，王爷，木将军定是去了魏将军的营里，他刚来，自然得去中尉那报到嘛！”

    “嗯嗯，”景遥点点头，心下却也为木赢担忧，这块骨头很硬而且很臭，很不好啃！

    可想着想着，景遥王爷就纳闷了，他是来给木赢找麻烦的！绝不帮他！他愤愤暗道。

    “走走，带本王去歇息，魏延山可有给本王安排个干净的住处？”景遥拿着扇子四处窜着，

    按理他得去中尉报个到，可他偏偏不去，他堂堂王爷来军营，那魏延山居然不来迎接？真是好大的气场！就算褚旭本人见到他，礼节方面也从无傲慢之处，他一个褚家家将出身的粗人算哪根葱！

    他一会往东一会往西，故意作出一番很生气的样子！

    “有有有，请王爷随在下来！”徐达忙不迭跟上瞎走一气的景遥，领着他去了大营后的屋舍。

    入了辕门便是中军大营，因此处有三卫，骁卫是三卫之首，故而骁卫大营在正中，其他两卫分列左右，绕过大营往后，便是齐整的将士军舍。

    大营建在一处山坳里，依山而筑，在香山层层秀木的掩映之下，别有一番幽静。

    徐达将景遥领至一个较为僻静的院落，乍眼一瞧，觉着此处似乎与其他军舍不同，是个单独的院落，且装扮比较精致，院子内还有栽种了一些花草树木，因靠近伊水，还有一条溪水穿营从此处流入伊水。

    “哎呀呀，不错嘛！难道知道本王要来，所以收拾了这么个幽静的所在！”景遥站在院落前的栅栏处，笑眯眯道，这个魏延山总算眼睛还没瞎全。

    “呵呵……”徐达笑着回道：“正是如此，王爷，这个院落早有之，知道王爷行礼定然较多，故而魏将军着人收拾了下，以便王爷入住！”

    “嗯嗯，不错！”景遥迈步进去，在院子里打量了下，见院子前是一处廊厅，上阶后，便可见后院的屋舍。

    虽然这间院落连王府后院堆杂物的院子都比不上，可在军营里，能住独立的院落，已是无上的尊荣。

    “此前这院落是何人住的？”景遥上了廊厅，站在厅中负手打量。南营内居然有一座依山傍水的院落，让他很惊讶，冥冥中，他总觉得这处院落有些与众不同。

    倒不是装饰有多别致，相反，一应摆设极其简单，廊厅上只有几个小几，是待客所用。至于后院，一眼望去，正中一间书房，隐约能瞧见几个书架，再有一条长案，两边的屋子，想必是主人所住的里阁和厢房。

    景遥觉得不同的，是此处的隐隐散发的气息，单是后院种着几株兰花和梅花，他便很想知道，这个院落到底谁住过？

    熟知他一问完，徐达脸色闪过一丝暗沉，腮颚下的胡子抖了一抖，似乎不愿说起这个问题。

    景遥悠然转头，眨眼瞄着他，问道：“怎么？你不知道？这里还种着兰花、梅花呢！奇怪了，军营里谁有这等闲情逸致呀？定然是个雅士才是！谁呀！”景遥眼眸发亮，越发有兴趣了。

    徐达微微叹气，方舒展了下眉头，答道：“王爷，此院落其实已经七年无人住了，这院落是为一人筑的，此人便是当年随陛下东征西讨的女军师，建康云氏大小姐云菡！”

    徐达说完，景遥目光恍了一会，怔怔望着徐达，云菡与他皇兄景恒的事，他一清二楚，那个女子是个不世出的奇才，一言一语，一计一策均有着笑藐天下的气势。

    可偏偏瞧上她一眼，又是那么个淡然无畏的清雅之人，一支玉钗斜斜插在发髻上，总有一番飘逸如仙的风采。

    要说这院落曾是她住过的，景遥再无任何奇怪，心中反而生出一股敬佩之情。

    景遥很快吩咐狄青带着几个随从将带来的一应物品搬入院内，徐达依旧一路陪着他。

    过了一小会，忽有士兵跑来说道：“禀王爷，大营前有人来探望王爷您，您看是….”

    一听到有人来探望他，景遥立马精神劲来了，他连忙截住他的话道：“有人来探望本王？哈哈，太好了！我去看她！”说着不待士兵说来人是谁，便第一个冲了出去！

    一定是云容！景遥这么想着，他那日可是告诉过云容，让她寻个借口出宫来南营玩几天，正好陪陪他，是的，他现在心情很不好，最近很背，出门总没看黄历，好好的带着云容游山玩水的计划被泡汤了！他需要人陪！需要人安慰！

    确切地说他想云容了！

    于是，景遥想都没想，乐颠颠地跑出了院子，绕过几排军舍便往大营前奔去！

    徐达和狄青想跟上都还差了点激情！

    只是待景遥跑至大营前的敞院一瞧，双目一瞪，哪里看到那个朝思暮想的人影？

    景遥的心一下子跌入谷底，扭头瞪着那名士兵，恶狠狠道：“不是说云容来了吗？她人呢？”

    “啊？”士兵丈二和尚摸不着头脑，他什么说过云容来探望他？

    “没…没有啊…”来探望的不是云容什么的，是…..

    士兵脑回路还没转过弯来呢，众人立马听到了身后一声娇俏的呼唤声，

    “景遥，景遥，我来看你了！”

    景遥心猛地一抽，飘然转头便见褚若曦蹦蹦跳跳地站在大营的台阶上，跟他打招呼。

    招呼一打完，可爱的身影便翩然奔了过来。

    徐达和士兵见状，只得稍稍行礼然后退去了一旁，

    景遥抹了几把额头的汗，顺带摸了摸拔凉拔凉的心口，懒懒问道：“你怎么来了？”

    褚若曦欺着身子靠近他，水汪汪的眼眸润如亮晶晶的露珠，闪闪发光。

    “我怎么不能来了？”褚若曦好些日子都没见景遥了，故而睁着圆圆的大眼，使劲瞧他。

    景遥叉着腰，绝不与她眼神交流，朝天空白了一眼，道：“这里是军营！你一个姑娘家的，跑来这干什么？再说了，没有朝廷的准许，你怎能随随便便入军营？你这么嚣张你爹知道么？”

    景遥找到了一个站得住脚的理由，于是低头过来瞪着她。

    “哼！”褚若曦踮着脚俏眼飞了他一个眼神，得意道：“这里大都是我爹爹的部下，我想进来，谁敢拦我？”

    褚若曦昂着头，拔高了声音，雄赳赳道，

    褚若曦何许人也？褚大将军的掌中宝心头肉！南营上下哪个不把她当姑奶奶供奉着！

    她要入南营，别说没人敢拦她，就差端个华撵来抬她了！

    “呵！”景遥气急，胸口闷得如塞了石头一样，

    大爷的，她待遇可比他强多了！他堂堂王爷来军营学习军务干正事的，没人来搭理他，反倒是来军营捣乱的褚若曦，比大爷还大爷！

    她刚刚站在中军营外，可见是中尉魏延山亲自迎了她进来的！

    军营这帮汉子真是不讲理啊，帮亲不帮理！

    他朝苍天再翻了一个白眼，皮笑肉不笑道：“你这么厉害，怎么不上天呢！”说着，拿着扇子指了指苍天。

    （谢谢玲珑兔，607542.qdcn，525892943，红月苍狼，你是我的瘾的月票，谢谢晚晚平安符，谢谢程善良的礼物）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)