
    “你们干什么，放开她！”飘香见事情越来越严重，一颗心慌乱起来，连忙去拉那些随从的手，可她一个娇滴滴的女子哪里是男人的对手。

    褚若曦虽然理屈，可刚刚飘柔说出这么嚣张的话，她也气急，便不阻拦下人的行动，

    她不说话，一旁的人就更不敢开口了，皇后娘娘还端坐在王府正厅呢，谁敢给褚若曦没脸。

    可投壶的司射终究是看不下去的，顾长恭朝褚若曦拱了拱手道：“褚姑娘，今日本是来王爷府上玩乐，这位姑娘言语虽不当，可也不至于把她丢出去，她既然能入府，必然是王爷请来的客人，这样做，不太好….”

    顾长恭声音很和缓，和缓到只有临近的人听得见。

    褚若曦本不是恃强凌弱之人，听他这么说，也不太好意思。

    可她嚣张，眼前这位飘柔丝毫不亚于她，正待褚若曦想开口让随从放人时，

    飘柔冷笑道：“褚若曦，我是认真的，以后别缠着七王爷了！”

    今日来王府前，她便将褚若曦和景遥的事情打听得一清二楚，既然景遥不喜欢褚若曦，她便帮忙不让褚若曦缠着他。

    可飘柔想得还真是简单！

    “你胡说什么呢，飘柔！”飘香急了，对于自己妹妹不知天高地厚，羞得满脸通红。

    “就凭你？”褚若曦往前走了两步，站在飘柔面前，气势凌人说道，

    让她放弃景遥，就跟要了她命一样，这话别说是一个野丫头说的，哪怕是她爹她姐姐，她也一样不给好脸色！

    “我看你是野丫头想飞上枝头变凤凰，痴心妄想吧！”褚若曦毫不留情道，

    飘柔面色一囧，咬了咬牙，尽管双手被人钳住，也丝毫没有惧意，

    “对，我也喜欢他！不许你缠着他！”飘柔昂头看着她，坚定道，

    “好！敢跟本姑娘叫板，这样的人京城找不出第二个，只可惜你没这个本事！来人，把她给我拖出王府去！”褚若曦终于拿出了她褚家大小姐的威势，斩钉截铁道，

    得了她的命令，褚府随从不再迟疑，立即拖着飘柔往外去，

    “你过分！愿赌不服输！”飘柔气急，开口骂道，

    “飘柔，飘柔….褚姑娘，手下留情！”飘香急得直哭，去拉那随从的手，却被甩在了一边。

    顾长恭两天看着，心里着急，却奈何不了褚若曦，

    正当场面越来越乱时，一道厉喝从人群后传来，

    “放开她！”

    接着一道蓝色的身影从众人头顶飞过，然后飘然落在了正中。

    “干什么？放开她”云容对着褚府两个侍从喝道，

    那两个侍从哪里会听她的，拿住飘柔后，眼神却是看着褚若曦，等他们家大小姐的吩咐！

    褚若曦还在探头瞧来人是谁呢！

    云容抬腿左右各去一脚，那两个侍从膝盖肘下被痛击，登时手一松，痛得滑落在地。

    云容和飘香连忙将飘柔扶好，她才回过头来负手看着褚若曦。

    “云侍卫？你怎么来了？”褚若曦这才看清来人，

    一瞅见云容，小王爷那几人登时腿有些打哆嗦，连忙往后退了几步。

    “这是七王府，褚姑娘这是干什么，王爷还没开口，你倒是要将人丢出去？”云容面色有些不善，她不会让任何人欺负她的妹妹，即便是整个京城无人敢得罪的褚若曦！

    褚若曦知云容乃是御前侍卫，又跟她出去玩过，没太在意，而是指着飘柔气呼呼道：“这个野丫头居然敢在王府嚣张，还口口声声说不让我跟七王府往来，你说我能不把她丢出去吗？”

    云容闻言不禁皱眉，回头瞧了一眼飘柔，果见飘柔讪讪地不敢看她，眨着眼睛望着天空。

    以她对飘柔的了解，这话她确实说得出来，看来回去得教训教训她了！不过自己的妹妹只有自己可以欺负，哪里允许别人欺负她？

    云容扭头过来，歪着脑袋看着她道：“褚姑娘，她不是野丫头，她是舍妹，名唤飘柔！”

    “啊…啊…”在场认识云容的人都纳闷上了，

    可片刻后，才恍然，若不是御前侍卫的家人，怎会允许她进来！

    一听飘柔是云容的妹妹，褚若曦脸上很不好看，倒是有些进退维谷，可褚大小姐也是个心直口快的人，她嘟着小嘴，瞅着云容，很委屈道：“可是我不喜欢她，她想跟我抢景遥！”

    “……”云容皱了皱眉，不知道该说什么。

    “我也不喜欢你！你老缠着七王爷！”飘柔小脑袋搭在云容肩头，对着褚若曦道，

    “你！”褚若曦气结！

    二人这般斗嘴，惹得旁人都好笑起来。

    “这人是谁呀？王府的吧？”顾长恭指着云容，朝身边的小王爷问道，

    小王爷摇摇头，回道：“非也，他是御前侍卫！”一想起那日在街头被云容教训了个没脸，小王爷脸上讪讪的，

    小侯爷和大理寺卿的儿子更是缩在了他后头，生怕云容惦记着他们。

    “御前侍卫？”顾长恭若有所思地打量云容，好像在哪见过，

    很快他联想那日在西江月，云容随七王爷一道过去，并一直跟在一位陌生男子身侧，如果她是御前侍卫，那….那日那位男子是谁？

    顾长恭眉间猛然一跳，心下骇然，那人不会是皇帝陛下吧！

    顾长恭思忖间，一人拿着个酒壶喝得有些醉意，蹭了蹭他的手，道：“顾兄，你都当起司射啦！”

    顾长恭偏头一瞧，见是范郃，不由更想起那日范郃在西江月跟景遥说的话，登时有种想笑又不能笑的痛楚。

    “范兄，你少喝点，省得又说错话！”顾长恭提醒道，

    可范郃哪里听他的，仰头又喝了一口，喃喃道：“这是王爷府上，没有别人！”

    “…….”顾长恭瞅了一眼云容，心里暗暗担心。

    不知道皇帝今个儿有没有来？

    这头，褚若曦跟飘柔扛上了，谁都不谦让谁！从投壶吵到景遥身上！

    云容被他们吵得心烦意乱，最后吼了一嗓子：“你们都给我闭嘴！”

    然后吵闹声戛然而止！

    继而，褚若曦红着脸，指着飘柔俏生生道：“你强词夺理，我喜欢景遥跟你有什么关系，你凭什么不允许我找他！我要把你丢出王府！”

    “叫你闭嘴你听到没有！”云容一顿怒吼，

    眼瞅着褚若曦乖乖闭嘴，然后嘟了嘟嘴，小眼神时不时瞅着云容，委屈得不像话！

    大家愣住了，熟悉褚若曦的人凌乱了，褚府的丫头随从也惊呆了！

    第一次见大小姐被人吼，并且大小姐还乖巧地听话！

    这个云侍卫真是人才呀！居然敢给褚大小姐脸色看，还能拿捏住褚若曦！

    果不愧是御前的人！

    (谢谢离黎民尚远的平安符谢谢鼓励，谢谢晚晚的礼物，挂在新书销售榜尾巴上很危险，求大家继续支持，能自动订阅的自动订阅，赠币都是不算订阅的，哭…谢谢大家！另外，明天咱们看皇帝给傲娇容挑媳妇！)(未完待续。)