
    景恒见二人这番情景，心里已猜了个大概，他仰身靠在凭几上，沉声道：“春妮，去唤云容过来！”

    “哎！”春妮立马答应道，退出去时，还冷瞥了一眼秋霖，暗暗得意，

    秋霖面露凄楚状，颓然坐了下来，就连带腰间的肉也垮了下来，完了，完了，铁定被告御状，怎么办？

    他暗暗朝覃信使眼色，希望他想出个办法来，可瞅着瞅着，秋霖的眼睛直了！

    在秋霖欲喷火的视线中，无比淡定的覃信从容地站了起来，朝景恒施了个礼，说道：“陛下，臣去巡防！”

    语气平淡如水，不卑不亢，十分有气度！

    “嗯…”景恒低眉应了一声，

    “你…..你…..”秋霖龇牙指着他，

    不可置信覃大将军居然在如此关键时刻要弃他溜之大吉！

    “你别走啊！”秋霖低声咬牙道，

    覃信理都没理他，稍稍躬身便退出了御书房，

    秋霖瞅着那从容离去的身影，深深吸了一口气，

    你大爷的！哼！说好的风雨同舟呢！

    暗吐槽了一句后，秋霖也回过头来，笑眯眯地轻声道：“陛下，那个….臣去看看给您熬的小粥好了没….”然后熊躯一挪，

    景恒抬眉，冷笑看着他，

    “朕刚刚喝过粥了…..”

    “哎哟！忘了这回事！”秋霖拍了下脑袋，脸皮厚得已无任何波澜，“那臣去瞧瞧给您沐浴的水烧好了没？”

    说着起身准备要走，

    熟知，景恒轻飘飘的声音传来，

    “这点小事哪里需要劳烦秋大总管….你在朕跟前伺候着就行！”

    秋霖浑身一抖，听着怎的这般阴冷，他僵硬地挪回身子，然后僵笑地看着景恒：“陛下身边无小事，臣还是亲自过目的好….”说完又准备走，

    “此前都没听说你还管烧水的事，这事不一直是春妮操心的吗？”景恒继续皮笑肉不笑道，

    “额…..”秋霖又回过头来，笑得比哭还难看，

    “其实，臣想如厕了……”秋霖停顿片刻后，挤出了这句话，

    “哦，”景恒露恍然状，

    秋霖见状心里松了一口气，然后笑着期待地看着他，等他点头，然后准备走，

    可他等到的是两个字：

    “憋着！”

    景恒说出这两个字后，目不斜视，直直瞅着屏风处，等着云容来。

    “………”秋霖咬着下唇，鼻子一抽，憋了满腔愤懑之气！

    不消片刻，屏风处便出现了一个喏喏的小人影，

    景恒定睛一瞅，便见那娇人儿嘟着一张小嘴，小眼神无比委屈地瞄着自己，然后一步一步挪了过来，

    “陛下…..”一开口，声音含着哽咽之色，

    云容低低的微颤声将景恒整个心都融化了，这难道是受了委屈？

    景恒不禁大怒，宫里除了他自己，有谁敢给她委屈受？

    景恒这么一想，霍然将厉色扫向秋霖，

    只见秋霖已经抬袖挡住了自己的脸庞，生怕被别人看到！

    景恒俊眉一锁，又回过神瞅着云容温和问道：“云容，你怎么了？”

    云容瘪着个嘴，上了阶爬了过来，坐在覃信的位置，还没开始讲话呢，泪水已盈满了眼眶，声音听得越发让人心疼，

    “秋公公和覃将军将臣倒挂在悬梁上，拿着鞭子抽臣….”紧跟着，声音也带了哭腔！

    景恒闻言眼不由瞪大，胸中涌上一股怒火，偏头过去，眼如刀割般刮着秋霖，

    “秋霖！”

    秋霖吓得连忙放下袖子，

    “没，没，没抽他！”瞅见景恒暴风雨前奏的脸色，秋霖连忙辩白，

    “臣做错了什么？他们为什么要打臣？”云容终于将满腔的委屈都哭了出来，“呜呜，呜呜…”

    “你别哭了，别哭了…”秋霖扬起双袖着急不已，皱着老脸瞅着云容，被那孩儿般的哭声，弄得一个头两个大！只差要抓狂过去捂住云容的嘴巴了！

    这时，跟着进来的春妮也敛步过来，翘着嘴说道：“陛下，幸好奴婢去得早，不然秋公公和覃将军的鞭子就要抽云容的屁股了….”

    一听到他们又要抽那差点被自己打烂的屁股，景恒猛吸了一口气，恶狠狠地瞪着秋霖，试图将上次打云容板子的懊悔，一道发泄在秋霖身上，

    秋霖扭头瞅着那要杀了自己的神色，虎躯不停往远离案几的方向挪，

    “陛下…..臣就是..就是想教训下那臭小子，他..他简直太不知天高地厚了！”秋霖哆嗦道，声音都弱了不少，

    “哼！”云容噘着嘴，瞪了他一眼。

    景恒眯着眼，盯着他，盯着盯着，他忽然收住怒气，嘴角弯了微小的弧度，回过头来温柔地望着云容问道：“云容，你明日想吃什么？”

    “啊？”云容一愣，浑然没想到皇帝会突然问这个，可她今天哭累了，晚上都没吃什么东西呢，于是她摸了摸肚皮，乖巧地报了一长串菜名，

    听得秋霖和春妮脑皮发麻，

    “好，”景恒微笑着，然后立即变了脸色，严肃地看着秋霖吩咐道：“朕命你明日将云容想吃的菜肴亲自做出来！”

    “！！！”秋霖震惊，

    “…….”春妮惊诧，旋即捂着嘴低笑，

    活该！谁让你们逮着陛下不在时，欺负云容！春妮笑得很痛快！

    “哈哈！哈哈！”云容闻言更是高兴得乐不可支，摸着肚皮开心得不得了，

    景恒见她眉眼弯弯还夹着泪花，又笑又觉着心疼。

    秋霖露出了无比委屈的神情，欲哭地看着景恒，“陛下，不带这么折腾老臣的啊！老臣…年纪大了腿脚不便…..”

    他话还没说完，只见景恒擒起羊奶杯，喝了一口，随意道：“朕记得你上次还夹着鞭子拖着云容围着明光殿示众，后来还让她跑三十圈来着…….”

    腿脚怎么就不灵便了呢！

    秋霖眼眉一跳，立马意识道皇帝这是为云容秋后算账了，遂连忙躬着背起身，截住他的话道：“那不怪臣，那是覃信下的命令，臣这就去准备食材….”说着一溜烟跑了！

    “哈哈！”云容见状，趴在御案上，捧腹大笑！

    春妮闻言，捂着嘴笑了，看来陛下是准备替云容做主，教训秋霖了！

    （谢谢嗨等你、言颜0101、书友160331023338078的月票，谢谢我掌管：）幸福的平安符，谢谢程善良的礼物，谢谢你们！）(未完待续。)