
    “春妮，你也出去吧！”景恒抬笑眼吩咐着，

    春妮抿着笑福了福身，也退了下去。

    御书房里头只剩下云容和景恒。

    云容双手托着小脸蛋，笑望着景恒，道：“嘻嘻，谢谢陛下替臣做主！臣下午哭得鼻子都塞了，秋公公和覃将军太过分了！”云容捏了捏鼻子道，

    “哈哈，”景恒放下杯子，伸手擦了擦她脸庞上残留的泪珠，温柔道：“放心，整个皇宫若有人敢欺负你，你来跟朕告状！”

    只允许朕一个人欺负你！景恒心里默道。

    “真的吗？”云容笑开花了，“嘻嘻！那陛下替臣收拾他们！”她红润的双颊鼓囊着，煞是可爱。

    景恒不禁看呆了去。

    “云容，你上次说要给朕做衣裳的，可做好了？”景恒问道，

    “额…..”云容笑意一止，摸摸头，

    糟糕！忘了这茬事了！

    “嘿嘿，陛下…臣那日被秋公公揪出去了，臣忘了….”云容讪讪笑着，

    景恒闻言脸色立即拉下来，她还给景遥制过衣衫呢！居然把他的给忘了！

    皇帝陛下的需求居然被人忽视了，皇帝陛下很生气！于是他冷着面容，别过脸去。

    云容来回瞅着他暗沉的脸色，心里着急得不得了，

    景恒哥哥最近很奇怪，阴晴不定！

    她记得景恒哥哥脾气很好的呀，几乎不发火，永远是笑着的！

    难道…难道是被自己气的么？气得他喜怒无常？

    云容越发愧疚了，“陛下，您放心，您的衣料臣早已准备好，臣明日出宫让工匠加紧，定能早日给陛下做好一套送来！”

    景恒依旧没理她，哼，再过一月便是朕的生辰，你个小糊涂蛋知不知道！

    不想理这个小丫头片子了！

    景恒于是淡淡起身，准备迈步！

    云容见状也跟着爬了起来，连忙问道：“陛下，您要出去吗？您这是要去哪？”

    景恒没瞧她，便甩甩袖，失望道：“朕还是去朕的后宫得了，想必只要朕开口，有的是人想给朕缝制衣衫！”说完敛容欲走，

    云容一听，急了！急红了眼！

    哎哟喂，陛下生气了！可是再生气也要拦着他去后宫啊！

    云容立即从一侧迂回到御案另一侧，然后娇躯挡在了景恒跟前，小手拉了拉景恒的衣袖，可怜兮兮道：“陛下，臣一定会尽快给您制好衣裳的，您看这么晚了，就不要去打扰后宫的娘娘了吧！”

    云容昂着萌萌哒的俏脸，表示了自己的善解人意！

    “哦？”景恒来兴趣了，含笑地盯着她，意味深长道：“云容呀，你这御前侍卫真是称职得很哪！”

    “那是，那是，您一定找不出第二个这么好的御前侍卫了！”

    只要景恒一夸她，她就不要脸了，

    她可是瞻前马后跟着他，生怕什么上不了台面的女人骚扰他！

    多体贴呀！云容这么想着！

    “确实是个体贴的侍卫，朕的妃子来明光殿瞧朕，被你以干扰政事为由挡了回去，朕要去后宫，你又说太晚不要打扰她们！朕这御前侍卫真是找对了人嘛！”景恒咬着牙，拧着她的小耳朵道，

    “别…别…陛下，痛着呢！”云容哭啊，

    “那你说朕现在腰酸背痛腿抽筋怎么办？”景恒低沉咬字道，

    “捶，臣给您捶！”云容踮着脚，伸着脖子朝他眨眼，立马接话，

    “好！”景恒暗笑，说着广袖一挥，便转身上了案几后的床榻，

    云容苦笑着忙不迭跟了上去！

    景恒侧身向外躺着，扬手拍了拍里边的空档，道：“来，坐在这，给朕捶背捶腿！”

    “哎哎！”云容连忙利索地爬了上去，身子碰触至景恒衣袂时，脸上还火辣辣的，

    她也就是个嘴硬的，一想着自己居然爬上了龙塌，没由来的有种心虚，也有种多年的小心思终于得逞的窃喜！

    云容爬过去后，高高兴兴地给景恒捶着手臂，就如切菜般将他的左臂给切了个遍，

    小手掌切了一会，便听到景恒略带不悦的声音，

    “云容….你是切菜吗？”景恒扭头瞅着她，

    “啊？”云容抬了抬头，眨了眨眼，意识到自己速度过快，便笑着道：“嘿嘿，那臣慢点哈！”说着，手上力道就慢了下来。

    可切着切着，景恒又发话了，

    “云容，你可以换个地方捶吗？”

    “额….”云容微囧，低头一瞧，发现自己一直在捶他手肘那块，再去看景恒，见他面有痛忍之色，云容腾地一下脸烧红起来，不好意思了。

    “好，好，那陛下哪不舒服？”云容真诚地问道，

    “这…”景恒伸手指了指肩部，

    云容见状，立即捏了捏他的肩，

    粉嫩嫩的小肥手黏答答地揉着自己的左肩，景恒心中涌上一股无可言状的情绪，顿时觉得心里痒痒的，

    为免自己的左肩沦陷，景恒又指了指自己的腰，说道：“朕腰酸着呢！”

    “哎，好！”云容闻言又将小手移至他的腰部，先切了切，切了一会似乎觉得不对，于是决定捏一捏，

    这一捏，云容明显听到景恒吸了一口冷气！而且他身子好像也紧绷了不少！

    “那个…陛下您不舒服吗？”云容纳闷道，

    是不舒服！而且非常不舒服！浑身上下都窜着火！

    你是在惹火！景恒暗怒！

    该死的为什么要她给自己按摩，到底是折磨她，还是折磨自己！

    景恒一腔苦水无处诉说！

    “你给朕捶捶腿吧！”片刻后，云容听到了景恒暗哑的声音，

    云容闻言皱眉，耐心快磨尽了，心中憋了一口气！

    可尽管如此，她挪了挪身子，小手也移至了景恒的腿上！

    边捶，心里越发觉得气闷！

    你大爷的！才捏了两下又换地方！

    本大小姐从小到大就没伺候过人！端茶倒水的事都没干过！今日给你按个摩，你这么多要求！一会摸这，一会捏那的，本姑奶奶是御前侍卫好吗！

    有哪个皇帝让自己的御前侍卫爬上龙塌给他按摩的！没有！

    说好的做古往今来的万世圣主呢！

    云容抬眼瞅着御书房顶，长长吁了一口气！

    那个叫怒啊！而且是怒不能言！苦不堪言！

    云容浑然不觉自己手上的力道越来越重！

    捶着捶着，云容又听到了景恒暗怒的声音，

    “云容，朕跟你有仇吗？”

    “啊？”云容一愣，瞅着他摇摇头，大声道：“没有啊？陛下此话怎讲？”

    “那你为什么拼命地在捶朕？”

    “……….”云容手僵了僵，眨了眨水灵灵的眸子，瞅着那条被捶麻了的腿，露出了无辜的表情！(未完待续。)