
    云容一时耳边莺声燕语环绕，弄得满脸通红，她环顾四周去寻景恒的身影，却不知他何时已站在了远处一颗大树下，正笑着朝她招手。liudianxing.com

    云容大囧，忙不迭地从人群钻了出去，

    “喂公子，我的花灯你不要啦！”

    “公子，我家里有好几百亩地呢！”

    “有地算什么啊，我祖上世代为官呢！”

    几位姑娘还一个个单手叉着腰朝云容喊，拔腿就追了过来。

    “陛…陛下，此地是是非之地，不宜久留，咱们快走吧！”云容还真是怕了那些女人，怎么一个个如狼似虎来着。

    自从去岁孟妃在元宵节表白皇帝景恒后，今年的元宵节这样的势头似乎更浓了，人人欲效孟妃追佳婿，不扑倒不放手！

    眼见追兵迅至，云容一时急的头脑发热，拉着皇帝陛下的手臂，就开始狂奔起来。

    武卫兄弟们边瞪着云容拉着皇帝那只手，边跟着疾跑。

    你大爷的，就不能讲究点么，瞧，瞧，自个儿跑就算了，拉着我们谪仙般的皇帝跑得上气不接下气，像个什么样！自己不顾形象就算了，咱神武高大的皇帝陛下能不要形象吗！

    憋死了啊！武卫兄弟们被云容给憋得快内伤了！

    几人纷纷望向覃信覃大将军，希望他能出手治治云容，可惜，覃将军只是眼观六路，耳听八方，丝毫没有把云容的举动放在眼里。

    武卫兄弟只能继续内伤！

    一行人就这样跑着，直到跑到了一条较宽的街道，方才停了下来。

    景恒停下来后，倒是觉得好笑，他何时做过如此出格的事，大庭广众之下，被一个侍卫拉着手满大街乱跑，这….还有何皇帝尊严可谈？

    云容胸口剧烈喘息着，一手摇摇晃晃，一手抱住两盏小灯，顺带拍着胸口，顺气缓神，只是待她注意到景恒盯着自己那诡异的神色时，她才愣住，瞪大了眼眸望着景恒，一副不解的样子。

    景恒眼神往侧下看了看，云容顺着他的视线看去，

    天哪！

    她居然拉着皇帝的手臂，左摇右晃了好久，而且丝毫没有想要放开的迹象！

    云容望着景恒，景恒瞪着她！

    怎么还不放开朕的手臂！

    “云容，你放肆！”

    这时，覃信的声音从二人中间传来！

    云容终于醒悟了过来，连忙松开那支极其不愿松的手，小眼神不舍地望着景恒的手臂，任谁看，都有种她心爱的美食被人抢走了的错觉！

    “陛下，您没事吧！”覃信皱着眉关切地问道，

    景恒揉了揉那支被她握紧的手臂，皱眉瞅了云容几眼，摇摇头道：“没事，回宫吧！”

    “遵旨！”

    说着，覃信扬手一挥，一武卫将早已准备好的马车牵了过来。

    眼见景恒快要上马车，云容连忙走了过去，悄悄从身后拿出一盏极为精巧的小灯，很诚恳地递至景恒眼前，小声说道：“陛下，微臣今日挡了陛下好几盏灯，微臣不想陛下空手而归，便挑了这盏灯，想送给陛下，望陛下收下！”

    云容小眼神眨巴眨巴地望着他，心里嘀咕着：收下，必须收下！人家挑了好久，以至于差点让那个写诗的女人骗了你！你要是不收下….哼，我以后天天在御书房拦你的宠妃！

    如此复杂的心理活动，让云容扭曲着一张痛苦不堪的表情，望着景恒。

    景恒嘴角微扬，轻轻一笑，伸手将那盏小灯拿了，什么都没说然后钻进了马车里。

    武卫驾马行车后，云容随着覃信等人骑马跟在两侧。

    她骑在马上，身子一晃一晃的，左右观赏那些花灯盛景，心里越发感慨了，京都的繁华果然不同凡响。

    真真是凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞！

    马车里的景恒，倒是盯着那盏小灯，打量上了。这是一盏简单又精巧的花灯，底座是一莲花檀木座，中间一只蛟龙盘桓莲瓣之上，有如腾云驾雾般，气势凌云。唯独中间有一盏小小的蜡灯，摇曳的烛火将腾龙衬得愈发英姿勃发。

    景恒摸着摸着又发现底座有字，抬灯放眼看去，“凌云”二字赫然入眼，景恒极为喜欢。

    他望着花灯半晌，心里却有些异样的情愫，今夜的云容让他有些意外，也有些惊奇。

    似乎有一些控制外的情绪在心里悄悄扎根，他想要去捉住，又发现捉摸不透。

    想了会，他忽然掀起车帘朝外喊道：“云容，你进来！”

    得了他的吩咐，马车很快就停了下来，不一会后，就见云容钻了进来，她笑嘻嘻地望着景恒，跪坐在他身侧，小眼神瞅了瞅景恒手里的花灯，又咧开嘴，露出了森白的贝齿，笑了起来。

    “陛下，喜欢吗？”云容耷拉着小脑袋，带着点怯意问道，

    景恒把花灯放在靠窗的小案上，认真地看着她回道：“嗯，喜欢！”

    “嘿嘿，陛下喜欢就好！”云容忽然红了红脸蛋，低下头，不敢看他，

    今日自己似乎有些过分，跟他要了花灯，最后又赠了花灯给他，这…意图是不是很明显啊！

    云容咬着唇，暗道自己是不是太大意了，只是…如果让她重来过，她依旧会这么做，顺着心意做事，这是云容向来的作风。

    哎，不管啦，反正在他眼里，自己就是个小孩子，他应该不会多想的，嗯，一定是这样的！

    景恒神色复杂地看着云容数变的脸色，心里越发踌躇不已。今日的她太奇怪了！而他自己似乎也很奇怪！

    他居然就真的听她的，赠一座夜荷灯给她，也任由她挡在面前，将那些欲来赠灯的女子赶走，最后，居然还稀里糊涂地收了她的灯！

    他这是怎么了？

    眼前这个小家伙是个男人啊！是他的御前侍卫啊！

    景恒再次看向她时，见那白皙粉嫩的小脸蛋上飞起了几片红晕，圆啾啾水灵灵的眸子四处溜达着！他甚至都想去捏一捏。

    真的是….太可爱了！景恒似乎都感觉到自己心噗通一跳，身体居然….有了反应！

    景恒猛地吸一口气，面色沉沉，一言不发。

    怎么会？他怎么会对一个男人有了想法！

    就在这时，车前的马忽然一声急鸣，马车陡然一停，端坐在正中的景恒一个没注意，身子直直往下扑了过去！

    PS：其次，说实话，首订情况不太理想，作者君信心略不足，那些说好陪我走下去的人呢？请一定支持正版订阅，这才是真正的支持！对这个故事的支持！(未完待续。)