
    原本欢快灵巧的她，在这一刻竟然迟钝了，她微抖着双手拿着尺子，向他腰身抱去…

    尺子围住他，碰到他腰身那一刻，她的脸近乎贴在他的胸前，她紧紧咬着下唇，呼吸渐渐有些急促。

    景恒自然感受到了一丝异样，他收回目光，低头一看，却是眉头微皱，

    这小家伙在干什么！她近乎是抱住自己腰身，二人姿势竟然如此暧昧！

    “云容….”他压抑低哑的嗓音传来，夹着隐怒，

    不知在哪神游的云容终于缓过神来，她眨了眨眸子，仰头望着他，正对上他清润的目光，

    一向跟着感觉走的云容，神不知鬼不觉地踮起脚来…

    景恒眼眸一跳，瞳孔猛缩！

    她要干什么！

    视线所及之处是那娇艳欲滴的小唇，一嘟一嘟的，极为诱人！

    景恒只觉全身血液猛冲身体某处，他那张俊脸愈来愈黑！

    她疯了，他也疯了！她可是他的御前侍卫啊！而且还是男的！

    就在懵懵懂懂的云容踮着脚，快碰触到他那一刻，他猛地一下后退，脚后跟撞到身后的小塌，整个人倒了下去！

    “陛下！”毕竟是御前侍卫，云容警觉性极高，就在那极短的一瞬，她猛然惊醒，伸手去拉他，却被他掀起的那脚一带，跟着倒了下去！

    只听见“噗通”一声，二人齐齐栽倒！

    更为要命的是，她栽在了皇帝陛下身上！小脸蛋正贴在他胸口，好在双手撑在了榻上，上身半压住他，只是…小腹碰到了一处明显的硬物…那是什么东东？

    云容骨碌碌地望着他，小手忍不住要往下摸…

    景恒仰身跌个七荤八素，一向不易动怒的他，心头都忍不住涌上一股暴怒，只是他一低头便对上那懵懵懂懂的小眼神，瞬间他觉察到自己身体的异感，登时俊颜一黑，再看到那只粉嫩小手一路往下，即将碰触到某物，

    景恒眉间猛跳，一阵低吼：

    “云容！”

    “陛下！”

    云容同时被前后两个声音夹击！尤其是身后那声尖细的惊吼，震得她耳朵都快裂了。

    她扭头望去，正见秋霖睁圆了眼睛，目瞪口呆地盯着自己！

    秋霖怎么都没想到，自己踱着步子窜入御书房，看到的就是如此震惊以及骇然的场面！

    皇帝陛下和云容是在干什么？云容居然压在景恒身上，而且还是如此….暧昧的姿势！

    “云容，你这个臭小子，你还不快起来，你在干什么！”秋霖愣了一刻，立即反应过来，抬手便抓着云容，连拖带拉的，把她扯了起来！

    “痛，痛！”云容心里还在小鹿乱撞呢，冷不丁被揪了起来，然后被秋霖丢在了身后，

    秋霖连忙去扶景恒，“陛下，您没事吧！您怎么样了？”

    秋霖说话时，景恒已经撑住坐了起来，只是脸色不仅仅是铁青，而是恼羞愤怒！咬着牙的愤怒！

    秋霖忍不住打了一个哆嗦，打景恒出生便在他身边伺候的秋霖，见过他哀痛欲绝的孤独，见过他淡然无畏的从容，见过他运筹帷幄的傲气，唯独没见过如眼前这般无计可施，捉摸不透的羞怒。

    哪怕是再愤怒也不曾见他摔过东西吼过人，但眼下，他浑身上下散发着一股不要靠近的冰冷气息！

    这是头一遭，三十年来的头一遭！

    这让秋霖不得不重新审视云容了，这个混账小子到底又做了什么！到底又闯了什么祸！

    活生生地皇帝身上谪仙般的温润气质褪得干干净净！这御书房到底还能不能让她进来了！

    秋霖见景恒阴沉着一张脸，抿着嘴不说话，登时气得双手发颤，他扭过头，三两步奔到还在摸着后脑勺的云容跟前，一把将她拖了出去。

    “覃信，你在哪，给我出来！”

    刹那间，秋霖的声音响彻整个明光殿，

    “你快给我出来，你带出来的什么人！你自己快出来瞧瞧！”

    秋霖反手拖着云容两个手，一个在前面怒颠颠地走，一个在后面鸡飞狗跳地退着踩。

    云容就这样被他拖得围着明光殿四周的走廊游街示众！

    “哎呦喂，这是怎么回事？秋公公又跟覃将军吵起来了？”

    “我看不是，你瞧，他拖着云侍卫呢，这云侍卫也真是稀奇了，秋公公打他骂他本是常事，可这又干了什么混账事啊，居然让秋公公拖着满殿跑呢！”

    “也亏得是云侍卫，有本事惹秋公公！”

    明光殿里的几个武卫站在玉石阶前，望着那边笑呢，

    秋霖的嗓音很大也很响亮，不一会，明光殿里里外外的宫女太监以及侍卫们都在围观了，

    门口处拥挤了不少人，得了消息的春妮拨开人群，急忙问道：“怎么了，怎么了，云容又怎么了？”

    “被秋公公拖着在示众呢！”一个小宫女同情道，

    “啊，他可是又犯事了？秋公公可从来没有这样打骂过人啊！”春妮紧紧抓着手帕，着急得不得了，她在御前伺候也近十年了，秋霖今天这阵势，是头一遭遇到！

    这时，夏儿跑了过来，连忙扶住她回道：“姐姐，姐姐，我问清楚了，刚刚听葛英说，云侍卫是被秋公公从御书房拖出来的！”

    “啊？”春妮吓得心脏噗通一跳，“难道又是在御前犯了错？”

    “哎哟，我说姐姐，云侍卫是御前侍卫，那可不是在御前犯的错嘛！”一个小太监接话笑道。

    “去你个没良心的！”夏儿白了他一眼。

    明光殿外廊处，黑压压的一片太监宫女都小声议论开了，

    这边，秋霖已经扯着云容转了一个圈了，就连殿后的羽林卫都惊动了。

    “覃信，你躲哪去了，难道也嫌徒弟丢人，不敢出来示众？”秋霖可是丝毫不给情面，什么话能刺激覃信，就说什么。

    他终于慢悠悠地拖着云容站在了明光殿正门口。

    终于，明光殿里头一道冰冷的声音传了出来：“你有这闲功夫胡闹，培养个会研墨的不行么？”

    覃信冷着一张脸，负手信步出来，他自是以为云容泼了景恒墨水的事，秋霖才这般闹腾，虽然云容有过，但骂一句就算了，她才回来，一时失察也是可以理解的，但被秋霖拖着满殿跑，覃信哪里看得下去，

    不知从什么时候开始，他对云容的容忍度已经大大提升，提升到只要她不惹怒景恒便可，至于其他的小事，就不计较了

    确切的说，是计较也没用。覃信迈步至阶前时，心里无奈地叹了一口气。(未完待续。)