
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。liudianxing.com现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    褚若曦顺着景遥的手势往上头一瞄，又眨着漂亮的眸子，定定望着景遥，

    “你就是我的天呀！”说着，鲜艳的小红唇一嘟一嘟的，眼中如蓄了一泓清泉，声音也跟着温柔了不少。

    景遥闻言，绷着个脸，眨了眨眼！英俊的面庞腾地一下就红了起来！

    “你个…..哎！”景遥甩了甩袖，不想搭理她了，

    “你爱去哪玩，去哪玩，本王很忙，本王很累，本王要去休息！徐达带路！”景遥飞一般地扯着徐达朝后院奔去，

    真是个磨人精！他都被赶来军营了！她怎么还能如此嚣张跟来军营！褚旭呢，褚旭就不会管管她吗？

    褚大将军要是知道景遥在这么编排他，一定苦笑不已，那也得有人管得着她呀！

    褚若曦自动过滤他说的那些话，笑嘻嘻地跟在他身旁，道：“你住在哪，我去看看，看收拾得好不好，倘若他们敢怠慢你，我待会就去收拾魏延山！”

    “……..”景遥陡然止住脚步，扭头盯着她！

    羡慕嫉妒？谈不上，可为什么听着就是这么嚣张欠揍呢！

    褚大小姐真的….真的很豪迈呀！瞧，说话的语气就跟这是她家后花园一样！那魏延山似乎就是她家一个家仆般！

    哎，堂堂王爷居然在这军营这么没面子！

    难怪皇兄要整顿军营了！必须整！整死这帮兔崽子们！

    景遥愤愤地抬步继续往自己的院落走去！

    几人走至大营一个拐角处，发现西边有不少嘻嘻闹闹的声音，景遥抬眼望去，发现后院偏西有一处操练场，此刻，那里似乎聚集了不少人。

    “那里发生什么事了吗？”景遥拿着扇子指了指，

    徐达偏头忘了一眼，刮了刮脸上的胡子，咧嘴笑道：“王爷，想必是木将军初来乍到，众将要见识下他的武艺呢！”

    “哦….”景遥恍悟，这应该是新人入门的下马威！

    南营的汉子们定然是想试试木赢的深浅，想看看他到底有没有本事掌管骁卫！

    对于南营的弟兄们来说，这可是空降来的中郎将，要让人服气真的很难，更何况，此人一入南营便是一人之下万人之上！尤其这位魏将军现下还无典兵之权，故而木赢在南营有着举足轻重的地位！

    一想起这事，南营的弟兄多少还有些愤懑。

    故而眼下，几乎除了站哨巡守的士兵外，南营上下大小将士齐齐围在校场，等着看好戏！

    木赢一人立在正中，眼梢微微含笑，他环视一周，见那些将士们一个个蹭了蹭鼻子，环手于胸地瞅着自己，自然知道大家心里在想什么！

    “木将军，你是陛下羽林卫的人，是天子近卫，想必身手不凡，不如今日展示展示，也好让我等洗洗眼！”站在木赢身侧的一个独眼龙的矮胖子说道，语气里带着一种傲慢和挑衅。

    只见他额头绑着一块布巾，左眼被黑布蒙着，双颊糙肉横生，便是那唯一还能看的那只眼，也是眼珠奇小，眼白稍多，犹如白白的米粒上掉了一颗老鼠屎，任谁看他一眼，都不敢看第二眼！

    他便是南营三卫之一屯卫的中郎将薛斌，虽然名义上与木赢同时十二卫中郎将，可实权上却比不上木赢，如若有圣上手令或者玉令，骁卫的中郎将便可掌三卫之兵，便宜从事。因此，薛斌哪里甘愿屈于木赢之下。

    “哈哈，薛将军，本将今日既然来了南营，便是南营的一员，第一日入营，各位弟兄要想跟本将较量较量，请不用客气！”木赢笑容盈面，颇有一番淡定从容的气势，

    早就预料有这么一劫，倒也不用惧怕什么！他世家出身，从小研习六艺，可谓无一不通！

    他自信十八般武艺，样样娴熟，不怕被人小瞧了去！倘若借此机会震慑震慑南营的军将，也是好事！

    “哎哟哟，木将军这气势，果然与众不同，不愧是陛下身边的人！好啦，好啦，大家让开点，让木将军一展武艺！”薛斌眉头一挑，阴阴笑着朝大家摆手，示意让开。

    于是众将士连忙往旁边退去，木赢抬眼一瞧，霍然发现前头是一排靶子，

    哼，原来是想考较他的射箭术，在羽林卫里，拿刀使枪他不是第一，可射箭他居第二，没人敢说第一！

    木赢淡淡一笑，便问道：“薛将军，打算怎么比试？”

    熟料，薛斌笑着摇了摇头，那独眼珠子笑起来越发让人瘆得慌。

    “耳闻木将军骑射十分精湛，是羽林卫的翘楚，咱们南营呢，都是厮杀战场的热血汉子，杀人都不在话下，如论骑射肯定不如你们这些世家子弟，花里胡哨的功夫更是没有！哈哈！”

    他一番话还没说完，南营的将士们都笑开了，“哈哈，咱们不懂花里胡哨，咱只知道上阵杀敌！”大家纷纷附和着，

    木赢面色微冷，这自然是嘲笑他不是在战场上浴血奋战来的军将，虽然羽林卫里大都是上过疆场的，可木赢杀敌的经验却不多，他在入羽林卫之前，曾在边疆历练了两年。

    南营将士便是当年平两王之乱的主力，故而木赢那点战绩在他们眼里还上不了台面。

    “所以…”薛斌笑了笑，将先头的话说完，“咱们弟兄们就不献丑了，木将军展示一番，给咱们开开眼就行了！”

    薛斌说完，木赢面色陡然一沉！

    初入军营，比试才是正道，才能收服人心，正如那日云容去羽林卫那般，大家轮番上阵围堵她，这才有意思，如果只是让他单人骑射，这….只能说是表演！

    好一个魏延山！好一个薛斌！把他当什么来着！他堂堂骁卫中郎将，来给他们表演？

    这一招真是狠！木赢内心愤怒不已！

    可不管怎么样了，咬牙也得上！

    “那薛将军认为…怎样的射箭术方称得上开眼呢！”木赢眯着眼瞅着远方的靶子，沉声问道。

    “骑射，快马而过，正中红心！便是上佳！”薛斌这才收敛了神色认真回道。

    木赢嘴角略略一勾，心下一笑，甚好！

    正当他抬步准备牵马骑射时，

    一人拨开人群，嚷嚷道：“这算什么，骑马仰射，外加三箭齐发，全中红心才好看呢！”

    众人偏头一瞧，却见景遥拿着扇子翩翩过来，一派浊世佳公子的风采。

    而他身旁还跟着一位金钗玉簪的漂亮姑娘，天天混在男人堆里的汉子们哪里在军营见过姑娘，更何况是这么闪眼的姑娘，一个个都看直了眼！

    熟料那气焰嚣张的薛斌见到褚若曦跟换了个人似的，连忙上来躬身行礼，

    “大小姐，是您来了呀！哎哟，还有七王爷，王爷安好哪！”薛斌顿时一副小人嘴脸。

    可说话的语气怎么听着怎么奇怪，为什么要先问候褚若曦再问候王爷呢！景遥非常不高兴！

    “闪开，闪开，本王要看木赢射箭！”景遥瞅了他一眼，心里没来的有股恶心，这人看着太难受了，景遥表示了他的极其不耐烦。

    薛斌倒也没生气，朝着褚若曦笑了笑，还真退到了一旁，

    他自然不是多怕景遥，而是因为褚家一派的将领都知道，褚将军的掌上明珠约莫会嫁给七王爷，得罪了七王爷，不就是得罪褚小姐嘛，这个面子是给褚若曦的！

    景遥见他对褚若曦唯唯诺诺的样子，何尝不知里情，这么一想更气了，太憋屈了！他王爷的身份似乎完全震慑不住军营！

    这就是他皇兄所谓的历练？

    哼，景遥咬咬牙！南营，真是个龙潭虎穴！可惜他没有功夫，不然一定学云容一样教训他们！

    这么一来他越发盼着云容来了。

    小云容，小云容，快点出现！快点给我教训他们！景遥内心在呼喊！

    (三更求保底月票！)

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)