
    “你！”薛斌捂着胸口，越发气闷！

    他在南营多年，从来没有人这么跟他说话，即便是当年的褚旭也给他几分面子。liudianxing.com

    眼前这个乳臭未干的小子居然敢这么目中无人！

    “你什么你！你要是干好事，我会打你吗？”云容负手走近他，从下至上打量他，“挑唆木将军骑射，又暗地里安排神箭手偷袭于他，你这种有贼心还有贼胆的人最可恶了，谁允许你在南营如此嚣张！”

    云容踱着步子围着他走了一圈，将他的话又堵了回去！

    薛斌被她说中，也不脸红，眯着眼盯着她一会，方回道：“木将军初来乍到，弟兄们给他接风洗尘，不算个什么，就算是为难于他，也是军营不成文的惯例！”薛斌丝毫不准备让步。

    云容没说话了，嘴唇一搭一搭，环手于胸冷冷瞧着他，看得薛斌有些不自然了，才摇着头开口道：“我觉得...你欠揍！而且欠揍得很！刚刚那一脚似乎没踢醒你，要不…再来几脚？”云容伸着小脑袋，认真问道，

    “噗！”褚若曦忍不住哈哈大笑起来，

    “别闹，严肃点，这是军营！”云容冷着眉作势瞪着褚若曦，

    熟知一向不听话的褚若曦再次乖乖忍住笑，眨着天真的眸子瞅着云容，任谁看都觉得这是个很乖巧可爱的姑娘。

    薛斌凌乱了！原本还气着呢，可见了褚若曦这阵势后，心里忽然有点梗，

    这人到底是什么来头？为什么连褚大将军都不管了的褚若曦对她都服服帖帖的！

    凡是跟褚旭交好的军方将领，倒不一定怕褚旭，可绝对都怕褚若曦，只要出入过褚府的军将，没有哪个不被褚若曦捉弄过，便是现如今的南营中尉魏延山，也是褚若曦从小到大的捉弄对象，见到她只有俯首听命的份！

    云容能制住褚若曦，可让薛斌愣了好一会，

    他发愣地这一会，景遥已经拉着云容走到了一旁，

    他不关心木赢跟薛斌之间的过节，他关心云容能否留下来陪着他玩几天，

    “云容，你怎么什么都没带就来了呀？不应该带些换洗的衣裳来吗？”景遥瞅着她干干净净一身，两手空空郁闷了。

    可别说就是来看看他然后立马就回去了！

    “嘿嘿，没有呀，我带东西来了呀！”云容咧开小嘴笑道，

    景遥瞅着她，眼神在告诉她：你别闹！

    云容笑着从口袋里掏了掏，终于把一样东西掏出来了，然后放在掌心上，给景遥看，“瞧，我带这个来了呀！”

    当景遥和木赢看到玉印上那个“御”字时，二人都猛吸了一口气！

    景遥慌忙四处瞅一眼，见无人看到，连忙伸手捂住了那玉印，紧紧握住了云容的手，拼命压住了胸口的惊骇，靠近云容耳旁低声道：“姑奶奶，你怎么将这个拿来了！你知道这是干什么的吗？”

    景遥一颗心惊的快要跳出来，

    “我知道呀！”云容眨眼回道，

    景遥欲哭，又低声问道：“你不会是不小心偷着出来玩的吧？”

    千万不要啊，小云容，我知道你贪玩，但你再怎么贪玩，也不能把可调动京城几十万大军的玉令偷来玩呀，这可是诛九族的大罪！

    你一定是不小心的，你一定不是故意的！

    景遥哭嚎，“还回去，还回去，乘着皇兄没发现，赶紧还回去，要发现就不得了！”

    木赢听了景遥这话，也明白了大概，心里如吊着一颗石头般沉重，军营出身的他更明白，拿了皇帝的玉令是什么后果，

    “云容，赶紧回去！还回去！”木赢神色极为紧张，额头都冒出了汗！

    二人催着她让她走，

    “你们俩说什么呀！什么偷的，是秋公公拿来给我的呀！”云容不解道，不明白二人神色为何这般凝重，

    “秋公公？哎哟，我的个神，秋公公给你的时候，是不是没睡醒了，心疼你，怕你在外头被欺负，所以不小心拿了这个给你呀？”景遥觉得自己的小心脏有点承受不住了，

    这御书房都是些什么人呀！小云容不懂事，那是因为她天真可爱，是个小糊涂虫！

    可秋霖和覃信也糊涂了吗？他们侍候帝侧这么多年，难道因为喜欢云容疼爱云容，连这点理智都没了吗？

    熟知云容连忙摇摇头，嘟着俏生生的双颊道：“不是啊，是陛下让秋公公给我的呀，陛下说让我拿来玩，谁不听话，就揍谁！”

    云容怒瞪着一旁呆掉地薛斌，很神气道！

    神气地景遥睁不开眼了！似乎那豪迈的小身板散发着万丈光芒直冲入天！

    原来糊涂没睡醒的不是秋霖，而是他的皇兄，大桓皇帝陛下景恒！

    他皇兄是什么人，景遥一清二楚！他怎么可能将一个可调动大军甚至可将任何一个地方搅得天翻地覆的玉令交给云容呢？而且是给她玩！

    要说曾拿这枚玉令调动过大军的，只有两人，一个是覃信，一个便是云菡！

    难道皇兄别有深意？

    景遥靠近她再次问道：“皇兄难道有特别旨意？他有没有吩咐你什么事？”

    “没有啊！”云容懵懂地摇摇头，“我要来南营看你们，陛下就将这个给我，说让我带着，谁敢不听我的话，就拿出来吓唬谁！”

    “……”

    “……”

    景遥与木赢深深对视了一眼，完全凌乱了！

    这太不符合景恒的风格了！

    “你们叽叽呱呱说什么呀！”褚若曦围着三人打了好几圈了，

    “没说什么！”景遥连忙扭头看着其他人，“我告诉你们，云侍卫可是有秘密武器的人，你们谁都别得罪她，不然便是欺君，可别怪本王没提醒你们！”

    “对，我的秘密武器就是….”

    “唔….”云容还没说完，猛地被景遥捂住了嘴！

    景遥苦着一张再也受不住任何打击的脸，咬牙从齿缝里低声说道：“别，姑奶奶，别拿出来吓人！”

    当然，他的真正目的并非不让云容拿出吓人，而在于怕有歹人心生异心，欲偷玉令行不轨之事。

    云容也不坚持，便听从景遥的话将玉令收了回去。

    “薛将军，你们继续习射吧，本王要带云侍卫歇息去了！”景遥说着拖着云容准备走！

    “慢着！”木赢忽然挡在了二人跟前，目色不善地盯着景遥。

    （谢谢颜然和我掌管：）幸福的平安符，谢谢程善良的礼物，谢谢书友150912160139254的月票，）(未完待续。)