
    就在铁勒要拥住景恒的片刻，忽然一个蓝色身影从景恒腋下闪了进来，挡在了铁勒眼前，夹在了二人当中。

    铁勒往景恒身上压去时，正好压在了云容身上，而云容呢，小身板则扎扎实实地被抵在了景恒怀里。

    景恒倒吸一口冷气！

    该死的！

    他咬牙切齿！

    而云容明显感觉到身后某处的一个硬物，可她来不及管景恒，伸手一推将压在她心口的铁勒给推了出去。

    铁勒身子一个踉跄，差点就要摔倒在地，好在云容没用什么力，她一阵惊愕之后，终于稳住了身子。

    “你….你怎么进来了？”铁勒纤指指着她，怒喝。

    这个小侍卫太烦人了！简直是个跟屁虫！

    “你怎么能对我家陛下非礼！”云容气呼呼道，说着，她伸开小手臂，做了一个将景恒挡在身后的姿势，

    云容说这话的时候，身子还紧紧贴着景恒。

    景恒被她弄得浑身僵硬，苦笑不已，这个小糊涂虫真的是…不知道该说她什么好！

    “谁…无礼呀！”铁勒恼羞成怒，

    “那你干嘛扑他？”云容瞪着她道，

    掂量着我不知道你打什么主意呢！

    “你….我….”铁勒被她质问得无言以对，十分窘迫，脸蛋红得都快滴出血来。

    这个小侍卫是不是还没开窍，不懂得这是男huan女ai呀！

    “你快出去，本公主跟你家陛下有要事要谈！”铁勒这样教导，

    “不出去，什么事是需要抱着谈的？”云容瘪瘪嘴，

    “……..”铁勒羞了，铁勒急了！

    这兔崽子，怎么就不明白她的意思呢！

    可惜云容不仅明白，而且明白得很！

    她很淡定地护在景恒面前，一副我就是御前侍卫的庄严模样。

    “你瞧…我的衣衫都被你家陛下脱了，我们…..总之，你快出去！”铁勒快急哭了，眼角已经泛出了泪花。

    “脱了那就赶紧穿上啊！”云容斜瞅着她，鄙视道，

    “不行，他要负责！”铁勒娇喘着气，

    景恒满头黑线，可他还插不上话，云容立马堵话道：“哟，刚刚您还往我身上扑呢，要不你也对我负负责？”

    眼瞅着铁勒那双眼睁得老大，云容眨着眼继续道：“我还没碰过姑娘呢！今个儿被你毁了清白！”

    铁勒闻言整个人崩溃了！

    她哇的一声，瘫坐在地上，嚎啕大哭起来，

    “哎哟哟，”云容这才收回手臂，从景恒胸前走了出来，蹲在地上看着哭得一塌糊涂的铁勒，道：“铁勒公主，别跟我玩一哭二闹三上吊的把戏，我告诉你，今个儿本侍卫的清白，你必须负责！”

    铁勒闻言哭得更大声了！

    “谁让你进来的，你个混蛋！呜呜…”铁勒哭得鼻涕眼泪一把抓，赖在地上毫无形象可言！

    景恒靠在柱子上，瞅着这一大一小，无比头疼，他原本还想去劝上几句，可一想着他若劝了，没准铁勒真赖在这不走了，不如就让云容去堵她吧！

    于是他选择….作壁上观！

    “你一个异国公主，偷偷跑到我家陛下寝宫来，我身为御前侍卫，能不管吗？”云容义正言辞道，萌萌哒的脸蛋上是一副浩然正气。

    “你…..”铁勒气得七窍生烟，其中有一窍生的是眼泪！

    云容也不含糊，伸手将铁勒脱在地上的衣衫捡起来，稍稍一展披在了她身上，

    摆摆手道：“赶紧的，麻溜点，披上衣衫去偏殿沐浴更衣睡觉！春妮在那等你呢，听话出去，本侍卫就赦免你的罪，否则….”

    “否则怎么？”铁勒昂着头瞪着她，脸上的眼泪还哗啦啦在流。

    “否则我就跟你去柔然，做你的驸马呀！”云容很严肃地眨着眼道，

    “……你敢！”铁勒闻言立马爬了起来，裹紧衣衫像看怪物一样看着她，然后慌乱地跑了！

    “哈哈！哈哈！”云容见她落荒而逃，笑得身子直颤，

    直到小耳朵又被人揪起，她方才委屈地扭过头来，小嘴唇一瘪，“陛…陛下，”

    “说，你怎么突然跑进来了？”景恒眼神斜着她，咬字很重，

    小丫头是故意的吧！

    “臣…臣来送木盆，给您沐足跑华姜水呀！”云容飞快地眨眨眼。

    “盆呢？”景恒咬牙，

    “那呢..”云容反手指了指后头一个角落里。

    “端来给朕沐足！”景恒放开她，拂袖坐在了榻上，冷眼瞧着她。

    云容无奈，乖乖地端了过来，然后挽起袖子，就准备给他泡脚。

    “不用了！”景恒制止她，自己抬手去掉了足衣，然后抬脚放在了木盆了。

    云容尴尬地站在一旁，想走，于是她悄悄地往后退，想趁着景恒不注意，溜出去，

    在她身影快要闪出内殿时，身后传来景恒低低的嗓音，“慢着！”

    “额…..”云容扭头，僵笑地看着他，“陛下还有何吩咐呀？”

    “过来，坐在这！”景恒面无表情地拍了拍自己身边。

    云容一个哆嗦，脚步都在发软，让她坐在皇帝的榻上？

    干嘛呢？聊天？聊国家大事？还是聊她破坏了他和铁勒公主的好事？

    云容小心翼翼地踩着步子，站在了景恒侧边，自然是不敢坐的，

    “坐！”景恒声音轻飘飘，

    听得云容越发心里发怵，她依言挪着小屁股坐了一半，依旧畏惧地看着他。

    景恒嘴角勾起，露出一丝诡笑，伸手揽住了云容的纤腰，

    “额…”云容眼珠子一转，身子一软，浑身发麻，“陛..陛下..”

    景恒哥哥是怎么了？景恒哥哥的眼神很危险？云容小眼神不敢看他，四处躲着。

    景恒不怒反笑，低哑道：“刚刚不是还挡在朕的怀里么？这下知道怕了？你把铁勒赶走了，今晚谁来陪朕？”

    景恒的声音带着一种致命的诱惑！

    云容顿时有点魂不守舍了！她端着萌萌哒的眼神望着他，觉得自己的腰间炙热无比，他手所到之处，似乎要燃烧了起来。

    瞅着她缩着脖子，像只受惊的小兔子一样被自己圈在怀里，景恒暗暗得意。

    小丫头，朕是这么好惹的？

    似觉察到景恒眼中****之色，云容心里小鹿乱撞，

    景恒哥哥难道有好男风之嫌？是不是该提醒他，自己还是个男侍卫呢？

    云容抖了抖唇，昂着小脑袋看着他，支支吾吾道：“陛下..不合适吧？”

    见小丫头这么紧张，景恒高兴了，他抬手拨开她额间一点乱发，非常淡定地道，“怎么不合适了？朕的御前侍卫，不就得守在朕跟前么，朕让你今晚就睡在这里，你还敢抗旨不成？”

    “…….”云容惊呆了！

    史上有哪位御前侍卫负责陪睡么？

    (在客户端上，应编辑要求加一更，三更求月票，这几天在构思一个大剧情，关乎整个剧情走向，是一个重要的转折，谢谢程善良的礼物)(未完待续。)