
    景恒气冲冲地赶往乾元宫，“朕真是小看了皇后，她竟然敢趁朕不在，杖责云容？”景恒一副见了鬼的表情，觉得自己第一天认识褚若兰。

    对于有人敢冒犯他的皇帝尊严，他无比恼火！

    而且还是要揍他心尖上的小云容，那就更恼火了！

    跟在后头的葛英，躬着背，忍不住补了一刀，“陛下，不是杖责，是准备杖死！”说完缩了缩脖子，

    “她敢！”景恒回头瞪着葛英，怒吼一声，连带葛英还跟着颤了颤，

    景恒胸口剧烈地起伏着，显然被皇后此举气得不轻！

    可当他怒气冲冲带着一副要杀人的气势跨入乾元宫时，看到的是一副鸡飞狗跳的情景！

    前院里众人都掩着头四处逃窜，地上到处都是碎了的琉璃瓦。

    “别丢了，小心伤了人，要治你罪！”

    “赶紧下来，你疯了！”

    “你不要命了吗？”

    景恒听见底下那些妃子太监嗷嗷乱喊乱叫着。

    正当他昂头准备去瞧是怎么回事时，

    “嘭”的一声，一块琉璃瓦越过他头顶向地上砸来！

    紧接着，一个娇嫩嫩、气呼呼的声音，从顶上传来：“你们都要打死我了，我还怕什么！我什么都没做，你们都想着法子杀我，那我临死前也找几个垫背的！”

    “陛下，小心！”葛英连忙护在前头，生怕那砖瓦砸到他！

    院子众人听到葛英的声音，登时心脏快吓得跳出来！

    连连扶着各自的主子，理理衣裳，扑了扑灰尘，跪在地上不敢抬头！

    唯独皇后站在那看着景恒，一动没动。

    秋霖眼见皇帝来了，收起了玩笑的心思，立马变了脸色，冲着还在屋顶活蹦乱跳的云容吼道：“臭小子。你还不赶快下来，我看你是三天不打，上房揭瓦！陛下来了，你有什么委屈跟陛下说！”

    她确实在揭瓦。而且揭的还是皇后乾元宫的瓦！

    云容一听景恒来了，连忙丢下手中拿起的那块瓦，呼啦啦地就飞了下来。

    景恒的脸色已经不能用黑沉来形容，而是诡异，一种焦灼不已。愤怒不堪，还觉得很搞笑的表情！

    他真的窝了一肚子火想来大发雷霆的，可看着小丫头丢的一地的瓦，他为什么想笑呢！

    小丫头飞下来后，鼓囊着嘴，抬着一双大眼睛望了望他，又很委屈地低了头，然后蹦跶一下，乖巧地趴在了木板上，一副“你们要打就打吧”的落寞神情。小嘴一瘪，水萌萌的眼睛，望着景恒，萌得让他心跳漏了半拍！

    景恒怔怔望着她趴在那，像只乖乖待宰的小兔子，心疼地什么似的，

    他募然想起上次，自己狠心下旨杖责她的情景，虽然此刻那两个太监拿着粗壮的板子站在那，垂首默立。可看在景恒眼里，似乎那两人交织着身影举着无数块板子不停地抽在了云容的屁股上。

    那小身板怎么受得了这样的虐待，脑子里不禁回想起那夜他去看她，她面无血色死去活来。

    景恒的心霎时扎了一万根针般。疼得手指微抖！继而目光森寒地朝皇后看去！

    “皇后竟然趁朕不在，要悄悄的将朕御前侍卫杖死，是吗？”景恒的声音平静地不像话。

    而一旁的秋霖和葛英知道，皇帝真正动怒的时候，是没有任何情绪的！

    这时，孟妃和云妃已经起身来。孟妃依旧泪痕满满，虚脱无力。

    唯独云妃冷眼瞧着众人，一副看好戏的样子。

    皇后知道自己此举一定会触怒景恒，故而反倒没有那么怕了，她声音也十分从容，她往前走了两步，展开双袖，伏地一拜，再跪着看着景恒，声音洪亮舒雅，“陛下，臣妾有冒犯天威之罪，可臣妾无悔，此侍卫，谄媚陛下，蛊惑众人，私通后妃，为祸皇宫，臣妾身为皇后，怎能坐视不管？”

    “为祸皇宫倒是获得过去，可谄媚？蛊惑？私通？”景恒念着这几个字，眼神瞥向了小丫头，

    小丫头趴在那，下颚枕着小手，眼珠溜达一圈又一圈。

    小丫头要是懂得谄媚就好了，御书房都快被她掀了，她还谄媚呢？让她穿个女装她都不穿？景恒觉得皇后的控告真是可笑。

    他恨不得小丫头赶紧谄媚谄媚他！好好的蛊惑蛊惑他！

    他眼神再度看向褚若兰，眼中温度成冰：“哦？原来在皇后眼里，朕就是这么一个无道昏君？一个受人谄媚蛊惑的庸君？”

    褚若兰心底一颤，“臣妾不敢！臣妾不是这个意思！”她急忙争辩，

    “不是这个意思，那是哪个意思？谁借了你胆子，让你私下动朕的人？是褚家吗？”景恒步步紧逼，声音拔得越来越高，皇后此举由不得他不冷静！

    景恒一提褚家，褚若兰心下大惊，脸色瞬间苍白！

    他还是提防着褚家呀！

    云妃暗暗瞅着他们俩，嘴角勾出一抹冷笑，要的就是这个效果。

    “陛下，臣妾此举跟褚家没有半点关系，臣妾只是不想您百年后声誉受损….”

    “朕有这么昏庸吗？”

    “陛下…..”褚若兰泣不成声，

    “还有，什么私通后妃？你还捏造了什么罪名？”景恒瞪着她，怒斥道，

    褚若兰擦了擦眼泪，哭着道：“陛下，是云妃妹妹发现云侍卫与孟妃有染，来告知臣妾，臣妾才让云侍卫来对质，查清属实，臣妾才数罪并罚杖责他的！”

    景恒闻言立即抬眉看向云妃，云妃这才浅笑了几声，走了过来，朝景恒欠了欠身，声音还是那番柔弱无骨，

    “陛下，臣妾的宫人无意中看到云侍卫与孟妃往来很密切，二人悄悄的在御膳房外私会，上次云侍卫受伤，孟妃还让人拿了药送给他呢！”云妃冷笑着说道。

    孟妃见状，连忙哭着拜下：“陛下，臣妾确实认识云侍卫，可臣妾与他并没有任何不当的心思，更没有不当的行为，上次在御膳房外遇见他，不过是想问他，陛下您想吃什么，臣妾还给您做，臣妾真的是冤枉啊，陛下！”孟妃哭得梨花带雨的。

    景恒知道云容是女儿身，所以孟妃所说他觉得基本是事实，可孟妃此举确实违背宫规！

    “那药呢？你不是让人给他送药？瓶子还在这呢？”云妃朝一名太监使了眼色，

    那名太监捧着一个放着药瓶的盒子，跪在地上呈给景恒看。

    孟妃目光一滞，心下惊骇得不得了，那药瓶怎么落在了云妃手里？

    景恒眯着眼看了一眼那药瓶，又看向云妃，声音温和了不少，“岫儿，这药瓶本在哪？怎么到你手里？”显然，景恒也注意到了这个问题。

    云容伸着脖子去瞧，小脸蛋也露出了懵懂的样子，

    却听见云妃淡淡回道：“陛下，后宫里各宫娘娘的一应物品皆有登记，更有标记，臣妾有一日来看望陛下，路过明光殿旁边的矮从里无意中发现了这个瓶子，捡起来一看发现是后宫的东西，这几日再听了宫人回报，才把几件事联系在一块，所以禀报皇后娘娘！”

    景恒指着那瓶子问孟妃道：“孟妃，这瓶子是你的吗？是你给云容的药瓶？”

    “陛下….”孟妃心惊胆战的，不知道该怎么回答，她这番犹豫看在景恒眼里，越发生气，眉头都皱得老深。

    忽然，一个声音插了进来，

    “陛下….奴婢有罪！”

    （谢谢嗨等你、607542.qdcn、皇冠头像书友的月票，谢谢书友160310171518615的礼物）(未完待续。)