
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    景恒快要气疯了！一股火，从胸口，一直窜到眉心！

    他面色沉沉，一字一句道：“好，那朕现在就好好惩罚你！”

    他眼神如钉在她身上般，想抽都抽不开！

    云容愕然，暗暗后悔自己刚刚大意了，没忍住就扑向他怀里去了，现在想想，连脖子都红了。liudianxing.com

    可一想到自己刚刚抱紧了他，云容又甜甜的笑了，对，不后悔，再抱个几次也不后悔。

    她小心思雀跃时，却听见眉前传来一声低斥，“给朕抬起头来！”

    “…….”云容愣了下，收敛住神情，眨着萌萌的眸子悄悄抬头看他，却见那一向平静如水的眸子里，翻腾着巨浪，眼神盯着自己，像要把她看穿了般！

    云容抿了抿嘴，露出了乖巧的神情，小脑袋歪了歪，像个可爱的小兔子般蹲在他面前，放肆地打量他。

    景恒哥哥就是好看，笔直的鼻梁，如墨的眸子，剑眉英鞘，只是，怎么觉得他眼神狠狠地盯着自己呢？

    云容缩了缩脖子，水灵灵的眼睛睁得圆圆的，胖嘟嘟的小脸鼓囊囊，

    太萌了！太可爱了！

    脸蛋俏地可以滴出水来，真让人忍不住想要咬一口！

    景恒霎时目光柔和了，伸出手，轻轻滑过她的凝脂的肌肤，

    有如电石火光般，让云容嗖的一阵发麻，她懵了，眼神朦朦胧胧，似在做梦。

    渐渐的，她发现，他离自己越来越近，那张俊美的容颜在眼前渐渐放大，男性的气息扑鼻而来，

    云容不由自主地闭了闭眼，只觉他浑身散发出霸道的气息，似要将自己罩进他的身体里。

    眼瞅着小糊涂蛋闭上了美目，鲜红的小唇油亮油亮的，有一搭没一搭的抿着，景恒的理智在溃散的边缘！

    他目光迷离，似蒙上了一层烟雾，俊美的脸庞渐渐靠近了她，头歪在她的左侧，闭上眼，将要吻上那极致的诱huo！

    可恰在此时，“碰蹋”一声，一个人影撞倒了屏风！将二人猛地惊醒！

    紧接着响起一个无比刺耳的声音：“哎哟喂，老臣年迈了，身子不灵清了，不小心撞上了屏风…哎哟，痛呀，痛…”秋霖一边叽叽喳喳地吐槽着，一边睁开半只眼去瞧二人的光景，见二人已分开，僵着身子跪坐着笔直笔直的，不由放下心来。

    他便扶起屏风，边踱步过来，故意装作什么都不知道的，笑道：“嘿嘿，老臣失仪了，请陛下责罚！”

    失仪，失仪，又是失仪！

    坏了朕的好事！你给朕出去！

    景恒暗怒，僵硬着神情，盯着那扇屏风，喘着怒气！

    秋霖话虽说的客气，可眼刀子已经使劲朝云容刮来！

    都快要吻上了！天呀！要不是他在关键时刻赶来，是不是就要上塌？

    皇帝陛下好男风将成为现实！

    你个小糊涂精，你个小磨人精！你个小妖精！

    背着我尽干些好事！

    不过是一刻钟不在御书房，你就想尽办法蛊惑陛下！

    秋霖此刻胸中如有一万匹马狂奔而过，焦躁不已！

    要是眼刀子能杀人，恐怕现在云容已经被秋霖刮地遍体鳞伤！

    可眼下她却全然没注意到秋霖的厉色，刚刚那一刹那，她的心在狂跳，如果她没记错，

    刚刚景恒哥哥是想要吻自己？

    是真的吗？是真的吗？

    云容忽然有些不敢相信，心砰砰直跳，脸俏红俏红的！

    虽然她一直以脸皮厚为荣，可到底是个未出阁的姑娘家，又是对上了自己心爱的男子，她真的害羞起来，哗地一声，站了起来，来不及跟景恒告退，如刮一阵风般，飞快地飘了出去！

    以至于秋霖都看懵了！

    丫的，现在知道不好意思了！现在知道要脸皮了！

    秋霖收回目光去瞅皇帝，自然，皇帝陛下现在的脸色极其难看，因为他坏了皇帝的好事！

    可秋霖很坦然，坦然地坐在案几旁，学着往常云容那般，潇洒地嗑着瓜子！

    今个儿，他还不走了！他要守在御书房，看那个小祸害还来不来！

    而出乎秋霖意料的是，云容还真就不来了！

    景恒对秋霖蹲点的行为怒而不言！秋霖脸皮的厚度不在云容之下，他知道无论他说什么，秋霖还是会死皮赖脸地赖在御书房。

    以至于原本他夜里要去芷妍宫看云妃的，都被秋霖搅得没心情了。

    “云铮的包裹你给云妃送去了吗？”景恒闷了半天后，终于开口说话，

    “回陛下，刚刚吩咐一个小宫女送过去了！”秋霖若无其事地回答着。

    景恒点头不再说话。

    就在御书房二人沉默之时，一个身穿黑色劲装的人影悄悄从羽林卫的后院里翻了宫墙，入了后宫。

    她形如鬼魅般，悄悄跟寻着那位送包裹的小宫女，直到兰溪附近一个偏僻的林子时，她方才悄无声息地走了过去，从后面捂住了小宫女的口，极快地将包裹抢了过来。

    “唔唔！”小宫女使劲地挣扎着，想要出声，手中的宫灯掉在了地上，

    云容无奈，敲了一下她的后脑勺，小宫女晕头转向地滑了下去。

    正当此时，身后忽然传来一声惊喝：“什么人！有刺客！”

    云容大惊，连忙抱住包裹，飞一般地往西边逃窜。

    那发出声音的正是巡逻的侍卫，见此情景，他立即喊道：“来人呀，有刺客！”

    瞬间整个兰苑火把通明，人群攒动起来！

    云容边往西边逃去，边紧张不已，哪里想到今天运气这么背，遇见了巡逻的侍卫。

    她躲在一棵树上，张望四处巡逻的侍卫，眼见火把越来越多，她心下沉沉，最后她发现唯有西边较为安静，她提气飞身往那边奔去！

    云容越过后宫的宫墙，往武库的方向飞去，她毕竟对那边熟悉，可羽林卫的动作也不慢，片刻间，后宫内外的侍卫都联动起来，似乎齐齐往西边涌来！

    糟了！他们也是从东往西跟着她的！

    武库在皇宫前庭最西！最后羽林卫一定会汇聚在那里，如此，那边去不得了！

    最后云容无奈，只得抱着包裹悄悄绕过林子往西南方向逃去！

    当她在林子潜行时，忽然听见林子左右两边都有侍卫嚷嚷的声音！

    完了！云容抬眉四处寻找出路，最后她朝前定睛一看，发现前边不远处隐隐约约有一栋阁楼。

    云容再也不多想，横贯那条巡逻道，悄悄往阁楼飞去，她跃至一树枝间，借着月光，见那黑漆漆的阁楼似乎开着窗，她暗喜，飞身如夜莺般纵身跃进那窗户里！

    云容自然不知道，她这一跃，从此跃进了一个陷阱！

    （再次谢谢颜然！跟大家求下月票啦！）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)