
    他声音虽一如既往的舒缓，可神情却是无比严肃，眼眸淡淡地扫向那两个拉住云容的太监，

    谁允许他们碰朕的容儿！那两双手很碍眼！

    他眼眸中登时射出阵阵寒光，

    “放开她！”他简单地说了三个字。

    而这时，听到这边动静的葛英也带着明光殿的人赶过来了。

    皇后一听，眉头一皱，看着景恒，露出了不可思议的表情，皇帝连事情原委都没问，就直接要放人，这显然是赤裸裸地袒护呀！

    那两个太监本得了皇后的吩咐，自然知道今日要拿这个小侍卫立威！故而听到皇帝的旨意后，手迟疑了下，犹豫要不要放？

    可这一迟疑，落在景恒眼里，简直就是以下犯上，无视君威！

    他眼中瞬间绽出一片寒芒，嘴角微微上翘，声音冰凉如水，“哦？皇后宫中的内侍竟然不听朕的旨意了？”

    这话一说完，所有人吓了一大跳！

    那两名太监连忙放开云容，噗通一声，跪了下去！

    “来人！”景恒扬声，

    “臣在！”葛英立马答道，

    “将这两名内侍拖下去，杖责三十板！”景恒声音依旧平静。

    “臣遵旨！”葛英说着，手一扬，几名明光殿的太监立即上前拖了那两人。

    “陛下…”皇后惊骇，小脸气得发紫，

    霍东更是瞪大了眼，完全没想到皇帝突然发狠。

    这时，挣脱了那两人的云容，已经站了起来，乖乖地立在景恒身侧，抿着嘴，不说话。

    她相信，只要景恒哥哥在，他定然不会让她受委屈！

    想起昨夜，他拍了她屁股后。夜里还抱着她，跟她说对不起，她知道他所说的对不起，指的是上次他打她的事。

    今日。他又怎会让皇后打自己呢？

    一想到这，云容端着眼眸很乖巧地看着他，心里十分甜蜜。

    有他真好！

    皇后嘴唇气得发颤，她见景恒面无表情地望着前方，神情冷漠得很！

    她眼眸一斜。眼睁睁看着那两名内侍被拖了出去，心头一片黯然。

    “那两名内侍固然对陛下不敬….可他，”褚若兰指着云容，“他撞翻了天山雪莲药汤，还在臣妾面前自称‘我’，这般行径，更该处罚！陛下…您可不能偏私！”褚若兰咬了咬牙，说完低下了头，眼角都湿润了。

    景恒闻言终于舍得动了动眼眉，他偏头过来。淡淡地看着她，“原来在皇后眼中，不小心打翻了一碗药，竟是比冒犯君威还严重？”

    皇后心下一紧，“臣妾…不是这个意思！”

    “那是什么意思？”景恒负手问道，

    “臣妾的意思是……”

    “好了，皇后心里打着什么主意，朕一清二楚！”景恒截住她的话，终于动了怒，“云容打翻的是不是天山雪莲。朕想皇后心里明白！”景恒斜了地上那药渣一眼，

    皇后心下大骇，胸口惊的起伏不已，面色囧红。

    “皇后有这个闲心管朕的事，不如好好盘查后宫，找到后宫的奸细！”景恒说完，不再看她，甩了甩袖大步离去。

    葛英见状，麻溜地喊了一声“起驾！”与云容一道跟在景恒后头回明光殿了！

    皇后气得身子在微微颤抖。在霍东的搀扶下，望着景恒的背影出神。

    “这个小侍卫不简单呀！到底是何方妖孽，迷得皇帝团团转，连王法宫规都不顾了！”皇后揪着手帕捂在胸口，气愤不已。

    “这个….陛下确实护得太过了些，竟是半句话都没舍得说…”霍东小声说道，

    “没舍得”三个字像刺一样扎在褚若兰心口，她跟了他这么多年，他何曾这样护过她，没有，倒是护着一帮妖精骑在她头上！

    云妃就不说了，现下连孟妃在宫中都比她有脸，她的凤印被收回明光殿后，如今这乾元宫除了日常拜省后，几乎门可罗雀，来劝慰她几句的都没有！都是见风使舵的妖精！

    今日倒是更好了，皇帝居然直接在乾元宫打了自己的太监，她正宫的脸面何存，恐怕大家都在看她的笑话吧！

    褚若兰咬得下唇溢出了血丝，看得霍东怵目惊心，

    “娘娘…..”霍东心疼着，

    “没事，即便陛下再不喜欢本宫，可身为皇后，本宫不能看着那妖孽为祸皇宫，等我抓了他的把柄，即刻将他就地章法，等处置了他再跟皇帝请罪也不迟！”褚若兰露出了前所未有的坚定，

    她不相信景恒真的为了一个谄媚的男人，要跟褚家翻脸！何况她所作所为都是正道！

    皇帝为了那小侍卫，连后宫都不来了，即便他恨她，为了大桓江山，为了皇帝百年后的清誉，身为皇后，她不得不为！

    虽然褚若兰平日性子和善，为人宽宏大度，可她毕竟是将门之女，面临险阻，不退缩，逆水行舟，方是她褚家女儿的本性！

    后宫里小道消息传的最快了，乾元宫今日之事，早已传遍了各宫各个角落，当芷妍宫的云妃听到这个消息后，愣是没忍住大笑出声。

    “好了，隽娘，该咱们出手了！咱们这次再来一个坐收渔翁之利！”云妃眼皮懒懒一抬，射出一记狠厉的眸光。

    “是”，隽娘轻轻应了一声，嘴角冷笑。

    --------------------------------

    出了乾元宫后，葛英还担心皇帝陛下大发雷霆，结果他没事人一样，在沿着兰溪回明光殿时，又沿路摘了些花儿插在云容头上，以至于小云容回到明光殿时，满头长着花！

    看得秋霖和覃信心肝儿发颤，好在春妮不在跟前，否则定要晕过去！

    景恒进去时，秋霖拉着云容在门口问道：“小兔崽子，刚刚听说皇后要打你？还有，我怎不知道你喜欢花儿？陛下欺负你，你就让他欺负？带着个御前侍卫去逛花园，给他满脑袋插了花儿，陛下他老人家怎么也不注意下影响？”秋霖边说边帮她把花儿都摘下来。

    “我喜欢花儿…”云容俏着脸道，飞了秋霖一个小眼神，就蹭蹭进了御书房。

    一进去，她就跟景恒抱怨：“陛下，臣没有撞人，是他从后面撞上来的！”云容三两步就走到他跟前，跪坐了下来。

    景恒笑着伸手揽她入怀，“朕知道！”

    云容笑嘻嘻地趴在他怀里，昂着小脑袋望着他，“陛下干嘛给容儿插花儿…”

    景恒没回她，伸手将她的玉冠脱落，将她的墨发放了下来，

    “朕来给你梳发…”他的声音在云容耳边呢喃，

    说着他让云容坐好，他抬袖开始给她拨弄发丝。

    云容怔住看着他，有些不明所以，只见他从一旁的架子下，抽出一个小盒子，拿了过来，一打开，发现里头是姑娘家梳头用的梳子、篦、笄，

    “朕许多年都没有给人梳过头发了….”景恒声音似从遥远的地方传来，带着些恍惚。

    云容静静地跪坐在他跟前，任由他拿着梳子将刚刚插花弄乱的头发顺了下来。

    梳子在头上一层一层刮下来，让她觉得十分舒服，

    “陛下以前给谁梳过发？”云容不自觉地问道，

    景恒闻言目光一滞，连带手上的动作也迟缓了一些。(未完待续。)