
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    此刻御书房里头，景恒与铁勒公主面对面地坐在案几旁，景恒亲自给她倒上了一杯茶，笑着道：“你喝惯了勒浆，来尝尝大桓江南的茶。”

    铁勒脸上洋溢着少女般明亮的笑容，双手接过，，抿了几口，笑着点了点头，方放下茶杯，笑眼盈盈地望着景恒道：“也只有来了你这里，我才能松口气，想怎么样便怎么样！”

    “哈哈，敢情你来我这歇息的！”景恒笑着回道，可眉宇间隐隐有些担心，这么多年，她一个人扛起了掌管柔然的重任，背地里的心酸苦楚也只有她自己知道吧。

    “呵呵，”铁勒咯咯的笑了起来，神情不复刚刚在外边那般雍容，倒是像个淘气的姑娘。

    “弟弟这些年也长大了，能在大臣的协助下处理些政事，所以呀，我才能来看你呀！”铁勒的眼睛很大，宛如明月般，笑起来眉眼弯弯，煞是好看。

    “我想多住一阵子，你不会烦我吧！”铁勒歪着脑袋俏着脸问道，

    “哈哈，怎么会，你既然来了，便好好玩一玩吧！”景恒赧然而笑。

    哼，躲着架子后的小云容气鼓鼓地冷哼了一声。

    “这可是你说的呀，这样吧，把你的后宫收拾一间屋子，让我住下！”铁勒昂着头，傲气道，

    景恒斜了她一眼，失笑不言，这丫头俨然又是小时候那番傲气，

    刚刚在外边见到的那个端庄大气的女子是她吗？

    “别胡闹了！再吃点东西吧！”景恒又将一盘点心递至她眼前，

    熟知铁勒不高兴地瞥着景恒，生气道：“我怎么胡闹了，我们明明有婚约的，你害人家这么多年都没出嫁！”

    “…….”景恒赧然，这能怪他吗？

    当年他身为质子，铁勒喜欢上了他，强迫她父王将她指给自己，老皇帝那个时候想着卖掉一个儿子换来边境太平，也蛮划得来的，立马就答应了。

    再后来，云菡来到柔然，与他一道将柔然的朝政搅得天翻地覆，再带着一支大军攻破了柔然。老汗王自然没法再将铁勒嫁给他了，当然，他自始至终也没想过要娶铁勒。

    “当初，要不是云菡那鬼丫头，我早就嫁给你了！”铁勒越说越气，

    切！云容白了她一眼，还敢骂姐姐呢，不过，她怎么不知道景恒与铁勒还有婚约呢，姐姐好像从来没有提过这件事。

    是的，姐姐很少提到感情方面的事。倒是跟她说过好几回把铁勒公主气哭的事。

    “好啦，跟菡儿还没半点关系，菡儿都去世了，你就别再气她了。”一提起云菡，景恒神色间掩不住有些忧伤，更何况来人是铁勒，更能勾起他的伤心往事。

    铁勒何尝不知道他的心思，泪珠都在眼眶了打转，“怎么能不气，要是她不出现，你是不是就娶我了？”铁勒痴痴地望着他，

    犹然他还是当年那个坐在白帐顶上吹箫的俊逸少年。

    自从第一次见到他之后，这世间便再也没有哪个男子入得了她的眼，这么多年守身如玉，始终期待着有一日能与他在一起。

    会不会娶她？景恒愕然，从柔然回来后，老皇帝和皇后就给他塞了个王妃，他连云菡都没能娶到，别说铁勒了，景恒忽然心下一股绞痛，一双手悄然滑了下来，神色极为悲伤。

    这么多年悄然平淡，以为自己已经不在意，可当年的故人再次提起旧事时，他竟然抑制不住地悲伤，就觉得心里有千万只虫子在咬般，脸色霎时惨白。

    犹然记得，当年二人坐在草原一片山坡上，指着明月为誓，待天下一统，与她四海为乐……可如今，他还在，当年那个调皮捣蛋的铁勒也在，唯独她香消玉殒多年。

    “景恒..你怎么了？”铁勒见状急了，跪了起来，去瞧他，

    就连书架后方的云容也紧张了，她手指扣在书架上，景恒哥哥怎么了？

    “没事..”景恒缓慢地摇着头，渐渐回过神来，“铁勒，过去的事咱们就不再提了….”

    景恒还想要开口说什么时，被铁勒截住了话语，“过去的不提，那现在的事总可以提一提吧。”铁勒嘟了嘟嘴道。

    景恒失笑，这丫头今日来就是给他添堵的。

    “我听说你娶了云菡的妹妹，还宠得要紧，是想把云菡身上的遗憾都弥补给她吗？她也真是幸福，即便得不到你的心，还能得到你无微不至的关怀不是？你把她当云菡的替身吗？”铁勒咬着唇恨恨道。

    每每想起他后宫有那么多女人，唯独没有一个她，铁勒就生气，情绪就很暴躁。

    她一说完，就连云容都愣住了，这女人说话还真是一点都不留情。

    可…他真的把云岫当做云菡的替身吗？

    云容泪眼婆娑，她也很想知道这个问题的答案。

    景恒闻言面有严肃，缓缓起身，踱步至窗下，

    他从来没有把谁当做她的替身，这个世界上，也不可能有人能做她的替身！云菡便是云菡，云岫便是云岫。

    至于为什么会娶云岫？呵，现在想起来都觉得很奇怪，当年那些事发生得太诡异了。

    两年前潭州、颍川两地，一地出现蝗虫之灾，一地发生大旱，民不聊生，他与朝臣百般周折都无济于事，渐渐的，民间出现谣言，称这是天堑，说云家女云菡本为后，却鞠躬尽瘁死在了战场上，民愤渐成鼎沸之势，引起朝局不稳。此事最后闹到了建康，被誉为建康第一美人的云家二小姐云岫被推上了风口浪尖。

    最后群臣上书，请求皇帝纳云岫为妃，以堵天下悠悠之口，而奇怪的是，自从他的纳妃圣旨抵达建康时，潭州和颍川两地的灾难便真的消失了。

    云岫已入宫两年，他对她好，宠她，都是真的想对她好，而不是把她当替身，他该对她好。

    不过这些话，他觉得没有必要跟铁勒说，女人有的时候胡搅蛮缠起来，是一点办法都没有的。

    “你这次过来，是真的只为给我贺寿，难道没有别的什么意图？”景恒避过她的话题，转身过来，温和问道，

    她身为柔然的掌政公主，自然也会想方设法为柔然获取一些利益，柔然每年不都需要以良种马来换取粮食和绫罗绸缎么？

    可显然，铁勒没有跟他想到一块去。

    这时的铁勒也已踱步至他身前，婀娜的身子一步一步靠近他。

    “别的意图？”铁勒唇角勾起，浅浅一笑，“自然有呀！”说着，她欺身过来，将景恒逼退至窗沿，

    “人家就想嫁给你，留在皇宫不走了，景恒哥哥，铁勒真的好想你…”

    铁勒露出了女儿般的娇羞，说完便环腰抱住了他。

    你大爷的！景恒哥哥是你叫的吗？还敢强抱皇帝！云容怒了，英眉都快竖起来了！

    登时她眼珠子四处转悠，想什么办法去搞破坏，直到她瞧见了一样东西，方露出了笑容。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)