
    铁勒公主一离开明光殿，气质浑然一变，皓月般的眼眸里射出阵阵冷傲的光芒，周身一股凛然气息，那个受万人敬仰的掌政公主又回来了。

    云容瞅着她昂首挺胸，气势汹汹地在后宫内转悠，颇有一股王母下凡收拾妖精的既视感，心下乐开花了。

    是夜皇后褚若兰亲自在华清殿设宴，款待铁勒公主。

    当日傍晚，皇帝陛下收拾打扮了一番准备去后宫赴宴时，却收到铁勒公主派云容传来的信息。

    让他别去了！

    理由是她们一帮女人要好好聊聊天，让他别去扫兴！

    听到铁勒这个理由后，景恒瞠目结舌，所有话都被堵在了嗓子眼，

    他若去，就是…扫兴？

    那帮妃子不都是期待他去的吗！皇后明明派人来请了他的！

    一国之君何时被人这么嫌弃过！

    也只有倨傲的铁勒公主有这个胆子了！

    看来她说话不留余地的性子还是没改！

    景恒瞅着一副天真面容的云容，眼里含着警告的气息：小丫头可别跟着铁勒学坏了！

    云容似发现景恒还不死心，她耸耸肩，摆摆手，劝慰道：“陛下，您若去了呢，娘娘们心思肯定都在您身上，难免怠慢了公主，公主也会玩不尽兴，依臣看呢，您还是留在明光殿批阅奏折吧，呐，瞧，”

    云容指了指御案上的奏折，酸酸的说道：“还有那么多奏折没批阅呢，过几日您还要筹办寿宴大典，肯定很忙的，赶紧批吧哈，好了，臣也不叨扰您了，您忙国事吧，至于您的铁勒妹妹，还是臣代为招待吧！”

    说完，云容嫌弃地瞥了他一眼，然后施施然走了！

    “…….”景恒风中凌乱了！

    这话什么意思，是嫌朕碍眼？还有，什么叫“不叨扰您了”？朕此前每天都要批改那么多奏折，怎么就没听你说“不叨扰了”呢，还不照样在朕的跟前晃来晃去！碍眼的人是你！慢着，什么铁勒妹妹！朕从来没有这么唤过她！

    你给朕站住！你给朕说清楚！

    景恒瞪着云容的背影，心里狂怒，眼睁睁地瞅着那个嚣张得意的身影，半个字都说不出来，

    云容走到御书房门口时，还真就站住了，她懒悠悠地回过头来，上下扫了景恒一眼，僵笑道：“臣发现陛下您好像特地打扮了一番，哎哟，虽然这身锦袍还蛮亮堂的，可惜跟您气质不搭！”说完，云容眼珠子一转，脚底抹了油般，飞一般地消失在景恒的视线里。

    此刻的大桓皇帝陛下景恒，眼眸喷出了一团火，脑门前有如一万只乌鸦狂飞而过。

    云容回到华清殿时，大厅内已经坐满了各宫的妃子，阶上皇后和铁勒公主为上座，左右阶下坐着各路宫妃。

    各宫妃子都已到齐，唯独孟妃对面还空着一个席位，

    云妃还没有来！

    “本宫先敬公主一杯，欢迎公主来我大桓！”褚若兰举杯，向她款款一笑，虽比不上铁勒公主那般豪爽大气，但眉宇间尽显温婉大方。

    “多谢皇后，说来这还是本公主第一次见皇后呢！”铁勒嘴角弯弯，颇有一丝冷傲，对于这位第一个嫁给景恒的女人，铁勒说什么都喜欢不上来。

    她可是第一个跟景恒有婚约的人！

    褚若兰闻言淡然一笑，“本宫常常听陛下提起公主，说公主是人中龙凤，女中豪杰，甚是钦佩！”

    “哦？是吗？景恒会跟你说这些？”铁勒冷冷一笑，“据我所知，景恒好像不常去皇后宫里吧！”

    铁勒说完，皇后霎时色变，笑容僵在了脸上，

    早闻铁勒公主是个言辞犀利之辈，今日一见果然名不虚传，可她堂堂皇后，就算生气又怎能去给一个国宾没脸。她闷闷地吞下这口气，喝了一口酒。

    底下一众宫妃见铁勒公主这么不给面子，一个个也是吓到了，原本高高兴兴来参加宴会，打扮得花枝招展，希望景恒能看一眼自己，可听了铁勒这一句下马威的话，大家心都紧张地慌。

    “陛下国事繁忙，还有那么多后宫姐妹，自然得雨露均沾…”褚若兰强笑着，展示了她的大度。

    铁勒见皇后性子和善，又雍容大度，不免觉得无趣。难怪景恒不喜欢她！

    铁勒淡淡地扫了一眼阶下身着艳丽的妃子，眼眸中自有一股傲气，不过是一群胭脂庸粉，凭什么她们能侍候在景恒身侧。

    她瞅着瞅着发现皇后下首还空着一个位置，便开口问道：“怎么？还有人没来？”

    语气十分倨傲，不说这宴会是皇后为了迎接她而举办的，哪怕是冲着景恒，也得来呀。

    不过她今日可是把景恒给堵在了明光殿，可惜了，这帮妃子们又要失望了。

    皇后闻言面色有些僵硬，她歉笑道：“公主莫怪罪，是云妃妹妹还没有来，她自有了身孕后，身子一向不太好，故而有些迟了！”

    身孕？铁勒眼中的温度瞬间冷冻成冰，所谓云妃那应该就是云菡的妹妹云岫了！她想着嘴角扯出一丝冷笑，不会是不敢来吧！

    就在此时，殿外门口处，传来一个冷飘飘的声音，

    “臣妾来晚了，望皇后娘娘不要怪罪！”

    众人抬眼望去，却见云妃在隽娘的搀扶下，一步一步缓慢地走了过来，人人不由自主地将视线投之她的肚子处，显然已稍稍隆起，更多宫妃眼里是艳羡和嫉妒，而铁勒眼里则射出了一丝冷芒。

    云容自回来后，便负手立在铁勒身侧，见云妃慵懒地走进来，她便悄悄靠在铁勒耳边说道：“公主，这位云妃娘娘，长得…可是有七分像云菡姑娘呢！”

    “哼！”铁勒没好气地冷瞥着她，她最讨厌的人就是云菡了！今个儿不对付对付她妹妹，这口气实在难消。

    当云妃上阶来准备就座时，铁勒站了起来，今日的她打扮十分清爽，上身是半臂劲装，下裳短裙，发髻高高梳起，额间陪着一套半月银饰，银饰正中一颗蓝宝石闪闪发光，整个人颇有一派飒爽英姿。

    今日的她，目的很简单，她要看看，是一群什么样的女人占据着景恒的后宫！

    铁勒一步一步走至云妃眼前，从上之下审视着云妃。

    云妃自然也感受到了铁勒公主的敌意，她眉目半睁不睁的，压根没把铁勒放在眼里。

    铁勒公主不由更气了，

    不过她掌管柔然朝政这么多年，要是被这点小心机气坏了，她就不是铁勒了。

    “听闻云岫有建康第一美人之称，本公主见了你之后，不禁怀疑整个建康百姓的品味了，你确定他们评判时，擦亮了眼睛？”铁勒负手，歪着头打量她道。

    （推荐一本书：《仙妈攻略》，道友，我儿缺个爹。）(未完待续。)