
    而这时，屏风外传来一阵娇憨得意的笑声，

    “嘿嘿，景恒哥哥，你就一个人慢慢洗吧！容儿走了！”云容说完转身踏步，

    景恒闻言，眼跳心急：“慢着，你给朕站住！”景恒急吼，

    小丫头片子玩弄他呢！

    当他四处打量时，还发现了一个严重的问题，

    小丫头把他的衣衫都拿走了！

    该死的！

    紧接着听到的是云容关门的声音！

    “你回来！你把朕的衣服拿回来！”景恒大声对着外头吼道，

    “看朕不剥了你的皮！”景恒气急败坏，

    可惜他的话没有得到任何回应，唯一听见内殿那头传来了捂着肚子狂笑的声音！

    远远的，这股笑声交织着吼声传递在明光殿各处，

    皇帝寝殿内如此大的动静，自然被外头的内侍宫女听得清清楚楚！

    完了，完了，好不容易将皇帝好男风的传言压下去！

    这下他们偏偏闹这么一出！真是跳进黄河洗不清了！

    秋霖地站在内殿外头，默默流泪！

    ---------------------------------------------

    云容换了衣衫，一个人钻进被子里，在宽敞的床榻上打着滚儿，

    “哈哈！看他怎么出来！”

    云容的笑声甜净欢快，如婴儿般稚嫩，如玲儿般透亮。

    可当她滚着滚着，忽然感觉到一股压迫的气息，

    她抬着脑袋往侧边一望，发现一个高大伟岸的身躯立在塌旁，只见他上身裸露着，露出古铜色的胸膛，至于下身…

    云容目光移至下边，发现他用擦水的布巾裹着下身。云容瞬间笑了，“哈哈！”

    这是她第一次看到他的裸身，没想到一向温润的他，竟然有如此结实健壮的胸膛！

    那肌肉健硕有力。几滴水珠顺着胸膛流了下来，颇有几番性感mei惑。

    “看够了吗？”

    声音低沉沙哑，咬字清晰。

    云容一个激灵，睁着水灵灵的大眼睛，看向他。见他幽沉深邃，眼快眯成了一条缝，射出如黑鹰般锐利的目光，像看猎物一样的表情看着自己。

    浑身上下透着一股危险的信息！

    现在的景恒哥哥很陌生！浑身散发出来的帝王霸气将云容吓得缩了一下脖子。

    些许是意识到自己处境的危险，她喏喏地说道：“容儿在暖被窝…”声音甜甜嫩嫩的，说着她还伸了伸小腿，抖动了两下，让他看到她刚刚确实在被子里滚来滚去，暖被窝！

    “滚过来！”景恒沉声吩咐着，

    云容小眼珠溜达一圈。然后裹着被子，呼啦一下滚了过去。

    些许是过于用力，似乎有滚下去的危险，好在景恒屈膝一捞，那小身板连带被子，滚进了他怀里！

    “你这是羊入虎口，自找的！”景恒紧紧搂住她，抬腿上了塌来。

    景恒放她下去，轻轻吻住她的鼻尖，灼热的气息环绕着二人。

    耳边是景恒越来越重的呼吸，云容心下十分紧张，一得间隙，连忙滚了出去。景恒眼疾手快，一手擒住了那被子，可惜云容像泥鳅一样挣脱了被子，爬了出去。

    眼见小丫头快要爬出被子，景恒嘴角一勾，笑了笑。伸手一抓，擒住了那双玉足，然后用力一拉，将小丫头整个人拉回了怀抱。

    “哎哟！”云容逃跑不成，羞怒至极，小手张扬着，试图抓住什么东西，

    可惜下一刻，她便被景恒牢牢禁锢住，狠狠扣在了身下。

    “小丫头，你往哪逃？”景恒咬着牙，在她耳边低吼，手已经深入她的腰间，想褪去她的衣衫。

    云容腰带一松，便觉得小身板没了安全感，偏偏这时那只手已经深入衣内，探身她的小腹，在她身上游离，试图一寸一寸向上！

    “不要…..”云容忽然心里恐慌的很，不由娇呼一声，

    她咬着下唇，趴着娇滴滴道：“容儿怕…”她明显感受到了景恒炙热的身躯，未经人事的她哪里懂得男女之间的****，

    虽然百般撩他是处于本能的爱恋，可今日她觉察到了景恒的不一样，是一种想要吃了她的冲动，而这种冲动即将被他宣泄成行动！

    第一次听到云容娇声轻抖，明显感受到了她的紧张，景恒动作一滞，

    他是不是太心急了！小丫头还什么都不懂！他得给她时间适应！

    他微微叹了一口气，浓烈的情绪渐渐褪去，眸子渐而清润温和。

    他温柔地将云容小娇躯翻了过来，紧紧搂她在怀，轻声道：“不要怕，景恒哥哥在这，不会离开你！”

    云容听到他舒缓的声音，心里的恐惧渐渐消散，小脸蛋上露出了笑容，“嘻嘻”她甜甜的笑着，窝到了景恒的怀里。

    小手不由自主地抱住他，霎时她摸到了一些疙瘩，她起身低头往他胸膛一看，发现他胸膛上还有几道伤疤，她目光怔住，伸手覆在那伤疤上，抬着清澈的眸子望着他，问道：

    “这是什么时候的伤疤？”

    她想知道，她想知道一切有关他的事。

    景恒躺着，抚上她的发丝，笑着道：“这是那年在襄阳，被三国围困，我带着十几名将士偷偷出去，夜袭川蜀和西楚联军，所受的伤。”

    “那这条呢？”云容细细摸着，发现看得见的有几条，还有许多看不见只能摸到的伤痕，登时心疼地眼角都溢出了泪珠。

    “这条是在攻占川蜀时，被刺客所伤…”景恒说着微微眯眼，川蜀对于刺杀他乐此不疲呀。

    一说起刺客，云容自然立马想到了前几日的事，都能混入皇宫进行刺杀，看来对方在宫女安插了不少棋子，一定是蓄谋已久…

    忽然，云容脑中闪过一丝火光！

    云妃！对！那个坏女人！

    会不会是她？这难道是她入宫的目的？

    听景恒哥哥说过，这可能是川蜀遗民策划的谋杀，她在宫中两年，盘根错节，定有不少人手！只有她有这个能力来谋划这么周密的刺杀！

    一定是云妃！对，她要抽空去夜探芷妍宫，她要找到云妃的破绽！这样景恒哥哥才能信她！

    云容忽然胸口翻腾着巨浪般，脸色立即绯红绯红的，

    “容儿，你怎么了？”景恒发现她面色不对，

    而且是提到川蜀遗民时，她面色不对！

    景恒忽然有些恍惚，心头滑过一丝痛楚，

    “容儿，川蜀遗民入宫是来找一样东西的！”他不经意地说道，目光看着她十分复杂，她刚刚面色变化太骇异了。

    “什么东西？”云容立马回过神来问道，

    “川蜀的国玺！”

    “这…有什么用呢？”云容不解道，

    看着那无比天真的眸子，他释然一笑，看来小丫头是真的不知道！

    “一百年前，曾有一支神秘的望族协助川蜀建国，川蜀国玺也由他们打造，承诺当川蜀有难时，拿着玉玺可去寻他们借助，可当年我率兵破蜀，率先抢得了玉玺，故而川蜀皇族没有机会求救，现在…川蜀遗民一心想要拿到这枚玉玺，用来调动暗兵，意图复国！”景恒缓缓道来，

    “哦，容儿明白了。”云容点点头，

    云容俯身靠着他肩膀，很认真道：“那咱们可以把玉玺当诱饵，诱出那背后的主谋！”

    所有的疑虑和担忧在听到这句话后，烟消云散！(未完待续。)