
    跟皇帝赌气，吃亏的其实不一定都是自己！

    此刻，御书房内，云容巴拉巴拉地数着秋霖送来的珍宝，

    “哇塞，这个玉镯真是翠绿翠绿的，可以滴出水来哦，”

    “哎哟，这串珍珠颗颗饱满，莹润有光泽，一看就不便宜！”

    “这几只金钗…还有步摇…制作工艺精湛，真真太漂亮了！”

    景恒瞅着她掉进了珠宝堆里，气不打一处来，“云容，朕刚刚讲的话，你听到没有！”

    “没有！”云容毫不含糊，“我不要再陪睡了！”

    云容看都不看他，气鼓鼓地自顾自拿着珠宝玩，刚刚被他强吻在地，还被秋霖逮了个正着，害她脸面丢光，她决定跟他划清界限！

    “你做梦！朕告诉你，小云容，现在朕的名声都坏在你的手里！”景恒横眉怒指，

    “才不是！”明明是他坏了她的名声，她可是个闺女！云容气呼呼盯着他，眼珠儿极为委屈地转溜着。

    “你知道现在外面都在传什么吗？”景恒指了指御书房外，“都在说朕好男风！你赖在朕的床榻好几天了，居然还敢说从今晚起不睡了，你当朕的龙塌是你想睡就睡，想走就走？朕告诉你，你必须对朕负责！”景恒英眉一挑，怒气横生，

    负责？她还没让他负责呢？

    “哼，既然别人说陛下好男风，那臣今晚不睡了岂不正好！”云容哼了一声，反驳道，昂着小脑袋，绝不示弱，

    景恒也学着她娇憨的样子，冷哼一声，“哼，朕担了这名声，岂能不坐实了？前几日朕顾及你的伤口，都是朕在给你暖被窝。今晚起，你来给朕暖床！”景恒气势汹汹道，

    “……..”景恒哥哥是坏人！景恒哥哥欺负容儿！云容缩了缩脖子，水灵灵的大眼睛委屈地瞪着他。小嘴唇一瘪一瘪的，

    当她目光瞅及那盒珠宝和几身精致的衣衫时，她斜斜瞥着他道：“要臣暖床也可以，这些衣衫，这些珠宝都归臣了！”云容小手臂一挥。将衣衫和珠宝盒紧紧抱在怀里！

    “噗！”景恒实在忍不住了，噗嗤一笑，大声笑了起来，

    小丫头，那些本来就是给你的！

    别说这些珠宝，只要这天底下有的，朕都会给你！

    “要臣暖床也可以，臣还要天上的星星！”某人气呼呼道，

    “………”景恒想咬牙，

    “要臣暖床也可以。臣还要水中的月亮！”某人小眼神飞快地瞥了他一眼，十分挑衅。

    “………”景恒咬碎了牙！

    上贼船的是他！

    ----------------------------------------------------------

    二人在御书房闹腾了大半天才安生，直到晚膳后，景恒大大舒了一口气，他不能这样下去，他可是一国之君，他还要处理政事。

    晚膳后，秋霖一如既往地将中书省的奏折给送了过来，覃信也将晚上羽林卫值防的安排送给景恒。

    可二人放下东西后，就准备退出去。

    景恒瞧见这光景不由皱眉。“你们这是要去哪？”

    今日他决定做一个勤力勉政的好皇帝，把近几日堆积的奏折都批好，他要努力做一个不受任何美色诱惑的帝王，哪怕美人在侧。他也要眼观鼻鼻观心，扎扎实实看奏折，坚决做到坐怀不乱！

    可真的要做到以上几点，还是需要一些“碍眼”的队友，来帮助他修炼定力，于是他今晚决定留覃信和秋霖下来。

    熟知某两位原本已经走到屏风后的人。意兴阑珊地抬头进来，说道：

    “臣的台阶还没扫完…..”

    “外面风大，臣扫完了，又脏了….”

    二人很淡定地说，

    景恒闻言脸色立即一黑，

    “秋霖，你给朕去传些点心水果和安神汤来！”景恒沉着脸吩咐道，

    秋霖歪了歪身子，朝云容努努嘴，小声道：“陛下可以让云容去呀…..”

    “………”景恒怒火被他勾了起来，他目光扫向覃信，“覃信，你现在去巡防！”

    覃信很淡定地摸了摸鼻头道：“巡防其实也可以让云容去的！”

    “………”

    云容端着萌萌哒的漂亮脸蛋盯着他们俩个，

    什么情况？怎么听着像在赌气呢！

    御书房陷入了一片死寂！

    除了小云容娇憨的呼气声，其他三人似都没有了任何动静，

    秋霖暗暗斜着眼去偷窥皇帝陛下的神情，见那如玉的面容早已铁青地发紫，似乎正在酝酿一场暴风雨…..

    乖乖，还是走为上策！

    “臣…这就去！”于是秋霖抬脚，忙不迭出去了，覃信不想一个人担风雨，很从容地跟着走了！

    “哈哈，哈哈！”小云容见状，大大地咧开嘴狂笑不已，

    尤其当她瞅到景恒一股子火窜到眉心，又渐渐消散时，笑得趴在御案上，差点流口水了！

    敢情他们在闹情绪，三个人都在闹情绪！

    一刻钟后，秋霖把景恒吩咐的吃食送来，然后又连忙走了，临走时，景恒还留他来着，秋霖笑出了狐狸一般的高度，表示自己有事，

    鬼才相信皇帝是真想留他下来呢，皇帝老人家那是在客气！他现在总算明白了，没事不要去御书房，不要做碍眼的人！

    覃信巡防回来后，也没进去，于是御书房自始至终只有景恒与云容两个人。

    安静，很安静，没有人说话，唯独听见那小丫头啃啃哧哧吃东西的声音，

    景恒沉沉叹了一口气，她就不能安生点吗？

    手中的毛笔已经拿了又放，放了又拿，景恒有种把她扔出去的冲动！比如说：扔去内殿的床榻，给他暖被窝！

    “陛下，你尝尝这个，臣觉得很好吃咧！”云容小身板挪到了他旁边，笑眯眯地递了一块萝卜糕在他嘴边，

    景恒抬眼瞅着她，眼神很凶煞，嘴唇一动不动，

    可云容哪里怕他，拿着那块萝卜糕使劲蹭他的嘴唇，“嘿嘿，吃呀，吃呀！”云容很认真地逗着景恒的嘴。

    景恒眼神钉在她身上，被逗弄的唇齿发痒，他张牙咬了一口，然后云容又笑嘻嘻地递进去，他终于整一个吞了下去！

    云容看着他喉咙处猛地鼓起又吞下，才伸手摸了摸他胸口，“别噎着，别噎着！”

    这下景恒可是饶不了她了，他瞬间钳住了她那只小手，恶狠狠地盯着她，

    云容当没事人一样，另一只手去够那杯茶，颤颤地拿出茶杯，然后又往他嘴边递，

    “喝口水，别噎住了！”声音娇甜娇甜的，俏着白皙的脸蛋，像嫩嫩的豆腐块，

    景恒眼神始终没有离开她，他咬住茶杯，喝了一口茶，云容顺着他掀起茶杯让他喝个够。

    云容正准备去放茶杯呢，冷不丁又被他钳住了手，茶杯砰地一声，掉在了地上，

    “陛下..”云容眨着天真无辜的眼睛看着他，心里却是嘀咕着：哼，就允许你欺负我，才不，我也要欺负回去！

    昨夜让你披奏折，你不披，要撩我着玩，今日你想改奏折，我偏不如你的愿！(未完待续。)