
    片刻过去了，一旁的景遥见她依旧神情专注地望着天，丝毫没有说出皇帝旨意的动静，不禁奇怪了，

    “云容，皇兄给了你什么旨意，快说呀！”景遥催促着，他就知道皇兄拿了玉令给云容，一定是有深意的，不然怎会让云容随随便便就这么过来了呢！

    云容漂亮的眼珠子一转，摸了摸肚皮，登时有主意了！

    “嘿嘿，那个魏将军呀！宫里的秋公公你知道吧！”云容笑着拉起了家常，

    魏延山等得不耐烦了，他沉沉吐了一口气，不悦地抬眉，嘴里吐出两个字：“知道！”

    云容点了点头，绕着他走了一圈，“上次秋公公得罪了我，陛下便让他给我做了一案几菜，这次你也得罪了我，要不我给你个面子，让你享受与秋公公一样的待遇？”云容眨着天真的眸子看着他，

    云容说完，众人都快惊掉了下巴！

    就连景遥都张着嘴，可以塞下个鸡蛋了！

    他皇兄居然让秋霖给云容下厨？

    “噗！”他忍不住大笑，那画面一定很美！

    那云容的意思是让魏延山给她做吃的？

    景遥震惊了，他瞅了一眼云容，又瞅着魏延山，觉得云容这个想法真的太奇葩了！

    “什么意思？”魏延山嘴皮一抽，脑子根本没反应过来，他是个粗人，听不懂弯弯绕绕的话。liudianxing.com

    景遥压住笑意，走了过来，一本正经说道：“云侍卫的意思是，让你给她做一案几菜！你怠慢了她，你底下南营的士兵又偷吃了她的烤肉，她现在肚子还饿着呢！所以赶紧的，麻溜点去下厨！”景遥指了指厨房的方向，

    而正巧，收拾好东西的狄青也蹭蹭跑了过来，拧着那些盒子站在了一旁。

    魏延山有些懵了！让他堂堂南营中尉大将军给一个乳臭未干的御前侍卫下厨做菜？

    即便是从小捉弄他的褚若曦也没让他干过这么缺德的事呀！

    云容见他迟疑了，小脸皱上了，不高兴了，

    “看来魏将军是不准备听从陛下的旨意了？”云容很可惜道，

    “…..”魏延山心塞了，

    这…这跟陛下的旨意有什么关系？

    陛下给了一块可调动千军万马的玉令，难道是为了让他给御前侍卫做菜？

    怎么听着这么不靠谱呢！

    这玉令真的不是偷的？

    魏延山瞅了瞅云容手中把玩着的玉令，怀疑上了。

    云容见他依旧跪在地上无动于衷，眉头皱得老深了，她收好玉令，拔高声音喊道：“南营中尉魏延山抗旨….”

    “我做，我做！”魏延山心猛得一跳，连忙站了起来，截住了云容的话，生怕她找借口说自己抗旨不遵！

    云容止住话头，眼梢含笑，看着他不再多言！

    就这样，在众目睽睽之下，魏延山亲自拧着狄青手里的食材盒子，大步往南营的厨房走去！

    云容和景遥跟在他身后，只差捧腹大笑了！

    除了被木赢带出去巡防的骁卫军将外，南营一众军将都在厨房，围观魏大将军给云容和景遥做饭！

    景遥和云容坐在厨房大厅的一处案几后，边嚼着花生，边看着魏延山下厨。

    云容一会要吃这个，一会又要放那个调料，

    魏延山一会切菜，一会拌调料，忙得鸡飞狗跳！

    魏延山终于煮了几个云容爱吃的菜后，云容忽然指着厨房一个坑窑，眨巴眨巴眼睛望着魏延山说道：“魏将军，这里有只鸡，王爷的鸡肉被你们卫士偷吃了，你赶紧把这只鸡宰了，给我们补偿！”

    魏延山僵着脸看着她，拼命忍住，没将手里的菜刀扔过去！

    大约一个时辰后，魏延山总算做好了一案几的菜，并且还给烤好了鸡肉。

    景遥抡起袖子率先扯下一支鸡腿，递给云容，“来，饿坏了吧，赶紧吃！”

    “嗯嗯！”云容立马接了过来，低头就开始啃，

    啃了几口昂起头，俏嘟嘟嘴上油光闪闪，“好吃，好吃！”

    景遥瞅着她孩童般的模样，心里甜甜的！于是，他也扯下另一只鸡腿不顾形象地啃了起来。

    南营的军将们，坐在厨房的大厅，围观二人啃鸡腿，一个个都在流口水！

    羡慕呀，嫉妒，恨！这可是魏将军亲自下厨呀！

    云容和景遥啃完鸡肉后，还边喝酒，边吃着小菜，

    “魏将军厨艺不错呀！”景遥称赞着，真没想到在军营还能吃到这么好吃的菜。

    魏延山一直压着怒气，面无表情地盯着二人，

    见他们吃得差不多了，方开口问道：“二位可吃满意了？这算魏某招待不周，给二位的赔罪！”

    云容吃饱了，心情也好了不少，“好说，好说！”

    魏延山见二人高兴地过头了，嘴角不禁有一丝冷笑，“那二位还有何指教？”

    云容用布巾擦了擦嘴，抬头笑了笑，“指教嘛不敢当，不过本侍卫有一点奇怪的地方，想请教魏将军。”

    “请说！”魏延山面无波动，

    在他看来，这两位就是来胡闹的，不足挂齿。

    云容放下布巾，笑眯眯问道：“魏将军常年待在南营，厨艺怎会这么好呢？”

    魏延山闻言面色陡然一变，心下揪紧。

    “魏将军既然厨艺这么好，可见吃饭也是挑的，难道适应得了军营的大锅菜？如果魏将军每天吃的都是大锅菜，那又是如何保持这么好的厨艺的呢？”云容耷拉着小脑袋，露出了不解的神情。

    她一口气问完这几个问题，在场所有军将都屏住了呼吸，心里如沉了一块石头。

    皇帝陛下曾下旨，军营主将与士兵同寝同食，南营闹出夜里酗酒滋生事端的丑事后，皇帝更是下旨，不得酗酒闹事，侵扰百姓。

    可这些旨意，南营一条都没遵守，原因无他，魏延山大将军本身爱吃爱喝，还放任底下的弟兄聚众闹事，这些年渐渐有不把朝廷放在眼里的趋势。当然明里是这个原因，暗地里，实则是他与褚旭合谋，给皇帝施加压力逼他立皇后之子为太子！

    景恒心如明镜，他虽然看起来是个温文尔雅的皇帝，可实则从来不会让步！这次派了木赢来，目的缘由，褚家的军将和朝廷的大臣，都心知肚明。

    可魏延山千算万算，怎么没想到皇帝会让一个俊俏的御前小侍卫带着玉令来到南营，还不是来整治南营，是来玩的！这一玩还玩出了花样！把自己的厨艺给不小心套出来了！

    这倒也没什么，可刚刚薛斌在大庭广众之下，强抢玉令，便是欺君的大罪！如果云容要状告上去，薛斌是个死不说，他也一定会被免职。

    该死的御前侍卫！他防着景遥，防着木赢，怎么没想到来了这么个不省心的捣蛋鬼！(未完待续。)