
    听秋霖说木赢上过一次，后来则是景遥上的？

    云容原本还蹦跶着呢，这会见他突然横着眉，怒不可言，便奇怪了，

    “陛下，陛下，您怎么了？”云容躬着身子歪着脑袋问道，

    景恒抬眉定定地望住她，幽深的眸子似乎想包裹住她，让她不再动弹，

    “上次是景遥和木赢….给你上的药？”景恒声音有些压抑，

    云容晃了晃脑袋，有些不明所以，怎么突然问起了这个，她虎头虎脑地点了点头，

    景恒气急，咬着牙关，心下沉沉问道：“那他们…看了你…”

    云容瞬间醒悟，“没有，没有！”她连忙摆手，小身板也跟着闪了闪，“只是将药膏涂在布巾上，蒙着眼放上去的！”

    云容也不知道自己为何这么急着争辩，好像生怕他误会什么似的！

    景恒闻言，稍稍松了一口气！

    可不管怎么样，他们二人终究与云容过从甚密，景遥两次连累云容挨打，且这次下手的居然是木赢，尽管理智上，景恒告诉自己，木赢没有错，可他就是觉得心里有一股怒气，他的小糊涂蛋不许被别人欺负！

    想到这里，景恒扬声对外喊道：“来人！”

    门外的葛英应声进来，答道：“臣在！”

    “唤秋霖过来！”景恒开口，

    “遵旨！”

    不一小会，秋霖立即小跑了进来，“陛下，您有何吩咐？”

    景恒依旧蹙着眉，冷声开口道：“传朕的旨意，让景遥学习军务的期限延长至半年，半年后方可回来，另外…罚木赢一年俸禄！”

    哼，让你们两个觊觎朕的小丫头！

    秋霖飞快地眨了眨眼，不懂皇帝陛下为何突然教训了七王爷和木赢，教训七王爷就算了，为何好端端的连木赢也捎上？

    难道真的是怪木赢打了云容？

    秋霖不免将目光移向云容，这臭小子简直是个蓝颜祸水呀！

    皇帝陛下这是公报私仇呀！

    “陛下，这个…不太合适吧..”秋霖冒颜进谏，

    “怎么不合适了？”景恒眼刀子刮过来，语气很不善，

    “额….王爷已经被打了二十板子了….”秋霖有些同情这位从没受过委屈的七王爷。

    “哼，朕是数罪并罚他！”景恒恨恨道，

    一天到晚想把小丫头带坏！

    “那木赢就更没错了呀…”秋霖眨眨眼，臭小子本来就欠抽！

    “他连朕的御前侍卫都敢打，朕罚他点俸禄怎么了？”景恒瞪着秋霖火大。

    谁让他碰朕的容儿！

    “…….”秋霖讪讪的，胸闷的他能说什么，只得应了一声后，着人传口谕去了！

    直到入夜，云容依旧待在御书房玩，景恒一会吩咐人给她送来点心吃，一会让她给自己研墨披奏折。

    其实也才一天不见她而已，今日她回来，景恒似乎有种很久没有看到她的错觉，望着烛光下，那张漂亮极了的脸蛋，景恒默默含笑。

    正在这时，一宫女端来一个木盆，跪递至景恒跟前，诺声道：“陛下，这是春妮姑姑吩咐准备的华姜水，说是给陛下驱寒去湿，益寿延年，请让奴婢服侍陛下浸足！”

    景恒原本抬脚准备让宫女给自己褪去足衣浸泡，可瞥了一眼云容后，他忽然有了主意。

    “你出去吧！”景恒淡淡吩咐，

    那宫女神情一顿，讶异了一瞬，又只得“诺”了一声退下去，

    景恒暗暗瞅了一眼云容，装作很落寞的样子，自顾自地说道：“哎，朕自从被嫌弃脚丫臭之后…就不敢让人伺候沐足了….”

    他话还没说完，云容眉间猛跳，

    骗谁呢，还不敢让人伺候？哼，还在怪自己曾经诋毁他呢，

    云容心里虽在腹诽皇帝，行动上可谓积极，她连忙跪上前，笑着接话：“嘿嘿，陛下，没事，不是有臣嘛！”

    你丫的，就是想让本姑娘给你泡脚是吧！云容暗地里嘀咕着。

    说着，便抬手褪去了他的足衣，捧着他的双足入了木桶，然后抬头笑嘻嘻道：“嘿嘿，臣来给陛下沐足哈！”说着小手伸入了木桶，搅起了水花。

    景恒未答话，静静地看着她笑，从何时起，竟然习惯了她天天在自己跟前晃悠，哪怕说话不上道，做事没有章法，可自己竟是百般护着她的，习惯了她在身边的日子，她不在时，便觉得心里空空的。

    多少年没有这种感觉了，景恒目光微怔，思绪有些飘远，

    当年跟云菡在一起时，她似乎从来不为感情上心，除了跟自己谈论朝政大势和战场布局外，很少跟他儿女情长，如不是自己主动，她从来不懂得感情为何物。

    她为战场而生，为战场而死…..

    景恒不知不觉指尖陷入肉里，十指连心，心头一记酸痛。

    待他低头去瞧那小丫头时，却募然呆住。

    云容哪里是在给他沐足，明明是在玩！

    她将浮在水面上的华姜叶一片片摘起，然后贴在景恒的小腿上，如今他的小腿壁已然成了一个奇形怪物，树枝不像树枝，树干不像树干！

    小糊涂蛋在做什么！

    不仅如此，她还将粉嫩嫩的小手伸入水里，用手指弹呀弹，顷刻间水花四渐，水珠儿飘起，都差点喷在他脸上了！

    “嘻嘻，哈哈，好玩…”云容不顾自己的袖子已经沾湿，一双小手握住景恒的小腿，隔着叶子使劲搓，搓了几下，又将揉烂的叶子扒落，然后重新再来一遭！

    胡闹！景恒气得咬牙切齿，真是永远别指望她会伺候人！她是来折磨人的！

    “玩够了吗？”景恒绷着脸，

    “呵呵，差不多了！”云容低着头回道，

    “那朕的脚丫还臭吗？”景恒佯怒，

    “额….”云容眨了眨水灵灵的眸子，抬头望着他，做了个吸鼻子的动作，然后说：“香香的！”

    景恒先是一愣，脸上的怒意骤然消散，不由笑了起来，“哈哈！”小丫头总是这么有趣，

    云容见他笑了，也端着笑脸看着他，

    景恒目光忽有些迷离，见她额头渗出了细汗，肉嘟嘟的脸蛋上时不时飞起一片红晕，水灵灵的眼睛油亮油亮的，清澈如泉，似有一股股柔情从里间涌出来。

    云容痴痴地望着他，似被他目光里的缱绻揉了进去，整个人已忘了身处何处。

    景恒不由自主地伸出手，缓缓迫近她娇憨的脸蛋，就在指尖快碰触到那柔嫩的肌肤时，

    一只茶杯募然放在了他手心，紧接着，一个诡异的声音响起，

    “老臣猜想陛下是要喝茶了吧，正好煮了一杯碧螺春，这茶喝了能清神醒脑！”秋霖嘴角僵笑，若有所指道，

    陛下您赶紧醒醒脑！

    景恒在这一刻缓过神来，面上不禁有些辣辣的，秋霖什么意思，他清楚的很！

    他接住茶杯，作势低头抿茶，没有做声，

    秋霖见状，暗暗放心，可眼光扫至蹲在地上的云容时，火一下子就窜了上来了。

    （今后请叫他，电灯秋，瓦数比较大，谢谢晚晚的平安符，谢谢爱到最美是陪伴i的礼物，大家不要跳订，剧情连贯才能看明白嘛，今天到这里了，爱你们，么么哒，）(未完待续。)