
    皇后脸色尤其难看，真正地第一次毫无掩饰地显示了她的愤怒！她眯眼咬牙狠狠盯着铁勒！

    这个敌国掌政公主太过分了！

    这是她的后宫，哪里轮得到她铁勒做主！

    她邀请皇帝过来，哪里轮得到她铁勒去阻拦皇帝！

    嚣张跋扈，蛮横无理都已经形容不了这位敌国公主！

    简直太猖狂了！

    陛下呢，难道陛下就听她的不来？

    皇后将眼色使向云容，压住怒气，沉声问道：“云侍卫，陛下真的不来吗？”

    “额…..”云容眨眨眼，作了一副深思状，挠了挠头后回道：“陛下听公主说不用来了后，他老人家很开心，说有很多奏折要改，所以就不过来了！”

    “…….”皇后无语了。

    “哈哈！”铁勒公主捂住肚子，撑在案几上，笑得十分夸张！

    这个小侍卫太逗了！

    哼！气死你们这帮后宫的妖精们！陛下是俺的！谁都别想跟我抢！云容幸灾乐祸地看着大家，欣赏着众妃崩溃的表情！

    这场宴会自然不欢而散，众妃更是吃的闷闷不乐，宴会上，铁勒逼着云妃喝了几口酒，也随意敲打了几位不服气的妃子。她和云容好不尽兴！

    宴会散后，铁勒率先出了华清殿！皇后被她气得愣是连送都没去送！

    可铁勒出殿后并没有去云菡住过的寝宫，而是沿着来的路往明光殿方向走去！

    回去的路上，铁勒还在那笑，可笑着笑着，她扭头问云容：“云侍卫，今个儿太痛快了！哈哈，你说那些妃子有哪一个比得上本公主吗？凭什么她们能服侍景恒？”

    “没有，她们没有哪一点比得上公主您，要不，公主你干脆让陛下把后宫解散了得了！”云容伸着小脑袋建议道，

    解散了，她正好坐收渔翁之利！

    “噗！”铁勒被云容逗笑了，她点了点云容的额头，嗔怒道：“你呀，竟是胡闹，刚刚在里头那句话是瞎编的吧！”

    “呵呵，”云容讪讪地笑着，“那个…公主，您走错方向了..”云容朝斜后方指了指，示意她应该去那边歇息。

    铁勒摇了摇头，“才不去呢，我今个把后宫妃子通通都得罪了，谁知道她们晚上会不会联合来整我，我还是住到明光殿去！”铁勒大步往前头走去。

    云容郁闷了，你丫的，你今天这么嘚瑟，正好让众妃们晚上欺负回去嘛！你结果还不住了！

    不住了就算了，还要赖在明光殿！这么晚了她回去是想睡哪？别说想睡龙塌？

    我不！云容觉得自己的小宇宙快要发狂了！我姐能把你气哭，我也能！

    于是她飞快地抬脚麻溜的跟上了铁勒欢快的步伐。

    明光殿此刻依旧灯火通明，皇帝没睡，谁敢歇息！

    此时覃信和秋霖如往常那般守在御书房，陪着景恒处理政事，时不时还有夜值的大臣过来商议朝政。

    秋霖坐在云容常坐的位置，望着御书房顶，无比感慨，

    臭小子不在真是安静呀，安静得有些不适应，没人跟他斗嘴皮子，他都觉得浑身不自在。

    臭小子快出现，让我揪一下你的耳朵，不然今晚睡不踏实！秋霖咂咂嘴吃着东西，喃喃暗想。

    蹭蹭的一声响起，秋霖听到了外间的脚步声，

    他眨眼的功夫，就发现铁勒公主带着云容回来了！

    还真是想曹操曹操就到嘛！

    “公主，您这么晚了怎么还没歇息呢？”秋霖连忙下阶来，诧异地看着她。

    听见了动静，景恒和覃信都抬眉看过来，二人也相继起身。

    铁勒一副很爽快的样子，笑着答道：“我就是来歇息的呀！”

    “…….”秋霖眨眨眼，扭头望着景恒，心里暗笑。

    皇帝陛下和铁勒公主的事，秋霖悉数知道，他自个儿内心呢，一直是希望皇帝陛下能娶了铁勒公主，成就一段好姻缘，了了人家姑娘的心事，让两国共结盟好，要是铁勒再生个小皇子，去柔然做汗王那就更好了？可景恒无意，他也只能说说笑了。

    景恒当场呆立，他将目光扫向云容，云容苦着脸，撒撒手，表示自己很无奈！

    眼瞧着铁勒凤眼横波殷切地望着景恒，秋霖暗暗朝覃信招招手，示意他跟自己出去。

    覃信自然二话不说，朝景恒施了一个礼便退下去了，秋霖临走前，扯了扯云容，让她跟自己一道出去。

    云容却拨开他的手，死活不肯走，

    “臭小子，你别不知好歹，快出来！”屏风处，秋霖死死拖着云容暗吼，

    云容哪里听他的，拼命挣脱回道：“我还要带公主去歇息呢！”

    “你给我出来！”秋霖气急，揪着她的手臂死命往外面拖。

    云容无法，又不能真正跟他动手，可论力气她一个姑娘家哪里是秋霖的对手。

    就这样被秋霖拖出去了！

    闲杂人等散尽，铁勒公主神态立马一变，朝景恒飞了几个俏眼，娇躯一闪，就绕过案几来到了景恒身边。她反手拉住景恒，就拉着他往御书房后头走。

    “你疯了！”景恒迟缓了片刻，便被她拉了个踉跄。

    铁勒笑声如银铃般清亮，压根不理会景恒铁青的脸色，死活拉着他入了他的寝殿。

    景恒的寝殿乃是一大开间，上中是一长塌，十分宽阔，四周均有纱帐帷幔，夜色里，纱帐飘飘，颇有几番朦胧之美。

    铁勒环眼一望，第一次踏入他的住处，心里十分满足，她贝齿咬着下唇，眼眸亮若明月，做了一番妩媚之状，痴痴地望着景恒，

    景恒被她看得浑身不自在，他拧着眉，气息有些不稳，道：“铁勒，你我之间无夫妻缘分，柔然想娶你的人多的是，朕对你是挚友之情，而非男女之情，你别胡闹了好吗？”

    铁勒闻言，一汪泪水哗的一下，倾泻而出，一想起自己这么多年在大漠草原上，****夜夜思恋他，过的是如何凄苦，这次不顾一切千里迢迢赶来，便是想与他一续前缘，他怎得还是这般无情呢！

    景恒瞅见她泪水肆意，心有痛色，可为了让她死心，他闭住眼，不去看她。

    铁勒抽泣了几声，泪眼婆娑地盯着他，竟是半刻都舍不得移开，似看不够般。

    景恒见她似停止了哭声，便睁眼看去，却不知道她何时已经脱去了外衫，只剩一件蓝色中衣，那婀娜的身段展现无余，

    景恒崩溃了！连忙别过眼去！

    “快穿上衣衫！”景恒怒吼，

    本以为过了这么多年，她对自己感情也淡了，再加之也稳重了，哪知她….

    景恒浑然不知，自己别开眼神的片刻，铁勒眨着凤眸，已经欺身过来，

    似感受到有一股香气萦绕了过来，待他扭头过来时，便见铁勒的娇躯已近在咫尺，

    她嘴中喃喃吟道：“景恒，今夜…我只要今夜…此生无悔….”这句话如绵绵之音飘散在飞舞的帷纱中，跟着一起挥洒的还有她两滴晶莹的泪珠。

    景恒瞳孔一缩，似看着当年那轮草原的明月朝自己扑来，他下意识的往后一退，身子抵在了殿中的柱子上。

    铁勒眉眼一笑，张开手朝他扑来！(未完待续。)