
    说完，景恒神色复杂地看着里间帷幔下的那个人儿！

    朕不信！绝不信云容是别人的棋子！

    “陛下…他们要找什么东西？”秋霖问道，

    景恒没回他，他来回踱步，仔细思量着整件事情的前因后果，以及云容入宫后的一切举动，寻找云容与此事有关的蛛丝马迹，他想起云容曾错将自己当江源时的情景，思虑半晌过后，最后他露出了笑容。

    他立在外间门口，怔怔望着里边睡得踏实的娇儿，嘴角溢出一丝笑容，

    “好了，云容的事，你们不用再查了，也不用担心，她与江源的事，朕会亲自处理，至于夜明珠，你们休得再提！”

    秋霖脖子一缩，眨眨眼看着覃信，便朝他摆摆手，示意他出去办事！

    覃信嘴角轻轻一笑，不再犹疑，他并非怀疑云容，甚至他还想袒护她，可一堆事实摆在面前时，根据事情逻辑来推断是一个武卫大将军该有的理智，至于皇帝要怎么处理，他相信景恒自有分寸！

    一件心事得到解决，他不再犹疑，飞快地带着一批武卫出宫而去！

    是夜，除了云容外，明光殿几乎彻夜未眠，覃信和秋霖出去后，景恒便回到了里间，他静静地躺在云容身旁，紧紧搂着她，一时一刻都不想离开她！

    他不过小眯了一会，天际露出鱼肚白，他在秋霖的服侍下，沐浴更衣上朝去了！

    一整宿宫里宫外发生了这么大的事，群臣震动，一个个都等在太极东堂，皇后之父褚旭更是第一个跪在朝堂上请罪。景恒没有生气，现在不是治罪的时候，眼下他该跟群臣商讨如何纠察此事了。

    当景恒拖着疲惫的身子在朝堂上忙时，芷妍宫内前所未有的沉静，一向因怀孕闹闹腾腾的云妃，今日不闹了。

    昨夜她也彻夜未眠，一早她便靠在里阁的小榻上，看着窗外新出的枝叶发呆。

    隽娘屏退宫女后，陪她坐着。

    阳光透过繁密的枝叶洒了下来，稀稀疏疏，在阁前的木板上投下绰约的阴影。

    云妃伸出手，试图去抓住几丝阳光，拇指不停地揉按着食指的指尖，目光浊浊。

    “那样东西找到了吗？”她声音幽幽凉凉，如冰似水。

    隽娘摇摇头：“没有，昨夜趁乱我让妍儿去承福殿查探了一番，可依旧没有找到！娘娘为何觉得陛下不会将这么重要的东西放在明光殿呢！”

    “哼，”云妃冷哼一声，缓缓摇头，“我曾嬉闹过陛下，让他给我看装着玉玺的盒子，十来个盒子我都见过了，就连南越国的玉玺我也亲眼所见，可偏偏没有发现川蜀那枚玉玺！”

    “川蜀是在云菡的协助下攻破的，所以我猜测那玉玺藏在承福殿！没有玉玺，便调动不了蜀地的暗兵，复国更无望！”云妃深深吐了一口气，道：“再探探吧！”

    “嗯！”隽娘点头，

    “那几个人走了吗？可还有留下什么痕迹？”云妃又问道，

    “都走了，该封口的我都封口了！再说了，陛下怀疑谁都怀疑不到咱们头上！娘娘您依旧是陛下心尖上的人！”隽娘笑着道，

    “而且，听说皇后娘娘的凤印暂时被收回了！”隽娘得意道，

    “哼！”云妃哼笑了一下，“这才刚刚开始呢！接下来….”

    云妃摸了摸自己的肚子，“不好好挑拨挑拨陛下与褚家的关系怎么行呢！”说着，嘴角的冷笑如毒药般层层溢开。

    --------------------------------------------

    云容直到寿宴过去三日后方醒来，她不自觉地抬手揉了揉眼，缓慢地睁开眼，她眯开一条缝时，被阳光刺到，又连忙闭上眼，揉了好几下才撑开眼皮。

    眼前白色帷帐飘扬，白绸如细沙一般流淌，她伸手去触摸，白绸拂过她的掌心手背，酥酥麻麻，

    这是哪儿…睡了好几日，她脑子昏昏沉沉，觉得时光好像过去了很久很久，她努力回想发生了什么。

    脑子里瞬间浮现去她晕倒前的最后画面，一直毒镖朝景恒射来！

    “刺客！”云容瞬间惊吼，身子翻动，扯住了伤口，“哎哟，”只觉后背一阵刺痛，疼得她眼泪都出来了。

    正当此时，内殿的们被人推开，露出了秋霖的身影，

    秋霖抬眼一望，发现云容侧着身子，瞅着自己！

    他眼眶一酸，眼泪瞬间流了下来，“云容，你终于醒了！”说着连忙跑了进来，噼里啪啦问了好些问题，诸如饿不饿，伤口还疼吗，之类的。

    而云容却只想问他一个问题，“陛下呢？陛下可还好？”因失血过多，她面色依旧苍白，声音也显得无力，

    “好，好得很！”秋霖很激动，“我去给你弄点吃的..”说着要走，

    “不用了，那个….”云容环顾四周，“这是陛下的寝殿呀….我睡在龙塌上，那陛下睡哪？”云容揉了揉脸蛋，痴痴说道，

    “额….”秋霖转身过来，

    这个问题可以不回答吗？

    虽然不想相信，但也不得不承认，皇帝陛下一定是睡在你身边的啊，一定是跟你睡一起的呀！不仅睡在一起，就连每日擦拭伤口这样的事，都是他亲自在做！

    一想起这些事，秋霖就泪流满面，心伤无力，

    这件事….都已经传开了好吗？

    自那夜皇帝抱着她回到明光殿，便一直将她安放在自己的寝殿，此事明光殿上下心知肚明，虽然他有意压下不允许人妄议，可架不住还是被悄悄地说出去了！

    恐怕现在皇宫所有人都知道，秋霖和覃信提拔了一个俊俏的小侍卫，如今那个俊俏的小侍卫睡在龙榻上！

    他和覃信的几十年的声名都毁在她手里！

    “我要沐浴…”云容望着他，

    秋霖默默地点头，出去吩咐春妮安排妥当，春妮带人将热水烧好放在净房，也将衣衫给她放好，却是远远地站在帷幔外面，看着她，不说话。

    这几日暗地里那些风言风语听得她心力交瘁，她不是说过她要娶她的吗？难不成自己误会了？春妮眼泪忍不住簌簌落下，直到榻上传来云容的声音，

    “春妮，你不用侍候我了，我自己来，你去歇着吧。”云容强说着话，

    春妮心一颤，看吧，看吧，她自己都不好意思了，她无奈地摇摇头，转身欲走，可一想着她后背受了这么重的伤，心里就跟扎了刺一样，迟疑了半会，还是拂袖出去了。

    等春妮走后，云容才缓缓扶住塌沿翻身起来，生怕牵动伤口，她抬脚起身走路，脚步轻浮了不少，慢慢的，她摸着床榻，柱子，架子，一路走至侧后的净房，待她走至屏风后，靠着木桶准备脱衣裳时，忽然发现胸前的小兔子在耀武扬威！

    怎么回事？她的白绸呢？如果…如果景恒哥哥真的跟自己睡在一起..那他是不是知道了！

    “哎呀呀！”云容急了，羞得满脸通红，她抬着小脑袋四处张望，眼眶了蓄起一汪泪水，“怎么办？该怎么跟他说？”还没揪住云妃的小辫子，该怎么跟他诉说自己满腔的委屈！

    正当云容焦急地站在御桶旁泫然欲泣时，净房的门吱呀一声被人推开，紧接着云容瞅见一个身影投递至屏风上，长长的，长袖一抬走了进来，可想象主人的俊逸风姿。

    云容睁着泪眼呆呆望着：“是谁？”她紧张地都觉得这不是自己的声音了。

    “是我，容儿…”声音低沉沙哑，绵绵思念和担忧尽述其中。

    景恒哥哥！云容心尖一颤，泪珠瞬间滑了下来。(未完待续。)