
    “你敢抗旨，还要寻朕要铜钱，朕现在就惩罚你！”景恒恶狠狠地盯着她，

    “陛下如果惩罚了臣，那臣就不会穿女装了哦！”云容歪歪头，

    “那你现在穿给朕看！”景恒怒火攻心，

    “三千贯！”云容伸出白嫩嫩的小手，

    “………”景恒忍无可忍了，猛地低下头，瞬间含住了云容的娇唇，

    “唔唔….”云容被他禁锢住，脸登时发烫，

    景恒手托住她的后脑勺，使她毫无任何招架之力，云容全身一阵酥麻，她身子被他压迫得往后倾倒，小手不由自主紧紧抓住他胸前的衣衫，扯得景恒身子前倾，瞬间他欺身上去，将云容压在身下！

    “你扯朕的衣衫？”景恒终于舍得放开她，眼眸闪过一丝晶亮，

    小丫头知不知道这是在诱惑他！

    “陛下弄得臣….臣…”云容羞得支支吾吾，说不出话来，

    “你故意的？”景恒眯着眼，沙哑地在她耳边说道，

    云容耳旁萦绕着温热的气息，身子微微一抖！

    这是在御书房，秋霖他们随时都能进来，景恒哥哥怎么就….云容心里又羞又怒，她伸手抵在他胸前，推住他，不让他压身下来，

    很难受，身子被他弄得很难受，云容只觉得小身板内窜着一股火，似要将全身给燃了！太难受了！

    “陛下，不要….”云容闭着眼，小脑蛋烧红烧红的，手使劲推他，

    看在景恒眼里简直是极致的诱惑，

    “你敢推朕，你知不知道这是大不敬！”景恒暗笑，“朕要吻你，你便乖乖的让朕吻！”景恒下着旨意，

    云容闻言立马睁开了眸子。神色一变，气呼呼道：“那臣吻陛下，陛下也可以乖乖让臣吻么？”

    景恒愣住，她这话是什么意思？他要乖乖给她侵犯？

    云容咬了咬牙。决定立马欺负回去！她手撑在地上，让自己上身起来，努着小嘴蜻蜓点水地碰了一下景恒的唇，然后咧着嘴，咯吱咯吱地笑了。

    景恒眯着眼狠狠盯着她。咬着牙没说话，看了她半晌后，猛地一下又压身下去，

    “小丫头，你敢惹朕？”说着去抓云容，

    云容扭过身子试图爬出他的包围圈，

    “嘿嘿，”小家伙笑声纯亮如银铃，

    景恒伸手牢牢捞住她的身子，将她的双手反扣在身后。他欺身上去，靠在她的小耳垂旁，低哑吼着，“小容儿，朕今日绝不放过你！”说着咬了咬她的小耳垂，

    “陛..陛下….”云容被他撩拨得娇喘吁吁，“这是..在御书房！”

    “御书房怎么了？朕不允许别人进来，哪个没脑子的敢进来！”景恒低吼，

    可他话音一落，屏风处。走进来一个胖乎乎的人，

    那人四处张望，没瞧见人影，啧啧说道：“哎哟。陛下人呢？刚刚不是还在御书房的吗？”

    景恒与云容都扑倒在御案底下了，秋霖哪里能看到！

    可他这句话一说完，御案后猛得闪出一个身影！

    那人眼中欲喷出火，一副要杀了他的表情！

    秋霖被那阴森森的眼神吓得背脊生出一股凉意，

    “陛下…您昨晚不是吩咐要把各地进贡上来的珍宝首饰，挑些上好的给您过目么？”秋霖捧着一盒珠宝腿打哆嗦。

    他话一说完，却冷不丁发现御案另一边慢吞吞爬起来一个人影，那人撩了撩自己额前的凌乱的碎发，用手遮住了脸，死活低着头，脸就快要贴在案上，装作一副自己刚刚从地缝里钻出来的样子！！

    秋霖眼珠子快要瞪出来了！一股火从丹田窜了上来，你丫的！秋霖猛吸了几口冷气！

    崩溃了！崩溃了！他们俩刚刚都滚到御案底下了！

    秋霖侧着头强迫自己冷静下来，

    “把东西放下，给朕出去！”景恒冷冷咬牙道，

    秋霖抬眼看着御书房顶，气冲冲地把东西放下，然后退了出去！

    一走到门口，正好瞧见要进来的覃信，他拦住覃信，拖着他到外头，然后愤愤道：“覃信呀，你没发现这御书房都快成禁地的吗？”

    “……”覃信略略一想，发现还真是，陛下动不动就让他出去！

    “以前我每日都会陪着陛下看书，可现在陛下压根就不让人陪了，我还没坐下，他就赶我走！”覃信有些无辜道，

    “不对，哪里是不让人陪了，人家陛下是不想让你陪了！”秋霖朝里头努努嘴，“现在只需要云容一个人就行了！瞧，这可是咱们俩提拔上来的御前侍卫呀！”秋霖环手于胸，歪着头哼着，

    覃信吁了一口气，没说什么，

    “这几日陛下说得最多的话，就是‘你们给朕出去’！”秋霖瘪着嘴，学着景恒的样子，

    “好，既然如此，那我就跟陛下请罪，干脆这御前别让我伺候得了，走啊，你跟我一道去！”说着拉了拉覃信的手臂，迈步往里头走。

    秋霖与覃信进去的时候，景恒正喝着茶，云容学着往常，在研墨，御书房气氛有些尴尬！

    秋霖躬着身子，咳了咳，试图引起了皇帝的注意，无奈人家景恒瞧都不瞧他！

    秋霖无奈，垂了垂肩，做出一副耍赖的样子道：“陛下，臣看今后也不需要臣来御书房端茶倒水了，这事让云容一道兼了得了！”

    “陛下，臣看臣也不需要在您跟前伺候了，反正有云容这御前侍卫保护您就行了！”覃信也很正经道，那一向冷硬的面庞实在看不出有半点赌气的迹象。

    “……..”景恒郁闷了，眉头皱得老深，他放下杯子，抬眼瞪着他们俩，

    云容闻言很诧异，她歪过头来看着他们，很认真地问道：“那秋公公今后做什么？”

    “臣在明光殿门口当门卫就好了！”

    守着门口，不让人进来，让你们俩在里头逍遥快活！

    秋霖这话自然是跟皇帝说的，

    “那覃将军呢！”云容眨着天真的眸子问道，浑然不知二人这是堵气来讽刺的呢！

    “臣在明光殿门口做….门神就好了！”堂堂武卫大将军，皇宫武艺第一强之人守在御书房门口，那绝逼只能称之为“门神”！

    “……”云容无语了，她歪着头嘟着被吻过后越发鲜亮的小唇，打量他们，

    真的假的呀？今后这御书房就只要她伺候了？

    可是她的活好多呀！端茶倒水就算了，护卫皇帝就算了，这几****还陪睡来着呀！

    自从受伤那日睡在了皇帝的龙塌后，景恒死活不肯放她回自己的小塌睡，以至于这几****都在给皇帝陛下暖床，当然，是真真正正地暖床！

    景恒冷笑出声：“让你们俩当门卫门神的，岂不委屈了，你们干脆从现在开始就去明光殿前扫台阶！”

    “………”

    “………”

    “……..”

    三人齐齐傻眼！

    扫台阶！

    皇帝陛下太狠了吧！

    覃信和秋霖内心受到了一万点伤害，默默地抹着泪，出了御书房，然后真的就拿起扫帚去扫台阶了！

    以至于一众明光殿的太监宫女，以为他们两个抽风了！

    他们两个不是抽风了！而是老天爷真的刮南风了！南风贴着广场呼呼扫来，吹得二人衣袂沙沙作响，二人拿着扫帚微弓着身子，侧身看着广场，听着呜呼的风声，真的凌乱了！

    跟谁赌气不好，偏偏跟皇帝赌气！吃亏的一定是自己呀！

    （谢谢nevermind的下笔如飞，谢谢Maggie猫咪的月票，谢谢爱到最美是陪伴i的礼物，)(未完待续。)