
    现下把柄都掌握在她手里，似乎只能听由她摆布。

    魏延山心下苦笑，头一次倍感虚脱无力，

    陛下真的是太….太儿戏了！

    陛下不是擅长玩权术吗？这次的花样真的是…..不带这样玩的呀！

    他要是将此事报与褚旭，褚旭一定哭笑不得！

    这个云侍卫…真是！哎！魏延山咬牙切齿！

    云容和景遥很耐心地看着他瞬息万变的面部表情！

    二人最后喝了一口勒浆，摆摆手，表示自己吃饱喝足，起身准备走了！

    魏延山见状再也不能无动于衷，于是连忙起身，态度来了个一百八十度大转弯，

    “呵呵，王爷，云侍卫，二位累了的话，可以好好歇息一会，二位如有何吩咐也尽管说！”

    虽然谈不上谄媚，可魏延山这回的语气可没有那么冷森森了。

    二人表示很受用，景遥这下逮着机会开口了：“本王确实有吩咐，你吩咐人去本王的院子打个小灶，本王吃不惯军营的菜，单独让人给本王做饭！”

    “好，好！”魏延山喜极，景遥王爷果然善解人意，这下是要跟他们同流合污了。

    “本侍卫也有要求，”云容看着他，

    “请说！”魏延山立马接话，

    “给本侍卫安排个华撵，本侍卫回去的时候，要躺着回去！”云容傲气地吩咐着。

    “没问题！”魏延山终于露出了笑容，

    这下，应该是没什么事了！

    看样子，只要把这两尊佛伺候好，他便不用太担心。

    于是很快，二人被簇拥着回到了那间雅院，烧热水的，打扫院子的，筑个小灶的，原本的小院落里立即拥挤起来，魏延山俨然一后勤总管，只求伺候好这两位大爷。

    傍晚用膳前，景遥和云容各自舒舒服服泡了个热水澡，换了一身衣裳出来了。云容则穿了一件天青色长衫，腰间系了一条玉带，再配上她的蓝色冠帯，越发显得精神气十足，神采奕奕。

    景遥仔细打量着穿着自己衣衫的云容，笑得可开心了，“哈哈，小云容，原来我的衣衫你也能穿嘛！”

    “啊？王爷，这衣衫挺合身的呀，我还以为你定做的呢！”云容上下瞅着自己的衣裳道，

    “嘿嘿，这是我年少时穿的衣衫，”景遥很满意道，不是舍不得给她定做衣衫，就是想让她穿自己的，这样心里会有一种奇妙的满足感。

    云容很少穿这么亮堂的衣衫，在御前当值时，跟武卫兄弟着清一色的玄衫，偶尔外出时，她也只有今个穿来的那件深蓝长衫，

    景遥怔怔望着她俏白的小脸蛋，不禁遐想，到底何时能见到她着女装的样子！

    也不知道她这副英气十足的模样，学姑娘般那样插着金钗步摇会是什么样子，景遥心里忽然痒痒的，恨不得现在就拖着她去洛水南岸的会通街，找人给她拾掇打扮。

    晚膳时，魏延山还亲自送来了好酒好肉，只差没让人给他们捶背按摩了，二人这下笑开花了，

    魏延山也是个懂事的嘛！景遥暗暗感叹，幸好云容带了玉令来解救他，不然他皇兄定下的三个月之期，让他怎么过嘛！

    用膳时，厅了只有他们二人，再有狄青在一旁伺候着，故而二人喝酒喝了点小酒，云容睁着圆啾啾的大眼睛，饱满的脸蛋上时不时飞过一片片红晕，将景遥看呆了。

    “云容，今晚你就歇在这，再玩上几天回去！你瞧，魏延山都被治的服服帖帖的，咱们在南营，还有谁敢欺负咱！”景遥抿了一口茶，痴痴地看着她道，

    “嗯嗯，好！”云容爽快地答应着。

    熟知二人才喝完一盅酒，院子里急急跑来两个卫士，

    二人气度森严，神情严肃，进了院子站在门口拱手行礼，“王爷，云侍卫，木将军巡防回来了，请二位去大营！”

    云容和景遥对视了一眼，忽然有种不妙的感觉。

    “木头有说什么事吗？”景遥不悦道，他最讨厌木头在关键时刻打扰他和云容了，木头总是来搞破坏！

    “将军未说，只吩咐二位速速去大营！”

    “额……”景遥无奈，人在屋檐下，怎能不低头，于是他缓慢起身，极其不耐烦道：“走吧，走吧。”

    云容倒没说什么，这里是木大哥的地盘，自然听从他的吩咐。

    于是很快，在卫士的带领下，二人便来到了中军大营。

    只是二人进了营帐后，却发现木赢冷着一张脸站在上头，除了魏延山外，其他高阶将领纷纷在场，就连下午被云容打了板子的薛斌也拖着病躯，靠在一侧。

    景遥忽然觉得有点不对劲，他瞄了瞄云容，云容眨了眨眼，表示不懂。

    “木大哥，有什么事吗？”云容率先走了过来，

    臭木头，摆脸给谁看？景遥瘪瘪嘴，看着他，等着他的下文。

    木赢望着云容，神色有一丝痛苦，沉沉的面容上暗含着几丝挣扎，

    “云容，你可是拿了玉令打了人，还让魏将军给你下厨？再让他给七王爷安置了一个小灶？”木赢看着她，声音有些沙哑。

    云容闻言挠了挠头，嘟着小嘴委屈地望着木赢，心里有些打鼓，“嗯嗯，”她最终点了点头，

    “可薛斌是要抢我的玉令，我才打他的！不怪我！”云容大眼睛忽然蒙上了一层水雾，争辩道，

    木赢苦笑，不忍看她委屈，“我知道，我都知道了，可是….”他心痛道：“你也有不对，你拿着玉令在南营废公为私，坏了军营的规矩….”

    木赢几乎是咬着牙说完这句话，他一说完，云容眨着水灵灵的眼睛，委屈地看着景遥，

    景遥三两步走了过来，拉着云容，指着木赢怒道：“木赢，你什么意思，云容大老远的来给你撑场子，你现在怪她坏了军规？魏延山是什么人，你不清楚吗？让他下厨是为了治治他！让他不知好歹！”

    “嗯嗯，”云容也跟着点点头，眼珠儿在眼眶打转，她虽然是嚣张了些，可也是为了木赢和景遥好。

    “陛下说了，只要有人敢对我不敬，就拿着玉令打他们！”云容抬着泪眼看着木赢，委屈道，

    是的，景恒哥哥就是这么说的！

    木赢何尝不懂，可问题是没人对她不敬呀！下午的情况有军将已将事情经过原原本本地告诉了木赢。

    偷吃的将士可以打，薛斌也可以打，可拿着玉令让魏延山下厨，让他私下给景遥开小灶，这都是违反南营军规的事。他来就是为了遏止南营酗酒闹事，重整将士朴素严谨的军风！

    云容拿着个玉令就可以在南营让人俯首贴耳，这怎么行！今后他还怎么整治南营！

    还有景遥，皇帝明明是让他来军营学习军务的，可他呢，偷着烤肉喝酒，唆使云容闹事，大搞特权，丝毫没有身为大桓王爷做军中表率的自觉！权当来南营玩来了！

    木赢的拳头握紧了又放，心里百般焦灼，

    无规矩不成方圆！(未完待续。)