
    木赢着人救治好景遥后，便拔腿跑回了自己的营中，

    他掀开帘子入了里间，正瞅着云容趴在榻上，乖乖地眨着眼，一动不动。

    “云容….”木赢走上前两步，蹲了下去，伸手想去碰她，又觉得自己罪孽深重，纠结痛苦地望着她。

    云容发现他进来后，连忙撑着身子，昂起了头，问道：“王爷怎么样了，他醒了没？”

    想起自己上次被打了四十大板，死去活来的，景遥今个儿一定伤得不轻。

    “还好，军医给他上了药，又吃了药，让他睡下了！倒是你…你怎么样？痛吗？”木赢眼眶灼热，眼角还泛着泪光，

    说好的要保护她一辈子，没想到自己今日居然痛下狠手打她！

    虽然看得出那卫士放了水，可木赢依旧有着深深的负罪感！

    “没事，没事，木大哥，你别自责，我都明白的！”云容很乖巧地说道，

    虽然挨了几下打，也有点痛，可比起景遥，这简直跟没打一样！

    “那就好，”木赢声音有些苦涩，努力地挤出一丝笑容，哑声问道：“想喝水吗？”

    云容摇摇头，

    “你今晚就睡在这，我来照顾你！”木赢目光融融，情意绵绵般包裹着她。

    云容毕竟累了一天，点了点头，趴着很快便睡着了！

    次日一早，木赢便打点送云容回皇宫的事！

    云容确实是躺着回皇宫的！可她怎么都没想到自己居然是挨了打，坐了魏延山的华撵被抬回皇宫的！

    约莫下午申时初刻，还在御书房的景恒忽然得了秋霖的禀报，说云容回来了！

    他放下书卷，抬眉看着秋霖，问道：“这么快就回来了，她不是说要玩几天的吗？”

    话虽这么说，但一听到她回来了，景恒眉梢掩不住笑意。

    “陛下，这不是重点，重点是臭小子是被人抬着回来的！”秋霖纳闷道，

    “什么？”景恒闻言惊起，长袖一拂，立马绕过案几走到了阶下，

    “抬着回来的？她受伤了？”景恒心忽的揪起，不由后悔让她去南营了！

    “被人打了板子！”秋霖听宫门口内侍得报是这样的。

    “混账！”景恒大怒，“她是朕的御前侍卫，谁敢打她！朕砍了他！”景恒鲜有地怒气横生，浑身上下透着一股不容侵犯的帝王威严！

    秋霖不由抖了一抖，真是好多年没见他发过火了，

    秋霖眼睛眨了眨，“那个…是木赢…”声音弱了不少，他说出这个名字的时候，连自己都不相信。

    “木…木赢？”景恒不可置信地盯着秋霖，

    木赢怎么会打云容呢？就连一向聪明的景恒都想不明白了！

    “去，让人将云容抬进来，直接来朕的御书房！”景恒沉着脸说道。

    现在他只想立马看到小丫头！

    秋霖得了吩咐连忙出去张罗，一边让人去宫门口接云容，一边吩咐人去唤太医来。

    秋霖和覃信站在明光殿前，远远望着被抬着过来的云容时，深深有种世事变迁的凌乱。

    臭小子不是去捣乱的吗？臭小子不应该将南营搞了个天翻地覆后，很神气地回来的吗？

    为什么是被人抬回来的呢！

    想破脑袋，他们二人也想不明白，木赢居然会打她！

    虽然一直期望教训云容，可是听了她又挨了板子后，二人神情凄楚地站在殿前廊下，心塞塞！居然不舍得臭小子被人打！要打也是他们两个打才是！

    可郁闷的是，臭小子不是被别人打，而是被自己人打！这让御书房的三位百思不得其解。

    云容还没被抬入御书房时，就有小太监跑来跟皇帝禀报了详细事宜，秋霖和覃信这下才明白了木赢的苦衷。

    “臭小子居然让魏延山给她下厨？”秋霖忽然有种与魏延山同病相怜的苦楚，

    覃信闻言极为罕见的笑了，嘴角弯弯，咧开着嘴，笑容很甜，很宠溺！

    大约过了一刻钟，云容被人用撵抬入了明光殿，耳后被秋霖和覃信一人架着一个胳膊，提进了御书房。

    “陛下….”云容可怜兮兮地望着坐在案几后的景恒，

    景恒闻声心头一颤，连忙起身，来不及去仔细瞧云容，就吩咐道：“将她放在朕的榻上！”说着往身后一指。

    覃信和秋霖迟疑了一下，又无奈地架着云容，将她放在床榻上，

    “你们两个出去！”他要给小丫头上药！景恒暗想，

    熟料他说完，覃信和秋霖没有半点动静，

    丫的，又要背着二人干坏事！

    秋霖心里咬牙切齿，

    “陛下，让老臣来给他上药吧！”秋霖努力地挤出了一丝笑容，

    景恒瞪了他一眼，

    让他一个大男人给小糊涂蛋上药？

    景恒没由来的心口堆积了一腔怒气！

    “你不是还要去后宫处理事情吗？”景恒压住怒意，冷着脸道，

    “那陛下让臣来给他上药吧！”覃信淡定地接话道，

    那就更不行了！秋霖好歹是个太监！你可是个货真价实的男人！

    景恒俊容黑沉黑沉的，脸色极为难看，

    “你不是要去巡防吗？”景恒瞥了他一眼，

    覃信摇摇头，“臣刚刚巡防回来！”

    “那再巡一次！”景恒没好气道，

    “额…..”

    覃信和秋霖对视了一眼，这显然是赶人走的趋势！

    可冒着被皇帝骂的危险，二人也不能放任他和男侍卫搞暧昧！

    “陛下，您万金之躯，怎能劳您给云容上药，还是让老臣来吧！”秋霖硬着头皮说道，

    “出去！”景恒从牙缝里挤出两个字，咬字清晰，缓慢低沉！明明白白告诉他们，他已经没有耐心了！

    这下二人无奈了，只能心伤默默地退了出去。

    云容一直趴在榻上，乖巧地望着景恒的背影，一回来看到他，就觉得心里暖暖的。

    直到二人消失在屏风后，景恒才连忙转身过来，坐在榻上打量她，

    而小丫头也端着萌萌的大眼睛正望着他。

    脸蛋好像还是那么圆润，白里透红，粉嫩嫩的；小眼神萌萌的，还是那么娇俏可爱，小鲜唇正咧开朝着自己笑呢！

    这真的是被打过？

    “云容，木赢真的打了你？”景恒声音有些沙哑，眼底闪过一丝隐痛，

    木赢打了五板不算什么，不过是为了震慑南营军将而已，而他呢，居然打了她四十大板，每每想起这件事，景恒的心就如在油锅里煎一样难受。

    “嗯嗯，打是打了，但是不重！”云容连忙解释着，

    “那痛不痛，朕来给你涂些药…..”景恒这么说时，温润的脸上浮起一丝潮红，目光别过去，伸手去案几上拿玉胶丸。

    “额…这个…”云容眨眨眼，咱是个姑娘家呀，皇帝陛下！

    “不疼，打得一点都不重，你瞧，我都可以站起来了！”说着云容便爬了起来，小身板下了塌，真的站了起来。

    景恒瞧着她愈发可爱，便将玉胶丸放至一旁，望着她笑，可笑着笑着，他忽然脸色沉了下来。

    上次是谁给她上的药？(未完待续。)