
    “干什么，木将军，你刚刚一展军威，这个时候不应该急着去收买人心么？”干嘛挡本王的路！景遥没好气道，

    “你去歇息就得了，别带上云容，我自会给云容安排住处！”木赢毫不留情道。

    景遥白了他一眼，拉着云容的手臂，指了指她蓝光闪闪的衣衫，问道：“她要换洗，你给她准备衣裳了吗？”

    “…..”木赢目光一凝，脸色微囧，不知道该说什么了，再瞅了一眼云容俊俏的面容，脸色更红了。

    景遥没理他，带着云容越过他，往前走。

    可这一次，又有一个人挡在了他跟前，

    “我也要跟你们去歇息，我今个奔过来累了！”褚若曦可怜兮兮地眨着美目道，

    “呵呵！”景遥不气反笑，“我们两个大男人要去休息，你跟来干什么！”景遥绷着脸盯着她，

    褚若曦俏脸霎时绯红，支支吾吾道：“那…那我…”

    她还没“我”清楚，景遥拉着云容径直往那个院子走去，一直侯在一旁的徐达自然也跟了上去。

    褚若曦欲言又止，焦急地站在原地，看着他们越走越远，又不好意思跟上去！

    “云容，我就知道你没肯定没带衣裳来，所以我特地给你准备了些，这样你就可以好好待上几天了！”景遥带着她入了院落，边走边说。

    “哈哈，那好，我还准备回去呢！”云容笑着道，

    “别，带着这么好玩的东西来了，能不玩够再回去吗？哈哈！”景遥笑得有些虚脱，他宁可相信那是云容偷来玩的！也不敢相信那玉令是皇帝给云容的！

    “徐达，你算是个有福的，本王今个带了不少酒肉，你可以留在这用午膳，”景遥边说，三人已经入了里头的院子。

    这时徐达却苦笑道：“王爷，您有所不知，军营上上下下无论何人，一应膳食皆由膳房提供，军将与士兵同食，这是陛下当年定下的规矩！”

    “啊？”

    “啊？”

    景遥与云容立即扭头盯着他，异口同声，声音拔得老高，

    这两位可是出了名的吃货以及挑食的祖宗，连云妃芷妍宫的膳食都敢挑，这军营的粗茶淡饭简直就是在虐待她的胃，云容忽然有种想走的冲动！

    “难道…你受得了军营这粗茶淡饭？”景遥暗暗打量着徐达的神色，“你别告诉我，你私底下没开过小灶？”

    徐达什么脾性，景遥还是了解的，能跟恭孝王那位花天酒地的小王爷玩在一起，绝对不是什么善茬。

    果见徐达笑得极其不自然，“嘿嘿，偶尔…偶尔偷着弄点酒肉吃。”徐达讪讪地笑着，

    景遥闻言嘴角的笑容如水波般溢开，靠近徐达贼贼地笑道，“所以…本王就是来给你改善伙食的！”说着便朝里头喊道：“狄青，快去给本王弄点吃的！”

    闻言的狄青连忙从侧廊跑了过来，愁眉苦脸道：“王爷，这院子里没有厨房呀！”

    “什么？”景遥大怒，“这个院子不是给云菡住的吗？怎么会没有厨房？”

    云容原本还在打量幽静的院子，听了景遥的话，猛地转头过来盯着他，颤声问道：“王爷…你刚刚说这院子是谁住过的？”

    “云菡啊！就是建康云氏的大小姐，你应该知道吧！”景遥立马答道，说完又跟徐达讨论厨房的事去了。

    云容面色忽然惨白，眼睫一闪一闪，似有泪光，她别过脸去，望着院子里那几株春梅怔忡，

    何止是知道，那可是她最敬爱的姐姐呀！

    原来她曾在这里住过？云容眼眶酸痛得不像话，步子极缓地迈着，伸手去碰触那一花一木，

    仰头是一支嵌着几朵俏梅的花枝，花丝较长，疎瘦有韵，五片花瓣如笑脸般盛开，春风摇曳着花瓣，像在眯眼微笑，

    笑得是那么淡然，笑得是那么清爽，不张扬，不谦卑，淡雅大方，正如姐姐，云容不由想起姐姐捏着自己的小脸蛋，望着她笑颜如花的场景。

    云容俯下身子，蹲在一株兰花前，捧着俏白的小脸蛋闭眼去闻兰花的幽香，

    她眼睫一抖，眼泪双流，长长的眼睫湿成一片，

    姐姐，你不是承诺过待天下大定，便带岫儿游山玩水的吗？

    你不是说过要让岫儿过上最幸福的日子，想做什么便做什么，不会让岫儿受半分委屈的吗？

    为什么那年离开建康后，就再也没有回来！

    云容细细地抽泣着，无声无息！

    对不起，姐姐，对不起，岫儿喜欢上了景恒哥哥，岫儿想跟他在一起，不想离开他！

    云容头一次呜咽地一点声音都没有，小身板靠在廊下的围栏上，是那么的孤独和无助。

    景遥与徐达浑然没注意到云容的情形，二人边说已经入了书厅，

    “这褚旭和魏延山也太过分了，云菡在这里的时候，他们也让她一个姑娘家跟一帮男人吃一样的膳食？”景遥还在为这件事愤愤不已，

    “王爷呀，这是陛下的规矩，云姑娘自然第一个遵从！”徐达稍知晓点情形，便解释道，

    “本王不管，总之，我待会就去找魏延山，让他给我弄些厨具来，本王不要跟他们一起吃饭！”景遥站在书厅里四处打量，发现这书房里一应摆设极其简单，

    景遥吸了吸鼻子，似乎发现屋子里还有一股许久无人居住的霉气，他登时更怒了，

    “我说徐达呀，这屋子难道一直没人居住吗？就算不住难道也不派人打扫打扫！”景遥扭头等着徐达，

    以云菡在军中的威望，就算她去世多年，军中上下应该很尊崇她才对，她的住处不应该经常让人打扫，以示对逝者的祭奠吗？

    徐达闻言面色一滞，嘴皮抽了抽，迟疑着说道：“那个…王爷呀，褚将军和魏将军似乎不愿提起她，更不会让人天天来打扫，不过是听说王爷要来，实在找不到别的好住处，便临时让人收拾了下，让你住这的！”

    “啊？不愿提起她？为什么？他们不是一起出征，一起出生入死吗？”景遥纳闷，他可不记得云菡与什么人有嫌隙，似乎当年，云菡还与褚旭、魏延山一道平过两王之乱呢！

    一想起自己两位哥哥曾举兵造反，他不由面色沉沉，兄弟倪墙终究是悲痛的往事。

    徐达苦笑，“王爷，您难道忘了云妃娘娘是因何进宫的吗？”

    景遥闻言面色一僵，就连手中的扇子也凝滞了，他负身过去，不再说话。

    而廊下的云容听了这句话后，手指深深嵌入掌心，盈着泪珠的眼眸中绽放出久违的恨意！

    （还有一更，稍候）(未完待续。)