
    景遥带着云容走后，木赢没闲着，一一与骁卫的郞将过招，在武艺上折服大家后，方召集大家在大营议事，以便了解情形，骁卫的将领本对木赢有排斥之心，但败于木赢后，爽快的汉子们也开始咧嘴大笑，跟木赢聊了起来。

    直到快正午时，方才想起景遥与云容，便寻人唤他们俩来用膳。可怜兮兮的云容与景遥还没搞定厨房的事，得了主将的将令自然来了，而且是饥肠辘辘的来了。

    二人来到了中军大营，眨巴眨巴眼睛坐在了木赢左侧下首，期待地望着木赢，希望他解救自己的胃。

    “快去传膳！”木赢瞅着云容饿坏了的模样，笑着吩咐了副将。

    过了一小会，在二人萌萌哒眼神的注视下，几名卫士端来了两方菜鼎，紧接着一卫士给厅内各人呈上一方小鼎与案几上，随后便用大勺每人舀了一勺菜至于小鼎内。

    在卫士们布置好退下去后，瞅着那锅看不清楚是什么的菜，云容与景遥面面相觑！

    这日子没法过了！

    “咳咳…”云容擦了擦嘴角的口水，做了一副自己有急事很忙的样子，瞅着景遥和木赢道：“王爷，木大哥，那个…我还有事，就不陪二位了，王爷您好好学习，木大哥您忙，我先走了..”说完起身欲走，

    “喂！”景遥立马拖住她的手臂，“云容，你…不能丢下我一个人呀！你走了，我日子怎么过？”景遥欲哭，

    这军营吃的都是些什么东西呀！

    云容躬着身子扭头道：“我只是来看看你们呀，看完了我就得回去了！陛下还等着我呢！”云容做出了一副无奈的样子。

    见云容要走，木赢也走了下来，云容刚刚还说要在这玩两天的呢，这会突然要走，难道….木赢瞅了一眼那食鼎，面露苦笑，

    小丫头在皇宫都敢挑御膳房的食，军营里这些大锅饭菜她怎么吃得下，可就算走，也得吃点东西再走！

    “云容，这样吧，你将就吃一点，我待会派人送你回去！”木赢略有歉意道，

    云容未答，却被景遥截住话道：“这能吃吗？还将就呢，木赢，赶紧吩咐人在本王住的地方打造一个小厨，不然本王会饿死！”景遥立马瞪着眼神过来，随即他又扯住云容，道：“别走呀，云容，好歹你我…‘兄弟’情深，怎么着拿着那块玉令让他们给我弄个厨房后再走啊！”

    “额…..”云容闻言迟疑了，自己吃不下，景遥肯定也吃不下，不能见死不救吧！

    云容叹了一口气，露出了壮士断腕的悲壮神情，“好，我帮你弄个厨房！”

    “不行，”木赢立马沉声反对，

    “军营的规矩，不允许任何人有特殊待遇，七王爷，很抱歉，我不会法外开情！”木赢神情很严肃，说完又目色柔和地看着云容，道：“云容，这里不适合你，你早些回宫吧！”虽然心里有些不舍，可也不能让她在这受苦。

    “喂喂，你个大木头，你怎么这么死心眼，还想着赶云容走呢！偏不！”说着，景遥拉着云容就要出大营，

    “走，我们回去！”景遥昂着头，大步往外走。

    云容无奈，歉意地瞅了木赢一眼，跟着他回去了。

    他们二人负气不吃饭，可木赢却不能不管，吩咐人将饭菜跟着送了过去。

    云容与景遥回去之后，自然没有吃那大锅菜，二人指使着狄青拧着带来的食材，堂而皇之地往南营的厨房走去。

    厨房在军营靠北的一个大院子里，那里鱼龙混杂，什么人都有，一到那个院子，便看见门口不少人进进出出。

    只是二人到院子门口时，却被士兵拿着长矛挡了去路！

    “为什么不让我进？”景遥不怒反笑，“知道我是谁么？”

    两位士兵面无表情地摇了摇头，

    “看脸！”景遥指了指自己英俊潇洒的面容，

    整个军营除了云容外，没有人比他长得更好看了！

    刷个脸总可以吧！

    景遥王爷在京城就是刷脸的呀！

    熟知两位士兵瞅了一眼他，又回过神去，没有任何表情！显然没把景遥放在眼里！

    “哈哈！”站在他身后的云容见状，忍不住大笑，

    “嘿！”景遥脸黑了，“长了这么大，还没被人挡过路，我是七王爷，你们俩给本王让开！”景遥怒斥，

    “抱歉，王爷，军令如山，如不是魏将军准许，其他人等不得入厨房！”士兵很是刚正不阿！

    景遥怒了，你大爷的，故意的吧！一个厨房而已，又不是军机重地！

    魏延山绝对是故意的！知道他和御前侍卫云容吃不惯这里的伙食！故意整他们的！

    “呵呵！”景遥闷闷地退了两步，扭头对云容，利落道：“该你了！”

    云容于是昂头挺胸往前走了两步，可走了两步之后，她又退了回来，问道：“那我用陛下给的玉令？”

    景遥闻言有些虚脱，“这也太大材小用了吧！”

    “那用踢的？”云容伸了伸那只旋风腿，耀武扬威道，

    “噗，”景遥笑，他摆摆手，“踢吧，踢吧！”

    得了他准许，云容不再犹疑，再次上前，走至那两名士兵面前，扬起那只腿在二人面前画了一个圈，

    “我今个将薛斌踢得吐血，这事你们二位可有耳闻？”云容很认真地问道，

    “……”两位士兵对视了一眼，眼中露出了恐慌，

    听说薛斌现在还躺在榻上养伤呢！他那功夫都受不住，又何况是他们两个三脚猫功夫的小士兵，

    二人确实是得了上头的吩咐，不许新来的王爷和御前侍卫入厨房，可…这两人来头不小，一个是皇帝跟前的人，一个是皇帝最宠的弟弟，硬着头皮拦他们就算了，可要是为此去了大半条命….有些得不偿失，二人面色终于有些松动，

    于是，二人警惕地盯着云容的腿，僵硬地点了点头！

    虽然那只腿笔直修长，很是好看！可看着它在二人膝盖之间画着圈，不免有些发怵，似乎随时不小心就会踢了过来。

    “本侍卫今天心情很不好，腿有些痒，你们说怎么办？”

    二人瞅着云容那小身板一闪一闪，很悠闲，哪里看得出心情不好的样子！

    二人吞了一下苦水，不知道该说什么，面部表情痛苦扭曲！

    “识时务者为俊杰，这句话你们听说过吗？”云容绕了绕脖子，叉着腰，问道，

    “知道，知道！”二人见云容气定神闲，心里越发不自在了。

    “那知道该怎么做了吗？”云容收回腿立定，左瞥一眼这个，右瞅一眼那个，面庞很严肃。

    “知道，知道，二位请！”两位侍卫被她看得浑身冒汗，连忙收回长矛，点头如捣蒜，做了个朝里请的姿势！

    云容扭头瞅着景遥笑意盈盈，小眼神十分得意！

    景遥边笑边叹气，军营里果然是强者的天下呀！

    （谢谢绘心的快乐生活的月票，谢谢爱到最美是陪伴i和看会儿书的礼物，月票加更明天吧，上一周高强度培训，熬夜码字，保持五更三更二更的，元气大伤，今天上吐下泻，实在撑不住了，请大家见谅，明天会三更，收拾完魏延山，云妃的事便要慢慢浮出水面了，景恒与云容的感情也要更进一步，所以这是个过度，爱你们，么么哒，）(未完待续。)