
    “皇后你接着去后宫审问，找到可疑人员，后宫诸事依旧交予你，羽林卫会配合你行事，不过….”

    景恒站了起来，语气渐为严肃，

    褚若兰瞬间明白景恒的意图，连忙拜下，“臣妾有罪，请陛下责罚！”

    “皇后褚若兰治宫不严，以致刺客混入后宫，即日起，将凤印收于明光殿，暂行皇后之权，彻查此事，朕给你机会，等你给朕一个交代！”

    褚若兰深深吸了一口气，眼角的泪再次滑出，“臣妾领旨！”说完，便起身退了出去。

    “桑明！”景恒看向桑太医，

    “臣在！”

    “你现在便去承福殿，查探迷药和烟雾是怎么回事，给朕寻找蛛丝马迹！”

    “臣遵旨！”

    桑明很快也出了寝殿，往承福殿赶去了！

    里头只剩下秋霖和覃信。

    “有什么话说吧！”景恒对覃信道，二人君臣这么多年，早已心心相惜。

    覃信方起身，站在景恒面前，目光沉沉，道：“陛下，臣抓获的那名刺客被人杀了！”

    “什么？”景恒大骇，随即稳了情绪，“接着说！”

    “是，武卫将她绑了后，她应该没有自杀的能力，臣怀疑是同谋或者主谋将她杀人灭口！所以那个人还在宫中！而且藏得很深！”覃信语气沉沉，

    景恒目光眯住，神情淡淡，看不出情绪，

    覃信这句话可是让秋霖意识到形势之严峻，因为那个暗杀者还在皇帝身边！

    会是谁？

    “宫里除了乐师外，还有什么人逃了？”景恒思忖后问道，

    “臣和皇后娘娘点过各宫人数，逃了约有三个！分别是乐师、浣衣局的一位姑姑，还有绣庭司的负责采办的一位掌事！”

    “人找到没？”

    “没有！”

    正当此时，门外葛英高声报道：“陛下，京兆尹雷淀求见！”

    “传！”

    很快，一形容矮小，约四十来岁的中年男子，步入外间，他眉头皱得老深，神色十分凝重，“臣雷淀见过陛下！”

    “起来说话！”景恒立马道，

    这么晚了，京兆尹求见，定有要事，些许有什么发现也未可知！

    景恒对这位京兆尹印象非常深刻，因为他无时无刻不皱着眉，俨然一副忧君忧民的心肠。

    雷淀不仅神色一向严肃，就连办事也十分郑重谨慎，不会遗漏任何一个细节，这也是景恒选他做京兆父母官的原因。

    “回陛下，今夜在御道街西端发生了火灾！”

    “西阳门附近发生了火灾？”景恒惊怒，

    雷淀点头道：“正是，附近一民坊发生了火灾，场面十分混乱，死伤了好些民众！”

    景恒忽然有些揣测，觉得这件事没有那么简单，

    “臣听武侯卫说宫里出事了，臣担心此事牵连宫里，故而来报与陛下！”雷淀继续道，

    “嗯，朕明白了，好好追查是什么人纵火，明日封锁城门，过往人员仔细盘查，不要轻易放奸细出城！并在城内大肆搜索狂徒！”

    “明白！”

    “退下吧！”

    雷淀行了礼后，迅速退下。

    覃信听了雷淀刚刚一番话后，神色微动，道：“陛下，他们会不会在宫外有人接应，故意引发火灾发生骚乱，调虎离山，以此从西阳门逃出！”

    熟料景恒闻言摇摇头，他缓缓踱了几步，轻声道：“覃信，不必分散人力排查，对方显然谋划已久且有备而来，这意味着他们一定会打探京兆府和武都卫的布防，雷淀是出了名的细致，即便一地发生火灾，他也绝对不会放松对西阳门的防控，对方一定知道这一点，故而，恐怕他们不是调虎离山，而是声东击西，那三人真正可出逃的地方只有一个！”

    “哪？”秋霖与覃信同时问道，

    “金鹤台！”景恒缓缓吁出一口气，眸光倏忽一闪，“今夜金鹤台可有不少文武官员的家眷在那观看戏舞，场面一定很热闹，人员杂多，而且兰溪从金鹤台穿出，那三人要逃只能从兰溪顺水出宫！”

    秋霖与覃信闻言深深吸了一口气！

    “陛下英明！”秋霖发自肺腑道，

    “无论是川蜀还是西楚，国内多有男女精通乐舞，戏子犹多，如果朕猜的没错的话，如此复杂庞大的刺杀行动，一定是川蜀遗民或西楚奸细所策划，覃信，你即刻出宫，联系莫离，带人悄悄从金鹤台查起，进而盘查京城内各大乐坊，总能找到一些蛛丝马迹！”景恒最后做了这样的断定，

    “臣遵旨！”覃信抬眉看着景恒，神色有些为难，

    “怎么还有话要说？”景恒察觉他的异样，开口问道，

    覃信道：“陛下，还有一件事臣不得不说，今夜爆响发生在那堆礼物中，臣排查后发现少了一样东西，南海夜明珠…”

    “江源送的是什么？”景恒眸光一闪，截住他的话，

    “南海夜明珠！而爆响正是那夜明珠引起的！”覃信提起一口气说道，越说，他神情越紧张。

    “难怪….除了他还有谁会想着要朕的命！”景恒喟然一叹，“些许杀舞女的人是他也未可知！”

    可他一口气还没叹完，覃信深深看了一眼景恒与秋霖，声音低哑道：“可臣查了，发现那颗夜明珠….是云容带进宫的！”

    “什么？”秋霖没忍住大声惊讶道，而话出口，他便掩住嘴，低声斥道：“你是不是弄错了？”他怎么都不会相信云容参与了此事。

    景恒一双眼锐利地盯着覃信，隐隐含着怒意。

    他不相信！

    覃信苦笑，他何尝不是这么想，“千真万确！”

    景恒微微蹙眉，不禁有些奇怪，云容怎么会与江源有联系？难不成江源有歹心利用了云容？景恒百思不得其解。

    “江源此人外宽内忌，这件事他一定参与其中！”景恒沉声道，

    覃信还是有些担心，“陛下，臣一直派人盯着江源和他那名随从，他没有机会布这个局！他更没有途径送消息出宫！”

    “你什么意思？你难道怀疑云容不成？”秋霖走了过来，踮着脚瞪着覃信，压低声音道。

    景恒依旧是那副冷硬的神色，他直直盯着覃信，好似覃信再污蔑云容，他就要吃了他！

    覃信摇摇头，苦苦叹气：“陛下，秋霖，臣一万个不想云容参与其中，可陛下有没有想过云容一直……来历不明！”

    秋霖与景恒眉头猛跳，

    “陛下，您曾吩咐臣去查云容的来历，臣让暗组悄悄去了云锦坊，查出那对姐妹并非云容亲妹妹，是云容从扬州带来的乞索儿，臣再派人去扬州，竟是一点线索都查不出来，云容就似凭空出现的一般，陛下待云容越来越好….云容别的事没做，想着法子讨您欢心，臣这些日子，心里一直很担忧，担心他是….”

    “你想说什么？”听出覃信欲言又止，景恒几乎从牙缝间挤出这几个字，

    “担心云容是别人的棋子！他们知道陛下一定会怀疑江源，故而借他的手带夜明珠进宫，好嫁祸江源！”覃信分析道，

    “不可能！”秋霖跳脚反驳，“你是没看到，云容刚刚吐出的都是黑血，差点丧命，他如果要害陛下，又为何救陛下？”

    “也许他是故意以此获得陛下的信任呢！”覃信还是有些担忧，毕竟这样的事以往不是没发生过，当年大桓破川蜀、南越和柔然，什么样的阴谋阳谋没有采用过。

    “胡说，有什么事比…害了….陛下更重要呢！”秋霖癫着一颗心讲出了这句话，

    景恒眼光倏忽一闪，想起了一件事，

    “他们是来找一样东西的！”

    （谢谢只为种菜的月票，爱新觉罗星启和堕天使629的平安符，书友160213182506221的礼物。谢谢大家。）(未完待续。)