
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这道声音虽然将路人吓了魂飞魄散，可并没有把云容给吓着，她可是史上最嚣张的御前侍卫，她的人生字典里从来没有“怕”这个字。

    她闻声将软剑一收，低头往下探头望去，却发现一个虎威汉子坐在高马上，正凝神盯着她，光溜溜的额头后梳着一个辫子，两腮布满了黑乎乎的胡子，从他的打扮来看，像是异族之人，可隐隐的云容从他身上又探寻到了一种不一样的气息。

    军人！对，出身将门的她最熟悉这种味道了！眼前这个虎虎生威的汉子，绝对是个将军！

    当云容再去打量那辆马车时，发现眼前这马车前所未有的华贵，似比普通的马车要大上几倍，宽阔华丽，四角都盖有姜黄的帷幕，乍眼一看，就知道里边一定坐着身份不一般的人。

    可她连皇帝陛下都见过了，还有什么人值得她忌惮呢！

    “你是何人？为何袭我马车！”男子拧住马缰，蹙眉质问道，很浓的北方口音

    “不小心弄的，你们是什么人呀？”云容双手搭在栏杆上，很闲适地问道，

    男子听出云容口中的随意，越发生气了，没想到刚刚踏入洛阳帝都，便遇到这么不恭敬的事，男子神色很不好看。

    “你冒犯了我们家主子，还不过来赔罪？”男子吼道，

    随着他一声吼，一旁的百姓都被吓得躲开了，云容露出了嫌恶的表情，登时飞身一跳，立在了楼下酒楼的石狮子上头，她虎视眈眈地瞪着那男子驳道：“我都说了不小心的，吼什么吼，谁让你在铜驼街这么嚣张！”

    异国的人来了大桓，还不收敛收敛。云容也学着他的样子，愤愤着。

    “你…”男子气得眼瞪得圆圆的，他还要答话时，里边传来一道女子的声音，

    “不要滋生事端，赶路吧。”慵慵懒懒，还透着一股子贵气，想来是不凡之人。

    那男子吐了一口气，瞥了云容一眼，鼻孔一翻，策马走人。

    “切！还翻鼻孔！”云容怒道，就差没再削他一刀。

    云容送走云铮后，便回到了云锦坊，询问飘香给皇帝制云锦的事，好在飘香年前就记得云容提过这事，便早已准备了，再敢几日便可完工。做给皇帝的衣裳，可不能马虎，云容亲自过目后，方才离开，再顺道在会通街一家卖珍宝的店里，按江源所说拿着他的玉佩换了一颗南海明珠。

    只是她没注意到的是，她拿出那块玉佩时，那位驼背掌柜的眼中倏忽闪过一丝暗芒。

    云容不再耽搁，拿着那颗南海明珠便回宫去了。

    她回明光殿时，正是午后的光景，她约摸着景恒应该午睡刚醒，当她从侧边步入明光殿前时，霍然发现殿前挤满了人。

    她拨开人群，往正中去瞧时，霎时呆住了！

    景恒一身端正的暗红朝服，站在明光殿门前正中，广袖飘飘，长眉如墨，身姿挺拔俊逸。

    而他对面则站着一位衣着华贵的女子。

    只见她身披绣牡丹紫红锦衫，裙摆褶褶轻泻于地，挽迤三尺有余，墨玉般的青丝挽了一个祥云髻，英眉如鞘，明眸如月，眼角挑起，俨然一股大气端庄之范，仅仅是一眼，便觉得她周身一股不敢轻掠的霸道气息。

    云容深深吸了一口气，此女不凡，可不知道她是什么来头，居然让景恒带着明光殿上下一众人在殿前迎候。

    可看着看着，云容觉得不对劲了，你瞧景恒的神色，眼中掩不住的是欢喜和惊艳，

    而那个女子呢，嘴唇要动不动的，眼睫一闪一闪，似有泪光，任谁都看得出，她神情上的激动。

    你丫的，当我们一群人不存在是吗？云容冷着眉来回瞅着二人，

    “咳….咳”她环手于胸，咳了一下。

    除了中间那二人外，众人纷纷看了云容一眼，云容翻着白眼闪着小身板时，忽然听闻左侧传来冷哼一声，她皱眉去瞧，霍然发现那冷哼之人，正是刚刚在大街上遇到的那个将军，那此女是谁？云容将视线转至那位女子。

    些许是刚刚云容一咳，让那女子稍有回神，她掩了掩激动之色，怔怔望着景恒，笑着唤道：“景恒，我来了，来恭贺你的寿辰！”女子声音没有了先前的慵懒，反倒是一番真切，情意绵绵。

    景恒微微上前走了两步，稍稍叹气，眼梢依旧含笑，“铁勒，真的没想到你会来，你来，怎么也不告诉我一声，这一路辛苦了吧。”

    景恒说话语气像是见到一位多年未见的老友般那么熟稔。

    铁勒？云容睁大了眼睛去瞧那女子，原来此人便是柔然掌政公主铁勒，听闻这位公主不比常人，芳龄二十八岁了，却依旧未嫁，以一介女子之身掌管柔然十几个部落，维护了柔然近十年来的太平。

    当年是与云菡齐名的赫赫人物！

    难道她不出嫁是为了柔然吗？你瞧她殷切激动的眼神，不会是想嫁给咱们皇帝陛下吧！

    云容倒吸了一口冷气，哼！不过是姐姐的手下败将！

    “不辛苦，想着终于能再见到你了，心里头就高兴。”铁勒眼角滑出一滴泪珠，

    景恒见状，眼眶微热，心头忽然酸酸的，有种世事境迁的伤感。

    与他当年纵横疆场，可谈笑风生的人，如今只剩一个铁勒了。

    而现在，那个飒爽英姿的丫头长大了，以前她也是那般爱哭鼻子，爱跟云菡较劲，任何时候都不服输，可现在呢，一颦一笑皆有之上位者的从容和威严。

    越想，他脑子里便浮现起当年他在柔然为质子时，他们三人是多么的肆意风华。

    时光真的一去不复返了，有的人已逝去多年，有的人渐渐苍老，记忆在一点一点生锈，唯独不变的，是岁月的车轮载着历史，滚滚向前。

    二人这般旁若无人的对话，可是让某人很不高兴了。

    其他人自当恭谨垂首，不敢发出任何声响，唯独云容愣是气得一个人闪着小身板继续朝梁上翻着白眼。

    “来，随朕入御书房歇歇吧！”景恒最后笑着道，广袖一挥，做了个指引。

    铁勒璀然一笑，艳如骄阳，便随着景恒入了御书房。

    其他人该服侍的服侍，覃信则领着那名随行的柔然将军去了偏殿休息。

    云容在景恒进去的时候，立马抬脚欲跟着进去，可偏偏在屏风外，被秋霖止住了。

    “干什么，干什么，臭小子，今日乖乖待在外头，别进去捣乱！”说着三两下把云容推到了御书房门口。

    “喂…你！”云容气结，

    秋霖无视她的怒容，还顺带将御书房的大门给关上了，

    问题是，秋霖自个儿出来了，也就是说，里头只有景恒和铁勒二人！

    你大爷的！这是什么意思？云容急了，

    给他们创造机会谈情说爱吗？不行，不能坐以待毙，云容眼珠子飞快地转着，想办法去干扰。

    秋霖敲了敲她的额头，吩咐葛英侯在外面后，便走开了。云容想了想，忽然有了主意。

    皇帝的寝殿通着御书房，对，她可以悄悄从后殿进去，再去书房。

    很快，云容趁着众人不注意，便绕到了景恒寝殿通往书房的偏阁里，她趴在上次那个书架旁，悄悄地打量着里头的情形。

    （这一章有点莫名的伤感）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)