
    桑明无奈道：“陛下，非臣不能为，而是能解此毒的草药已经绝迹，此毒药于十年前配制而成，配制完后，制毒者便想找解药，可偏偏那种药材十五年前已经消失了！”

    “什么药材？”景恒问道，

    “是一种只生长在南海峭壁上的绝世奇药！名为滨海蓝花！”桑明目光幽幽，

    “滨海蓝花？”景恒眉间一跳，似乎在哪听过，他拼命搜寻着记忆，试图找到一丝线索！

    片刻后，他眼中放出精光，心下大喜！有救了！

    他盯着桑明，连忙问道：“除了这种药外，你还缺什么药？”

    桑明摇头，“其他的药材，臣那都有，唯独缺这一种！”

    “好，你赶紧的，现在就去配药，熬好药后，送来，朕有办法！”景恒终于稍稍松了一口气，神情也放松了些。liudianxing.com

    桑明错愕了，不明白皇帝能有什么办法，滨海蓝花已经绝迹，而且绝迹很多年了，此物为百年生，一百年来只有两颗，偏偏那两颗在十五年前被人摘了，那种药必须迅速入药，才能有效，如果放置超过一个月，便会枯萎成粉末，所以桑明无论如何都想不到，皇帝能有什么办法！

    “还愣着干什么，快去！”景恒怒吼，他都急得魂不守舍了，怎么桑明还怔怔望着自己。

    桑明被他惊醒，不再犹疑，连忙出去备药。

    自然，他又是被武卫提回太医院，待药配好后，又被提了回来，最后在明光殿煎熬，

    约莫半个时辰后，桑明终于把第一碗药熬制成功，当他递给景恒后，很奇怪地看着他，他要亲眼看看皇帝能想出什么办法！

    可惜，他最终被秋霖赶了出去！

    秋霖的讶异不低于桑明，他连忙踱步回来，捧着案几放在云容脑侧，问道：“陛下，您准备怎么办？”

    景恒忽然面露笑容，他看着云容，抡起了袖子，再而抬手从一旁拿起了一把短刀，当他拿着短刀要伸向自己的手腕时，被秋霖按住了！

    “陛下….您这是要做什么？”秋霖被他的动作吓到了！惊恐地望着他，

    这是要割腕？

    景恒抬手将他的手扰开，淡淡说道：“桑明所说的滨海蓝花便是给师傅云啸天给摘了去，他老人家制的百谷莫奇药丸里，便有这味药，故而，朕的血液里也有这味药！”

    “臣….明白了！”原来如此！秋霖恍然，可他还是面露担忧，

    “放心吧，无碍的，能救她，别说一点血，再多的苦难朕也会承受！”他望着榻上的小丫头，坚定道。

    说完，景恒拿着刀割开一道小口子，将鲜血流入药碗里，

    秋霖眼见他手臂留下一道鲜红的印记，眼眶一酸，眼泪又掉了下来。

    待取好血后，秋霖连忙拿着布巾给景恒把伤口缠住，而景恒呢，则搅了搅药碗，扶起云容，让秋霖一口一口喂了下去！

    二人约莫费了好长一会，方才将药喂好，只是让人惊奇的是，药下去才一刻钟，云容的面色发生了显著的变化，她的伤口处重新开始流出黑血，而她的面色已经渐渐褪去了黑沉，变得白皙起来！

    “见效了！太好了！”秋霖惊喜地喊道，

    说着一把鼻涕一把泪地哭了起来，“哎哟，我还以为臭小子会没命，一想到他出事，我的心呀，我就受不了了我….”秋霖哭得极为伤心，是放松后情绪的发泄！

    “秋霖，让春妮准备一些水来，再给她准备一身干净的衣衫！”景恒也明显松了一口气，声音沙哑，十分疲惫。

    守在外间的众人听了秋霖惊喜的声音，一个个终于放下心来。久久捂住胸口，哭不出的春妮终于也放声大哭起来，

    她真的以为云容会就此丧命！

    随后，她得了秋霖的吩咐，边哭着边准备去了！

    只要她没事就好，大难不死必有后福！她今日救了皇帝一命，今后哪怕是云妃也不敢再对她怎么样，陛下一定会更宠她！她再也不怕别人欺负她！

    春妮这么想着，抬手擦掉泪珠，自己抱着衣衫，带着一名小太监端着水进去了。

    待所有一切准备妥当，景恒挥退了众人，

    春妮和秋霖面面相觑！皇帝难道要亲自给云容换衣裳？

    这也太诡异了吧！

    秋霖长长吐了一口气后，朝大家摆摆手，示意大家跟他出去！

    不计较了，不计较了，命都快没了，他还计较什么！

    待耳边清净了，景恒方才露出了舒心的笑容，他要帮小丫头将血迹擦干净，再换身干净的衣衫！

    他拿着布巾将云容嘴角的血迹缓缓擦拭掉，继而轻轻一扯，松了她的腰带，露出了里头的白色中衣。他像看着一件奇珍异宝般，目光绵柔地包裹着她，一件一件将她的衣衫褪去，直到露出了最里头那缠着胸口的白绸，他才忍不住闷声一笑，

    他拿着剪刀，伸手将白绸给剪开来，目光所及之处，是她胸前的波澜，景恒脸色微红，目光略有灼热。

    虽然见了一个女子最诱人之处，可现在的他全无旖旎的心思，反倒是想着，小丫头太美好了！她的一切都很美！

    短暂的“欣赏”之后，他嘴角含笑，轻轻将她翻身过来，可一看到她后背的伤口，他眸光顿时变得凌厉起来，褪去里衫后，他将伤口的血迹一点一滴洗干净，又给她涂上了一层玉胶丸，方才重新给她穿上一套衣衫，最后紧紧搂她在怀里，静静地待了许久。

    久到他听见外头覃信的声音，他才神色一顿，原本柔和的目光退去，神情变得十分冷峻。他轻轻将云容放下，给她盖上被子，方才推开门，来到了外间。

    外间有两个人在正中，覃信和皇后都跪在地上，二人脸色都很难看！

    而秋霖则与桑明立在一旁，其他人等都被挥退到外面。

    “说说看，是怎么回事？”景恒神色淡淡地瞅着二人，坐在了一旁的小塌上，语气十分疲惫。

    皇后抬眼起来，依稀可看出她脸上的泪痕，她开口道：“回陛下，都是臣妾的错！是臣妾把关不严…才让刺客混入了后宫..是臣妾….”褚若兰抽泣地说不下去，恨不得此刻找一根柱子撞死算了！

    景恒目光微滞，想到云容在阎王殿走了一遭，怜惜在那一瞬间消失得干干净净，

    “朕不想听这些！”景恒语气很冷硬。

    褚若兰淅淅沥沥地哭着，连连点头，使劲擦干眼泪，方稳住声音道：“回陛下，这些舞女是臣妾从宫廷跳乐舞的女子中挑的，这些人进宫时间大约是半年到一年，臣妾准备审问乐师，熟料，那乐师已逃….”

    景恒闻言瞬间将厉光扫向覃信，覃信连忙拱手回道：“陛下，事情是这样的，今夜那批舞女进来后，身上都带着迷药，迷药在她们跳舞时，散了开来，以致大家都神志不清，昏昏欲睡，以为是喝醉了酒。”覃信大致将刺杀的经过都讲述了一遍，唯独没提夜明珠和那名舞女被杀之事，

    景恒听了后，嘴角暗暗冷笑，这是一场谋划已久的刺杀呀！

    （皇帝说朕不想听这些的时候，为毛我觉得他很帅，谢谢星雨心愿两张月票，谢谢云起读者星雨心愿、北蓝夜陌、nevermind别开枪是我的打赏，还有一个小伙伴只有头像没有名字，也谢谢你的打赏，谢谢大家）(未完待续。)