
    可就在这时，外间忽然传来葛英抖颤的尖细声，

    “陛下，云妃娘娘小产了！”

    景恒闻言身子一僵，愣了片刻后，猛地坐了起来，

    他迟钝了半晌，方问道：“你说什么？”

    “回陛下，刚刚芷妍宫来报，说娘娘今日从乾元宫回去后，身子不太爽利，一直睡着，没想到，刚刚…..刚刚就小产了…..”葛英说着，不停擦着额头的豆大的汗珠。

    云妃娘娘可是陛下心尖上的人，陛下一直盼着云妃能给他生个孩子，生个云家的孩子！

    可偏偏她小产了，陛下该有多伤心呀！

    果不其然，葛英这句话如一盆冷水般浇了下来！将景恒彻彻底底浇醒了！

    云容也终于缓过神来，慢慢坐了起来，咬着牙，嘴巴撅的老高，眼泪气鼓鼓地汹涌而出！

    她今日好不容易下定决心….愿意与她的景恒哥哥坦诚相待，可居然..还要被云妃那贱女人搅了！

    眼瞅着景恒呆坐在塌沿，神情十分落寞，云容更是气哭了！她连忙理了理胸前的衣衫，小脸蛋别过去，羞得无地自容。

    直到听到云容的压抑的哭泣声，景恒才缓过神来，眼眸中的那股深邃和怅然瞬间化作立柔和与愧意，他伸手抱住那个纤柔的身子，拍着她的背，安慰道：“对不起，容儿，我的容儿，别哭了，是我不好….”

    景恒话还没说完，云容转头过来，一框泪水肆意奔腾，

    “不要去！容儿不想你去！”说着，不管景恒怎么想，瞬间欺上了他的身，吻上了他的嘴，堵住了他的话！

    云容欺身上去，将他压在身下，红着眼瞪着他。“我不许你去！你今晚就留在这，等着我好好欺负你！”

    小云容脸蛋儿嘟嘟，水灵灵的大眼睛漂亮地快渗出水来，小身板撑在景恒上方。气势汹汹！

    景恒闻言失笑不已，小丫头怎么这么可爱，这么霸道，他坐起身来，又搂着她。将她紧紧埋在自己脖间，呢喃耳语：“傻丫头，你好好歇着，朕要去看看她，乖乖的，别闹好吗？等朕回来。”

    景恒轻轻在她额间落下一吻，狠狠地看了她几眼，方才起身放下纱帐，去了外边让葛英给他更衣。

    直到听到葛英关门的声音，云容才收回视线。狠狠擦掉了眼泪，自己也蹦跶了一下起来，边穿好衣衫，嘴里便碎碎念：“等你？哼，她都流产了，你还能回来？我才不等，我要消失！”

    说完，小身板豪情万丈的踢开了皇帝陛下内殿的门，气鼓鼓地出去了，将守在外面的武卫吓了一跳！

    云容出了皇宫之后。漫无目的地溜达着，等她反应过来时，发现自己来到了承福殿的后湖，也就是莲池！

    顷刻间。她背着手散步至湖边，一股花香夹着潮湿的空气扑撒过来，她伸着俏白的小脸蛋呼吸着。

    头顶上莹莹月光，皎洁如玉，轻轻洒下来，将地上踱了一层银色。

    湖面微风拂过，总能荡起波光粼粼，夜深人静，一呼一吸都能听得清清楚楚！

    忽然，云容左耳一抽，听得了一点响动，她扭头一看，见一穿着月白衫的男子，立在月光下，脸上微微含笑，颇有一番世外之姿。

    江源！

    云容皱着眉走了过来，不愉快地瞪着他道：“深更半夜的，你怎么在这里！一个质子老是到处闲逛，你合适吗？”

    “月圆之夜，思亲之时，出来赏月有何错？”江源坦然而回，“更何况，皇宫今夜是多事之夜，恐怕桓皇陛下没有这个闲情来管我呢！”

    江源一说，云容神色一暗，小脸露出了失落的表情。

    是啊，连她都被丢在一边了，何况别人呢，他现在急着探望他的云妃去了！

    “听说那****受伤了？”江源神色恍恍地看着她，

    这个小丫头让他看不透了，明明女扮男装入了宫，潜入皇帝身边，肯定是有目的的，可那日又是她救了景恒，到底她有什么意图？

    忽然，江源眸光一闪，似想到了什么，嘴角一勾，淡淡的笑容溢开。

    看来这个小丫头也是川蜀的人，不然她中了西域奇毒怎么能好，定然是苦肉计，好驳得皇帝的信任，再探那川蜀玉玺吧！

    只是，川蜀这颗棋子埋得这么深，还这么特别，真是让江源惊诧乃至佩服了！

    川蜀这是陷阱连连，让桓皇陛下防不胜防呀！

    有这么优秀的螳螂，黄雀可就能省不少麻烦呢！

    江源优哉游哉的踱着步，围着云容走了一圈，

    “嗯嗯，受伤了，也好了。”云容呆呆地答着，说来也奇怪，景恒至今都没问过她，为什么她女扮男装入宫来当侍卫。

    不管怎么样，是云妃那个恶女人惹的祸，对了，她好端端怎么小产了，一定有问题，对她要去看看。想着，云容便抬脚要走。

    看着云容脚步的方向，江源已猜了个大概，他忽然出声道：“等等！”

    云容脚步之滞，回头问道，“怎么了？”

    江源笑了笑，从袖中掏出一样东西，递给她：“那日没事看了看你放在我那的玩意，无聊之中，我自己也做了一个，送给你！”

    云容很好奇地走了回来，接了过去，借着银色的月光，看到那是一个木牛，牛背上还坐着一个牧童，牧童还在那兴致勃勃地吹着笛，人物形象活灵活现的，就连那牛抬步的样子都刻画得惟妙惟肖，可见主人刀工之精湛。

    “嘿嘿，有意思！雕得好好！”云容笑看着江源，“真是你雕的吗？”

    “嗯嗯，”江源微笑地点点头，

    权当是借她之手带入夜明珠的赔礼吧！

    “好，谢谢你，我喜欢！”云容拿着木牛在手里扬了扬，然后欢快地转身跃起，越过湖面朝后宫飞去。

    江源望着她鲜活的背影出神，嘴角露出了怜爱的笑容，这小丫头虎头虎脑的，还蛮可爱的，这样的小糊涂虫是怎么做暗探的？

    -----------------------------------------

    此刻的芷妍宫内，里里外外跪了一屋子人！一个个战战兢兢跪在地上泣不成声。

    里阁内，云妃躺在榻上，头发凌乱，面如死灰，一副生无可恋的神情，

    皇后和孟妃等几位妃子都静静立在两侧，正中则跪着云妃宫里的两个侍女和太医。

    坐在塌沿的景恒，面色清冷地看着跪下的三人，

    “太医，你说朕清楚，云妃为何会小产？”景恒闭了闭目，依旧不敢相信，那个孩子突然之间就没了。

    他子嗣不多，但凡怀了孕的妃子，总会嘱咐专人好好照料，更不允许后宫妃子之间因争宠残害子嗣。知他对此类事情十分嫌恶，妃子之间虽然偶尔争风吃醋，小打小闹，可并没闹出太出格的动静。

    但这次云妃突然小产，非同小可，如果是人为……景恒眯了眯眼，那他绝不放过那人！(未完待续。)