
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    秋霖拧起她的手臂，将她给提了起来，

    “臭小子，你蹲在这做什么，你是御前侍卫，你知道吗？怎么干一些宫女干的事！”秋霖骂道，

    “知道啊！”可这是皇帝让她做的呀！

    云容有些委屈，眨眼看着秋霖，

    景恒闻言又气又笑，他暗暗抬眉去瞧云容，见她红嘟嘟的脸上有些窘迫，更是暗笑，

    哼，小丫头，让你装，朕偏偏不给你解释，让你背黑锅！

    “既然知道，还愣在这干什么，让春妮过来收拾！”秋霖怒喝！

    云容扭着头委屈地看着景恒，希望他为自己说句话，

    可偏偏景恒自顾自地喝茶，全然没听到二人对话般，

    云容生气了，云容不高兴了，嘟着嘴，嗔了秋霖一眼，然后跺了跺脚，气呼呼出去了！

    “嘿！”秋霖见她这么神气，还敢在皇帝面前摆脸色，快气疯了，

    “臭小子，你是三天不打上房揭瓦是吧！我看木赢打轻了！”秋霖追着下了阶，气急败坏地叫嚣着，

    云容消失在屏风处后，景恒忍不住笑了，

    “哈哈！哈哈！”逗小丫头真好玩！

    秋霖扭头盯着景恒，露出诡异的神情，他真的看不懂皇帝陛下了！

    -------------------------------------

    傲娇的小云容直到次日午后方才进了皇帝的御书房，白嫩的脸蛋上依旧掩盖不住怒气！

    秋霖瞅着她十分头疼！

    她现在居然敢给皇帝眼色看了！

    “陛下，臣饿了！”云容爬了过来，撇着嘴看着景恒，

    景恒嗔笑，对着秋霖吩咐道：“去，让春妮送些点心来！”

    “……”秋霖闷闷地出去了！

    过一会，云容吃饱后，又拧着英眉，说道：“陛下，臣渴了，要喝勒浆！”

    景恒笑，又对秋霖说道：“去，端一些勒浆来！”

    秋霖忍不住了，瘪瘪嘴，“不去！老臣累了！”

    景恒闻言立马板着脸，道：“你若不去，待会晚膳就由你做了！”

    “…….”秋霖一口血差点喷出来。

    小妖精！小妖精！气死我了！秋霖踱步出去时，熊躯是颤着的！

    过了一会，秋霖蹙着眉端来了两碗勒浆，一碗恭敬地给景恒，然后直接忽视另一碗，

    云容咧嘴笑着，连忙伸手端来那一碗，然后埋头咕咚咕咚地喝着。

    正巧这时，覃信走了进来，朝景恒拱手道：“陛下，云将军换防回京，在殿外求见！”

    “云将军？哪个云将军？”秋霖扭头问道，

    景恒也放下瓷碗，抬眉看过来，眼中难掩期待。

    覃信淡笑，“自然是云家的云铮了！”

    他话音一落，只听见“咣当！”一声，铜碗掉在了地上！

    三人吓了一跳，齐齐将目光扫向云容！

    云容听到那个名字后，猛得一惊，连双手都抑制不住在抖动！

    “云容，你怎么了？”景恒忽见她面色变得苍白，不由吓到了，

    云容警醒，眼角泛出了泪花，“陛下，臣..肚子痛，臣要..如厕！”

    说着不等景恒反应，便捂着肚子朝御书房后头跑去！

    秋霖见状，大急，“喂喂，你往哪跑，那是陛下的寝殿！”

    臭小子应该往前出御书房呀！

    景恒扭头望着那急匆匆的身影，担心她吃坏了肚子，哪里计较她跑错了地方！

    “秋霖，唤个太医，待会给她瞧瞧！”景恒面有忧色，随即吩咐覃信道：“快，让云铮进来！”

    云容跑至御书房后头，并未进景恒的寝殿，只是躲在一个架子后，趴在书架后方，怔怔地望着御书房门口的屏风处，等着那个身影进来！

    不消片刻，一身着朝服的儒雅男子趋步进来，只见他面如冠玉，眼如晨星，整个人气质悠然。

    “臣云铮给陛下请安！吾皇万岁万岁万万岁！”云铮将手中带来的包裹放置一旁，然后跪下给景恒行了大礼！

    景恒见了他，神色十分激动，连忙起身，下阶迎他，“云铮，快快请起！”

    秋霖将云容摔了的碗收拾好了后，也与覃信笑着立在一旁。

    自那个人影入了云容的眼帘后，她眼泪便夺眶而出，手扒在书架上，指甲都快将木架抠出个缝，她强力忍住哭声，小身板一抽一抽。

    哥哥，哥哥！岫儿好想你！云容抿紧了唇，眼泪如开了闸的洪水般，肆意奔腾。

    云铮正是云容的同胞哥哥，云家二少爷！在他之上，还有一位长兄，这位长兄守在南境边上，而云铮则在西川，原川蜀的领地镇防。

    这次是三年期限已满，换防回京述职。

    “云铮，快过来坐，”景恒拉着他回到了案几旁，

    二人举止如此亲密，不似君臣倒像好友。

    景恒是云菡祖父云啸天的弟子，故而自小他与云家的兄弟姐妹相熟，云铮和长兄云慕都是当年随他征战天下的弟兄！要说此前唯独不熟的，自然是云家最小的那个妹妹云岫，不过现下云岫都入了宫，成了他的妃子，是以景恒对云家总有不一样的情感。

    覃信和秋霖都是认识云铮的，他二人坐在云铮对面，四人谈笑融融。

    景恒一再询问他在西川镇守的情形，云铮一一细细作答。

    说到最后，景恒微微叹气，神情有些恍惚道：“云铮，此次回来后，朕准备给你安个好差事，不再让你四处奔波了，你们云家为大桓江山付出了太多，云慕远在南疆，你刚刚从西川回来，先回建康修养一阵子，见见父母再回京任职吧！”

    云铮闻言一边感慨一边感激，“臣谢陛下隆恩，不过云家本是将门之后，为陛下驻守边疆乃是正理。陛下勿要顾虑，臣一切听从陛下安排！”

    “哈哈，好！不过，无论如何，朕不能再让你操劳了！”景恒笑道，

    云铮连连拱手称谢，只是他神色微顿，欲言又止，

    景恒见状，便开口询问道：“云铮，有话直说，你跟朕还客气？”

    云铮慨然一笑，朝景恒拱手道：“陛下，臣…就是想问问妹妹…哦，不，是云妃娘娘的情形，她身子可还好？”

    虽远在西川，可家里最惦记的就是那个娇憨的小丫头了，两年前听闻她入了宫，自觉她那性子不适合后宫，讶异了一阵子后，还是释怀了。

    可后来断断续续听闻皇帝很宠云妃娘娘，而云妃娘娘在后宫是何等地嚣张跋扈，云铮又暗笑，那小丫头哪里是个容易服气的人，哪怕是后宫，约莫也难以磨掉她的性子。

    故而云铮问景恒时，面上挂着的是宠溺的笑容。

    （谢谢离黎明尚远的香囊，谢谢程善良、yh书迷、洛可芯的礼物，谢谢羅剎、大鱼12、ko.tt的月票，谢谢乃萌的支持，太感激了。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)