
    别看她平日大大咧咧，调皮捣蛋，可真正让她跟一个男子如此亲密，她又如一只惊慌的小兔子般，羞恼不已。

    “羞什么？该看的地方，朕都看了！这几夜都是朕给你擦拭伤口，你的衣衫朕也脱了好几次了！”景恒很淡定地看着她，

    云容一听，脸蛋红得快要滴出血来，她四处望着，试图找个地缝钻进去！

    云容小眼神慌乱时，景恒驾轻就熟地将她的衣衫退至肩骨，

    “喂！”云容大怒，

    “别动！”景恒一手握住她的葇荑，一手按住她的肩头，怕她牵动伤口，

    “趴着让我看看你的伤口。”他低缓道，

    云容眨了眨眸子，小脸上满是委屈，乖乖地背过身子，趴了下去。

    景恒暗暗吁了一口气，俯身过去，仔细观察她的伤口，果见结疤的口子又裂出一丝红痕，景恒心如扎了根针般难受！

    都是他的错！

    他懊恼之余，侧身将小案上的玉胶丸拿来，轻轻给她涂了上去。

    待一切妥当后，方才将衣衫撩了过来，紧紧抱她在怀。

    “容儿，对不起….”

    景恒温热的气息缭绕在她耳旁。云容嘴角忽然露出了浅浅的笑，

    没想到景恒哥哥这么会照顾人，于是她再次张在手臂紧紧抱住他的腰身，整个身子埋进他的怀里。

    她想睡觉！

    景恒搂住她的纤腰，感觉她胸前的波涛汹涌，又想松松力道，可又不舍，另一只手竟是没忍住又抱了过来，将她的身子贴紧自己，下颚靠住她的发丝，景恒被她弄得浑身发烫焦躁不堪时，浑然不觉那小丫头已经睡着了。

    -----------------------------------------------

    景遥就在寿宴次日便被送回了军营，他压根不知道受伤的是云容，直到他回到南营，才直到云容替他皇兄挨了一镖，整个人跌坐在地上，半天才缓过神来。

    他本想上书请求去看看云容，可都被木赢给拦下来了，理由很简单，请王爷注意与御前侍卫的距离！

    景遥气得没一脚踢翻他的将案！

    铁勒在云容醒后的第三日启程准备回柔然！

    这次欢欢快快地来，没想到最后闹了这么一出，心情大跌，不过铁勒是个爽快的女子，不再多想，反而是策马望着一旁并骑的景恒。

    二人骑着马在一条宽道上朝北行驶，身后跟着几辆马车，有不少是景恒赠送给她的物资，也有她自己在洛阳买到的珍品。

    身后的邙山郁郁葱葱，四周青山绵延，前方两山对开，如天阙迎着来往的客旅。

    几只老鹰嗷嗷叫了一声，在天际盘旋了几圈又朝北飞翔而去。

    景恒昂着望着蔚蓝的天空，心里竟是有些惆怅。

    这一别不知何时才能见到她，尽管铁勒有时候很胡闹，可他们毕竟是多年相交的好友，吵吵闹闹后，十几年的真挚情感是最坚韧的磐石。

    景恒骑着马在前面徐行时，铁勒看着他的背影已经哭成了泪人儿，自从他为帝，她掌政柔然后，两国再无纷争，她以弱女子之身撑起柔然，她知道他总是在背后帮助她。有一年柔然人畜发生瘟疫，是他第一时间送来粮食解救了柔然的百姓，他做过多少事，只有她一个人知道！

    哪怕二人多年未见，可是双方都会不由自主地打听对方朝政上的事，不是窥探，而是担心，希望对方都很好！

    他对自己能始终霁月风光般磊落，为何自己却放不下呢！

    该放下了！她在等着他的时候，何尝不是有个人在等着她呢！

    铁勒终于露出了释怀的笑容，策马追上了景恒。

    “送君千日，终有一别！铁勒，记得时常来信，只要有我在，这天底下便不会有人敢叫你吃亏！”景恒勒马停住，目光如水，笑若暖阳。

    铁勒点头，笑着，眼角莹莹，泛出了泪花，再次迎上那墨玉般的眸子，再次望着那俊美无暇的容颜，她泪水决堤，马儿似乎也受到了她情绪的波动，时而退几步时而进几步，将她的眼眶的泪水抖落了下来。

    脑子里不停地浮现起与他在一起的日子。犹然记得他来柔然第一日，她在大帐门口瞅见一名长身玉立的白衫男子，面庞温和，神情镇定，明润清朗。仅仅是一眼，她便爱上了他！

    从那以后，她想尽一切办法吸引他的注意力，可无论自己怎么胡搅蛮缠，他始终不恼不气，待她如初，她还以为他待人一向如此，没想到云菡出现后，他便不一样了，一直悉心照顾云菡，可是让她嫉妒得发狂，最后她愣是逼着自己的父王给他们定下婚约。

    可这件事好像并没有太影响他和云菡，后来她经常带着他们俩偷偷出去烤羊肉，放风筝，赶羊马，日子过得非常惬意舒适。

    好像他始终没有变，一如既往的真情实意，直截了当地告诉她，他来柔然的目的，叫她不要错付了真心。

    可这世间最控制不住的不就是一颗心么？

    铁勒笑颜如花，望着融融的日光下的他，

    今日的他，依旧一袭白衫，脸上挂着浅浅的笑容，明亮的眼神奕奕生辉，

    一如他还是坐在草原上，一袭白衫飘然吹箫的谪仙！

    一如他还是那个霁月风光的磊落男子！

    所有的话都堵在胸口，想说反而觉得没有什么好说的，也许这是最后一次见他！也许她今后会过上相夫教子的生活！也许她再也不能这般肆意年华。

    这些年她身上的担子太重了！所有的犀利任性都是压抑后的发泄！

    她真的要放下了！放下一切！放下过去！放过自己！

    铁勒一个劲地点头，泪水越发汹涌不堪，笑容与泪水在她白皙的脸颊上交织着，阳光洒落下来，闪闪发光！

    一如她还是那个天之骄女！一如她还是草原上最高洁的明月！

    最后，她什么都没说，笑看了景恒一眼，扬起鞭子，“啪”的一声，带着泪水奔腾而去！一只黑鹰风驰电掣般地翱翔在她上头，与她的主人一道奔向那宽阔的草原！奔向那最广博的天地！

    风声呼啸，尖亮的一声“驾”，惊起一片伏在地上的鸟儿，鸟儿噗嗤着翅膀围绕在铁勒身旁，簇拥着萧萧班马渐渐消失在天际。

    （我对草原有莫名的向往，脑子里会去想象他们三人的画面。这个女子敢爱敢恨，可时运不济，扛着一个男人的担子，骄傲坚强却又有些固执，说话犀利、任性嚣张背后，其实藏着一颗脆弱的心，这一章献给铁勒）(未完待续。)