
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    皇宫之西有一座小殿，名唤白楼，深夜白楼东边一书房内，影影绰绰有烛光透过窗户纸洒落出来，借着投射在窗纸的影子，依稀可看出，有一人端坐在屏风前正在提笔写着什么。liudianxing.com

    这时，一仆从踱了过来，对着坐在案几后的男子，躬身说道：“主子，您上次说的人，小的们已经四处打听过了，可惜依旧寻不到踪影！”

    男子抬眉，狭长的凤眼露出了不悦，声音冷冷淡淡，“不就是一个人而已，查了这么久还没找到？”

    那仆从微微苦笑，低声禀道：“主子描述得过简略，那日守在承福殿的除了羽林卫还有武库那些下阶卫士，没有那么容易排查出来！”

    男子缓缓吁了一口气，不再多言，可忽然隔壁出现了一些响动，男子警醒，朝那仆从使眼色，

    仆从会意，悄悄往书房前的一间阁楼走去。

    云容钻进那阁楼后，黑灯瞎火地什么都看不清楚，她一手抱着包裹，一手摸着墙壁潜行。

    她猫着身子，缩着小脑袋，一步一步往前探去！她的手忽然摸到了一个书架，于是她顺着格子一路摸过去，可忽然她摸到一样什么东西，哗的一声，暗格转动，瞬间眼前出现一片光明！

    云容心下一紧，睁大了眼睛瞅了过去！

    眼前站在一位华衣男子，他笑眼如桃，正微眯着眼，打量着自己，眼眸里似有点危险的气息，让人不敢轻易接近！

    一黑衣男子手掌一个火把，照亮了这狭小的空间，警惕地看着她，

    “是你？”

    “是你！”

    二人同时开腔！

    “三王爷，原来我误打误撞，来了你的白楼呀！”云容顿时放松了心情，

    “呵呵，”江源嘴角略略勾起了一丝弧度，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！”

    一旁的仆从听了这话，瞬间明白眼前这人是谁了！

    一见是熟人，云容就不客气了，抱着包裹就在案几旁坐了下来，

    江源朝仆从使了个眼色，示意他出去，自己则坐在了主位上。

    他身子懒懒地靠在凭几上，依旧笑若桃花，望着云容，可那笑容却没由来地让人有些生畏，云容没理他，自顾自地擒起一杯茶，灌了几口，跑了一晚上，口渴！

    云容喝茶的间隙，刚刚那仆从忽然快步跑了进来，然后悄悄地在江源耳边说了几句话后，盯着云容看几眼方才离去。

    而这下江源眼底的笑意越深了，眼波层层漾开，掩不住那股得意之色。

    真是太好了！小丫头，终于抓住了你不说，还顺带捞了你的把柄！老天爷真是开眼呀！

    “你叫什么名字，上次你送我回来，我还没感谢你呢！”江源凤眼修长，声音很平淡，

    “我叫云容，”云容喝完茶，看到案几上摆着三样点心，问都没问，就拿起来塞入了口中，

    整个皇宫都是景恒哥哥的，他只是个质子，而自己是御前侍卫，不需要跟他客气！云容自顾自地吃着！

    见这小丫头显然是个小吃货，江源不禁失笑，她女扮男装来宫里做卫士，不小心翼翼处事，一举一动如此大胆嚣张，还真是让人意外了，

    “你大晚上抱着个包裹做什么？可别说外边那帮巡逻的羽林卫，要找的人是你？”江源嘴角勾起一抹冷笑，让你嘚瑟！

    果然，他说完这句话，云容呆了，连带嘴里塞的糕点也僵在贝齿下，整个脸蛋更是鼓囊囊，眼睛眨巴眨巴地，在晕黄的烛光下，显得越发娇憨可爱，

    完了，她今天是偷了东西来着，一股脑子不想哥哥的东西给那个贱人，可偷来后呢，大家肯定会找小偷呀？偷的东西怎么办？

    不对，不能说是偷的，因为这东西本来就是她的！

    这么想着，云容继续嚼着嘴里的点心，直到嚼完吞了下去，再喝了几口茶，方再抬眼瞪着江源。

    “你刚刚不是说要谢我来着吗？这就给你机会啊！”云容理所当然道，

    “呵”江源心塞塞，这丫头太嚣张了吧，现在她可是在他的地盘上，救不救她，就是一句话的事，现在外面所有的羽林卫都在找她，怎么她似一点都不担心呢！她到底是什么来头？

    江源心里憋屈得不行，可嘴上还是说道：“所以我刚刚让人出去回羽林卫的话了呀，只是能不能挡住……”

    他话还没说完，云容皱着眉截话道：“你少来，你别以为我现在在你这，你能把我怎么着，你瞧，咱们现在还坐在这聊天呢，待会羽林卫进来，我就说是你让我偷的！”

    “…….”江源瞪着她，说不出话来，她还真是耍赖呀！

    “好吧，你想怎么样？”江源斜瞅着她，摆手道，手搭在膝盖上，一副很无奈的样子。

    他明明是抓了一个小偷，怎么搞了半天，是抓了一只小灰狼，而且还是母的！

    云容黑黑的眼珠骨碌碌的转了一圈，有了主意，于是笑嘻嘻道：“我的包裹放在你这，你替我保存好！”

    “…….”江源脸黑了！这是把证据栽赃在他这里，凭什么？他只是个敌国的质子王爷，皇帝要是知道，还不乘机剁了他！

    江源别过脸去，不想再看她，小丫头太气人了！这么气人的小丫头怎么会冒死进宫当侍卫？谁允许她这么嚣张？

    云容似乎也觉察到了他脸上的怒气，小嘴咧开笑了，让你上次欺负我，就是要气死你！

    可玩笑归玩笑，云容还是收敛了笑容，认真道：“三王爷，我是认真的，想把东西放你这，这个包裹对我而言很重要，我要是带回去，就会被发现，所以只能藏在你这！”

    在我这被发现，不就成我偷得了？江源瞪了她一眼。

    云容见他不说话，开始卖萌撒娇了，“哎哟，三王爷，你就帮我嘛！我要不是不得已，怎么去偷东西？”

    江源见她语气带着恳求，心里终于乐意了些，他冷冷瞧着她，问道：“你先如实说来，这是番什么情况？”

    云容尴尬地笑了笑，挠了挠头，解释道：“我就是看见一个宫女手里有好玩的玩具，然后我喜欢，就偷了……”

    偷玩具？江源狭长的眼睛终于瞪大了些，这么大个人偷小孩子玩的玩具？

    江源还不肯相信，伸手将云容边上的包裹拿来，打开一看！

    确实是些机巧的玩意儿！他白了一眼云容，这丫头脑子到底是什么做成的！

    江源使劲盯着她的脑袋瓜子看了半晌，就差把她看穿了！

    云容缩了缩小脑袋，露出了无辜的表情，

    就这样，云容死皮赖脸地将东西藏在了江源的书房，江源原本还想借这事拿捏下云容呢，没巧被她塞下个随时可以给他带来危险的赃物！

    望着云容灵巧的身影消失在夜色之中，江源头一回露出了极端无奈的苦楚神情！

    小丫头！凭你女扮男装在宫里横行霸道，我便可牢牢圈住你！你等着为本王效力吧！

    （谢谢红月苍狼的桃花扇，谢谢你，老命豁出去了，四更求月票呀）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)