
    徐老头快步踱至前门口，吁了一口气，装作平常的样子，吱呀一声将门打开，一眼却没瞧见人，可待他低头看去时，眼神忍不住猛的一闪，然后迅速四周看了一眼，打开门让那人进来。liudianxing.com

    “您怎么来了？”徐老头压住惊讶，躬身背，低声问道，

    驼背的老头笑了笑，满是皱纹的脸上露出一双矍铄的眼睛，“我来是告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “完事之后不要回来了，往那儿去！”驼背的老头低声在他耳边说了一个地方。

    徐老头骇异了半晌，方回过神来问道：“这样……好吗？”

    驼背老头咧开嘴，露出了森白的牙齿，呵呵笑了一声，“这件事总得有人担责任不是，更何况，咱们只是个帮忙的！”

    徐老头会意，点了点头，“我明白了！”

    驼背老头不再多言，艰难地扭过身子，准备出去。

    徐老头连忙给他开门，等他走后，方才收拾东西，从后门出去了！

    今日注定是个不平凡的日子。

    皇帝上完朝后与群臣在太极殿享用了午宴，随后方回明光殿，准备内廷的晚宴。

    一直在南营“学习”军务的景遥王爷自然得赶回来参加他皇兄的家宴。

    好一阵子没有回京城，在南营过的“非王爷”的日子，但凡犯个事，就被木赢拧出来受罚，他当了这么多年王爷了，从来没有这么憋屈过！

    他与木赢的仇结上了，而且不共戴天！他心情很不好！

    直到来到宫门口，看到蓝光闪闪的小云容时，他方才露出了笑容！

    “云容，云容，我在这！”景遥掀帘走出来，站在马车上，朝云容使劲招手。

    “王爷！”云容大喜，连忙跑了过来，上下打量他，

    “王爷，你瘦了，还黑了，怎么样，屁股还疼不疼？”云容眨着灵灵大眼，露出了同情的表情。

    “………”景遥王爷鼻子吸了一吸，泪流满面，“云容，别的都不重要，就是想你了，没人跟我玩！”

    “哈哈！”云容大笑，蓝蓝的小身影在太阳底下很显眼，她拉着他，朝里头走去：“走走走，今日咱们玩个痛快！”

    景遥看着她拉着自己，很开心，脸上抑制不住挂着幸福的笑容，

    他边走边说道：“今晚怎么玩呀，你是御前侍卫，肯定得侍奉我皇兄，我就只能远远地看着你…..”

    景遥很失落，给他皇兄贺寿事小，来看看云容才是正经。

    “没事，没事，”云容依旧张扬地摆摆手，“近日我跟陛下吵架了！”

    “啥？吵架了？”景遥大惊，

    她跟皇帝吵架了，还能在这逍遥？而且还蛮自在的？

    “我都好几天没搭理陛下了！”云容小眼神得意地说道，

    “…….”景遥更郁闷了，这待遇…比他强多了！

    “我跟秋公公都不搭理陛下，秋公公忙寿宴的事，我陪着铁勒公主玩去了！”一说起铁勒公主，云容可开心了，叽叽喳喳说个不停：“王爷，我跟你说，铁勒公主见了我们家的云锦，喜欢得不得了，跟陛下说了，要买一批云锦去柔然，哈哈，我赚大发啦！”

    这可是国际贸易呀！云容笑得合不拢嘴。

    云容拉着景遥的手臂，往前大步迈去时，浑然没注意明光殿二楼，有一双眼睛正犀利地盯着他们！

    小丫头，一见到景遥就乐开花了，说好了给朕送寿礼的呢！

    景恒愤愤地甩了甩袖，下去了。

    接近申时三刻，景遥和云容去御书房拜见了景恒，出人意料的是，景遥发现自己皇兄脸色黑沉，寿星神色不佳，这寿宴还怎么举行？

    更何况这寿星还是皇帝！

    景恒漫不经心地听景遥诉了一番苦，眼神时不时瞅着站在一旁的云容，心里恨得牙痒痒！

    小丫头眼里只有景遥，你瞧，她看着他眉眼里都是笑！

    气疯了！入了朕的明光殿，你还想出去！做梦，看朕不吃了你！

    云容送景遥出去的时候，景恒只差没掀翻了御案。

    云容前脚走，秋霖后脚就进来了，他带着一堆小太监捧着后宫娘娘给景恒缝制的衣裳，一一给景恒过目，

    秋霖不提这事还好，一提景恒更怒了，那小丫头不是也说给他做衣裳的吗？怎么几个月过去了，没有动静呢！

    秋霖津津有味地给景恒介绍各宫娘娘做的衣裳，可景恒一个字都没听见去。

    “陛下，您看今日您穿哪身呢？”最后，秋霖躬着身子询问道，

    景恒阴晴不定，抬眉扫了一眼太监捧着的衣裳，面色淡淡，“先放一边吧！”

    “额…..”再过一个时辰晚宴就要开始了，还不麻溜点穿上？秋霖腹诽。

    “你们先出去吧！”景恒闷闷不乐。

    秋霖无法，只得带着人都退出去了。

    等御书房清净了，他方才伸了伸懒腰，吁了一口气，努力舒缓一下情绪，熟料一抬头发现屏风处，有一个小脑袋露了出来！

    景恒登时横着眉，瞪着她，“你还知道来见朕？”

    “嘿嘿，”云容咧嘴笑兮兮，然后背着手进来了。

    景恒虽然脸上怒气横生，可心里却是甜甜的，都好些天没有跟她私下相处了，这会见她蹦跳地站在自己跟前，又暗喜不已。

    “你来做什么？不是忙着招待铁勒和景遥么？”景恒板着脸道，边说边去摊开奏折，做了一副自己要批改奏折的样子。

    云容依旧耷拉着个小脑袋，傻笑着，“臣…是来给陛下送寿礼的！”

    景恒闻言立马抬头，怒气瞬间烟消云散，眼里满是欣喜和期待！

    只是上下扫了云容一眼后，发现啥都没有啊？寿礼呢？

    云容终于不再兜圈子，笑眯眯从身后拿出了一个包裹，递至御案上，然后将里头的衣裳各部件，一一呈现开来，

    “陛下，这是臣给你定制的冕服！陛下，您可以试一试么？”云容真挚地望着他，期待他的认可，

    这件衣衫，可是费了云锦坊上下十几名工匠，几个月的功夫精制而成，好在飘香年前开始做准备，不然以她的糊涂脑子，定然会耽搁。

    而其中那条系在腰间的玉带便是云容亲自缝制的！

    故而当整件衣裳呈现在景恒跟前时，她十分期待他穿上是番什么模样！

    云容不知道的是，比她更激动更期待的是景恒。

    “去，唤春妮过来！”景恒连忙起身，声音听着都带劲多了。

    “哎哎，”云容立马明白了他的意思，忙不迭出去唤了春妮来。

    在春妮的服侍下，景恒将云容所制的冕服换上了！

    这是一件蓝色冕服，上衣下裳都是蓝色锦服，洁净而明朗，交领上绣着祥云纹，腰间系着一条白色玉带，泛出温润的光泽。

    从腰间左右各垂下来的绯色蔽膝，蔽膝上绣着两条镶金丝翔龙，广袖长袍，衣带当风。

    景恒穿上后，举止投足间，既有公子如玉的高雅，更有一代神武帝王的赫赫君威！

    再衬上他琐玉般的容颜，俊逸挺拔的身躯，整个人越发神采飞扬，熠熠生辉！

    “好！云容你这礼物，朕喜欢！”景恒大赞道，

    “谢陛下！”云容目光灼灼地看着他，激动地都不知道说什么了，最幸福的是，莫过于自己做了一件心爱男子的衣衫，而他穿得正好！

    “陛下穿上这件冕服，真真没话说！陛下平日里冕服不少，可配上您这气质的，还真是不多，唯独云容这件，色彩不艳，华而不奢，以后陛下参加各类典礼可都有的穿了！”春妮在一旁细细品味，赞赏道。

    “哈哈，朕今日就穿这件了！”景恒神色难掩激动，

    小丫头这个礼物他喜欢！甚为喜欢！嗯，晚上再好好奖赏小丫头！

    景恒心里这么盘算着！

    春妮闻言柳眉一挑，扫了一眼一旁各宫娘娘们制的衣裳，掩嘴暗笑。

    往常各节日庆典，各位娘娘做了衣衫，可都盼着皇帝穿自己的，为此，闹得争风吃醋，不可开交！

    今年倒好，不用为这事烦神了！

    景恒将春妮指使出去后，目光融融地看着云容，见她擦亮着眸子，眨巴眨巴地望着他，清澈的眼睛萌的快滴出水来，他的心顿时融化了！

    小丫头，你等着，朕想要的不止如此！

    今晚寿宴后，一定要好好治治你！

    （再次谢谢红月苍狼的打赏）(未完待续。)