
    “你们胆敢偷了本侍卫的鸡吃，我怎能饶了你们？”云容小脸皱成了一块，想着自己现在肚皮空空，小身板四周散发着一股浓浓的怒气！

    似乎觉察到云容不善的眼神，他们一个个吓得全身发抖，“您大人….大量，原谅我们，我们是瞎了眼了，偷吃了您的东西！我们….想办法去给您再弄一只来！”

    “这是本王从王府带来的，你们从哪弄这么好吃的鸡！”

    不知何时，景遥也翻了过来，他骑在墙头上，喘着气对着底下几人怒吼，说完，他身子没坐稳，

    “哎哟，哎哟…”“啪！”的一声，摔了下来，

    眼瞅着景遥将摔在地上，云容眼疾脚快，抬脚一踢，将一人踢得翻倒过去，正好接住了景遥的身子，

    “哎哟！”虽然景遥摔得屁股有点痛，可坐在了肉盾上，自然觉得酸爽，他狠狠拍了拍那人的脸蛋，漫不经心地爬了起来。

    “你们给我背对着墙站好！”云容指着四人发号施令，

    四人闻言大气不敢出，只得照做！

    “把屁股撅起来！”云容继续指点江山，

    “噗！”一旁的景遥拍了拍屁股上灰尘，笑开了，“你要做什么？”他问云容道，

    “踢他们的屁股！”云容伸着小脑袋，神气地告诉他，

    “哈哈！”景遥抑制不住夸张地笑了起来，

    只见那四人慢吞吞地躬着身子，还真的把屁股齐齐撅了起来，

    云容在斜侧方退后几步，助跑后，吭哧吭哧地在四人的屁股上一路踩了过去！

    “哎哟，”

    “哎哟，”

    四人依次扑倒，额头撞上墙壁，拼命鬼哭狼嚎，一个个试图逃跑，

    “慢着！”景遥一声断喝，“都给本王站好了，弓起身子，撅起屁股！”

    景遥在一旁看乐了，扬起袖子跃跃欲试，“我也要来，我也要来！”

    “哈哈！”云容做了一番示范，告诉他掌握动作要领，

    随后景遥松动了几下胳膊，踢了踢腿，学着云容的样子，对四人的屁股又一轮踢过去！

    “我的个亲娘呀！”

    四人这下再也没力气爬起来了，纷纷在地上打滚不肯起来。

    景遥和云容出了气后，心里这才舒畅，于是开怀大笑起来。

    熟料这时，又有一人翻墙过来，那人趴在墙头上，上气不接下气地哭吼道：“你个小兔崽子，居然敢扯我的胡子….我宰了你！”那为首的将领虎背一扭，颤颤巍巍地翻了过来，

    那军将落地之后，扶着墙，转身过来，恶狠狠地瞪着云容，

    “宰了我？你是认真的？”云容也抡起了袖子，准备大干一场！

    熟知这时身后传来一声断喝，“住手！”

    这个声音有些熟悉！

    云容和景遥同时扭头过去，发现薛斌不知何时带了一帮军将，虎视眈眈地看着他们。

    “哎哟，薛将军，这么快没事了呀，看来我上午踢得不带劲嘛！”云容讽笑道，

    薛斌闻言眼底闪过一丝狠厉，直娘贼的，他胸口现在还痛着呢！

    “即便你是御前侍卫，也不能在军营无事生非，无法无天！你无缘无故打了他们，便是犯了军营的军规，来人，把他们拿下！”薛斌厉声道。

    “混账东西！他们偷吃了本王的烤肉，打他们就是依军规教训他们！”景遥森严了脸色，怒斥，

    薛斌何尝见景遥发过火，不由心里有点咯噔，他迟疑了一会，冷笑道：“王爷是决定跟云侍卫沆瀣一气咯？”

    军营里没有什么权贵，枪矛杆子说了算！

    “你！”景遥气结，他摇摇头，朝云容无奈地摆手，“云容，他没救了，给他点教训吧！”

    云容会意，淡定地朝他勾了勾手，“过来，”

    薛斌狐疑，愣住了，完全没搞明白是怎么回事！

    “给你看样东西！”云容朝他招招手，

    薛斌眯住眼，往前走了几步，站定在云容跟前，他难道还怕了她不成！

    云容一边很叹息地看着他，一边往腰间掏玉令，掏出来后，在薛斌眼前晃了晃，

    “认识这个么？知道这是什么么？”

    熟料，薛斌在瞅清楚那枚玉令时，那只独眼瞳孔瞬间增大，整个人陷入一种惊恐之中。

    见到他精彩的面部表情，云容很满意，

    这才对嘛！见到玉令就该这个样子！

    可就在云容将玉令收回去准备放至腰包时，薛斌忽然眼露凶光，伸手向云容擒来，

    云容大骇，身子瞬间往后一仰，躲过他的捉云手，

    随即她身子一偏，从侧面飘出，而薛斌也卯足了劲，如发狂的豹子般，红了眼，欺身上来，二人飞快地纠缠在了一起。

    一旁的景遥看傻了，这是什么情况，为何薛斌见到玉令的第一反应是抢？

    他知不知道这是诛九族的大罪！

    他不要命了吗？南营真的嚣张跋扈到如此地步了吗？

    景遥凌乱了！

    不知何时赶来的徐达见了此情景，围着打斗不休的二人，连忙劝架，“薛将军，你疯了，你赶紧住手，这位云侍卫是御前侍卫，他是陛下跟前的人，你对付他，不要命了吗？”

    整个南营的人，只要是个头脑清晰的，见到这位嚣张的御前侍卫，都恨不得躲，怎么偏偏薛斌就是那个脑袋瓜子不灵清的呢！

    可薛斌在云容凌厉的攻势下，根本无暇回他！

    薛斌本带伤在身，哪里是云容的对手，二十招后，云容将他反手扣在地上，踩在了他背脊上。

    “薛斌，你不要脑袋了吗？敢抢御赐的玉令？”云容死踩着，大怒道，英眉一挑一挑的，像个发怒的小兔子。

    闻言的徐达登时大惊，胸口沉甸甸的，终于明白了薛斌发狂的原因，

    他连忙上前，朝云容拱手道：“云侍卫，请手下留情！薛将军并非有意的，他是…..”

    “他是怎么了？”云容截住他的话，瞪着徐达，反问道：“哼，他抢玉令，天大的理由都饶恕不了他！”

    徐达苦闷，自然明白其中的道理，“云侍卫，你想怎么教训他都可以，可千万别将此事告诉陛下，不然陛下盛怒之下，薛将军…..便是欺君大罪呀！”

    “欺君大罪？”这时景遥走了过来，凉快道：“徐达，他何止是欺君！这可是谋反呀！”

    被云容踩在底下的薛斌渐渐清醒了过来，意识到自己做了什么事之后，不由懊悔不已，他悔恨地咬着唇，半字不语。(未完待续。)