
    （三更）

    如今正是春意浓浓的时节，空气十分湿润清和，远处青山绵延，佳木繁荫，鸟语花香，静静的还能听到几只鸟儿吵架的喳喳声，湛蓝的天空中一排鸿雁成“人”字形破霄直上，正是鸿运的好兆头！

    一阵阵风儿贴着绿油油的草地刮了过来，让人十分舒适惬意。坐在马车里的云容掀开帘子，欣赏着外边那片开阔的原野，直叹外头风光太美。

    景恒此次驾幸龙门，轻装简行，并未带太多随从，除了明光殿几人，便是一些太监宫女和侍卫了。

    故而，眼见那原野风呼呼而啸，景恒心生策马奔腾的心思，便二话不说，拉着云容出来，上了一匹高大的白马，也不管云容愿不愿意，拉着她的小手，一带便将她带入自己的怀中，拥着她，策马奔腾。

    二人这番亲密的动作自然落入所有人眼中，覃信带着一帮侍卫跟上去时，春妮坐在马车里，悄悄地抹泪。

    看来云容跟陛下是认真的了，她已经是陛下的人了，自己今后不能对她再有任何心思。

    可春妮想着又忍不住哭出声来，她不是一向有志气的吗？怎么会甘于做陛下的男宠？越想就越觉得心里堵得慌，她怎么都不相信云容会是这样的人。

    春妮怔怔望着二人的背影渐渐缩小，放下帘子独自黯然神伤。

    云容缩在景恒怀里，只听见耳边风声呼呼，吹得她眼睫都不敢睁得太开，她昂着头，看着景恒棱角分明的侧脸，窝在他的怀里暖暖的。好想就这样躲在他怀里一辈子。

    景恒时而扬鞭，时而低头看着她微笑，越发肆意飞驰。

    一路上小打小闹，直到下午申时方才抵达龙门的酩泉山庄。酩泉山庄坐落在龙山的半山腰上，层层重檐掩映在参天高木当中。规制恢弘大气，颇显皇家风范，里头亭台阁谢一应俱全。

    一路上玩累了，覃信带着侍卫四处巡查时。景恒带着云容先小憩着。

    二人直到晚边方才醒来，在春妮的服侍下，用了晚膳后，景恒便拉着云容笑眯眯道：“容儿，陪朕去泡温泉！”

    云容托腮看着他。笑道：“好，陛下先去，容儿去拿衣衫！”景恒宠溺地看着她，拨开了她额前的碎发，发现小丫头今夜的眸子格外水亮，简直是摄人心魂。

    他浅酌了她樱桃小嘴一口，便拂了衣袖，大步阔去。云容望着他的背影，露出了一丝娇羞得意的笑容。

    景恒寝殿下头便是一排长长的石阶，两侧均挂着白沙帷幔。飘飘渺渺，如梦如幻，景恒踏着台阶而下，脚底被温热的石头磨得十分舒服。

    下了石阶后，便是一道推门，不待他走至跟前，便有侍女轻轻推开，垂首躬身恭迎圣驾。

    景恒广袖当风，缓缓踏入，这是一间宽阔的大厅。正中甃石为池，正是龙门最优质的温泉，龙泉。此刻龙泉里正冒着腾腾热气，有如仙雾缭绕。如登琼台。

    龙泉一侧有一高高的青色石壁，潺潺水泉顺着石壁流下叮咚作响，似一片悦耳的乐章。

    厅梁上悬挂着一片片白纱，缓缓摆动着，闪出一层层亮光，似有一汪水在上面流淌。可谓丝滑水润。

    景恒再下两层石阶，便走到了龙泉旁，他褪去衣衫丢置一旁，俯身下去，将自己的身子没入了温泉当中，霎时便有一股温热的气息萦绕在他四周，身子似被曼妙的女子抚摸着，水滑如凝脂，细腻柔和。腾腾水气顺着脚底从他发顶冒出，涤荡掉了他连日来的疲惫和心头的尘埃。

    他闭目养神，静静地靠在水中，在水气蒸腾氤氲中洗涤爽身。

    正当他泡得身心愉悦时，不消一阵呼呼声，引起了他的注意，他睁开眼，定睛的一瞬，整个眸子都亮了起来，绽放出一片流光溢彩。

    只见一红衣女子倚仗着一条白纱腾云驾雾而来，她翩翩若惊鸿，衣袂飞扬如红霞仙子，三千发丝挽成一个百合髻，两梢头发垂在脸颊左右，如弯月勾着她圆润的下巴，将那张绝色的容颜裹了起来。额头齐齐散着碎发，剑眉依旧神采飞扬，翘长的睫毛上挂着几滴露珠，嘴角弯起的那抹笑，平添了些许妩媚动人，最让人怦然心动的，还是那双水灵灵的眸子，它便是那世间最耀眼的宝石，熠熠的光辉含着笑容洒落下来，让景恒整个人都失了神。

    容儿，真的是容儿，是她，她着了一身明艳动人的红衫，还是那般艳阳如火，水雾贴着风吹打在她身上，胸前那饱满浑圆的小兔子欢快地昂扬，柳腰下是紧致凸翘的小臀，玲珑的身段一览无余。

    她就这样从天而降般朝着景恒飞来。整个龙泉上的水雾似都在围绕她旋转。

    景恒浓烈的眸子中射出一记精光，忽然他伸手擒起池边那件长衫，整个身子从泉中飞出再一个旋转，着了衣衫稳稳落下，可也紧紧是短短的一瞬，他再次提气飞身探去，去迎接那个朝自己飞奔而来的火红俏影。

    她便是这世间最美的精灵！

    眼见景恒朝自己飞来，云容绽放了最明媚的笑容，伸开小手臂去抱他，景恒在接住那个小身板的一刻，伸左手揽住那垂纱，右手紧紧扣在她腰身，将她拥入怀中。

    二人双脚相互交缠地踩着白纱的下端，顺着景恒刚刚奔来的一股推力再次荡了回去。

    待飘荡至厅边上时，云容脚趾一抵，二人借力再次朝那边飞去。徐徐飘荡，风声潇潇，轻纱抚过手臂，滑过手心，留下一丝****，二人始终目光交融，浓烈的情绪在对方眼中翻腾，眼中映出了彼此的面容，似要将这么美的一幕刻在脑海里，永不抹去。

    景恒忍不住闭眼去闻她身上的清香，沉重的气息撩在她耳旁，恨不得此刻就咬那小脸蛋一口，那定是世间最美的佳肴。

    景恒身子顺风一仰，云容娇软的身子便扑在了他身上，她胸前那细嫩娇软烫伤了他整个身，他稍稍仰头含住了她鲜嫩的小嘴，舌头不自觉地伸了过去，惊起一滩意乱情迷。待二人身子渐渐飞至高处，景恒再一脚抵住借力往前一送，换作云容被他压在了身下，云容立马感受到了一股霸道的气息扑上来，她身子凌空，毫无招架之力，小腿忍不住缠了上去，这一缠二人腿间的肌肤隔着衣衫摩擦生火，****一点点在下腹凝聚。

    景恒深邃的眼底有一股浓墨随着云容娇媚的笑容荡漾而开……

    突然，“嘶”的一声，白纱断裂，二人身子瞬间朝温泉里坠下，景恒眉间一跳，左手连忙抱住她的身子，在云容的身子快贴近水面的前一瞬，他一个扭转，让她跌在了自己怀里。

    紧接着，二人双双跌入池中，溅起水花四溢！

    景恒与云容始终唇齿相依，未放开彼此，交缠的身影倒映在飞溅的水珠里，轻而急促的呼吸声震得那水珠儿一抖，里头的身影交叠沉浮，唯美如画。

    （还有一更稍候）(未完待续。)