
    “陛下，您说话可算数啊！臣可是会让木槿跟进宫去的！”莫离露出了狐狸一般的笑容！

    景恒斜瞅了木槿一眼，面有怒色，当年木槿便是云菡在宫中的身边人，他怎么会不认识？确切地说还蛮熟悉的！

    她竟然助纣为虐，拐跑了他的小云容，景恒自然生气了！

    木槿是个聪明人，面色一赧，连忙跪了下去，请罪道：“陛下，奴婢知罪，奴婢今后一定好好服侍二小姐，护她周全！”

    景恒没理她，有些错一次都不能犯，谁知道哪天云容不高兴了，木槿再次挑唆她离开他，那不就麻烦了吗？有一个带着她逃出过宫的人在她身边，他还不每天都悬着一颗心？

    景恒眼神闪了闪，没吭声。

    莫离自然知道他还在生气，可他也不是个容易服软的人，他嘴角勾了勾，略笑道：“陛下，木槿曾是大小姐的贴身丫鬟，她的本事陛下是清楚的，二小姐心思单纯，如果没有一个可靠的人在身边，谁知道您后宫那些妃子怎么挤兑她！有木槿在，您可以少操点心！”

    “你！”景恒大怒，指着他，愤愤地甩了甩袖，“你就不能说句好听的吗？”

    “嘿嘿，陛下身边说好听话的人多的去了，臣说的是实话，再者，此事过后，臣也该去各地游历一番，瞅瞅一苇阁的在各地的买卖，臣也不在陛下跟前晃，不讨陛下的嫌了！”莫离状似轻巧地说着，神色略有些不自然。

    一听见他要走，景恒更气了，目光幽幽地在他身上来回扫，

    “你想走？门都没有！都给朕回京去！”景恒丢下这句话后，立即扭头掀帘入了马车。

    “……..”

    覃信与莫离相视一眼，一个无语，一个挑眉！

    “木槿跟着回去就行了，我在医馆都留了人，给你用的，我没必要留在京城了！”莫离很苦恼，看着覃信道，

    覃信溜了他一眼，“别闹，要是你家二小姐受了委屈怎么办？”

    “陛下刚刚不是说，不会让她受委屈的吗？”莫离无语了，

    “陛下只能保证不让她受别人的委屈，万一陛下自个儿欺负了你家小姐呢？”覃信眨了眨眼，神情如莲花一般的高洁。

    “…………”莫离崩溃了，

    “你知道的，咱们几个也就你还能硬扛，我和秋霖可奈何不了陛下！”覃信眉头皱起，神情如铜墙般凝重。

    要是拐着云容出逃的人是他，他不被打个几十大板，剥了几层皮，再下个油锅才怪！

    而做出这事的莫离，不但没有被骂，甚至还得了皇帝一句保证！这等待遇是秋霖和覃信想都不敢想的！

    莫离漠然了，因为覃信说的是事实，要是他家二小姐被皇帝陛下欺负了，他还真就是唯一一个敢跟皇帝对着干的人！

    于是没办法，莫离最终无奈地跟着覃信和木槿上马回京了！

    ------------------------------------------

    当夜景恒带着云容回到明光殿后，众人悬了一天一夜的心总算落了下来。

    春妮知道她被人拐跑了后，留了半日的眼泪，眼下她回来了，更是欢天喜地的！

    于是明光殿上下，伺候得更仔细更周到了！

    全殿上下就差把怀了孕的云容给供起来了！

    于是，秋霖、春妮、葛英还有夏儿几个人围着她团团转！

    “云容，你饿了吗？你有没有想吃的，我已经让御厨给你做了二十样膳食！”

    “哈哈，都摆上来了，我挑着吃！”

    “这是你喜欢喝的花茶！早间露水煮的！”

    “嗯嗯，”云容吃了几块点心，连忙喝了一口茶，

    “你还吐得厉害吗？民间都说酸儿辣女，瞧你前些日子那么喜欢吃酸的，这回铁定怀了个皇子！”

    “…….”云容眨眨眼，“我也喜欢吃辣的！”

    “额….那你是喜欢吃酸多点呢，还是喜欢吃辣多点！”

    云容摇摇头：“差不多！”

    “……..”那到底是男是女呀！众人郁闷上了！

    云容说完，一头扎入填饱肚子的事业中！

    可就在此时，众人身后站了一位玉树临风的白衣男子，那人拿着个扇子，摇了摇，皮笑肉不笑道：“各位..可不可以让一让，让寡人披阅下奏折如何？”

    他已经踏入御书房很久了，脚都麻了！都没半个人搭理他！

    众人这才扭头一望，发现皇帝陛下“笑眯眯”地站在那，那扇子扇得老带劲了，似乎在灭火！灭他脸上那团火！

    秋霖面无表情地看了他一眼，旋即又瞅着吃得正欢的云容，朝他摆摆手道：“陛下，恐怕现在不方便！”

    因为御书房的御案，完全就成了云容的食案，

    景恒咬着牙，僵着笑，嗖的一声合上扇子，指了指御案，以及被挤在角落里的奏折，

    “这是朕的御案，朕要批阅奏折，不批阅奏折，就会耽搁朝政，此等大罪，你们耽搁得起吗？”皇帝陛下的脸黑得堪比端砚里的墨汁！

    “耽搁不起！”葛英立马答道，然后抱起那叠奏折，塞入景恒手中，指了指御书房东边一个角落里，

    “陛下，您去那批阅吧！”葛英努了努嘴，

    景恒扫了一眼角落里那苍凉的案几，一个眼刀子刮了过来！然而众人齐齐背侧身看向云容。

    “来，再喝完粥！”

    “啃个酸果子！”

    “对，不给吃辣的，今后都要给她吃酸的！”

    “不给吃辣的，就能生皇子吗？”云容百忙之中抽空抬头问道，

    “……….”众人纷纷擦汗，

    瞧着大家为了云容忙碌那样，皇帝陛下终于意识到自己是多余的！悻悻地一边呆着去了！

    不仅如此，夜里，内殿的御塌也被人占用了，

    春妮坐在塌沿仔仔细细地问了云容身体反应和状况，愣是连看一眼景恒的功夫都没有！

    景恒终于忍不住了，他抬脚就来到了榻前，

    她们一个坐着，一个躺着，不知道春妮正跟云容笑着说什么，总之两个人很欢乐！就连殿外的知了似乎也感染了，叫得很欢乐。

    然而皇帝很烦躁，他咳了咳，引起了春妮的注意，

    “春妮，你可以让朕跟云容说句话吗？”景恒闷闷不乐地说道，眉头罕见地成了川字形。

    春妮闻言小脸瞬间殷红，掩嘴笑了笑，连连告退出去了！

    景恒这才解了外衫，上了塌，搂住了那娇柔的人儿。

    云容见他一上来，手就深入了她衣衫里，脸顿时红得发烫，

    “景恒哥哥，别这样…”云容到底面有些薄，刚刚春妮可是交待了很多怀孕该注意的事，

    其中有一条就是不能跟男子同房！

    景恒已经有好一阵子没碰过她了，又糟了差点丢了她的事，不要到她，他一颗心就没法安生。

    当下顾不得云容扭身羞恼，驾轻就熟地解了她的衣衫，双手搂住她那水嫩嫩的身子，一口就咬在了她脖间，

    云容哪里禁得住他这般挑弄，不免娇呼一声，手不自觉地缠上了他的脊背，

    每被他咬一口，她的手指便嵌入一分。

    当景恒将她上身纠缠了遍后，他自己后背也被云容掐出了不少红印！

    景恒抵住她要探入身下时，小云容娇媚地唤了一声，听得景恒浑身细胞跟打了鸡血似的，冲锋陷阵，誓要夺下城池！

    “陛下..不要…”云容仅存一点理智，

    然而这句话一点用都没有！反倒激得他想一展雄风！

    内殿外守着的几个人，听得里头窸窸窣窣，似有动静，秋霖担忧地看了一眼春妮：“你都交待清楚了？”

    春妮苦笑着点点头，

    看来是没救了！

    “……”二人幽怨地往里头看了一眼，

    烛光摇曳的影子印在窗棂上，只听见里头传来云容一声娇呼：

    “陛下悠着点……微臣有喜了！”

    （书名如此强势植入，只能说，本文最重量级的角色快要出场了！哈哈，接下来应该是进入了云氏宫斗阶段，也就是说剧场从御书房转入了后宫啦！一句话：傲娇容即将生下一个小傲娇，然后带着小傲娇横行后宫乃至京城！）(未完待续。)