
    云容抱着破罐子破摔的心思，昂首挺胸朝明光殿迈去！

    反正她已经把太后得罪得很彻底了，不消这一次。眠如与小常子两个人望着她傻眼了，以至于忘了追上去。

    云容这回可不是去找景恒，她溜达进了羽林卫的后院。

    今日的羽林卫院子里，又来了一个新卫士！

    徐谦、老胡、小五和李环几个正在试他的功夫，让他舞枪弄剑呢！

    夏日的天气十分燥热，羽林卫兄弟们在院子里穿得都是对襟马褂，一个个敞胸露怀的，还有怕热的，干脆脱得只剩下一条裤衩。

    李环自调入羽林卫后，便跟老胡和小五住在一起，云容和木赢先后离开，老胡和小五不免有些无趣，来了李环后，哥几个又上劲了。

    如今徐谦站在一旁，这三个轮流上去试功夫呢！

    徐谦看着老胡第一个奔上去，依稀想到了去年云容入羽林卫的场景。

    可这回这个小伙子远比不上云容，虽然能对付老胡，可还是在小五和李环那里败下阵来。

    “行了，功夫底子虽然一般，可舞枪耍矛倒是不错！”徐谦最后评价道，

    这时四人身后插来一道声音，“这可不行！怎么着也得破了你那两仪太极阵才能加入羽林卫吧！”那人懒洋洋的，还带着点鄙视！

    这声音怎么这么熟悉呢！

    四人霍然扭头！发现一个身着淡蓝色短臂劲装的女子优哉游哉地站在不远处，西斜的阳光照耀在她身上，浑身上下被踱了一层金光。

    可谓风姿飒爽，英气逼人，外加貌美如仙，看第一眼不敢看第二眼！

    “好美，皇宫里何时有这样的人物..”小五看呆了！

    “活了八辈子也没见过这样水灵灵的人呀…”李环神情呆滞，开始流口水，

    就连徐谦眼也看直了，嘴皮抽了抽！

    “不对…”老胡眨了眨眼，“有点面熟….”

    忽然，老胡开水烫脚一样陡然跳了起来！

    “云容！”

    他话音一落，另外两个傻叉也蹦哒一下！

    唯独那个新来的小卫士抱着个长矛立在他们几个身后，傻傻地看着他们，摸不清头脑。

    “云容..真的是你呀！哎呀呀，我们前阵子也听说你其实是个…姑娘家，总算见到你穿女装啦，这也忒漂亮了吧！”李环叽叽呱呱地乐道，“我就说嘛，你当初跟个娘们一样…”

    三人看着她激动得不得了！

    都好一阵子没见过云容了，此前听说她睡了御塌，他们还不信，后来断断续续的消息传出来，说是皇帝宠幸了她，他们当云容真的给皇帝做了断袖，直到后来听到她被封容贵妃的消息，才意识到她其实是个女子！

    这样一来，所有的疑虑和担忧都烟消云散了！

    云容乐呵呵地走过来，来回扫了四人一眼，

    “嘿嘿，我好久没来看你们了，想你们了！”云容眨着萌萌的小眼神，差点没将几个男人看化了！

    此刻他们恨不得就熔在她的水灵灵的眼眸里，尽管几人确实也被太阳熔得汗如雨下！

    老胡几个哈哈跟云容打招呼，问她过得怎么样，几个人聊得笑呵呵的，完全忘了云容已经是后宫贵妃的身份。

    唯独徐谦没吭声，盯着云容一动不动！

    “不是吧，徐将军，虽说几个月不见，她便变成了女人，可她毕竟是咱们拜过把子的兄弟呀！就算刮目相看，却也不能不认识不是？”李环斜了一眼徐谦，

    徐谦听了这话猛得咳了一阵子，目色极为不自然地朝云容身后看了一眼。

    老胡几个顺着他的视线看去，嗖的一下跟着徐谦排排站！无比恭敬严肃地看着云容，像等着长官阅示的士兵！

    “李环，腰又粗了，是不是酒喝多了？”云容往他腰间的肥肉拍了两下！

    拍得李环浑身一颤，脸红得像猴子屁股，豆大的眼珠朝云容身后飞快的瞥了一眼，又默默垂下。

    姑奶奶，别拍了，你再碰我，保不准我就要被腰斩了我！

    云容又走到小五面前，仅仅是看了一眼小五，小五就受不了，连忙低下头，脸红到耳根子去了！

    “啪”的一声，小五的脸蛋被人拍了一下，小五小心脏哆嗦两下有点受不住惊讶，他抬头看向云容，嘴皮抽搐了两下，想说什么又吞下了。

    完了，这张脸被她摸了，肯定是废了的，可惜他的脸皮一向比较厚，要是刮不掉，会不会干脆把他脖子给砍了？

    脖子处，嗖嗖刮了一阵阴风！

    小五知道自己死定了，他不敢与云容对视，他果断地偏头过去，把战火引向徐谦，

    “徐将军，想当初你可是让贵妃娘娘我背了不少沙包啊….”云容叹着气，

    徐谦眼前一黑，有如一万只乌鸦狂飞而过！

    他刚刚就是想到了这茬事，故而默口不言！

    徐谦嘴皮一抽，看了一眼云容，讪讪的，欲哭无泪！

    唯独老胡还在那咧开嘴笑着，他摸了摸后脑勺，眼神滑过云容身后那两人，又幽幽转回来，

    他好像没有做过对不起云容的事吧！

    只可惜，云容摸了摸他的胸膛，嫌弃道：“我说老胡，胸毛怎么越来越多了啊，没以前摸得舒服了！”

    她一说完，老胡倏的一下脸白了，煞白煞白的！

    当老胡瞥向云容身后那人的脸色之后，他已经生无可恋了！

    景恒听到这句话，脸黑得就跟农户家的烟囱一样！

    关键是，皇帝陛下一定会联想到，云容跟他们几个在屋子一快住的情景！

    “咳咳，那个贵妃娘娘住在羽林卫时，是单独睡在小塌上的！”老胡忙解释着，他这话自然是跟景恒说的，

    云容不知道他好端端的，怎么会提这个，登时就拍了下老胡肩膀，差点没把他拍到地上！

    “你还说，我第一日来时，没寻着小塌，跟你们几个睡在一张榻上，那谁…好像是小五吧，还把腿搭在我身上呢！”

    “噗！”她一说完，四人齐齐吐血！

    小五的脸囧的快要成猪肝了！

    小五和老胡齐齐看向那条腿，眼神里是一种叫怜悯的气息！

    小五已经开始发麻了，这条腿显然已经不是他的了！

    “哎哟，环哥儿，买一条新裤衩嘛？”云容打量着他们四人下身。

    景恒顺着云容的视线，扫了四人的着装一眼，目光越发冰冷。

    徐谦和老胡穿了一件对襟马褂，都是敞胸露怀的，小五和李环只剩下一条裤衩！

    四人随着皇帝陛下的眼神各自扫了各自一眼，想死的心都有了！

    穿得实在是太…暴露了！(未完待续。)