
    （二更）

    云容说着也不顾景恒黑得发青的脸色，优哉游哉地飞下去了。

    气得景恒朝蓝天翻白眼！

    小丫头想走？没门！窗户都没有！

    云容飞身下去后，发现明光殿集体在殿门口观光，确切地是来看热闹的！大家都知道云容消失两天了，然后爬去殿顶要揭瓦，大家翘首以待看陛下怎么处置她。

    结果就看到云容大摇大摆目不斜视地进去了，她径直地进了后院原先她住过的地方，收了收拾仅有的一点东西，就去了景恒内殿，好歹在那睡了几晚，之前景恒赐给她的金银珠宝和漂亮的衣衫都在那呢，不要白不要！而且皇帝一言九鼎，说给了就给了，他还能赖账不成！

    于是云容明目张胆地去景恒寝殿收拾行李！

    她在四处寻找大包裹装衣物时，发现景恒进来了！

    景恒瞅一眼自然知道小丫头打什么主意！

    “云容，你干什么？朕寝殿的东西你也敢动？”景恒一肚火窝得眼冒金星。

    “陛下，蒙您圣恩，赏臣在您龙塌睡了几日，臣寝食难安啊，所以要走，当初您赐了一些东西，臣想您君无戏言，赏赐的东西臣肯定得带走，否则臣就是抗旨！”云容阴阳怪气地故作严肃道，

    景恒那个叫怒呀！“你胡闹什么？朕允许你走了吗？你当朕的明光殿你想来就来，想走就走！”景恒气得咬牙切齿，

    “哎哟哟，陛下您这话怎么讲呢，当初是您说要撤了臣的职，臣在这又不讨喜，贪吃贪睡贪玩，臣没孟妃娘娘贤惠会给您熬鸡汤，臣也没云妃娘娘娇气会撒娇，臣还没夏容华身材好。臣真是一无是处，臣看臣还是走得好！皇宫的粮食可是皇粮，光吃不干活怎么行呢！”云容一本正经地将景恒和秋霖堵她的话，都说出来了！

    门外的秋霖悄悄听了。可是气得咬牙！

    臭小子！不对，是臭丫头，真是坏透了！现在说这种话，陛下肯定要把帐都算他头上！秋霖在外头那个叫急呀，覃信听了却暗暗想笑。

    景恒简直是吃了黄连。苦的说不出话来，小丫头跟他怄气呢！还句句带刺，他真是要被小丫头片子气死了！

    他胸口就如有个怒火的漩涡，那漩涡正在拼命的旋转，不上不下，憋得景恒好不难受！

    而云容拿着包裹靠在柱子旁，自顾自地继续说道：“哎，臣走了，陛下可要好好保重，臣不在时。陛下可要好好照顾自己！”云容叹着气，半开玩笑半认真地说着，居然还有些莫名的伤感。

    门外躲着在那听的秋霖和葛英等人，简直是想笑了！

    明知道陛下不会放她走，她居然还在那说的感情很丰富！说的跟真的似的！

    “你再胡说，朕决不饶你！”景恒现在是酝酿了一场暴风雨，就连门外的人都听到他咬牙的声音。

    可他越咬牙，大家都知道，他越舍不得！别说云容还在他的寝殿跟他道别，哪怕真的跑去天涯海角了。看皇帝不把她给捞回来！

    不过，云容还面带伤感地继续唠叨着：“臣怎么是胡说呢，臣百分百认真着呢，说真的。陛下您今后可得注意背后，可别再像上次那样，让人有机可乘了，臣今后又不在您身边了，您可不能有任何闪失！”

    云容此话一出，景恒以及外头躲着的人都色变了！

    景恒目光霎时柔和起来。胸口的那团怒火瞬间化作心疼和愧疚，慢慢朝云容走了过来。

    小丫头看来是真的生气了，她生气他那夜抛下她去了后宫，可一想起小丫头为了自己差点丧命，景恒那颗心呀，突然就痛得跟她真要走一样！

    他忽然三步做两步过来，搂住了云容，他怔怔看着她，低声道：“容儿，你真在生气呢？那夜云妃小产，朕怎能不去？你不能因为这个怪朕，还偷偷跑了，害朕担心两夜没睡，这对朕不公平你知道吗？”

    一想起那夜，她又不争气地想掉眼泪，可她努力地忍住，睁着红眼眶看着别处，

    “没啊，臣怎么会生气呢？陛下那夜看望云妃也没什么呀，陛下不是还有孟妃、顾嫔、夏容华等一大堆妃子么，陛下还有那么多侍卫，何必多臣这个吃白饭的呢！”

    景恒真是要被她呕死了，他跟她说那夜的事，她偏偏还在说自己要出宫的事，他算是真见识到了小丫头的厉害，说话带刺，骂人不带脏字！简直可以把人气死！

    他堂堂皇帝陛下，何时被人气过？他去哪，人家不是看他脸色的，怎么一遇到这小丫头，成天给他调皮捣蛋不说，他好说歹说哄她，她还怄他！真是….景恒都找不到词来形容他的心情了。

    景恒一把将那小身板捞了起来，狠狠压在床榻上，看着她道：“小丫头，你告诉朕，你这两日去哪了？”

    景恒声音暗哑得很，他俯身下去，吻着她眼角的泪，只有这样感受她娇憨的呼吸声，感受到她一颦一笑，一哭一闹，他才安心，他才踏实。

    “去宫外玩了…”云容瘪瘪嘴，开口回道，

    景恒笑了笑，在她额间落下轻轻一吻，“容容，答应景恒哥哥，今后不要不辞而别，不要突然不见，朕会怕的，会因找不到你而发狂！朕想你快想疯了！”

    景恒声音低缓沙哑，绵绵的爱恋气息缱绻在她脸上，

    “哼！谁要你在那种…..那种情况下跑的！”云容不争气地又哭了，一想起那晚自己想跟他好，又满脸通红。

    景恒闻言目光柔的快滴出水来，他自然明白她的意思，他何尝不遗憾呢，那么美好的小丫头呈现在他面前，他怎么会不垂涎？他真是想她想的心都痛了！

    他紧紧搂住她，咬着她的小耳垂，低声说道：“容儿，你说你要朕怎样，你才肯原谅朕？”

    云容闻言，眼珠子一转，忍不住噗嗤一声，笑了出来，怒气一消而散，她娇俏地看着他，很傲娇地说道：“景恒哥哥亲自给容儿做吃的！容儿才原谅！”

    景恒见她笑了，终于开心了，他轻轻碰了碰她的小唇：“好，朕答应你！朕待会就给你做！”

    云容笑眼弯弯，甜甜地点了点头，小脸蛋上红扑扑的，十分可爱，景恒探身下去，轻轻咬了一口，“容儿，朕近日太累了，你陪朕去龙门泡泡温泉可好？”

    云容一听，眼眸瞬间亮了起来，然后坐了起来，景恒也顺势起身，依旧揽着她。

    “我知道，我听姐姐说过，那里风景秀美，温泉舒适宜人呢！”云容俏着小脸高兴道，

    “姐姐？你有姐姐？”景恒随口笑着问道，

    云容闻言一顿，瞬间意识到说漏嘴了，“哎，是呀，是的，邻居家一个姐姐..”云容红着脸移开目光，

    景恒眸光微闪，有些恍然，龙门的温泉只对皇家开放，云容的邻居家怎会有人去那泡过温泉，难不成有人私下潜入里头？

    景恒没多想，因为他很快被云容下一句话吸引过去了，

    “那陛下是不是只带容儿一个人？”云容咧咧嘴，露出了可爱的贝齿，俏生生地问道，

    景恒点了点她的小鼻头，温柔道：“可不止！”

    云容立即露出了不高兴的神情，“那我不去！”说着，手一摊，小眼神望着房顶。

    “可是认真的？”景恒故意板着脸道，

    云容瞥瞥他，愤愤地哼了几声，小脸蛋气呼呼的。

    “哎呀，那朕只能带着葛英、覃信和春妮去咯！”景恒故意露出了惋惜的表情。

    “什么什么？”云容立马扭头过来看着他，“你只带明光殿的人呀，你不带后宫妃子呀！”

    “本来不是邀请某人随驾吗？无奈某人抗旨呀！”景恒边说，边抬脚准备下榻，表情很随意的样子。

    “哎呀呀，我错了，我去！陛下，容儿要去！容儿可乖了，容儿不敢抗旨的！”说着，云容死皮赖脸地趴在他身上，不肯放他走！

    景恒很傲慢地看着她，说道：“吻朕，朕就答应你！”

    云容脸腾的一下就红了，捂了捂脸，透过指缝去偷偷瞧景恒，见他依旧笑着，然后又放下手，鼓足了勇气，俏着小嘴，吻了上去！小云容反正天不怕地不怕，吻住他之后，憨厚的小家伙使劲乱窜，生生将景恒压在身下。

    二人又厮闹了好大一会，景恒才下榻前去明光殿的小膳房内，给她做吃的！

    皇帝陛下这番举动差点没让秋霖等人惊掉了下巴！

    不止如此，为了表达他的歉意，他做了几样小菜煮了粥后，愣是亲手喂了云容，才算把小丫头吃开心了！(未完待续。)