
    云容瞧见了众人的迟疑，立马不高兴了，

    她站起身来，抬脚朝离得最近的太监踢去，“你们还愣着干什么！还不赶紧去搬！今日没搬完，谁都别睡觉！”

    得了贵妃娘娘的旨意，大家哪里敢迟疑，一面朝外跑去，一面求饶让她别动气小心身子什么的！

    很快，云容跟在后头，赶鸭子一样将同心阁一路大小宫人们赶去了芷妍宫！

    她站在同心阁门口，露出了得意的笑容！

    这时得信的木槿出来了，走到她身旁，笑着道：“小姐，你这是闹哪出？今日才进来同心阁，就要搬东西呀！小心皇后知道了不高兴！”

    云容斜了她一眼，不太痛快，“芷妍宫的东西本来就是我的，皇后要是生气就气吧，我可管不了那么多，反正她也看我不顺眼！我不想管她，我还没看过人脸色过活呢！”

    木槿闻言噗嗤一笑，想起了景恒在谷口追他们回来说的话，云容这真是要掀了后宫的节奏！

    大约半个时辰后，同心阁的太监宫女便搬了一趟东西回来了，云容吩咐大家将东西放在正厅，再去搬第二趟，她本人呢围着搬来的那些精致屏风、精美瓷器什么的，观赏呢！

    “木槿，赶紧登记清楚入库！”云容边看边吼着，

    木槿却是有些头疼，约莫皇后还没来得及清理芷妍宫的宫库，可这下东西若没有皇帝和皇后的旨意，是不能随便入库的，她拢着袖看着云容，一脸无奈，二小姐这是不懂皇宫的规矩吗？

    “小姐，宫里的每一件物品都有来历，都要登记在册的，这些物品未经允许，是不能入库的！”木槿好歹劝了一句，

    云容扭头过来白了她一眼，“不是让你登记吗？你麻溜点登记好送入库房！”

    “……”木槿是拿她没有办法，无奈只能从了她，

    云容走出门口时，正见眠如气喘吁吁地跑了过来，

    “娘娘，娘娘不好了，皇后娘娘知道咱们在搬芷妍宫的东西，着人去芷妍宫阻止咱们，还说要都抓了呢！”眠如上气不接下气道。

    云容眉头一皱，“走，跟我去看看！”说着大步往芷妍宫去了。

    云容是习武之人，身子本灵巧，即便怀了孕她似也被多大感觉，走起路来裙带当风。

    同心阁在帝寝西侧，芷妍宫在东边，云容约莫费了半刻钟到了芷妍宫。

    她踏入芷妍宫院子时，发现皇后宫中的首领太监大长秋霍东在那喝着众人。

    听见他对自己宫里的人大呼小叫的！云容当场喝道：“放肆，你是什么人，也敢教训我同心阁的人！”

    同心阁的人一见是自己主子来了，连忙围了过来，

    霍东嘴角略略一笑，过来给她行了一个礼，“哎哟，原来是新封的贵妃娘娘，臣这厢有礼了，不过娘娘，您要搬芷妍宫的东西，是不是得皇后娘娘准许呀！”霍东睃了云容一眼，十分不在意。

    云容歪着个头打量霍东，说道：“霍东，陛下的圣旨你没听明白吗？准我从芷妍宫迁入同心阁，那芷妍宫的东西我自然得搬过去呀！圣旨不是写得清清楚楚吗？我这可是奉旨行事，怎么？你要抗旨？”云容拔高了个声调，挑了挑眉！

    “…..”霍东没想到她这么伶牙俐齿，登时被她说了个脸红，

    抗旨的罪名可不低！

    霍东气得额头冒汗，语气也急了些：“娘娘，话可不是这么说的，按理说，芷妍宫的物品一概要清理入库，由皇后娘娘处置，您这么大张旗鼓的，越过陛下和娘娘擅自搬去同心阁，可不妥！”

    云容怒了，她翻了一个白眼，“霍东，假如你家从城东搬入城西，请问你家的东西要不要一起搬过去呢？”

    “当然要啊！”

    “这不就得了！”

    霍东无语，“娘娘，这是两码事，您不要强词夺理….”

    云容闻言立马色变，登时大声喝道：“大胆，你敢说本宫强词夺理？你是什么东西，也敢教训本宫？皇后是这么教导你的吗？”

    霍东闻言懵了，脸都绿了，

    “来人！”

    “奴婢在！”

    “将这个霍东拖出去杖责二十大板！”

    “…….”同心阁太监你看我我看你，有些心虚，眼前这人可是皇后的大长秋啊，宫里大小的事几乎都经他的手，虽然新上任的贵妃娘娘气势如虹，可他们到底有些心怯。

    云容正要发火，厅里理事的小常子立马过来，踹了那两个太监两脚，

    “娘娘有旨，你们还愣着干什么，找死吗！”小常子喝道，

    他自从去了明光殿后，可是着秋霖好好教导了一番，景恒甚至还亲自吩咐了他，故而他现在底气十足，哪里还是当年跪在地上瑟瑟发抖的小太监，经了这么多事，他也越发沉稳起来。

    当下两个小太监不敢迟疑，只得蹑手蹑脚去拉霍东，

    霍东入宫二十年，是褚太后在皇后入宫后，拨去乾元宫的掌事太监，在宫中这么多年，十分体面，何曾有人骂过他，更没人打过他！

    眼下一个新来的贵妃口口声声杖责他，他一张老脸是红得不要不要的！

    他甩开两个小太监的手，怒目道：“容贵妃娘娘，老臣在宫中好歹也这么多年了，娘娘哪里是说杖责就杖责的！”

    “哦…”云容意味深长地哦了一声，“这么说，霍公公的意思是，在宫里只要上了年纪就可以为老不尊，想编排哪个娘娘就编排哪个娘娘咯？”

    “……”霍东崩了脸，

    “今日本宫不教训你，往后是个人都可以来说本宫不是？给我打！”云容立马变了脸，

    “你….”霍东瞬间被同心阁的两个太监架起来了，就要操起板子教训他，

    “住手！”一声厉喝从云容身后传来，

    她扭头一看，见褚若兰气势汹汹地赶来了！

    这在她预料当中，倒也没有惊诧，她作势给皇后行了一个礼，就看着她，等她发话。

    不得不说，云容也觉得皇后自那次寿宴被搞砸后，变得严厉了很多，身上那股温婉退去了不少，取而代之的是一个正宫娘娘的威严！

    “放开他！”褚若兰指着两个小太监喝道，

    小太监再也本事也不敢跟皇后为对，看了云容一眼，战战兢兢地退至了一旁。

    褚若兰拧眉扫了芷妍宫内一圈，见厅内院子里乱糟糟的一团，神色更加不善，

    “容贵妃，这是怎么了？芷妍宫的东西是你动的了吗？”她瞥着云容，面容冰冷如霜，

    “芷妍宫的东西是我的东西，我把自己的东西搬去同心阁有什么问题呀？”云容理所当然道，

    至于“臣妾”这样的自称，她还没用惯，也不想用，现在她可是贵妃了，不是之前那个任人教训的御前侍卫。

    皇后见她礼数不周，心下更气了，

    “容贵妃真是好大的气派，竟是将这后宫的规矩都不放在眼里了？”皇后冷冷道，

    云容耸了耸肩，一副无奈的样子，“臣没有觉得自己有错，陛下让臣迁入同心阁，同心阁太素净，自然要把芷妍宫的东西搬去，不然让臣住空壳子么？”

    皇后冷笑一声，“你少找借口，就算要搬，也得陛下和本宫同意，哪有你擅自做主的道理！”

    “娘娘既然要拿规矩压人，不如先处置了霍东，适才他对臣不敬，如果娘娘是这样调教底下的人，那么臣也自当效仿，以后这么跟娘娘说话就是了！”

    “你…你口舌如簧！”褚若兰大怒，

    当下见云容把芷妍宫搞得一团糟，揪住了她的把柄，冷笑道：“来人！”

    “奴婢在！”皇后带来的宫人立马应道，

    “容贵妃无视宫规，擅自行事，有失妇德，霍乱后宫！来人将她给本宫带去乾元宫，本宫要好好教导她！”皇后厉声道，

    “哎哟，这帽子扣得挺大的啊！”云容做了一副惊吓样，

    皇后话音一落，皇后宫中的太监立马操起袖子，就过来抓云容，

    云容退了两步，身子一飘，就开始躲开二人！

    这下小常子急了，连忙朝门口一个太监使眼色，那小太监也是明光殿出来的，哪里不懂他的意思，立马就朝前头奔去了！

    “皇后娘娘，臣可是怀着身孕，你确定让他们这样追臣好吗？”云容围着一颗团树，跟两个太监打起了转转，

    那两名太监听了这话，腿有些软，就连皇后也蹙着眉，气得咬牙切齿，

    “你跑什么？还不赶紧停下来，身为母亲难道就不懂得照顾自己肚子里的孩子吗？”皇后也怕她出什么事，到时候景恒怪在她身上。

    “可不是你逼的？你抓我去乾元宫，存的什么心思？”云容小步跑着，反驳道，

    皇后气得鼻孔冒烟，“你错在先，现有不听教训，还违背本宫旨意，哪怕孩子有闪失，也是你自己的责任！”

    皇后挺了挺腰板，不肯被她拿捏住。

    芷妍宫这般儿戏时，御书房的景恒已经收到了消息！

    明光殿出身的小太监自然帮着云容，直说皇后和霍东都欺负云容，气得景恒当场就要拍桌子，

    云容这不过才去后宫半日，就有人敢来欺负她？她肚子里还怀着孩子呢！可别气坏了！

    景恒揣着一颗慌乱的心，直奔芷妍宫。

    当他带着秋霖等人踏入前院时，只看到皇后气得在院子里跺脚，压根不见云容的影子！(未完待续。)