
    等到皇后带着人来给她送粥时，云容边喝着粥，边指着左边的红珊瑚道：“皇后娘娘，为什么臣妾宫里值钱的摆设都没有啊，从芷妍宫也没搬去多少好东西呀！”

    同心阁简洁自然是因为云菡的缘故，可芷妍宫那会皇帝赐下那么多金银珠宝，云妃却没有摆上，而是封在库房居多，皇后绝对不会说，昨日她只将云容看到的东西给搬去了同心阁，至于库房里的奇珍异宝可都被皇后自己给搬了回来！美其名曰归于后宫总库房！

    瞅着皇后不说话，云容开口了：“皇后娘娘，臣妾想要那珊瑚雕！”

    皇后一愣，瞅了一眼那珊瑚，心下十分不乐意，这珊瑚雕全后宫仅此一件，她哪里能给云容呢？

    可一个堂堂贵妃跑来她皇后的寝殿来找她要东西，她该找个什么借口拒绝呢！

    瞅见皇后数变的迟疑神色，云容立马不高兴了，

    “皇后娘娘，臣妾又困了，今个儿就想歇在乾元宫。”说着撂下勺子，准备上塌去睡！

    “你干什么呀？”皇后没想到她脸皮这么厚，

    云容暗瞅着皇后，见她丝毫没有松动的迹象，又摸着肚子嚷嚷道：“哎哟，今个儿在皇后娘娘宫里吃得什么呀，怎么臣妾觉得肚子很难受呢…..”

    皇后脸倏得一下转黑了，知道她这是要耍赖了！

    她郁闷至极，“好了，好了，给你！给你！马上让人搬去同心阁！”还真是怕了她了！可别睡在这给她找麻烦！

    “耶！”云容立马眉开眼笑，

    于是她立马爬了起来，继续喝粥，可喝了两口之后，她又指着右边那羊脂玉山子说道：“皇后娘娘，这个玉山子臣妾也看上了！”

    皇后脸整张脸终于绿了，绿的心肝发颤，

    “贵妃妹妹昨日搬了芷妍宫，莫非今日又要打劫我乾元宫？”皇后神色极为不好看。

    云容哪里怕她，嗒嗒嘴，漫不经心道：“皇后娘娘昨日后来搬去同心阁的东西，可没有精品，敢问娘娘芷妍宫库房的锁钥在哪，臣妾要去看看，臣妾可不信芷妍宫只有那些东西！”

    皇后气急，“容贵妃，按理来说芷妍宫的东西也该入库房，昨日搬了那么多去了同心阁，你也该知足了！”

    云容努努嘴，道：“那臣妾可不管，臣妾晚上只管去找陛下！芷妍宫的东西本来就该是臣妾的！”

    皇后崩溃了，要是让皇帝知道，恐怕整个库房都是她的了！

    “行行行，待会你将这羊脂玉搬走吧！”

    皇后的心在滴血！也亏云容眼儿尖，有品位，这两样可是她宫里最金贵的摆件了！

    “谢谢皇后娘娘恩赐！”云容咧开嘴笑道，然后巴拉巴拉将粥喝完，催着皇后点了几个太监将那两件宝贝搬去了同心阁！

    远远瞅着云容嚣张地指挥着太监前去同心阁，她扶着墙，别提多憋屈了！

    她丫真是来抢劫的！

    ----------------------------------------

    然而云容吩咐眠如领着小太监去同心阁，自个儿还真就带着木槿去了虞贵人的宫里，虞贵人的寝宫在后宫偏北，不是什么特别华丽的宫殿，可云容进去时，还是感觉到了一股江南水乡的味道。

    那里景致虽不如同心阁大气开阔，却有一种婉约的风味。亭榭隔涧，泉声叮咚，庭花簇簇，阁竹森森，就连小溪边的花草也是那般柔媚动人！

    云容有种回到了江南的错觉！

    “虞姐姐，你这还真是舒服，院子虽小却别致，宫里有这么好的一处所在，我竟然没发现！”云容在虞贵人的引导下，将整个江葉宫参观了个遍。

    二人走至一后院的花园中，云容眼见有一处高高的假山，就要去爬，愣是被虞贵人拖住死活不肯，

    “我的好妹妹，可千万别上去，那里连个踩脚的地方都没有！你别冒险！”虞贵人这么说时，眼神可是瞅着云容的肚子，些许是云容吃得多长得快的缘故，三个月的肚子已经有些显怀了。

    “哎呀，没事的，我武功很好的，我可是御前侍卫出身呢！”云容许久不曾见着江南的景色，还以为自己到了吴郡太湖，硬是要上去！

    “不行，妹妹你今日必须依我，要让你肚子里的皇子受了惊吓，姐姐我是万死莫赎，陛下第一个不饶我！”虞贵人是个聪明人，心思灵巧，陛下对云容那份心思，即便没看到可也猜的清清楚楚。

    这时一旁的木槿也看不下去了，她插了一句：“二小姐，你忘了你昨日答应陛下什么了吗？”

    “…….”

    云容闻言终于悻悻地松了手，扭头上了回廊，

    “虞姐姐，那咱们去用午膳吧！”

    “好！”虞贵人终于松了一口气，笑吟吟地跟了上去。

    待宫女太监将膳食摆上时，云容就准备动手用膳了。却又被木槿和虞贵人同时阻止了。

    “妹妹稍候，今日各宫姐妹都知道你在我这用膳，御书房那边也早得了吩咐，故而今日做了这么丰富一席菜肴，可妹妹也得当心，你有孕在身，凡是入口的东西必须注意！”虞贵人握住她的手，仔细说道，

    木槿暗暗赞赏她，可见虞贵人是个心思通透的人，于是她二话不说，拿起一根一苇阁特制的试毒银针一叠叠菜试过去。

    待确信无毒，才开口道：“娘娘们安心用膳吧！”

    这下云容不再迟疑，连忙开吃了。虞贵人也亲自给她盛了一碗桂花蜜，除此之外，她还吩咐江葉宫的小厨给做了几样江南口味的菜，云容吃了饭菜后又喝了一碗桂花蜜，大饱了口福。

    “虞姐姐这里菜肴果然合我口味！”云容摸了摸圆滚滚的肚皮，笑眯眯道，

    “只要妹妹喜欢，你随时来，姐姐都给你做！”虞贵人也万分欣喜，这竟是进宫这么久以来过得最通泰的一天！

    二人用完膳后，又围着院子的回廊走了几圈消食，云容还真是嗜吃嗜睡，虞贵人精神好着的时候，她又开始打哈欠了！

    无法，虞贵人只得和木槿扶着她去歇息了！

    虞贵人对她也是上心，亲自服侍她睡在自己的榻上，不放心木槿一人侯着，自个儿也坐在塌沿看着云容。

    木槿看了她好久，也不知道虞贵人是真心呢，还是想讨好她家小姐，自云菡死后，她一个人打理同心阁，性子也越发淡漠，但凡不是皇帝这边和一苇阁的人，她几乎都不会信任对方，任何一个接近云容的人，都会被视为有危险的人！

    等云容睡饱后，她迷迷糊糊觉得有人握着她的手，甚至她还感觉到有人给她擦额头的细汗。

    如当年挨打趴在榻上那般，她也痴痴地喊了一句。

    “景恒哥哥….”(未完待续。)