
    接下来的一阵子，二人之间展开了一场拉锯战，云容白天把景恒撩拨得无法干正事，晚上景恒在榻上把云容折腾得死去活来，二人谁都不服谁，谁都不让步，白天的更闹腾，晚上的更疯狂，于是拉锯战变成了一场持久战。

    终于某夜暴风雨刮过之后，香汗淋漓的小云容眨巴眨巴眼睛朝着御塌上方大吼：“陛下，臣要跟你分塌睡！”

    可怜的小云容说出这句话的地方不对，很快某人一个翻身，牢牢钳住那圆润的小身板，

    “你有本事再说一遍….”几乎是从齿缝里挤出来的字，

    云容一个激灵，嗅到了十分危险的气息，

    “臣…臣的意思是，臣闹腾，干扰陛下睡得不安生，影响陛下上早朝！”

    “瞎说，朕有你相伴，每日早朝精神好得很！”

    “臣夜里踢被子，会让陛下着凉！”云容眨眨眼，

    “踢朕的肚子倒是踢过，被子还没踢过！”

    “……..臣的脚丫臭…”

    “朕来闻闻，”说着伸手握住了那肉嘟嘟的玉足，“挺香的…”

    “…..臣来了月事…”声音弱弱的，小小的，

    景恒脸色立即黑了！

    当他白痴吗？刚刚他们俩干了什么小丫头不知道吗？睁着眼睛说瞎话呢！

    “什么时候来的？”景恒咬牙，

    “刚刚..”某只小兔子肆无忌惮地撒谎，这个借口很好吧！他必然退缩啊！

    只可惜，景恒露出了狐狸般的笑容，

    “朕试试就知道了…..”

    云容脸色瞬间烧红，扭过身子拼命往外头爬，“救命呀！”一声尖叫响彻明光殿！

    可惜她的求救声没有激起半分同情，反倒是让大家爽快了一番！

    “瞧瞧，也就陛下能收拾得了她！”外头守夜的秋霖跟葛英唠叨，“平日谁能把她怎么着！比大爷还难伺候！”

    “额…秋公公，其实陛下也不是随时随地能收拾得了她的！”葛英靠在小案上，很深刻地思考道，

    “什么意思？”秋公公咂咂嘴，吃了颗果子，

    “陛下也只能在床榻上才能收拾得了她！”葛英细声细气地有些惶恐，

    “……..”秋霖无语了，半天憋不住笑声，“哈哈….哈哈！”笑得倒在地上去了！

    次日被收拾得服服帖帖的云容，再也不敢喊什么分塌睡了！

    趁着景恒在御书房批改奏折时，她躺在景恒怀里，嗑着瓜子，还嗑得景恒满身都是！

    对，这就是小云容报复的方式，

    让你欺负我！我就让你背一个红颜祸水，不对，是蓝颜祸水的名声！

    云容笑出了声。

    景恒现在练就了一身好定力，无论云容多搞怪多闹腾，他该看奏折，就看奏折，该批改就批改，虽然抱着个小东西不太方便，但似乎也还蛮好玩的。

    只是道高一尺魔高一丈！

    比如此刻，景恒要批复中书省送来的折子，他用左手将云容搂了过来，空出右手提笔去回复，“嘭”，某人弹了一下他的笔杆，原本写下“着户部拨钱三十万贯，”因云容一弹，毛笔笔豪一扫，将那个“十”字划掉了！三十万贯，立马变成了三万贯！

    景恒放下笔，眉头已经快拧成一股绳了，

    云容眨眨眼，很严肃地说道：“陛下，国库之钱取之于民，是百姓的血汗钱，咱得节约！”

    沉默了片刻后，景恒开口：“那你每天能少嗑一盘瓜子，少吃几盘果子，少啃一只鸡么？”景恒怒，

    “不能，陛下，您的精力那么好，臣要不多吃点，怎么应对您？”云容抛了一个媚眼，

    这个媚眼抛比旁人更为娇俏可爱，将景恒的怒意涤荡得干干净净！

    景恒继续让她靠着自己的右手，来回瞅着那小身板，说道：“小云容，朕觉得朕最近把你喂胖了些！”景恒目光忽然有些发亮，他眯着眼道：“容儿，你月事本该昨日来吗？”

    “不知道！”云容没太在意这个问题，而且她也不太明白景恒为什么要问这个问题。

    小糊涂虫！景恒笑了笑，搂紧了她！

    小云容是个糊涂虫，架不住她娘亲也是不太灵清的，云家养女儿的方式跟旁家不一样，有了云菡那个上知天文下知地理的女儿在先，似乎云家养云容时，也没太往相夫教子那个方向培养，

    云容她娘总觉得，男女之事宫里的姑姑们总会教她的！她的宝贝女儿嫁入皇宫后，可就没人陪她好好玩了，是以当年送云容出嫁时，压箱底的不是什么春宫图，而是好玩的玩具！

    “容儿，朕好想看你着女装，你不穿宫装，那姑娘家平日那些衣衫你总可以穿吧！”景恒靠着她的发丝，喃喃说道，

    “你穿了，朕带你出去玩！”景恒诱惑她，

    “好啊，好啊，陛下，要不去臣的云锦店吧，臣好久没回去了，臣给陛下穿漂亮的云锦看！”云容昂着小脑袋，亮晶晶地看着他，

    “好，事不宜迟，朕现在就带你去！”

    “只是，陛下，您欠臣的六千贯呢，能从臣刚刚砍掉的几十万贯里拨出来么？”云容指了指刚刚被她捣乱过的奏折，

    “……朕已经跟秋霖说了，会给你的！”

    “哈哈，那就好！今日要是臣再穿女装，陛下就得给臣九千贯了！”云容笑嘻嘻，

    “……..”真是个讹钱的主！景恒摸了摸额头。

    故而，刚刚下朝没多久，批改不到十份周折的他，兴致勃勃地换了身白衫喊了覃信就带着云容出宫去了。

    当云容带着第一次到云锦坊的景恒，四处玩耍时，某个憋屈了好久的人，终于因他皇兄一纸诏书召回了京城！

    景遥泪流满面地看着京城南门，只差没大声喊：“云容，我终于回来了！”

    他丫的，在南营这阵子过得简直无法形容，他都快将自己比拟和尚庙里的和尚了！

    原本他必须在南营待半年，好在这次因小国进献公主，景恒将一些宗亲都召了回来，准备赐婚，只是景遥压根还不知道这件事，他朝狄青招了招手，笑眯眯问道：“狄青，让你准备的三千贯准备好了吗？”

    他今日要带着三千贯去云锦坊，让小云容给他穿女装看！

    “王爷，都准备好了，管家都拉到了会通街那呢，只等您过去！”狄青躬身乐颠颠回道，只要回到了京城，这意味着他家王爷的幸福日子又要开始了！

    看着自家王爷兴致勃勃的表情，狄青还了然地补充了一句：“刚刚得报，云侍卫好像回去了云锦坊！”

    （推荐一本书：萧衣《倾钗容华》：穿越一次，她却要去冲喜……不过，夫君你不是身患重病，不能人道么？

    这是要做什么？！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)