
    她捂着脸默默地泡在水里，心里居然想着的还是景恒，自从那夜之后，她就觉得自己心里有了一些奇奇怪怪的感觉，她从来没有想过她可以与一个男子亲密到这样的地步，只要看不到他，就拼命地想他，可一看到他又恨不得躲开。liudianxing.com

    她放开手，端着水灵灵的大眼睛茫然地看着前方，她从来都是个很干脆不多想的人，吃饱了就睡，睡醒了就玩，可现在她真的被景恒弄得有些迷糊了，为什么明明他就在上头批阅奏折，她却满脑子都是他呢！

    她又是靠在水边睡着后，被景恒抱上去的。

    次日早上，云容醒后，景恒兴致勃勃地要拉她去爬山，

    “不去！”云容摇摇头，眼眸里露出了害怕的神情。

    景恒无奈地笑着，知道她怕什么，便很认真很温柔地说道：“容儿，昨日的事，是朕的错，别气了好吗？今日朕发誓，绝对只带你玩！那片山里听说有兔子，咱们去看看没准能捉一只呢！”

    一听到有兔子，云容眼睛就亮了，连忙爬起来，嚷着道：“好呀，我去！”

    因蓝衫已被景恒折腾得不成样子，是不能再穿了，那些宫装云容就更不想穿了，于是她依旧穿回了她的男装，只是不绑绸带而已。

    自来了龙门就没绑过，要是再绑回去，约莫小兔子该喊疼了！

    二人沿着山路来到了一片竹子林，里头大都是新发的主子，竹条和竹叶都是嫩绿的，空气里都有一股发芽生长的朝气。

    云容在前面蹦跶蹦跶着时，忽然眼珠子一转，嘴角勾勾笑了起来，她突然哎哟一声，就蹲在了地上，捂着脚踝。

    景恒见状，连忙走过去，扶着她，关切道：“怎么了？云容，受伤了？”

    云容朝他眨眨眼，“陛下，臣的脚崴了！”她抿着小嘴，很无辜地看着他，眼神里有一丝期待。

    景恒瞅着那小眼神，嗅出了一点苗头，眯了眯眼道：“那站起来，朕扶你走！”

    “….不要”云容摇摇头，

    “那你想怎样？”

    “背我….”

    小的时候，她最喜欢哥哥们背着她山上玩了，铮哥哥一向温润，又是疼她疼得最厉害，生怕山路有不干不净的东西，不肯让她走路，可大哥云慕就不一样了，即便心疼她，可还是会教她很多，诸如射箭骑马等多般武艺，都是慕哥哥手把手教的。

    二哥哥云铮总会舍不得她受那些苦，不喜欢她学男孩子那样飞檐走壁，可云慕是长兄，他也只能听，每次云容受伤了受累了，他都会亲自给她擦拭伤口，涂好药膏。小的时候她调皮时，除了娘亲外，二哥哥还会给她喂饭呢！云家上下，敢教训她的也就大哥云慕而已。

    可是她离开家里好久了，已经好多年没有被人背过，现在她想要景恒背她。

    让皇帝来背她，自然是大不敬！可云容不管，她就是想要！

    景恒自然知道她的心思，他笑着捏了捏云容红扑扑的脸蛋，转过身去，示意她上来。

    云容笑嘻嘻地爬了上去，紧紧地抱着他，笑得都合不拢嘴了，笑得那一双腿不停地在晃悠。

    景恒背起她沿着山路往上头迈，可小丫头在他背上一点都不安分，他停住脚步，偏头说道：“云容，你的腿不是崴了吗？怎么还晃得这么厉害？”

    他话一说完，云容不晃了！

    可脚不晃了，小手又开始不老实了，交叉在他胸前的小手，开始挠他的胸口，挠得他心痒痒，他深深吐了一口气，又停住说道：“云容，再挠，待会可别怪朕欺负你！”

    “好了，好了，不闹了！”云容小脑袋枕在他肩上，乖巧地不动了。

    云容娇软的身子趴在他身上，何尝不是对他的折磨，他从来不是没定力的人，可自从遇到云容之后，他发觉自己变了，变得没有那般从容，变得有些喜怒不定，变得那么在乎，变得只想与她厮守在一起。

    他不是第一次背人，在柔然时，有一次云菡把铁勒欺负过了，气得铁勒把他们的马给牵走了，于是二人走路回去，走着走着，云菡走不动，就是他背回去的，夏日里草原的晚风很清凉舒适，他背着她就那样静静地走，说笑着，好像走了一生一世，好像走在时光之外。

    想想此刻背着云容在身上时，不由想起她，恍若隔世，景恒心里有些伤感。

    待二人抵达山顶时，云容突然发现前头闪过了一个白绒绒的影子，

    “哎呀，陛下快放我下来！”云容大声急嚷，

    景恒连忙放下她，却见她一溜烟似的跑去前面的小林子捉那兔子去了！

    景恒目光盯着那双灵便的脚，脸色黑沉沉的，说好的脚崴了呢！

    大约片刻过后，云容居然奇迹般地捉住了那只兔子，然后笑眯眯乐颠颠地抱回来了。

    “陛下，臣刚刚运气很好呢，追着追着，这兔子居然撞到树上了，哈哈，所以就被臣逮住了！”云容无比开心地走了回来，却发现景恒瞅了瞅她，又瞅了瞅她的脚。

    云容瞬间明白了，于是下一瞬立马蹲在地上，“哎哟，刚刚忘了脚疼呢，哎哟，刚刚跑得太快了，现在疼死了呀….”云容边装疼便睁开一只眼去打量景恒的神色。

    却见他面无表情地走了过来。

    云容心有些哆嗦，可别又说她欺君！她低着头一个没留神，身子一阵天旋地转，被他打横抱了起来。

    景恒抱着她往亭子里去，最后自己坐在一块铺好的席垫上，依旧让云容靠在自己怀里。

    “小丫头，骗朕很好玩是吗？”景恒恼怒，

    云容抬着水灵灵的大眼，抿着小嘴，露出一副很乖巧又很可怜的样子，“想让景恒哥哥背容儿…..”

    景恒笑了，柔柔地摸了摸她的头，目光很宠溺，一如家里的哥哥们，只是唯独不同的是，景恒哥哥眼里总有些不一样的味道，比如看她看久了，就会想吃了她！

    “小丫头，你好像非常喜欢兔子？”景恒点了点她的额间，问着。

    云容闻言神情一顿，抬着水眸骨碌碌一转，“臣…喜欢兔子…也希望兔子灯…..”

    是的，因为小时候那次元宵灯会，她送了我一盏兔子灯！姐姐告诉她，说景恒哥哥远远看着她颠颠的跑着，像一只娇憨的小兔子！

    从那时起，她就最喜欢兔子了！

    糖要吃兔子糖，没有就现做！衣衫后面要人给她绣一只兔子！好长一段时间，她迷恋着“兔子”。

    “兔子灯？”景恒眼里忽然闪过一丝讶异，“怎么会喜欢兔子灯？”

    “因为….因为…”云容心下忽然十分紧张，胸口剧烈地起伏着，怀里的小兔子不安分地蹭着她。

    “因为有一年元宵节，曾有人送过兔子灯给我…..”云容咬了咬牙，忍不住说了出来。

    她一说完，景恒脸色立即黑了！

    （这是月票加更，继续求月票啦，美美的乃萌！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)