
    “云容呢？”景恒抬头四望，没看到那小身板，

    “陛下，臣在这呢？”

    景恒顺着声音寻去，却发现云容爬到了芷妍宫前院西边的墙上，此刻正骑在墙上，晃着腿呢！

    景恒一口血差点没喷出来！

    秋霖更是急得跳了起来，

    “你个臭….”秋霖脱口要骂人，可瞬间又打住，连忙改口：“哎哟，我的贵妃娘娘，姑奶奶，你怎么爬墙上去了？你难道忘了你肚子里还有个娃吗？”

    秋霖那个叫欲哭无泪呀！

    说完，他快速朝身后的太监扬手，“快快，去搭个梯子，扶着娘娘下来！”

    景恒愣是狠狠地吞了一口气，方才让自己冷静下来，

    这才离开明光殿半天呀！

    小丫头是没长大吗？她知不知道自己这样蹦跶会伤着肚子里的孩子？景恒一颗心都要跳出来了！就恨不得把云容肚子里的娃拿来塞在自己胸口来养，再这样下去，保不定会出事！

    “云容，你好端端的怎么爬墙了？”景恒摸着胸口问道，

    “皇后娘娘要把臣捉去乾元宫，教训臣呢，臣怕，就爬墙上来了！”云容照实回答，

    景恒立马把眼刀子刮向了褚若兰，

    褚若兰气结，立马道：“陛下，是容贵妃未经请旨，擅自带着宫人来芷妍宫搬东西，臣妾过来阻止她，她不但不听，还顶撞臣妾，臣妾让她随臣妾去乾元宫，她就爬上去了！”

    景恒一听就明白是怎么回事，他现在什么都不关心，关心的是云容现在怀了孕，她还在那蹦蹦跳跳！这是个很严峻的问题！

    “好了，你先下来，以后不许爬那么高的地方！要是摔着了怎么办？”景恒真是苦口婆心，

    这时已有小太监搭上了梯子，让云容下来。liudianxing.com

    可她摇摇头，腿还晃悠悠的，“陛下，臣不下来，皇后娘娘要捉臣不说，她宫里的霍公公对臣无礼，说臣强词夺理，臣要教训他，他还顶嘴，陛下您说封臣为贵妃，以后没人敢欺负臣，原来是骗臣的，连一个太监都敢骑在臣头上，臣不做贵妃了，这个贵妃一点都不好玩！”

    “！！！”

    众人倒吸一口冷气！

    这…这是说的什么话呀！

    贵妃是用来玩的吗？

    皇后气得没背过气去！

    景恒两眼发黑，瞪着她，就恨不得把小丫头吃掉！

    霍东差点没晕过去，她居然口口声声说不做贵妃了！这….这是明光殿出来的人吗？皇帝就是这么惯着她的？她这明摆着挑事！

    秋霖气恹恹地望着她，被她气得眼皮都抬不起来了，他站在梯子下来，有心无力地说道：“来来来，小祖宗，先下来！”

    云容眨着眼瞅了瞅景恒，见他神色不佳，心里也害怕了，于是翻了过来，顺着梯子爬了下来。

    秋霖扶着她下来，眠如连忙上来帮她拍了拍灰尘，云容就嘟着嘴站在了景恒跟前。

    景恒斜了她一眼，没说话，扭头过来看着霍东道：“霍东，可有此事？”

    “额….”霍东犹疑了，目光闪了闪，“回陛下，臣不敢！”

    “不是问你敢不敢，而是问你有没有？”景恒沉了声道，

    皇后实在看不过去了，插话道：“陛下，霍东是奉了臣妾的旨意…”

    “朕在问他！”景恒看都没看皇后，盯着霍东道，

    霍东心下气得不得了，知道皇帝宠云容，只得跪下请罪道：“臣刚刚一时心急，确实有言语不当之处，还请陛下和贵妃娘娘责罚！！”

    皇后捏着手巾看着景恒，想要插嘴又不敢，

    云容从景恒身后掂着个脚，伸出了脑袋，瞪了霍东一眼。

    景恒打量着他，见他开口请罪，倒还真不好为这点小事罚他，毕竟是宫里多年的老人了，可也不得不罚，云容刚刚搬入后宫，要是不借此立威的话，难保还有人来找她麻烦！

    故而景恒沉思片刻道：“霍东身为皇后宫中的大长秋，有礼教众人之责，非但没有以身作则，反倒以下犯上，杖责二十板！以儆效尤！”

    “遵旨！”明光殿的小太监二话不说，架起霍东就开打！

    “陛….”褚若兰气得没晕过去，愣是扶了扶宫女的手稳住身子，

    “陛下，既然您惩罚了霍东，那容贵妃呢？她破坏后宫规矩，擅自动芷妍宫的物品，还违抗臣妾的旨意，不顾身孕去爬墙，实在有违宫妃身份，也请陛下裁夺！”

    景恒闻言点点头，一副很认同的样子，他摸了摸鼻子，偏头瞪向云容，怒道：

    “容贵妃，刚刚皇后说的你可都听清楚了？”

    “臣听清楚了！”云容瞄了一眼景恒，努了努嘴，

    “你可知罪？”景恒作势怒道，

    皇后见状，总算心里气平了些，

    云容猫了猫脖子，刮了刮脸蛋，撒了撒娇道：“陛下，臣刚刚入后宫，皇后娘娘又没教臣规矩…”

    “你！”皇后气得脸发白，

    秋霖捂着嘴背过身去偷着笑，真是都不想说她了，一入后宫就闹得鸡飞狗跳的！

    景恒也隐隐有笑意，他咳了咳，掩下尴尬，又很严肃地说道：“皇后说得很对，你欠教导，欠规矩！现在就跟朕回同心阁，朕要亲自教导你！”

    “……”什么意思？褚若兰眨眨眼，

    “臣遵旨！”云容行了一个礼。

    “那臣的东西怎么办？还放在芷妍宫呢，要搬去同心阁才行呀？”云容又嘟囔着嘴道，

    景恒扶了扶额，往里头望了一眼，回头对皇后道：“皇后，朕要去教导云容，你呢，就着人清理下芷妍宫的物品，再行搬去同心阁！”

    说完，景恒斜了一眼还愣在那张望芷妍宫瓶瓶罐罐的云容，伸手擒了她的小手来，迅速将她带了出去！

    将还没搞清楚状况的皇后抛在脑后！

    “陛下起驾同心阁！”秋霖装模作样地高喊了一句，然后不忍去看皇后的神色，忙不迭溜了！

    “陛下….”褚若兰怀疑自己听错了，扭头望了景恒走去了老远，才回过神来，

    这是什么情况？没教训到云容不说，还得帮着她把东西搬去同心阁？

    即便修养再好的褚若兰也气炸了，她烦躁地朝还在打板子的小太监吼道：“还打什么打，给本宫停下来，去搬东西！”皇后气急败坏！

    （再次谢谢紫月花语桃花扇打赏，谢谢夏夜繁星的月票、看会儿书的礼物，另，求月票！！！）(未完待续。)