
    等云容吃饱喝足回去时，景恒喝了药已经睡下了，夜里她发现景恒冒了汉，还爬起来给他擦了擦，擦好后托着腮静静地望着他。

    他睡下时，面庞是那么温润柔和，紧实的双唇厚度适中，鼻梁高挺且直，掩下眸子方看到他睫毛很长，忽明忽暗的烛光下，剑眉也是那么舒展，整个人看起来特别舒服迷人，越打量他，云容越觉得心里满满的幸福。

    最后她缓慢地爬了上去，轻轻地吻上了他的眼眸，娇嫩嫩的呼吸声，时深时浅，渐渐吹醒了熟睡的人。

    云容从他的眼睫吻至鼻梁，再而缓缓向下直到他的润唇，她伸出唇瓣轻轻咬了咬他的下唇，粘润粘润的，很快伸出红嫩的小舌，破开他的双唇，开始小心翼翼的扰他。

    待云容还一个人玩着甜蜜的游戏时，忽然她腰间被人扣住，一个翻转，她已被擒于身下。

    “半夜三更的，你敢惹我？”景恒几乎是贴着她的唇说的，暗哑嘶沉，惹来一阵酥麻。

    “我睡了一下午，现在睡不着了。”云容眨了眨眼如小动物般可爱，萌的景恒心都化了。

    些许是吃了药又出了一身汗，他现在精神气不错，力气更是足了，

    “那好，那咱们就干干正事！”景恒说着已经解了自己的衣带，搂住那个浑圆水嫩的身子，狠狠咬了下去。

    “嗯..”云容细闷的嘤咛声淹没在他霸道浓烈的长吻中。

    云容被他撩得时不时发出一些娇媚的呼声，身子已被他揉成了一摊软泥，景恒越陷越深，无法自拔。

    唯有榻前的烛火伴着翻涌的被浪摇曳多姿。

    次日一早，两个人精神气儿很都好，在景恒与春妮的联合逼迫下，云容被逼无奈要穿女装。

    不知是不是有预谋，景恒把上次给云容制的衣衫都带来了，立在一旁看着春妮打扮云容。

    春妮翻着那日做的几身衣衫，其中有三套是妃子的宫装，她知云容不喜也不适合，最后挑了那套天蓝色的衣裳。

    里边是一套镶蓝边的白色中衣，上身套了一件天蓝色短臂，下边是蓝色裙摆，交领与袖口绣的是浅蓝的花纹，腰间系上刺绣蓝带，垂了一块长长的玉佩。这一身淡蓝素雅的装扮，方能衬出她的本自天成的绝色姿容。

    穿好衣衫后，春妮方才将她长发给梳理好，挑了最上薄薄一层在头顶挽成了一个花骨朵，并用小玉冠给固定好，垂在背后的墨发则用一条蓝色蝴蝶结飘带系在中间，丝带顺着头发飘下，是那么淡然优雅。

    随后她挑了一套莹润的白玉发饰，一支玉簪插在花骨朵中，簪花左有一条长长的玉珠穗，再将一朵银花别在发髻上，将那玉珠穗挂在那银花上，最后春妮把一条镶嵌着蓝宝石的玉珠带在云容前额，挂在了玉簪两头。

    待穿戴整齐后，她轻轻给云容描了描眉，让那英眉添了几分柔和，拿着脂粉给她抿了抿，那鲜润的小唇越发红亮。

    最后，春妮满意地拉她起身，将呆傻的云容推至景恒跟前，眉眼抑制不住笑意，悄悄退下了。

    云容抬眼瞅了瞅景恒，见他似着迷般地望着自己，越发不好意思，低头下去，拽着衣角，有些囧迫，近乎两年了，她都没穿过女装，没有像个姑娘家打扮一次，即便与他噬骨销魂那夜，她也只是没有绑绸带，穿了一身红色劲装，挽了一个百合髻而已，未施粉黛。

    今日则是着实被春妮好好打扮了一番，故而她带着一股子娇羞，脸上被景恒看得发烫。

    景恒始终目不转睛地盯着她，小丫头真是一个明媚动人的小女人，你看她眉如墨画，眸若碧潭，肌肤清灵通透如雪，清澈水亮的眼珠子一转悠，就差要把他的魂给勾了，再回想她在自己怀里娇喘吁吁的模样，景恒不由咬了咬牙，小女人简直是天生尤物，尤其那尤物还长了一张纯真懵懂清纯脱俗的脸，他一步一步迈向她，恨不得现在就吃了她！

    些许是被景恒浓墨的眼眸给吓到，看着他的步子靠近，她心里就紧张了起来，眼看那霸道凛冽的气息渐渐迫近，她抬起惊慌的眸子，眨了眨眼，娇声道：“景恒哥哥，容儿想要看花儿，你说了下面有一片林子里有漂亮花儿，说好带容儿看的！”

    云容隐隐地觉得他似想现在就吞了自己，想想昨夜他那般疯狂，她现在脸还红着呢，她要出去玩，省得被老被他欺负。

    看着小丫头的眼珠子四处转动，他知道她心怯了，不由长长吁了一口气，摇头失笑了，拉着她便往外走。

    “好，朕说带你去的，自然不会食言！”景恒迈着步子笑着道，又恢复了往日的温润清和。

    既然如此，那刚刚为何一副要吃了她的样子！云容闷闷地跟着他，心里咬牙切齿。

    昨日一早还说会温柔地对她，可夜里就忘了！哼！景恒哥哥是坏人，她已经不信他了。

    景恒带着她下到酩泉宫的前厅时，葛英因京城来了一封急书让景恒裁夺，所以云容就一个人在院子里溜达。

    覃信安排好值防准备跟景恒请示，忽然发现院子里有个看着熟悉的人影朝自己走了过来。

    那人一身淡蓝衣衫，整个人蓝光闪闪，一派飒爽风姿。

    覃信边朝她走去，边纳闷了，好像除了几个宫女外，并未带别的姑娘来呀！

    可那人影笑意融融地看着他，人未走近，声音已经传了过来：

    “覃将军，我和陛下要去山下那片林子里赏花，你们要不要一起去？”

    哎？这声音怎么这么熟悉呢？

    覃信思索着，是云容！

    覃信瞪着她，她…..居然是个姑娘家！

    她怎么混进皇宫的！

    不对，还是他亲自提拔她为侍卫的！

    覃信见了鬼似的盯着她，盯到云容终于不好意思地挠挠头，

    “嘿嘿，覃将军，我骗了你们啦，对不起啦，我不是故意的……”云容讪讪地说着，虽然穿着一身好看的女儿装，可那神态却依旧没变，可爱又可气。

    覃信脸色铁青得很，可一知道她是女儿家后，很多之前没想通的事现在都明白了。

    他总算知道皇帝来龙门的原因了！原来是为了来跟她谈情说爱！

    （谢谢helloski、丶SuLando。的月票，）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)