
    景恒接连三日瞅都没往后宫瞅一眼，闭口不提同心阁，明光殿又陷入了死一般的沉寂，只要皇帝不高兴，所有人都战战兢兢，走路都怕踩死了蚂蚁。

    同心阁无任何动静，可孟妃却是不闲着，一天都要来两趟，其中有一趟还是秋霖或葛英以陛下朝事繁忙给挡了回去。但凡孟妃求见，景恒还是会见一见的，不看她也得看孟衍的面子不是？

    当皇帝的就是这么艰辛！

    孟妃这次也聪明了，自己亲自熬汤之外，还带着景涵来看他，景恒看到景涵是又高兴又心酸，高兴的是这个女儿跟孟妃完全不一样，乖巧可爱还暖心，可心酸的是，他想儿子了！

    景涵越在他面前甜甜的笑着，他该死的就越想“甜甜”，还有他那个混蛋娘！

    好几次景恒想问涵儿有没有跟景文钺一起玩之类的，话到了嘴边吞了下去。

    “陛下，臣妾想跟您讨个恩典！”孟妃抱着景涵跪坐在景恒身侧，温柔地问道，

    “说吧！”景恒笑着伸手让景涵到他怀里来，他抱起女儿还喂了她几口糕点。

    孟妃于是一会给他父女俩倒茶，一边说道：“陛下，过几日是臣妾阿翁的六十六岁寿辰….”

    “孟相的生辰？”景恒立马截住她的话，惊诧道，

    “是啊！”孟妃连连点头，

    “哈哈，甚好，孟相劳苦功高是该好好庆祝一番了！”景恒大笑，他向一旁的秋霖瞥了一眼，怪他没有提醒这个事。

    秋霖却是垂首没理他，这几日别说景恒生闷气，他自个人心都酸得不得了，同心阁那边是什么情况他一清二楚，那小家伙别说掉一滴眼泪哪怕是皱个眉头他都心疼，更何况他听说小家伙很委屈地哭湿了枕巾，这几天他寝食难安，除了强打精神服侍景恒外，哪里还管得了什么孟相生辰？

    天大的事他都不想管了！秋霖向御书房顶瞥了两眼。

    “陛下，臣妾想回孟府省亲，给阿翁庆祝寿辰！”孟妃瞧着脸撒娇道，

    “好，朕准了！”景恒笑着回，心里暗想着孟衍这等身份地位辛苦了这么多年，自己是不是也该表示下恩宠，故而他接着道：“朕会带你一道去！”

    “真…真的吗？”孟妃简直不敢想象！杏眼睁得老大，以为自己在做梦，皇帝亲自给臣工贺寿是何等地荣宠，

    “哈哈，不仅带你去，还要带小涵儿去！”景恒摸了摸景涵的头，

    孟妃喜不自禁，高兴得流下眼泪，都不知道该说什么了。

    “谢谢爹爹！”景涵从景恒怀里爬出来，乖乖给他跪着行了个礼，然后昂着头望着他道：“爹爹，可以让涵儿带钺钺去吗？钺钺一直想出宫玩！”

    景恒闻言目光一怔，这个时候她还能想着景文钺，可见他们姐弟俩感情很好呢，景恒很欣慰，他越发怜爱地摸了摸景涵的头，

    而这时的孟妃却是瞬间冷静了下来，她嘴角暗暗冷笑，心下有了主意，又装了一副大度的样子跟景恒道：“陛下，臣妾觉得涵儿的提议很好呢，容贵妃姐姐家里远，平日都见不着娘家人，不像臣妾偶尔还能见见母亲….”

    孟妃这么说的时候，景恒眸色又是一痛，他的容儿何尝不是这样，

    “所以臣妾想呀，要是陛下准许，臣妾也想邀容贵妃姐姐一道去孟府热闹热闹，到时候景涵和天天也能一道玩！”孟妃眸光微眯，

    希望他答应！一定要答应！

    景恒目光柔和了许多，淡淡笑了笑方道：“让朕想一想！”

    就算他肯也还得那傲娇母子肯才行呀！

    景恒拉了景涵起来，轻声问道：“涵儿这几日可有跟天天一道玩？”

    景涵摇摇头，很伤心道：“钺儿这几日都没有找涵儿….”

    听到这句话之后，景恒心沉了下去，沉默了片刻，强笑了一声，让她们母女俩出去了。

    等到御书房清净了，秋霖这才躬身过来，亲自给他倒了水，只是没吭声！

    瞅着秋霖这样，景恒更不好受，敢情都在怪他呢！

    可偏偏人家秋霖丢了一个“你是皇帝你该大度”的表情！

    气得景恒就差要掀桌子了！

    恰好这时，御书房外头响起一个嚣张到极点的声音，

    “本殿下驾到，怎么没个欢迎的！”

    景恒听到这个声音心情瞬间晴朗了，真是乌云密布瞬间变春风和煦呀，然而下一瞬又皱起了眉头，

    这臭小子！都敢在明光殿撒野！

    秋霖闻言更是都顾不上给景恒倒水，连滚带爬地跑出去，

    “哎哎，小殿下，公公在这呢，公公欢迎你呢！”

    很快外头就想起秋霖屁颠颠的声音！

    景恒气得咬牙，他身边是一帮什么人呀！个个眼里只有云容的崽，都不顾他了！都吃了雄心豹子胆了！

    景恒坐在御案后生闷气时，秋霖已经迎着那个小祖宗进来了。

    小家伙伸着个小脑袋瞥了他爹一眼，大摇大摆地站在了御案前，

    “哎哟，陛下很忙嘛？”一副他只是没事过来转转的神情，

    景恒没理他，自顾自地批奏折！小家伙酸不溜秋的语调听得让人闹心。

    小家伙见他爹无动于衷，便朝秋霖做了个鬼脸，然后自顾自地爬上了案几，将景恒的奏折往旁边挤了挤，躺了下去！

    “……”景恒眉头都竖起来了！臭小子！小混蛋！

    淡定，无视他！景恒将那奏折往后挪了挪，继续低头不理他，提起毛笔就写字，

    小家伙瞅着他爹那副波澜不惊却暗含汹涌的样子很想笑，他便支手托着脑袋，侧身看着他爹批奏折，见他爹在那奋笔疾书的，他便睃了一眼那奏折，待看清那奏折上写了啥时，他纳闷地看着景恒，“我说皇帝陛下，人家问您拨付那么多款项行不行，您写诗是几个意思？”

    “噗！”秋霖笑翻了，捂着嘴躲到一旁。

    景恒脸彻底黑了！他忘了小家伙已经识字了！

    小家伙爬了起来，将景恒的奏折转过来一瞧，有模有样地念道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数..”念完啧啧嘴：“哎呀，陛下，您这是啥诗啊，不工整，不过奇了怪的，您都不去后宫了，这是想跟谁相逢呀….”

    景恒的脸黑了又囧红了，完了一双不食烟火的眸子红得就跟要发怒的豹子！

    不等景恒回答他立马说道：“不会是我娘吧！”小家伙斜斜瞥了他一眼，

    不是你娘还能是谁！朕心里还有别人吗！景恒顶了个又黑又红的臭脸瞪着他，

    “那你可就打错主意了！”小家伙懒悠悠地又躺下了，这回他背对着他爹！给他爹丢了个风骚外加落寞的背影。

    景恒气死了，他丢下那个奏折，继续打开别的奏折继续批阅。

    不理他，坚决不理他！

    而那边，小家伙还在不停地嘀咕，

    “陛下的容贵妃娘娘呀，这几日茶不思饭不想的，”

    “………”景恒毛笔一顿..

    “都瘦了一圈了，不说别的，那圆润的脸蛋成皮包骨了！”小家伙叹息着，

    “…….”景恒的心如塞了一团破棉絮！

    “哎，你想想啊，她那脸蛋儿原来是水润水润，白里透红的..”说着说着，小家伙扭头看了他一眼，突然大惊小怪地说道：“哎哟，我都忘了，陛下您都好久不去同心阁，您肯定已经忘了她长啥模样了！哎...”小家伙叹了一口气又扭过头去。

    “………”臭小子是存心来呕他的吧！

    景恒的头顶上方正有一群乌鸦盘旋。

    “还有，她眼眶都凹陷了…”说着小家伙吸了吸鼻子，一副要哭的样子，

    景恒憋死了呀！一口郁气上不上下不下的，堵在胸口，就跟沉了一块石头一样。

    脑子里无限想象小家伙描述下的容儿…哎哟崩溃了，那还能看吗？景恒一颗心焦灼不堪，恨不得现在就奔去同心阁，把那娇人儿搂在怀里。

    “更为关键的是！”小家伙突然猛拍了一下案几，将景恒和秋霖吓了一大跳！

    秋霖又哭又笑的，被他一惊一乍地搞得精神错乱。

    景恒心跳瞬间静止了般，睁着眼盯着小家伙，更为关键的是什么？

    小家伙扭头恰好对上景恒的惊乱的眸子！

    “她胸缩水了！”小家伙眨了眨眼，神情无比认真道！

    （谢谢525892913的月票）(未完待续。)