
    能从云容手中抢走人！又岂是别人！自当是武卫大将军覃信是也！

    一瞬间，覃信抱着小家伙稳稳当当地落在了水亭的顶上！他将小家伙抱在怀里，坐在了瓦上，笑意融融地看着他！

    几月不见，小家伙不但长了这么大，好像脾性也上来了，都能让云容气得要把他扔水里，可见也是个了不得的！

    到底是那夜他从血泊里救出来的命根子呀！覃信看他的眼神无比温柔，可以说前所未有的柔和，目测可以掐出水！

    小家伙抬着萌萌哒的眼神看着他，乖巧地笑了笑！

    别问他憋了三天，为什么终于肯笑了！

    因为他有了主意，刚刚他还想讨好那胸大无脑的娘，让她教他功夫，眨眼间，出现一个武功比她娘更高的人！而且从这位大叔看他的眼神来看，对他不会比秋公公差！所以他决定要拜他为师！

    小家伙咿呀咿呀跟覃信卖萌时，底下已经吵开了！

    刚刚好不容易下了塌的秋霖，带着被景恒派出去巡关半年的覃信来看五皇子殿下，结果就被他们看到云容在气呼呼教训他！

    秋霖快气成炸毛狮子了！覃信二话不说飞来救下小皇子，秋霖就抡起袖子朝云容奔了过去。

    于是此刻，底下已经吵成一锅粥了！秋霖与云容对骂，春妮和眠如在一旁帮腔。

    “你说你，八个月里，除了喂了他吃几口奶，你还干了什么？天天抢他的东西吃，也不会照顾他，你哪有点做娘的样子，今日小殿下不过是没理你，你就要把他丢到兰溪里，云容啊，云容，我一定要跟陛下请旨，让把小殿下接去明光殿养！”秋霖围着云容走了五圈！

    “去去去，赶紧的去，你们都是故意的，我以前气你们，你们没法子，现在就纵容小东西来气我！”云容叉着腰，瞪着大眼睛，

    “他还不会说话呢，他能怎么气你，你就是因为他闹腾你和陛下，你故意教训他！”秋霖也叉起腰跟她对骂，

    “哼，今晚我就不带他睡了！”云容气呼呼道，

    “云容，我告诉你，你敢欺负小皇子，我就挑唆陛下不来同心阁！”秋霖气汹汹道，

    “哎哟哟，不得了啊，”云容踮着脚瞪了他一眼，“你试试！”云容欺身上来，咬出三个字，

    秋霖飞快地眨眨眼，心里有些虚，“反正我今晚把小皇子带去明光殿，你不带他睡，我带他睡！”

    “好，秋霖，你等着他晚上哭，你可别来找我！”云容挑了挑眉，冷哼一声。

    “哼，你看我来不来找你！”说完他朝覃信招手：“覃信，带着小殿下下来，咱们回去！”

    覃信抱起小家伙瞥了一眼云容，算是几个月没见打个招呼，然后抱着他再次飞身朝明光殿掠去！

    小家伙在他怀里感受了什么叫脚底生风，凌云踏步，当下一双眼睛亮得出奇！

    远远的，小家伙从覃信怀里露出一个小脑袋，扬起小手跟云容他们仨挥了挥手！

    秋霖摇摇头，连忙拔腿跟上，使劲往明光殿跑，尽量跟上人家天上飞的！

    覃信越过后宫的宫墙后，终于抱着小家伙下来了，等到秋霖出来，二人一道往明光殿走去。

    “覃信，你有没有发现小殿下跟陛下一个模子刻出来的？”秋霖一瞅见这小家伙，眉眼里都是笑，还真是当心肝宝贝来疼的！

    覃信认真地打量了下小家伙，点了点头！

    “不过我跟你说，他虽然长得像陛下，可脾性跟云容一样一样的！”秋霖嗔了小东西一眼，即便如此，他还是想护着他！

    “哈哈！”覃信开口大笑，满眼里是怜爱，

    小家伙听秋霖说他跟他那便宜娘一样的脾性，当下露了一个委屈不满的眼神。

    “来来来，给我抱抱，都好久没抱他了！”秋霖接了过来，掂量了两下，“重了，重了！”

    正当二人聊着天快到明光殿大门口时，发现一人带着一只灵狐从里头迈步出来！

    “王爷？”

    秋霖一瞅见景遥，十分惊喜，

    景遥很久没进宫了！

    景遥被他这么一喊，也愣了下，当目光扫至他怀里那个婴儿时，有那么一瞬的失神！

    那黑啾啾的眼珠一溜一溜的，像极了云容！该不会是她的孩子吧！景遥心下忽然有这么一丝悸痛！

    一年多没有见她，浑然当做自己忘了她，可再次遇见与她有关的人和事时，才知道脑海里刻下的那个身影是多么的清晰！

    “他是….”景遥指了指小家伙，

    秋霖连忙笑着介绍道：“王爷，这是容贵妃的孩子，五皇子殿下！”

    小家伙瞅了一眼景遥后，眼神直勾勾地望着那只灵狐，而那灵狐也抬着黑珠儿看着他，他们一人一狐，俩俩相望，居然有一种神奇的心心相惜感！

    难道都是因为对方是狐狸的缘故？

    灵狐见他那一刻，使劲地摇尾巴！活像见了分离了八辈子的亲人！

    小家伙也指着灵狐跟景遥“咿呀”了几声！

    当下三人都被他逗乐了！

    秋霖鬼使神差地逗着他道：“小殿下，这是你王叔，快叫王叔..”

    他似乎忘了小东西还没说过话！

    可小家伙是个激灵鬼，他看上这只灵狐了，于是他扑着爪子，朝着景遥笑成了一朵花，

    学着秋霖的发声，跟着唤道：“王….叔….”口齿还不太清晰，

    景遥当下心跟吃了蜜一样甜，惊喜眼角都快闪出泪花！

    “快让王叔抱抱你…..”他从秋霖手里接过小家伙，搂着怀里，忍不住亲了他几口，

    这是云容的孩子！

    “王叔…”第二声唤得比较清楚了，

    秋霖高兴得快跳起来，“他会说话了，他会说话了！”覃信也是负手笑着没说话。

    景遥抱了他一会后，万分不舍，他让秋霖接了过去，然后瞅了一眼那灵狐，再认真地看着小家伙，

    “今日王叔与你初次相见，王叔没有准备礼物，发现你和这只灵狐有缘，王叔便把它赠予你了，你喜欢吗？”景遥拉着他的小手，轻声问道，

    小家伙眼神瞬间亮了，当下在秋霖怀里蹦跶了一下，然后欢快地唤了几句王叔，众人知晓他是欢喜地紧！

    秋霖替他说了几句感谢的话后，景遥便走了，下了明光殿的长阶后，他回首望了望牵着灵狐的小家伙，眼眶忽然有些酸痛！

    小家伙看了一眼他的新伙伴，又昂着头瞅着越走越远的景遥，心下很喜欢他这位王叔。

    秋霖和覃信抱着小家伙进御书房时，景恒正在批改奏折。

    “陛下，老臣带着五殿下来看你了！”说着，秋霖和覃信跪下给他行了一个礼！

    他二人自然是不需要这么多虚礼的，可今日是五皇子第一次来御书房给他父皇请安，怎么着得行个礼。

    景恒听了这话，立马放下奏折，抬着宠溺的笑眼看着小家伙，温和道：“小家伙，见着你父皇了，还不赶快行礼？”景恒嗔怒，他每日最开心的事，便是陪着他娘俩睡觉！这小家伙比他娘还闹腾，一夜里还要踢他几次！

    小家伙此刻正一手挂在覃信肩上，双脚踩在覃信手上，一副很淡定从容的样子瞅着他爹！

    别问他为何还不行礼，他爹办事效率太低了！取个名还没取好吗？他对此事很有意见！

    于是乎，景恒看到的就是他没有给当爹的行礼，却谜一般从容的画面！

    秋霖和覃信眨眨眼，秋霖立马抱起了小家伙往御案上一送，然后小家伙就吭哧吭哧趴在了御案上！

    “陛下，小殿下会说话了，他刚刚还唤王爷王叔了呢！”

    熟知，秋霖一说完，景恒脸色立马沉了下来！

    “你说什么？秋霖，你让朕儿子第一次开腔，居然是唤别人…他还唤过朕呢！”皇帝陛下醋性大发，大怒道，

    完了完了，御前伺候这么多年的秋霖，今日终于阴沟里翻船了！

    他刚刚脑子进水了么？秋霖一张老脸红一阵白一阵的！

    他拍了两下脑袋，后悔得要死，小殿下第一次开口，不是叫的娘，不是叫的爹，居然叫了皇帝陛下的情敌景遥王爷，你说他自个儿是找死呢，还是找死呢！

    景恒狠狠刮了秋霖几个眼刀子，

    “朕告诉你，今后小家伙的衣衫都你洗了！你天天给朕下厨！你还要扫台阶！扫完再去跑圈！”景恒完全失去了理智！

    秋霖伏在地上只差没痛哭啊！

    忽然景恒指了指跟着进来的灵狐道，“景遥的灵狐怎么在这？”

    “陛下，这是王爷给小皇子的见面礼！”覃信回道，

    “哼！你们两个给朕干的好事！”

    景恒气死了，他抱起还蹲在御案上把奏折拨弄得乱七八糟的小东西！

    和颜悦色地逗着他道：“来，小家伙，快点唤朕‘父皇’…‘父皇’…会说吗？”

    小家伙趴在他爹怀里蠢萌蠢萌地撒娇，“爹爹…爹爹…爹爹…”

    连唤了三声爹爹，把景恒乐得猛亲了他几口！

    “真不愧是朕的亲儿子！这么聪明的！”当下搂紧了小家伙，长袖一挥，一派指点江山的模样，

    “朕今日也给你个礼物，朕这御书房，你看上了什么，只管挑！”景恒无比慷慨，

    覃信和秋霖相视一笑，

    小东西就在三人的注目下从他爹怀里爬出来，上了御案，然后骨碌碌的眼神四处瞄，看哪里有入得了他眼的东西，

    当他左盼右顾，似乎还没寻着一件诚心的东西时，景恒他们仨急了！

    小东西是怎么了？御书房件件都是金贵的，他随便挑一样都是其他皇子公主没有的恩宠！

    他挑三拣四的眼神是闹哪样？

    就在三人快失去耐心时，小家伙目光落在景恒右边一个檀木架上，抬着指着其中格子里的东西说道：“要！”

    三人顺着他手指的方向看去！赫然发现小家伙指的是景恒的传国玉玺！

    当下秋霖吓得捂住了嘴巴，覃信蹙了蹙眉，二人都是神情无比凝重地看着景恒！(未完待续。)