
    （二更）

    江源携夏容华往西南逃去时，景恒罕见地召集京城四品以上的官员以及十二卫各大将军及中郎将，齐齐聚在太极殿商议国事。

    孟衍、褚旭和顾楷之早知景恒有伐楚之意，早两年前景恒一直让顾楷之扩充军费，名义上是为南方各州兴修水利，实则在为伐楚做军粮和运输准备，这样的军国机密，也只有甚少几位肱骨大臣知道。

    文臣言辞犀利愤慨，武将个个气得跳脚，恨不得立马饮其血寝其皮！

    总之众臣意见一致，那就是必须立马发兵西楚，一举剿灭那不知好歹的狂妄之国！

    在众臣嘴里，原本那不值一提的小绵羊瞬间变了罪不可赦的登徒子！

    景恒看着底下如掀开了锅的朝臣，神情毫无波动！

    他不经意间将目光投向景遥时，发现他漠然无语，景遥深知自己现在身份尴尬，不宜谈国事，跟着附和了几句后，便不再多言，倒是他一早听说云容牵涉进江源逃出宫这件事，正被监禁，心乱如麻，其中底细他又不清楚。唯独孟衍这样的老狐狸知道那是景恒欲擒故纵的计策，为的就是师出有名！

    见底下讨论得差不多了，众臣意见一致，景恒知道自己该表态了，故而起身站在案前，对着众臣坚定道：“众爱卿，朕伐楚心意已决，众臣听旨！”

    “臣等听候陛下差遣！”齐齐跪拜，

    “户部和兵部全力筹备军粮器械，孟衍全权负责后勤调度！”

    “臣等遵旨！”孟衍与两部尚书齐道，

    “京畿十二卫将军何在！”

    “臣在！”

    “羽林左右卫、骁左右卫、武侯左右卫等六卫留京，其他六卫大将军整军南下！”

    “遵旨！”众将声若洪钟，响彻朝堂，他们许久不曾上阵，一个个跃跃欲试，无比兴奋！

    至于留下来的六卫则颇有遗憾之色，骁卫是十二卫除武卫外实力最为雄厚的军队，却没被派上战场，木赢十分郁闷，沉这个脸站在后面，跟个木头一样。

    景恒随后又安排了各项事项，听后，文臣们纷纷有些惴惴不安，皇帝这番安排不对劲呀？

    最后孟衍忍不住出声问道，“陛下，敢问此次伐楚大军，何人为主帅！”

    孟衍终于问出了众臣最为关心的问题！

    他说完，堂下鸦雀无声，心思各异！

    这时褚旭拱手道：“陛下，西楚小儿辱我太甚，臣请愿，要为陛下踏平西楚！”

    褚旭无疑是最佳人选，十年前陛下登基不久后，爆发两王之乱，便是由他带兵平反。

    褚旭说完，孟衍立马不乐意了，“褚大人，你已经许久不过问军事了，当年褚大人之所以能平两王之乱，是有云菡为军师，那么这次呢，褚大人准备带哪位军师出征呢？”孟衍不咸不淡地问道，

    “你！”褚旭在朝堂这么多年，何时被人当众挑衅过，即便那人是孟衍，他也大为恼火，孟衍这话无非是讽刺他当年只不过是搭上了云菡的功劳，要无云菡在，他必然无功！

    “孟相此话辱我太甚，”褚旭怒喝，再而跟景恒拱手道：“陛下，恳请陛下给臣机会，让臣再回战场，也好让那等轻视臣的鼠辈睁大眼瞧瞧！”

    孟衍冷笑，他坚信景恒不会让褚旭出征，褚家现在因立太子之事与景恒已有裂痕，景恒怎会放虎归山再让他挟军权来俯瞰朝廷呢！

    孟衍淡淡瞅了一眼站在不远处的云铮，说道：“陛下，臣有一人选！”

    景恒被二人吵得都有些困意，他挑了挑眉，问道：“说！”

    “云其华！”

    孟衍说完，云铮瞬间抬眉，灼灼地望着景恒，显然孟衍是想举荐云铮的父亲江南都督云其华为主帅！

    云铮心下十分激动，这是大好的机会，父亲一直在江南为都督，一直揣着颗上战场的雄心，无奈没有机会，这一次要是父亲能出征，那是最好不过。

    云铮立马跪下道：“陛下，臣父亲心心念念要上战场为陛下扫除荡寇，一统山河，他正在建康，驱兵去西楚也便捷，恳请陛下给臣父立功的机会！”

    此时不争更待何时，他云铮虽是淡泊名利之人，可大丈夫生当卫国，哪怕马革裹尸也在所不惜！

    顾楷之也站出来说道：“陛下，孟相的建议甚好，恰好云家长子在南海边境，正可南北包抄西楚！”他说的云家长子指的就是云铮的哥哥云慕！

    “万万不可，”这时褚旭一派的官员连忙跪下道：“陛下，云其华擅长水战，此番伐楚必然水路进发，他若不能统揽全局不堪为大军主帅！”

    这官员一说完，云铮的心沉了下去，这恰恰是他父亲明显的弱势。

    随后，好几位朝臣出来相互辩论了一番，也无个结论。

    景恒最后揉了揉太阳穴，唇角一扬，微微笑道：“众爱卿跟朕打什么哑谜，朕先前那番安排，你们难道不明白朕的用意？”景恒靠在御塌上，神情轻松闲适。

    他话音一落，孟衍心尖一跳，刚刚众文臣正是听出了他的意思，他们才相互举荐了人选，可偏偏景恒却要摆明了说，故而以孟衍为首的大部分官员齐齐跪下，纷纷请愿道：

    “请陛下三思！”

    “哈哈！”景恒忽然拍了御案，豪朗大笑，起身下了两阶，朗声道：“好了，众卿，朕心意已决，十日后朕御驾亲征！出兵伐楚！”

    “陛下…..”众臣苦苦恳求，

    “陛下，您亲征自然无往而不利，只是这京城这么办？”

    “对呀，陛下，您还未立太子，您若出征，臣等万万不从！”

    “自古天子出征乃慎之又慎，朝中并非无帅可选，陛下为何要以身涉险呢！”

    这下众臣意见可十分一致，上到孟衍，下到各部侍郎，没有一个人肯答应他出征。

    皇帝出征若顺利固然还好，只是如今京城局势不稳，皇帝出征在外，褚家必然蠢蠢欲动，届时平了外乱恐怕又起了内乱，

    若不顺利，那就更不得了，绝对内忧外患齐齐轰炸，大桓必然易主！

    众肱股之臣就算是拼了老命也要阻止皇帝御驾亲征！

    “陛下不肯，臣等长跪不起！”御史大夫率先耍赖，然后紧接着一帮官员一副宁死不从的坚贞表情，跟着跪了下去！

    倒是褚旭似乎还觉得景恒这个做法不错，他若亲征，必然立太子让太子监国，既然要立太子，景文钺又死了，那么是景仁无疑。于是他不吭声了！

    景遥一直置身事外，低头不言，他平日也是来听听罢了，不过是闲散王爷，没有哪个朝臣真正把他当回事，他之所以能这么悠闲的活着，还在于他一直秉持不碰朝政的宗旨，不论他做出什么事，只要不关乎江山社稷，景恒都会饶了他，他现在倒是得好好想想怎么把云容给弄出宫来，他不能看着她在宫里受苦！

    景恒望着一众愁眉苦脸抵死不从的朝臣，有些无奈了，他扶了扶额，“你们是担心朕灭不了西楚吗？”

    “当然不是，陛下必然所向披靡！”众臣连忙辩驳，

    “那你们是担心朕离开京城，京城出什么乱子？”景恒再问，

    众臣撇撇嘴不说话了，可不就是嘛！

    “不是有你们吗？当然朕还要找个监国的！”景恒很爽快道，

    众臣纷纷望着他，神色无比紧张，

    “陛下是要立太子吗？”有朝臣弱弱问，

    “哈哈！”景恒大笑，“朕的儿子还小，监国自然是不行的，好了，众爱卿，朕心意已决，你们不必再劝！”景恒收敛了笑意，神情森严，

    群臣嘟着嘴不说话！

    “朕出征后，由七王爷景遥监国！”

    “！！！”

    群臣震惊！就连一向镇定的褚旭都不淡定了，他张了嘴可以塞下鸡蛋！(未完待续。)