
    当下他把云容紧紧搂在怀里，低泣地在她耳边呢喃，

    “容儿…你将朕冤枉得好苦，朕从来没有把你当过任何人的替身，也从来没有把别人当过菡儿的替身..”

    云容被他禁锢在怀里，下颚压在他的肩上，听了他的话，自是信他的，眼中泪水依旧无声奔腾，

    “你是那么独特，像个小太阳一样耀眼，朕看到你第一眼便喜欢你，到后来，朕甚至以为朕喜欢上了男子，直到在兰溪里发现你女儿身的身份，你是不知道呀，朕高兴得一个晚上都没睡着，那时景遥求朕放你出宫，朕哪里舍得，找了借口把他打发去了南营，”景恒将她从怀里放出来，

    捧着她的脸，细细端详，温热的手掌抚在她的脖间，“朕知道你女扮男装入宫是死罪，你见朕提了这事吗？朕有多宠你多纵你，你难道不知道？这后宫都快被你掀了，朕可有说半个字？朕被你这小妖精害得整日****焚身，你怀孕你生孩子朕眼巴巴的守着你，眼里可看到了别人？你现在倒好，冤枉朕把你当你姐姐的替身，云容，你说，你该不该打？”

    说完他猛地含住她的嘴唇，将她死死抵在案上，舌尖带着怒海波涛将她搅了个天翻地覆，悉数将近日的痛楚和思恋发泄出来。

    云容被他吻得昏天暗地，听了他的话，心里又喜又气，她举着小粉拳使劲推开他，迫使他离开自己的嘴唇，

    “你个坏人！你是大坏蛋！”云容嘴边一瘪，哇哇大哭起来，

    “朕怎么坏了，你说！”景恒眼中翻滚着疯狂的情绪，他多有久没有碰过小丫头了，刚刚浅尝了一口，将他浑身的****都给勾出来了！

    “为什么要怀疑我和景遥，为什么要不理我，为什么不来看我！我恨你，我讨厌你！”云容赖在地上对他拳打脚踢！

    景恒又笑又气，伸手捞住她的小身板，死死抱在怀里，“你好意思怪朕，你为什么要去跟景遥见面？你是朕的妃子就不知道避嫌么？你明知道他喜欢你，还去见他！”景恒怒吼了几句，

    今日索性两个人吵个够！

    这些日子他都憋坏了！永远别等着小丫头来解释，这个小糊涂虫只知道吃喝玩乐！

    “他身体不舒服，我去看他而已！还有，景遥中了媚药，你怎么不去查，是孟妃在陷害我们，你怎么不查，还怪我！你个大混蛋！”云容捂在他怀里，口齿不清地咆哮着，像一头红了眼的小狮子！

    能大声吼着骂当今圣上是大混蛋的，她是唯一一个！

    那傲娇生气的模样越发让景恒怜爱，她肯发脾气了，他的云容又回来了！

    景恒该说的话都说了，心里也痛快了，抱着那小娇躯就往里头走！

    云容在他怀里乱窜，十分不安分！

    “莫离已经让人在查，如果真如你所说，朕自然会治她的罪，可你呢，为什么遇到这样的事不是来找朕，身为妃子偏偏要去见别人，你就一点错都没有？”景恒道，她折腾地厉害，他手臂力道越大，可也笑得开心了！

    “我错了….”云容趴在他肩头，咬着他的肩骨，忽然嚎啕大哭，哭得无比凄凉，

    景恒脚步一凝，笑意褪尽，

    “我不该让他去找景遥，我是想让他灵狐还给景遥，给他疗伤，没想到…..呜呜…都怪我….我该死…….”云容泣不成声，整个小身子在他怀里发颤。

    景恒面色凝重，大步朝里头走去，直到入了内殿，把所有人挥退下去，抱着她上了床榻。

    “容儿，你别哭了，你听我说…”景恒放在她在榻上，搂着她的上身，捧着她的脸让她看着自己。

    看她哭得那么可怜，心里疼得跟什么似的，

    “你别声张，朕告诉你，钺儿还在…..”

    “什…什么？”云容差点跳了起来，连忙坐起看着他，生怕自己听错了，

    当下景恒靠在她耳边低声将事情原委告诉她！

    云容惊喜地又是一阵大哭！

    她咬着自己的手臂，景恒心疼吻去了她的泪水，

    “那他…怎么样了？”云容哽咽低声问，

    “莫离只说还在用温泉泡药浴逼毒，其他没说！”景恒拨了拨她额间的乱发，见那水灵灵的大眼睛终于有了光彩，又捧着她的脸吻了下去！

    云容虽被他吻着啃咬着，心里却是想着景文钺，只要他活着比什么都好，一下子心里的沉郁一扫而空，如雨后变天晴！

    再想着刚刚景恒跟她说的那番话，心里跟吃了一罐蜜一样甜，等到她感觉到身子嗖嗖有阵凉风刮过来时，方发现自己何时已经不着寸缕，而景恒已经将她啃的个七荤八素！

    “景恒哥哥……”云容娇呼呼的喘着气，

    景恒早已将垂着的红帐给放了下来，他捧着那细嫩嫩的玉腿往自己腰间一放，

    许久不曾与他鱼水交欢，身子越发敏感，云容脸色陡然红得跟火烧云，目色迷离的景恒在抬眉撞上她那红扑扑的脸蛋时，浓墨在眼眸中一点一滴漾开！

    想着这阵子二人之间爱恨纠葛，今日的他再也抑制不住，压根不管怜香惜玉，将她双腿缠于自己身上，勾住她的细嫩的腰肢，猛得冲了进去！

    没有任何预兆，云容的身子似乎撕裂了般，痛得她眼泪都喷出来了！

    二人颠龙倒凤，交缠了好久，等到云容歇了片刻后，景恒又精气满满地上阵，

    “容儿，我爱你..…”

    身子被他填得满满的，连带那句低沉沙哑的呢喃将她的心也填满了，彼此再无缝隙！

    景恒与云容沐浴后准备用晚膳，却听到外头传来一阵清脆的哭声，

    “去看看是怎么回事？”云容朝眠如吩咐道，

    自景文钺“去世”后，春妮一病不起，云容便让她在同心阁养着，随身伺候的只有眠如。

    眠如过了一会便进来回道：“回陛下和娘娘，是四公主来了…”说着眠如抬袖擦了擦眼泪，声音还在哭过后的酸涩。

    景恒闻言眉头一凝，道：“让她进来！”说着又对云容道：“你去隔壁避一避！”

    刚刚二人那番巫山雨云，云容此刻是容光焕发，面上哪里还看得出有丧子之痛！

    云容点头边起身边拿了几盘小菜躲在里头去了，而门口处，景恒却瞧见那个小小纤瘦的身影朝自己哭着跑来，

    “爹爹..爹爹…”小丫头扑了过来，“涵儿不信，涵儿不信钺钺走了，爹爹你是骗涵儿的是不是？”小脸蛋哭得没鼻子没眼的，景恒一阵心疼，连忙抱住了她，却是开不了口去哄她。

    “我不信…他好好的….母妃说他被人抬了出去！爹爹怎么可以这样…我都没有看到他…我都没有看他一眼….”

    景涵大张着嘴，哭得上气不接下气，景恒也不由心酸掉了眼泪，毕竟他的儿子到底能不能健健康康活下来，他也不知道！

    里头的云容是再怎么都吃不下了！呆呆地靠着书架坐着，木然不吭声。(未完待续。)