
    “陛下，您这几日进食少了些，再气也不能不顾身子不是？”秋霖跪着一旁，将御膳房做的银耳莲子粥给递至景恒御案上，

    景恒瞅都没瞅他，目色冷淡，依旧笔耕不辍，卖力地批改奏折。

    秋霖实在看不下去了，“陛下…..”

    “闭嘴，出去！”景恒怒道，

    秋霖努努嘴，不挪身子，低声喏喏道：“臣不走，臣在陛下出生时便在您身边伺候，这么多年没有离开过，陛下别想赶臣走！陛下心里不好受，臣要陪着陛下！”秋霖知道这个时候他越独处，心里会越难受，他便赖在御书房。

    “哦？”景恒冷笑，低着头依旧写着批复，嘴里却说道：“上次朕难过时，你不是偷偷跑去同心阁吗？结果呢，朕吃不下睡不着，她倒好，吃的比谁都香，长得比谁都圆润！”

    秋霖闻言捂嘴，竟是想笑了，虽说景恒语气不善，但能开口说话了，总是好事，秋霖抿着嘴没说话，因为他刚刚派人去同心阁探了探情形，那个臭丫头确实该吃吃该睡睡，似乎没受什么影响。

    景恒忽然笔锋一顿，冷眼瞅着秋霖，问道：“你如实回答朕，云容怎么样了？可有申辩半句？”

    秋霖闻言尴尬了，挠了挠下颚，弱弱地摇摇头，

    “哼！朕就知道！”景恒怒气更盛，“那景遥呢！他可说了什么？”

    秋霖也苦笑一声摇头，“没有，听覃信说，王爷醒来后半句话都没说！”

    景恒丢了笔，冷着脸沉默半晌后方开口：“他还能说什么，他对云容的心思还有几个不知道的！这三年朕几次要给他指婚，他都找借口拒绝，他什么意思掂量着朕不知道吗！”景恒大吼了几句，明润的脸色气得胀红。

    秋霖沉默了，低着头不敢说话，那夜不管景遥是醉了亦或真的吃了不干不净的东西被人陷害，可他与云容在一起的情形被那么多人看到，丢了景恒的面子，别说监禁就是砍了他都不为过，而云容呢，那臭丫头居然傲娇得连句道歉的话都没有！

    景恒之所以这么处置，就是担心他们是被人陷害，可这二人倒好，一句辩驳的话都没有，这是什么意思？挑战天威吗？秋霖也被两人气得怄火。

    过了一会，覃信进来了，他却禀报了一件差点让人遗忘的事，

    “陛下，除夕那夜寿衣的事，臣查出来了！”

    景恒与秋霖均是一愣，当日太后不许再查，可景恒还是暗地里让覃信带着查探，看是怎么回事，过了这些日子竟是快忘了这事，

    “到底是怎么回事？”二人均看着覃信，

    覃信利落答道：“陛下，此事是大皇子一手策划，假二皇子之手所完成的！”

    景恒闻言身子一僵，颓然往后靠了去，撑着额间不说话。

    秋霖与覃信对视了一眼，知道此事非同小可，二皇子倒好说，可大皇子可是皇后的嫡子，是景恒嫡长子，轻易处置不得。

    思忖了许久景恒方疲惫开口：“秋霖传朕旨意，二皇子景玄侍亲不恭，即日贬为庶人发配临海！”

    秋霖愣了一下，方答道：“遵旨！”

    二人暗暗心惊，二皇子一来构陷云容母子，二来咒太后死，两罪加起来是死罪可免活罪难逃，只是那么大皇子该怎么处置呢？

    二人纷纷瞧着景恒等着他的下文，可出乎意料的是，景恒靠在凭几上闭目再无任何动静，秋霖沉思了一会方明白了景恒的用意，前阵子褚家逼景恒立太子，被孟衍挡了下来，而今日景恒明里处罚景玄，暗里却是敲山震虎，试探褚家和皇后的态度呢！

    当下二人再无言，一个陪着景恒，一个出去拟旨传旨去了。

    废黜皇子乃是大事，此圣旨一出在朝堂后宫掀起了轩然大波，皇后更是吓得六神无主，直到找了褚太后方稳住阵脚，而朝堂上，表面平静无波，暗地里却藏着波涛汹涌，每一个朝臣似乎都感受到了一股剑拔弩张的气势。

    接下来一阵子景恒忙于政事，半句话不提云容和景遥，而云容呢，自顾自在同心阁悠闲地溜达着，

    她到底该不该把江源的事告诉景恒呢？

    她在水廊的转角处来回走着，认真考虑这个问题，她气归气，可这种事瞒着景恒不好吧，要不现在去找他？云容抬脚开始往外走，可恰在这时，她听见水廊侧面花园子里有两个小宫女在说话，

    “姐姐，宫里这几日都传开了，说咱们娘娘失了宠！”

    “我也听到了，她们还说咱们娘娘不过是当年云家大小姐的替身，陛下并不是真的爱她！”

    “是呀，咱们娘娘是云菡姑娘的妹妹，陛下爱云菡姑娘爱了那么多年，想娶又没娶到，这份情感又岂是咱们娘娘可比的？”

    “确实！”

    听了二人这番对话，云容脚步退了回来，面若土灰，心里跟堵了石头般难受，

    是吗？她是替身吗？当年景恒对云妃那么好，就因为她是云菡的妹妹，那么现在呢，他对她好也是因为她是云家的二小姐吗？

    云容闷声不吭，扭头悄无声息地飞上屋顶，躲在兽脊下，躺着望天，水灵灵的眼睛蓄满了泪珠，一滴一滴从眼角滑了下去，甚至流入耳中，她突然不知道该怎么办了，她好累……

    ---------------------------------

    次日一早，云容便如往常那般，装了一副没事人的样子，唤来景文钺跟他吩咐了几句，最后她拍拍小家伙的脸蛋问道：“你明白娘的意思吗？”

    “明白了！”小家伙连连点头，

    云容笑着亲了一口他，“快去吧！”

    小家伙立马蹦跶地牵着灵狐让小常子带着他去明光殿了，待他到明光殿时，在外头的廊下遇到了秋霖和覃信，二人见了他十分欣喜，恨不得立马抱着他去见景恒，这几日景恒虽然嘴里不说，可秋霖他们都看得出，他很想念云容他们母子俩，小家伙过来一定能开他的心！

    小家伙却是不着急进去，他爬上覃信怀里，跟他撒娇道：“师傅，我要出宫！”

    秋霖和覃信闻言暗暗相视了一眼，“你要去哪？”覃信问道，

    “闷了好久了想出去玩！”小家伙搂着他的脖子，小眼神滴溜一圈又一圈，将覃信给萌晕了，

    以至于他完全没了理智，小家伙说什么，他总拒绝不了！

    “好，师傅带你出去！”覃信望着小家伙萌萌的笑容痴痴地说道，

    秋霖噗嗤一笑，拉着抱着小家伙的覃信进去御书房里，小家伙这回可乖了，他爹半个月没去同心阁，他一点都不闹，进去御书房就爬上了景恒的案几，

    “爹爹…”奶声奶气地唤了一句景恒，

    这一声呼唤可没把景恒给唤呆住，他丢下毛笔怔怔看着跪在御案上的他，见小家伙萌萌的样子，跟个小兔子一样乖巧，眼眶竟是有些酸痛，他一把搂住小家伙，抱在怀里，哑声道：“钺儿…”

    “钺儿想爹爹…”小家伙偎在他怀里各种撒娇，

    “嘿嘿..”景恒笑了，搂着小家伙亲了几口，到底是小儿子，最暖他的心。

    二人腻歪了一会，景文钺这才爬了出来，搂着他爹的脖子道：“爹爹，钺儿想出宫去玩..”

    景恒闻言面色稍稍一变，有些诧异，“你想去干什么？怎么突然想出宫呢？”

    小家伙抿了抿嘴巴，很委屈地说道：“娘亲想吃灌汤包…..”

    景恒目色一沉，闭目不答，心里却是又气又怒，小丫头只惦记着吃，竟然都不来找他！

    可到底是心头肉不是？她想吃他又不忍拦着，于是便道：“去吧….”景恒叹了气，心里醋意浓浓，

    “谢谢爹爹！”小家伙往景恒脸上亲了一口，笑嘻嘻地让覃信带他出去了。

    等到覃信抱着他出了宫门，准备往会通街走时，小家伙忽然收起了笑容，很认真道：“师傅，带我去王府，我要见王叔！”(未完待续。)