
    “噗！”秋霖一口茶水喷了出来！

    景恒脸比臭水沟的水还臭，他再也忍不住了，从御案上拧起了小家伙，站起来将他拧在半空中，

    “臭小子，看朕今天不教训你，让你在御书房撒野！”景恒说着就夹住他，抬手要去打他屁股，

    可偏偏手还没碰到他的屁股，景文钺小朋友哭得声音快掀翻御书房顶！

    “呜呜呜….”

    景恒的手僵在了半空中。

    “你打吧，你最好打死我得了！我娘那天夜里就差点死了，你还不管不问的，我们娘俩命怎么这么苦呀！”

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    哭得他自己都不知道是真哭还是假哭，只是…..秋霖被他哭得挠心肝，自己也瘪着个嘴哭得要死不活的，他绕了御案跑了过来，

    哭着不吭声看着小家伙，手抖着想去抱他又不敢！

    景恒心是真酸了，哑了声音问道，“你胡说什么，什么你娘差点死了？”

    “哼哼哼！”小家伙愤愤地哼了三声，在他怀里乱窜，“那夜有马车朝娘撞来，差点就撞到了娘，要不是王叔把娘推开，现在躺在榻上动不了的就不是王叔而是我娘了！”

    “什…什么？”景恒惊了心，连忙将他放下来，蹲了身子盯着他：“景遥是为了救你娘受的伤？”

    那夜暗卫并没有跟他说得太仔细，对于皇帝身边的人来说，冒犯了天威是罪该万死的事，那夜景遥抱了云容，便是大不敬！故而暗卫提了这事而未细说马车撞人的事。

    景恒当下听了小家伙的话方知有隐情！

    “是！”小家伙重重地点头，气鼓鼓道：“娘什么都没做，就是陪着钺儿逛了灯而已，路上无意中碰到了王叔，就是这样！爹爹到底生的哪门子气？”

    景恒垂了垂目叹了几口气，原来景遥这些日子告病是有缘由的，虽然知道景遥心里惦记着云容，可他也不该生云容的气不是？

    再想着云容差点受重伤，那颗心就砰砰直跳，当下收起那坛子乱七八糟的醋，起身大步往外头奔去，嘴里还吩咐道：“秋霖，让华太医去一趟王府！”

    于是，小家伙和秋霖见他一阵风似的飘走了！

    两个人目瞪口呆，

    “快！”小家伙立马爬去秋霖怀里，蹭蹭叫唤：“公公，快追上去！”

    就这样，秋霖一边吩咐葛英让他去趟太医院，自己屁颠屁颠地抱着小家伙往后院狂奔！

    景恒直奔同心阁，抵达门口时正巧碰上春妮红着眼出来了！景恒心下更沉郁了，云容真的不吃不喝了吗？

    春妮见他来了，眼眸一亮，连忙擦干眼泪跪下行礼。

    “云容呢？”景恒黑着脸问道，

    “娘娘在里面……”春妮弱弱地朝里头指了指，

    见春妮神情闪烁，欲言又止，景恒更担心了，不是云容出了什么事吧？

    于是立马过了大厅朝里头的暖阁奔去。

    走到暖阁外门口时，正听见珠帘里屏风后传来云容颤颤的声音，

    “别..慢点，痛..不是那里，里头…一点，对..哎哟..终于拔出来了！”

    听了云容在里头大呼小叫的，景恒血液全冲脑门，“容儿！”景恒瞬间冲了进去！

    可待看清里头那一幕时，他傻眼了！

    只见屏风后的案几上摆着各色膳食，正中则是一盘大烧鸡，左边是一条烤鱼，其他小菜不计其数。

    云容呢正坐在案几后，一手抓了一只鸡腿，一手拧起一块烤好的鱼肉，嘴巴张开正对着眠如，满嘴的油光！

    眠如见景恒喘着气奔了进来，连忙下了阶跪下给他行礼：“陛下….”

    云容保持原有动作歪着头眨眨眼看着他，无动于衷！

    景恒简直崩溃了！

    还茶饭不思呢，你瞧她吃得油光满面，吃嘛嘛香！

    还脸蛋皮包骨呢，你瞧她那脸蛋儿红润透亮，肌肤吹弹可破，真想咬一口！

    还眼眶凹陷呢，你瞧她那大眼睛一眨一眨的，水灵灵的勾了他的魂！

    再看她的胸，还是那么鼓鼓的！

    景文钺真是个小混蛋！

    “出去！”景恒对着眠如吼道，

    眠如吓了一大跳，暗暗瞅着景恒神色不对劲，瞟了一眼云容忐忑地出去了。

    她一出去正对上狂奔而来的五皇子殿下！

    景文钺小朋友透着屏风的缝隙往里头瞄了一眼！

    画面太美，不忍看！

    他娘真是专业坑崽一万年呀！他爹逮着他不往死里揍才怪！他扶了扶额，这下想死的心都有，

    景恒垂着宽袖盯着云容一声不吭，云容被他盯得有些发麻，站起身来，朝他走了两步，隔着台阶，一个在下，一个在上。

    “要不要吃一个鸡腿？”云容很委屈地把自己那个鸡腿递至他嘴边，小眼神里满是不舍，

    可景恒没有任何反应，见他目光一眨不眨的钉在自己身上，她弱弱地收了回来，又将鱼递过去，“那你是想吃鱼？”

    朕想吃了你！

    景恒狠狠瞪了她一眼，双手一捞，将那腰身扣了过来，二人原本身高差一大截，借着个台阶，云容倒是能比他眼对上眼。

    “丢了！”景恒咬着牙看着她手里那碍眼的玩意儿怒道，

    才不！云容当下将那鱼肉和鸡肉同时往嘴里一塞，吭哧吭哧地大嚼。

    景恒气得伸手从案几上掏来一块布巾，对着她指挥道：“擦干净！”

    云容撇撇嘴，埋怨地哼了一声，挣脱他的怀抱，边喝了几口水，边给自己擦手擦嘴，又去早准备好的水盆里洗了一把，等到她利落地将自己收拾干净时，发现景恒依旧站在那一动不动。

    “过来！”

    云容听得出他每一个字都在冒烟，也不知道他为何忽然气冲冲跑进来，于是也没给好脸色，折了回来，站在阶上泰然自若地看着他，“今日太阳从西边出来的么？陛下居然来了同心阁，臣妾还担心陛下认不着路呢！”

    “…………”

    好样的！她们母子俩轮着来刺他！

    景恒再一次紧紧搂住了那娇躯，铺天盖地地吻住了那张利嘴！

    “唔..”云容大囧，她刚刚吃了那么多东西，嘴里一口的烧鸡味，他到底想怎样！

    她脸滚烫滚烫的，身子不由自主往后仰，于是往后退了两步，景恒哪里肯放过她，手牢牢扣住她的腰身，瞬间又欺身上去，两个人踉跄一步，倒在了后头的软榻上！

    云容被他压得身子动弹不得，想推开他，却反被他捏住了双手，耳边是景恒越来越重的呼吸声，

    一到榻上，景恒越发得心应手，当下已脱了云容的外衫，唇瓣却没有放过她半分。

    正当二人意乱情迷渐入佳境时，屏风外传来一个不合时宜的声音，

    “爹，你手往哪摸，那地儿是我专属的！”他可是他娘奶大的！

    听到这个声音，景恒终于发火了，“秋霖，把他带出去打他屁股五十板！”说完，手下的动作越来越粗暴了。

    屏风外的秋霖哭笑不得，抱住了小家伙的腰身把他往外拖，

    “小殿下，咱出去！”

    “不！”小家伙紧紧扒住了屏风，不肯放手。

    “你想不想让你爹和你娘给你生个妹妹！”秋霖诱惑，

    “不想！有涵儿就好！”小家伙不受蛊惑，死死巴着不肯放手。

    秋霖决定不跟他废话了，抱住小家伙开始往外面拖！

    然而小家伙却不要命地冲里头喊：“爹爹，娘的胸到底有没有变小？”

    他话音刚落，嘭嗒一声，屏风轰然倒下，里头香艳的画面一览无余！

    红帐被他扯了八回，屏风被他推到四个，他还想闹哪样？(未完待续。)