
    来人自然是飘柔，自从那年那****和褚若曦捉弄了晚晚后，三人便经常一块玩，晚晚无论她们说什么做什么，都乐意接受，只是知道她们是存心闹她后，就悄悄把那麒麟香袋给卸了下来。

    一帮人各怀心思地用了晚膳出来，夜幕已经降了下来，华灯初上的洛阳城，瞬间活过来了一般，到处张灯结彩，喜气洋洋，游人如织的洛河两岸更是挤都挤不进去，远远的，千奇八怪的花灯架在河岸，站在会通桥上，一切景色尽收眼底。

    一年一度最为热闹的元宵节盛大开幕，正是闺阁女子欢欣雀跃大胆示爱的时候，所以褚若曦、飘柔和晚晚三人不约而同地将目光看向景遥。

    这两年三人都以这种奇怪的方式相处着，褚若曦和飘柔革命友谊进一步巩固，可也都不知不觉地喜欢上了晚晚，平日三人出去玩时，有人多看了晚晚几眼，或出言调戏晚晚，她们二人都会毫不犹豫地教训那登徒子。

    要说唯一介意的，还是晚晚名正言顺的身份吧！

    不过，景遥与她们仨还就这样愉快地相处了两年。

    飘柔知道自己很难进王府，褚若曦觉得那王妃的位置就是她的，晚晚始终如一，三人关系越来越好，只是再怎么围着景遥转悠，好似也没有人走近过他的心里。这样的平衡从来没有打破过。

    可今夜的气氛却是有些怪怪的，几人的神色都不如往常。

    褚若曦呢，见多了不怪，闹腾归闹腾，可更多的是跟云容打趣，路上她总算知道了云容在宫里的身份，飘柔是唯一知道云容和景遥事的人，一个人闷闷不乐地跟在最后，晚晚已经有些察觉，这些年她总觉得景遥的心里有人，可到底是谁她不知道，今日她亦步亦趋跟在景遥身旁，不说不闹。

    故而真正在观赏花灯的，只有景文钺一人！

    “王叔，那是什么呀？”

    “王叔，钺钺喜欢这个！”

    一路上，景遥就顾抱着小家伙赏花灯，去年元宵节，他被她们仨闹腾地差点没把整条街买下来，今夜他打定主意，只陪着景文钺，其他人一概不管！

    一行人各顾各的快逛完了一条街，辅街尽头则是宽大的南北大街，这边人群稀松了不少。

    “哎呀呀，这里有一盏兔子灯！”褚若曦跳到了一座灯架面前，指着灯架上那座最显眼的兔子灯道，

    “好看！”飘柔不自觉地说道，

    “很漂亮！”晚晚也温柔地赞赏。

    兔子灯三个字如电石火光一样窜入景遥的脑子里，他很自然地扭头看了过去！

    那年他最后悔的事便是没能送一盏兔子灯给云容！

    她喜欢！

    便如此刻，她也负手望着那兔子灯露出了怅惘的笑容！

    景恒哥哥曾说要买一御书房的兔子灯给她，可至今连个影儿都没有！

    “我要！”

    “我要！”

    很快褚若曦和飘柔就吵开了！

    自己买灯一点意思都没有，故而她们同时侧身看着身后的景遥！

    眼神无一不是撒娇赌气期待的样子！

    她们俩闹开了，若不好好安抚，一时是停歇不了的，景遥将孩子交给莫离，走了两步过来了，穿过二人中间，立在灯架前朝灯架后的掌柜问：“掌柜的，你这有几盏兔子灯呀？”

    相处久了，景遥也渐渐有了法子，既然都喜欢，就把兔子灯都买了每人一盏不就完了！

    听到景遥这么一问，两个人绷着脸开始泄洪，

    “不要，我就要这一盏！”褚若曦提着裙子急得在景遥身边跳，

    飘柔也挤了过去，“我也就看上了这个！”

    两个人谁也不让谁！

    灯架后的掌柜歉意地笑了笑，“公子，我们家任何样式的花灯只做一盏，是全洛阳城独一无二的，只要买走了，便没有第二盏了！”

    他这么一说，两个人摇着景遥左右胳膊吵开了！

    云容也有些心动，今年这盏灯比那年那盏更为好看，十分俏皮，动作眼神栩栩如生，她是真的喜欢！

    可她若开口，恐怕会乱套！

    “你们两个再多说一句话，你们今夜谁都别想要灯！”景遥架不住两轮大炮在耳边轰，拿出了杀手锏！

    刚刚说什么来着？还说今夜一盏灯都不买！哎，他默默叹了一口气，其实去年好像也是这样的吧！

    他忽然扭头看向站在不远处的晚晚，“你喜欢吗？晚晚！”

    晚晚一向诚实，即便知道自己有的时候撒谎些许会更好，可她真的不喜欢撒谎，她只会真实表达自己的情感。

    “喜欢！”她很认真地点头！

    “好！”景遥笑了，准备去买灯，却被褚若曦和飘柔拉住了，

    “你什么意思？你要给她买吗？”两个人异口同声！

    “当然，只有一盏兔子灯，她是我的侧妃，不给她买给谁买？”

    “不许！”两个人齐齐按住景遥的手，

    就在景遥试图挣脱二人钳制时，他偏头的一瞬瞅见了云容，见她笑着看着自己，

    他眉心一痛，目光霎时柔和了下来，

    “你也喜欢吗，云容？”他不自觉地开口，声音出奇的沙哑，

    他好想…好想送给她一盏灯，此生注定拥有不了她，那可否成全他一片心意？

    云容笑意略僵，她喜欢，可她却唯独不能对景遥说这样的话！

    飘柔看着云容，二人视线撞到了一起，飘柔不自然地闪开目光！

    她气云容，气云容辜负了景遥，伤了他的心，可她也不希望云容跟景遥在一起！

    景遥掏钱给了掌柜，笑着道：“兔子灯，我要了！”

    “好嘞！”掌柜收了钱，小心翼翼地把兔子灯给他，他笑眼弯弯地扫了一眼在场的姑娘们，心里不禁好奇，这位公子会把兔子灯给谁呢！

    景遥双手接过兔子灯，今夜让他顺从一次自己的心意吧！

    他看向云容！

    然而视线却被一个人挡住了！

    是飘柔！

    她绝对不允许景遥把灯给云容！

    褚若曦有点诧异地看着这个场面，唯独晚晚静静地站在那，面色有些淡淡的落寞。

    “我要！”

    “我要！”

    褚若曦和飘柔同时开口！

    这时晚晚也睁大了眸子，极缓地向景遥迈了两步，目光柔和清澈，“王爷，晚晚也喜欢！”

    她是真的喜欢！

    景遥的耳朵抽动了一下，然而他依旧看向云容，云容被他逼看的有些窘迫，

    别过来，我会拒绝的！她这一辈子只会收一个人的灯！那个人是景恒！

    正当众姑娘齐齐复杂地看着景遥时，

    一个清亮稚嫩的声音响起，

    “钺钺喜欢兔子灯！”

    “王叔，钺钺要！”小家伙从莫离怀中探出身子，向着景遥敞开了他的小手臂。

    这样娇俏可爱的他，如何能让人拒绝！

    景遥苦笑地看了一眼云容，捧着兔子灯走来莫离身前，将灯放在了景文钺怀里。

    “这只兔子很像你哦！”景遥逗他，余光瞥向了云容。

    景文钺立马抱紧了兔子灯，警惕地看着褚若曦她们仨，一副不让人抢的样子！

    “娘亲，钺钺要抱着兔子灯睡觉！”小家伙很得意地说着，

    站在最外头的云容笑着点点头。

    正当此时，云容身后不远处的宽街处，一辆马车飞奔而来！

    眼看着那马车边沿就要撞到云容，景遥瞳孔一缩，猛地扑过去，抱住云容身子一转，马车窜过去的时候，将景遥的右肩刮了一下！

    “王爷！”

    几人大喊，刚刚大家都看着小家伙手里的兔子灯压根没注意吵吵闹闹的身后出现了这么危险的一幕！

    马车撞得景遥往云容身上一压，云容被景遥搂在怀里，无任何借力的地方！

    二人直直倒了下去！

    景遥怕她摔着，双手搂得更紧，撞到地面时，手臂麻得就快要断裂了！

    他身子压下的那一瞬，抬眼是云容娇喘的面容，白皙略婴儿肥的脸蛋上爬上了几片红晕，大眼水灵灵地望着他！

    美得让人窒息！

    任何人都不及她的万分之一！

    他只想要她一人！

    景遥心眼里只有她，都顾不上自己身上的伤痛，目光怔怔地望着她，他发誓即便下一刻死了，他也不想放开她！

    要是此时此刻，还不明白景遥心意的话，那褚若曦和晚晚就是瞎了眼！

    原来景遥喜欢的是云容！

    他喜欢皇帝的容贵妃，五皇子的生母云岫！(未完待续。)