
    “哈哈！哈哈！”

    眼见大桓皇帝陛下身边最得力的三个干将，在自己逼迫下素手无策，薛嬷嬷别提多痛快了！

    这么多年被囚在皇宫的郁愤，似乎也随这笑声而去！

    然而，四更天了！

    这是黎明前最黑暗的时候，天空黝黑，看不到一丝云层，寂静得让人窒息，唯有薛嬷嬷的笑声如鬼魅般在夜空中飘荡，一双双红炯炯的眼神盯着她，看着她发疯似了的狂笑！

    可突然，薛嬷嬷的笑声戛然而止！

    众人一下反应过来，定睛瞧去！

    却不知道何时，一把尖刀插在了薛嬷嬷的脖间，她瞳孔增大，一股鲜血顺着脖子流了出来！

    众人被突如其来的情形吓了一跳！

    他们顺着那把尖刀插来的方向看去！

    却见木槿喘着气从里头偏房的窗户口爬了出来！

    “救人！”

    覃信立即下达命令！

    一个要救小皇子，可一个却要救木槿！

    从木槿吃力的动作和苍白的神色可看出，她一定受了伤！

    谁都不知道她刚刚在那废物堆里承受了怎样的挣扎，总之当她再次出现时，却给了薛嬷嬷致命一刀。

    可惜，危险还在继续！场面越来越混乱！

    就在大家缩小了包围圈，覃信试图朝那小皇子扑去时，

    薛嬷嬷梗着脖子，眼珠子爆了出来，恶狠狠地瞪着木槿！拿着刀放在小皇子的脖间….

    众人不得不再次止住脚步！

    尽管遭此变故，薛嬷嬷坚持着，用下颚压住那把尖刀，减缓了血液喷出的速度，她全身在抽搐，喘息越来越剧烈，血液顺着她的胸前滴在了小皇子的脸上。

    木槿靠着墙，目光飘散不定，整个人气息若游丝，刚刚拔出那把尖刀时，腿上鲜血直流，她失血过多，伤得很重，可她要救下小皇子，不惜付出一切代价救下他！

    当年，她没能守护好云菡的孩子，今日，她要守护好云岫的孩子！

    她离薛嬷嬷最近，而薛嬷嬷抱着孩子正对着她，她恰好能看到婴儿的脸。

    些许是一种本能，闭着眼的小婴儿张开了软糯糯的小嘴，舔了一口薛嬷嬷的血！还蛮享受的吞了下去！

    看到这样一幕的木槿惊喜地快要跳起来！胸口涌上一股巨浪，让她颓然无力的身体焕发出新的神采！

    还活着！

    他还活着！

    既然如此，豁出去这条命都要救他下来！

    木槿盯着薛嬷嬷，她总算明白为什么当年大小姐对薛嬷嬷这么好，她却还要害二小姐，原来她是西域琥蠧国的人！

    而薛嬷嬷此刻也瞪着木槿！对于这个从她身后插了她一刀，坏了她整个计划的人恨之入骨！

    薛嬷嬷知道自己今日活不了，那么这个孩子也别想活！

    她要让他们眼睁睁地看着这个孩子死，而且死得这么凄惨！

    她高高扬起手中那柄短刀，猛得朝小皇子砸去！

    “不要！”春妮在这一刻吓得昏了过去！根本不敢想象那将是一个什么样的场面！

    众人的目光随着那把短刀一起一落，一阵心惊肉跳！

    覃信眼疾手快，在薛嬷嬷扬刀的同时，他弹出两颗手珠！一颗朝她的手腕！一颗朝她脖子那把尖刀！

    “砰”的一声，薛嬷嬷手腕吃痛，吼叫一声，那柄短刀应声而落，同时，那把插在她脖间的尖刀在覃信内力的巨大冲击下，也抖落了下来。

    瞬间，一股鲜血猛地奔涌出来，喷洒在小皇子脸上，然而那小家伙浑然不知，舔着小嘴笑眯眯地喝着！

    只有木槿瞧到了这一幕！

    那笑眯眯的样子像极了云容！木槿泪珠陡然掉落。

    可薛嬷嬷还没倒，孩子还在她手上！

    薛嬷嬷虽然整个身子摇摇欲坠，可濒死之人有着一股难以想象的力量！她居然鬼使神差地接住了那把掉落的尖刀。

    她嘴皮一抽，面目极为可憎地瞪着木槿，再一次朝那小皇子刺去！

    这一回覃信手上可没了弹珠，众人心若死灰时，却见木槿朝薛嬷嬷猛地扑去！

    “住手！”她尖叫一声！

    薛嬷嬷身形不稳，受她扑来的气势所迫，手一松，孩子在手中滑了下来，飞身的木槿飞快地借势将孩子往覃信的方向一推，

    孩子连带着襁褓在空中划过一条弧线！

    霎时，一阵敞亮的哭声划破天际，黎明在黑暗的夜空中撕出了一道口子！宫殿檐与天际交界的地方，一丝微弱的光芒透过云层射了下来！

    纵身而跃的覃信稳稳接住了孩子！

    孩子的哭声成了在场所有人的福音！

    小皇子活过来了！

    小皇子没事了！

    然而，被木槿扑倒在地的薛嬷嬷手中的刀还没有落下，在木槿扑向她的同时，尖刀再次被她插在了木槿后背，直穿心肺！

    这一切都发生在极短的瞬间！所有人猝不及防！

    “啊….”木槿身子一仰，一声痛叫声响彻后院，

    “木槿！”

    此时，一个既陌生又熟悉的声音从华太医身后呼出，

    陌生是因为这个声音不应该出现在这，熟悉是因为这个声音的主人大家都认识！

    随着声音响起，一道人影越过众人朝木槿奔去，瞬间飘至了木槿跟前。

    莫离抱住了木槿，将她从薛嬷嬷身上抱了下来！整个人慌得手都在抖，

    “木槿…不要..你不能有事…木槿…”莫离搂紧了她，瞅着她前胸后背鲜血直流的样子，眼泪如珠儿般簌簌扑落。

    木槿身后的薛嬷嬷已经死去，她眼球睁得老大，四仰八叉地倒在地上，脖间的鲜血已凝固成黑炭，面目污秽不可直视。

    然而此刻，已经没有人再多看她一眼，后院顿时清冷了下来，五更天的冷风如刀锋一样割在众人脸上，可惜他们感觉不到疼，一个个眼睛盯着口中不断冒血的木槿！

    莫离哭得一把鼻涕一把泪，头埋在她胸前，“木槿….”他喃喃唤着她的名字，却半个字都说不出来。

    “孩子…给我看一眼孩子…”木槿胸口剧烈地起伏着，艰难地说出了这句话。

    一直呆愣在那的春妮连忙抱着孩子过来了！覃信几人也都围了过来！

    木槿虽然是云菡的丫头，可也是当年他们走南闯北逐鹿天下的同伴！此刻她在弥留之际，众人都低着头泣不成声，就连覃信都痛了眼眶，鼻子吸了吸，没有吭声。

    春妮连忙将孩子递了过去，拨开襁褓，让木槿看到孩子的脸。

    木槿低眉一瞧，小家伙脸上的血迹已经被春妮擦拭干净，此刻他正挣扎着两只小手，眼珠儿圆啾啾的，骨碌碌地瞄着她，咧开小嘴笑了起来。

    “咯咯….”

    木槿听到了他银铃般透亮的笑声，

    她目光柔柔地看着他，伸手摸了摸小家伙的脸蛋，发现小家伙舌头伸出来了，试图去舔她！

    她满足了！她可以瞑目了！眼泪连带血水湿了她胸前的衣衫。

    春妮等人已经哭得昏天地暗，她紧紧将孩子抱在怀里，咬着牙看着木槿！知道这位相识多年的好友将离她而去。

    木槿抬眼朝众人一个个看去，也许是回光返照，此刻的她面庞格外宁和，嘴角含笑，

    这些都是曾与她共过身死的人！她将去见大小姐了！她好开心！

    可忽然她似想到了什么，仰头看着莫离，

    “莫离，你一定…要查…大小姐..的死因….当年小姐…最后一次出征…我无缘无故病了…未能随行….去的是薛嬷嬷….莫离…大小姐两度失去孩子…可能都是她..害的….”

    气若游丝的她，依旧使出最后的力气，艰难地给出了遗言，

    “至于她说的…被她害得终身未孕的人是…..是….”

    声音断断续续，气息若有若无，最后余音飘散归于尘土。

    当大家等待她说出那个名字时，她的手陡然滑落，眼眸顿时失去了任何光彩！

    “木槿！”莫离抱紧了她，嚎啕大哭，众人无声淌泪。

    华太医轻轻覆手上去，盖住了她的眼睛！

    天空渐渐明亮起来，一道彩霞镶嵌在东边的苍穹，祥云卷起，光彩夺目，如凤凰涅槃般张开翅膀，托起了新年美好的希冀！(未完待续。)