
    她难受他也好不了多少，他扶稳了云容，便立刻松手了，似乎不想多碰她！

    云容身子僵硬了，二人侧脸交叉而过，景恒起身，云容坐了上去，

    “钺儿..娘亲在这…你醒醒啊..看看娘好不好…”云容拉着他的小手，摸着他的脸蛋，见他再无动静，又哭得痛不欲生，紧紧抱他在怀里。

    景恒背身听着云容的哭泣，颓然走了两步，下了阶，刚刚抱住她的那一刻，他恨不得把她揉在怀里，即便再装作视而不见，他依旧发现她瘦了！

    而这时，莫离跟着走了出来，声音有些酸涩道：“陛下，明日便是第三日之期了！”

    莫离的声音不大却清晰，内殿所有人都听清楚了！

    云容剧烈地喘着气，将小家伙从怀里拉了出来，懵傻地望着他，努力在消化那句话是什么意思，

    景恒一颗心瞬间跌入了冰窖，周身一股冰冷的气息萦绕，至于春妮秋霖几个都石化了，一个个呆呆地望着景文钺，压根无法想象失去他会怎样。

    景恒脚步如灌了铅一样，艰难地从内殿往前去了御书房，莫离悄悄跟了进去，他进去后，发现景恒负手立在御书房窗下。

    听到脚步声，他知道是莫离进来了，

    “你们俩依旧没有找到解毒的法子吗？”景恒哑声问道，不到最后一步，他没办法以毒攻毒，让小家伙一生残废，或者让他痛快死去，哪一个选择都无比艰难。

    莫离走到他身边，低声道：“这两日逼毒，已经有了效果，昨夜虽然面上不明显，可他呼吸稳了一些，脉息也平稳了不少！”

    景恒闻言大喜，立马侧身对着他，“那也就是说有救了？”他黝亮的眸子期待地看着他。

    莫离四下扫了一眼，确定御书房无人，方低声道：“陛下，臣现在最担心的还是那幕后下毒之人！”

    他一说完，景恒神色越发凝重了，绷着脸没有吭声，

    “陛下，不瞒您说，即便臣没有找到证据，可是谁干的，臣一清二楚！”

    “可朕要的就是证据，朕才能治罪！”景恒目光森寒，咬牙道，

    “臣明白，臣一直在暗中查探，很快就会有结果，只是眼下为了小皇子，臣有一计，请陛下垂听！”莫离拱手道，

    “说！”景恒认真地看着他，

    “对方既然想让小皇子死，咱们就将计就计，陛下明日对外宣称小皇子病逝，引蛇出洞，臣带着小皇子去青州泰山下的清和泉，些许有机会给小皇子解毒！”

    “有把握吗？”景恒目若灯炬，

    莫离垂首，渐有哽咽之色，“只要有一分的机会，臣决不放弃！”

    “另外，为了不被对方看出破绽，此事还得瞒过一个人！”说完，莫离拜泣！

    景恒眼睫一抖，知道他说的是谁，他鼻头酸胀，紧紧闭目，抑制不住眼泪双流，

    “依你…”他低声挤出两个字，背过身去看着窗外，一阵头晕目眩。

    是夜，云容死死抱着景文钺不肯放手，生怕别人带走他，

    “二小姐，咱们要给他逼毒，你快放手！”莫离在一旁拉她，

    “不要…不要…”云容抱着小家伙缩在小榻上，死死靠在床边，“你们骗我，明天，明天鬼神就要来收他了….我知道的，我要抱着他…娘在…甜甜乖…甜甜睡觉…”娇弱的身躯缩成了一团，还不停地颤抖着，

    众人无一不痛哭流涕，最后还是景恒挥退众人，留莫离和华太医在外间守着，他悄悄俯身过去，从她后背抱紧了她，搂着他们娘俩上了御塌，让他们睡在了自己怀里。

    次日一早，云容睡得迷迷糊糊，接连两日没吃什么东西，就靠莫离给的汤药度命，此时的她心累的千疮百孔，眼睛肿的快成了一条缝，几近崩溃的边缘。

    醒了后，她揉了揉乱糟糟的头发，挪了挪身子，忽然她心猛的一跳，

    “孩子呢！”她坐了起来，跟个陀螺一样在榻上四处打转寻找景文钺，

    “孩子呢！”云容尖叫，连滚带爬地下了塌，与正进来的秋霖撞了个满怀，二人皆跌坐在地上，

    “秋霖，钺儿呢….”云容捏着自己胸口的衣衫颤着声音问他，

    秋霖闻言怔怔看了她半晌，忽然嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪地爬过来拉住云容，“云容…小皇子已经去了，你….你要节哀….”秋霖生怕她出事，使劲拉着她的两只手臂，

    “去了？去哪了？”云容眨了眨眼睛问道，

    秋霖大哭，“祖制病逝的皇子不能在宫里过夜，今日一早，陛下让他入殓了，现在正送去宫外呢…..”

    云容懵了，整个身子如困在茫茫无边的水中，让她窒息，“啊….”她突然尖叫了一声，眼泪滚滚如潮，一把将秋霖甩开，身子如箭羽般冲了出去，提气朝前头飞奔，等到出了明光殿时，一大堆太监宫女围住她，死活不肯让她出去，云容抬着泪眼举目四望，发现广场西边正有几个小太监抬着一个小小的棺椁往西边走着。

    “钺儿…..”云容大哭一声，咬破了下唇，身子软了下去，一帮宫女去扶她，

    “娘娘，娘娘节哀….”

    “不！”云容用内力震开所有人，与此同时一口血喷了出来，越过众人身子朝着那小棺椁飘然飞去，

    就在那几个小太监快出广场门去西边时，被云容截了下来，棺椁四周都盖着厚厚的帷幔，云容死死拖着那花穗，

    “别走…让我看他一眼，看一眼…..”云容苦苦哀求，

    那些太监都是有规矩的，为了小皇子入土为安，哪里管云容，一个个强行往前走，

    云容扯掉了一个角的花穗，接连扯第二个，她无力地抱着那花穗，每断一根就如一把刀生生割裂了他们母子俩一样，那是血肉相连的锥心之痛。

    可怜的云容在地上滚了不知多少圈，身子被棺椁拖着在地上打滚，哭得喉咙全哑了，只觉昏天暗地。

    远处明光殿二楼的景恒看到这一幕，再也看不下去，靠在柱子上，闭目对着覃信吩咐道：“去，你去打晕她，送她回同心阁！”

    覃信二话不说，如黑鹰般从二楼重檐上飞去。

    景恒再次抬眼时，却望向了东边，莫离带着钺儿已经出宫了，想必此时已经出了京城，他等着他的消息，他的小心肝一定不能出事！

    ----------------------

    五皇子景文钺突然薨逝的消息并未大肆传播，宫外知道的不多，但后宫的妃子们却是个个都知道了。容贵妃在明光殿前发疯拦截棺椁的事同样也传了出去。

    “这么说是真的了？”慈安宫的暖阁内，褚太后倚着小塌眯着眼问道，

    二月底的天气虽然渐渐暖和，到底还是有些寒冷。

    皇后跪坐在旁，眼眸里盈满了笑意，“没得假，云容已经疯了，陛下派人****夜夜守在同心阁，生怕她出事，姑母出手果然不同凡响！倒是若兰三番两次失手！”

    “嘿嘿..”褚太后冷笑几声，幽深的眸子里闪过一丝恶毒，“云家算什么，云啸天、云菡都死在我手上，至于这个云岫….杀了她儿子跟杀了她有什么区别！”

    “姑母说的是！”

    “按说还得谢谢孟妃，要不是她先布了局，害了景遥和容贵妃，姑母我也找不着这样的好机会！”

    褚若兰笑了一声，没接话。

    “那毒是戈逸夫人手里最狠辣的毒，此毒将的是人心呢！景恒啊….”褚太后漫不经心地看着自己长长的指甲，叹了气道：“也是个心狠的，不肯让自己儿子将来成为残废，宁愿让他痛快的死去！”

    褚若兰垂了目，她也是为娘的人，终究有些不忍，至于她姑母…当年因云啸天被那戈逸夫人害得终身不孕，从来没有生过孩子，她不懂得做母亲的心情，唉，也难怪她现在下得了手！褚若兰暗忖着。

    “陛下会不会有所察觉…”褚若兰还是有所担心，

    “察觉？哼，我提醒过他，让他立太子，他既然不肯，那就怪不得我了！”褚太后嘴皮一抽，冷笑一声。

    “那接下来咱们该怎么办？”褚若兰问道，

    褚太后幽幽一笑，靠在小塌闭目养神，“接下来就得看你爹的了……”

    （应该是月初完结，月底依旧两更，我在奋力码字，希望在月初更新痛快点，让你们一口气看到结尾！爱你们，么么哒！在的给我招手。。。）(未完待续。)