
    光阴易逝，夏去秋来，佳木繁荫过后，转瞬又到了秋风萧瑟的季节，云容的肚子一日大过一日，笨重地她快受不了了！

    某一****连水阁旁，雨后的枯荷都够不着时，她气呼呼地哭着喊：“不想生孩子了！”

    春妮无法，拿着一块布巾过来给她擦泪水，无奈地劝道：“怎么着也得先把肚子里这个生了啊！”

    对于这个孩子，景恒没少操心，他也体会到了前所未有的做父亲的快乐，他每天都陪着孩子在成长。

    现在春妮几乎已经是同心阁的人了，大部分时间都与木槿服侍云容，也算是陪她。她与木槿，一个管内，一个管外，将同心阁治得滴水不漏。

    景恒去看云容时，每次都会见到她百无聊赖地抱着个圆球，在同心阁外溜达。

    只可惜，尽管景恒对同心阁下了禁足令，可还是有些妃子暗地里生事，自己不能来同心阁，派了一个小皇子来同心阁挑事。

    某一日，景恒的二皇子一个人跑来了同心阁，趁着旁边照看的人不注意，将云容的肚子拍了一下，

    “我母妃不喜欢你肚子里的孩子！”二皇子瞪着云容，怒气冲冲道，

    一旁的眠如和春妮两个吓得惊慌失措！

    一个把那皇子拉开，一个忙让人喊太医，问云容是不是不舒服，生怕肚子里的孩子有事。

    可云容倒像没事人一样，呆呆地看着那二皇子，又瞅了瞅肚子，说道：“我也不喜欢他！他老踢我！”

    “……..”春妮真要被她气得哭了，

    木槿知道后，可没这么好心，直接将此事呈报景恒，景恒快气得没掀翻御案，当下斥责了那位颜淑妃，给她禁了足，再怪她教坏孩子，直接将二皇子交给顾贵嫔抚养！二皇子也被下令跪了一天一夜。

    也不知道是云容身子骨扎实，还是那孩子是个命大的，居然一点事都没有，可是让明光殿和同心阁上下慌乱了好一阵子！

    入冬时，孟妃先产了，只可惜她产下了一位公主。孟妃自己别提多懊恼了，愣是憋屈得连孩子看都不愿看一眼，反倒是景恒欢喜得紧，他子嗣不多，能得一位公主他已经非常开心。

    每当看到孟妃的女儿时，他不由都会想，他和云容的孩子会是什么样？

    等到云容怀胎快十月时，她已经笨重地快走不动路了！又是深冬的年关时节。宫里宫外是最忙的时候。

    好在她也不无聊，飘香和飘柔都进宫陪过她一阵子，虽然飘柔已经不太爱跟她说话，可看着她要生孩子，到底还是开心的。

    云容问了些景遥的事，飘柔也一一答了，听到她和褚若曦有事没事去王府串门，欺负晚晚时，云容是又笑又气。

    想来那个晚晚公主是个脾性很好的人，性子恬淡清和，倒是个很不错的人呢！

    飘柔瞅了瞅歪在榻上的云容，神色有些不自然，

    “姐，你知道吗？”

    “嗯？”

    “王爷压根没碰她…..”飘柔抿着唇，低头说道，声音很低很轻，却字字落入云容耳里，

    云容笑意一凝，摸了摸肚子，不再说话。

    与她无关了，她什么都做不了！也不能做！

    云容临盆的前几日，太医和接生婆时时刻刻守在同心阁，就连景恒一日都要来三趟，晚上都歇在同心阁。

    只是，越到最后的关节，有人却是焦心上了，后院的水阁旁，一人靠在柱子上，面对着湖面哭得泣不成声。

    她捂着嘴不顾寒风的凛冽，好似那风刀子刮在脸上痛一分，心里就会好受一份。

    春妮的个心细的人，这几****发现木槿神色有一丝不对劲，便悄悄寻了来，却发现木槿果然一个人躲在后院哭。

    “怎么了？木槿，发生什么事了？”春妮走了过来问道，

    在她印象当中，木槿是个很内敛也很坚强的人，除去当年云菡去世时，她几乎没见木槿皱过眉头，今日哭成这样一定是有重要的事。

    木槿闻声偏头看了她一眼，泪水不止，低着头只是摇头。

    春妮走过去，抱她在怀里，安慰道：“好妹妹，别哭了！我在宫里这么多年，年纪相仿的就与你相熟，你有什么事倒是跟我说，别一个人扛着！”

    木槿哭了半晌，方才从她怀里出来，擦干眼泪，红着眼说道：“我没事，我就是想大小姐了！要是她和她的孩子在…….”

    木槿已经没办法想象下去，眼泪再一次决堤。

    春妮也红了眼眶，看着她，任由她哭，她知道木槿压抑太久了，越看到云容临盆，她就会越想起当年的云菡。

    木槿与云菡的情分那岂止是主仆，更是姐妹，要不是她与云菡感情那么深，她不会像这样把照顾云容当做自己的责任。

    “其实…小姐..在同心阁也怀过孩子…”木槿蹲在地上靠着柱子哭得隐忍痛心，

    “什么？”春妮大惊，连忙跪坐了下来，扶着她的肩，“怎么回事？”

    木槿下唇都被她咬破了，渗出了一丝鲜血，“孩子流掉的时候，我和小姐都不知道….怪我…春妮，我是她的贴身丫鬟啊，我居然不知道她怀了孩子，你说我是不是该死……”

    “木槿别这样…..”春妮抱住她，自己也听了，也能伤心地留下泪水。

    “所以…我怕我照顾不好二小姐，平日都是让眠如跟着她，再后来，我便跟秋公公说，求了你来，我怕，我真的好怕……”木槿陷入了深深的自责当中。

    “当年的事，陛下不知道？”春妮问道，

    木槿摇摇头，“小姐不让说，小姐那样的人啊，她不太在乎这些！”

    春妮叹了一口气，没说什么，那样风华绝世的女子，她眼里只有这个天下，至于身边事，她什么时候放在心上过。

    “春妮，看着二小姐马上就要生了，我很怕，我很紧张，我怕出事…..”木槿不掩饰自己心里的恐惧，

    “傻瓜，原来是因为这事，你瞎操什么心，陛下准备有多周全，你不知道吗？这几日陛下除了上朝，都在这里，你就放心吧！”春妮笑着安慰道，

    木槿垂目点点头，可心里还是有股隐隐的不安。

    “走，去里边的暖阁，外头这么冷！”春妮说完拉着她往里头走去。

    二人从水阁出来，上了回廊，在后院的一个偏房，遇见一个老嬷嬷。

    那老嬷嬷约莫五十来岁，银丝如雪，穿着厚重的袄子，走路有些蹒跚。

    “薛嬷嬷，你在忙什么呢？”经过时，木槿问道，

    薛嬷嬷抬起头来，目光有些恍惚，顿了一会方回道：“没什么，昨日下雨将这些花儿草儿的搬去里头避雨，今个儿出了太阳，便搬出来晒晒！”她咧开嘴朝着二人笑了笑，又扭头挪回了屋子。

    “这个嬷嬷是同心阁的老人吗？”春妮边走边问道，

    木槿点点头，“是的，我和小姐来同心阁时，这个薛嬷嬷便在这，听说当年与太后有些过节，被赶出来的，后来同心阁无人，便让她来这照顾花草。”

    春妮没作声，二人一道往前头去了。

    （谢谢Aione半生的平安符）(未完待续。)