
    “云容！”

    褚若曦第一个蹦跶起来，指着云容兴奋地大喊，

    这么有趣的日子，褚若曦自然第一个来找景遥，故而景遥身边除了晚晚还有她。

    两拨人好不容易挤在了一起，小家伙毫不犹豫地扑向景遥，景遥抱住他，目光却一直落在云容身上。

    而云容呢，正跟褚若曦两个人打转转，

    “不对，我总觉得你有些不一样了！”褚若曦饶了云容走了两圈，

    发型没变脸蛋没变，衣衫还是她惯常爱穿的男装，可为何褚若曦就觉得不对劲呢！

    “哈哈，怎么两年多不见你就不认识我啦？”云容负手俏着身子乐呵呵地看着她，

    褚若曦来回瞅着她，当目光落至她高耸的胸脯时，忽然开水烫脚一样跳了起来！

    “你你你你……”褚若曦跟见了怪物一样，指着她，“你怎么有胸？还这么大？”

    “……..”云容大囧，不自然地垂下手来，刮了她两眼刀子。

    熟知小家伙也瞅着云容的胸脯对着褚若曦萌萌地说道：“很大很柔软哦，我和我爹都喜欢啃呢！”

    “…….”云容脸红到耳根，恨不得当场撕了他，抬手将准备抽过去，

    好在呆滞了一瞬的景遥反应过来，抱着小家伙转了身子别开目光，看向热闹的街市。

    “你难不成是个女人？”褚若曦张大了嘴，露出了惊恐的表情，

    “我当然是女人啊，”云容理所当然地说着，指了指小家伙道：“那玩意儿是我生的！”

    玩意儿？小家伙听到了立马扭头瞪着云容！

    “混蛋娘！等回去让爹爹收拾你！”小家伙气呼呼地，

    景遥被逗乐了，安抚地摸摸小家伙的头，

    “他，他是你儿子…”褚若曦舌头还在打结，“那…他爹是谁呀？”

    景遥自知小家伙身份不宜在大街上声张，便咳了咳止住褚若曦的盘问，说道：“好了，这里人多，咱们去明月楼再细说吧！”景遥说着，一边抱着小家伙，一边拉着晚晚走旁边别被人挤着了，

    云容这才注意到那个清雅绝丽的女子，晚晚朝她颔首一笑便跟着景遥先走了。

    云容等人跟在身后，褚若曦却拉着她不停地在问，

    “我想知道你的那个…吃了什么怎么长这么大的？”褚若曦指着云容的前胸依旧不肯放过这个问题。

    “吃米饭的呀！”

    “不对呀，我也吃米饭的呀！”

    “那就是人品咯！”

    沉默片刻之后，褚若曦尖叫道：“我打死你！”人群嘻嘻闹闹当中，夹着褚若曦追打云容的声音，

    可一如三年前，她无论如何也追不上云容的脚步，

    景遥依旧那样笑着，看着她们俩那样打闹。

    “其实还有一个办法..”云容边跑边找了机会说话，

    “什么办法？”

    “等你生了孩子，就能长了…”云容说完这句话人已经飘进了明月楼，

    而褚若曦却是呆住了，她懵懵地低头瞄了一眼自己的前胸，又扭头看了一眼景遥，正瞧见景遥怜爱地捏着小家伙的脸蛋，那画面很美很温馨。

    她也想…想要个孩子，想和景遥生一个他们的孩子。

    她俏脸飞上了一片红霞，提着衣裙羞答答地跑进去了。

    等到一行人终于入了二楼的雅间时，莫离已经在那准备好了。

    “小主子，这是你要吃的荷叶包鸡！”

    还没等小家伙坐下来，莫离就把那盘鸡端到了案几沿，等着他享用。

    小家伙扑哧扑哧就要爬下来，景遥不舍得放他，便抱着他坐了下来，乐兴又端来水给小家伙洗了手，然后小家伙亮了眼神趴在案几上就开始啃了！

    一席人就笑眯眯地看着他吃！

    虽然一旁的侍从很多，可莫离却是最忙的一个，见小家伙吃的浑身都是香味，他便把小家伙抱到自己怀里，又是喂他喝水怕他噎着，又是拿着布巾给他擦嘴，忙得不亦乐乎。

    天知道他有多喜欢景文钺！等了那么多年盼了那么多年，终于盼来了一个云家的孩子，而且还是这么聪明可爱的娃，更重要的是，他像云啸天！太像了！

    莫离满心眼里疼爱他，亲自教他天文算学地理岐黄，亲自挑了最优秀的侍卫入宫保护他，只要他喜欢的想要的，天南海北给他找！

    当小家伙啃完一只鸡还嚷嚷想再吃时，云容一个眼刀子刮了过来，“够了！吃这么多会变傻的！”

    小家伙气势弱了一大半，小眼神滴溜转了一圈，指了指席案上一大桌菜道：“那钺钺可以吃其他的菜吗？”

    “不许吃！再吃下去就成小猪了！”

    “坏娘，下次爹爹欺负你，我再也不救你了！”小家伙从莫离怀里探出半个身子瞪着云容！

    景遥闻言眉头微皱，“你爹爹欺负你娘？”他忍不住问道，

    “没有，没有，王爷别听他瞎说！”云容连连摆手，示意小家伙闭嘴，她生怕景遥误会什么。

    可偏偏小家伙还在为自己的丰功伟绩嘚瑟，“王叔，我爹爹每次在浴房和榻上欺负我娘时，我就帮着娘，娘扑向爹爹欺负爹爹时，我也帮娘！”

    小家伙一句话让云容一张俏脸羞得通红！

    景遥闻言眸光一顿，嘴唇霎时凄白，低了头喝了一口茶，心下翻滚着懊恼和痛意，不再说话。

    一席人听了谁都知道是什么事！可偏偏这小家伙….哎，话说皇帝和云容怎么就不避着他点呢，少儿不宜好吗？

    “王叔，你说要我保护好娘亲的，我做到了哩！”小家伙笑眯眯地说着，

    “咳咳….”景遥被他这句话呛住了！

    晚晚连忙拿起绣帕去给他擦，褚若曦则拍着他的背，“你还好吧，没事吧！”

    云容讪讪的，将目光投向景遥，无奈人家被两个女人拥着，哪里好意思抬头。

    乐兴和乐天两兄弟听到了自然当做没听到的。

    于是云容再瞪了一眼小家伙，这回是生气的样子，吓得小家伙缩了缩脖子，扭头抓紧了莫离的前衫，委屈地问他，“钺钺说错了什么吗？”

    哎哟喂，可以闭嘴了吗！云容要疯了！

    莫离才不管他们那些儿女情长的，他爽快地笑着，“哈哈，钺钺没有错，钺钺做什么都是对的！”

    小家伙立马神采飞扬起来。

    云容丢了莫离一眼，有你这么护短吗！莫离理都不理她。

    云容干脆不管他们，自顾自地大口用膳，景遥食不知味，褚若曦呢，一向是个心大的，一会说说这，一会聊聊那，就她话多，唯独晚晚似察觉了什么般，偶尔看着云容发呆。

    她突然注意到一个事实，云容是个女扮男装的假小子！

    “你们太过分了吧，居然都开吃了，也不等我！”

    雅间的门被人推开，一个笑嘻嘻的人影闪了进来，待她发现云容坐在景遥对面时，脸上的笑容僵了僵，神色黯淡了下去！(未完待续。)