
    等覃信和秋霖分头去找云容时，景恒坐在御案上，捏着那个小东西，

    “敢跟你娘一起对付朕？”景恒捧起他的小屁股，捏着他的小脸蛋，肥肥的，嫩嫩的，

    小家伙很无语地翻白眼，脸皮都快被你扯掉了好吗？

    “还是说，是你撺掇你娘来跟朕讨玉玺？”景恒一手捞住他的小身板，一手捏着他的腋下，学小家伙一样挠他。

    “哈哈，咯咯…嘿嘿..”小家伙笑得跟摸了姑娘屁股一样欢乐，

    景恒被他小蛤蟆的样子逗乐了，“才挠你两下就笑成这样了…”

    说着，将小家伙放在御案上，学着他搓手的样子，整个将小家伙当米糕搓，

    “咯咯…”小家伙咯咯笑个不停，

    笑得脑袋都快缩到脖子里了，手舞足蹈的，小身板开始在御案上滚来滚去！

    爹，亲爹，别闹了！

    景恒一会捏他的脸蛋，一会挠他的脖子、下和肚皮。

    小家伙笑得浑身发怵，“爹…爹，求放过…”

    他已经受不了了，他已经快要窒息了好吗？

    小家伙虽然笑个没停，可小眼神里满是求饶和委屈的神情，眼角还有豆大的泪珠呢！

    瞅着那双跟自己长得一模一样的眼睛，景恒实在是怜爱得不得了！

    “受不了？还跟爹对着干吗？”景恒拧起了他，将他举在半空中，

    景恒捏着他的腋下举起他，小家伙缩着腿跟个蛤蟆一样在空中左右摇摆，

    不敢了！小家伙立马摇拨浪鼓似的摇头！

    “那爹给你个改过自新的机会！”景恒朝他眨眨眼，

    完了，爹又打什么坏主意？难不成又要合伙他去整他娘！

    他夹在中间很难做人的好吗？

    小家伙露出了极为无奈的眼神，无力地点点头！

    “走，那跟你爹去同心阁！”说完，拧起小东西夹在手中，大步朝同心阁赶去了！

    只是覃信和秋霖找遍了皇宫也没找到云容！

    奇了怪了，难不成小丫头知道自己犯了弥天大错，躲起来了？

    哼，看你躲到什么时候，朕和你儿子就在同心阁等着！

    皇帝陛下征用同心阁的内厅卧榻做寝殿，准备午睡，可怜的小家伙被他一掌带在胸口，是睡也得睡，不睡也得睡！

    可小家伙撅着个小屁股往后挪，试图从他的怀抱中挣脱出来，就在短脖子快要逃出他的手臂弯时，被卡住了！

    这就是头太大的弊病！

    景恒笑眯眯的抬眼，“想去哪？”

    小家伙现在就是他的帮手！可不能放开了他！

    “不是信誓旦旦要睡了你爹吗？”景恒眯着眼反问，

    小东西屁股撅得比头顶高，听了他爹这话之后，睁着眼瞪着他爹，小狐狸跟老狐狸对视片刻后，小狐狸终究抵不住老狐狸阴险的眼神，乖乖又爬了进来，然后扑在他爹怀里睡觉！

    景恒悠闲地闭目午睡，他不信云容不回来！她儿子可捏在他手里呢！

    话说，她今日给他喝的不是春药吗？为什么也就燥热了那会就没事了呢？

    景恒带着这样的疑问进入了梦乡！

    然而，没怕过天，没怕过地的云容，此时还不真不是躲起来了！她去了一个地方！

    哥哥捎给她的那袋东西一直寄放在白楼，她要去拿回来！

    趁着中午的日头，云容溜进了白楼，等她进去阁楼后，却把江源吓了一跳！

    “你…你怎么来了？”江源脸上是又惊又骇的神情，甚至面色还有发白，气息有些不稳，

    “我来拿我的东西呀，怎么你不会据为己有吧？”云容瞥了他一眼，靠着案几坐了下来，很闲适地瞅着他！云容不知何时脱下了那身宫装早已换了平日的天蓝色劲装。

    江源神情刚刚明显有些慌乱，不过片刻又恢复如常，随着她坐了下来，略带不悦，“你钻窗户这个毛病真不好！”

    “不钻窗户，难道我正大光明的来？让人知道容贵妃跟西楚三王爷关系匪浅？又或者让大家知道当年偷云妃包裹的人是你？”云容很无辜道，

    江源气结，“拿去，拿去，赶紧拿去！”她就是个瘟神！狭长的丹凤眼迷漫着戾气。

    搞了半天她女扮男装入宫当侍卫不是来害景恒而是来求宠的！

    从御前侍卫爬山龙床，李代桃僵成为贵妃，她当属第一人！

    更可气的是，她居然是云岫…云岫居然没死…江源说不清自己到底该高兴还是该失望！

    他想联合川蜀遗民搅乱大桓朝堂后宫的计划落空！

    现在谁都不知道后宫曾有个假云妃，只知道云家的二小姐在宫中很受宠，荣升贵妃后，还生了一个小皇子！

    当年为了云妃入宫的事，下了很大一盘棋，现在那盘棋满盘皆输，被景恒大而化小，小而化无！翻不起一点浪花了！

    云容不知道江源为何脸色这么难看，阴沉得很，

    “三王爷，你怎么了？有不开心的事吗？不会是想念家人了吧？”云容托着下巴搭在案几上，看着对面的江源，水灵灵的大眼睛里满是同情。

    她明白那种有家不能回的感受！很苦很憋屈！

    江源嘴角一扯，微微冷笑！家人？没有！他惦念的亲人已经死光了，最疼爱他的母后早香消玉殒！

    而他要夺回属于他的江山！

    江源闭目掩下满眸的凄凉与悲切。

    片刻后，他神色如常，“无妨，我没事，倒是忘了恭喜你，生了一位皇子！”江源斜靠着凭几，眉目淡笑，

    “哈哈，那臭小子调皮的很！”想起自己那头疼的儿子，云容笑得月牙弯弯，

    “调皮才正常，不调皮才怪呢！”江源揶揄地看着她笑，也不看是谁生的！

    江源忽然心下微微悸动，悠悠问道：“桓皇陛下还没有立太子，你会为你儿子争太子之位吗？”

    “哈哈！”云容想起这事就想笑，她儿子可是去御书房要了玉玺来呢！

    “嘿嘿，只要他喜欢的，为娘的总会为他争取不是？”云容竟然没有隐瞒自己的想法。

    昨夜景恒说完那句话后，她思考了很久，

    到底要不要争取？

    她倒是没有什么权力欲望，她只想她儿子平安快乐！

    可若不争取，太子之位绝对会落入褚家囊中，褚皇后与自己不对付，褚家与云家不对付，谁知道等到褚家得势，会把云家怎么样？

    更何况，她儿子那什么性格呀，跟自己一样一样的，会忍气吞声被人欺负？

    那小东西肯定受不了的！

    景恒无意中让他在御书房挑，他千奇百怪地挑上了玉玺，这不得不说是冥冥之中的天意！

    她今日闹这么一出，也不是来玩的，她只是想告诉景恒，她儿子可是对他的玉玺感兴趣，将来立太子时，不要忘了他！

    所以，为了她儿子，为了云家，她势必要为景文钺争取太子之位了！

    云容说出这句话后，江源笑了，笑得意味深长！

    没了云妃，还有他呢！他照样可以只手翻云覆雨！

    云容坐了不过片刻，就拧着她的包裹走了！

    只是她前脚一走，一个人影后脚就从阁楼的暗门里走了出来，目光凄厉地望着她的背影，牙齿缝里都是愤怒！

    （谢谢兮兮的平安符，谢谢堕落仙境、媛小某的礼物，今晚会有三更）(未完待续。)