
    里头暖阁内，景恒陪着云容躺在榻上，榻前眠如正在烧着银碳，炭火烧得正旺，映得她小脸发烫。

    云容躺在景恒怀里，小眼神茫然地看着自己圆滚滚的肚子，她很难想象里边有一个娃，而且这个娃马上就要出来了，

    “陛下，你是喜欢皇子还是公主？”云容昂着脑袋问景恒，

    景恒覆手在她高高隆起的腹部上，下颚靠着她的发梢，沉吟道：“朕想要你生个皇子……”

    云容略略沉思了会，又问道，“要是公主呢？”

    “朕当然也喜欢，只要是咱们的孩子朕都一样疼，只是朕还想希望你生给朕生个儿子！”

    “为什么呀？”云容耷拉着脑袋问道，

    景恒意味深长的额笑了笑，没回她，却是摸了摸那个圆球，有些奇怪道：“容儿..朕怎么觉得你的肚子比孟妃要大好些！”

    “那是，”云容得意道：“我吃的比孟妃可多多了，她那什么身子骨，能跟我比？”

    “哈哈！瞧你都快吃成小猪了！”景恒笑道，抱紧了她的身躯，还别说，那圆滚滚的肚子压在他身上，还蛮重的！

    “容儿，来，让朕抱一抱！”说着景恒下榻来，伸手将云容抱在怀里，就在暖阁内走了起来。

    “为什么抱我呀？”云容勾着他的脖子，墨发长长铺在胸前，笑眯眯的，景恒对她真的是没话说，俨然这后宫只有她一个妃子般。

    “这是你和朕的第一个孩子…趁着你还没生，朕要一口气抱抱你们母子俩！”景恒宠溺的笑着，

    他围着暖阁内打了一个圈，下来一个结论：“确实挺重的！这娃子将来身子骨肯定好！”

    景恒低头看着云容娇嫩的脸蛋，即便怀胎十月，她好似都没怎么变，那模样还是孩童般，真难想象她就要为人母了。

    十日前，景恒将云氏一家召来了京城，让云容与分离了两年多的母亲见了面，那日小云容可是哭成了泪人儿呀！因云容父亲需镇守海关，长兄云慕在南疆，只有云铮带了母亲来京城，景恒特地见了云铮，云铮知道自己的妹妹吃了这么多苦，愣是没忍住当着皇帝的面在御书房掉了眼泪。

    景恒封了云母的诰命，又让云铮任了兵部侍郎，想留云母在京城住一阵子，等云容生下孩子。

    云容对景恒的安排是欢喜得不得了！这阵子她都觉得自己幸福得不得要不要的！带着婴儿般的甜蜜笑容，埋在景恒的怀里渐渐睡去。

    次日一早，也就是大桓端荣八年的最后一日，东阳暖暖的爬上了树梢，斜长的光线透过树叶照射下来，将地面的冰霜渐渐化成水，门口的太监对着手呵一口冷气，望着太阳露出了笑眼。

    景恒早起后，轻轻在云容额间落下一吻，再给熟睡的她紧了紧被子，便早朝去了。

    云容怀孕总与别人不同，她肚子这么大，按理得一个人睡才安生，可她偏偏只有景恒抱着睡才能睡好，可是辛苦了景恒这个当爹的，半辈子都没遭过这个罪。

    就这是甜蜜的负担呀！

    景恒上朝时，众臣都能看到他脸上抑制不住的笑意。

    午后不久，景恒正在太极殿与三省长官商议朝事时，葛英急急忙忙地奔到他跟前，大口喘着气道：“陛下…容贵妃娘娘要临盆了！娘娘用过午膳后，肚子就开始疼了，现在产婆正在催生呢！”

    “是吗？”景恒猛然从案后惊起，又高兴又紧张，连忙绕案，丢下一众朝臣，便快步往后宫奔去！

    秋霖早就在同心阁守着，故而景恒身边只有覃信和葛英。

    葛英是可以随同景恒去后宫的，而覃信不能，

    一贯狂酷拽的覃大将军，此刻眨着蠢萌蠢萌的眼神，跟在景恒身旁，望着景恒喜笑颜开的侧脸，弱弱地说道：“陛下，臣..能一起去吗！”

    景恒看都没看他，脚底生风般，走得飞快，“朕的妃子要生孩子，你去干嘛？又不能帮忙？”

    覃信晕，“不是啊，陛下，云容临盆，同心阁一定忙乱不堪，需要一个维持秩序的！”覃信始终改不了口唤云容为容贵妃！皇帝也随着他了！

    景恒丢了一个嫌弃的眼神，“有秋霖在，”而且秋霖早就在那了！

    覃信要疯了，“臣就守在外面，护卫同心阁，以防有不法之徒呢！”覃信着急地说话都不经过大脑，

    果然景恒闻言就冷了神色，驻足瞪着他，“朕的皇宫，有不法之徒？覃信，你这几日脑子里吃了什么！”景恒骂道，

    覃信讪讪地歉意道：“陛下，臣就是想看着云容生下孩子，臣就是担心她嘛！”

    景恒不想理他了，不再说话，覃信跟着他进了后宫，他也没吱声，看来就是答应了。而后来景恒却是庆幸，他今日带上了覃信！

    景恒迈入同心阁内厅时，皇后和几位有脸面的妃子已经坐在那了！

    内厅在暖阁之外，专供日常起居所用之厅。

    虽然这不是他第一次做父亲，但却是他第一次守在产房之外！景恒站在内厅时，只见宫女婆子进进出出，他竟然有些头昏目眩，渐渐的，里头清晰地传来云容痛叫的声音。

    “容儿….”景恒听着她在里头撕心裂肺的喊，一颗心揪得跟扎了一万根针一样。

    他跨至暖阁入口，就要进去，登时一大堆太监宫女跪在他面前阻止他。

    皇后等妃子也拥了过来，急忙劝住，“陛下，这是女人家的产房，您不能进，进去便是不吉，您在外面等着就好了！”

    皇后与孟妃拼命拉住他，拉着他坐到了书案之后。

    可里头云容的声音越叫越大，他哪里受得住，坐下便又站了起来，站在产房外好不焦急。众妃只得陪他站着。

    好些个生产过的妃子见景恒对云容这般情景，说不吃个二百年的陈醋是不可能的！

    “快，让一个太医出来，跟朕说说里头是什么情况！”景恒指着里头大吼，压根就没了往日的沉稳和淡定。

    他一声令下，片刻那位妇科圣手胡太医便颤颤巍巍出来了，

    “陛下，您有何吩咐啊？”胡太医有些不耐烦，他这阵子几乎天天都来同心阁，跟皇帝也熟悉了，倒是敢拿架子了，他好好在里头伺候孕妇呢，皇帝喊他出来干嘛？

    “朕问你，容贵妃情形何如？”景恒揣着一颗心问道，

    胡太医忍不住溜了一眼，咂咂嘴道：“陛下，贵妃娘娘身子康健，又是习武之人，情形好着呢！”

    “好着那她怎么痛成这样？”景恒长袖一甩，瞪圆了眼，

    胡太医这次是真想翻白眼了，敢情皇帝陛下是第一次守在产房外，没见过女人生孩子的情形呀！

    “陛下，女人生孩子本身就是会这样的呀，贵妃娘娘这情形算好的，她偶尔还能喝口水继续叫呢！”

    胡太医见过那么多后宫的女人生孩子，这回云容已经算很顺利了，听产婆说开口已经较大了！

    景恒闻言就恨不得一巴掌呼过去，这胡太医说的什么话吗？

    他摆摆手，胡太医连忙滚进去了。

    听了他的话之后，景恒心里稍稍放心了些，顾贵嫔和虞贵人也好生劝慰他，他便安生坐了下来。

    坐在他一侧的皇后，却是目光微灼，手里掐着一方绣帕，死死捏着，心下慌张不已。

    今夜她要谋划的事，可全系在一个人手上，那人能成功吗？

    （接下来几章写得是云容生孩子，会有一点小虐，大家要经受住！）(未完待续。)