
    待五皇子殿下的名字终于敲定后，景恒挥退众臣，而云容呢，起身绕过御案，提起小家伙往秋霖怀里一塞，

    “带他出去玩！”

    秋霖忙不迭接住那个小肉团，可小家伙不乐意了！

    他娘到底是不是女人，就把他塞棉絮一样塞给别人吗？

    小家伙挂在秋霖脖子上，撅着个小屁股，皱成了八字眉，望着他爹和娘，

    “钺钺…要..抱抱…”

    那水灵灵的小眼神落在了他爹身上，

    “哈哈，”景恒心都化了，连忙起身，绕过案准备去抱他，

    “来，天天，父皇来抱你玩！”

    熟知，云容抬手将他挡在身后，“等会，我有正事要跟你谈！”说完，对着小家伙说道：

    “甜甜，跟你秋公公出去玩！”云容拨弄了下他的小脸蛋，

    秋霖知道云容跟景恒有话说，便抱着小家伙往外走！

    “是钺钺！”小家伙趴在秋霖肩膀上，很坚持的说！

    “天天乖！”景恒笑着挥手，

    “甜甜乖！”云容抛了个笑眼。

    小家伙立马扭头过去，不想理他们了！

    五殿下表示他很想他的王叔！

    云容望着小家伙的后脑勺，心里默默的叹道：哎，你娘我为了你出卖一次色相吧！

    等小家伙身影一消失，御书房已经退了个干干净净！

    云容一扭头，却是腰间一紧，一浑厚的大掌已经覆了上来，肌肤的温度开始上升。

    “你要跟朕谈什么？”景恒目光逼人，逡巡她全身上下！

    这是他第一次见云容穿贵妃品级的宫装，只见她长裙曳地，广袖翩翩，圆润的脸蛋儿像朵娇俏的花儿，眉目如画，朱唇一点而红！

    真是一个明艳的少女！

    “没什么，就是一年多没来御书房了，今日过来逛逛！”云容极难得柔柔一笑，给景恒抛了一个媚眼！

    哎哟喂，这是要变换画风吗？难不成生了儿子就不一样了？

    景恒的心都酥了！

    搂着云容腰间的手越发紧了，紧到恨不得让她贴着自己！

    云容嘴角一扬，勾起一抹邪邪的坏笑！

    踮起脚让他嘴唇轻轻咬了一口！

    眼神要多妩媚有多妩媚！

    乖乖，原来朕的容儿也可以这么勾人的呀？勾得他心里痒痒的！

    “容儿….你怎么了…”他已经有点意乱情迷了，他觉得今日云容有点不对劲！不过他还蛮喜欢这种不对劲！

    云容自怀孕后一直待在后宫，御书房一次都没来，不得不说，当年在这御书房与她偷情的滋味很享受！

    今日云容打扮如此精致过来了，他哪怕只看一眼她都心花怒放！

    眼见景恒笑得有些找不着北，云容乘着他毫无防范，抬脚迅速勾起他一条腿，景恒重心不稳，瞬间身子倒在了御案上！

    云容没给他任何反抗的机会，顺势欺身上去，将他压于身下！

    不得不说，此时此刻皇帝陛下与贵妃的姿势很撩人！

    “云容！”景恒暗吼，“你做什么？”

    景恒哪里知道自己被她迷得神魂颠倒时，云容给他来这么一出！

    “嘿嘿…”云容贼贼一笑，巴着他的肩借力让自己身子往上爬，

    她每在他身上挪动一寸，他的脸就胀红一分，等到他脸热涨到可以砸个鸡蛋就熟的地步时，云容整个身子已经扑在了他身上！双手正向下与景恒的手十指相扣！

    一腿折着压住景恒的双腿，让他丝毫动弹不得！

    “容儿，这是朕的御书房….”景恒声音已经暗哑到听不清晰。

    “哦？”云容带着明艳的笑容逼近了他的嘴唇，娇柔柔的奶香味扑面而来！

    景恒显然已经有些控制不住了！

    “没有陛下的准许，哪个吃了雄心豹子胆的人敢进来！”云容将他当年的话原封不动的奉还给他！

    景恒苦笑，歪着头往屏风处瞄了一眼！

    还真没人进来！

    “这是御案！”景恒低吼，

    云容已经能听见他嘶嘶咬牙的声音。

    “怎么？难不成陛下只能在御案下，却不能在御案上么？”云容低低贼笑，眼眸横波如潮水般涌来！

    双手交错被她按下，身子紧紧地贴了上去，她在景恒脖间吹了一口气，小舌头伸了出来舔了舔景恒的耳垂！

    该死的！小丫头片子什么时候这么厉害了！

    昨夜她在榻上时，还是被动承受，今日她竟然敢，在，他御书房，御案上，撩拨他！

    他借了她几个胆子？

    景恒那厮浑身上下跟着了火一样难受！

    “云容，朕以前也没在御书房把你怎么着过，你再这样，是逼朕在这办公的地方行私了！”景恒一句带着浓重鼻音的话响起，

    云容瞬间笑了，“真是不好意思，恐怕今日行私的人…是本贵妃…”云容的声音如柔媚到骨子里去了！

    她眼角虽含笑，可看向景恒的眸光却是带着几分锐利和挑衅！

    本姑奶奶早就说过要办你一回，今日终于逮着机会了！叫你以后还敢耍我儿子！

    这句话可生生将景恒给点着了！他某一处早已硬如烙铁！所烫之处必成水！

    “容儿是认真的？”景恒又怒又笑，可话还没说完，他发现云容确实是认真的！

    因为云容不知何时已经把他的两只手绑在了御案的案腿上！

    该死的！他堂堂大桓皇帝陛下被人绑架在自己御书房的御案，并且即将被强…

    说出去，说出去！谁敢说出去他杀了谁！

    景恒环顾四周看有没有哪个不长眼的太监宫女在里头！然而并没有！

    那个秋霖呢！御书房的碍眼的人不是挺多的嘛！这会正是他们营救皇帝陛下建功立业的大好时候，人呢！一个个去哪了！

    “别瞅了！陛下，臣妾已经将人都支开了！待会你逮劲儿喊，喊破喉咙都没人救你！”云容眨着无辜的眸子看着他！

    景恒要气疯了，“小丫头片子，你确定待会是朕喊？”

    云容灵蛇在下唇滑了过去，压着他的下颚，猛咬了一下他的下唇，

    “呃…..”景恒立马痛叫了一声，

    “你说，是谁喊？”云容朝他耳边呼着气，低低道，

    “云容…看来朕昨夜轻饶了你！”景恒浑身那个怒呀，七窍生烟都不能形容了！

    “哦？本贵妃觉得陛下年纪大了，一夜七次，恐怕十天半个月恢复不过来了呢！”云容美目睁得大大的，似乎蛮可惜地说道，

    反了！反了！她说什么不好，居然敢嫌他老？他才三十二正当壮年，她敢质疑他的能力！

    刺激他！尽管刺激！待会就让她知道厉害！待会就让她跪在御案求饶！

    “朕哪怕五十岁，治你这个小妖精也不在话下！”

    疯了，疯了！他就在就要把小丫头就地正法！

    景恒红了双眼，就跟一头要发怒的狮子一样！神情无比可怕！

    可惜，云容容眼睛不带眨一下的，探手拨弄了他一下，“你还是先过了今日再说吧！”

    “哦，对了，为了庆祝陛下终于给小家伙定下名字，本贵妃今日特地带了酒来，以示庆贺！”说着，云容从腰间掏出一个小小的葫芦，拔开塞子将里边的酒液倒入小几上的酒杯里！

    景恒眉间一跳，闻着味不对，“这是什么？不像酒的气味！”

    “嘿嘿…你马上就知道是什么了！”

    该死的，不会是春\药吧！他招她惹她了吗！

    （又生病了，所以没怎么码字，这章晚了，还有一章要更晚.......）(未完待续。)