
    暖阁西侧的茶药房里，一堆宫女太监在那为容贵妃分娩做准备。

    里头传来云容一阵一阵的哭喊声，这里的宫女婆子太监却是有条不紊的忙碌着，秋霖在这里亲自监工，产房内是春妮和眠如守在云容身旁，而木槿则来回四处照看，没有人比她更熟悉同心阁，里里外外都需要她。

    “把这个焚入香炉，能让娘娘闻着舒服些！”秋霖指挥着一个宫女往香炉里加了一味药，

    “还有，赶紧把这些药捣碎，娘娘待会口渴了，喝了可以助产！”秋霖又吩咐了两个小太监。

    那小太监抱着药壶和中药便去隔壁的小房间里捣药去了。

    二人在里头低头认真捣药，而外头时不时传来产房的消息，

    “秋公公，产婆说已经看到孩子的脑袋，想来应该快了！”

    “哎呀，太好了，你们都赶紧点，利索点，快烧水准备汤药！”秋霖吼起来的声音都听着欢快，

    两个小太监听了也很开心，陛下有多看重同心阁呀，大家都看在眼里，想着也因自己在同心阁干活而体面。

    小太监捣着捣着药，忽然进来一个老嬷嬷，那人便是常在后院摆弄花草的薛嬷嬷。

    “听说娘娘产痛了，可还好？”薛嬷嬷佝偻着背，缓步踱步进来。

    两个人小太监见是同心阁的老嬷嬷了，都是一脸恭敬的样子，“嬷嬷，听太医说娘娘身子康健，应该不过多久就能生下来了！”

    “哦…”薛嬷嬷应了一声，没有太多表情，

    正当她把着门墙要出去时，外头传来宫女焦急的声音，

    “不好了，秋公公，太医说孩子太大，娘娘难产！”

    “什…什么？”

    小太监们都能明显听到秋霖发慌的声音，

    女子难产可就是卡在鬼门关，云容不能有事，云容不能有事！秋霖站在那已经慌了神，眼泪都急出来了，

    “是不是臭丫头能吃，所以小皇子长得大…当时劝她，她也不听着点…”

    两个小太监听到秋霖急得哭，又听到东西掉落在地的声音，纷纷也慌了，

    “去看看？”其中一个说道，他有些慌乱，

    “公公让我们捣药呢！”另一个听着声音也很着急，

    这时那薛嬷嬷退了回来，和善地笑着，“你要去看就去吧，我来帮你捣药！以前我也经常给菡儿姑娘捣药的！”

    “哎哎，好！”其中一名小太监就迅速奔了过去，瞧秋霖那边情形去了！

    薛嬷嬷挪着步子回来，蹲了下来，挨着另外小太监捣药，她时不时看他一眼，发现那小太监手中动作没停，眼睛却是望着外边，她嘴角略略一勾，低头的瞬间，一些无色无味的粉末从袖中滑了下来，正入那药中。

    她浑浊的眼神盯着那捣药罐，目光浊浊，似乎想起了很多年前，她跟在云菡身边，帮她晒药捣药，甚至云菡还跟她探讨医理，每每想起，她心里就焦灼难受，那个孩子到底跟她祖父是不一样的，可惜….她不得不这么做，她利用云菡的信任，害过她，如今又要害她的妹妹….

    她暗暗冷哼了一声，一双漆灰的眸子透着绝望和愤恶，她早已是个罪孽身重的人，她甚至忘了自己害过多少人，可她还要继续……

    “药好了没，好了没？”刚刚那个小太监跑了回来，

    “好了好了！”另外那个小太监回道，

    薛嬷嬷没说话，也捧着捣药小罐给他，他二人迅速抱着药罐去了秋霖那边。

    暖阁外的大厅内，听到云容难产，景恒已经吓得浑身冒冷汗，

    里头云容的声音已经越来越痛苦，越来越虚弱，他能听出她咬着布巾吼出的挣扎和无助！

    可他却只能在外面干等，什么都帮不了她！

    “不行，朕要进去！”

    他不能在她最需要的时候，不在她身边。

    顿时守在门口的那些太监齐齐跪下，拼死拦着，

    “让开！”景恒大吼，

    好几位妃子过来是想拉而不敢拉，恰好这时华太医进来了，他连忙挡在景恒跟前，

    “陛下，您进去也帮不了容娘娘，您就守在这，臣进去看看！”说完，华太医便进去了。

    景恒无奈，被人簇拥着坐了回来。而皇后跪坐在身侧，强笑着安慰他，自己心里也跟打鼓似的。

    太医原本估摸着傍晚云容能生下来，可惜到了夜里二更时，她已经全身虚白如纸，痛得一点力气都没了！

    春妮和眠如两个人紧紧握着她的手，一个已经被云容掐得青紫，一个已经出了血丝，两个人都是泪流满面的。

    要不是傍晚连喝了三碗药汤，恐怕她此刻已经昏死过去！

    坚持住….坚持住…云岫，你会没事的，孩子会没事的！

    云容咬着布巾，闭眼给自己鼓劲，她没有再喊，将所有痛楚消磨在齿缝中。

    沙漏已到三更，同心阁上下都悬了一颗心，一个个都浑浑噩噩，不知道自己在做什么，不知道自己在等什么！入目的是产房内好些个产婆忙碌呼唤的身影，是大红床幔下云容那惨白如雪的脸。

    所有人都在焦急，迷茫，等待，唯独有一个人清醒地站在阶下帘子处，定定地望着云容。

    不可能！她给云容把过脉！她不可能难产！

    一定是出了什么问题！一定是哪里出了差错！

    云容的身子很稳健，她也个活蹦乱跳的主，虽然孩子确实比一旁的孩子大，可她宫口开得不小，她习武之人，身子是那么柔韧，她本该是顺顺利利的产下孩子，而不是等了这么久，孩子还没动静！

    不能，她已经失去了大小姐，她决不能让云容有事！

    木槿静下心来，闭着眼，去感受四周，去闻产房里的气息！

    忽然，她眼眸一跳，闻到了空气里夹着一丝微弱几不可闻的樯芍香！

    这是一种滇南奇毒，女子中毒后，会产后大出血！

    木槿登时吓得一颗心要跳出来，木槿猛地睁开眼四处寻找那香味的来源！最后她瞅着那香炉时，对着一些侍候在旁的宫女大吼道：“把所有香炉撤下去！”

    等在帘子外阶下的华太医等到这个声音，心里也有了警觉！当下顾不得什么，掀帘进来，推开眠如给云容把脉，

    “怎么样？”木槿看着华太医，胸口还在大口喘气！

    华太医微眯着眼，静下心来给她探脉，一会后，他沉着脸起身，没有半句话。

    木槿见状，连忙跟了出去，二人走至帘外，木槿悄悄问，“小姐怎么了？”

    “脉象很奇怪！不乱却也不稳！有蹊跷！”华太医面色沉沉，目光如火炬，燃着一丝惊慌之火！

    木槿微眯了眼，眼前一昏，她撑在帘帐上，强迫自己冷静下来！

    “一定是有人捣鬼！在器具里掺杂了樯芍香，你盯着这里，我去后头看看！”木槿道，

    “好，我这就给娘娘服解毒药丸，你去瞧瞧后头！”华太医说着，

    木槿不再多言，稳了稳心神，只身飘了出去！

    今夜还没有结束，这股樯芍香只是开始！这是木槿的直觉！

    她先在秋霖所在的茶药间查探了一番，里边都是她熟悉的不能再熟悉的人，这些人她和秋霖都肯定，不会做手脚！

    她出了茶药间往侧边一个小房走去！

    却见里头薛嬷嬷蹲在地上捣药罐！

    木槿顿时心一阵狂跳！

    “薛嬷嬷很少来前头，今日为何在这？”她踏步进去问道，

    薛嬷嬷抬眼，背着烛台，脸色埋在阴影里，看得不太真切。

    “听说娘娘难产，不太放心，便来看看！”她轻声回道，声音微弱，气息似乎都不太稳。

    木槿心里生出一股浓厚的怀疑，虽说这位薛嬷嬷是同心阁的老人，也曾服侍过云菡，可今日木槿忽然有些看不透她了！

    正当她走过去，低头准备去看她捣什么药时，忽然一阵黑影罩了过来，对方一手掐住了她的脖子，同时，一把短刀插在她小腿上！

    木槿瞳孔猛缩，整个人痛得抽搐，喉咙被她掐住，发不出任何一点声音！她惊骇地盯着突然暴起的薛嬷嬷，一丝惊恐的情绪在心头趟过。

    （谢谢唯一De糖包果冻和525892913的月票！）(未完待续。)