
    （三更，20月票加）

    褚若曦入云锦坊时，只道是掌柜的朋友，便带着晚晚去了里头。

    一入后头的院子，她便学着云容一样，吼了一句：

    “飘柔，本姑娘带新晋的王府侧妃来看你啦！”声音是那么清亮愉悦。

    “嘣！”

    她这河东一声吼，像巨石投湖，惊起一滩鸥鹭，

    院子里各处纷纷探出了好奇的脑袋！

    云锦坊上上下下可都知道飘柔暗恋，哦，不对，是明恋景遥王爷的事！

    一听说景遥王府新纳的侧妃登门拜访！

    确定不是来耀武扬威的？

    可关键是还是褚大小姐带来的呀？

    这个时候，不应该是飘柔联手褚大小姐合伙灭了这小国公主的时候吗？

    “谁，谁来了？”

    紧接着，一道愤怒的声音飘了出来！

    这几日飘香愣是不许她出门，她已经憋得火冒八丈，分分钟要烧了云锦坊的节奏！

    前些日子她得知景遥爱的是云容后，消沉了好久，好不容易振奋精神准备乘风破浪，这又是那个爪哇国冒出来一个公主，成了景遥的侧妃！她差点就要杀去王府了！

    要不是飘香以死相逼，她这会还不知道在哪呢！

    结果天可怜见，居然那侧妃还送上门来了？

    飘柔闪出来后，将晚晚浑身上下盯了遍，眼中那团怒火差点没烧穿了她！

    晚晚站在院子中，温柔娴静，不说不闹，就这样让大家看着她！

    她已经习惯了！她在西海国皇宫参加宫宴时，经常有外来的臣妇丫头围着她看！

    飘柔围着她打了一个转之后，视线扫向一旁幸灾乐祸的褚若曦，她三两步走到她跟前，把她拉到一旁。

    “你今个儿是怎么打算的？”

    这就是飘柔的聪明之处，人是褚若曦带来的！这阵子二人交锋了这么久，飘柔自然知道褚若曦没安好心。

    褚若曦稍稍讲了半句话，飘柔一副秒懂的神情，

    二人围着景遥吵吵闹闹这么久，已经有了一种叫做情敌的默契！

    即便她们俩看对方十分不顺眼，可逮着了这位正经进驻王府的女人后，一致对外是明智选择！

    二人商量好后，褚若曦便笑嘻嘻地过来了：“晚晚，这位姑娘叫飘柔，她们家的衣衫做得很好，还远销柔然呢，走，咱们去后厅，让她们给你量量尺寸，给你做几身衣衫！”

    “好！”晚晚点点头，交手在前，便跟着二人去了正厅。

    “先量尺寸吧！”飘柔大手一挥，摆出了掌柜的气势，她吩咐下，立马有小丫头上来，飘柔交待几句就让她带着晚晚去偏厅量尺寸去了。

    而这里，她和褚若曦坐在案几旁，啃着瓜子聊天。

    褚若曦将刚刚在明月楼和珠宝店的事都告诉了飘柔，飘柔笑得没在地上打滚！

    “你狠，你绝了！”飘柔表示了自己的赞赏，“认识我之后，脑子好使多了嘛！”飘柔促狭地笑了一声。

    “哼！臭丫头！收拾完她再收拾你！”褚若曦没好气道，

    这时，那量尺寸的丫头已经出来了，

    飘柔招招手，那丫头就跪坐了过来，褚若曦和飘柔凑过去。

    “身材怎么样？”飘柔很淡定地问着，褚若曦闻言还有点脸红，

    小丫头显然在飘柔的调教下，一点都不羞怯，她认真回道：“腰还是蛮细的，胸嘛，也就那样！二小姐，比你大那么一点点！”

    她一说完，飘柔脸黑了，差点没一巴掌呼过去，小丫头连忙掩嘴笑着躲开了！

    飘柔前胸不够凸一直是引以为恨的憾事，为此她曾特地请教过那个天天假小子一样却波涛汹涌的云容，可惜云容只回了一句话：“天生的，强生的！”

    “那就是比不上我咯！”褚若曦呆愣半晌后，反应了过来，

    她可是比飘柔伟岸多了，如果晚晚只比飘柔好一点，那么显然是比不上她的嘛！

    褚若曦立马得意了！

    “哼！”飘柔刮了她一眼刀子。

    这时，晚晚和秦霜已经出来了。

    虽然刚刚对那小丫头对自己上下其手摸了个透，可不晓世事的晚晚公主以为人家量尺寸都是这样量的，也没吭声，出来时，神态一如既往的出尘淡雅。

    “量好啦，那咱们可是选样式了！”褚若曦起身过来，准备带她参观云锦坊后厅里展示的样衣。

    这时，飘柔过来摆摆手道：“不要看样衣了，我只要看她一眼，就知道她适合什么衣衫！”

    “这样吧，晚晚公主，你一定是想讨得王爷欢心的是吧？”飘柔问道，

    晚晚低眉思忖了一会，要说她多么喜欢景遥是不可能的，这才见了他几面而已，可她这次和亲过来，是为了西海国能得到大桓的庇佑，在大桓羽翼之下讨得个安生。她必须要得到景遥的喜欢，何况今后他就是她的男人了，她有义务和责任去这么做。

    于是，晚晚很认真地点点头。

    “那就简单啦，”飘柔干脆坐在案几上方，看着她们俩，“想当年景遥追我的时候….”

    “我呸！”褚若曦一口水喷了出来！

    “你…你说什么呢！”褚若曦指着她大怒。，

    飘柔凌厉地斜了她一眼，示意她闭嘴，好在褚若曦知道她们俩今天是来整晚晚的，她收住了话头等着飘柔的下文。

    王爷追过她？晚晚抬眉定定地看着飘柔，穿的嘛，极为普通，像个假小子，长得只能说不丑，不算漂亮，景遥真的会喜欢她？

    再联系褚若曦说景遥身上有气味又喜欢那样难吃的菜，晚晚思忖景遥的品味是不是比较特别，于是也不多言。

    “他就特喜欢我天然去雕饰的打扮，他说清水出芙蓉，女人打扮得太秀丽太娇艳不好看，掩饰了她本身的美！一定要朴实无华，方才能体现老天爷的鬼斧神工！”飘柔侃侃而谈，鬼扯得一套一套的！

    褚若曦终于明白了飘柔的意思，她忍住笑，睃了一眼飘柔对晚晚道：“是啊，你瞧她这身打扮，真是要什么没什么，还跟个假小子一样的，偏偏景遥当初还喜欢得不得了！我也是无语了，看来景遥就喜欢这款吧！”

    褚若曦说的没错，景遥还真就喜欢这款，可惜喜欢的是云容那款，而不是飘柔！飘柔嘴角笑得有些苦涩。

    “怎么样，你既然是和亲的，怎么着得投其所好吧？”飘柔闪了闪身子道，

    晚晚又点点头，清澈的眸子简简单单的，无任何杂色，静如潭水。

    “好吧，那就开始裁衣做衣裳吧！”飘柔起身，往旁边摆着的各色染布走去，扭头还问了褚若曦和晚晚，“做几套啊？”

    “做个三四套吧！”褚若曦利索答道，

    两人俨然是给晚晚公主服务的小狗腿！

    晚晚挪了下步子，远远瞅着那各色布匹，问道：“我能自己选花色吗？”

    飘柔立刻不满地瞥了她一眼，极为认真道：“你要相信一个优秀工艺师的搭配品味！”

    褚若曦愣是没把早膳给吐出来。

    晚晚又认真地点点头。

    飘柔拿着几块布裁裁剪剪又来回在晚晚身上试，折腾了到下午申时三刻，方让几个工匠当场赶出了几套衣衫。

    当飘柔将晚晚打扮出来时，褚若曦眼珠子没掉出来！

    “太…..真是太….”褚若曦胸口涌上一股巨浪，心下想笑而不能笑，憋得俏脸通红，憋了半天后，总算说连贯了，“真是太漂亮呀！真适合你！”褚若曦重重舒了一口气，走了过来，隔绝了秦霜看自己公主那惊愕的表情！

    “我想起来了，当年景遥第一次看到你的时候，就是这么一副惊若天人的样子！我记得他的表情就跟我刚刚的表情是一样一样的！”褚若曦还跟飘柔唱着双簧。

    （谢谢书友141201200920547的月票，谢谢月票君们）(未完待续。)