
    云容将酒杯靠在景恒的嘴边，“怎么样，陛下，喝了吧！”她戏虐道，

    “不喝！”景恒歪着头狠狠地不理她，

    云容轻笑，仰头灌入口中，然后俯身下去，压住他灼热的唇，渡了过去！

    景恒被迫艰难地吞下，一双眼瞪圆了要杀了她！

    酒一下肚，景恒立马开始头脑发热，浑身燥热不堪。

    “容儿…放开朕..”景恒觉得自己身子快要炸开了！

    “闭上眼，容儿如了你的愿…”云容的声音如鬼魅般在他耳边响起，

    玩是吧，陪你玩！

    景恒咬牙，依言闭上了眼！

    可一闭上眼便觉得无边的黑暗朝他袭来，似乎有潮水漫过他的眼和鼻，甚至呼吸都被人剥夺了！

    小丫头…还真是长大了！功夫了得嘛！

    云容看着他享受的模样，暗暗一笑，忽然撑起上身，掏出早准备好的红绸，扭身过来将景恒的腿给绑了个结实。

    很快，她又把景恒的靴给脱了，嗖嗖的，景恒都感觉到脚底生凉！

    云容伸手摸上他的胸膛，手掌的炙热隔着衣衫摩擦过去，星星之火成燎原之势！

    “云容…..”

    “景恒哥哥….感觉怎么样？”

    “脱了朕的鞋，是不是也得脱了朕的衣衫….”

    “景恒哥哥这么着急呀？”

    “当然，不是得在朕的容儿面前，证明朕“老当益壮”么？”

    “那你闭上眼睛，稍等….”

    “好，朕等你…”

    景恒喘着粗重的呼吸声，闭着眼等着云容下一步动作，

    直到他听到一个嫩嫩的呼吸声，紧接着，一双软软的唇轻轻碰触了一下他的脸颊，甚至还带着点奶香！

    天可怜见的，朕的容儿真是个水润润的主！都生了儿子的人，居然还有一股婴儿香！

    甜甜的，嫩嫩的！

    想想昨夜将她治的服服帖帖，他发誓，待会一定让她跪下求饶！

    正当景恒意气风发头脑发热时！

    一双软哒哒的小手正在挠他的脚底！

    “不要…容儿..朕痒..”景恒连忙求饶，

    这时云容的声音在他耳帘响起，“你乖乖的闭上眼，一动别动，否则今日让你好看！”

    “好，好，”景恒被挠的全身抽搐，忍不住要怒要笑，“朕听你的，朕不睁开眼，你别挠了！”

    可惜，脚底下挠得越发厉害了，

    “容儿，朕一国之君，你绑了朕，还这样戏弄朕，你不怕朕治你的欺君之罪！”景恒狂怒，

    “那昨夜陛下那样折腾容儿，该治什么罪呢！”云容不知道哪来的手帕，在他脸上浮来浮去，弄得景恒不敢睁开眼！

    “你现在放开朕，朕保证待会轻一点！”

    “那要是不放呢….”云容娇声软语，

    “不放…哎哟！”景恒突然发现一只小手捏住了他的命根子！

    “容儿…快放开朕…”这下绝对是求饶的声音！

    “哈哈！”云容乐不可支！

    “朕到底怎么得罪了你？”景恒几乎是嘶吼，

    那命根子已经被人摇来摇去！

    “你既然让天天在御书房随便挑东西，挑上什么就送什么，为何食言？”

    云容问出这句话时，某处地方被摇得更厉害了！

    “放…放手！”景恒怕是要交待在这了！

    “不是说金口玉言吗？不是说驷马难追吗？不是说君无戏言吗？”云容飞快地数落着！

    云容语速这么快时，底下跟搓萝卜一样跟上了这个节奏！

    “……..”景恒使劲在勒手，试图挣扎出来，难受得就差点要咬了自己的舌头！

    “云容…朕警告你，你放开朕，不然后果很严重！”景恒此刻额间青筋暴起，他很想睁眼瞪云容几下，可惜云容手帕没停，他睁不开眼，浑身上下又痒又怒又气又躁！

    “严重，有这后果严重吗？”

    随着云容声音落下，底下那只小手呼呼一拳，将那命根子给打趴下了！

    “你…..”景恒痛吼，脸色已经憋怒地发青！

    堂堂皇帝！尊严何在！他一定要杀了她！一定要宰了她！一定要将她大卸八块！

    “哈哈！”云容捂住嘴笑道快抽筋！

    “小妖精，你到底想怎样？”

    “玉玺拿来呀，你承诺了给我儿子，我儿子又看上了你的玉玺，怎么样，给不给？”云容坏笑道，

    “朕还没治小家伙大不敬之罪，你还敢为他来要玉玺？”景恒咬牙，

    “哼，是你自己让他挑的！”

    “那是朕的玉玺！”

    “你给不给？”

    “不给怎么着？”景恒反问，

    很快他就发现他的下颚被人咬了一口！

    “给不给？”云容继续威胁，

    “你…..”

    很快一只小手挠在了他的腋下！然后他的身体被人弹琴一般拨弄了一番！

    他上身就觉得有无数蚂蚁在爬一样煎熬，

    “给，给！”景恒屈服了！

    云容！他心里咬着这两个字！

    “朕答应给你了，你可以放开朕了吧？”

    “好，这话我记住了！送你一个甜甜的吻吧！”云容低媚地笑着，

    于是，景恒便感受到一个软糯糯的小唇咬了他脸颊一口！

    下一瞬，他发现他的手被松开了！

    好！是朕反败为胜的时候了！

    景恒一手撑着案几起身，同时一手擒住那个吻他的小混蛋，可一捏，突然发现那是个软绵绵肉嘟嘟的所在！

    他睁眼低头一瞧，发现眼前赫然是一只呆萌萌，粉嫩嫩的小鲜肉！

    小东西微张着嘴，露出两排森白的小贝齿，咧开嘴正朝他笑呢！

    该死的云容哪去了？景恒环顾四周，哪里还看到云容的身影？

    当下一股怒火从脚底窜到眉心！

    小丫头你等着！你最好别再出现！景恒愤愤的，一腔怒火无处发泄！

    再低头一瞧，发现小东西正茫然地睁大了眼睛，天真地看着他！小手捂在一起，像是搓什么东西搓起劲的样子！

    难不成刚刚摇他命根子是眼前这个小东西？

    “景文钺！”景恒重重咬着三个字，眼中翻滚着一团火就恨不得烧了他！

    “嘻嘻！”小家伙笑眯眯的点头，

    不错，终于肯叫他的名字了！瞧，这名字多霸气！多有文化！

    娘亲真是聪明，娘亲真是棒棒的！讨回了玉玺，还顺带治了治魂淡爹！而且还是让他亲手上阵！心情美美哒！

    哦，慢着，有点不对劲…

    小东西坐在御案上摇头晃脑时，忽然发现他爹一副要杀人的神色！

    敢情，他那魂淡娘将他扔着，自个人逃走了？

    说好的风雨同舟呢！说好的母子齐心呢！

    景恒从他身后拧起了他，让小东西悬在了半空中！

    “刚刚你是不是挥了小拳头？”

    景文钺小朋友很诚实地点点头！

    “刚刚挠朕脚底的是你？”

    景文钺继续点头！

    可怜的小东西脖子都快缩没了！

    “刚刚咬朕一口的人也是你？”

    景文钺弱弱地再次点头！

    景恒眯着眼瞪着他半晌，吓得小家伙只飞快地眨眼装无辜！

    “来人！”景恒前所未有地对着门外大吼！

    他一声令下，覃信和秋霖不明状况地进来了！

    二人一进来发现皇帝陛下的腿还被绑着，手里那提了一个小东西，那小东西那骨碌碌地转着眼珠子跟他俩求救！

    “覃信，给朕全宫搜查一个歹徒！”

    “什….什么歹徒？”秋霖问道，

    “云容！”

    小家伙立马倒戈点头！期待地看着秋霖和覃信！

    快点抓住那个坑崽的娘，让她来给炸了毛的狮子爹泄愤！(未完待续。)