
    （一更，接下来三天每天保持万更，完本倒计时，章节一起发求不要跳订，就当对我最后的支持！谢谢你们！）

    云容也呆了，“住手！”她逼不得已只得喊停！

    皇后见状得意得不行，她唇角扬起，高傲道：“来人，将他们所有人都拿下！”

    “遵命！”

    就当皇后指示着霍东带人来捉拿江源时，江源眯了眼，瞳孔一缩，朝来人的方向投去一记命令性的目光！

    那人会意，瞬间带着两个小太监反身将跟来的人一阵旋风般踢到，然后一人护着夏容华，两人护着江源，五人玄衫飘飘，朝宫外飞去！

    这突如其来的巨变，将众人吓了一跳！

    云容等人目瞪口呆，而褚若兰更是指着那个身影张着嘴，口吐鲜血，惊骇地连个追字都说不出来！

    景恒带着武卫赶到时，看到的就是这样一幅情景！

    霍东！

    皇后身边的大长秋霍东竟然是江源的人！在如此关键时刻帮助江源逃出了皇宫！

    难怪江源在宫中过得如鱼得水，原来他有这么重要的一枚棋子！

    所有人陷入震惊中久久不能平息，还是皇帝身边的武卫反应最快，紧接着覃信就指挥着一支小队伍追了上去！

    景恒一到，所有人都跪下了！

    到底是将门之女，褚若兰迅速整理仪容和心情，跟景恒禀报道：“陛下，臣妾无能，没能拦下江源！”说着淅淅沥沥伏在地上哭了起来。

    景恒没有吭声，面庞反倒十分平静！

    小五和李环几个已经吓得全身冒汗，看来云容是真的想助那西楚质子逃出皇宫，那眼下怎么办？他们都要被治罪呢！

    这时褚若兰立即指控云容，道：“陛下，是容贵妃私自领着江源和那夏容华，想偷偷送他们出宫，陛下，容贵妃犯的是诛九族的大罪！”

    “不是，陛下…”云容立马反驳，跪着挪向景恒的方向，“臣妾不知道他们混在臣妾的宫人中，还以为皇后娘娘故意为难，陛下，那霍东是皇后娘娘身边的人，谁知道是不是皇后自己演的一出戏！”

    云容这么说不但想摘了自己的罪，还得护着李环和小五几个不是？

    褚若兰气得一口血呕了出来，她忍住吞了下去，跪在景恒面前，哭着道：“陛下，容贵妃狡辩，陛下盘问宫门侍卫便知道，她强行要出宫，是臣妾拦着，至于霍东….臣妾居然被他骗了这么多年…臣妾…”想死的心都有！

    褚若兰扑在地上哭得泣不成声！

    褚若兰跟云容的话，景恒一个字都没听进去，他望着江源消失的方向，眼底掠过一丝精光，跟一旁的覃信低低说道：“派去城门的武卫可都交待清楚了？”

    覃信低声回道：“交待清楚了！”

    景恒点头，将目光扫向宫门处跪着的黑压压一片人。

    眼前是什么情况，他一清二楚！

    当下他负手冷着脸道：“来人，将容贵妃押去明光殿，朕要亲自审问！”

    “遵旨！”覃信立马答道，

    “至于皇后…”

    褚若兰目光灼灼看着他，心跳得很快，

    “皇后宫中出现这等事，自己好好回去盘查！”景恒冷冷说道，

    褚若兰心里的温度在一点一滴降低，

    “徐谦，其他人等由你一一审问！”景恒说完扫了一眼跪在地上懵懵懂懂的云容，大步离去，

    云容跟徐谦交待了几句，忙不迭地跟上！

    褚若兰痴痴看着她和景恒消失的方向，眼见她蹦蹦跳跳跑到景恒身旁，景恒还拉上了她的小手，那哪有一点被押的样子？那是去审问吗？别审到床上去了！哪有这么护短的！

    褚若兰惊恐地盯着景恒的背影，心里如塞了一颗石头般沉闷憋屈。

    她猜的没错，景恒带着云容果真审上了御塌，沐浴后的二人相拥躺在榻上，

    云容趴在他胸膛上，眨着天真的眸子看着他道：“景恒哥哥，你为什么要我放走江源呀？他可是偷了玉玺耶！”

    景恒伸手捏了捏她那鲜红欲滴的唇瓣，道：“容儿知道朕为何一直没有平了西楚吗？”

    云容握住了他的手指，咬了咬，摇摇头！

    景恒被她萌萌的样子逗笑了，另一只手伸了过去抚上她的脖间，捧着她的小脸蛋，眼中沉淀着浓浓疼惜，道：“朕师出无名，西楚对大桓甚恭，姿态极低，又有江源入质，即便江源在我大桓偶尔兴风作浪，可朕都找不到一个可以正大光明的理由，但现在不一样了，江源勾结朕的妃子，携逃出宫，这是对大桓的侮蔑，有了这个理由，朕一道旨意下去江南，想必将士和百姓个个愤概不已，恨不得一灭西楚泄恨！”

    除此之外，江源此次要逃出京城，必然要动用他在大桓的大部分奸细，霍东不就是例子吗？而他正好可以乘势将西楚在大桓的间谍一网打尽！

    “呜..”云容嘟了一个嘴，不乐意道：“这岂不是有损你的威名！”

    景恒失笑，摇摇头，“比之江山大业，这些虚名算的了什么，更何况成大事必得忍辱负重，西楚一直在朕卧榻之侧酣睡，是朕的心头刺，西楚看似懦弱，可它国力雄厚，没有万全的准备，朕不敢轻易伐它，伐国必须得天时地利人和！朕这么多年百般筹谋，协调军力物力财力，为的就是有一日能平一天下！”

    “那川蜀的玉玺呢？不是可以召唤大军吗？”云容再问，

    “哼，在朕的眼皮子底下藏着，终究不是好事，索性引蛇出洞，朕一锅端了！”景恒眯了眼，眼底绽放寸寸精芒！

    云容稍稍挪了身子，爬了上去，轻轻吻了他的唇瓣，眯着眼，笑兮兮地，她的景恒哥哥好厉害，她以为这么多年他与她嬉戏玩闹对她宠溺无间，是在享受荣华富贵呢，没想到他心里藏着这么多事，胸中孕育着丘壑，不知不觉已布局天下！

    连夜景恒已让覃信将江源携宫妃逃脱的消息传了出去，第二日京城一大早，城中各坊巷都在谈论这件事，个个义愤填膺，直言西楚狼子野心，辜负大桓一片心意，人人恨不得亲自上阵杀向那西楚，为大桓一雪耻辱！

    当日京兆尹和武侯卫全城戒备搜查江源和夏容华，可雷声大雨点小！终究是被江源逃走了！

    （谢谢云起小羽毛的打赏和月票，萧萧和漫步帕森霍芬的月票。）(未完待续。)