
    自从云容那晚冲着小家伙喊了一句“甜甜”后，五皇子殿下表示自己是有脾气的，他再也不笑了，无论谁逗他都不笑！

    殿下表示自己是个堂堂男子汉，将来要顶天立地，龙精猛虎，雄风凛凛的人！

    居然叫他“甜甜”？你一天到晚都吃甜食，你一天到晚跟你男人甜腻得不得了！你才甜甜呢！

    小家伙很不屑地丢了云容一眼，很傲娇地昂着头，不理会云容递给他的香蕉。

    “这个很好吃的哦…甜甜腻腻的…”云容跪坐在案几旁，上身爬了过来，瞅着趴在案几上，骨碌碌瞄着四周的小东西，

    一听到甜甜两个字，小家伙立刻炸毛了！抬着肉嘟嘟的小手将云容的手推开了！

    “哎哟？力气蛮大嘛？脾气更大，都敢跟为娘动手了？”云容瞪了他一眼，

    小家伙将个小嘴撅个老高，哼，敢给他取那么难听的名字，像个做娘的吗！

    他气哼哼扫了云容一眼，不理她，眼神一直瞅着外头，他好希望有人能来解救他，他不想跟这么个不灵清的娘待在一起，跟她再待一刻，拉低他的智商！

    云容将那香蕉塞入口中，津津有味地吃着，眼神却是没离开小东西，

    “喂喂，景甜…娘发现你长得蛮像你爹的！眼睛一模一样！”云容靠近他，笑眯眯道，

    小东西快气疯了，景甜？甜你个头！你奏凯！小东西咬牙切齿地瞪她一眼，继续往大厅门口看去！

    好久没有看到那个胖乎乎的秋公公了！他病了还没好吗？以后再也不能让他跪圈圈了，

    他曾说过带他去前庭玩的？他不要跟一帮女人在一起！

    当然，除了春妮和眠如之外！

    “喂，甜甜，今晚你别跟娘亲睡好不好？”云容托着腮看着他，跟他商量。

    小东西斜了她一眼，

    你做梦！又想干坏事呢！

    “你爹爹今晚要过来，你乖乖地跟春姑姑去睡好吗？”云容继续哄他，

    她真怕再这样下去，景恒会被他闹出毛病的！

    小家伙翻了一个白眼，不想跟她说话！

    八个月了，从他什么都不知道，到现在能听懂话了，他们俩连个名字都取不好，活该被他折腾！

    什么时候取个他满意的名字，什么时候他才肯跟他们分塌睡！小家伙很坚决地丢了这个么眼神给云容！

    “哎哟哟，敢威胁你娘？皮痒了是不是？许久没被打了是不是？信不信我把你丢进旁边的兰溪里去喂鱼！”云容见鬼了的说道，

    小东西照样趴着，歪着头斜斜瞪着她，满脸写着“你试试！”

    云容什么人呀，从来不受人威胁！当下火冒一丈，起身来拧起了小家伙，就往外头走！

    恰好被端了一碗粥来的眠如看到，她没吓得摔了东西，连忙放下粥碗，跟着追了过去！

    眼瞅着五皇子被她单手夹起，一副要被丢出去的模样！再瞅小家伙那眼神，既委屈又倔强，眠如那颗心呀，母性泛滥了！

    “娘娘，你干什么，快放下小殿下！”眠如奔了过来，挡在云容跟前！

    此刻，云容已经出了大厅，到了院子里头，

    她火力全开，指着眠如，

    “让开！”就两个字！干脆利索！

    “好端端的，你要把小殿下怎么样？”眠如现在胆子越来越大了，都敢跟云容对着干，

    同心阁上下现在一个宗旨，小殿下为大，小殿下最大！其他人通通让开，包括皇帝和云容！

    “小家伙脾气太坏了，我必须好好教训他！让他今后无法无天！”云容郑重其事道，

    眠如闻言，真是不想说她了，她有什么资格说小殿下脾气坏，眠如瞅着被云容夹在腋下的小东西一眼，见小东西眨着蠢萌蠢萌的眼神望着她，可怜兮兮的！

    他娘说他脾气太坏，他好歹装装不是？

    那小眼神将眠如给萌化了！当下叉着腰站在云容跟前，死活不肯让云容出门！

    这时听到声音的春妮也赶着出来了，听到她这句话，立马啧啧嘴，狡黠笑道：“哎呀呀，我说呢今天太阳打哪出来的？原来打西边出来的！今个儿容贵妃娘娘斥责别人无法无天呢！”

    春妮抬着细步，走了过来，至眠如身旁，好笑地看着云容！

    也就春妮能说出这样的话，眠如虽这么想，却不敢这么说！

    春妮说完后，瞅见小家伙猛地在那点头！

    满眼里在说着：点一万个赞！

    “春妮，你别阴阳怪气的拐着弯骂我，我今天必须教训他，他刚刚还敢推我的手，敢给我脸色看，我身为他母妃，是不是得教育他？”

    “有本事你以身作个则？”春妮袖了袖手道，

    小家伙和眠如再点头！

    云容气得翻了一个白眼，当下不跟二人啰嗦，两手抱住小家伙提气飞身越过墙头，朝同心阁外飞去！

    “糟了！”二人急得不得了，连忙转身追出去！

    小家伙被她夹在腋下，身子这么凭虚御风的，一纵一跃，如翩翩飞燕般，在空中飞旋，

    哎哟喂，这娘脑子不行，四肢挺发达的嘛！

    太霸气了有木有！小家伙头一次被人抱着飞檐走壁，激动得不得了！原来他娘还有这等本事，他以为她就胸大呢！

    不行，他也要学功夫！要他的傲娇娘教！

    云容跃至兰溪边，抬手拧起小东西，像拧小泥鳅一样将他贴于湖面！

    “说，以后还敢不敢给你娘摆脸色！”

    这是赤果果的威胁呀！

    小家伙威武不能屈不是！于是他吸了吸鼻子，闻着水面晚荷的幽香！一副他只是出来赏花的悠闲模样！

    云容被他的淡定气疯了！

    她今天教训他也不是无缘无故的，她可以无法无天，那是她的景恒哥哥宠她，可小家伙不一样，他是皇子，是皇帝的子嗣，他还有那么多兄弟姐妹，一个没注意，出了差错，朝臣都要管到他头上！

    景恒能容忍她在后宫嚣张，可不见得容忍自己的儿子无法无天！

    更关键的是，她云容什么时候沦落到要看儿子的眼色了！这个世界上无论是谁，只有看她脸色的份！

    “你娘我是认真的！”云容气急败坏！

    抓着他又与水面近了一分！

    眼看他那张粉嫩嫩的鲜肉脸就要碰到了水面，小家伙内心无比狂躁，

    强权暴力呀！到底有没有老爷们能管管她了！小家伙很无奈的吐了一口气，将水面吹得晕开了一个个水圈！

    “你简直…在挑战我的耐心！”云容瞅着小家伙无视她的神情，一颗肺要气炸了！

    抬手拧起他，作势要把他砸向水面！

    恰恰在这一刻，一道玄色人影从水池边掠来，划过小家伙身旁时，捞住他肉嘟嘟的身子，朝湖中心的亭子上方飞去！

    哎哟喂！敢从他娘手里抢人，这身手似乎更赞！

    小家伙举着藕节的小手在空中飞舞！

    （谢谢梦云幻烟的平安符）(未完待续。)