
    “景遥，你这是怎么了？”云容立马伸手去扶他，

    发现他浑身烫热，眼底殷红，就连鼻间都淌了血色，云容心下大痛，眼泪哗啦啦地就掉了下来，“景遥…你..”伤得那么重，为何还要喝酒？

    第一次，她感受到了痛彻心扉，感受到了无能为力！

    “我扶你出去，我们去找太医！走！”云容一边抽泣一边扶着他的手臂试图让他起身，

    可偏偏这时景遥抬了眸子，黑眸翻滚着一片浓欲，有着云容看不懂的凄迷和隐忍，“容儿…..”声音虚弱，似悬木漂浮无力。

    “景遥，我们出去！”云容靠近了些又去扶他，

    偏巧她身上的清香扑鼻而来，扰得景遥浑身血液乱冲，理智在一点一点被吞噬！

    景遥掐着自己的手心，强迫自己控制住躁动，然后使劲摇头，推开她的手，头扣在榻上，极力喘息隐忍着，“快走…快走..”逼迫自己不去看她。

    他刚刚躺在这时，已经知道自己中了媚药，这时瞅见云容来了，便知是有人设计暗害他们，他皇兄就在前堂，倘若他今日对云容做了出轨之事，恐怕等待二人的是万劫不复。

    他受什么样的罪都可以，可他不能让云容受一丝一毫的伤害！

    “快走！”他一闻到她身上的香味就受不了，她越拉他，他越想碰她，浑身似一团火在煎熬，有一种无形的力吸着他去靠近云容，他的手不受控制地抓住云容的手腕，试图要把云容往自己怀里带，可理智在逼着他推开她，

    那是一种情难自禁，是一种控制不住的纠结，还是一种明明想要还是努力克制自己不去碰的痛苦。

    “走….媚药…”他断断续续说出这几个字，脑门上有如箍着个东西，整个人陷入了一种半昏迷状态！

    越隐忍他鼻间的血就流的更厉害了，看在云容眼里怵目惊心。

    听了他这几个字，云容心凉了半截，已经明白了个大概！

    会是谁呢？给景遥下了药，又让人喊了自己来！

    孟妃！只能是她！难怪她邀请自己赴宴，还对自己这么殷勤！

    云容知道是她对景遥做了这种事后，就恨不得现在撕了她！

    再去看景遥时，发现他忍得非常痛苦，知他是不想冒犯她，可她又怎能不管不顾就这样离开呢？

    她现在走已经来不及了，她只能扶他出去，去找景恒救他！

    “走，我们去找陛下！”说着她将他的一只手搭在自己肩上，作势要扶他起来，

    可偏巧在这时，门被人猛地一脚踢开，刺目的火光照了进来，

    云容抬头朝门口看去，却见一个熟悉的不能再熟悉的人影站在门口！

    景恒！

    云容没有办法来形容此刻的心情，她呆呆地看着他。

    景恒不可置信地瞅着眼前这一幕，云容半抱着景遥，而景遥的脸埋在云容肩上，而景遥眉宇间还在笑！

    更为关键的是，他衣衫不整！

    景恒的心沉了下去，眼中的温度渐渐冷冻成冰！牙咬在了舌头上，一丝血腥味在口间弥漫。

    待看清里头这一幕时，秋霖眼疾脚快，瞬间冲了过去，将景遥拉在自己身上，推开了云容，

    云容踉跄起身，站稳了后，醒了醒神，对着景恒焦急道：“陛下，景遥中了毒，快去唤太医！”这个时候云容不想去跟他解释什么，景遥已经在流血，怕有性命之忧！

    可这些看在景恒眼里，却是无比的讽刺，他只觉得一颗心好痛好痛！

    刚刚有人来报景遥喝醉了酒，朝后院去了，他和孟衍担心便一路过来瞧他，却没想到被他瞧到了这么一幕，他有些眩晕，他不敢相信，云容居然跟景遥在这间小黑屋子相会，而景遥还衣衫不整！

    所有理智在看到景遥靠在云容肩上时，消散地干干净净，无论如何，他都没法接受任何人觊觎他的小丫头！垂涎他的心尖宠！而景遥却是一犯再犯，他的心有如被人割了出来，正在血淋淋的曝晒！

    恰在这时，一旁跟来的孟妃立马奔了过来，对着云容故作惊慌道：“容妃姐姐，你这是怎么了？你怎么在这？你怎么跟王爷在一起呢？”孟妃故意拔高了声音，让堵在外头的大臣都听到她的话。

    影响越坏，景恒越会恨她！

    云容闻言忽然扭头瞪着她，眼中射出一道犀利的眸光！她一步一步朝孟妃走去，逼的孟妃慌乱的后退，

    忽然，她抬手猛地朝孟妃脸上抽了一巴掌，“啪”的一声，无比响亮，所有人都震住了！

    “啊！”孟妃被她一巴掌掀翻在地，

    “孟妃，我告诉你，要是景遥有个三长两短，我让整个孟家陪葬！”云容红了眼狠狠瞪着她，

    “放肆！”景恒怒吼从头顶喝来！

    她自己做错了事，居然还敢威胁别人！

    “秋霖！”景恒红了眼怒喊，

    “臣在！”秋霖心抖了抖，

    “将容贵妃押回同心阁，没有朕的允许，不许她踏出同心阁半步！”

    “遵旨！”秋霖迅速答道，即便知道其中定有隐情，可刚刚这一幕犯了帝王的大忌，当下他什么都顾不得，死死拖住云容将她往外头带！

    云容被秋霖拖出去那一刻，咬着下唇倔强地看着景恒，可偏偏景恒看都不看她！

    随即景恒冷冷地看着榻上浑浑噩噩的景遥，沉声道：“覃信，将七王爷押回王府……”声音顿了一下，眼眸射出森森寒光，齿缝里挤出两个字：“监禁！”

    他圣旨一出，身旁的孟衍和朝臣都惊骇不已，监禁对于皇族来说，是非常重的惩罚，七王爷这一生算是完了！

    景恒说完这句话转身大步离去，留下一众云里雾里的朝臣，即便不知道里头发生了什么事，可听了景恒和孟妃的话也猜了个大概。

    孟妃虽是孟家出身，可到底还得跟着景恒回宫，当下孟衍与众臣送他们至门口后，他却望着自己孙女的背影出神，

    原本他还想对众臣交待几句话，可张了嘴却不知道说什么，此事孟府脱不了干系，又损了天家威严，他颜面丢尽，等到众贺客退尽时，孟衍却是眯了眯眼，眼中目光陡峭，

    “孟玦，让府内所有人去后堂！”

    片刻过后，孟府上下都齐聚在后堂，个个垂目不言！

    今日孟府发生了这样的事，大家都觉得很没面子！

    见孟衍脸色黑沉如玄铁，他最小的儿子开口劝道：“父亲，您不要动怒了，都怪下人伺候不周，王爷喝了酒没服侍周到，让他们….”

    “闭嘴！”孟衍沉声喝道，

    当下各儿孙和夫人们大气不敢出，有人甚至紧张手心冒汗。

    孟衍老谋深算的灰瞳扫了众女眷一眼，幽幽问道：“孟妃今夜弄得这出事，你们还有谁参与其中？”(未完待续。)