
    景遥召集众臣，在朝堂商量怎么办。

    “孟相，现在形势紧急，咱们必须发兵营救陛下！”褚旭第一个在朝堂上大吼，

    “褚旭，没有陛下的玉令，你调得动南营的大军吗？木赢听你的？”孟衍吹着胡子反驳他，

    “京畿的军调不动，咱们可以调汉中的军，那里有守军五万！留下两万压住剑阁一带，三万可带去荆州！”褚旭分析道，

    孟衍担心褚旭节外生枝，怎么都不肯朝中发兵，“不行，褚旭，汉中的兵不能轻易动，现在川蜀随时可能起兵造反，要是动了汉中的兵，难保剑阁不失守！”

    “那再调关中的兵南下！”褚旭激动了，

    “那柔然怎么办？”孟衍吹胡子瞪眼！

    “难不成干等着！”褚旭火了！“铁勒公主与陛下情意深笃，不至于背后插咱们大桓一刀吧！”

    “她不想，架不住她弟弟想呢！现在铁勒公主将大部分朝政交予她弟弟，国事上她已经插不了手，如此大好良机，柔然怎会错过？”孟衍分析的也很有道理，

    两位品阶最高的宰相在朝堂上吵得面红耳赤的，其他大臣不敢开口，

    沉默了半晌后，一直没吭声的景遥说话了，“无论如何要救我皇兄！”景遥很坚定地看着大家，“现在，请各位大人商量怎么救！”

    “王爷….”孟衍深深叹气，他相信景恒有办法的，若轻易打乱他离京前的安排不妥，

    褚旭见景遥发话了，立马来了兴头，“王爷，孟相，既然如此，我便只要汉中一万五的兵马，火速赶往荆州，如果孟相不放心柔然，我让我那三个儿子去萧关守着，我不信柔然那靠着女人撑着的奶油娃子能打过我大桓十万雄师！”

    “你这么安排是可以，只是陛下临走之前吩咐过，无论前线发现什么，京城不可妄动！”孟衍试图挣扎劝住二人，

    褚旭立马红了脸，瞪圆了眼道：“孟衍，现在是陛下有难，你身为三朝重臣，难道眼睁睁看着陛下死吗？”

    “你放肆！”孟衍大恼！

    “好了，两位大人不要吵了！本王决定，按褚将军安排发兵荆州救人！”景遥厉声喝道，

    监国王爷下达了命令，孟衍和褚旭再争执也没有用！褚旭暗暗大喜，景遥随即吩咐兵部和户部做准备，粮草先行，三日后赶往荆州！

    孟衍知道再说什么都没用，只能听吩咐安排后勤。

    夜里景遥听说晚晚病了，便回了一趟王府，只是让他意外的是，褚旭带着褚若曦突然造访！

    景遥懵了，虽然很惊讶可还是让管家迎他去了书房。

    书房里，景遥坐在案后，褚若曦偎在他爹爹旁边，二人坐在景遥身侧。

    “将军为何深夜造访，可是有什么事？”景遥问道，

    褚旭却不急着回答他，他对褚若曦说道：“若曦，你给王爷斟一杯酒，去看你的晚晚可好，爹爹跟景遥说几句话！”

    “是！”褚若曦欢快地飞了一个俏眼，笑眯眯地给景遥斟了酒，粉嫩恩的脸蛋对上他的目光时，飞上了几片红晕，然后娇滴滴的退下了。

    褚若曦的神情悉数落入褚旭眼底，他内心叹了一口气，小女儿的心思都写在了脸上，可他现在却有些犹豫褚若曦的婚事了，等到褚若曦走后，褚旭却是淡淡笑着，有些高深莫测地看着景遥，

    “王爷，眼下有个千载难逢的好机会，王爷可不要错过了！”

    景遥眸光一闪，面色沉了下去，“将军此话何意？”

    “陛下被围困，生死难料，如果王爷此时与我一道带兵去荆州….”褚旭眯眼做了一个咔嚓的动作，

    景遥猛得睁眼，吓了一大跳，心跳狂乱，“你…你是让我带兵去荆州，名义上是救他，实际上是麻雀在后杀了我皇兄吗！”景遥一字一句问道，

    “正是！”褚旭盯着他，目光森然无波，

    “褚旭，你是狼子野心！”景遥大怒，一张脸胀红不已，被他大胆的想法吓得不轻，

    “哼！”褚旭哼笑了一声，依旧闲适，靠着身后的凭几冷冷瞧着景遥道：“王爷呀，褚某只能用愚蠢来形容你了！”褚旭说话一点都不客气！

    “本王愚蠢，也比你造反好！”景遥起身背过身不理他，

    褚旭略略皱眉，有些不耐烦，“王爷，其一，你别以为陛下让你监国，就真的是放心你，对你无芥蒂了！陛下是试探你！其二，你三番两次挑衅他，他心里记着仇呢，你以为他凯旋后，真的能对你好，恐怕他很快就会找个借口监禁你终身！其三，你不是喜欢容贵妃吗？如果你杀了他，自己登上帝王，什么得不到啊…”

    什么得不到啊…这句话在景遥脑子里回荡，

    云容..他暗暗念叨着这个名字，他想她，他确实想跟她在一起！

    不过景遥也不是吃素的，他扭头过来盯着褚旭冷笑，“褚将军为本王谋划，敢问褚将军是为了什么呢？”

    “为了若曦！如果我助你登基为帝，你娶若曦为后，将来立她的儿子为太子，我就这个要求！”褚旭很干脆道，

    景遥笑了，踱步回来缓缓坐下，“既然如此，将军怎么不干脆连本王也收拾了，让你外孙皇长子景仁继承大统好了！”

    褚旭闻言眉间一跳，眼底飞快掠过一缕光芒，随即哈哈大笑道：“景遥，景仁不堪重任，此子心狠手辣，去岁除夕为了害容贵妃居然诅咒自己的皇祖母死，他日难保他不卸磨杀驴，若曦是我的心肝宝贝，如果褚某真的想对你做什么，她第一个不会饶了我，我今日带她来，王爷也明白了我的意思，我只想让她嫁给你，你许我褚家皇后和太子之位，且保我褚家永世安宁，我就满意了！”

    褚旭的神情看不出一丝虚假，他宠小女儿是人尽皆知的事，景遥没说话，目光扭过来望向窗外，那里略有微风，几片树枝摇晃，借着外头的篝火投递至窗户纸上，狂乱如丝，一如他此刻的心情！

    他该怎么办？他要做那不义之徒吗？要趁乱夺了他皇兄的江山吗？

    可如果不出手，等待他的，还真如褚旭所说，一个监过国的王爷，能不得到皇帝的忌惮？恐怕他皇兄一回来，立马就有御史逮着他的小辫子上书弹劾他，届时即便他皇兄不杀他，他的日子也不好过！

    更重要的是，云容怎么办？如果他不出手，云容是不是会被困在宫中一辈子，不忍，也不想！他要跟她在一起！为了她他也要放手一搏不是？

    呵呵，他的皇兄让他监国是真的在考验他呀！把他放在火上烤，还真是不信任他呢！

    褚旭见他十分犹豫，不由再劝道：“王爷，识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸，不要为名节所累，你是皇子，你理应有争帝的权力，当年景恒即非长子也非嫡子，他能争得，为何你争不得？更何况当初你的母妃可是陛下盛宠的贵妃，如果真让先皇选择，恐怕也是立你为太子吧！”

    景遥闻言眸光一黯，咬了咬下唇，没说话，没有哪个皇子对皇位不感兴趣，他当年看到那么多兄弟自相残杀，为了明哲保身才豁达逍遥，不问朝事，大智若愚罢了！

    “眼下陛下被困朗州，就算你不去，他些许也没命，不如借此东风占据天时地利人和，只要你能杀了他，你便能以监国王爷之尊担任三军主帅，我再助你一举击溃江源和川蜀遗民，届时，你威望大增，回朝顺势登基为帝，不也很好！”

    褚旭这番话还真是说动景遥了，景遥到底也是个血性男儿，不甘于沉寂，既然如此，不如索性搏一搏，哪怕失败，他今生也无怨无悔，至少他努力过！他也要想景恒那样如钢墙铁壁一般站在云容身边！

    “好！我答应你！”

    “哈哈，王爷，那咱们一言为定！三日后，本将随王爷一道发兵荆州！”(未完待续。)