
    无边无际的黑暗压迫着她，她胸口如压了一块巨石，呼吸凝滞，身子漂漂浮浮，无论怎么挣扎，都靠不了岸！

    “陛下，娘娘脉象已经渐渐稳定下来！”华太医躬身在御塌前，轻声说道，

    景恒微不可闻地应了一声，目光牢牢锁住榻上那人儿，无悲无喜，只有无尽的怜爱和心疼。

    “陛下，您吃点东西吧！身子这么熬下去怎么行！”秋霖苦着一张脸端着粥菜放在了案几上。

    目光瞅到华太医正在给景恒包扎的手上，眼泪不由自主地掉了下来。

    自伐楚归来后，云容一直昏迷不醒，她功力消散太过，身子极为虚弱，再加之悲痛太甚，竟是在生死边缘徘徊。

    为了救她，景恒数次割破血脉，用他的血液掺药给她喝，她终于慢慢好转。

    这一个月来，景恒衣不解带，亲自照顾她，明光殿上下均悬着一颗心，生怕云容再也醒不来。

    伐楚大胜回来后，朝堂几乎进行了一次大清洗，褚太后被幽禁且缠绵病榻，成将死之人，皇后被刺死，那日景恒亲自带着秋霖去了乾元宫，皇后哭诉质问景恒，问他这些年可曾对她有过真心，景恒漠然不答，望着这个结发妻子苦笑，褚若兰虽做了不少错事，可他却恨不起她，至少他不是褚若兰合格的夫君。

    皇后被刺死，皇长子景仁按律坐死，景恒到底念及他是长子，虽无德却也无大错，留了他一条命，监禁终生！

    褚家谋反，景恒却未大肆诛杀，除了直系亲属外，其他远族都被赦免，那些人自是感恩戴德！

    褚若曦被发配边境为奴，晚晚因并未与景遥圆房，被迫改嫁忠孝王府的小王爷。

    只是这番处置下来，唯独不见提及景遥的事。

    云铮收了景遥的骸骨，暗自请示了景恒，将他埋在邙山下一个角落，飘柔知道景遥自刎迎凤坡后，留下一封绝笔血书，告之飘香她此生恨透云容，随后她在景遥坟前自杀殉葬。

    人人都望着昔日热闹非凡的王府唏嘘不已，皇帝至今未发落七王爷，并未给他任何罪名，也未给任何说法，时不时有百姓路过如今凄凉寂寥的王府门前，暗暗惋惜叹气，谁又能将此前那整日游手好闲吃喝玩乐的潇洒王爷，与迎凤坡上浴血奋战并横剑自刎的悲情王爷相提并论呢？

    只是忽然有一天，王府的大门吱呀一声，被人推开，一个穿戴玄色披风的小孩子站在了王府门口，他举目四望，在寻找一个伙伴，

    直到在东边水阁的亭子顶上，他看到一只通体雪白的灵狐趴在上头，抬着前左脚蹭一蹭他的右前脚，脑袋靠在腿上，黑啾啾的眸子掩饰不了的落寞，他在等一个人，等一个再也回不来的主人！

    景文钺鼻子一酸，两滴晶莹的泪珠滑落，忽然飘身飞出，朝那亭顶掠去！

    灵狐听到响动，驱起两只前脚，站了起来，抬目望去，见一个熟悉的人影朝自己飞来！

    他瞬间摆动着他的尾巴，张牙舞爪地朝他窜去！那雪白的狐尾在水面上空滑过了一个优美的弧度！

    景文钺大喜，在空中接住他，灵狐也抬着双脚夹住他，两个东西身量差不多，也不知道是谁接住谁，旋转一下飘了下来，落在水廊上！

    “乖乖，你挺灵敏的嘛，原来当初你就是这么窜我娘的呀！”景文钺蹲了下来，使劲摸着他的头，却见灵狐眨眨眼很认真地望着自己，那眼神里无不是期待和疑问。

    景文钺忽然鼻子一吸，抱着他大声哭了起来。

    “对不起，灵狐，我不想告诉你，但是又不想瞒你，王叔死了，王叔再也回不来了！灵狐，以后你跟着我，我会时常带你去看王叔的好不好！”

    景文钺抬着汪汪泪眼看着灵狐，却见他目光呆呆地望着门口的方向，尾巴垂了下来，一动不动！

    景文钺大把擦掉眼泪，牵着他往外走，“好，我带你去见他！你去跟他告别！”

    灵狐挪着身子跟在他后面，颠颠地出了王府，走到外头时，他忽然止住脚步，回头看了一眼王府，见大门被跟来的小太监缓缓关上，里头繁盛的枝叶在微风的吹拂下摇曳如昔。

    只可惜，物是人非！繁花一度又一度，却改不了旧时风波。

    大门被合上，隔绝了他的视线，他眨了眨眼，转身头也不回地跟着景文钺走了！

    景恒择了吉日封容贵妃云岫为皇后，皇五子景文钺为太子，并大赦天下！

    床榻沿，景恒握着云容的手淡淡地笑着，

    “她今日吃进去了不少东西！”他对着春妮说着，很欣慰。

    云容掩嘴一笑，这些日子皇帝每日都会为云容喝几口水吃了几勺粥而喜不自禁，但凡看在眼里的人都心疼皇帝的痴情。

    “陛下刚刚大赦天下，是为皇后娘娘祈福呢，她一定很快就会醒来！”春妮安慰道，

    “是呀，朕昨夜做了梦，梦到她和朕在龙泉里泡温泉，春妮，等她醒来后，朕一定要带她去龙门..她一定会欢喜的！”景恒轻轻揉着她的手背，那里有他们最美好的回忆！云容在那里把最珍贵的自己给了他，他要珍爱她一辈子！

    景恒闭眼吻上她的手背，深吸一口气，感受她脉搏的跳动，只有这样他才能安心，他才能告诉自己，她还活着！

    忽然，他感觉到唇瓣下那纤指微微一抖，他的心跟着一跳，

    “春妮，她动了！”

    景恒探身过去望着云容的脸蛋！

    “我….奴婢…去叫太医！”春妮激动地语无伦次，提着裙子就往外头跑！

    景恒清晰地看着她眼睫一动，他慌忙靠了过去，将脸横在她上方，

    云容慢慢伸手揉了揉自己的眼睛，似做了一个好长好长的噩梦，她不想在黑暗中挣扎，她要光明，她缓缓抬眼，正对上景恒黝黑的眸子，眼中翻滚着浓烈的情绪，惊喜激动，无一能表达他的心情！

    景恒哥哥！

    ------------------------------

    “陛下，臣妾有个不情之请！”某日午后，云容靠在景恒的怀里，低声开口道，

    “说！”景恒紧紧搂住她，听到她还有些咳嗽，拍了拍她的后背，给她顺气。

    “不要治景遥的罪，臣妾不求给他过继孩子让他有后，只求以王爷之尊安葬他，让他保留身后名声可好？”云容趴在他的胸口，恳求道，

    景恒扶着她起来，淡淡地笑着，沙哑道：“好！”她的任何要求，他都会答应！

    云容笑了，泪花和笑容交织在脸上，俏白如玉，景恒轻轻吻了她一口，又转身将一个小几抬了过来，放在榻上。

    “陛下，你这是干什么？”云容看着他把自己的手割出一条口子，鲜血滚滚流下，急道。

    景恒把手腕放在碗口，让自己的鲜血流入碗中，脸上却是挂着坦然的笑容。

    云容满脸泪水，心痛如绞，“陛下，你….”

    景恒露出舒心的笑容，暖暖道：“傻瓜，既然你不能颐享天年，那我便陪着你，经年以后，我不想一个人孤苦无依，你别想丢下我！”

    云容泪珠滑下，印出的是他温润如玉的面庞，还有那眸光闪闪的悸动。

    “无论生死，你我永生相依！”他这样开口，

    “陛下…..”

    “唤我名字…”

    “景恒哥哥..…”

    无论生死，你我永生相依！

    云容心里一字一句念叨着这句话，心窝里装着沉甸甸的幸福，眼眸中泪花夹着笑意，渐渐漾开，如一朵娇俏的花儿….

    “那景恒哥哥以后只要容儿一个人咯？”云容眨了眨眼，飞了一个俏眼，

    景恒噗嗤一笑，点了点她的鼻头，确认道：“对，只要你一人！”

    熟知他话音刚落，里阁的门被人推开，一个傲娇的小身影闪了进来，他环手于胸，冷冷地瞅着二人道：“那我呢？”

    &lt;全文终&gt;(未完待续。)