
    楚慕汎为什么会没有出现？这一点应该大家都很好奇吧？

    好吧，现在来说一说，咱们亲爱的楚三少没有出现的原因。

    事实上楚慕汎很早就已经到了昔年，他在红莲包间里和顾青岩聊了很久，他早就已经在等着纪萌萌的到来。

    然而，生活总是会有很多意外发生，而这一次的意外恰好是发生在他远在法国巴黎的宝贝妹妹身上。

    楚慕汎一接到楚希诺在巴黎可能被绑架的消息就紧急乘专机飞了过去，在飞机上，他一直在不断地做着各种安排部署，忙得不可开交，他哪里还有心思去顾其他事情？

    在这个世上，没有谁能够比他的宝贝妹妹更让他担心，楚希诺是他的宝贝，他不会允许任何人伤害她。

    他调用了自己手上最核心的团队去部署营救工作，这件事情他没有告诉家里人，只有当时在场的顾青岩知情，而顾青岩是他的死党，自然不会袖手旁观。

    黑鹰出动了在巴黎的几乎所有人一同去寻找楚希诺的下落。

    等他赶到巴黎时才知道，楚希诺的事情并不如属下给他报告的那么严重，甚至可以说，楚希诺很好，并非被绑架，而是绑了别人，现在正玩的不亦乐乎。

    楚慕汎感到很无力，又舍不得打又舍不得骂，只能象征性地数落了几句。

    等他真正安顿下来，他才猛然想起彼时，他答应了要见纪萌萌，而他失约了。

    C市的清晨，天刚蒙蒙亮时，楚慕汎才终于有时间想关于纪萌萌的事情。

    当他打电话到昔年时，才知道，纪家人已经走了。

    他不知道，因为他的没有出现，纪家现在整个都笼罩在巨大的破产阴影里。

    纪家一夜无眠的人不在少数，都在无助地等待着天亮，因为他们可以想的办法都已经全部想过，连他们手中最后的一根救命稻草都不知去向。

    纪家人很绝望，就连纪艾艾在经过了一夜的欣喜之后也终于意识到，她的美梦醒了，而噩梦正在悄无声息地靠近。

    她多么希望天永远不亮，可是有些事，却不是人力就能够撼动。

    就像楚慕汎，在很多人的眼里，他就是一座无法翻越的金山，但是仍然有很多人不知死活地想要尝试去挑战。

    9点，几只训练有素的清算队伍陆续地‘占领’了纪家的地盘，资产清算正式开始，破产程序正式启动。

    姚美玲一整夜都坐在纪家的客厅里维持着同样的姿势，直到清算队伍进来，她尖叫着想要阻止所有人的动作，然而这无异于螳螂挡车。

    纪冠华一直躲在卧室里不愿意出来，而纪艾艾在亲眼看到事实后吓得哆嗦着进了自己的卧室，把门摔得震天响。

    只有纪萌萌，洗漱完毕，换好了衣服，整整齐齐地下了楼，在所有人诧异的目光中，她只是坐在客厅角落的沙发里，安安静静地看着大家不断地忙碌。

    人生百态，百态人生。

    此刻，在面临同样的事情时，纪家人表现出了不同的态度，这也直接决定着他们今后的人生轨迹。

    在清算队伍进来一个小时后，所有的人又都停止了手上的动作，有条不紊地退出了纪家。

    从头到尾，没有人告诉他们是怎么一回事。

    纪萌萌看着一群陌生人突然退出了自己的家，她也诧异地站起了身，走到了门口，想要问个明白，可最终却没有勇气开口。

    又过了二十分钟，纪家门外又出现了一批人，准确说是五个，可这帮人的声势一点都不输给刚才的那帮人。

    是纪萌萌亲自开的门，她走出去，和为首的人悄声地说了几句，然后签了一份文件，上楼拿了自己的背包。

    路过姚美玲身旁时，她漠然地对着姚美玲说了句：“妈，没事了，我走了。”

    然后她背上自己的背包，头也不回地走了。

    姚美玲过了整整五分钟才反应过来，纪萌萌走了，她说没事了。

    等她跌跌撞撞地冲出去时，纪萌萌早已经被外面等着的加长林肯轿车接走。

    在外面等着姚美玲的只有一份纪萌萌签了名的协议，上面还有一张支票，赫然写着一个让姚美玲差点窒息的数字，1亿美金。

    姚美玲尖叫着回到屋子里，一口气跑上了三楼，大声地叫自己丈夫的名字，“老纪，我们有救了，我们有救了。”

    她猛拍着房门，纪冠华蓬头垢面地从里面出来，衣服还是昨天的那套，只是整体看上去都邹巴巴的，而且浑身上下还散发着浓浓的酒臭味。

    “老纪，你快看，你快看。”

    姚美玲什么都顾不得，拿着那张1亿美金的支票在纪冠华的眼前晃了又晃，纪冠华才终于醒悟过来。

    “纪氏有救了，我们得救了。”

    他兴奋地冲下楼，敲响纪艾艾的房门，“宝贝，快出来，没事了，都过去了。”

    纪艾艾双眼赤红地开了门，听说没事了，难以置信。

    “爹地，真的吗？真的没事了吗？”

    “没事了，快看，我们有钱了，1亿美金啊。”

    三人尖叫着抱到了一起，很久很久，没有人主动提起，这钱究竟是怎么来的。

    他们都拒绝去看那份纪萌萌签了名的协议，厚厚的一叠，是他们的良心所承受不起的重量。

    纪家得救了，而纪萌萌却不知道她的救赎会在哪里。

    她无力地坐在车里，抱着自己的背包，将头埋进去，她根本都不关心这个车最终的目的地在那里。

    其实去哪里对她来说都一样，反正都是一些陌生的地方，她亲手签下了那份协议，纪家得救，而她从此以后便成了别人养着的一只金丝雀。

    她赔上了自己的身体和自由，换来了纪家的平安。

    在纪家三口拥抱狂喜时，她却只能一个人孤零零地坐着别人的汽车，抱着她唯一的财产，去到不知名的下一站。

    纪萌萌没有哭，此刻的她显得特别安静，她表情平静地看着窗外飞逝的风景，彷佛自己不过是正准备去出游一般。

    坐在副驾的老七一直都在观察着纪萌萌的动静，看到这个女孩一路面色平静，不悲不喜，连见惯了大场面的老七心里都不由一怔。

    他曾经替楚慕汎接过不少的女人，每个女人的表情不是兴奋难耐就是不可一世，他还是第一次看到这样平静的一张脸，彷佛在她的心里楚家那位身价无可估量的大少爷对她来说并不算什么。