
    “啪。”

    很响亮的一个耳光，在纪家偌大的客厅里异常尖锐地响起，让在场所有人都有些措手不及。

    最先反应过来的人是姚美玲，她近乎尖叫着把纪萌萌拉到了身后，“老纪，你这是做什么？你怎么能不分青红皂白就打孩子？”

    “你什么意思？你是说我在故意冤枉纪萌萌吗？”

    纪艾艾接着反应过来，立马跳出来替自己喊冤。

    “我不是这个意思。”姚美玲有些无力地解释道：“既然孩子已经下来了，至少要听听她怎么说啊，怎么能这样不明不白地挨了一巴掌，老纪，她也是你的女儿啊，你怎么下得了手？”

    “女儿？我没有这样的女儿。”纪冠华也不知为什么会生这么大的气，他怒吼着，整张脸因为发怒而涨得通红，“我的女儿还没有忤逆到打自己姐姐的地步。”

    最后对整个事情做出反应的是纪萌萌，她捂着自己瞬间高肿的左脸，和纪艾艾同样的位置，可是她知道，纪冠华的力气至少要比她大上数倍。

    她都能够尝到嘴角丝丝的血腥味，她想，嘴角一定是裂开了吧。

    可是，这哪里又能够比得上自己心上的裂痕呢？

    纪冠华努力地平息着自己的怒气，压抑着声音问纪萌萌道：“你说，为什么要打姐姐？这个家里谁教过你打姐姐了？”

    “爹地，你不要怪萌萌，我想她也不是故意的，她昨晚一整晚都没有回家，今天回家的时候正好被我看见，就问了她几句，谁知道她会突然动手打我，我想萌萌是昨晚在外面酒喝多了不清醒吧，不然她不会动手打我。”

    纪萌萌的嘴几乎张成了O型，她吃惊地看着纪艾艾性感的红唇一张一合，然而从那里吐出的话却句句能置她于万劫不复的境地。

    明知道她在这个家里不得宠，明知道爸爸最讨厌的就是夜不归宿的女儿，明知道爸爸不准她喝酒，她怎么每一句都说到了重点上？

    纪萌萌从纪艾艾的眼睛里看到了如狐狸般狡黠的光芒，彷佛在无声地挑衅着她。

    她知道此刻的自己是彻底的没有了发言权，就算她再怎么替自己辩解都已经无济于事。

    曾经有无数次，她被纪艾艾陷害，她都拼了命地替自己喊冤，她把事实一遍又一遍地讲给大家听，然而，她的爸爸从来就没有相信过她。

    只会认为她在狡辩，只会认为她不知悔改，只会认为她小小年纪就懂得了欺骗。

    纪艾艾的话在这个家里从来都是掷地有声，纪冠华更是深信不疑，既然她已经这么说了，自己再多说什么都显然是浪费口水。

    纪萌萌很无力，但是她不会哭，她觉得如今的局面已经不值得她流眼泪，她只恨自己当时没有多扇纪艾艾几耳光。

    或许人在绝望之时才会生出这样浓浓的厌恶，原来她也有这样恶毒的想要报复的时候，原来她也并不如林萧哥哥所说的那般善良。

    纪萌萌被自己心里突然升起的邪恶念头吓了一大跳，以前被纪艾艾欺负的时候她都从来没有想过要报复，然而这一次，她听到了心里有一个声音在大声地叫嚣着，如恶魔般命令着她反击。

    她不知道心里为什么会突然出现这样的声音，她好害怕，谁来救救她，她真的好怕。

    “爸爸，我不是故意的，是她先骂了我，我才会打她的，她也打了我的呀爸爸。”

    “你说艾艾骂你？艾艾骂你什么了？你说艾艾打你，她打你哪里了？怎么我一点都没有看出来你有哪里受伤了？”

    纪萌萌答不上来，她都不知道自己为什么会突然又出声替自己辩解，明知道无济于事，她明明都已经放弃了要替自己申诉的机会，可是她不知道为什么又开始替自己辩解。

    纪萌萌终于还是在纪冠华的逼问中流下了眼泪。

    纪艾艾的高明之处便是她欺负纪萌萌的时候从来不会打看得见的地方，她总是找大家看不到的地方狠狠地揍，而很不巧的是这一次，纪萌萌身上正好有些伤是不想让其他人看到的，尤其是家里人。

    她最终只是很无力地紧了紧自己的衣服，默不出声。

    算了吧，也不是第一次被冤枉，也不是第一次被骂，也不是第一次难堪，还有什么好争论的呢？到最后还不是没有人会相信你，你那么努力地替自己辩解又有什么用？最后受伤的还不是你自己。

    见纪萌萌没有说话，纪冠华自然以为纪萌萌是没办法再继续编造谎言。

    他把纪艾艾拉到自己身前，厉声对纪萌萌道：“给你姐姐道歉。”

    纪萌萌惊慌抬头，见到的自然是纪艾艾微微扬起的高傲下巴，分明是在向她宣示着胜利。

    道歉？为什么她要道歉？她不是才最该是接受道歉的那个吗？

    纪萌萌仓皇地摇头，她看了看一旁的姚美玲，彷佛再说，妈，你为什么都不帮我说一句话？为什么从小到大我被欺负的时候你总是不站在我的这一边？为什么连你都不相信我？

    姚美玲讪讪地别开脸，不与纪萌萌对视。

    纪萌萌再看了看纪冠华，从对方的眼神里，她只看到了坚决，然而这样的坚决对她来讲却是残忍。

    怒极反笑，哀默心死，或许是这一切都来得太突然，或许是昨夜的事情对纪萌萌的打击太大，让她几乎失去了求生的力气，也让她不再想要继续被这样羞辱。

    她果真乖乖地给纪艾艾道了歉。

    这场贼喊抓贼的闹剧才最终落下帷幕，而整个事情中，纪萌萌始终孤身一人。

    纪父在上楼前冷冷地对纪萌萌说了句，“从明天起，你搬到学校去住，我不想看到你，这个家也不欢迎你。”

    就这样，她被自己的父亲亲口扫地出门。

    在纪艾艾一脸得意的笑容下，纪萌萌不知道自己是怎么回到房间里的，她现在连一点力气都没有了，无比绝望、无比难堪、无比心痛。

    她就这样被自己的亲生爸爸判了死刑，而她亲生妈妈就站在一旁，至始至终没有再替她多说过一个字。