
    “住手。”

    正当纪萌萌绝望地放弃挣扎时，远处突然有一道冰冷得几乎命令的声音传过来。

    几个小流氓一怔，手上的力道松了不少，纪萌萌乘机挣脱出来，朝来人的方向狂奔。

    她边跑边喊着，“先生，救命，救我，救我……”

    “我操，哪里来的家伙，不想活了，敢坏哥几个的好事。”

    见对方只有一个人，这几个人明显没有放在心上，“还愣着干嘛，追啊。”

    纪萌萌还没跑几步就又被人拉了回去。

    “放开我，放开我，你们放开我……”

    纪萌萌拼命地挣扎着，尖叫着，嘶吼着……

    为首的小混混上前两步，挡在纪萌萌的身前，看了看来人。

    来人很高，穿了一件驼色的风衣，因为逆光的原因，他看不清对方的脸，但是看这架势，身份应该不俗。

    本身这里是昔年的后门，在周围出现的人应该大多都是有身份地位之人，他们选这里下手也不是事先设计好的路线，他斟酌着措辞对着来人道：“兄弟，哥几个和咱妹妹闹着玩儿呢……”

    言下之意，你少管闲事，有多远滚多远。

    “我要是不走又如何？”

    来人优雅地点了一根烟，深深吸了一口，将烟夹在指尖，笔挺地站在原地，脸上的表情始终淡淡的，但是浑身上下却散发着一股让人不寒而栗的肃杀之气。

    为首的小混混警觉此人应该不好惹，不敢贸然得罪，只好又用上了商量的口气，“那行，咱换个地方玩儿，兄弟们，咱们走。”

    他回头使了个眼色，有人机灵地捂住了纪萌萌的嘴，连拖带抱地将她往反方向拉。

    “呜呜呜……”

    纪萌萌挣扎着，拼命想要回头求救。

    “站住！”

    来人又是一声命令，声音万分清冷而简洁，但是威严十足。

    有个小混混急了，冲到来人面前，挥拳就打，“我X你大爷，你丫以为你谁啊，滚你妈的，少挡哥几个的好事。”

    可惜他挥出去的拳头连对方的衣角都没有碰到，而他自己却已经趴在了地上。

    来人出手的动作非常快，几乎看不清他是怎么把人撂倒了地上。

    一声清晰的脆响，小混混的右手硬生生被折断。

    他的哀嚎声瞬间传遍了整个小巷，“啊，老大，我的手，我的手……”

    剩下的几个小混混已经被这阵仗给吓懵了，一看就知道对面之人是个练家子。

    “老大，怎么办？”

    “还怎么办，跑啊。我靠，难不成还等着被人做掉？”

    几人毫无义气地丢下了趴在地上哀嚎的小混混，一窝蜂跑的没了踪迹。

    纪萌萌被人使劲地一推，她重重地跌倒地上，脸上泪水不断，身体在不受控制地颤抖，她完全没有站起来的力气。

    她小声地呜咽着，趴在地上，看着对面人越走越近，从远处一个模糊的人影，直到眼前越来越清晰。

    她努力止住自己的哭声，却抬不起头，只觉浑身无力，只能看着那双一层不染的黑色皮鞋离自己越来越近，最终停在自己的身前，然后有一只修长如艺术家的大手伸到了她的眼前，指尖还能闻到淡淡的烟草味道。

    纪萌萌努力地抬起头，看到来人时，她整个人都傻掉了，男人有一张冷酷而绝美的容颜，只是整张脸却像是染上了一层冰霜，让人不敢轻易靠近。

    对面人正蹙眉看着她，眼里一闪而过的嫌恶纪萌萌无法忽视。

    男人的那张脸，以及男人漠然的表情，瞬间让纪萌萌无地自容。

    “谢谢。”

    纪萌萌终于找回了自己的声音。

    “女人，不要这么笨。”

    男人说完，脱下自己的外套，劈头盖脸地罩在了纪萌萌的头上，然后头也不回地走掉。

    纪萌萌楞在原地，目瞪口呆，过了几秒她才开始扒拉自己头上的外套，望着男人逐渐消失的背影，然后后知后觉地捡起自己被扔在地上的书包和外套，追了上去。

    “先生，先生，请等等……”

    男人脚步顿了顿，扭头冷冷地看着她，“嗯？”

    纪萌萌又是一愣，从这个角度看过去，男人右手插在裤兜里，身体微倾，只能看到右边的侧脸，灯光从他们的前方打过来，男人完美的形象真的好像她平时喜欢画的那种漫画男啊，冷酷、高大又透着几分禁欲的气息。

    不得不佩服纪萌萌，在这种时候还不忘YY。

    纪萌萌颠颠地跑到男人跟前，点头哈腰道：“先生，谢谢你救了我，谢谢。”

    男人冷嗤一声，似乎完全不当一回事。

    “请问先生贵姓？我叫纪萌萌，是Q大的学生，今天您救了我，有机会一定会好好谢谢先生您的救命之恩。”

    男人面无表情地看着纪萌萌，居高临下的姿势，让纪萌萌有些不知所措。

    “你……”

    男人似乎在想着措辞，不过最终又像是放弃般，只是简单地说了句，“算了，你早晚会知道。”

    说完，男人径直走到了路边停着的一辆跑车，扬长而去。

    纪萌萌愣愣地回味着男人的话，不知道究竟是什么意思，可惜啊她连自己救命恩人的名字都还不知道。

    为免意外，她一刻都不敢多做停留，飞快地穿上男人扔给她的外套，然后把自己的衣服装到书包里，她拦了一辆出租车，直接回了家。

    一路上，纪萌萌才感到后怕，若今天不是有人刚好出现救了自己，她会不会又再一次……

    她不敢想，她极力地蜷缩着自己的身体，倒在计程车后座上，身体还在不自觉地颤抖着，而她的目光却空洞毫无生气。

    ****

    “汎，你什么时候也学起人家英雄救美了？”

    “举手之劳。”

    “切，你少来，我还不知道你的个性，就算有人在你面前被枪杀你估计也不会皱一下眉头吧？”

    “……”

    “刚刚我在车上没怎么看清，那位妹妹应该是纪艾艾的妹妹吧？上次宴会我见过一次的，叫什么来着？有点像……”

    “……”

    “喂，英雄，给点反应啊，你怎么不送人家小美女回家？”

    “……”

    救下纪萌萌的人正是刚巧和安远东一起路过的楚慕汎，他们原本是要去参加一个酒会，从昔年出来，楚慕汎取了车，正在等安远东开车过来会合。

    正好让他看到了巷子里的一幕，在没有看清楚人之前他并不打算要管这件事情，只是当他看清楚对面的女人是纪萌萌时，楚慕汎的双腿已经开始不自觉地朝巷子里移动。

    而让楚慕汎感到很意外的是，这丫头居然没有认出他。

    很好，非常好，他楚慕汎还是第一次被一个女人忘得这样干净。