
    说到这里，楚慕汎听到纪萌萌的名字，脸色冷了几分。

    原来是被自己的姐姐下药，有意思……

    他当初还一心以为那个小女人是自己耍的手段，原来是被人陷害？

    纪艾艾对吧？很好，他记下了。

    “汎，你认为呢？”

    安远东终于一五一十地把自己所知道的的事情都讲给了大家听，讲完之后还不忘问一问当事人的意见。

    “无聊。”

    楚慕汎冷冷地答道。

    “无聊？”安远东有些不解，指着自己，“汎，你是在说我吗？”

    “都无聊。”

    言下之意你和那个谁，你们两个都很无聊。

    “哎，我可是好心好意过来告诉你一声，那两父女估计现在还在大厅里，别一会儿你出去被人给逮个正着。”

    安远东大有一种你狗咬吕洞宾不识好人心的愤慨。

    “她找我做什么？”楚慕汎不耐烦地问道。

    “我哪知道啊，我要知道还用问你吗？”

    “我不认识这号人。”

    楚慕汎语带厌恶，纪艾艾这样的人，在他的眼里就是空气，他不认为他该去理会。

    “话不能这么说，汎，总要知道她干嘛突然要找你。”穆安然说道。

    “我听说纪氏最近好像也在闹危机，而纪氏的纪冠华好像和大禹集团的董事长是很要好的朋友，他该不会想拿自己的女儿来做资本，想要从汎这里捞点好处吧？”

    宋岩平日里玩归玩，但是对每天发生的重大新闻事件还是比较了解。

    这要亏他有一个非常严厉的老爸，从小对他要求苛刻，关心C市以及各个地区的重大新闻几乎成了他每天的必修课。

    况且他和楚慕汎私下接触比较多，他自然对楚慕汎身边的事情都比较留意，尤其是楚慕汎上次意外收购大禹的事情，不得不让他联想到这一层关系。

    “嗷嗷嗷，原来汎真是被当成了金主啊？”

    安远东一副恍然大悟的样子。

    “不过，这纪艾艾也该先掂量掂量自己有几斤几两重吧，就她那一身的光荣事迹，还好意思来引诱汎，太自不量力了吧……”

    咳咳。

    安远东的话又被顾青岩适时的咳嗽声所打断，顾青岩可不想这小子又得意忘形地去挑战BOSS，这样也就算了，他是担心他们也会被殃及。

    “安少，你进来的时候有告诉那位纪小姐汎在这里吗？”

    “当然没有。”

    开玩笑，他还没有笨到那种地步好吧。

    他又不是不知道楚慕汎的性格，要是真告诉了纪艾艾汎在这里，他还不得被汎给活剥了。

    况且这种事情也不是没有先例，他还记得有一次他和汎、宋岩三人到B城谈生意，中间就有个不识趣的model跟了过去，那女的本来是想要给楚慕汎一个惊喜，暗自花钱在服务生那里买到了他们的包间信息。

    那女的满心欢喜地冲到了包间，不仅没有给楚慕汎带来半分惊喜，反倒是自己受到了严重的惊吓。

    楚慕汎当场翻脸，叫来了值班经理，劈头盖脸就是一顿臭骂，还惹得老板闻讯赶来。

    老板二话不说，把当天当班的那批服务生全部都辞退，还连连给楚慕汎道歉。

    本来大家以为这件事情到这里就算告一段落，那嫩模也哭着认了错，以为就此逃过一劫。

    谁知道，等她回到C市才知道，她所有的工作机会都泡了汤，楚慕汎一声令下，彻底将她雪藏。

    这件事情他可是在一旁亲身经历过，深知楚慕汎最讨厌别人随意泄露自己的行踪，他自然不会去撞枪眼。

    就算大家是好兄弟，他也觉得自己没有必要为了一个纪艾艾去犯险吧。

    “那就好。既然知道这位纪小姐是冲着汎来的，如果汎不想见，自然有办法不见，现在就看汎你的态度了。”

    原本众人以为楚慕汎对这件事情肯定不感兴趣，不过他却很意外地问道：“你说她还有个妹妹？是干什么的？”

    “额……额……”

    安远东突然有些茫然，猛眨着眼睛，他不明白为什么楚慕汎会对人家妹妹感兴趣。

    见楚慕汎难得一副很好奇的样子，安远东这才结结巴巴地说道：“这个……我其实……我也不是很清楚，好像纪艾艾的妹妹不是圈子里的人，从来没在其他场合见到过这个人，我也是在纪艾艾的生日party上见过一面，匆匆一瞥，看上去蛮清纯，应该还是个学生吧。”

    安远东说完，又突然想起什么似得补了一句，“对了，汎，纪艾艾生日那天就是你回国的那天，纪艾艾的生日party就是在你家的酒店举办的，不过你肯定没见过。”

    “我靠，说这么多有什么用？汎，你就一句话，你到底见还是不见？不想见，我马上派人去打发掉。”

    宋岩见大家为了一个破交际花还谈论来讨论去的，他们是不是也实在太闲了啊？

    大伙儿都把目光看向了楚慕汎。

    楚慕汎不急不慢地起身，走到了一旁的花瓶前，抽出了一朵已经快要凋谢的红玫瑰，在手里把玩了许久，然后说道：“把这个送给那位纪小姐，你们觉得呢？”

    安远东的嘴张成了O型，汎，你也太狠了吧？

    人家再怎么说也还是20来岁的大美女一枚，你居然摘一朵烂玫瑰送给人家，这不是暗指人家是残花败柳？

    楚慕汎这招看似不动声色，实际却损人到了极点。

    穆安然和宋岩都暗暗竖起了大拇指，唯有顾青岩但笑不语。

    “那就这样吧。”

    楚慕汎想了想，又看了看花瓶，取下另外一朵，比他手里的那朵还要枯萎的玫瑰，叫来了服务生，交代了两句。

    那人拿了玫瑰，不解地退出了包间。

    顾青岩在想，他是不是也在无意间成了帮凶？

    他的顶级包房里居然还有一瓶行将凋谢的玫瑰，很好啊，看来是他这个老板失职了。

    不过汎，你究竟是想要怎样？

    一个纪艾艾，值得你这么大费周章吗？

    要换做平时，你会这么做吗？

    你要的究竟是什么？

    醉翁之意不在酒？

    顾青岩一肚子的疑问，他在一旁默默地看着自己的几个好兄弟依旧在吐槽楚慕汎的恶毒，他的心思却飘到了其他地方。