
    余大禹前脚回到家，纪冠华后脚就跟了过来。liudianxing.com

    “老余，怎么样？”

    原来余大禹是受了纪冠华的所托才去找了楚慕汎，对待这个朋友，他也算仁至义尽。

    当年他落难时纪冠华曾经对他施以援手，所以他当初才会答应纪冠华借5000万助纪氏脱困，没想到他的资金链也出了问题，最终被思慕集团给收购了。

    他自然是无心也无力再来助纪冠华。

    然而纪冠华也算走投无路，四处求人无果的情况下，他只有不断地找到这个老朋友帮忙。

    余大禹念在纪冠华当年的大恩，最终才决定去帮纪冠华找楚慕汎说说情，希望楚慕汎能够帮帮忙，并表示纪氏愿意低价让出30%的股份给楚慕汎，只要他愿意入股纪氏。

    楚慕汎自然对这样的生意不感兴趣，他最不缺的就是钱，而且他做这么多事其实一直都是有他自己的目的。

    他要的是纪萌萌，至于为什么要这么大费周章，楚三少根本就懒得解释。

    他做事，一向都是凭自己的喜好，从来不需要向任何人说明。

    “老纪，我已经尽力了，但是楚三少对你的提议丝毫不感兴趣，他说你的诚意还不够，我始终没明白他指的究竟是什么，老纪，剩下的就只有靠你自己了，我只能帮你这么多了。”

    纪冠华见余大禹一副要撒手不管的样子，他更是着急，“老余，你可不能就这么不管了，你知道纪氏现在的情况，要是一个星期之内再凑不到资金，恐怕真就要破产了，纪氏不能倒啊。”

    纪冠华已经私底下见了无数的公司老总，也有意和对方商讨合作，然而以纪氏目前的状况来看，谁都不愿意接这个烫手的山芋。

    无奈之下，他才找到了余大禹一再恳求，知道大禹集团将被思慕收购的消息，他自然联想到了思慕集团的总裁楚慕汎，虽然没有和这个人打过交道，但是该想的办法他都想了，也只能这样碰碰运气。

    他私下也研究了楚慕汎的资料，知道他这样贸然地去找楚慕汎对方肯定不会见他，所以他才托了余大禹去帮自己说情，毕竟余大禹是大禹集团的董事长，而思慕的这次收购听说就是楚慕汎亲口提出的，想来应该会对余大禹本人有些印象。

    谁知道见了楚慕汎之后会是这样的结果，对方对他并不感兴趣，这无疑是宣布了纪冠华的死刑，他当然不能坐以待毙。

    余大禹如今就是他的救命稻草，他看得出余大禹对这件事情已经不想再多过问，但是救命稻草不可丢，他也是没有办法，说什么都要死死地抓住。

    余大禹也知道纪冠华是已经走投无路，这个人的情况和自己何其相似，虽然他的公司最终得救了，但是他不是也失去了最高管理权吗？

    基于多年的朋友关系，余大禹最终还是心软了，“哎，老纪，不是做兄弟的不想帮你，而是你我二人对楚慕汎的为人都不甚了解，就算想帮忙，兄弟我也不知道力该往哪处使啊。”

    纪冠华见余大禹并非真的撒手不管，这才松了口气，“你刚刚说楚三少觉得我的诚意还不够，他有说想要什么吗？”

    “老哥哥，像楚慕汎这样的人，你认为他可以从你我的身上得到什么好处？他已经明确说了对钱不感兴趣，我看老哥哥你只有从其他地方再着手想想了。”

    “可……可我对这个楚三少并不是特别了解啊，要如何着手。”

    余大禹见纪冠华急得像热锅上的蚂蚁，又是一声叹息，“老哥哥，兄弟我再给你指一条路，听说楚慕汎在国内的时候很喜欢去一个地方。”

    “哪里？”纪冠华一听，简直是两眼冒光，一副看到希望的样子。

    “昔年。我听说他是那里的常客。”

    “昔年？”

    纪冠华喃喃地重复着。

    昔年他当然听说过，C市最高档的一家娱乐会所，应该称得上是一座大型的娱乐城。

    一座宫殿式的建筑，里面提供各种各样的娱乐服务，他本人也曾经去过一两次，对昔年自然是有所了解，他也并不奇怪像楚慕汎这样的人会喜欢去那里。

    毕竟楚慕汎也是C市响当当的人物，而男人又有哪几个不风流呢？

    说到风流，纪冠华脑子里突然灵光一闪，要风流那自然离不开女人。

    “女人，老余，难不成楚慕汎要的是女人？”

    纪冠华兴奋地大叫，他觉得自己应该猜中了楚慕汎的心思。

    “对啊。”余大禹一击掌，“我怎么把这个事情给搞忘了，楚慕汎已经说了他不缺钱，而男人最想要的无非就是钱、权、女人。他既然不缺钱，而权力又是你我二人给不了的，自然就只有女人了。”

    “对对对！”纪冠华兴奋地点头，“或许可以从这方面入手。”

    “可是……你上哪儿去给他找女人？”

    这确实是一个问题，上哪儿去给楚慕汎找到一个能够让他满意的女人？

    不管了，既然这可能是一个方法，那他想尽办法也要试一试。

    “余老弟，今天可真是多亏了你，大恩不言谢，他日事成之后必定再次登门道谢。”

    “老哥哥，你这是说哪里话？你我二人自然不必如此客套。”

    纪冠华带着从余大禹那里得来的消息，兴奋地回到家。

    这些天他可是茶不思饭不想的一直在想能够救纪氏的办法，这件事情还不敢让他的宝贝女儿知道，才几天的功夫，他就已经瘦了将近十斤。

    纪艾艾好几次都已经起了疑心，尽管最终被他搪塞了过去，但长久下去终究不是办法，早晚还是要被揭穿的。

    唯一的办法就是尽快解决这件事情，风波一旦平息，自然就不会波及到他的宝贝女儿，这是纪冠华最在意的一点。

    “爹地，你今天怎么这么早就回来了？”

    “宝贝儿，今天回来这么早？你不是说约了顾里逛街吗？买了什么好东西？快给爹地瞧瞧。”