
    纪萌萌一直浑浑噩噩地躺在床上，盯着天花板，一点睡意都没有。

    可是她就是觉得很无力，不论是身体还是心，她都感到无比的困顿。

    在床上翻来覆去，她始终想不到更好的办法来解释昨天所发生的事情，她不知道自己的亲姐姐为什么要这样害自己。

    尽管她们是同父异母的关系，可她们始终是有血缘关系的呀。

    而且纪艾艾在纪家的地位一直都比她要得宠的多，她不过是一个父不疼母不爱的孩子，为什么她还不放过她呢？

    纪萌萌无法想象纪艾艾的初衷，为什么这么多年了，她一直被欺负，她一直都对这个姐姐处处忍让，她为什么还是要这么处心积虑地想要害她呢？

    这些年在纪家，纪萌萌没少被纪艾艾陷害。

    小的时候，打坏了爸爸心爱的古董，背黑锅的总是她。

    作业没完成，也总是她要替她写到深夜。

    在家里，有爸爸妈妈在的时候装着对她多好多好，没人的时候就把她当佣人般的使唤，在学校还依然对她呼来喝去。

    这些她都可以不计较，她也知道纪艾艾一直不喜欢自己。

    大多时候，能够避开的她都会主动避开。

    在家里她也从来不主动和纪艾艾发生冲突，然而她越是小心翼翼，纪艾艾却越是要找她麻烦。

    她实在是想不明白，究竟是因为什么呢？

    她都得到了自己这些年来求之不得的一切，为什么还对她不放过呢？

    她在外面总是像公主一般地被人宠着，在家里还有爸爸宝贝儿宝贝儿地惯着，自己不过是一只没人待见的丑小鸭，为什么还是不能安安稳稳地过日子？

    她在一个陌生男人身边醒来的事实是绝对不能让家里人知道的，尤其是纪艾艾，她几乎都可以想象到纪艾艾知道真相后的嘴脸。

    一定是幸灾乐祸，落井下石吧。

    好累，真的好累。

    谁来救救她吧，为什么生活于她而言就没有多少开心的事情呢？

    从小到大，因为纪艾艾的关系，她都没什么朋友。

    她念书的时候和纪艾艾在同一个学校，纪艾艾总是打着保护她的名号，不要同学和她来往，她总是一个人被孤立着。

    好不容易等她上了大学，可以摆脱纪艾艾，她却可悲的发现，经过这些年，她早已经习惯了独来独往，她早已经不知道要怎么去和别人做朋友。

    唯一和她关系要好的朋友始终只有一个，倪妮。

    她们是中学时认识的，现在两个人又很幸运地上了C市的同一所大学，而且还是同一个专业。

    平时她也只和倪妮说话，有什么好事坏事也只和倪妮分享，然而今天的事情她是怎么都不会告诉倪妮的。

    连她自己都觉得无法面对，她不知道讲给自己的好友听会是什么样的后果。

    思索再三，她最终还是决定隐瞒真相。

    并非她不想要得到家里人的帮助，只是她这些年在纪家的处境非常清楚地告诉她，这件事，即使她告诉了家里也无济于事。

    只会换来妈妈的打骂，只会换来姐姐的嘲笑，只会换来爸爸的厌恶，她又何必要把自己推到更难堪的境地？

    在纪家，真正疼她的只有纪家的一个老佣人，然而张妈因为家里的事情已经离开了两个月，要半个月后才会回来，她连一个可以说话的人都没有。

    平日里她最期待的就是林萧哥哥到家里来看她，可发生这样的事情后，她开始惧怕林萧哥哥的到访，她知道有些事情在她的心里已经发生了变化，她怕见到林萧。

    怕什么来什么，这句话一点都不假。

    因为一整晚没有纪萌萌的消息，电话也打不通，林萧无比担心，一大早就打电话到纪家，电话是纪艾艾接的，纪艾艾在电话里也说的不明不白，不知道纪萌萌到底有没有回家，说话还遮遮掩掩，林萧不放心，所以最终还是开着自己的跑车过来一探究竟。

    开门的是纪艾艾，一见到林萧，她自然比谁都高兴。

    早上接到林萧要过来的电话她便开始精心地打扮自己，还连着换了好几套衣服才好不容易找到自己比较满意的打扮，一心想着能够得到林萧的赞赏。

    林萧和纪艾艾同岁，小的时候纪家和林家是邻居，后来因为林萧父亲工作的关系，林家搬了家，两人之间的来往自然没有以前那么频繁。

    不过林萧始终坚持每隔一段时间就会到纪家来看望纪萌萌和纪艾艾。

    但是明眼人都看得出，说是来看这姐妹俩，可林萧的眼神却始终都是围着纪萌萌转的时间居多。

    纪艾艾和纪萌萌一样，从小就爱慕着林萧。

    唯一不同的是林萧从小就对纪萌萌照顾有加，而对纪艾艾却是不冷不热。

    尽管如此，纪艾艾还是依然不死心地追着林萧很多年。

    今次之所以会设计想把自己的妹妹送给钱明俊，也是顾里给她出的主意，这无疑就是除掉了纪萌萌这个强力的对手，要想得到林萧的青睐自然要容易的多。

    只是纪艾艾万万没有想到会被这丫头给逃过了一劫。

    她已经打电话和顾里确认过情况，顾里坚称自己是看着这丫头进的包房，连她们也搞不清楚事情后面为什么会这样。

    两人商量之后决定对昨天的事情闭口不提，只等着纪萌萌回来审问一番。

    事情没有办成不要紧，她倒要看看纪萌萌这一夜未归是去了哪里。

    这丫头片子，从小就一副怯懦的样子，谅她也不敢说谎。

    “萌萌呢？回家了吗？”

    林萧见开门的是纪艾艾，不免有些失落，他两步跨进屋，眼神开始在屋子里焦急地搜索纪萌萌的身影。

    昨晚他去酒店包房接人却没有见着纪萌萌的身影，他以为那丫头已经提前回家了，加上电话也没有打通，他便想着今早再问问。

    谁知道早上那丫头的电话还是打不通，他才只好打了纪家的座机，没想到纪艾艾会告诉她，不知道那丫头昨晚有没有回家。

    他才开始有些担心她会出意外，这才急急忙忙地过来看个究竟。