
    “谁让你在艾艾面前胡说八道？”一关上房门纪冠华就忍无可忍地怒斥姚美玲。

    姚美玲坐在梳妆台前，一只手还在擦着眼泪，伤伤心心道：“我说的有错吗？这老余要是出了什么事情，那咱们怎么办？”

    “你给我住口，我早就警告过你，这种事情以后不准在艾艾面前提起。”

    “你就知道训我，你就知道打萌萌，这个家就只有你宝贝大女儿才是宝，我和萌萌都是多余的，这样你满意了吧？”

    “你……”纪冠华一时语塞，“你好端端的发什么疯？”

    “我说的难道有错吗？萌萌也是你的女儿，为什么你从小到大就不能对她好一点？”

    “你别跟我提到她，要不是当初你怀了孩子，你以为我会娶你？怪只怪你自己不争气，你要是能够替我生个儿子，我至于那样对她？”

    “你这是什么意思？”姚美玲万分惊讶地盯着纪冠华，突然冷笑道：“好哇，你终于说出了你的心里话啊……你当初娶我的时候可不是这么说的，纪冠华你别想过河拆桥！！”

    “我懒得理你，姚美玲我警告你，你要是再敢在艾艾面前胡说，你休想我以后再给你钱。”

    “你……”

    姚美玲的气焰果然因为纪冠华的这句话而小了不少。

    这无疑就是她的死穴，自从嫁到了纪家，她就没有再做过任何事情，她也不像其他的阔太太有娘家依靠，她的存款也没有多到让她衣食无忧，要是纪冠华不给她钱花，那不是让她生不如死。

    就现在这样她都已经被身边的阔太太们瞧不起，要再没了钱，那她今后出门还怎么抬得起头？

    姚美玲彷佛突然想通了一般，瞬间换了一副嘴脸，无比体贴地凑到了纪冠华身边。

    “老纪，你别生气，我以后不说了还不成吗？”

    姚美玲不愧是在夜店里混过的人，这哄人的功夫一点都没有因为年龄的增长而有所退步，她撒娇地摇晃着纪冠华的手臂，一副诚恳道歉的样子。

    纪冠华双手负于身后，冷哼着看了姚美玲一眼。

    这女人二十岁就跟了她，二十二岁替他生了孩子，现在都四十出头的人了，但是皮肤和身材却依旧姣好如初，这一点是他最喜欢的。

    姚美玲冲着纪冠华甜笑，双手肆意地在纪冠华身上游走，眼睛对着纪冠华猛放电。

    纪冠华的气瞬间消了不少，故意板着声音道：“你自己要有分寸，艾艾要是有事，对你没什么好处。”

    姚美玲身子微微一僵，原本贴在纪冠华胸前的笑脸突然一暗，眼里寒冷一片。

    艾艾，艾艾，你心里就只有你的宝贝女儿，早晚有一天有你受的。

    “知道啦老纪。”姚美玲笑颜如花地继续往纪冠华身上蹭着，“不过老余的事情究竟是真是假？对纪氏究竟会不会有影响？”

    纪冠华眼睛一闭，重重地叹了一口气，“这一次，看来是遇到麻烦了，老余那边要是有事，恐怕纪氏就保不住了。”

    “什么？”姚美玲这才真正意识到了事情的严重性，她猛地从纪冠华的怀里直起身，因为用力过大，让纪冠华差一点没站稳。

    姚美玲不可置信地眨着眼睛，彷佛呢喃般道：“你是说，你是说老余那边的事情是真的？”

    纪冠华眯着眼睛看姚美玲，“哼，你现在知道怕了？”

    “老纪……”姚美玲一把抓住纪冠华的手臂，因为太过激动，没有控制好力道，让纪冠华微微皱眉。

    姚美玲见状立刻松了手，可是她的手却突然不知道要怎么放才好，她变得无比紧张。

    “要是……要是纪氏破产，那我们该怎么办？老纪，你快想想办法啊，你可不能让纪氏有事……”

    姚美玲疯狂地摇晃着纪冠华，搞得纪冠华更加心烦意乱。

    本来他这几天就因为这个事情一直在烦心，如果姚美玲今天不是因为在外面听了些风声回来提起的话他都不打算将这件事情告诉她。

    他知道姚美玲的个性，一遇到事情就会沉不住气，没有一点经商的头脑，也不像其他出生名门的大小姐可以为他分忧，这个女人娶回来说得不好听点就是个包袱。

    不过这些年过去了，姚美玲至少对他还算衷心，就算没有替他生个儿子，但是在纪家也算安分守己。

    他留着她，大多也是因为这个原因。

    一看现在姚美玲的反应他就很后悔告诉她真相。

    他难道想纪家破产？这可是他辛辛苦苦一手创建的基业，要是纪家破产了，他的宝贝女儿该怎么办？

    纪冠华只感到很累，一瞬间彷佛老了十岁，他这几天也在不断的想办法，也在找老余商量。

    然而对方都自身难顾，又哪里还有心思管他？

    树倒猢狲散。

    想他纪冠华在C市也算是有些地位的人，他当初也没少花心思在外面培养关系网，平日里多得是人和他称兄道弟，说什么有事情尽管开口。

    真正他有事用得着人的时候，度假的度假，有事的有事，出国的出国，关机的关机，那些人彷佛约好了人间蒸发一样。

    他也不是没有想过其他办法，现如今的局势，能够帮他的估计只剩下老余，但是老余那边的情况如果处理不好，说不定两家的公司都保不住。

    纪冠华越想越寒心，这年头，人都活得太现实了。

    也就是因为最近的烦心事太多，他才特别想回家好好休息休息，想要好好冷静冷静，想想还有没有别的办法能够度过这次的难关。

    没想到一回到家还要面对家里的是是非非，纪萌萌会挨打，或许也有这样的一些因素影响。

    原本还算平静的纪家，却暗藏着危机，一座看似还算华丽的大厦却随时都有坍塌的危险。

    一旦暴风雨来临，纪冠华不知道自己会不会幸免于难。

    他不知道，他此刻的命运其实早就不是他自己能够主宰的了。

    现实的残酷远胜过于他的想象，一切都才刚刚开始。