
    楚慕汎既然点明了他不缺钱，而权势这一块楚慕汎肯定知道是一个小小的纪家所给不起的，那就只剩下女人。

    楚慕汎说纪家诚意不够，而纪家最能够拿出手的诚意自然是纪家的女人。

    她是纪家当之无愧的千金大小姐，那不就是意味着楚慕汎暗指着要她吗？

    这可是天上掉馅儿饼的好事啊。

    纪冠华一听纪艾艾是想自己主动送上门给楚慕汎，简直是大惊失色，他几乎想也不想地拒绝道：“不行！”

    “为什么？”纪艾艾刚刚还兴奋着，纪冠华的这句话无疑是当场给了她一盆冷水，“爹地，为什么不行啊？”

    “我说不行就不行。”纪冠华厉声拒绝着。

    “爹地，你难道还不明白吗？楚慕汎的意思摆明了就是这样的啊，为什么不行呢？”

    “你……”纪冠华感到很失望，“艾艾，你怎么还能这样高兴？楚慕汎就是想要找一个情妇而已，这有什么值得你高兴的？”

    “那有什么呢？”纪艾艾不以为意，“爹地，不管是当什么，只要有机会能够接近楚慕汎，自然是有机会慢慢改变在楚家的地位，难道你不相信你的女儿有这样的能力吗？”

    楚家是C市出了名的大家族，又有哪个女人不想要成为楚家未来的女主人？纪艾艾自然也不例外。

    她傲娇地摆着各种性感的pose，向纪冠华极力证明着，她有这样的能力去赢取楚慕汎的心。

    纪冠华显然没有想到自己一直悉心呵护的宝贝女儿原来会有这样的想法，他气得胃痛。

    “纪艾艾，我告诉你，这件事情你休想，我是怎么都不会同意的。”

    长这么大，纪冠华从来没有这样连名带姓地叫过她的名字，纪艾艾自己也被吓了一跳，可是她真不明白为什么纪冠华会那么保守。

    这年头，做别人情妇又怎么了？

    小三遍地都是，更何况她只不过是楚慕汎众多女人中的一个而已，反正楚慕汎还没有结婚，而这次的机会明显是楚慕汎故意给她的，她有什么理由要去拒绝这样的好事？

    不过她很了解纪冠华的脾气，知道硬的不行，那就来软的呗，她有把握能够说服纪冠华。

    纪艾艾撅着嘴，挪到纪冠华的沙发前，半蹲着，可怜巴巴地望着纪冠华。

    “爹地，你不爱艾艾了。”

    纪冠华觉得很莫名其妙，他怎么不爱了？他可是从小就把她当成宝，捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了。

    “宝贝儿，爸爸最爱的就是你了，怎么可能会不爱你了呢？”

    纪艾艾躲开纪冠华的碰触，继续撅着嘴道：“你就是不爱我了，从小到大，你从来没有连名带姓地叫过我的名字，你肯定是讨厌艾艾了。”

    “我的傻宝贝，爸爸怎么可能会不爱你，爸爸这是心疼你啊，爸爸不想你一辈子就这么毁了，爸爸想要你嫁一个好人家，生儿育女，但这个人一定不是楚慕汎，你要的他给不了的孩子。”

    “你怎么知道我要的他给不了？你不是一直告诉我只要喜欢就要去争取吗？难道我告诉你我喜欢楚慕汎你就不要我去争取吗？”纪艾艾的声音陡然高了几分。

    “艾艾。”纪冠华无奈地叹息，“爸爸不是这个意思，据爸爸的了解，楚慕汎这个人风流韵事不少，在外面的女人也多不甚数，爸爸不想你葬送在这样的人手里。”

    “什么叫这样的人？你这是对他的偏见。像楚慕汎这样的人，不知道是多少女人求之不得的对象，怎么可能是葬送呢？况且他现在还是单身，那就说明我是有机会的啊，爹地你为什么不让我去争取自己的幸福？”

    纪冠华完全没有料到纪艾艾会这么执着于楚慕汎，明知道她说的都是些幼稚话，然而他却不知道要如何去反驳。

    “艾艾……”纪冠华的声音里透着浓浓的无可奈何。

    “爹地……”纪艾艾继续撒娇，“就算我听你的，我不去，那你能够保证在短时间内能够找到让楚慕汎满意的女人吗？你能保证那个女人就是和咱们站在一条战线上的吗？”

    纪冠华语塞。

    “爹地……”纪艾艾继续着自己的攻势，“你难道真想纪氏破产咱们露宿街头吗？就算你肯，我也不会同意的。爹地，艾艾不能眼睁睁地看着你辛辛苦苦打下的江山就这么垮了，我是你的女儿啊，我有责任去帮你，这些都是我应该做的啊。”

    “艾艾……”纪冠华老泪纵横，他终究还是被纪艾艾给说动了。

    是啊，纪氏等不了多久。

    他的宝贝女儿知道替他分担责任，他的宝贝女儿知道心疼他这个爹地，他的宝贝女儿终于长大了。

    这是纪冠华感到最欣慰的，患难见真情，他这些年果真没有白疼这个女儿。

    “爹地，你是答应了吗？”

    纪冠华还有一丝犹豫，他不知道这样做究竟是错是对。

    于私而言，他是绝对不会想让自己的女儿去牺牲；于公而言，他还要撑起纪氏，纪氏下面还有一大批员工在靠着他维持生计，他不能弃那些人于不顾。

    “艾艾，不知道你妈妈会不会赞成我这么做，爸爸怕害了你啊。”

    妈妈？这两个字对纪艾艾来说实在是太陌生。

    她幼小的记忆里其实没有太多关于妈妈的画面，每次想到妈妈，她想到最多的便是医院长长的走廊，还有一些疯疯癫癫的病人，这些都是她不愿意多去回想的。

    纪艾艾的妈妈在她四岁不到的时候就去世了，一个如此幼小的孩子，又怎么会记得？

    更何况她的妈妈还常年卧病在床，从来没有时间陪她玩耍，她每次都只能在爸爸的陪伴下趴在病床前眼睁睁地看着床上苍白如纸的人，她甚至都害怕叫她一声妈妈。

    纪艾艾努力地眨了眨自己的眼睛，强忍着憋回了即将夺眶而出的眼泪，安慰着纪冠华道：“爹地，妈妈一定会赞成你的决定，因为这个决定也是艾艾的心意，妈妈一定会理解的。”

    “是吗？她会理解吗？她会赞成我这么做吗？”

    纪冠华激动地握着纪艾艾的双手，连连地反问着。

    纪艾艾被握得生疼，却不敢大叫，只能强装出笑容安慰纪冠华，“会的……一定会的……”

    纪冠华这才总算同意了纪艾艾的提议。