
    纪艾艾原本满怀欣喜地替林萧开的门，听林萧这么一说，笑容僵在嘴角，很不悦。

    自己可是画了两个小时的妆，这人连看都不看一眼，就知道找那个死丫头，那丫头到底有什么好了？一副死样。

    林萧没有听到纪艾艾的回答，扭头看了纪艾艾一眼。

    纪艾艾连忙上前两步，与林萧平视着，委委屈屈道：“林大哥，萌萌那丫头可真是交友广泛啊，昨晚说什么喝醉了，其实是不想参加我的生日party吧，自己一个人悄悄地溜走还找这种借口，指不定是跟着哪个男人在外面鬼混呢，一晚上都没见踪影。亏我还特意选在周末过生日，心想着不耽误她上学咱们两姐妹可以好好聚聚，没想到她居然会因为不想参加我的party而提前走掉。”

    昨晚她是寿星，到最后确实喝得有点多，她原本是想要让林萧送自己回家的，而林萧坚持要去包房里接纪萌萌一起。

    她原本就打算让林萧撞见纪萌萌和别人滚床单的一幕，所以也没有多加阻止，只是故意和林萧撒娇，要让林萧送自己回家，然而林萧放心不下纪萌萌，她只好假装要一起接自己的妹妹回家。

    然而林萧也不知道是哪根筋不对，非要让她先回去，两人好说歹说了许久，林萧就是不松口，坚持要让她先回去，她一气之下就和顾里先行坐车回了家，也没有再过问纪萌萌的事情。

    心想，既然你那么想单独和纪萌萌呆一块，那就让你自己去看看你一心护着的好妹妹和别人滚床单的情形，看你还怎么护着她。

    然而她万万没有想到，一大早原本是看好戏的心情会突然落空，和钱明俊通过电话之后才知道昨晚如此美妙的局到最后居然被那死丫头给逃过了一劫。

    她不是没想过林萧带走了纪萌萌，只是今早林萧焦急万分的电话才让纪艾艾知道，昨晚林萧也没见着那死丫头。

    还好她的电话昨晚回家后没电了，那么晚了，林萧也不好意思打自己家的座机，不然还指不定会发生什么事情。

    她一早已经和顾里对好了口径，两人都坚决表示不知道纪萌萌昨晚的去向，还故意诬陷纪萌萌是因为不想参加她的party而提前找借口离开。

    林萧不知道事情真相，又找不到纪萌萌，自然也不好多说什么。

    只是他没想到纪萌萌会一夜未归，他以为她会提前回家。

    毕竟这丫头在外面根本没什么朋友，又能去哪里呢？

    听了纪艾艾这么说，林萧不知道是担心还是责怪，不悦地皱眉，“萌萌到现在还没有回家？”

    纪艾艾瘪瘪嘴，一副不耐烦的样子，从进门到现在，你真是三句不离那死丫头，你好好看过我一眼吗？还故意忽略我话里想要表达的重点。

    纪艾艾幽幽道：“谁知道呢？这丫头连我生日party都不想参加的人，我哪知道她跑哪里去了。”

    “艾艾，她可是你妹妹？你怎么能一点都不关心她呢？”

    林萧感到很气愤，这姐妹俩是怎么了？

    他不知道萌萌究竟是做错了什么，为什么艾艾会三番四次的在自己的面前说她的不是？

    他可是看着萌萌长大，她是什么样的人他最清楚。

    一个那么善良、单纯、可爱、甚至是有些小迷糊的小丫头，怎么在自己姐姐的面前就变得这么不堪了？

    林萧忍了忍自己的脾气，最终还是没有发作。

    他不想和纪艾艾吵架，找人要紧。

    他正准备径直上楼去找纪萌萌，却在不经意间瞟见了纪萌萌放在鞋柜旁边的鞋子，是昨天穿过的那双。

    林萧狐疑地看着纪艾艾，“你不是说萌萌没回来吗？那这是什么？”

    林萧指着地上纪萌萌的鞋子，他开始怀疑纪艾艾是否是故意隐瞒萌萌已经回家的事实，就是为了故意诬陷萌萌昨晚没回家在外鬼混？

    纪艾艾也看了一眼，脸色瞬间有些不好，你连她昨天穿什么鞋子都记得那么清楚？那我昨天穿的什么你记得吗？

    你到现在都还没正眼瞧过我一眼，就知道关心那死丫头。

    望进林萧满是质问的眼睛里，纪艾艾看到了里面有些愤怒的火苗在燃烧，她突然很想笑。

    “林大哥，你可真是对萌萌关怀备至，连她昨天穿过什么鞋子你都记得一清二楚，我是不是该替我的妹妹感到高兴，有一个这么‘关心’她的哥哥。”

    纪艾艾故意加重了关心二字，让林萧脸色微微有些尴尬。

    他主动避开了两人的视线，没想到纪艾艾会反将了他一军，他别别扭扭地解释道：“我……我只是担心她昨晚喝醉酒会出事，艾艾，你想太多了。”

    “是吗？”纪艾艾双手交叉环于胸前，假设道：“那今天没有回家的人换成是我，林大哥还会这么关心吗？”

    “当然。”

    林萧几乎是突口而出。

    这句话瞬间让纪艾艾的眼前一亮，脸色立马从阴转晴。

    然而林萧接下来的话却像是一盆冰水，直直地浇熄了纪艾艾刚刚燃起的希望。

    “我也一直把你当妹妹看待，你要是有什么事，我同样会担心。”

    纪艾艾微眯着眼睛看着林萧，妹妹？我什么时候说过我要做你的妹妹了？

    林萧你这个大笨蛋，为什么这么多年你就看不到我对你的真心？

    为什么你总是这样一而再再而三地践踏我对你的真心？

    纪艾艾气极反笑，她用力地握了握自己的双手，大步迈到客厅里，愤怒地坐在沙发上，不冷不热地道：“既然你认定萌萌已经回家，那你自己上去找吧。”

    林萧果真二话没说当真就上了二楼。

    纪艾艾愣愣地看着林萧的背影，眼里充满恶毒，彷佛有无数的怒火在她的眼里熊熊燃烧，直直地想要将楼上的某人烧成灰烬。

    可恶，为什么都不看我一眼？为什么都不过来安慰安慰我？为什么头也不回地看哪个死丫头？

    纪萌萌，你这个死丫头，从小到大，为什么总是要和我抢林萧？

    别以为我会让你得逞，一个婊.子养的贱女人，总有一天我会让你知道，林萧他只属于我，你算什么东西，早晚让你滚出纪家。