
    “少爷，这是您要的资料。”

    坐进加长林肯里，楚慕汎接过了老七递过来的平板电脑。

    他微微地瞟了一眼，随手扔在了一旁的座位上，似乎没了要看的兴致。

    坐在副驾驶的老七表情一愣，有些不明所以，不过还是很识趣地没有多问，只是默默地扭转身端坐着。

    楚慕汎的视线悠悠地望向窗外，嘴角勾起了一抹若有似无的浅笑，似乎想起了什么好事。

    过了许久，他才重又将自己的视线拉回到孤零零躺在一旁的平板电脑上。

    点开桌面文件，不出所料，他果然看到了很精彩的一幕幕正在上演。

    短短不到五分钟的视频，不过足以让他明白事情的前因后果，似乎并不是他想象的那么简单……

    有意思……

    他将视频画面定格在女人脸部的放大特写上，然后递给了坐在前排的老七。

    “老七，我要这个女人全部的资料，包括她的人际关系。”

    老七面不改色地接过，看了画面上的女人一眼，恭敬地应了一声，没有异议，彷佛这件事对他来说是再平常不过的小事。

    然而老七的内心却远没有他的外表看起那般平静，画面上的这个女人看起来很一般，而且年纪偏小，和楚慕汎平时接触的那些名媛熟女完全没法比。

    老七心里在想，少爷，您这次口味怎么突然大转变了？难道是吃厌了山珍海味，偶尔换一换清粥小菜？

    不过老七只敢一个人在心中狐疑，他跟在楚慕汎身边的时间不短，深知楚慕汎的规矩，不该问的不多问，所以他依旧面不改色。

    楚慕汎悠闲地靠在座椅上，假寐。

    才回国不到一天的时间就发生了这么有趣的事情，他反而觉得这一次的回国并不像想象中的那么无聊了。

    作为思慕集团的总裁，他这些年的生活重心都放在了国外，大部分时间都是在不同的国家飞来飞去，拓展海外业务，也只是每年快年底的时候才会固定抽一段时间回国来参加一些必要的年会。

    国内的业务大部分都是由他的爷爷思慕集团董事长以及他的堂姐思慕集团总经理在管理。

    而其余时间里，除非是公司有重大变故，不然他都很少出现。

    然而今次不同，他是被老爷子连环夺命call给召见回来，一天好几个。

    老爷子不知道是听到了什么风声，突然对他的私生活好奇起来，还很‘好心’地帮他做起了参谋，他不想让老人家失望，他才不得不回来。

    楚慕汎是楚老爷子一手带大，祖孙之间的感情自然是旁人无法比拟。

    不管他在外面怎么疯，怎么野，怎么独当一面，但是在楚老爷子面前他始终是一个乖巧的孙儿。

    他深知这些年爷爷为他和妹妹两人付出的心血不少，爷爷是这个世界上他最尊敬和爱戴的人，他不想老人家不开心。

    从懂事起，楚慕汎便不太喜欢待在国内，他主动要求爷爷将自己送到了国外念书。

    那些年，楚家所有人都只当楚家的这个长孙是个略显文弱，不成大器的小少年，言语不多，表情呆板，弱不禁风。

    却不知道，这些都是楚慕汎刻意做出来的。

    避其锋芒，让自己多了一些独自成长的空间，也正因为这样他才有了今天的成就。

    如若不然，在楚家这样微妙的环境里，他作为唯一有继承权的长孙，又怎么可能平平安安地长大？

    这个如恶魔般的男人，长着一张人畜无害的俊脸，最主要是他还非常懂得利用自己的优势，迷惑身边的所有人。

    就好比半个小时前，面对自家堂姐的‘邀请’。

    许昌是一万个不愿意出来挡楚慕汎的道，然而他没办法，谁让他是楚希媛的特助，自己总经理再三叮嘱一定要将总裁大人请到自己的办公室。

    他一个外人，只有听命的份。

    然而楚慕汎根本不把他放在眼里，尽管他已经按照总经理的吩咐传达了对方的意思，但是楚慕汎根本就没有在意他所说的话。

    最终还是大大咧咧地扬长而去。

    他不得不感叹，看来总经理还是不了解总裁的心思啊。以为自己的手上握着一张王牌可以逼对方就范，却不想，人家根本就不放在眼里。

    可怜他一个小角色，夹在这姐弟俩中间真是可怜啊。

    许昌望着楚慕汎的加长林肯绝尘而去，只得无奈地回到总经理办公室领罚。

    这姐弟俩不对盘的消息在集团内部早已人尽皆知，虽然楚慕汎是思慕集团的总裁，而楚希媛是总经理，在职位上来说，楚慕汎要更高一级，但是在C市思慕集团的业务里，真正还是楚希媛掌握着主导地位。

    思慕集团在C市主要的产业重心是影视、酒店、化妆品和珠宝这几大板块，而酒店、化妆品和珠宝这三大板块目前主要由楚希媛在负责，她自然在这方面说话比较硬气。

    而楚慕汎明知道这一点，但是仍然不以为意。

    这些年虽然他的重心没有放在C市，但是不代表他不知道如今思慕集团在C市的发展情况。

    他作为总裁，没有过多地过问集团在C市的业务，一是因为有爷爷在坐镇，另外一则便是不想和楚希媛有太大的冲突。

    他的这个堂姐从小就很好强，尽管是女人，但是在商场上却一点也不输给男人。她唯一缺少的就是一个有力的身份，若身为男儿身，楚慕汎想，或许他都会感到很头疼。

    在楚家，能够和楚慕汎一较高下的也就只有这位堂姐。

    原本他还有另外的一个堂姐，二伯父的千金，楚希娣，只是这位姐姐自小便不喜欢经商，反倒是喜欢搞艺术。

    目前是思慕影视的主要负责人，她本人不仅投资拍电影，自己更是思慕集团不可多得的大导演之一。

    这位浑身充满艺术细胞的堂姐在楚慕汎心里才算真正的姐姐，从小就很疼爱他这个弟弟不说，就连长大了，同在思慕集团从事，他的这位堂姐几乎都是站在他的一边，任何事情上都对他表现出了最大的支持。

    不仅如此，这个堂姐在生活上也对他照顾有加，是楚慕汎为数不多的，能够讲心事的女性之一。

    在楚家，很多事都不能用肉眼所见来衡量，一个在C市呼风唤雨的大家族，内部争斗自然是不可避免。但因为有老爷子楚明德在，这些年倒也顺遂。

    只是暗地里的争斗却始终不曾停止过，而风暴的中心自然是指向了楚慕汎，谁让他是楚家唯一有继承权的男丁，权力的中心，自然也是风暴的中心，要想幸免绝非易事。

    楚慕汎五岁的时候父母就在一次环球旅行中因为飞机失事而意外丧身，那时候他的妹妹楚希诺才刚刚满周岁。

    一个还什么都不是很明白的小男孩，一夜之间变成了无父无母的孩子，可想而知内心是多么的无助。

    然而，楚慕汎却比一般孩子都早熟，在他那样的家庭，尽管只有五岁，他却已经开始被灌输了家族观念的思想。

    他的父亲早早的便开始教育了他在一个大家族里的生存之道，他从会走路会讲话开始便一直在接触这些，自然知道自己肩上的担子比普通的孩子要重得多。

    他的命运不仅仅是他自己的，还和他的妹妹紧密相连。

    失去了父母让他知道，他失去了一张巨大的保护伞，而今后他不仅仅要保护好自己，更要保护好妹妹。

    年幼的他学会不动声色地隐忍，才能够平安地长大。