
    纪艾艾听纪萌萌说起昨天，脸色微微一变，看纪萌萌的表情，她不会是知道什么了吧？

    但是不可能啊，这件事情只有她、顾里还有钱明俊知道。

    顾里和她是一条战线上的，比她还看不惯纪萌萌，肯定不会把这件事情说出去，而钱明俊一早的电话已经表明他不知道纪萌萌的行踪，自然也不可能。

    可纪萌萌此刻的表情却是和往常非常不同，看得出此刻的她很气愤，眼睛里有两团小火苗在熊熊地燃烧着，不再是平时唯唯诺诺、任人欺负的样子。

    纪艾艾微眯着眼睛，强作镇定地问道：“昨天怎么了？我不知道你想说什么。”

    纪萌萌故意围着纪艾艾转了两圈，一边欣赏着纪艾艾的表情一边思考着究竟要不要和纪艾艾摊牌。

    “你说啊，死丫头，昨天怎么了？”纪艾艾的声音陡然高了几分，带着明显的不耐烦，“我还没问你昨天一晚上没回家到底跑哪里鬼混了？”

    纪萌萌心里简直在为她的好姐姐的表现鼓掌，这个人还真是会演戏，明明早上的电话她听得清清楚楚，这人反而像个没事儿人似的，反倒先质问起了她来。

    “我去哪里了难道姐姐会不清楚吗？”纪萌萌仰起脸反问。

    “笑死个人了，你去哪里了我怎么会清楚？”纪艾艾一心虚或者是紧张时就会习惯性地双手环胸，“纪萌萌，要是让爹地知道你一晚上都没有回家，你猜会怎样？”

    “你……”

    纪萌萌气急，明知道她一直想在爸爸面前做一个乖乖女，这个人还故意威胁她。

    “怎么？怕啦？刚才不是还一副要兴师问罪的样子吗？你横啊？”

    “纪艾艾，你别太过分，昨天你想把我送给钱明俊的事情你以为我不知道吗？”

    “什么？”纪艾艾万分惊讶，“你……你怎么会知道？”

    纪萌萌勾动嘴角，冷笑，“我怎么不会知道？若要人不知除非己莫为，我的好姐姐，你可真是我的好姐姐，我是不是该替你感到惋惜，可惜了你的如意算盘没有成功？”

    “你……”这次反倒换成纪艾艾语塞，“你怎么会知道这件事情？”

    “你管我是怎么知道的，总之我就知道了。”纪萌萌狠狠地瞪了纪艾艾一眼，声音苦涩，“姐姐，你为什么要这么做？你明知道那钱明俊就是一个魔头，你为什么要这么对我？我可是你妹妹啊。”

    最后的那一句，纪萌萌几乎是嘶哑着声音吼出来的，她真的无法理解纪艾艾的做法。

    平时欺负她就算了，可是居然想对她做这么邪恶的事情，那她的一辈子不就真的毁了？

    不，其实现在也已经毁了。

    尽管那个人不是钱明俊，但是她的人生仍然被毁了，她再也回不去了。

    “你……你……你胡说。”

    纪艾艾表情难掩慌乱，她死死地看着纪萌萌的表情，想从她的表情里找到些蛛丝马迹，证明纪萌萌只是胡乱的猜想。

    她才不会承认，她绝对不要在纪萌萌面前承认这件事。

    “我胡说？你早上讲电话我全听到了，难道我亲耳听到的也是胡说吗？”

    原来是电话，纪艾艾反而松了一口气，既然是电话里听到的，那么就相当于没凭没据，这也好意思拿出来讲，纪萌萌，你真是幼稚。

    “电话？什么电话？你偷听我讲电话？纪萌萌，你多大的人了，你还好意思偷听我讲电话？”

    纪艾艾这次说话的底气明显足了不少，又恢复了一贯的趾高气扬，一通电话算的了什么，她才不怕，这丫头既然没什么实质的把柄，就算到爹地那里去告状她也有把握替自己开脱。

    这次反而轮到纪萌萌傻眼了，她完全没想到纪艾艾听到这些后会完全不当一回事。

    “难道我亲耳听到的你想对我做那些事情还有假吗？”

    “哈……哈哈……纪萌萌，你醒醒吧。如果我真要对你做那样的事情，你以为你还可能好好地站在我面前？你难道不知道钱少的手段？”

    纪艾艾顿了顿，观察着纪萌萌的表情，见纪萌萌一直垂着头没有讲话，她继续道：“你也不想想，就你那身板儿，就你那张肥脸，你以为钱少会看得上？你少臭美了。你还真是喜欢往自己的脸上贴金，还我想把你送给钱少，你做梦吧，也不看看你自己有几斤几两重。我劝你还是好好去睡一觉，别大白天的做白日梦，小心从楼梯上滚下去摔死……”

    纪艾艾连珠带炮一大串的羞辱，让纪萌萌脑袋瞬间一片空白。

    她的双手不自觉地握紧了身侧的睡裤，表情苍白的吓人，身体也不自觉地颤抖着。

    她居然不承认，她居然当着自己的面说瞎话，她居然还黑白颠倒，这个人真是她姐姐吗？

    好可怕，好可怕，好可怕。

    纪萌萌觉得自己真的快疯掉了，她拼命地用双手捂住了耳朵。

    纪艾艾还在喋喋不休地骂着，可是她什么都不想听，纪萌萌突然大叫着把纪艾艾轰出了房间，砰地一声关上门，她什么都不要听，这个恶魔，她怎么还能这样若无其事？

    纪萌萌无力地滑倒在地板上，双腿屈膝，把自己的头埋在双腿间，她放任自己大声地哭泣。

    纪艾艾依旧在外面不依不挠地拍打着房门，彷佛做错事情的是纪萌萌，彷佛她才是受了委屈的那一个，她在高声地替自己喊冤，纪萌萌只有躲起来偷偷哭泣的份。

    从小到大，纪艾艾最大的本事就是变黑为白，明明每次做错事情的是她，但是最后背黑锅的总是纪萌萌。

    爸爸会相信纪艾艾的话，连妈妈也经常维护着纪艾艾，家里的下人都只听纪艾艾使唤，她在家里的地位甚至都不如一个下人。

    她好后悔对纪艾艾说那些话，早知道那个人是不会承认的，她何必要多费那么多口舌。

    还好纪艾艾还不知道昨晚发生在她身上的事情，这一点是目前她唯一感到庆幸的。

    纪萌萌想，她再也不会再相信纪艾艾的鬼话，她一定要活得好好的，不会让纪艾艾再有机会对她做过分的事。