
    “总裁，下面的人报告，那位姓姚的女士今天又到公司来找您，说她有含苞待放的玫瑰。”

    “告诉她，我今天很忙。”

    “好的。”

    “总裁，她说没关系，她明天还会继续来，直到您愿意见她为止。”

    楚慕汎面无表情地听着自己秘书的汇报，手指一下一下地敲击着办公桌面。

    第二天了，有意思，姚美玲是吧？你可真是迫不及待啊。

    楚慕汎将双手交叉置于脑后，悠闲地坐着，好笑地看着自己的电脑屏幕。

    可惜，他的游戏，规矩一向都是由他来定，他就喜欢看人着急的样子。

    “总裁，姚女士又准时出现在公司楼下，问您是否愿意见她？”

    楚慕汎穿着泳裤，正在自家酒店的私人泳池里游泳，黄金身材一览无遗。

    他听着Ann在电话里的汇报，终于有了一些不一样的回答：

    “告诉她，我可以给她一个机会，明晚七点，有事情可以到昔年找我，带上她的玫瑰。”

    “好的。”

    这些天，楚慕汎的秘书团队都很好奇，这位姚女士究竟是什么来头，她口中含苞待放的玫瑰又是什么来头？

    这人像是打哑谜似得，每次来都被拦在公司楼下，可每次都很不死心地求着秘书替自己通报。

    每天的话都是同样的，她们一点都没听懂，但是她们亲爱的总裁似乎听得很明白。

    好奇啊好奇，楚慕汎的美女秘书们私底下猜测了无数个版本，但是每个人都不敢公开谈论。

    尤其是在安雅面前，这种事情是禁忌，安雅是总裁最铁面无私的执行者，嚼舌根通常的下场都是杀无赦，没人敢触犯。

    很快，姚美玲得到这样的回复，自然欣喜地回家了。

    纪萌萌昏睡了两天人才算清醒过来，她躺在医院里，身边只有医院的护士和纪家的一个佣人在。

    在她昏睡的两天里，姚美玲没有在医院陪着她，而是迫不及待地开始联系楚慕汎，想要给纪家争取最后的一次机会。

    纪冠华依然在公司做最后的支撑，尽他所能，希望能够再想些办法，也没有时间去看她。

    而纪艾艾自然不可能去看她，原本纪艾艾看她的眼神就很怨毒，加上那晚纪艾艾回来时听说纪萌萌答应了去见楚慕汎的事情，她更是气不打一处来。

    她巴不得纪萌萌能够死在医院里，肯定不会去探病。

    纪萌萌醒来时，身边一个人都没有，佣人回家去替纪艾艾准备午餐去了，而护士给她输了液也去了其他病房巡视。

    她在孤孤单单中醒来，目光木讷地盯着天花板好久才算回忆起自己昏倒前的事情，可是她更愿意自己就此失忆。

    医院的病房很宽敞，纪冠华待她还算好吧，给她要了一间单独的病房，只是现在空荡荡的寂静，让纪萌萌好想哭。

    她最终还是忍不住给倪妮打了一个电话，没一会儿，倪妮还有慕容丹枫兄妹，以及纪萌萌寝室里的另外几个室友都跑到了医院来看望她。

    倪妮第一个冲进了病房，担忧地问道：“萌萌，你没事吧？”

    “没事，妮妮，我没事。”

    “你还想骗我吗？你看看你现在的样子？脸色这么不好，谁会相信你没事啊？你真傻，你这个大傻瓜。”

    纪萌萌知道倪妮在骂她什么，只是现在她连回嘴的力气都没有了，倪妮说得没错，她就是一个大傻瓜。

    “纪萌萌，你没事吧？”

    另外的几人稍微慢了点，大家一起进了病房，慕容丹枫手里拿了一束百合，慕容双双手里提了一篮水果，另外的两个室友也都没有空着手来。

    慕容丹枫见到病床上的纪萌萌，吓了一跳，“纪萌萌，你怎么会那么傻，抢劫就抢劫啊，你不要命了吗？”

    倪妮两天没有纪萌萌的消息，一直在不断地给纪萌萌打电话，得知纪萌萌在医院，她便马不停蹄地赶过来看望。

    正好当时几个室友都在，而慕容双双那会儿也正好在串门，大家便一起来了，路上又遇到了慕容丹枫，他更是二话不说跟着要一起来。

    纪萌萌没想到会有那么多人来看她，她挣扎着想要起身，可是身体一点力气都没有。

    倪妮本来想上去扶一把，然而慕容丹枫的动作比她还快，“小心，来，我把病床升高一些，你别动。”

    纪萌萌乖巧地点头，虚弱地说了句：“谢谢。”

    慕容双双在一旁抱着手臂道：“你谢什么谢啊，还不赶快好起来，害我今天到你寝室都没有找到人。”

    尽管说话的口气不怎么好，衣着时尚的大小姐很倨傲，但是纪萌萌知道，慕容双双的这句话更深层的含义就是对她表示着关心。

    几人陪她聊了一会儿天，都陆续又回了学校。

    原本倪妮是要留下来陪她的，但是纪萌萌怕一会儿家里有人来，怕姚美玲会说一些不该说的话，有些事她并没有告诉倪妮事实，所以她不想倪妮听到一些她不想让她知道的真相。

    倪妮最终无奈地走了。

    纪萌萌又一个人盯着天花板发了一会儿呆，很快，姚美玲回来了。

    她手里捧着一束巨大的红玫瑰，真真每朵都是含苞待放，娇艳欲滴。

    “萌萌，你醒啦？”

    姚美玲今天心情大好，楚慕汎答应了她的请求，这便意味着纪家有救了，她不用又回到从前的苦日子了。

    纪萌萌并没有回答她，依然看着天花板发呆。

    姚美玲也不介意，替纪萌萌掖了掖被子，然后坐在一旁削苹果，没话找话，“听说刚刚你同学来过了？这些都是你同学带过来的吧？真是的，又让你同学破费了，下次妈妈一定好好请他们吃一顿。”

    请他们？怎么请？纪家不是要破产了吗？为什么你现在看起来一点都不担心了？把自己的女儿卖了值得你那么开心吗？

    姚美玲依旧在一旁絮絮叨叨地说着什么，纪萌萌没心思去听，她唯一求了姚美玲一件事情，就是不要让林萧知道她生病在医院。

    如果如今还有什么东西是她想要去珍惜和保护的话，她想，就是她在林萧心目中的形象吧。

    她很怕她的林萧哥哥知道真相。