
    姚美玲愤然地摔门而出，留下纪冠华孤零零地待在偌大的办公室里，他愤怒地一把将办公桌上的文件统统扫落在地。

    这都是作的什么孽啊？难道他辛辛苦苦养这么大的女儿就是用来给楚慕汎糟蹋的不成？

    为什么要让他走到今天这个地步？纪冠华，你还是男人吗？

    姚美玲出了纪氏的办公大楼，回头望了一眼，恋恋不舍。

    最终她还是招了一辆计程车，赶到了纪萌萌的学校。

    纪萌萌正好没课，正在寝室里整理明天给小童补习要用到的资料，见到姚美玲她很惊讶。

    “妈，你怎么来了？”

    姚美玲来之前已经重新化过妆，整个人看上去和纪萌萌离开家之前没什么两样。

    “妈妈怎么不能来了？妈妈就是想过来看看你。萌萌，你在学校住的还习惯吗？”

    姚美玲左右打量着纪萌萌的寝室，这是她第一次来，要不是正好遇到了纪萌萌的同班同学带路，她或许还找不到地方。

    寝室看起来还算宽敞，配置也很齐全，必要的生活用具都有，想来纪萌萌在这边应该过得还可以。

    “妈，学校里什么都有，我过得很好。”

    姚美玲抚摸着纪萌萌的长发，声音有些哽咽，“萌萌，是妈妈不好，是妈妈没有保护好你，你千万不要怪妈妈，妈妈也是没有办法。”

    “妈，你在说什么？我怎么可能会怪你？我知道你很爱我，你来看我我已经很高兴了，你不要自责了妈。”

    纪萌萌不知道为什么姚美玲会突然跑过来对自己说这番话，长这么大，她被纪艾艾欺负过无数次，但是姚美玲从来没有在她的面前忏悔过。

    尽管如此，纪萌萌听到姚美玲这番话还是很感动，她一直都这么对自己说，她妈妈是爱她的。

    如今听到妈妈亲口向她说起，她心里别提有多高兴，她终于不是一个父不疼母不爱的孩子。

    纪萌萌从来就不知道记仇，她很懂得原谅，何况对方是自己的亲生母亲，她自然更不可能真正记恨。

    “萌萌，要不，你搬回家里住吧？这也是你爸爸的意思，他之前是在气头上，所以才会说那些话，他现在气已经消了，妈妈怕你在外面吃苦。”

    听到是纪冠华的意思要让她搬回去住，纪萌萌不是不心动，甚至有些意外，但是一想到纪艾艾，她最终还是打消了念头。

    “妈，你不用担心，我在学校里很好，有倪妮在，我们可以互相照应。”

    “萌萌，你是还不能原谅妈妈吗？”姚美玲有些自责地说道：“是妈妈之前对不起你，你怪妈妈，所以你才不愿意搬回家吗？”

    “妈，你想到哪里去了，我不是这个意思。”

    纪萌萌有些不知所措地否认着。

    姚美玲的突然到访已经让她感到很意外，现如今还一再地向她道歉，纪萌萌突然感到好陌生，她一点都不习惯。

    她还是习惯于那个对她不冷不热的妈妈，至少她已经知道了该如何应对，突然来一个这么热情的妈妈，她实在有些手足无措。

    “那你就跟妈一起搬回去住。”姚美玲还在坚持着。

    “我……”纪萌萌很犹豫。

    “怎么？你还是不原谅妈妈？”姚美玲一副要哭的表情。

    “妈，我没有，我……我只是答应了小童明天还要去给他上最后一课，你让我先把课上完再说好吗？”

    “好，那你明天上完课就搬回家，妈妈让司机来接你，好吗？”姚美玲几乎有些迫不及待地说道。

    “不用了，我上完课自己坐车回家吧。”

    “好好好，那妈妈在家里煮好吃的等你，你一定要回来，知道吗？”

    “哦。”

    纪萌萌实在不习惯姚美玲突然的热情。

    “那妈妈先走了，你好好学习。”

    姚美玲得到了自己想要的答案，欣喜地走了，留下纪萌萌不解地愣在原地。

    不过她也没有多想，回去就回去吧，既然是爸爸的意思，那她就回去吧。

    纪萌萌嘴角弯成一个好看的弧度，继续整理着自己的资料。

    ****

    纪艾艾在医院里住了两天，死活闻不惯医院的药水味，吵吵着要出院，纪冠华没有办法，问过医生的意见之后最终还是把纪艾艾接回了家里静养。

    当晚，纪冠华和姚美玲两人在卧室里谈论着如何说服纪萌萌去见楚慕汎的事情，不巧正好被纪艾艾听个正着。

    纪艾艾又惊又气地听着姚美玲极力向纪冠华推荐自己的女儿，她感到很愤怒。

    自己这才刚刚受了这么大的委屈，这个婊.子就这么迫不及待地想要让自己的女儿扑上去，她以为她是谁啊？

    连她都搞不定的人，她纪萌萌凭什么去搞定？

    难道就凭一张肥脸、一身肥肉、一副猪脑子？

    在纪艾艾的眼里，原本还长得不俗的纪萌萌瞬间成了一头大肥猪。

    纪冠华之前是怎么说都不同意的，可是下午他仔细想了姚美玲的话，如果他不这么做，纪氏就不得不面临破产，他露宿街头不重要，可是他不能让他的宝贝女儿也跟着一起露宿街头。

    所以最终他才同意了姚美玲的提议，既然纪萌萌的亲生母亲都这么说了，他这个做爸爸的有什么好为难的？

    反正这些年他也没怎么待见过纪萌萌，这个女儿对他来说可有可无，如果能够用这个没用的女儿换他宝贝女儿的衣食无忧，那是一万分值得。

    纪艾艾越听越心寒，她最气愤的是纪冠华最终居然同意了姚美玲的提议。

    那不是明摆着扇她的耳光吗？

    你女儿冰清玉洁是吗？难道我就不是冰清玉洁了吗？

    纪艾艾完全被仇恨冲昏了头脑，可是她忍住了自己的冲动，并没有直接冲进去质问姚美玲，而是默默地走回到自己的卧室，拿起桌上的电话，打给了顾里。

    两人在电话里一直聊到了很晚，纪艾艾最终才露出了满意的笑容，想来两人在电话中达成了某种共识。

    纪萌萌刚刚和倪妮上完自习从图书馆出来，突然打了个喷嚏，只觉得背脊一凉。

    她紧了紧自己身上的外套，该不会是着凉了吧？

    她万万没有想到，明天，还有无数的好戏在等待着她。