
    楚慕汎是在一阵尖锐的电话铃声中被惊醒，他摸索着拿过手机。

    “汎，你迟到了。”

    “是吗？现在几点？”

    “啧啧，不要告诉我你现在还在睡觉，这可不是你的风格，现在已经是北京时间，早上十点整。”

    楚慕汎皱眉，怎么会睡到这么晚？连他自己都感到无比惊讶。

    他一向有失眠的毛病，一个晚上最多只能睡三到四个小时，早晨通常都是六点之前就会醒来，为什么今天会睡到这么晚？

    难道是因为昨晚的女人？

    他看了看自己身边的位置，哪里还有女人的身影。

    一夜荒唐，以他一贯的风格，他是不会让任何女人睡在自己的身侧，通常都是做完了事。

    他身边的女人都知道，没有任何人敢逾越雷池。

    这一次，居然是他自己打破了他一贯的风格，是他留下了那个女人，也是他这么多年来第一次睡得这样安稳。

    “汎，你在听吗？”

    “嗯，我知道了，一会儿就到。”

    挂上电话，楚慕汎直起身，露出了自己性感的倒三角身材，六块腹肌展露无遗。

    他胡乱地抹了抹脸颊，嘴角再次挂上了邪魅的笑容，如此桀骜不驯的笑容。

    这个男人，睡着和醒着，完全是两个不同的样子。

    一个温润如玉，一个邪魅如魔。

    他看了看身边早已失去温度的床沿，女人，没有人可以从我的眼皮下逃脱，以为这样一走了之就算了吗？

    他再次拿起身旁的电话。

    “哟，三少，您这一大早的有何吩咐？”

    “宋，昨晚的女人什么来历？”

    “女人？什么女人？”

    对面的人显然对他的问话一无所知。

    楚慕汎的眼睛危险地眯成一条缝，声音陡然冷了几分，“那个女人不是你送过来的？”

    对面冷了数秒，“什么女人？喂，三少，你吃独食？balabalabala……”

    对面人明显被勾起了无限的好奇心。

    楚慕汎没有得到自己想要的答案，当然也不可能让对方有机会来八卦自己，他毫无征兆地挂掉了电话，也切断了对面人喋喋不休的无聊求知欲。

    不是宋，那这个女人会是什么来历？

    楚慕汎剑眉微蹙，赤、裸着站了起来，男人性感而健硕的高大身材完美地呈现眼前。

    他随意地裹上了一条浴巾，遮住重要部位，再次拨通了电话。

    “少爷。”

    “老七，我要看昨晚10点以后我房间外面的视频录像。”

    男人冷酷地下达着命令。

    “好的，您什么时候需要？是直接给您送过去吗？”

    “不用，你先叫人备着。”

    “是。”

    楚慕汎想了想，再次叮嘱，“老七，你亲自去办，取到录像，把备份给我，其余统统销毁。”

    “好的。少爷还有什么要吩咐的？”

    “就这样。半个小时后叫张叔把车开到楼下。”

    男人毫不拖泥带水地吩咐着，声音里有着不容置喙的威严，让对面之人即使没有见到本尊也是对着电话这端不住地点头哈腰。

    楚慕汎放下电话，似乎心情大好，走到浴室，快速地洗了个澡，脑海里还能不断闪过昨晚身下女人求饶的画面。

    他玩味地勾起嘴角，女人，以为这样悄无声息地走掉就算了吗？

    他楚慕汎看中的东西，从来就没有失过手，更何况是一个小小的女人？

    ******

    再次走出总统套房时这个男人又变回了生意场上呼风唤雨，让对手闻之色变的商界恶魔。

    他穿了一件手工定制的阿玛尼浅紫色衬衣，一套铁灰色西装外套，一双一尘不染的黑色皮鞋。

    男人双手随意地插在裤兜里，脸上看不出太多表情，戴了一副大得有些离谱的黑色墨镜，掩住了他眼里惯有的锐利。

    他乘坐着酒店总裁专用的vip电梯缓缓下到楼下，电梯外早已经有人候着。

    楚慕汎一出电梯就有人恭敬地迎了上来，“少爷，大小姐在总经理办公室等您。”

    男人脚步微顿，看也没看身边人一眼，只是冷冷地吐出几个字，“告诉她，我没空。”

    身边人为难地抬头看了一眼，又飞快地低下头继续道：“少爷，大小姐说，如果您执意要走，有样东西请您一定要收下。”

    “许昌……”

    楚慕汎的声音已经不悦到极点，带了浓浓的警告意味，他最讨厌的就是有人听不懂他的话。

    而这个人，他堂姐的得力助手，总是一而再再而三地挑战着他的底线，该死。

    仅仅是这样简简单单地被叫了下名字，被叫之人却早已经汗流浃背。

    许昌觉得自己很无辜，总是被迫夹在总裁和总经理之间，他实在是替自己感到担忧。

    他很清楚自己如今的处境，或许下一秒他就会失去这份工作，或者比失去工作还要悲惨。

    楚慕汎，C市思慕集团总裁，楚明德的长孙，楚家唯一一个对家族企业有继承权的皇太子，不仅仅是在C市，他的声名可谓享誉海内外。

    楚家是C市非常有名的家族企业，其名下产业分布各行各业，在C市几乎是家喻户晓。

    而楚慕汎是楚家孙子辈仅有的两个男丁之一，依照楚家的家规，只有男人才能够继承家业，并且只有长子和长孙才有资格继承。

    在楚慕汎的这一代，他的上面有两个姐姐，分别是他大伯和二伯的孩子，楚希媛和楚希娣，他的下面还有一个亲妹妹楚希诺以及一个堂弟凌子青。

    在这一辈里，只有他对家族企业有合法的继承权。

    所以，对于自己堂姐楚希媛的召见，他根本不放在眼里，并非是因为自己在楚家不同的身份地位，而是他的这个堂姐真心和他不对盘，两人的性格完全是针尖对麦芒。

    他昨天才刚刚回国，下榻到自家的思慕酒店，原本心情还不错，他完全不想破坏了自己难得的好心情。

    他不需要给任何人面子，更不可能委屈了自己。

    楚慕汎在楚家深得老爷子楚明德的欢心。

    他和他的妹妹楚希诺是楚家唯一二位幼年便丧父丧母的孩子，他是楚老爷子一手栽培长大。

    这些年在楚家的艰辛与苦楚，也只有他自己心里才会明白。

    每一步都是多麽的小心翼翼。

    别人只看到他的风光，又有几个人能够看到他的不容易？

    所以，他从来不会给外人好脸色看。

    才24岁不到的年纪，然而这个男人在世人眼中的形象却总是冷酷、一副不近人情的冰山脸、说话丝毫不留情面的刻薄、浑身上下透露着浓浓的生人勿进气息。

    总结出来只有两个字：危险。

    他习惯了我行我素，活在自己的世界里，桀骜不驯，近乎冷血的残忍。

    对于自己的商业对手，他从来都是毫不留情地践踏，他有出色的商业头脑，也有无人能及的商业才华，他有这样的资本，所以业界都称他为恶魔。

    而面对身边的女人，他总是弃如敝屣，毫不留恋。

    想要巴结他的人不少，想方设法想要留在他身边的女人也不少。

    不过他记得长相的真不多，或许问他哪一个上起来更有味道，他还能略微记得一些。

    然后，在对待朋友方面，这个男人却非常值得信赖。

    他的兄弟就是他的生命，他待朋友好得没话说，前提是你可以跨入他的朋友行列。

    迄今为止，能够让楚慕汎称得上朋友的人不多，在他的世界里，弱肉强食，要达到他的标准，并非易事。