
    出了会所，楚慕汎开着自己的银魅跑车一路向西，一直开到了城郊的一个避暑山庄。

    楚慕汎的二姐楚希娣正在这边拍一部古装戏，说好了今天去探二姐的班，他答应过的事情从来不会食言。

    他已经事先命老七买了水果糕点带过来给二姐的剧组，看样子老七已经把事情办妥，现在正站在别墅的会员通道等着楚慕汎。

    楚慕汎把车交给门童，自己步行进了山庄。

    “少爷。”

    “都办好了吗？”

    “按照你的吩咐办好了，二小姐很开心，就是一直在念叨你要什么时候才会过来。”

    楚慕汎很难得的有了笑容，“这不是来了吗？”

    “梅梅，你的这个表情不对，你可是王妃，她只是个下人，就算现在在王府比你更得宠，但你是王府正儿八经的女主人，你要有女主人该有的气质和范儿，怎么能被下人几句话就给吓到了？”

    “还有你，花花，你演的是下人，你虽然现在很得宠，但她始终还是你的小姐，你要记得，你曾经是她的陪嫁丫鬟，就算再想要争宠，最起码也要对你的主子还有几分旧情，你这样演观众会怎么看你？你要想，当初要是没有你家小姐，你早就流落街头生死未卜，就算你现在很得宠，也要留几分人性，不然观众会很反感你的角色，知道吗？”

    楚希娣一边看着刚拍的镜头一边指导着自己的演员，她分析了一大堆，但是没有得到当事人的半点回应。

    “我说你们两个听清楚我刚刚说的了吗？”

    楚希娣猛然抬头，看到自己的两个女演员正一瞬不瞬地盯着自己的身后，那表情要多花痴有多花痴，不用想她也知道是怎么回事。

    无奈地回头，楚希娣冲着自己身后的某人微笑着抱怨，“汎，我一猜就是你，就只有你来探班的时候我的姑娘们才会露出这样的表情。”

    “二姐。”楚慕汎上前两步，大手一伸，将楚希娣整个拥进了怀里，他将自己的脸颊贴着楚希娣的，蹭了蹭，像极了见到主人的大懒猫，“好久不见，二姐。”

    这个动作是小时候两姐弟最常做的，一直到现在，楚慕汎见到楚希娣还是习惯性地会做出这样的动作。

    尽管他的身高有一米八以上，而楚希娣才一米六五左右，他还是习惯性地微微躬身，配合着楚希娣的高度。

    这样亲密的动作，简直是羡煞旁人。

    楚大导演的美女演员们都瞪大了眼，双眼满是红心。

    这可是传说中的恶魔王子楚慕汎啊，长的可真帅，但是……

    刚刚那个动作，是不是太萌了点？？？？

    这是楚希娣刚刚组建的新剧组，整个剧组的人之前都没有见过楚慕汎本人，都被刚刚那一幕给搞懵了。

    他们常常听到的关于楚慕汎的版本是这个人很冷漠、不喜欢和陌生人交谈、不喜欢被搭讪、不喜欢说话、不喜欢笑、不喜欢热闹、不喜欢……

    像卖萌神马的，这种标签是不应该属于楚慕汎的，然而楚慕汎刚刚的那个动作果真就印证了这一点。

    这个传说中如恶魔般帅气的王子，原来也有这样萌的一面。

    有个小剧务偷偷地摸出自己的爱疯七想要拍下这一幕传到自己的微博，她正得意地欣赏着自己的作品，可惜她的如意算盘下一秒就落了空。

    楚希娣宠溺地拍着弟弟的后背，“好啦好啦，多大的人了，还跟个小孩子似的，二姐也想你了。”

    楚慕汎笑着松开楚希娣，低声对楚希娣说了两句什么，然后笔直地走到前方十多米远的小剧务身前，很绅士地道：“请把你刚刚拍的照片删掉，可以吗？”

    小剧务猛眨着双眼，一脸难以置信，不会吧，她离这么远拍都被发现了？原来楚慕汎近距离看是这样的？

    他的睫毛好长，双眼显得好深邃，性感的薄唇一张一合，哇，好sexy，还有身材，一件奶白色的羊绒毛衣再配上一件驼色的风衣外套，深色的休闲西裤，白色的运动皮鞋，整个人看上去确实比电视上西装革履的样子要柔和许多。

    尤其是楚慕汎对着她说话的时候，小剧务简直觉得自己呼吸困难，她要昏倒了有木有！！

    楚慕汎见对方一直瞪圆了眼睛盯着自己，也没有生气，只是微微蹙了下眉，然后很客气地伸出了右手，“手机可以借给我看一下吗？”

    小剧务像是中了魔咒般，二话不说就把自己的爱疯递给了楚慕汎。

    楚慕汎故意勾起了一抹浅笑，拿过手机，果断地删掉刚刚的照片，说实话，这个角度拍出来的效果还真不错，连他自己都很喜欢，不过他不允许这样的照片流落到外面去。

    “谢谢。”

    楚慕汎很礼貌地将手机又递还给小剧务。

    小剧务点头哈腰地接过来，这才后知后觉地发现刚刚她激动万分拍下的照片已经被楚慕汎给毁尸灭迹了，5555555

    不过本人真帅啊，她回去一定要在自己的微博上好好晒晒今天的场景，就算没有了照片，她还是可以用文字来炫耀一番。

    楚慕汎和她说话了，楚慕汎还看了她的手机，楚慕汎还对她说了谢谢，楚慕汎好帅，楚慕汎好绅士，楚慕汎……

    这个可怜的小剧务，完全被楚慕汎带到了另外的世界，一时半会儿估计都回不来了。

    “汎，怎么了？”楚希娣追上来问道。

    “没事，二姐，可以先暂停半个小时吗？”

    “sure，你觉得你来了之后我的片场还能正常开工吗？”

    楚慕汎但笑不语。

    “走吧，黎伯伯特意在这边给我留了一个房间，我带你过去。”楚希娣说完，先走了几步，又笑着回头，神神秘秘地对楚慕汎道：“一会儿给你看样东西，你肯定会喜欢。”

    “好。”

    楚慕汎笑着回应，落在楚希娣身后半步，两人慢慢地走着。

    也只有在这个姐姐的面前他才可以放下所有的伪装，做真正的自己。

    “三少，三少，三少请留步……”

    楚慕汎刚走出没多远就听见身后有人在叫自己，三少，这是圈内人给他的称呼，整个C城，能够被称作楚三少的，恐怕就只有他了吧。

    楚慕汎有些不耐烦地回头。