
    纪艾艾终于如愿以偿地坐着纪冠华的奥迪A8来到了昔年。

    她这还是第一次来昔年，以前是听钱明俊不止一次地提到过昔年，但是她一直都没有机会来见识下，她甚至都不知道她爹地居然有这里的会员卡。

    今天总算来了，果然如钱明俊所说，从外观上来看，这简直就是一座华丽的哥特式宫殿，太吸引人了。

    纪冠华亮出自己的会员身份，两人很顺利地被服务生领到了大厅。

    从他们进门到大厅的这段距离，纪艾艾觉得自己就是在走迷宫，要不是有服务生的带领，她觉得自己一定会找不到路。

    这间会所的设计还真是特别，处处都能够引起人的好奇心。

    一进到大厅，纪艾艾首先被大厅的天花板所吸引，整个大厅几乎有半个足球场那么大，最有特色的就属天花板。

    上面是模拟的海底世界，各式各样的海底生物尽显眼底，让人彷佛置身于海底，幽蓝的背景色调，说不出的梦幻。

    纪艾艾眼睛一眨不眨地看着周围的布置，太壮观了，太震撼了，太奢华了，太……

    她从来没有见过这么华丽的会所，从设计到装修再到场景布置，无一不彰显着奢华二字。

    她不禁在想，这间会所的老板该是多有钱啊，这里的任何一件摆设都大有来头，不是古董就是出自当代名家之手，纪艾艾看得傻眼。

    原本自信满满的她也突然开始显得有些拘谨，她终于知道了什么叫差距，看来这就是差距。

    有钱人家的生活，什么叫一掷千金，在这里再多都不为过啊。

    纪艾艾看着大厅里三三两两的人群，如贵族般的优雅，就连服务生都显得那么有涵养，她不自觉地看了看自己的打扮，好像真的有点俗。

    纪冠华虽然不是第一次来，但明显也对当前的场景感到有些惊讶。

    他是三年前来过两次，还是和一大帮生意上的朋友过来玩，那时候昔年的装扮还没有如今这么奢华，才短短三年的时间而已，这间会所几乎称得上脱胎换骨的变化。

    纪冠华愣了数秒，不过还是没忘记自己这次来的目的。

    他连忙叫住一旁正准备离开的服务生，“这位小哥，请问楚三少今天来了吗？”

    服务生很礼貌地致歉道：“这位先生，很抱歉，咱们这里的规矩，不能随便透露客人的信息，请见谅。”

    “可是，我们找楚三少有急事，小哥能帮忙通传一声吗？”

    服务生为难地摇摇头，“先生，确实很抱歉，还是您自己和三少联系吧，如果三少同意，我非常乐意领先生过去。”

    “哎，你什么意思啊？不就是让你带带路吗？你这是什么态度？”

    纪艾艾见不惯一个服务生都这么拽，又忍不住自己骄横的大小姐脾气，开始发飙。

    可惜她想错了，这里不是一般的会所，来这个会所的人，就算平时在外面有多么的渣，到这里都会装成很有涵养的样子。

    大家都知道，这样便彰显着你的身份，能够融入进这个圈子，那便说明你在外是高人一等的，只有像纪艾艾这样的傻子才会在这里大吼大叫。

    果然，纪艾艾的高声喧哗惹得大厅里的人都看向了他们这一边。

    纪艾艾瞬间觉得尴尬不已，慌忙低下头，依然不忘命令式地对服务生道：“你还不快去找楚慕汎通报一声，要是耽误了我们的事情，看楚慕汎知道了怎么收拾你，哼。”

    服务生愣了愣，实在有些哭笑不得，尽管心里百般不愿意，不过还是耐着性子再次解释道：“这位先生，这位小姐，实在很抱歉，会所里的规矩，如果是来这里找人，除非是客人事先留下了消息，不然就只能你们事先联系好，要征得客人同意后我们才会领路，请见谅。”

    “你……”

    “艾艾，算了，不要为难这位小哥。”

    纪冠华听出来了，不管他们怎么求，估计对方都不会破例。

    他是听说过这样的规矩，这间会所对会员的资料保密工作做得非常严格，是不可能轻易透露客人的信息。

    这也是许多达官显贵以及外国政要都要来光顾的原因，在这里，他们的身份都不会被曝光出去，他们的隐私能够得到百分之百的保障。

    会所一进门的迷宫式通道就是专为此而设计，不同的身份和地位，会被带到不同的空间，只有未经特别要求的客人才会被带到大厅里。

    服务生如蒙大赦，微笑着点头致敬后便急匆匆地离开了，生怕会被再次纠缠住。

    “爹地，你干嘛要放那个人走啊，这下好了，不知道楚慕汎的下落，那我们不是白来了吗？”

    “艾艾，你就不能收敛收敛自己的脾气吗？你忘了我们这次来是干什么的吗？你这样，不是让人看了笑话去？”

    “我……”

    “好啦，好啦，我们再想想别的办法吧。”

    纪艾艾撅着嘴，一脸的不情愿，她何曾受到过这样的待遇，简直气死个人。

    正当纪艾艾在一旁郁闷时，安远东正好经过她身旁。

    “咦，这不是咱们的艾艾小公主吗？你也来这里玩？”

    纪艾艾见来的人是安远东，脸色瞬间阴转晴，“安大少，你也在这边玩？”

    “对啊，和几个朋友，你是一个人过来的吗？这位是……”

    安远东看着纪艾艾身边和她有些挂像的中年男子，一时间不知道该如何称呼。

    “哦，这位是我爹地，我们……我们是过来找人的。”

    纪艾艾越说越小声，好像也知道有些丢脸。

    “伯父，您好。”

    安远东很礼貌地和对方握手。

    “安公子，你好。”

    “伯父知道我？”

    “怎么会不知道？安家的大少爷，谦和有礼，人称谦谦贵公子，早有耳闻。”

    安远东有些不好意思，“伯父过奖了，伯父和艾艾这是要找谁？”

    纪冠华面露难色，有些难以启齿，他们这次来昔年找楚慕汎本身就是来碰运气，要是让外人知道了这一点，那不是要被人看笑话。

    安远东见纪冠华有些尴尬，转而看向纪艾艾，“艾艾？”

    纪艾艾犹豫再三，最终还是说了，“我们……我们是过来找楚慕汎的……”

    “哦？”

    安远东的眼里闪过玩味的光芒。