
    经过安远东这么一闹，气氛大好。

    这烟也抽了，某人也因再次挑战BOSS不成被完虐，自然该言归正传。

    他们几人虽然都是给自己打工，但是还不至于闲到大白天的就来这里打发时间。

    “青岩，这批雪茄就是你上次提到过的那批？”穆安然问。

    “是啊。古巴那边刚把这条线搭上，那老小子要不是因为有这张牌，早被自己哥哥给做掉了。”

    顾青岩其实老早就想要开辟在古巴的雪茄市场，无奈入得了他法眼的合作伙伴实在太少，所以他才迟迟没有动手。

    正好这次有人自动送上门来谈合作，两人一拍即合。

    对方希望借顾青岩手下的黑鹰势力助自己夺权，而顾青岩自然更愿意当一个正经的商人，他当然是以商人的姿态来和对方谈起了合作。

    “这就是他答应你的条件？三七分成，看起来他似乎很吃亏？”

    宋岩明显对这样的妥协感到有些惊讶，没有一个商人不想利益最大化，更何况对面的可不仅仅是商人这么简单。

    “吃亏？岩，你要知道那老小子现在的处境你就知道，只要他不死，就会有翻身的机会，要他真舍不得这眼前的利益，我估计他活不过明天。”

    楚慕汎很难得的开口，“这么说两边已经正式翻脸了？”

    “不然你以为他会这么急着找我？”

    楚慕汎自然一点即通，不过这些事情他向来都不想多过问，“你拿主意就好。”

    顾青岩展眉一笑，“今天让你们过来，其实还有另外一件事情。”

    “哦？什么事情？”

    一说到有事情，安远东比谁都好奇，他巴不得能够来些刺激的，好久没有好好活动活动，他都快闲死了。

    顾青岩故弄玄虚，突然转移话题道：“对了，汎，你上次让我准备的一亿美金，我已经准备好了，你随时可以让老七过来拿。”

    “恩。”楚慕汎淡淡地应了一声。

    “什么？”安远东尖叫，“一亿美金，汎，你突然要这么多钱干什么？”

    楚慕汎抬了抬眼皮，很简单的两个字打发，“私事。”

    “私事？什么私事啊？”

    安远东一副刨根问底的样子，“你堂堂楚家大少爷，什么样的私事能够让你花这样的大价钱？就算是泡妞，也没有妞值得上这样的天价吧？”

    楚慕汎明显懒得搭理。

    这件事情不仅仅是让安远东好奇，宋岩和穆安然也是刚刚才听说，不免都有些意外。

    “汎，是遇到什么麻烦了吗？”穆安然关切地问道。

    楚慕汎蹙眉，似乎不怎么想要谈起这件事，不过还是耐着性子答道：“没事。”

    宋岩和穆安然面面相觑，他也不免关心地问道：“是那边对你有所动作了吗？”

    楚慕汎从沙发上一跃而起，拿起自己的风衣外套，随即准备走人，“没有的事，你们玩，我先走了，其他事情你们拿主意就好。”

    他果真头也不回地走掉，果然不愧是楚三少，从来都是这样，不喜欢的就头也不回地走掉。

    几人都是实实在在的好兄弟，自然不会和楚慕汎计较这些，大家反而开始担心，楚慕汎是不是真的遇到了什么棘手的事情没有告诉他们。

    正主已经走了，大家的目光自然都落到了一旁的顾青岩身上。

    顾青岩不急不忙地灭了自己手上的雪茄，不等另外三人开口，他老实地交代道：“我想汎应该没事，在他找我准备钱的当晚，我已经派人暗中调查过他周围的动静，很安静，大猫依然在沉睡，想来他只是有一些特别的用途不想告诉咱们吧。”

    “问题是他能够有什么用途需要用到这么多钱？”安远东顿了顿继续道：“而且他没有从自己的账户上拿钱，也没有从楚家拿钱，而是找你拿的钱，你不觉得这件事情本身就很蹊跷吗？难道你们都不好奇吗？”

    顾青岩耸耸肩，“好奇又能怎样？你难道能够让汎主动开口？”

    那倒也是。

    “既然做不到的事情，那就最好不要去好奇，只会让自己更烦恼。”

    穆安然说的绝对是实话。

    楚慕汎这个人，除非他自己想要开口，不然别人是不可能让他开口的，不管怎么说，他都只会无动于衷，再不然就一走了之。

    几个人太了解楚慕汎的个性，也就只能私底下猜测了。

    正当几人要放弃对这件事情的好奇时，宋岩却又突然扔出了一枚炸弹，“不过……我听说，汎最近回了思慕总部一趟，而且还亲自在房产部召开了一个高管会议，据说是要收购一家公司。”

    在场的另外三人，除了安远东比较吃惊外，其余两人表情自若。

    宋岩倒是有点意外了，他看了看穆安然，又看了看顾青岩，“你们都知道了？”

    顾青岩和穆安然相视而笑，两人齐声答道：“不知道！”

    “靠！那你们两个还一副了然于心的表情？”安远东很郁闷，怎么这几个人就喜欢摆一副沉稳的臭脸，难看死了。

    “不知道，但是不代表就该惊讶，汎的个性你还不知道？他有什么事情是做不出来的？

    “对啊，只是不知道他这一次究竟想干嘛？宋，他想收购哪家公司？”

    “大禹。”

    “大禹？”

    这一点倒是让穆安然意外了，他是做建筑设计的，对C市的绝大多数企业都有所了解。可据他所知，大禹并不能算得上一家已经优秀到可以引起思慕集团注意的企业，更不可能引起楚慕汎的注意，这一点太让人匪夷所思。

    安远东突然冷不丁地说了一句，“他该不会是想就此另立门户吧？”

    顾青岩双手环胸，好笑地摇头，“安老弟，你以为以汎目前的实力，他还需要做这些吗？”

    那倒也是。

    不是想另立门户，这小子这次从美国回来怎么变得这么奇怪？究竟是想要干什么？还这么神神秘秘地不想让哥几个知道。

    安远东越想越想不通，姑且什么都不想了。

    他也随手拿起自己的外套，一边穿上一边说道：“得了，哥几个，你们慢慢想，想好了通知我一声，我先撤了。”

    “这么急着走干嘛啊你？”宋岩意味深长地看了安远东一眼，“该不会真去找你的波霸去吧？”

    安远东穿衣服的动作僵了僵，他飞快地抄起桌上还未开封的82年拉菲，毫不犹豫地朝宋岩砸了过去，“我滚你大爷。”

    宋岩眼疾手快地接住，啧啧道：“安少，找波霸就找波霸，你可别和咱的老朋友过不去啊。”

    说完，他还有模有样地亲了亲‘老朋友’的脑袋。

    安远东一副又要炸毛的样子，顾青岩赶紧上前两步劝住。

    “好了，安少，你要有事就先去忙吧。”

    小狮子这才不甘不愿地走了。