
    第二天一大早，姚美玲容光焕发地来到医院，就连一直没有出现过的纪冠华都一起来了。

    “萌萌，你身体好点了吗？今天应该可以出院了吧？我刚刚问了医生，医生说已经没什么大碍了。”

    既然你都已经问过了医生，为什么还要来问我呢？

    纪萌萌虚弱地说道：“我想回家。”

    “老纪，快去帮萌萌办出院手续。”

    姚美玲几乎有些迫不及待地说道。

    纪冠华看了纪萌萌两眼，脸上没有太多的表情，默默地退了出去。

    “萌萌，有件事情妈妈必须要告诉你……”

    纪萌萌没理，依旧一动不动地躺着。

    姚美玲也不觉得有何不妥，继续说道：“银行这几天一直在催款，后天就是最后的期限了，要是……要是……”

    “妈，我懂，有什么话你就直说吧，把你的安排都告诉我就可以了，需要我做什么，你告诉我就可以了。”

    “好，好，是这样的……”

    姚美玲丝毫没有听出纪萌萌话里的讽刺和不情不愿，她倒是欢天喜地地把从楚慕汎秘书口中得知的见面消息一五一十地告诉了纪萌萌。

    纪萌萌只觉得眼前一黑，好想就这样长睡不醒。

    “萌萌，妈妈已经拜托你贺阿姨根据你的身段给你挑了最适合的礼服，就连鞋子、首饰这些都已经搭配好了，妈妈看过了，一定会很适合你的。”

    好啊，为什么你们卖女儿都还卖得这么大张旗鼓，是生怕别人不知道吗？

    纪萌萌确实不知道，姚美玲在外人面前说起此事时是多么的得意，她的那群圈中阔太太知道纪家的女儿要去和楚慕汎约会，一个二个都争着恭喜她，哪一个不抢着想讨好她呢？

    “还有，你的这个头发也要弄一弄，一会儿出院了咱们先去一趟美容院，妈妈让他们好好给你弄弄，保准你出来之后让所有人眼前一亮，我闺女就是长得好。”

    ……

    或许除了呵呵之外纪萌萌不知道该如何表达自己此刻的心情，一个躺在病床上无比虚弱的病人，最需要的是休息，最忌讳的就是折腾。

    然而姚美玲现在一心想的就是如何做才能够讨好纪家的金主，哪里还有心思去关心纪萌萌的好坏。

    罢了，她真的都不想去计较了，背过身去，反正这些事，不管她愿不愿意，姚美玲已经替她安排好了，她只需要任人折腾就够了。

    从早上十点出院，到姚美玲终于满意地回家，纪萌萌整整被折腾了７个小时。

    她有一个小时的时间可以休息，然后便会被带到和纪家金主约定的地方，她要用自己的身体去换纪家的未来。

    而这些都是她的亲生父母一手安排好的，她的妈妈一直在耳边不断地提醒她这个提醒她那个，为什么她会觉得她的妈妈在说到那个人时会那么眉飞色舞，好像自己脸上多有光似得？

    可是她真的不想听，她一点都不想知道那个人是什么样的人，对她来说，这些都是噩梦，知道的越多越让她恶心。

    她真的好累，可是她知道，就算她说了她很累，姚美玲依旧不会如她所愿让她好好休息。

    姚美玲在不断地提醒她，他们的金主是不容得罪的，她必须要卑微到极点地全权服从金主的一切要求。

    “妈，能让我休息会儿吗？我真的好累……”

    纪萌萌最终还是忍不住出言阻止了姚美玲的喋喋不休。

    “好好好，现在是５点，妈妈６点钟叫你，一会儿我和你爸爸一起送你过去，别怕。”

    她不怕，她只是心寒，她只是绝望，她只是心死了。

    躺在床上，纪萌萌再一次想到了自杀，或许死了就什么苦都不用受了吧？

    然而，一想到她死后，纪家破产，姚美玲无家可归，那毕竟是她的生生母亲，她最终还是不忍心。

    她知道她妈妈也不容易，好不容易才过上了如今的日子，当过别人的小三，受过无数的凌辱，最终才熬到了今天，让她再被打回原形，那一定生不如死吧，她太能体会了。

    ******

    姚美玲果然6点钟准时将她叫醒。

    此刻的纪萌萌如同行尸走肉般，任由姚美玲牵着自己。

    路过纪艾艾卧室时，纪萌萌很意外地看到了纪艾艾站在门前，她一言不发地瞪着纪萌萌，但是纪萌萌能够感觉得到，她的眼里不是幸灾乐祸，而是怨恨。

    这一点让纪萌萌非常意外。

    纪冠华开着他的那辆奥迪A8，载着姚美玲和他们的玫瑰，很准时地出现在了昔年的大门前。

    这一次显然楚慕汎已经有交代，他们很顺利地被带到了一个包间，但是他们却始终没有见到要见的人。

    三人在包间里足足等了四个小时，楚慕汎始终没有出现，也没有任何口信。

    姚美玲心急如焚地看着纪冠华，她生怕自己忙活了半天是竹篮打水一场空。

    “老纪，我们该不会是被人耍了吧？”

    “你住嘴。”

    纪冠华心里何曾没有这么想过，只是他又何尝愿意相信这样的事实？

    唯有纪萌萌，从始至终不发一言地端坐着。

    当指针终于指向12点时，姚美玲再也忍不住地冲出包间对着服务生破口大骂，换来的下场是被人很‘客气’地请出场。

    纪冠华无奈，只好带着纪萌萌坐着他的那辆奥迪A8不甘不愿地回了纪家。

    纪艾艾听到动静跑了出来，见纪萌萌原封不动地回来了，她的心前所未有的畅快，她双手撑在2楼的阳台扶手上，冲着纪萌萌裂开嘴大笑。

    纪冠华一声不响地上了楼，砰地一声关上了房门。

    而姚美玲坐在客厅的沙发上，眼神空洞，妆容全花，形同死人。

    纪萌萌面无表情地回了自己的房间，反锁上，隔绝出自己的小空间，她终于可以得以喘息。

    整个纪家，唯有纪艾艾的脸上能够看到笑容，然而她却万万没有想到，她这样肤浅的笑容背后，付出的代价可能是整个纪家的未来。

    顾里说的没错，有钱人的富家千金和少爷，并非每个人都是有脑子的，这一点在纪艾艾身上得到了最好的诠释。

    她似乎还没有意识到，她自己，在明天清晨醒来，可能什么都没有了。