
    楚慕汎从楚家老宅别墅看完爷爷回来后就一直把自己关在书房里，这里是他的地盘，位于C市最昂贵的森林别墅群，单单一栋别墅的售价就高达几千万，由此可见住在这里的人身份是多么的显赫尊贵。

    楚慕汎在C市有不少的房产，然而他最喜欢的还是这里，他喜欢靠近大自然的感觉，少去了许多人与人之间的勾心斗角，这里可以找到一份难得的宁静，在他疲劳的时候，可以称之为家的地方。

    此刻他的手上正握着一份关于纪萌萌的完整资料，是白日里他让老七去调查的。

    老七果然没让他失望，这份资料厚厚的一叠，有上百页，从纪萌萌出生到现在，大大小小的事情都详细地记载着，甚至纪萌萌什么时候生病住过医院都有详细的记载。

    凡是有数据可查的一切老七都很仔细地替他整理到了一起，半天的时间而已，老七能够做到如此，让楚慕汎甚感欣慰。

    楚慕汎刚刚看完最后一页，他看着摊在桌上的资料，有些信息确实让他感到很意外，也着实勾起了他的好奇心。

    他替自己点了一根烟，看着烟丝在自己的面前化成了徐徐青烟盘旋而上，楚慕汎的脸上显出了一丝不太明朗的笑容。

    女人，你真没让我失望。

    这是楚慕汎最终的定义，他决定要这个女人，不管用什么方式，他都要得到她。

    看了看墙壁上的古董挂钟，已经是凌晨三点，可是他却一点睡意都没有，无数个失眠的夜，他都是一个人孤坐到天明，常常陪着他的只有手里的香烟和杯中的美酒。

    可是这一次不同，他在失眠的夜里，第一次想到了一个女人，她的照片就躺在他的书桌上，一张青春飞扬的笑脸，一个甚至都称不上美女的小女人，他想念昨晚有她时，他踏实的睡眠。

    楚慕汎绝对称得上是一个十足的行动派。

    第二天一大早，他西装革履地开着自己的银魅跑车出门，很意外地出现在思慕集团的楼下，引起了不小的骚动。

    集团里的高管接到楚慕汎来公司的消息都吃惊不小，他们完全没有想到楚慕汎会突袭。

    这两年楚慕汎就算是待在国内也鲜少出现在总部办公楼，最多就是下榻到自家的酒店，睡上一两晚。

    然而今次他却破天荒地出现在了思慕的办公大厦前，接到通知的高管们几乎都是第一时间到了30层集合，楚慕汎的办公室在32层，这里是楚慕汎去办公室的必经之路。

    思慕集团的办公大楼很特别，电梯原本是可以直接上32楼总裁办公室，可是楚慕汎不乐意，他习惯的风格是坐到30层，这里是集团内部绝大多数的高管办公区，他喜欢从这里穿过去，然后步行楼梯到31层他的秘书团队所在地，最后才会到自己的办公室。

    大家都知道楚慕汎的规矩，所以一大早接到了总裁要到公司的通知高管们就在30层排队恭候着。

    楚慕汎依旧是一张万年不变的冰块脸，笔直地穿过夹道欢迎的高管团队，他甚至都没有正眼瞧上谁一眼。

    大伙儿都毕恭毕敬地站着，别看这些人都是在商场上大有名气的高级打工贵族，但是在楚慕汎面前他们仍然不敢直视。

    这位年轻的总裁以他近乎天才般的经商头脑和冷酷的决断力而闻名，所有人都听说过他的商界传奇，所以没有人敢轻视这位年轻的总裁。

    当年楚慕汎暑期回国，初到楚氏实习，参与的第一场会议是关于C市南郊的一块空地竞标商讨会。

    当时对这块地感兴趣的公司不少，其中也包括C市最大的房产商——华宇集团，也是思慕要标下这块地最大的竞争对手。

    与会的高管们几乎所有人都赞成参与竞标，并且都认为在竞标中能够击败华宇，拿下这块地。

    只有楚慕汎一个人反对，那时候是楚慕汎的爷爷楚明德第一次带着他来参加会议，对于楚慕汎的反对，楚明德并没有急着决断，反倒是耐心地听着楚慕汎做了分析。

    那一次，楚慕汎没有准备任何的资料，但是他在会议上说出的那些数据让在场的高管们都感到万分惊讶，楚慕汎的脑袋里彷佛有无数的电脑在精确地做着计算，他说出的那些数据不仅精准而且绝对是一手的新鲜资料。

    他有条不紊地对那块地的现状进行了分析，并且还对该地区未来政府可能的投资规划做了大胆的猜想，还引用了大量的信息进行了佐证，在反对竞标的同时他还给出了自己的备用方案，参与C市北郊的一块空地竞标。

    当时那块地一向都不被人看好，几乎到了无人问津的地步，大家都认为标下那块地无疑是自己给自己挖坑，但是楚慕汎却坚持自己的观点，他认为那块地才是他们值得去花心思的投资。

    最终，他的意见得到了老爷子的支持，尽管还是有很多高管不赞同，但是楚明德以董事长的权威结束了那次会议。

    一个月后，思慕集团成功以低价从政府的手上买到了北郊的那块地，还因此与政府间结下了非常牢靠的关系网。

    完全是双赢的一盘棋，政府巴不得将那块地卖出去，而楚慕汎非常有前瞻性地想要买进那块地，双方可谓一拍即合。

    半年后，事实终于证明，楚慕汎的做法是对的。

    华宇在没有思慕竞争的情况下很轻松地拿到了南郊的那块地，然而因为C市领导班子突然的变动，华宇的地迟迟拿不到后续的审批手续，一直荒废了好几年，华宇也因此蒙受了不小的损失。

    而思慕集团却因为楚慕汎出色的决断力，在北郊空地上规划了一个全新的商业圈，配套设施齐全，刚一上市就被抢购一空，也就此奠定了思慕集团在C市房产业的新龙头地位。

    这是楚家的长孙第一次如此轰动地出现在公众的视野，那时候楚慕汎才刚刚十八岁。

    接下来的好几年，楚慕汎都以其独到的眼光替思慕赢得了很多的机会，也因此奠定了自己在思慕的地位。

    尽管如今大部分在C市的业务都是由他的堂姐在负责，但是他知道，在思慕，他一声令下，鲜少有人敢不执行。