
    “三少请留步……”

    楚慕汎回头看到一个气喘吁吁的中年男人正小跑着追过来，因为胖的原因，男人肚子上的肉在上下抖动着，像极了肚皮舞，一旁的楚希娣忍不住笑出了声。

    两姐弟对望了一眼，眼里都充满了笑意。

    中年男人好不容易才追上了楚慕汎，连连喘着粗气，完全说不出话来。

    “你是？”

    “在下……呼呼……在下是……呼呼……大禹……大禹集团……大禹集团董事长……在下姓余……余大禹……”

    余大禹好不容易才将一句话讲完整，他主动伸出右手，微微躬身道：“三少，久仰大名。”

    然而楚慕汎却不悦到了极点，脸色突然变得万分难看，他原本是双手负于身后站立着，看了看男人伸出的右手，楚慕汎并不买账。

    既然是大禹集团的董事长，那一定就是找他谈公事，既然是谈公事，那他就不想和对方客气，这就是楚慕汎的逻辑。

    楚慕汎冷冷地开口问道：“你有什么事？”

    余大禹也是将近五十的人了，在晚辈面前，他还从来没有这样卑躬屈膝过，然后楚慕汎看样子是不打算理他。

    他尴尬地收回自己的右手，打着哈哈道：“三少，是在下冒昧了，不该没有预约就来打扰三少，是在下的不是，在下……”

    “你知道就好，如果要谈公事，你可以和我的秘书预约，恕不远送。”

    余大禹还没有来得及说完自己的一番客套话就已经被楚慕汎毫不留情地堵了回去。

    他的额头豆大的汗滴不断地流着，退也不是进也不是，他可是花了很大的功夫才打听到楚慕汎的行程，这是他和楚慕汎唯一可以私下接触的机会，要是这一次被楚慕汎彻底拒绝了，估计以后想要再找这个人比登天还难。

    说是要他去和秘书预约，然而余大禹知道，楚慕汎如今在国内是鲜少再以总裁的身份在思慕接待外人，这无异于是拒绝了他，他也是事先找过了楚慕汎的秘书，对方毫不犹豫地回绝了他，无奈之下才出此下策。

    余大禹不能放过这次机会，为了自己的公司，也为了自己的前途，他决定放手一搏。

    “三少，没有预约是我的不对，不过我确实是有要事想和三少商量，十分钟，请给我十分钟时间就好。”

    楚慕汎脸色已经阴得可以滴水，他最讨厌的就是有人和他讨价还价，对付这种人他惯用的手段就是立马掉头走人，他连多说一句话都懒得。

    楚慕汎刚刚转身，楚希媛却阻止了他的动作。

    “汎，看样子这位先生好像是真有急事找你，不如你先听听这位先生想说什么吧。”

    余大禹眼见有人替自己说话，瞬间又充满了战斗力，他连忙点头哈腰地附和着。

    他这才发现原来站在楚慕汎身后刚刚被遮住身形的人居然是楚慕汎的二姐，思慕影视的负责人楚希媛。

    “在下眼拙，原来是楚二小姐，在下刚刚失礼了，请二小姐不要见怪，在下向二小姐赔不是。”

    余大禹连忙机灵地道歉。

    思慕集团如今的几位当家人，他自然是耳熟能详，没想到楚希媛还会替自己说话，他是打心里感激。

    楚希媛被余大禹说话的口气给逗乐了，正好她现在拍的是一部古装剧，余大禹说话的方式还真是和剧里人说话的方式相当，这人是刚刚穿越回来的吧？

    “十分钟，我只给你十分钟的时间，你有什么，快说。”

    余大禹像是中了彩票般激动万分，楚慕汎终于还是答应了，他的心里终于长长地舒了一口气。

    “好好好，多谢三少，多谢，多谢。”

    余大禹非常狗腿地再三道谢。

    楚慕汎却有些不耐烦了，他的团队最注重的就是效率，最讨厌的就是拍马屁，要是这个人是他的团队核心，他早就一巴掌拍到非洲去了。

    “余董事长，你还有九分钟的时间……”

    楚慕汎面无表情地好心提醒着。

    余大禹这才恍然大悟。

    “汎，那你们先聊，我先过去，一会儿让老七带你过来，他知道地方。”

    楚慕汎点头。

    余大禹这才开始说起他找楚慕汎的目的。

    楚慕汎耐着性子听完了余大禹的陈述，原来是为了这件事，这可是出乎他的意料。

    准确说，他没想到这个人会这么沉不住气，这么早就来找他，他以为他们至少还可以撑上一个星期，看来他还是高估了这帮人。

    楚慕汎并没有急着回答，而是冷冷地看着余大禹。

    余大禹也不知是尴尬还是紧张，或许是刚刚运动的原因，头上的汗一直在不停地往外冒。

    已经是深秋的天气，他却真正称得上汗如雨下。

    “余董事长……”

    “三少，不敢当，不敢当，叫我老余就是了。”

    楚慕汎不置可否。

    余大禹又期待又担忧，他真是看不透楚慕汎的心思。

    他说了这么多，他不认为他提到的那些条件对楚慕汎来说一点吸引力都没有，然而这个人从头到尾，连眉头都没有皱过一下，始终都是一张拒人于千里之外的冰霜脸。

    外界传言楚慕汎不好打交道，当初他还真以为是那些人浮夸，今天他算是见识到了，楚慕汎不好打交道可是一点都不假，这个人，二十出头的年纪，城府却这样深，余大禹心里很纠结。

    他深知在楚慕汎这边估计占不到什么便宜，然而他也是受人之托，要真是这样无功而返，他接下来几个月的日子估计就真的不得安宁了。

    “三少，您考虑的如何？”

    楚慕汎理了理自己的衣袖，幽幽开口：“你的条件的确很诱人，但是对我来说，钱是最不重要的东西，余董事长还觉得你的条件会打动我？”

    不缺钱，那……

    余大禹脑子飞转，眼珠子转的贼快。

    “三少，有什么需要在下效劳的地方，请三少尽管吩咐，在下在所不辞。”

    楚慕汎挥了挥手，“余董事长，你回去吧。”

    “这……”

    余大禹面露难色，你这究竟是什么个态度？至少要给个准信吧？不然他回去怎么好交代？

    楚慕汎彷佛猜透了余大禹的心思，又好心地补了一句，“余董事长，诚意，我要的是诚意，你觉得今天的诚意够吗？”

    楚慕汎很难得的说了这么多字，说完，他头也不回地走掉，留下余大禹愣愣地杵在原地，一动不动。