
    楚慕汎的加长林肯最终开到了C市最有名的一间休闲娱乐会所，昔年。

    这间会所是严格的会员制，想要成为这里的会员，不仅要有钱，更要有权。

    在这里，你可以享受到最周到细致全方位的服务，可以说，没有什么事是这间会所办不到的，怕只怕你想不到。

    能够成为这里的会员一直是众多人心目中的梦想，而这间会所无形中也实现了无数人的梦想，成为大多数人为之奋斗的目标。

    白日里昔年是这座城市中最高雅的休闲品茗圣地，而夜里却摇身一变，成了这座城市最纸醉金迷之地。

    一座辉煌无比的宫殿，从外观上来看，它是一座极具艺术价值的圣殿，是一件艺术珍品。

    然而，走进去之后你会发现，这是一座巨大的迷宫，是一座值得你去用心挖掘的宝藏。

    若你身为男人，这里有你梦寐以求的一切。

    赌场、女人、财富、名利，只要你出得起价，什么都不在话下。

    若你身为女人，很好，这里一定能够让你找到自己想要的一切。

    男人，有钱的男人、有权的男人、有脸蛋的男人、有技术的男人，种种，只要你愿意付出代价，绝不会失望。

    顶级的会所，自然少不了顶级的包房。

    而这间会所，最顶级的包房便属这一间：红莲。

    平日里，这间包房鲜少接待客人，就算你有钱、有权也买不到这间包房的使用权。

    他的主人只用它来招待自己最尊贵的客人。

    就好比此刻，昔年红莲包间

    “汎，你迟到了整整两个小时。”

    “是吗？”

    楚慕汎潇洒地踱步进来，看了说话之人一眼，再微微点头和其余几人打过招呼，然后捡了一张靠里的沙发坐下。

    包间里早已有四人在场。

    宋岩，楚慕汎的损友兼生意伙伴，两人从小一起长大，刚刚说话的正是此人。

    安远东，安氏集团少东，C市有名的谦谦贵公子，在人前总是一副谦和有礼的贵公子形象，但是只有极少数人知道，这个人有多腹黑，在场的四人自然是这极少数几个知道真相之人。

    穆安然，穆氏总裁，C市出了名的黄金单身汉，建筑界最年轻有为的设计师，昔年会所的设计者，是C市不少名媛的倾慕对象。

    有坊间传言，穆安然20岁不到就已经结婚并生子，但将近7年过去了，却从来没有人看到过他的妻儿和他一同出现过，自然也被有心人归为单身贵族。

    顾青岩，昔年会所老板，C市非常传奇的人物，30出头，却掌握着C市绝大部分的黑道市场，可谓是黑白两道通吃的人物，就连C市的父母官都要给他几分薄面。

    原本几人早就已经约好了替楚慕汎接风洗尘，却没有料到这位大少爷会无故迟到这么久。

    安远东坐不住了，主动给楚慕汎打了电话，这才惊悚地发现这位大少爷居然是因为睡过了头。

    几人认识已经很多年，自然对彼此的生活习性了如指掌，大家都知道楚慕汎有失眠的毛病，一天也就能睡那么几个时辰，睡到日上三竿还没有起床，这对他们来说简直是不可思议的事情。

    这件事自然不可能就这么轻易地被几个人忽视，不拿出来调侃一番简直是浪费。

    大家都知道，楚慕汎平日里鲜少让人抓到有趣的事情，这人即使在几个多年的好友兼兄弟面前也是一贯的冰山脸，言语不多，嘴却损得不得了。

    这几人中几乎没有谁没有被楚慕汎损过，好不容易今天逮着了机会，几人又怎么可能会白白浪费掉。

    楚慕汎这才刚刚坐下，顾青岩便执着酒杯过来追问，“汎，说说看，是哪家的姑娘让我们的大少爷忙活了一整晚，居然日晒三竿了还没有起床。”

    接过顾青岩递过来的红酒，楚慕汎没好气地白了对方一眼，冷冷地回了一句，“我倒时差。”

    “噗……”

    很明显这句话的说服力太差，直接有人当场笑喷。

    “汎，你的这个笑话一点都不好笑。”

    安远东非常不客气地戳穿了楚慕汎的谎言。

    “是吗？”楚慕汎面不改色地反问。

    一旁坐着的穆安然也闲不住了，楚慕汎可是难得被哥几个抓住把柄，自然是机会难得机不可失失不再。

    他一边悠闲地摇晃着红酒杯一边问道：“汎，那个女人是谁？”

    言下之意，能够让楚大少累到一大早起不来床，可见这女人本事有多大。

    楚慕汎脸上终于有了一些不一样的表情，从进门起，他便一直摆着惯有的扑克脸，听到穆安然这么一说，他微微皱起了眉头，狠狠地瞪了宋岩一眼。

    宋岩觉得自己很无辜，连忙举双手作投降状，为自己辩解道：“这不能怪我，你打电话的时候正好被远东听见了，兄弟，这次可不是我出卖的你。”

    楚慕汎冷哼，有你这样的兄弟我还怕没有被出卖的机会吗？你小子那一次不是果断出卖队友？

    “没有的事，别瞎猜。”他只得幽幽地替自己辩解。

    开玩笑，他难道会看不出来这几个人心里在想些什么吗？

    都是一帮等着看热闹的家伙，他才不会像宋那样轻易的就被拖下了水。

    “汎，你这就不够意思了，有好的妞也不介绍给大家认识认识，这次又是哪家的姑娘啊？”

    安远东自然不想就这么轻易地让楚慕汎蒙混过去，依然不死心地追问。

    不说还好，这么一说又让楚慕汎想到了昨晚的场景，还有那早上敢偷偷开溜的小女人，他发誓，掘地三尺也一定要把这个不知趣的女人给找出来。

    敢从他的面前一声不响地消失掉，他有准许过吗？他楚慕汎长这么大，从来没有被一个女人这么对待过。

    从来都是他赶人的份，什么时候会被人偷偷地丢下过？

    楚慕汎突然有一种被人嫌弃的感觉，这种感觉很不好，让他心里有种嗜血的冲动，巴不得现在就把这个不知趣的笨女人给找出来。

    尽管他已经吩咐了老七去调查对方的情况，尽管他知道，在C市没有人可以逃过他的手掌心，但他还是觉得不解气。

    总有一种被人玩弄的感觉，让他觉得很不爽。

    不过不爽归不爽，这可是他的私事，他没有理由要拿出来给哥几个当笑话看。

    哼，想知道是吧？他偏就不想让几人如意了。

    楚慕汎调整了下自己的坐姿，身体微微前倾，嘴角勾起一抹浅笑，故意做出要揭开谜底的样子。

    他冲着安远东勾了勾手指。

    安远东背脊一僵，能够看到楚慕汎笑，这实在是太诡异了，话说这能够称得上笑吗？怎么看怎么觉得惊悚。

    这小子该不会又想耍什么花样吧？他可是不止一次被这小子给黑了。

    安远东大脑在迅速地权衡着，不知道究竟该不该靠近楚慕汎。

    楚慕汎依旧浅笑着看着安远东，那样子说不出的真诚，可安远东就是觉得诡异，好像前方有一个巨大的坑在等着自己。

    他总不至于明知道是坑还要往下跳吧？

    短短的几秒钟而已，安远东最终做了决定，他才不要过去，他的大脑给他传递的信息实在是顶级的危险啊。

    他用力的摇了摇头，握着自己的酒杯大大地喝了一口，喃喃道：“算了，你的口味一向和我不同，哥可是喜欢清纯的女孩，你的那一帮熟女还是留着自己慢慢享用吧。”

    楚慕汎眨了眨眼，再次扯动嘴角，一副很遗憾的样子，道：“这可是你自己不想听的，别怪我。”

    几人面面相觑，都很识相地没有追问下去，看来他们的大脑都传递着同样的危险讯号。

    楚慕汎在心里感叹，啧啧，我可是真想说真相来着，是你们自己不愿意听的。

    话说，楚大少，你怎么就没好好反省反省自己，难道这件事还不能看出你平日里在兄弟们心中的形象有多恶劣吗？