
    当晚，纪艾艾便迫不及待地把这个消息告诉了自己的好友顾里。

    顾里在电话里听说楚慕汎主动要纪艾艾的消息，完全不敢相信，只当是纪艾艾在开玩笑。

    楚慕汎在圈子里是出了名的挑剔，他要的女人，不是名媛就是嫩模，而且最主要是‘干净’，顾里怎么想都觉得纪艾艾和这些条件完全不沾边，可真是走了狗屎运了。

    为什么自己就没有那么好的运气呢？

    真是便宜了这个家伙。

    “顾里？你在听我讲话吗？”

    顾里握着电话的手紧了紧，尽管万分不悦，她还是故意扬着声音道：“知道啦！咱们的纪大小姐明天要去幽会楚三少了，这种好消息，我怎么会没听见呢。艾艾，恭喜你了哦……”

    “哎呀，别这么说嘛，我要是真得到了楚慕汎的欢心，肯定忘不了你这个好姐妹，放心啦，我一定让汎把他的一干兄弟介绍给你认识。”

    汎？都还没见到本人就叫的这么亲热了？

    顾里越听越觉得心里不舒服。

    自己长得也没有纪艾艾差，也比纪艾艾有脑子多了，怎么就什么好事都落不到自己的身上？

    顾里烦躁地听着纪艾艾在电话那边喋喋不休地说了一大堆，无非是要见到楚慕汎的激动之情，真是讨厌死了，这不是故意在自己的面前炫耀吗？

    她实在有些听不下去了，顾里打断道：“艾艾，你这攀上了楚慕汎这个高富帅，那你的林萧哥哥怎么办？”

    “你傻啊顾里，有了楚慕汎我还会稀罕林萧吗？让他去喜欢纪萌萌这个贱货。”

    “说来纪萌萌被你赶出家门后就一直没有消息了吗？”

    “哼，她还敢怎样？你以为她能够怎样？我爹地亲口说了，让她就一直住在学校，她难道还敢违背吗？”

    “这么说，她现在一直都住在学校里了？”

    “可能是吧，我才没有功夫去理她，反正这些天她都没有回来过家里，谁知道她在干嘛，这个家本来就不是她的，她就是一贱货，死在外面都和我们没关系。”

    “话不能这么说，你难道忘了上次她被我们设计还有办法脱身的事情吗？你难道不怕她这次又半路杀出来挡你的路？”

    纪艾艾顿了顿，这个她倒是没有想过。

    顾里见纪艾艾那边没有反应，继续说道：“艾艾，你可要当心啦，被自己妹妹抢了男人，还不止一次，这个传出去你以后可还怎么混啊？”

    “不会吧？这个……”

    纪艾艾一时有些语塞，顾里说的也不无道理啊，她光顾着替自己高兴，反倒是忘了这件事情了。

    “顾里，那先就这样吧，我还有其他事情，我先挂了。”

    纪艾艾慌慌张张地挂了电话。

    “好。”

    顾里阴笑着收了线。

    “顾里，你刚刚是在和纪艾艾通电话吗？你是说她明天要去会楚三少？”

    顾里点点头，她可是故意大声让大家都听到的。

    他们今天本来是约在酒吧里喝酒的，这一大帮子人都是平时喜欢和纪艾艾混的人，大多都是些富二代，虽然算不上大富大贵，但是家世也算过得去。

    今天纪艾艾临时有事情没有来，原来是因为明天要去见楚慕汎所以没过来，她还以为是因为自己下午爽约纪艾艾故意报复，原来是这样。

    顾里的眼里闪过算计的光芒。

    “顾里，你开什么玩笑？就纪艾艾那样的，楚慕汎能够看得上吗？“

    顾里但笑不语。

    “听说楚慕汎目光高着呢，他的圈子，一般人怎么可能进得去？纪艾艾是怎么认识楚慕汎的？”

    “是啊，楚慕汎的圈子，像你我这帮人都进不去，纪艾艾的家世还不如我们两家，怎么她还把楚慕汎给把到手了？”

    有两个女孩子反应特别大，自以为自己的家世要比纪艾艾好上许多，明显嫉妒自己没有这样的机会。

    顾里眼见着两人越说越离谱，大有吵起来的架势，连忙劝阻道：“大家听我说，艾艾只是说明天要去见楚慕汎，至于结果会是什么样，现在还不知道啦，大家还是等明天艾艾回来再说吧，咱们现在猜来猜去也没什么用呀。”

    “也对，明天就知道了。”

    大伙儿这才平息下来。

    顾里算这帮人中脑子最灵光的一个，这个也是她家世一般还能够和大家混在一起的原因。

    在顾里看来，这帮富二代，虽然家里是有些钱，但是都是属于没怎么长脑子的人，她顾里可是名牌大学毕业，要糊弄这帮人，足够了。

    大家都很喜欢找她拿主意，她自然懂得利用自己的优势来为自己换取最大的利益。

    说白了，这些都是各取所需。

    顾里何尝不想要借这些富二代的圈子给自己钓一个金龟婿，没想到她为自己筹划了半天还一个都没有看上，反倒是纪艾艾这个花瓶机会一个接着一个。

    先是一个林萧，现在又是一个楚慕汎。

    顾里的眼中可以冒出火来，她将自己杯中的红酒一饮而尽，她就不信她不如这帮草包。

    纪艾艾挂上电话，越想顾里的话越不放心，因为林萧的事情她一直对纪萌萌耿耿于怀，这次这么好的机会，她当然要防着纪萌萌半路杀出来。

    纪艾艾在房间里焦急地踱着步子，思前想后，她最终决定给林萧打个电话问问纪萌萌的情况。

    她知道林萧一定去看过纪萌萌，而以纪萌萌的性格，她绝对不会把自己在家里的事情主动告诉林萧，这一点她还是很放心的。

    林萧接到纪艾艾电话时很意外，自从上次在纪家不欢而散后纪艾艾这还是第一次主动找他，尽管有些意外，不过林萧还是很高兴地接起了电话。

    “喂，艾艾？”

    “林大哥，是我啦。”

    “找我有什么事吗？”

    “哦，林大哥这几天见过萌萌吗？”

    “萌萌？有啊，昨天还见过她，她说最近学业繁忙，所以这段时间都会住学校里，你有事找萌萌吗？怎么不直接打给她？”

    “不是啦，我就顺便问问，上次萌萌可能对我有点误会，我怕她在学校里有事情，所以才打电话过来问问。”

    “哦，萌萌很好，她现在几乎整天都待在学校，没事的艾艾。”

    “哦，好，那我先挂了哦林大哥，拜拜。”

    纪艾艾这才放心下来，这死丫头整天待在学校里，总不至于还有机会坏她的好事吧。