
    纪冠华经过多番打听，得知楚慕汎今晚会去昔年，他和纪艾艾一大早便已经准备好，希望能够在昔年见到楚慕汎，最好能够成功解决纪氏的资金问题。

    “爹地，你确定我穿成这样行吗？会不会太保守了点？”

    纪冠华替纪艾艾选了一件非常保守的小洋装，就差没有从头到尾把纪艾艾给包起来，纪艾艾非常不满意。

    这样穿自己的身材优势完全没办法表现出来，况且去昔年的人哪个不是巴不得多露一点，纪艾艾越看自己的这身打扮越觉得很别扭。

    纪冠华自己倒是很满意，“艾艾，爸爸觉得这样很好啊，这套衣服这么可爱，爸爸觉得最适合你了。”

    “爹地……”纪艾艾忍不住翻白眼，“咱们要见的人可是楚慕汎啊，难道爹地不知道楚慕汎喜欢的是什么风格的女人吗？你让我穿成这样，你觉得他会看得上我吗？”

    “我……”

    纪冠华心里其实也有自己的私心，他一方面很希望纪艾艾这次出马能够帮纪氏度过危机，一方面他又很不希望楚慕汎能够看上自己的女儿。

    毕竟纪艾艾是他从小呵护在掌心长大的宝贝，他昨天想了一整晚，始终觉得这样做不太妥当，说到底，他舍不得自己的女儿为了救自己的公司而做出这样的牺牲。

    然而他却一点都不了解纪艾艾的心思，纪艾艾巴不得自己能够穿的越暴露越好，这样才能够勾引男人的目光，这一点是顾里曾经教过她的，她当然想要自己在楚慕汎眼前留下过目不忘的印象。

    两父女争论了许久，最终纪冠华还是心烦意乱地妥协了。

    纪艾艾高兴地回到自己的卧室重新挑选衣服，纪冠华一个人坐在客厅里，表情有些纠结。

    姚美玲从外面打完牌回来正看到纪冠华一副很纠结的样子，姚美玲心里咯噔一声，暗叫不好，该不会纪氏真的破产了吧？

    她三步两步小跑到纪冠华面前，“老纪，你这是怎么了？是不是公司破产了，啊？”

    纪冠华没好气地瞪了姚美玲一眼，“哼，你还知道回来？你什么时候关心过公司的事情？你哪天不是一样过着你阔太太的生活？”

    姚美玲哪里听不出纪冠华这是在讽刺自己，她悄悄放下自己刚买的LV提包，讪笑着坐到纪冠华身边，道：“哎呀，老纪，你生这么大的气做什么？我这还不是为了咱们家好。”

    “为了咱们家？”纪冠华一副不敢苟同的样子。

    “那当然……”姚美玲挽着纪冠华的手腕，“你想啊，我要不和往常那样出去玩，不是就让大家真以为纪家出了什么事？我这不是为了保全纪家在外的名声么？我容易吗我？”

    “哼，如此说来，我倒是要感谢你伟大的牺牲了？”纪冠华皮笑肉不笑地说道。

    姚美玲打着哈哈，“应该的，应该的，我先上去换个衣服……”

    说着便开溜，临走前她还不忘遮遮掩掩地把自己新买的包包藏在身后。

    纪冠华哪里看不出姚美玲的这些小动作，他只是无力吐槽罢了。

    都说一日夫妻百日恩，他们做了将近20年的夫妻，为什么他从来不觉得这个女人替他分担过什么忧愁呢？

    不管家里和公司出了什么事，这个人首先想到的是自己的利益会不会受损，从来没有想过要替他分担一点。

    就拿这次的事情来说，纪家都已经到了面临破产的地步，这个女人还为了自己在一帮阔太太面前的面子问题，照样成天在外面招摇，照样大手大脚地摆阔。

    纪冠华感到很无力，真是家门不幸啊，家门不幸。

    “哟，艾艾，穿的这么漂亮，这是要去哪里啊？”

    姚美玲正要上楼，没想到在楼梯上碰到了刚刚换好装的纪艾艾。

    纪艾艾本来脸上挂满了笑容，她终于选好了一套自己满意的礼服，正准备下楼给纪冠华看看，没想到一出来就碰到了刚回家的姚美玲。

    纪艾艾哪里会有好脸色，马上板着脸道：“我的事情轮得着你管吗？管好你自己就好。”

    姚美玲好心好意地赞了这么一句，没想到会被纪艾艾给堵了回来，她心里那里会好受，她愣愣地站在楼梯上看着纪艾艾走到纪冠华身边。

    “爹地，你觉得这件怎么样？”

    纪艾艾优雅地转了一个圈。

    纪冠华眼珠子都快要掉出来了，这件，也太暴露了吧。

    纪艾艾选了一件长到脚踝的枚红色蕾丝花边礼服，下半身还好，后开叉不算高，下半身都能够遮住，但是上半身实在……

    大半个胸脯都袒露在外，胸前是由两根红色的带子交叉穿过然后挂在脖子上，而后背也是两个带子交叉着固定了两下，几乎整个上半身就没用什么布料。

    “艾艾，这……这件不行，换一件。”

    “怎么不行了？我觉得这件挺好的呀。”纪艾艾左右打量着，越看越满意，尤其是胸部，显得又大又坚挺，“楚慕汎一定会喜欢的。”

    “我说不行就不行，让你去换一件，没听见吗？”

    纪冠华突然动了怒，纪艾艾本来还在高高兴兴地欣赏着自己的傲人身材，被纪冠华这么一吼，吓得她浑身一哆嗦。

    “老纪，你这是要和艾艾去哪里？是要去见楚慕汎吗？”

    纪冠华瞪了姚美玲一眼，不置可否。

    姚美玲见纪冠华没有否认，那就是承认咯。

    她的眼睛简直可以放出光来，楚慕汎的名字她自然是听过的，在她的那帮阔太太朋友圈子里，哪家不希望自己的女儿能够嫁给像楚慕汎这样的男人？哪个不想有像楚慕汎这样的女婿？

    姚美玲觉得这次简直是赚大了，居然让纪艾艾钓到了楚慕汎这条大鱼，那她以后也能够沾光了。

    “我说老纪啊，我看艾艾的这身打扮挺好的啊，你干嘛要反对？”

    纪艾艾见姚美玲很难得的替自己说话，很狐疑地看了姚美玲一眼，姚美玲在纪冠华看不到的地方对纪艾艾比了个手势，意思是她可以搞定纪冠华，纪艾艾求之不得，自然就不再计较。

    果然，姚美玲凭自己的‘三寸不烂之舌’，最终搞定了纪冠华。