
    纪萌萌如今待在学校里，日子也算安稳。

    当日纪冠华亲自将她赶出家门，她一度有了轻生的念头，关键时刻还是林萧的电话阻止了她的冲动。

    其实林萧原本也不知道纪萌萌的身上究竟发生了什么事，林萧也只是做完工作后回到家习惯性地和纪萌萌聊电话问安。

    林萧听得出纪萌萌电话里的情绪似乎并不高，担心她受了什么委屈，便在电话那端讲了很多他自己在国外的趣事给纪萌萌听。

    他的目的只是想要让纪萌萌开心起来，而纪萌萌在林萧的话里听到了一个和自己现在所生活的环境完全不同的世界。

    她想，或许她的生活也不是那么糟糕，只要她努力念书，她将来一定有机会脱离这样的环境，她一定可以找到一片属于自己的宁静天空。

    纪萌萌想到此，才终于有了一丝求生的念头。

    她努力地告诉自己，要试着走出这个阴霾，她依然可以去追寻属于她的幸福，她的人生并没有糟糕到非要亲自去了结的地步。

    爸爸不认她又怎么样？妈妈不爱她又怎么样？姐姐不待见她又怎么样？

    这些年她不也好好地活过来了吗？

    她想，或许就是因为曾经太在乎，太想要得到大家的认同，所以她才会活得那么累。

    现如今，她知道，反正大家对她的存在都没有抱过什么希望，她也不需要再给自己太大的压力。

    不认同就不认同吧，不爱就不爱吧，反正这些她都从来没有得到过，既然是一些求之不得的东西，那她主动放下，不是就放过了自己吗？

    纪萌萌一旦想开了便把自己更多的精力都投入到了学习中，她在学校的生活几乎都是三点一线，教室、图书馆、寝室。

    她几乎都不参加学校的社团活动，也不主动和同学交往，更不会像大多数人那样打游戏、约会、泡吧神马的。

    她的目的很明确，就算爸爸妈妈都不要她了，她还可以靠自己的努力去为自己创造前途。

    纪萌萌在学校的成绩一直都很好，她是从大一就一直拿着奖学金的孩子，而且是最高奖学金，所以她在学校里的生活从来就不愁。

    加上她以前一直都在做家教，打工，纪冠华平日里给她的零花钱也不少，她还算有一点积蓄，就算不找家里要钱，她依然可以活得很好。

    少了家里压抑的生活环境，纪萌萌觉得自己反而放开了不少，渐渐的便很少再想起自己曾经遭遇的不幸。

    纪萌萌其实是一个非常坚强的人，尽管从小生活在纪艾艾的阴影里，但她懂得自强自立。

    她其实也有可爱的一面，只是因为从小的生活环境不够顺遂，让她很难能够表现出这样的一面。

    如今的她看起来是超乎年龄的成熟，但其实她的骨子里还是一个萌孩子，就如她的名字一样，只是一般人很难走进她的心里，所以他们看不到不一样的纪萌萌。

    连纪萌萌自己都不知道，她其实在学校里也算是一个风云人物。

    学校里的男生都封她为冰雪公主，不仅仅指她聪明、学习成绩好，还有一个原因是纪萌萌从来不主动和大家交往，男生们都觉得这样的女孩子尽管高傲了点，但是她有高傲的资本。

    谁让人家身材好、学习好、家世好。

    不过纪萌萌在学校女生的心目中形象倒不是这么好，原因可想而知。

    一山不能容二虎，长得太好看，条件太好，自然是要遭人嫉妒的。

    这些都是后话，容后再谈。

    林萧曾经算一个比较幸运的人，他是纪萌萌心里为数不多的一个男孩子，但经过那次的事情之后，纪萌萌有意在回避着林萧。

    在自己心爱的人面前，事事皆求完美，一旦发现原来自己没办法再维持那份完美，任何人都会想要去逃避。

    其实林萧从头到尾都不知道纪萌萌身上发生过什么事，一切都是纪萌萌一厢情愿地以为。

    她不能容忍自己在林萧面前有这样的污点，那是她长这么大以来一直暗恋的邻家哥哥，她曾经幻想过把自己最美好的一切都给这个男人，但她的梦在那一天被打碎了。

    所以，她的逃避和躲闪其实都是可以理解的，不是么？

    “萌萌，你还不准备睡觉吗？都快十一点了。”

    倪妮从外面约会回来，见纪萌萌还在挑灯夜战，有些意外。

    纪萌萌从资料堆里抬起头，见回来的人是自己的好友倪妮，咧咧嘴，“快了，我在整理资料，后天要去给小童补习，我想先把资料准备好，免得到时候来不及。”

    倪妮笑着摇摇头，“你啊，做事情总是这么认真，我不打扰你了，今天在外面逛了一下午，累死了，那我先洗洗睡了哦。”

    “好啊，你和你家那位今天去哪里了？”

    纪萌萌取下自己的护眼镜，很难得的开始八卦自己的好友，也顺便让自己休息休息。

    倪妮没想到纪萌萌会主动八卦她，平时这家伙在学习的时候对什么都是视而不见听而不闻，所以她才会乖乖地先洗洗睡觉，不想打扰到某人学习。

    没想到这次纪萌萌主动开口，倪妮当然高兴啦。

    颠颠地跑到纪萌萌跟前，拉了一根板凳靠着纪萌萌坐下，两人开始神神秘秘地嚼着舌根。

    倪妮越说越甜蜜，纪萌萌越听越惊讶，两人最后都捂着嘴偷笑，画面和谐而美好。

    讲完两人的小秘密，倪妮洗漱完看了看仍然空着的另外两个床位，不无感慨地道：“我估计这两个家伙今晚又不会回来睡觉咯，咱俩可以过二人世界了，哈哈。”

    “是呀，你快睡吧，一会儿就来和你二人世界……”

    纪萌萌望着自己的好友快速上床的背影，心里总算有一处是暖的。

    还好有倪妮在，如果不是有这个好朋友一直陪在自己的身边，她估计她不会这么快想明白。

    好多时候，都是倪妮在一旁开导着她，她在纪家的不幸遭遇，她都曾经告诉过倪妮，纪艾艾对她的各种恶作剧，她的好友都很清楚。

    这些年，倪妮从头到尾算是最了解她的一个人了吧？