
    “女人，这可是你自己送上门的。”

    楚慕汎从浴室泡了一个澡出来就意外地看见自己的床上多出了一个娇小的女人，如果他没有看错的话，应该就是在大厅里和他相撞的那个笨女人吧？

    她的这身卡通休闲服，还有床边上那个可笑而幼稚的背包，真是让他过目不忘啊。

    他还是第一次看到有人敢穿成这样进他的酒店，以为自己还是长不大的小孩子么？

    楚慕汎眯着眼睛面无表情地看着床上的女人，脸色是异样的潮红，连身上的皮肤都微微有些泛红，还有女人不安的动作，他想，他明白是怎么回事。

    在他的眼皮子底下居然还有人敢使这种下作的手段，很好。

    宋一早在电话里说会给他一个惊喜当做是接风洗尘的礼物，难道就是床上的这个小女人？

    楚慕汎邪恶地勾起嘴角，冷笑。

    他是不是该说，宋，你越来越没有眼光了呢？

    *********

    再一次醒来时已是大白天，纪萌萌揉了揉惺忪的睡眼，四肢依旧无力，她迷迷蒙蒙地睁开双眼。

    咦，这好像不是她的房间。

    大脑有半分钟的当机，环视着视线以内极其奢华的装饰，她只觉得无比陌生。

    这是哪里？

    缓了好半晌她才回忆起来，昨晚是她同父异母的姐姐24岁生日，她在生日宴上喝了一杯香槟后醉得不省人事。

    姐姐的好友顾里好心地替她开了一间套房，那这应该是在酒店的套房里？

    睡了一夜，可是身体为什么还是觉得这么疲倦？浑身酸痛无力，让她觉得好陌生的感觉。

    纪萌萌努力动了动无比酸痛的身子想要起身，而她的动作却突然一僵，脸上显出了惊愕的表情，她呆愣了数秒，右手颤抖着摸了摸自己的腰间。

    一只大手，不属于她的大手。

    谁？林萧哥哥吗？

    不可能，林萧哥哥不可能会这样对她。

    她快速地否定着自己的猜想。

    纪萌萌的大脑瞬间不知道该如何运作，她这才后知后觉地发现她居然什么都没有穿，浑身有着无数青青紫紫的痕迹，大腿根部也是青紫一片，就连，就连下身都开始隐隐作痛。

    她僵硬地转过身看向自己的身后，男人，不是林萧哥哥，而是一个陌生的男人。

    纪萌萌惊恐地睁大了双眼，双手本能地护在了自己的胸前，无比震惊地看着身边依旧还在熟睡的男人，连心里最后的一丝希望都被打破，她的心瞬间沉到了谷底。

    心跳得好快，以一种不规律的方式在跳动着，让她呼吸困难。

    纪萌萌瞪大了双眼，眼泪瞬间涌满了整个眼眶。

    昨晚，她和一个陌生的男人……

    啊……

    她拼命地咬住了自己的手臂才让自己没有叫出声来。

    谁来告诉她这究竟是怎么一回事？为什么身边会躺着一个陌生的男人？为什么她会和这个男人……

    纪萌萌双目赤红地瞪着眼前依然睡得上好的男人，她的身体在不受控制地颤抖，伴随着一股无力的绝望，瞬间侵袭着她的神经。

    男人有一张俊美的睡颜，仿佛如漫画里走出的人物一般，瘦削的脸庞如刀削一般轮廓分明。

    因为是侧身躺着，她只能看到男人浓密而细长的睫毛遮住了双眼，在脸庞投下一大片浅浅的阴影。

    男人柔软而黑亮的短发凌乱地拂在额头上，整个人看上去非常温暖、柔和。

    男人彷佛正做着美梦，嘴角微微地上扬着，整个睡颜如婴儿般恬淡。

    纪萌萌几乎有些看傻了眼，这个男人是谁？比她见过的所有男人都好看，甚至比林萧哥哥还好看。

    如果说林萧哥哥身上透着浓浓的儒雅，那么这个人给人的感觉便是遗世独立的清俊、优雅。

    尽管只看到了他的侧脸，尽管只是小小的一部分，却让纪萌萌惊叹不已，天底下居然还有这么好看的男人，他的睡颜俊逸得让纪萌萌差点忘记了呼吸。

    不对，为什么她会因为男人的睡颜而失神？她不是更应该关心这个男人是谁吗？她不是更应该担心自己现在的处境吗？

    怎么办？怎么办？

    一夜未归，醒来时身边还躺了一个陌生的男人，自己还莫名其妙地失了清白。

    这所有的一切加起来足以让她崩溃，然而更让她崩溃的还不仅仅是这件事，她想她该问一问她的好姐姐，为什么会这样？

    纪萌萌很佩服自己，在这样混乱的清晨醒来，她还能这样理智地分析着如今的局势。

    毫无疑问，她该是被她亲爱的好姐姐给卖了，说什么生日宴必须要自己出席，说什么姐妹情深，说什么会好好照顾自己，她可真是瞎了眼才会轻信了她的这番鬼话。

    纪萌萌无力地闭了闭双眼，只觉得无比绝望。

    好想哭，她却只能忍着，怕惊醒了身边的男人。

    她不能这样懦弱，事情已经发生，没有人会可怜她，她只能自己可怜自己，她早已经学会了坚强。

    她小心翼翼地将男人的大手从自己的腰上移开，小心翼翼地下床，小心翼翼地进了浴室。

    看着镜子里陌生而又熟悉的自己，头发凌乱，身体青紫一片，她再也无法抑制自己的泪水，呜咽着跪坐在地上，眼泪大颗大颗地滴在了身前的瓷砖上。

    老天爷，你为什么要一次一次地作弄我？为什么？是觉得我还不够惨吗？

    跪坐在地板上，足足有十分钟之久，再抬起头时纪萌萌的眼里已经看不出惊恐和迷茫，她对着镜子，无比坚定地擦干了自己脸上的泪痕，站到花洒下，匆匆地洗干净自己的身体。

    再次小心翼翼地走到卧室，男人依然睡得很香。

    她四处找了找自己的衣服，小裤裤在床尾的被子里找到，而她的内衣却飞到了另一侧的地毯上，还有她的外套，居然飞到了数米远的沙发上。

    无力地扶额，纪萌萌不敢想象昨晚究竟是有多混乱。

    她只隐隐约约地记得自己喝下一杯香槟后就觉得身体很不对劲，四肢无力不说，体内还热得难受。

    姐姐的闺蜜顾里替自己开了一个房间，林萧哥哥原本是想要直接送她回家的，但是被姐姐的朋友缠着没法脱身，她只得答应先到包房里睡一觉，却万万没有想到这一觉会如此荒唐而滑稽。

    难怪她会这样，难怪昨晚后来的事情她一点都不记得了，难怪身体会这样酸痛。

    她捡起自己的衣服，已经皱的不成样子，完全穿不出去。

    怎么办？

    再次看了看男人的方向，确认男人依然在沉睡着，她不敢久留，只想快些离开这个让她想要抓狂的地方。

    无奈之下，她只能走向了一旁的衣柜，希望能够找到自己可以穿的衣服。

    纪萌萌轻轻地拉开衣柜，瞬间有些傻眼。

    这里真的是酒店吗？为什么这个衣柜里会有这么多男人的衣服饰品？而且看起来还都不是便宜货，几乎都是全球一线品牌的男装。

    包括内衣裤、衬衣、西装、领带、袖扣等等，几乎全有。

    震惊之余她更感到有些后怕，这个男人究竟是什么人？

    她不敢多想，也不敢多逗留，随意地拿起一件男人摆放在衣柜里的紫色衬衣给自己套上。

    很好，一件衬衣的长度正好遮住了她的大腿，就这样吧，再也顾不得形象二字，她怕自己呆久了男人会突然醒来，实在无力面对。

    一夜荒唐，她终是连问一问的勇气都没有，只想着快些逃离这个让她无比崩溃的地方。

    没有人知道她的内心多么的波涛汹涌，然而她什么都不能表现出来，她只能在心里不断地暗示自己，纪萌萌，你要坚强。

    她终于还是颤抖着双手旋开了总统套房的房门，脑袋小心翼翼地探出，确认楼道上没有人后，她快速地关上房门，提着自己的衣服和提包，快速地消失进电梯里。

    纪萌萌，你要坚强，你不能被打垮，你必须坚强。

    她依然在反复地对着自己催眠。

    走出这个电梯，还有许多她不得不面对的难堪和烦恼，她不能让自己被打垮，她必须要若无其事地站在所有人面前，她不能让那些想看她笑话的人如意。