
    尽管伤心难过，纪萌萌还是收拾了自己简单的行李准备带到学校去常住。

    她很清楚纪冠华的脾气，从来都是说一不二，况且在这件事情上，没有人会替她说话，她也不想再待在这个让她异常难堪的家里。

    从她回到房间起，没有人来看过她。

    她听见妈妈上楼又下楼的声音，她听见妈妈和爸爸在饭厅里吵架的声音，她听见纪艾艾趾高气扬的声音，可是这些好像都与她无关。

    因为大家都似乎当她不存在，或许她死了也不会有人知道吧？

    这才是让纪萌萌最伤心的地方，活着，但是却不知道意义在哪里。

    还是去学校吧，离开了，或许爸爸心里的那口气渐渐就消了。

    第二天一大早，她拒绝了林萧的接送，自己坐公交车去了学校。

    在纪家，纪艾艾出门随时都是有司机接送，而纪萌萌几乎都是乘坐的公用交通工具。一是她不想让司机麻烦，二是不想让纪艾艾有机会拿这些说事。

    为了避开纪冠华，早上六点她就已经出门，除了佣人们，纪家人都还在熟睡中。

    纪萌萌背着自己的背包，手里提了个小箱子，回头望了望自己的家，纪萌萌只觉得内心酸楚。

    或许是因为时间还比较早，车上的人特别少，纪萌萌捡了一个靠窗的位置坐下，一直盯着窗外发呆。

    她坐了将近四十分钟的车才到了学校，下车时正好遇到刚刚晨跑完出来买早餐的同班同学。

    对方很热情地打招呼，“纪萌萌，你怎么这么早就来学校了？今天上午不是没课吗？”

    纪萌萌茫然地抬起头，看了看对面穿着短裤和短袖体恤的帅气男生，半天想不起来自己和对方认识，“你是？”

    对面一愣，声音微微有些尴尬，“我是慕容丹枫啊……”

    纪萌萌努力地想了想，慕容丹枫，这个名字怎么听起这么耳熟？

    慕容丹枫？慕容双双？

    慕容丹枫在一旁抱臂欣赏着纪萌萌脸上异常丰富的表情，有迷茫、有困惑、有纠结，最后是恍然大悟。

    “哦，我记得你，你是慕容双双的哥哥对不对？”

    慕容丹枫点头，终于松了一口气。

    还好啊，你总算想起来了，同班将近两年了，到现在还不记得他的名字，是不是也太打击人了点？

    好歹他慕容丹枫在Q大也算是小有名气吧，怎么眼前的这个女孩就总是对他视而不见呢？

    慕容丹枫和慕容双双是龙凤胎，两人都念同一个学校，只是慕容丹枫和纪萌萌同班，都是学建筑设计，而慕容双双是念的服装设计。

    原本纪萌萌的爱好并不是建筑这一块，但因为纪家是搞房地产开发，当年纪冠华就一心想要纪艾艾学建筑设计，谁知道纪艾艾并不是念书的料，最终还是靠钱和关系才勉强混了个企业管理毕业。

    纪萌萌知道纪冠华的这个愿望后就一直想要去实现，也想要藉此引起纪冠华的关注，所以她毅然决然地放弃了自己最喜欢的动漫专业，以高分考上了Q大的建筑系，和慕容丹枫成了同学。

    在建筑系，向来都是野兽出没之地，像纪萌萌这样的女孩子，自然是一进去之后就是大家所追逐的对象，很自然地被封为系花。

    只是纪萌萌平时都不怎么喜欢搭理人，所以在Q大都差不多两年了，她的生活圈子还是仅仅局限于寝室以及周围的几个同系女生宿舍。

    经过一年多时间的相互了解，她和慕容双双算是Q大男生们心目中所公认的两位女神，尽管纪萌萌无意，不过她也无形中成了慕容双双争夺校花称号的一大障碍。

    所以慕容双双经常没事就会跑到建筑系，借着找自己的哥哥的名义和纪萌萌争锋相对，这也是纪萌萌会突然想起慕容丹枫的原因之一，两个人的名字实在太相似。

    一开始纪萌萌完全不知道这些情况，只是觉得慕容双双很喜欢针对自己，久而久之她才知道，原来她在学校里无形中就得罪了一位大小姐。

    这个是后话，容后再说。

    先说慕容丹枫见到纪萌萌一大早拎着一个小旅行箱来学校时的惊讶，“纪萌萌，你这是要住校吗？”

    纪萌萌点头。

    慕容丹枫眼前一亮，“你吃早饭了吗？我现在去买早饭，你先等等我，我给你带一份，然后我过来给你拿箱子。”

    纪萌萌正想说不用了，可是慕容丹枫已经瞬间跑的没了踪迹。

    慕容两兄妹说来来头也不小，慕容爸爸是C市的市长，而慕容妈妈是著名的时装设计师，慕容双双是接了妈妈的班，而慕容丹枫是接了自家外公的班。

    但是慕容家对子女管教非常严格，两个人平日里都是住校，只有周末的时候才会有司机来接送回家，所以才会有一大早慕容丹枫跑完步出来巧遇纪萌萌一事。

    这位公子哥，不像一般的富二代，反倒是显得非常彬彬有礼，阳光帅气，是Q大以及附近几个大学女生们心目中的男神。

    从开学第一天起，他就注意到了纪萌萌，无奈纪萌萌常年被纪艾艾打击，加之童年时候的各种阴影，她鲜少和同龄人接触，也根本不知道，其实自己的长相并不如纪艾艾说的那么不堪。

    她是常年被纪艾艾打击惯了，非常没有自信，但是看在别人眼里反而觉得她是因为高傲而不喜欢和别人讲话。

    其实他们都不知道，纪萌萌外表看似坚强，内心却最是没有自信。

    她只能不断地鼓励自己要坚强，要活得好好的。

    她完全不知道自己有多么的优秀，更不知道，眼前的这位贵公子早已经中意她多时，只是一向都找不到机会来接近罢了。

    千载难逢的机会，尽管纪萌萌百般不愿意，慕容丹枫还是很绅士地帮纪萌萌买了早餐，而且还一路提着纪萌萌的箱子回了女生宿舍。

    一路上，无数上晨课的同学都在盯着他们俩窃窃私语，而纪萌萌却只顾着低头前行，完全没有留意到周围人的目光。

    到了宿舍楼下，她望着五楼，她是鲜少在这边住校的，以前倒不觉得有什么，今天突然觉得楼层好高，好孤独，好无助。

    她无家可归了。

    以后都只能呆在这里了吧？

    还好还有倪妮可以陪着自己。

    纪萌萌匆匆地谢过慕容同学，提着自己的箱子头也不回地进了女生宿舍，留下某同学很无辜地愣在原地。