
    纪萌萌其实很能够理解妈妈的做法，她一直都在告诉自己，妈妈不是不爱她，而是有心无力。

    这些年姚美玲在纪家的处境她其实比谁都清楚。

    小的时候，妈妈其实很爱她，哦不，现在也很爱她。

    只是每一次被纪艾艾欺负的时候，如果妈妈站在她的这一边，那么下一次她一定会被纪艾艾欺负得更惨。

    尤其是纪艾艾成年以后，在这个家就更加飞扬跋扈。

    因为纪艾艾妈妈一向身子不好，没有得到过多少母爱，所以纪爸爸觉得很亏欠自己的女儿，一直对这个大女儿宠爱有加。

    这更滋长了纪艾艾的叛逆心理，在这个家里，她就是名副其实的小公主，她所说的话必须每个人都要服从，不然她总是会变着法子让纪冠华以为她在家里被人给欺负了。

    可想而知，姚美玲就算是有心想要帮纪萌萌也没有这个力气。

    她的维护无异于一把双刃剑，不仅不能帮助纪萌萌，反而是火上浇油地让纪艾艾更加变本加厉。

    纪萌萌越想越伤心，这个家，还真是她的家吗？

    爸爸就这样轻易地就将她赶出了家，从始至终都没有想要听她的解释，根本就没有给她辩解的机会。

    她多么想要得到他的认同，而他却完全无视她的存在，他甚至都不想认她这个女儿。

    看来这个家真的只有纪艾艾这个大小姐就够了，她是多余的。

    纪萌萌终于认清了这个事实，这些年，受了不少的委屈，她从来没有像今天这样心灰意冷过，她觉得前所未有的绝望。

    她觉得自己的人生突然找不到了方向，日复一日，年复一年，她都是在提心吊胆地过着。

    不知道纪艾艾什么时候又会找自己的麻烦，不知道自己所做的事情什么时候又会惹得爸爸不高兴，不知道妈妈什么时候又会因为打麻将输了钱而拿自己发泄。

    好累，真的好累，谁来救救她吧，她真的不知道要如何继续活下去。

    人的情绪总是这样，一旦一根弦长时间绷得太紧，总会有断裂的时候。

    此刻的纪萌萌就是这样的心情，像一只孤舟，在茫茫大海中，随波飘零，不知道何处才是自己该去的地方。

    这种孤独与无助，让她前所未有的脆弱和绝望。

    曾经无数次，她都在夜里把自己蜷缩在被窝里，然后不断的告诉自己，要坚强。

    然而此刻，她觉得她所有的生活动力都突然间消失了，她再也没有办法这样对自己自我催眠。

    哀莫大于心死，她失去了自救的能力。

    纪家的别墅里并没有因为刚刚的事情而有丝毫的改变，纪冠华换好了衣服，和纪艾艾两个人在饭厅开开心心地用餐。

    姚美玲尽管脸色有些不好看，但是也没有亏待自己的肚子，她也默默地坐下来吃着自己的晚餐，纪家的佣人更是见惯不怪地做着自己的事情。

    没有人对纪萌萌的缺席表现出了应有的关心，彷佛这样的事情并不是第一次出现，大家都没有因为这突如其来的变故而有丝毫的改变，他们的生活节奏仍然在原有的轨道上有条不紊地前行着。

    “老纪，我今天和袁太太打牌的时候听说老余那边似乎出了点状况？”

    原本纪冠华正在安慰着纪艾艾多吃些东西，不要再难过，听姚美玲这么一说，他突然毫无征兆地将筷子往桌上一扔，饭碗嘭的一声重重地放在桌上，狠狠地瞪了姚美玲一眼。

    “吃你的饭，谁让你没事一天到晚的嚼人舌根？”

    “我这可是为了咱们家好，老余那边要是出了事，那不是上次他答应的事情……”

    姚美玲越说越小声，因为纪冠华的脸色实在是难看至极，简直一副要把她给生吞活剥的样子。

    她其实也不想相信这些话，但是事关自己，她不得不信啊，总是要亲口听到纪冠华的答复她才好安心啊。

    “你给我住口，你在胡说八道什么？”

    纪冠华一副要吃人的表情，搞得姚美玲很莫名其妙。

    “老纪，你冲我发这么大的火干什么？”

    姚美玲一副很无辜的样子。

    “你……”

    纪冠华用手指着姚美玲，气得浑身发抖，不知道要说什么好。

    “我什么我，难道这个家我连说话的权利都没有了？你刚刚才打了萌萌，难不成你还要打我不成？”姚美玲把筷子一扔，一副很苦情的样子，单手支额，潸然泪下，“我们母女两可真是命苦啊，呜……这日子可怎么过啊？”

    姚美玲越哭越大声。

    “你哭什么哭？”纪艾艾噌地从凳子上站起身，冲着姚美玲大吼，“要给你女儿哭丧就上去哭，别打扰我和爸爸吃饭。”

    “你们……你们……哎呀……我可怜的女儿啊……爸爸不疼你就算了，怎么我现在连说话的权利都没有了？……女儿啊，我可怜的女儿啊……”

    “你闹够了没有？你女儿长幼不分的打姐姐，我这个当爸爸的管教管教难道还有错了？姚美玲，我告诉你，你要是再敢在艾艾面前胡说八道，看我怎么收拾你。“

    纪冠华一边怒斥着姚美玲，一边还不忘温柔地安抚着纪艾艾，“宝贝儿，你先一个人吃啊，我和你姚阿姨谈点事情，乖，自己吃。”

    “爹地，你们要谈什么事情啊？刚刚她说的余伯伯出什么事情了？和咱们有什么关系吗？”

    纪艾艾是真的很关心纪冠华，见纪冠华如此紧张的样子，她不免也很好奇姚美玲刚刚话里究竟是什么意思。

    纪冠华脸色微微有些尴尬，怔了怔，随即又扯出笑容，安慰道：“宝贝儿，能有什么事，你余伯伯好着呢，别担心，爸爸不会让你有事的。”

    纪艾艾更觉得事情有蹊跷了，这好端端的，爹地怎么突然说这样莫名其妙的话，什么不会让自己有事啊？

    “爹地，我……”

    “好了，宝贝儿，快吃饭，不然一会儿凉了。”

    纪冠华匆匆打断了纪艾艾的话，冲姚美玲使了个眼色，姚美玲只得不甘不愿地跟着一起上了楼。

    临上楼前她还意味深长地看了纪艾艾一眼，纪艾艾不甘示弱地瞪了回去，但是心里却更加狐疑，不知道爹地是有什么事情瞒着她。

    望着两人上楼的背影，再看了看二楼纪萌萌房间的方向，纪艾艾终于还是露出了胜利般的笑容。