
    第二天上完课，纪萌萌在宿舍简单地整理着自己的书包，她并不打算把自己的东西都搬回家，她只想带一些平时要用到的书籍回去，她不知道此行回去到底会是什么样的结果。

    倪妮一直在身旁看着她收拾，表情难掩复杂，“萌萌，你真要回去吗？”

    纪萌萌脸上倒看不出太多的表情，她一边收拾一边说道：“恩，妈妈说是爸爸的意思让我回去，我先回去看看吧。”

    “切……萌萌，他那样对你，你干嘛还要那么听他的话？”

    倪妮早已经知道了纪萌萌被赶出家门的真相，作为闺蜜，她肯定不希望自己的好友又回家去受气，反正萌萌很优秀，在学校里也不会饿死，她就不明白为什么她会执意要回去。

    “我……我先回去看看吧，东西我都不带走，我还会回来的。”

    纪萌萌越说越小声，其实连她自己都不确定此次回去究竟是对还是错。

    “萌萌……”

    “好啦，妮妮，我还要赶着去给小童上课，小童爸爸今天没时间去接他放学，我还得先去学校接他，然后再去肯德基补习，我怕时间来不及，我先走了哦，拜拜，我会想你的。”

    “哎，死丫头……”

    纪萌萌已经一溜烟地没了踪迹。

    倪妮担忧地望着门口，生怕纪萌萌回家又受气，不过她也没办法阻止啊。

    纪萌萌接了自己补习的学生小童，然后在附近找了一家肯德基替小童补习，这是她答应小童爸爸上的最后一课。

    小童经过她的补习已经大有长进，这学期的成绩已经能够进入全年级前十名，纪萌萌想，自己也没有什么多余的东西好教给这么优秀的孩子。

    她从进大学起就一直都在做兼职，大多数都是帮孩子们进行补习，她自己本身就是一个好学的孩子，自然有很多方法可以教给孩子们使用，效果不俗。

    所以，很多学生都是由家长之间推荐，她的这份兼职倒也做的稳定，学生一个一个地教，而她自己也因为这份工作而存了不小的一笔钱。

    因为小童爸爸临时公司有事并没有按时来接小童，纪萌萌一直陪着小童在肯德基待到了七点过才等到小童爸爸的到来，期间姚美玲还担忧地给她打了好几个电话。

    在纪萌萌一而再再而三的保证会回去之后，姚美玲才满意地挂了电话。

    因为小童进步明显，小童爸爸额外给了纪萌萌2000的补习费以示感谢，纪萌萌本来不想要，可是小童爸爸执意要给，执拗不过，她最终只好收下。

    走出肯德基时天差不多都已经黑了，纪萌萌拒绝了小童爸爸的好心相送，她决定走一截，到不远处的蛋糕店买些甜点带回家。

    纪萌萌边走边想着，用自己挣的钱买东西给家人，这种感觉真幸福啊。

    为了赶时间，她选了一条捷径，这条路正好是经过昔年会所的后门。

    纪萌萌走路有个不好的习惯，就是老是喜欢盯着地面，反而不怎么看前方。

    她并不知道，前面正好有几个小流氓堵了自己的去路。

    纪萌萌越走越近，差不多要走到了对方的跟前她这才发现有五个人排成一排挡住了整个通道。

    “请让一让，谢谢。”

    “哟，美女，急着去哪儿啊？要不要跟哥哥先去玩玩儿啊？”

    “请让让，我要回家，谢谢。”

    “操，小妞，别敬酒不喝喝罚酒，哥几个看得起你才让你一起去玩儿。怎么？不上道？”

    “对不起，我赶着回家，请你们让让。”

    几个人面面相觑，他们原本以为纪萌萌见到有人挡住自己的去路应该会很怕才是，没想到纪萌萌从头到尾讲话都是不卑不亢的态度，完全看不出一丝惊慌，这一点倒和他们收到的消息不符。

    为首的混混突然说道：“我管你是要回哪里，总之今天你要是不陪哥几个玩高兴了，你那里也甭想去。”

    “你们……你们是谁？我不认识你们……”

    纪萌萌终于意识到了不对劲，声音难掩慌乱。

    “哟，小妞，没关系，一会儿就认识了，哥哥们会好好疼你哦。”

    几人说着便向纪萌萌围了过来，纪萌萌见形势不对，渐渐开始往后退，她退一步对方逼近两步。

    纪萌萌突然拔腿就跑，谁知道对方似乎洞察了她的心思，比她跑得更快，一把截住了她的退路。

    “你们到底想怎样？”纪萌萌彻底慌了，知道这几个人有意针对自己。

    “啧啧，妞，你说你是真傻还是装傻啊？这还用问？哥几个当然是想和你亲热。”

    说着便有人开始摸纪萌萌的脸蛋，扯着她的背包和衣服。

    纪萌萌极力地躲着。

    “靠，皮肤真他妈水灵。”

    “那可不是，上起来肯定很爽。”

    “哈哈哈。老大，你先上……”

    ……

    几人旁若无人的调侃终于让纪萌萌惊醒，原来这些人……

    一股莫名的恐惧突然袭上心头，让纪萌萌双脚不自觉地发抖，嘴唇也开始哆嗦，“别过来，你们放开我，放开我，啊，救命啊……”

    纪萌萌这才后知后觉地大声呼救。

    可惜几个小流氓哪里会怕这些，这条道本身就很少有人通过，就算她喊破了喉咙也无济于事，几人更加肆无忌惮地扯着她的衣服。

    纪萌萌突然毫无征兆地将一人摔倒在地。

    对方吃痛的在地上爆喝，“我操，这小妞还会几手，摔的可真疼啊……”

    可看他的样子，站起来时并不见得真有多疼，反倒是越来越兴奋。

    纪萌萌是会那么几招跆拳道动作，敌众我寡，根本起不到什么作用，她的力气也没有那些人大，她的书包很快被人扔在了地上，头发也被弄得凌乱不堪。

    她不断地叫着救命，可是始终没有人出现来拯救她。

    很快，她的外套也被扯了下来，有人开始扯她的皮带，她开始用脚疯狂地踢着对方，可惜不管用。

    她的腿很快被人按住，双手也被人反剪在身后，有人嫌她太吵，企图用手捂住她的嘴，纪萌萌趁机咬了对方一口。

    一对五，她根本占不到任何优势，很快她开始觉得自己就要没了反抗的力气。

    纪萌萌脸上的泪大颗大颗地滴着，只觉得很讽刺，也很绝望，为什么这样的事情总是要发生在她的身上？