
    纪艾艾住院的消息最终还是传到了顾里那里，顾里第一时间赶到了医院探病。

    “艾艾，你怎么了？怎么会弄成这样？”

    顾里见到病床上脸色苍白的纪艾艾，吓了一大跳。

    纪艾艾见来的人是顾里，她最好的姐妹，忍不住委屈地哭了。

    “顾里，我好难受。”

    顾里一边安慰着纪艾艾一边问道：“怎么了？你昨天不是说要去见楚慕汎的吗？怎么会弄成这样？”

    “不要提楚慕汎这三个字！”

    纪艾艾咬牙切齿地说道。

    顾里表情一怔，难道是被楚慕汎拒绝了，所以想不开？

    “艾艾，告诉我，究竟发生什么事了？”

    顾里面露关切，难过地拉过纪艾艾缠着绷带的右手，很心疼。

    纪艾艾不敢在自己爹地面前袒露情绪，如今有顾里在，她终于找到了发泄的地方。

    她哭着告诉顾里昨晚的真相，包括她如何被楚慕汎羞辱都一五一十地告诉了顾里，她是真拿顾里当朋友。

    顾里越听脸色越难看，她完全没想到楚慕汎居然这么恶劣。

    “顾里，你知道吗？楚慕汎他就是个恶魔，他居然当着那么多人的面那样羞辱我。”

    “艾艾，别难过，都会过去的。以前是听说过楚慕汎很不好相处，没想到他为人居然这么恶劣，还好你现在没事，你怎么这么傻啊？多大点事情，至于这样伤害自己吗？”

    “我……”纪艾艾羞愧地低下了头，“我当时真的很气愤，一时想不开才会这样。”

    “好了，想开了就对了，你可是咱们的小公主，一个楚慕汎而已，犯不着把自己给搭进去了，知道吗？”

    “恩。”

    纪艾艾在顾里的安慰下情绪平静了不少。

    ****

    纪冠华一大早就赶去了公司，临走前交代姚美玲回家熬些粥带过来送给纪艾艾喝。

    姚美玲正好走到门口，把纪艾艾和顾里两人的谈话听得一清二楚。

    原来是被楚慕汎羞辱了才会想不开寻短见，姚美玲无力地摇头，看来还是太年轻啊，想当年，她受过的苦可是比纪艾艾多百倍，她若是每件事情都想要轻生，那她不知道已经死了多少次。

    姚美玲昨天一直都在追问纪冠华究竟发生了什么事，纪冠华绝口不提，想来是想维护自己女儿的名誉，甚至连她这个老婆都决定瞒着。

    现如今她知道了真相，灵机一动，似乎没有昨晚那么绝望了。

    姚美玲把粥拿给了顾里，交代了两句，急匆匆地走了。

    她现在还有更要紧的事情要做，她必须到公司一趟，她要和纪冠华商量接下来的对策，或许公司还没有到真正无药可救的地步。

    不管用什么办法她都不能让纪氏破产，她经受不起这样的打击，她不想再回到过去一无所有的日子。

    姚美玲赶到公司时纪冠华正在办公室里焦急地讲着电话，听口气好像是在求对面的人，然而对方似乎不买账，纪冠华一遍一遍地求着，对方似乎始终都在拒绝。

    最后，电话断了，纪冠华愤愤地将电话扔在了办公桌上。

    纪氏的办公大楼里已经没有几个人在正常工作，大部分的职工都已经被纪冠华先喊回了家，有一部分一听说纪氏要破产的消息纷纷递了辞职信，剩下的都是跟着纪冠华打江山的那批老人。

    大家念旧，所以没有走，纪冠华也承诺大家一定会想尽办法救纪氏。

    可是他已经想尽了各种办法，差一点连自己的女儿都搭进去了，纪氏还是不得不面临破产，纪冠华从商这么多年，还是第一次感到这么无助。

    姚美玲在办公室外站了许久，最终才推门而入。

    纪冠华见到姚美玲诧异不已，“你怎么来了？”

    如果他没有记错的话，从结婚到现在，二十年了，姚美玲来纪氏办公大楼的次数不超过十次。

    “老纪，我来看看你，想到办法了吗？”

    纪冠华避而不答。

    “老纪，艾艾的事情我已经知道真相了。”

    “你……”纪冠华大怒，“我不是让你不要去刺激艾艾吗？你怎么老是要和我唱反调？”

    纪冠华以为姚美玲最终还是不听他的话，跑去找纪艾艾问真相，不免又是一顿责骂。

    “老纪，你误会了，我没有找艾艾，我是听她和顾里这么说的。”

    “什么？”纪冠华不敢相信，“你的意思是艾艾主动和顾里讲的？”

    姚美玲点头。

    纪冠华露出松了一口气的表情，既然艾艾愿意主动讲出来，看来是真的想开了吧，他终于可以放心了。

    “老纪，或许我们还有办法可以救纪氏。”

    “什么办法？”

    一听说还有办法救纪氏，纪冠华不禁狐疑地看着姚美玲。

    “我们不是还有一个女儿吗？萌萌或许可以的。”

    “你疯了吗？”纪冠华几乎第一时间咆哮着责问姚美玲，“难道一个艾艾还不够吗？你还要再主动送上门去自取其辱……”

    “老纪，你先听我说完。”姚美玲不急不慢地想要替自己辩解。

    纪冠华愤然地打断道：“你不要再说了，我不会同意的，就算纪氏破产我也不会让纪萌萌再去找楚慕汎。”

    并非他心疼纪萌萌，而是他拉不下这个脸，自己的宝贝女儿才刚刚被人狠狠地羞辱了一番，他怎么可能再让自己的女儿主动送上门去任人羞辱，他还没有贱到那种地步。

    “老纪！！！！”姚美玲有些急了，“你没有试过怎么知道不行呢？难道你就忍心见到纪氏破产吗？难道你忍心让艾艾白白牺牲吗？”

    “姚美玲，你可是纪萌萌的亲妈，有你这样当妈的吗？”

    “我怎么了我？”姚美玲声音陡然高了几分，“我这不是也在为纪氏着想吗？你以为我想这样做吗？这不是没有办法的事情吗？你难道没有听出楚慕汎的弦外之音吗？”

    “什么弦外之音，我看你是鬼迷心窍。”

    “老纪，萌萌从小到大，没有任何不良嗜好，一心扑在学习上，冰清玉洁，人也长得漂亮，难道不正是楚慕汎想要的类型吗？”

    “姚美玲，你给我住口！你什么意思？你是在暗讽艾艾不是冰清玉洁吗？”

    “我不是这个意思，老纪，你干嘛要冤枉我，我是在替你想办法，你不要扭曲我的意思。”

    “总之我不会同意。”

    “你不同意也得同意！”姚美玲显得很激动，“你难道想要露宿街头吗？我告诉你，我才不会跟着你露宿街头，你不救纪氏，我救。”