
    “伯父，艾艾，我这还有约在身，先失陪了。”

    安远东已经迫不及待地想要去告诉楚慕汎这个消息，太有意思了，纪家有名的交际花居然把主意打到了堂堂的楚三少身上，他觉得有好戏看了。

    “哎，安少爷……”

    纪艾艾原本还指望安远东能够帮上忙，没想到对方居然头也不回地走掉了，纪艾艾愤愤地跺了跺脚，太丢人了。

    “爹地，现在怎么办啊？”

    “还能怎么办？再等等吧，四处逛逛，万一能够碰上呢？”

    纪冠华只好这样安慰自己，既然都已经来了，就只能再碰碰运气吧。

    纪艾艾有些沮丧，她花了几个小时把自己打扮成这样，满心期待地以为可以见到楚慕汎，来了之后才知道，要想见上这个人一面谈何容易啊。

    不过这也正好说明了楚慕汎的身份有多尊贵，纪艾艾这么想，又觉得自己等多久都值得。

    安远东三步并作两步闪到了红莲包间，宋岩正端着一杯红酒在讲自己前天在一个宴会上的艳遇，正说到兴奋处，没想到安远东会一阵风似得刮进来，让他躲闪不及，小半杯红酒直直地洒在了自己的裤子上。

    宋岩哀嚎道：“我靠，安少爷，你存心的，你一定是存心的。”

    好巧不巧，有几滴红酒正好洒在了宋岩的敏感位置，实在有些滑稽。

    在场另外三人，穆安然、顾青岩和楚慕汎都忍俊不禁。

    安远东自己也觉得有些好笑，不过他刚刚得到的消息可比这个要好玩得多了。

    安远东也不理会宋岩的哀嚎，迫不及待地站到包间中央，拍了拍手，用他特有的安式口吻说道：“诸位大爷，且听我宣布一个重大消息……”

    “什么消息？”

    除了楚慕汎依然面无表情，其余三人都异口同声地问道。

    安远东意味深长地看了楚慕汎一眼，“汎，你的桃花运来了？”

    “切……”

    三人又同时一阵唏嘘。

    宋岩道：“汎哪天没走桃花运了？我说安少爷，你少转移话题，哥哥我正在讲前天的光辉事迹，你别打岔。”

    “我说真的，你们怎么都不相信？”

    安远东有些急了，哪里还有刚刚在外人面前的贵公子形象，倒有点像又要炸毛的小狮子。

    顾青岩见形势不对，赶紧插嘴道：“什么桃花运？安少，快说说。”

    安远东又故弄玄虚地比划了一番，然后才不急不慢地说道：“我刚刚进来的时候在大厅碰到了一个人，对方点名了是来找汎的。汎，你该不会是在外面一夜风流，不小心留了一颗种子，现在这颗种子开始生根发芽，人家来找你要播种费了吧？”

    楚慕汎冷哼，知道这小子肯定是胡说八道，他什么时候在外面留种了？完全是无稽之谈。

    在这件事情上他一向很有分寸，不可能有任何意外，安远东这小子摆明了就是在恶搞。

    “你说那人是谁啊？”

    尽管知道安远东此话水分很重，不过宋岩还是边整理着自己的裤子边问道。

    “这人你也认识。”

    安远东冲宋岩眨了眨眼。

    “我也认识？不会吧？”宋岩有些惊讶，“我不认为我和汎的口味有相重叠的时候。”

    言下之意他们不可能玩过同一个女人，这太惊悚了，兄弟同上一个女人，实在有点说不过去啊。

    “你想到哪里去了？我是说这人你也认识，我有说过你上过她吗？”

    宋岩被堵的无话可说，烦躁地挥了挥手，“你赶紧的，究竟是谁啊？”

    顾青岩和穆安然两人交换了一下眼神，都不免好奇，只有楚慕汎依旧安稳地坐着，始终不曾有过任何不一样的表情。

    “纪……艾……艾”

    安远东故意拉长尾音说道。

    听到这个名字连一直不以为意的楚慕汎都微微动了动眉头。

    “我靠！”宋岩一跃而起，“不会吧？交际花来找汎？开什么玩笑？”

    “对啊，所以我也觉得很意外啊。”

    “你确定没看错吗？”

    “没有啊，我还和她打了招呼，是她亲口告诉我要找汎的。”

    “哇……这厮胆子也忒大了点吧？魔爪都伸到汎这里来了？”

    “那可不是，你们还不相信我？”

    “我给你说……”

    宋岩和安远东两人激动地在一旁你一言我一语，完全忽略了包间里还有另外的三人，包括正主也在。

    咳咳。

    顾青岩实在有些没搞清楚状况，他咳嗽了两声，道：“你们说的这个纪艾艾是谁啊？我怎么一点印象都没有？”

    “你当然没有！”

    宋岩和安远东两人异口同声地说道。

    “我也没听说过。”穆安然接着道：“两位不妨先放下讨论，说说这位纪艾艾，纪小姐是怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    安远东当然不会放过这个机会，这搞不好会成为本年度发生在楚慕汎身上最爆炸的新闻，他一定不能错过。

    “那纪艾艾是纪氏房产的千金，纪家的大小姐，是圈子里出了名的交际花，我和宋经常没事爱去下面找乐子，不止一次地见过这位大小姐。”

    安远东所谓的下面其实是指纪艾艾的圈子，在上流社会，也分三教九流，也会根据不同的身份地位划分出不同的等级。

    纪艾艾充其量也只能算中下等，而在座的几位，除了安远东和宋岩闲着无聊会去下面找乐子外，另外的三人平日里都是混最上层的圈子，自然不知道这号人物。

    “对，顺便补充一句，这位交际花大小姐可是经常跟着钱明俊一伙人混，你们可想而知。”宋岩补充道。

    “这么说这位纪小姐还算有点来头？”顾青岩问道。

    “那可不是，这位纪小姐在圈内可是出了名的专横跋扈，仗着自己有几分姿色，最喜欢挤兑人，嘴也刻薄……”

    “这一点倒是和汎很配。”

    安远东打断宋岩的话，不忘幸灾乐祸地插了一句。

    宋岩嘴角一抽，看了看楚慕汎的方向，只见楚慕汎的嘴角若有似无地勾起，眼里寒光一闪。

    宋岩无不惋惜地摇头看了一眼犹自还在兴奋地balabala的安远东，好小子，你可真是不怕死，这个时候还敢火上浇油地调侃BOSS，一会儿你估计自己怎么死的都不知道。

    安远东自然没有发现任何异常，还在继续讲纪艾艾的‘光荣事迹’：

    “……这些就算了，我听说纪艾艾还有个同父异母的妹妹，叫什么来着？”安远东想了想，“萌妹？不对，好像叫纪萌萌。我亲眼看到纪艾艾在自己生日party上给纪萌萌下药，就不知道她那可怜的妹妹最后怎么样了。自家姐妹也下得了手，连我都自叹不如啊。”