
    “妈妈？”她试探性地唤了一声。

    “萌萌，求求你，你救救咱们家吧。”

    姚美玲突然咚的一声跪倒在纪萌萌身前。

    “妈……”纪萌萌几乎尖叫，“妈，你干什么，你这是干什么啊，快起来啊妈……”

    她哪里看到过这种阵仗，赶紧也跪了下来，纪冠华在一旁紧了紧拳头，始终一言不发。

    姚美玲还是抱着纪萌萌的双腿哭个不停，怎么说都不起来。

    纪萌萌浑身紧绷，表情很纠结，像是在做着很大的思想斗争，最终她像是对自己妥协了般，肩膀一垮，有些木讷地问姚美玲，“妈，你说吧，你想要我做什么？”

    总之她有很不好的预感，一定不会是什么好事。

    “本来这件事情是让你姐姐去的，可是……可是没有成，所以妈妈想让你去试试……”

    “什么事？”

    她一向自诩骄傲的姐姐都没有办成的事情，她不认为她还有这个能力吧……

    好想笑，但是心为什么突然觉得好痛。

    “有个人能够救咱们家，你爸爸求了所有能够求的人都没有办法，现在只有一个人能够救咱们家了。”

    “那妈妈的意思是？”

    “我……我想让你去陪陪他……”

    轰……

    五雷轰顶的感觉，大脑瞬间一片空白，她是不是终于知道了这次回家的真相？

    “陪他？妈妈你指的是谁？怎么陪？”

    纪萌萌不知道花了多大的力气才让自己的声音听起来还算平静。

    “就是……”

    待姚美玲说完，纪萌萌整个人脸色苍白的吓人，浑身又开始不自觉地颤抖，让她几乎站不住脚。

    她跌坐到沙发上，把自己圈起来，头埋在膝盖里，表情漠然，只有眼泪在不停地流着。

    “萌萌，萌萌……”

    她听不见，她什么都听不见……

    为什么？为什么要对她做这么残忍的事情？

    这和卖了她有什么区别？

    过了许久，纪萌萌才终于找到了自己的声音，她含着泪问姚美玲，“妈，你来我们学校，是真心想让我回家来住的吗？”

    姚美玲擦眼泪的动作一僵，低下头，没有回答。

    纪萌萌嘴角勾起，表情比哭还难看。

    她早该知道的吧？为什么还那么傻的要相信？为什么那么傻的以为她可以得到他们的爱？

    “你为什么要这样？为什么呀？”

    纪萌萌突然爆发般对着姚美玲嘶吼。

    “我……我……我也是没办法啊……萌萌……”

    姚美玲的声音里有着浓浓的无奈，可是纪萌萌一点都不想相信，她真的不敢相信刚刚的那番话是作为一个母亲应该说的话。

    “萌萌，算妈妈求你了，你不能眼睁睁地看着咱们家就这样垮了啊。我和你爸爸都一把年纪了，要是这个家没有了，我们要怎么活啊？”

    “我可以挣钱养你们啊，妈，我不念书了，我去打工，我去赚钱养你们，好不好？你不要让我去好不好？”

    纪萌萌跪求着姚美玲。

    “你去打工有什么用？你能做什么？你能挣多少钱？你要怎么养我们？别傻了，你以为人家会要一个什么都不会的人吗？”

    姚美玲狠狠地打击着纪萌萌的自尊心，让她只能无力地跌坐在地板上，连泪水都要流干了，除了傻笑，她还是只能傻笑。

    “萌萌……”姚美玲被纪萌萌的表情吓得不轻，“萌萌，你可别吓妈妈啊……”

    纪萌萌面无表情地看了姚美玲一眼，脸色苍白，嘴唇毫无血色，她抹了抹自己的脸，努力挤出一个笑，“妈，我想知道，这是你的意思还是爸爸的意思？”

    说完，她斜斜地看着坐在沙发上一动不动，从始至终不发一言的纪冠华，眼里有几分恨也有几分怨。

    “我的意思。”

    纪冠华冷冷地说道。

    纪萌萌心里最后的一根弦也断掉了。

    她其实很希望听到不一样的答案，如果是她妈妈的主意，她或许还能够接受一些。

    为什么是纪冠华？为什么偏偏就是自己爸爸的主意？为什么就是那么轻易地想要牺牲她？

    说什么是纪艾艾没有办成才让她去，假的吧？谁会愿意去做那样的事情？难道纪艾艾是傻子吗？

    纪萌萌并不知道要陪的人是谁，没有人告诉她要陪的人是谁，她本能地拒绝着这件事情，除了知道要去陪一个人之外，她根本就不知道这个人是干什么的，长什么样，有什么背景。

    她现在满脑子所想的都是她又再一次傻傻的被家人给抛弃了。

    “老纪……”

    姚美玲有些不可置信地看着纪冠华，这明明是她的主意，为什么纪冠华要硬生生的说成是自己的呢？

    纪冠华扬了扬手，阻止了姚美玲接下来的话。

    他直起身，走到纪萌萌的身边，将纪萌萌从地板上拉了起来，第一次很认真地替纪萌萌整理了下衣服和头发，还第一次替纪萌萌擦干了眼泪。

    突如其来的温柔，在这种不恰当的时候，纪萌萌只觉得无比无比的讽刺。

    她的人生，总是这样，在不恰当的时候，得到一些求之不得的东西，只会让她觉得自己很可悲。

    “萌萌……”

    纪冠华第一次如此轻柔地叫她的名字。

    纪萌萌浑身一抖，轻轻抬起头望着纪冠华。

    她读不懂纪冠华的表情，只是觉得这个人真的老了，才几天而已，他的精神大不如前了。

    “爸爸……”

    尽管被如此对待，她居然还是有些心疼面前的这个老人，她还是忍不住想要和他更亲近一些。

    “萌萌，你救救咱们家吧……”

    说这句话时，纪冠华像是忍受着莫大的痛楚，他原本替纪萌萌擦眼泪的手也猛然一用力，让纪萌萌身体晃了晃。

    纪萌萌真的要崩溃了，连纪冠华都说这样的话，她知道自己别无选择了，她的人生早已经在纪艾艾24岁生日的那天毁掉了。

    用她这幅残破的身子，如果能够救得了全家，她是不是应该感到庆幸？

    呵呵，呵呵。

    纪萌萌突然很想笑，可是她连扯动嘴角的力气都没有了，喉咙干涩的疼痛，头昏脑涨，她的力气在迅速地抽离着。

    “爸，我答应你。”

    说完这句话，纪萌萌再也撑不住自己，昏倒在纪冠华的怀里。