
    纪萌萌失魂落魄地回到家，一路上，她想了很多，脑海里反反复复地回忆着昨晚所发生过的各种事，然而她的记忆却始终只能停留在喝下香槟之前。

    喝酒后的记忆不论她怎么想，总是只有零星的片段，少得可怜。

    她一点也回想不起来自己怎么会在一个陌生的男人身边醒来，而这个男人还长着一张比她的林萧哥哥还帅气的俊脸。

    这些都不是最重要的，重要的是她回家之后要怎么面对家里人的质询？

    还有林萧哥哥，自己一晚上没有消息，他一定是急坏了吧？

    一夜未归，更可恨的是她的手机居然没电了，要是被家里人知道了昨晚的事情，她真的有可能会被妈妈打死。

    纪萌萌是C市房地产商纪冠华的小女儿，纪家虽然在C市算不上多么显赫的世家，但是纪氏房产在C市依然算比较有名。

    然而纪萌萌却并不是一个幸运的孩子，她的出生原本承载着纪冠华莫大的希望，怎料她却不是一个男儿身。

    纪冠华心心念念想要一个男孩儿来继承自己的家业，所以他才在丧偶之后娶了纪萌萌的妈妈，一个出生风尘的女子。

    却不想依旧生了个女儿，所以纪萌萌一出生就没有得到过纪冠华多大的关注。

    而她的妈妈因为生了一个女儿，这些年来也一直被纪冠华冷落，虽然挂着纪太太的名号，但是在纪家却没有多大的权利，甚至都比不上纪萌萌的姐姐，纪家的千金大小姐纪艾艾。

    因为这一点，纪萌萌也一直得不到妈妈多大的爱护。

    这些年来，她在纪家的处境可谓异常艰难。

    一个父不疼母不爱的孩子，还从小被自己同父异母的姐姐欺负，她从小便活的小心翼翼，却没想，仍然落到了今天的下场。

    她一直以来都把自己伪装成一个乖巧的孩子，不管妈妈多么不喜欢她，她仍然对她很孝顺，不管爸爸多么不待见她，她仍然视他为最爱的父亲。

    只是发生今天的事情之后她真的觉得好累，好无助，好绝望。

    从小到大她遇到过太多的事情，她都挺过来了，然而这一次，她不知道自己要怎么办。

    她只能不断地自我催眠，好想只是一场梦，梦醒了一切都还好好的。

    坐在计程车上，纪萌萌终于可以放任自己大声地哭泣。

    司机被她突如其来的哭声吓傻了眼。

    “小姑娘，你没事儿吧？怎么好端端的突然哭得这么伤心，失恋了吗？”

    纪萌萌没有回答，依旧将头埋在指缝里，要是失恋就好了，总比她现在失了清白要好吧。

    憨厚的司机大哥见纪萌萌一直没有说话，笑着看了看后视镜继续道：“小姑娘啊，我看你年纪轻轻的，失恋有什么了不起，不碍事的，别伤心了啊，过一阵子就过去了，明天又是新的一天。”

    会过去吗？连她自己都不知道。

    她没办法形容自己现在的心情有多么的无助，也没办法告诉这个陌生人自己的遭遇可比失恋惨上百倍。

    她才19岁啊，她以后的人生要怎么过？

    欲哭无泪！

    伤伤心心地哭了一路，两只眼睛肿得像两个小包子，甚为吓人。

    纪萌萌终于拖着疲惫的身子回到了家，而在回家前她还不忘重新给自己买了一套新衣服换上，穿着一件男人的衬衣回家，那只会是自掘坟墓。

    当她关上玄关大门的那一刻，只觉得心里无比沉重而恐慌，她不知道迎接她的会是什么。

    是否又会是妈妈劈头盖脸的恶言相向？是否又会是姐姐冷漠的讥讽？是否又会是爸爸连看都懒得看她一眼的无视？

    然而，今天的情形刚好相反，客厅里非常安静，一个人都没有，连佣人都不见踪影。

    纪萌萌终于松了一口气，只想快速地上楼，将自己反锁在房间里，她谁都不想见。

    她的房间正好要路过纪艾艾的卧室，而她走过去时，从纪艾艾没有关严实的门缝里，她正巧听见了纪艾艾在嬉笑着讲电话，恰好电话里正提到了她的名字。

    纪萌萌脚步顿了顿，脸色瞬间惨白，她艰难地扭过头看着门缝里纪艾艾的背影，表情惊恐。

    “钱少，怎么样？昨晚还让你满意吧？”

    纪艾艾穿着睡衣，两只脚随意地搭在梳妆台上，身体斜斜地靠在椅背上，大腿和大半个胸部都露在了外面，整个画面春色动人。

    纪萌萌看不清她的表情，但是能够从她的语气里听出一丝戏谑的味道，声音里彷佛在挑逗着电话那头的某人。

    “我艹，纪艾艾，你他妈找死吗？还敢打电话过来，啊？”

    “哟，对不住啊钱少，这一大早的，您可真是精力旺盛啊。”

    纪艾艾以为自己不合时宜的电话打扰到了某人的兴致，赶紧陪笑着道歉。

    “去你大爷的，你丫干的好事，昨儿要不是你生日，老子真他妈干了你，艹。”

    对面人极其不友善的口气让纪艾艾整个人有点懵，不过她也不是吃素的，敢对着她这么大吼大叫，她怎么可能不反击？

    纪艾艾尽管表情有些僵硬，依旧对着电话吼了回去，“钱明俊，你少冲老娘发脾气，老娘昨天可才成全了你，你这是想过河拆桥？”

    “过河拆桥？”对面人冷笑，“纪艾艾，你当老子第一天出来混？你昨儿做了些什么事还要我明说吗？”

    “你什么意思？”

    “没意思，就这样，他妈的，贱女人。”

    “哎……”纪艾艾明显是被电话那头最后的一声怒骂给激怒了，她陡然从沙发上跳起，近乎尖叫着问道：“你给我说清楚，你到底是什么意思？冲我发什么火？”

    对面人嗤笑，“纪艾艾，你是真傻还是装傻啊？我他妈昨晚连纪萌萌影子都没见着，你说我该不该冲你发火？”

    “什么？”这回轮到纪艾艾傻眼，“不可能，昨晚是顾里亲自将那死丫头送到了1208的套房，怎么可能会没人？”

    “我他妈怎么知道为什么会没人？”对面人想来也是压抑了一整晚，怒火无处发泄，脾气火爆异常，威胁道：“纪艾艾，下不为例，不然老子**你。”

    “不可能……”纪艾艾还是一脸难以置信地想要和对面人解释，然而对面人已经愤怒地挂上了电话。

    纪萌萌冷笑着回到了自己的房间，轻轻地关上门。

    眼泪再也不受控制。

    果然是她的好姐姐想要设计自己。

    原来是想要将她送给钱明俊这个花花公子。

    自己是不是该庆幸没有让他们如愿？

    哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……

    多么讽刺啊，她在这样的情况下还能够值得庆幸，庆幸自己没有落在那个魔头的手上。

    若真是那样，那她宁愿死。

    钱明俊是C市出了名的花花公子。

    他玩过的女人简直数不胜数。

    强*奸、********S*M……

    不论男女，这个人渣都通吃，甚至还不止一次地闹出过人命。

    纪萌萌觉得很可悲，她居然差一点被自己的姐姐卖给了这样的人渣。

    泪如泉涌。

    她飞快地冲进了浴室，打开蓬头，拼命地揉搓着自己的身体，仿佛只有这样才能够让她不那么窒息。

    可是不管她怎么洗她还是知道，洗不干净了，永远也洗不干净了。

    她再也不可能是林萧哥哥口中那个纯洁的小丫头了，她再也不是从前的纪萌萌了。

    “林萧哥哥……”

    在这样无助的时候，纪萌萌唯一能够想到的安慰便是林萧。

    像一根抓不住的救命稻草，她拼命想要去抓住，然后心里却恐惧地知道，她终究还是要失去了。

    她从小就暗恋着林萧，以为自己长大后会有机会和他在一起。

    然而，她的梦还没有一个正式的开场就已经迅速地凋零。

    因为一场生日会，她走向了万劫不复。