
    纪萌萌差不多折腾到九点才总算回到家，她远远地看见姚美玲很意外地站在门口等着自己，纪萌萌实在有些受宠若惊，她赶忙跑过去。

    “妈，你怎么在外面？晚上有点凉，你怎么没多穿一点，快进去吧，小心着凉。”

    “萌萌啊，你总算回来了，妈妈生怕你会不回来。”

    姚美玲一颗悬着的心总算可以放下了，纪萌萌迟迟没有回家，她心里担心得不得了，要是纪萌萌突然不回来了，那她的计划不是就都泡汤了。

    “妈，我答应过的事情肯定会做到。”

    “好，好，你还没吃饭吧？妈妈还给你留了吃的。”

    “还没……”

    “呀，你这手是怎么了？”

    姚美玲总算发现了纪萌萌的异常，“还有你的衣服，怎么这么脏？”

    尽管纪萌萌在车上已经好好地整理过了自己的妆容，但是被推到地上时她的衣服弄的很脏，手也弄破了，她不敢穿那个男人的衣服回家，只好又把自己的衣服换上。

    “妈，我没事，就是在路上遇到了小偷想抢我的包包，我们打了起来。”

    “哎呀，他要抢你就给他啊，你干嘛要和他打起来啊，要是有个三长两短怎么得了？”

    “可是我的包包里有很重要的东西啊。”

    有她的课本，还有她辛辛苦苦挣的钱。

    尽管她没有说实话，可是她也很不赞成姚美玲的处事态度，怎么能别人抢还那么配合呢？这不是助长了歪风邪气吗？

    “好了好了，下次小心点，你爸爸还在客厅里等你呢，进去吧。”

    “哦……”

    一提到纪冠华，纪萌萌还是有些后怕，跟在姚美玲的身后拖拖拉拉地走到纪冠华身边。

    她抱着她的背包，怯怯地叫了一声，“爸。”

    纪冠华抬起头看了她一眼，继续看自己的报纸，“恩，去吃饭吧。”

    纪萌萌如蒙大赦，咚咚咚跑上楼把自己的东西放好，然后冲到浴室洗了个澡，换了一身干净的衣服，把自己的伤口整理好，这才下了楼。

    “萌萌啊，快过来，这可是妈妈今天亲手做得菜，你回来的晚，妈妈刚刚叫人给你热了，快来吃。”

    “哦，谢谢妈。”

    长这么大，她的印象中姚美玲可是很少亲自下厨，今天是什么特别的日子吗？

    “妈，今天是什么特别值得庆祝的日子吗？”

    “这……”

    姚美玲闻言，表情僵了僵，就连一直在看报纸的纪冠华都抬头看了纪萌萌一眼。

    “没什么，你先吃吧，妈妈在一旁陪你，快吃，不然一会儿凉了不好吃。”

    “好。”

    纪萌萌确实也饿了，只是她却不怎么吃得下，一是妈妈今天特别热情，让她很不习惯；一是刚刚经历的事情让她难以平息。

    尽管她告诉姚美玲是抢劫，可是她知道不是，要不是有人正好经过，她……

    “妈，我吃饱了。”

    纪萌萌随便刨了几口。

    “怎么吃那么少？是觉得妈妈做的东西不好吃吗？那妈妈再让下人给你做。”

    “妈，不用了，你做的饭很好吃，我已经吃饱了。”

    “好，那你去客厅陪你爸爸坐坐，我去给你们端点水果出来。”

    “还是我去吧……”

    “不用不用，让妈妈去，你去陪你爸爸。”

    姚美玲说完，还对着纪冠华使了使眼色。

    纪冠华脸色不是很好，似乎在忍耐着什么。

    纪萌萌走过去，坐到离纪冠华较远的一个沙发，犹豫了一下，问道：“爸，你和妈是不是有什么事情要和我说？”

    纪冠华有些吃惊地看着纪萌萌，“你是怎么知道的？”

    说完之后他似乎又觉得自己的话不妥，干咳了两声来掩饰自己的尴尬。

    “爸，你们有什么话就直说吧，是什么事？”

    她总算是明白了，妈妈对她那么好，连爸爸都对她和颜悦色，她想一定是有事发生吧？

    “没事。”

    纪冠华继续看着报纸。

    纪萌萌一直在一旁绞着手指，坐立不安。

    她看了看，怎么没有纪艾艾的身影？

    “艾艾还没有回来吗？”

    “叫姐姐。”

    纪冠华头也不抬，声音陡然冷了几分，连刚刚装出来的和颜悦色都不复存在。

    纪萌萌咬着嘴唇，硬是没有接话。

    “萌萌，来，妈妈洗了你最喜欢的樱桃，你尝尝甜不甜。”

    “哦……”

    纪萌萌大气不敢出的样子。

    “老纪……”

    姚美玲在一旁使眼色。

    纪冠华抬起头，看了一眼，不理。

    姚美玲跺脚，她看了一眼纪萌萌，微笑。

    “妈，你们到底有什么事？快说吧……”

    从她回家开始，她就觉得这种气氛完全不对劲。

    妈妈第一次在门口迎接她回家，第一次给她做吃的，第一次对她这么热络。

    这和平时比起来简直是天壤之别，让她受宠若惊。

    平时的姚美玲整日的消遣便是打麻将、做spa、shopping、和阔太太们去逛一个又一个的酒会，回到家也对她不闻不问。

    要是哪天心情不好，还要拿她当出气筒。

    纪萌萌越想越坐不住，总觉得很不安。

    “萌萌，是这样的……”姚美玲终于开了口，表情瞬间黯淡了几分，“最近公司出了点问题，可能……可能会破产……”

    姚美玲倒是不喜欢拐弯抹角，直接给纪萌萌说了实话。

    “什么？”纪萌萌陡然从沙发上一跃而起，“怎么……怎么会……这……”

    “爸爸，妈妈说的是真的吗？”

    纪冠华深吸了一口气，神色黯淡。

    纪萌萌想，看来是真的了。

    “怎么会这样呢？之前不是还好好的吗？怎么会突然就要破产呢？”

    说到破产，她还不知道这所谓的破产究竟对他们会是什么样的影响，在她的成长经历里，她从来没有真正经历过这样的事情。

    “那，那我们会怎么样？”

    姚美玲悄声地饮泣，“呜……纪家要是破了产，咱们的房子、车子、公司……什么都没有了……”

    纪萌萌目瞪口呆。

    原来一夜之间他们可能就什么都没有了，流落街头。

    “那怎么办？妈妈，那我们怎么办？”

    “我……”

    纪萌萌看着姚美玲的欲言又止，心里更是莫名的恐慌。