
    楚慕汎不急不慢地从他的高管团队面前走过，看上去他似乎都没有正眼瞧过这些人一眼，然而仅仅是因为这个过场，他对在场所有人的情况却有一个大致的了解。

    当他上到31层时，他的秘书团队也已经排成队等在了那里。

    为首的自然是楚慕汎的首席秘书，安雅，英文名Ann，是楚慕汎最得力的助手。

    30岁不到，却是秘书界久负盛名的人物。

    楚慕汎20岁时有了自己的第一个秘书，那便是安雅。

    说起来这也算是一段佳话，那时楚慕汎坚持要自己面试自己未来的秘书，而安雅是第一个来面试的人。

    当天来面试的超过百人，其中自然不乏个中佼佼者，有身份有背景的也大有人在，甚至有些根本就对秘书工作一窍不通，完全是冲着楚慕汎这个人而来。

    但安雅不同，她是真正有备而来，而她拿到的号牌正好是一号。

    她和楚慕汎在办公室里谈了二个多小时，而她出来后便胜利般地向焦急等待着面试机会的一行人宣布，大家可以回家了。

    很显然，她最终赢得了楚慕汎的青睐，而且是绝对性的优势，让楚慕汎都不愿意再多看一看后面人的表现。

    至于两人究竟在办公室里谈了些什么至今无人知晓，没有人敢去问楚慕汎，而安雅一直对这个话题避而不谈。

    每次有人问起，她总是以自己如火纯青的太极功夫给挡了回去，久而久之，大家自知说不过这个女人，也就慢慢地放弃了好奇。

    安雅那时候25岁，女人最黄金的年龄，很多人曾经猜测她就是专程为楚慕汎而来，她原本是在世界五百强企业做高管秘书，不论是从待遇还是身份地位上都要比给那时的楚慕汎做秘书要强上许多，可是她还是一听说楚慕汎要招秘书便毫不犹豫地辞职回国，果断地投了简历来应聘。

    刚开始的那两年，楚慕汎在思慕的地位并不像现在这般稳定，她身为一个曾经有过无数光环的高管秘书也常常遭到冷遇，然而她却从来没有放在心上。

    以其惯有的干练辅助着楚慕汎，可以说，最近的这两年楚慕汎之所以会放心地在国外扩展业务，其中不乏安雅的功劳。

    她每天都会通过电话视频向楚慕汎汇报工作，所有文件的签署和发布也都是通过她来和楚慕汎沟通。

    她是楚慕汎的首席功臣，这一点思慕的人都不可否认。

    而她在思慕的地位自然是一人之下万人之上。

    “总裁，早！”

    安雅率先打了招呼，其余的秘书也跟着打了招呼。

    “早。”

    楚慕汎很难得地露出了笑容。

    “Ann，通知房产部的高管半个小时后到会议室开会。”

    “好的。”

    安雅似乎一点都不惊讶于楚慕汎的决定，她很冷静地应对着，两人之间存在着旁人无法理解的默契，令人羡慕。

    待楚慕汎进了自己的办公室，他的秘书团队才终于像松了一口气似的散了。

    他们都没有想到总裁会突然到办公室，如果没有记错的话总裁上一次来办公室应该是半年前，平日里也只是通过视频会议的形式才能够偶尔见到本人，如今突然见着了本尊，说不惊讶是骗人的。

    有些人在楚慕汎经过时甚至都不敢出气，憋得一脸通红。

    还好楚慕汎只是交代完事情便离开，若他再待久一点，真不知道他那群精明能干的秘书们会不会有人突然昏倒在地。

    “安雅姐，总裁怎么突然回来了？你事先接到通知了吗？”

    “没有。”

    “啊，不会吧，那你怎么还能够这么镇定？”

    “是啊。这么久没见过总裁，突然见到本尊，好怕怕。”

    “有什么好怕的？总裁难道不是人吗？”

    “话可不是这么说的哦安雅姐，你当然不怕，你和总裁之间这么有默契，哪像我们啊。”

    “是么？多花些心思在工作上，自然就知道总裁在想些什么了。”

    “哦……”

    “都去工作吧，没听到总裁刚刚说了半个小时后要通知房产部所有高管开会吗？”

    “是，这就去通知。”

    安雅望着32层的总裁办公室，目光幽幽。

    谁说她不怕来着，其实她也感到很意外啊，这一次楚慕汎回国并没有通知她会到公司来上班，更没有事先告诉过她要和高官们开会，她也很惊讶的好吧。

    只是安雅早已经学会了掩饰自己的情绪，在人前是轻易不会泄露自己的心思，难怪她的同事们会看不出她心里的想法。

    二十分钟后，楚慕汎率先出现在了总裁专用会议室，半个小时后，所有的高管准时到达会议室。

    尽管大家对于本次会议有些不明所以，但是所有人还是非常专业地应对着，看不出一丝慌乱。

    在面对工作时，他们反而觉得更容易和楚慕汎接近，这些是他们所精通的领域，自然不会感到怯场。

    楚慕汎环视四周，确定所有人都已经到场，他这才身体微微前倾，双手交握于身前的会议桌上，不徐不慢地开口道：

    “今天叫大家来只有一件事，关于东郊C区的那片在建工地，听说开发商最近资金缺口严重，诸位有何意见？”

    大多数人都面面相觑，也有少数人听明白楚慕汎的意思，只是大家不明白楚慕汎的消息是从何而来。

    “楚总，不知您的消息是从何而来？”

    “这一点大家毋庸置疑，不出三日，你们一定会在报纸上和电视上看到这则新闻。”

    楚慕汎非常笃定地回答着，一贯的面无表情。

    “那楚总的意思是乘机收购吗？”

    楚慕汎不语。

    有人继续道：“据我所知，那片工地是大禹地产这几年重点投资的业务，几乎投入了公司百分之六十的资金进去，加上大禹其余地方一些大大小小的工程，如此算下来，如果在那块地上出了问题，大禹资金链断裂，甚至是破产都不是没有可能的事情。”

    楚慕汎赞同地点头，继续问道：“其他人是什么意见？”

    “楚总，那块地并不在繁华地段，即使收购了大禹也不见得就有多大的利润，我以为，不可取。”

    “是啊，大禹毕竟只是个小公司，而且这些年也没见过有什么大作为，据我所了解的情况，他们的内部运营团队也不怎么样，收购之后将面临重组，在人事方面会有很大的压力。”

    “对，这对总部来说并不见得有多大的利益，而且以目前的现状来看，比大禹值得收购的公司不在少数。”

    “是，我赞成老姜的说法。”

    “对，我也赞成老姜的说法。”

    ……

    陆陆续续有人对于收购的方案表达了自己的意见，大多数都认为目前还有更好的选择，收购大禹并不是最明智的方案。

    然而，最有发言权的人却一直冷冷地坐在沙发上没有发言。

    楚慕汎面无表情地听着在场所有人你一言我一语地争论着，他像是一个旁观者，若无其事。

    待大家都争论得差不多了，所有人的目光才终于又聚集到了楚慕汎身上。

    楚慕汎松开了自己交握的双手，眼神锐利地投向众人，声音无比清澈而威严地问道：“如果我坚持要收购大禹，诸位接下来该做什么应该都知道了吧？”

    言下之意，在场的所有人刚刚的讨论中几乎都说出了收购大禹之后将存在的各种需要解决的麻烦，既然大家都已经知道了可能的问题会出在那里，那么他坚持这场收购，他的这群精英们就应该知道接下来自己该做的事情是什么，该解决的问题在那里。

    这也是楚慕汎的高明之处，他在会议中总是率先抛出问题的那一个，然后让所有的团队成员进行讨论，在讨论中大家自然就能够发现潜在的问题，既然知道问题在什么地方，那么要想到解决的方案便不是难事。

    每次他都在一旁安静地聆听，大家看不出他心里在想什么，而他却把所有人的话都听在耳里记在心上，一旦他以为时机成熟，他便会主动结束会议。

    他所主持的会议从来都是短暂而有效率，省去了许多的客套程序，直奔主题，发现问题，拟定解决问题的方案，接下来便是由他的团队精英去执行。

    这就是他的作风，他要做的事情，他自然有一万分的把握。