
    “别提了，那个顾里，临行前才告诉我有事不能去了……”

    “哎哟，那我的宝贝儿有没有被闷坏啊？”

    纪冠华宠溺地捏了捏纪艾艾的鼻子。

    纪艾艾嘟着嘴撒娇，“看爹地你难得这么早回家，艾艾一点都不闷，艾艾陪爹地。”

    纪冠华听到这句话差一点老泪纵横啊，到了今天这个地步，他最怕的就是亏欠了自己的宝贝女儿，所以他无能如何都要撑住纪氏。

    只要纪氏不倒，那么纪艾艾就永远都会是纪家的千金大小姐，她在外面就一直都可以风风光光地活着。

    这是他早就已经给纪艾艾规划好的未来，他作为父亲，他有责任去帮纪艾艾实现这一切。

    他不能让自己的女儿跟着自己受苦，他知道，纪艾艾从小过着养尊处优的日子，真要有一天不能大手大脚地花钱，那无疑是天使折翼，生不如死。

    纪冠华和纪艾艾的母亲自小亲梅竹马长大，两人是真心相爱，而纪艾艾便是他们的爱情结晶。

    无奈纪母从小体弱多病，冒死生下纪艾艾之后更是长期卧病在床，待在疗养院的时间远远多过待在家里的时间。

    纪冠华一心想要救自己的妻子，无奈现实残酷，他试了很多方法依然没有成效。

    在纪母最后的那段日子里，纪冠华很绝望，他整日流连夜店，希望能够借此释放心中的压抑与无奈。

    他这才有机会认识了姚美玲，在一次酒后乱性中，他意外地让姚美玲怀上了自己的孩子，而姚美玲威逼着想要嫁入纪家。

    纪冠华当然不肯。

    姚美玲为了自己的一己私利，跑到了纪艾艾母亲的疗养院说出了自己怀孕的事实，没想到纪母非但没有半点责怪，反而极力促成她和纪冠华的婚事。

    纪母深知自己将不久于人世，不想她走后纪冠华孤身一人，所以才答应出面说服纪冠华娶姚美玲。

    纪冠华知道姚美玲去找了自己的妻子，更加自责难耐，这无异于是告诉他的妻子，他曾经出轨过。

    但是纪母所想不同，她爱纪冠华，自然希望纪冠华能够有人陪伴。

    最终，她说服了纪冠华娶姚美玲。

    纪冠华虽然答应了，但是他心里始终感到内疚，他问心有愧。

    也是从那个时候起，纪冠华的性格发生了很大的变化，本来是一个很有责任感的人，却因为姚美玲的事情而变得脾气暴躁，也开始在外花天酒地。

    他本来很期待姚美玲能够给他生个儿子继承家业，怎料又是个女儿，他自然对这个让他背上对妻子不忠名号的孩子没有任何好感，这也是纪萌萌从小得不到父爱的关键所在。

    纪母的不治去世，姚美玲这才有了转正的机会。

    纪冠华一直都觉得自己对不起妻子，也对不起纪艾艾，所以这些年他才会如此宠爱着纪艾艾，希望能够以此洗清自己身上的负罪感。

    “爹地，你怎么了？你在想什么？怎么脸色这么难看？”

    纪冠华想到了自己的妻子，表情难掩痛苦，看得纪艾艾担心不已。

    “宝贝儿，爸爸没事，爸爸就是最近太累了，休息休息就好了。”

    “爹地，那你先坐，我去给你倒杯水。”纪艾艾扶着纪冠华坐在沙发上，转身去倒了一杯水，在递给纪冠华时她犹豫再三，最终还是开口试探性地问道：“爹地，你最近是不是有不开心的事情瞒着艾艾？”

    纪冠华正在喝水的动作顿了顿，他慢慢放下水杯，看了纪艾艾一眼，扯出笑容，“傻孩子，爸爸怎么会有事瞒着你呢？别瞎想，爸爸就是有些累，睡一觉就好了。”

    “可是，我听王阿姨说最近公司投资失利，要很大一笔钱才能够填补亏损，不然随时都有可能会破产，难道不是吗？”

    “你……艾艾，你什么时候见过王秘书？”

    纪冠华震惊不已。

    纪艾艾咬着嘴唇，眼眶微红，看来王阿姨说的没错了，爸爸这么激动，肯定是公司出了事情他没有让自己知道。

    “爹地，其实今天下午我虽然没有去逛街，但是我去公司找你了，王阿姨说你有事出去了，我看公司里冷冷清清，就和王阿姨闲聊了几句，这才知道了公司可能会破产的事情。”

    “哎!”纪冠华无奈地叹息，他以为他可以瞒着纪艾艾让她永远都不必知道这件事情，没想到最终还是让她知道了。

    “爹地……”纪艾艾一把抱住纪冠华的腰，将头埋在纪冠华的身体里，大声地抽泣，“你为什么不告诉艾艾？发生这么大的事情，艾艾应该替你分担才是，你怎么不早一点告诉艾艾？”

    “傻孩子，爸爸知道你孝顺，这件事情爸爸之所以没告诉你是因为爸爸已经想到了解决的办法，很快危机就会过去的，你不用担心。”

    “是吗？”纪艾艾充满期待地仰头望着纪冠华，“爹地，你想到什么办法了？”

    纪冠华有些为难，不知道该不该把这个事情告诉纪艾艾。

    “爹地，你说啊，你答应过艾艾的，不会有事情瞒着艾艾，怎么你要食言吗？”

    纪冠华看着纪艾艾关切的眼神，他真为有这样的女儿感到骄傲，至少他的宝贝女儿知道他有事情的时候是想要陪他一起渡过难关，不像那个女人，成天还是若无其事地往外跑，做美容、约阔太太打麻将、逛街……

    纪冠华如此一想，自然亲疏分明。

    他一五一十地把从余大禹那里得来的消息告诉了纪艾艾，没想到纪艾艾越听越兴奋，到最后竟然激动地双手摇晃着纪冠华，又兴奋地在客厅里撒丫子疯跑。

    “艾艾，你……怎么这么高兴？”

    纪艾艾终于停在了纪冠华身前，双眼弯弯地看着纪冠华，“爹地，你不觉得我就是最适合的人选吗？”

    听完纪冠华的话，纪艾艾简直觉得这件事情从头到尾就是在指引着她。

    楚慕汎的名号她自然一点都不陌生，她做梦都想要嫁给这样优秀的男人。