
    昔年·红莲

    楚慕汎一行人腐败基地。

    楚慕汎、宋岩、安远东、穆安然一人一个沙发，正在品尝着顾青岩刚从古巴空运回来的极品雪茄。

    “哇哦，青岩，这批雪茄果真是极品，和你上次带回来的那批真是天壤之别。”

    宋岩一边享受着一边进行评判。

    安远东吐出一口烟圈，开始了他谦谦贵公子式的抒情朗诵，“啊，唯有Cuba那肥沃的红土才能孕育出这般让人念念不忘的极品Cigar，我爱你Cuba，我爱你Cigar。”

    宋岩没好气地踢了某人一脚，抖落一身的鸡皮疙瘩，打趣道：“兄弟，能不这么肉麻不？你究竟是爱Cuba还是爱Cigar啊？”

    没待安远东回答，楚慕汎已经冷不丁地插了一句，“我看他爱的只有波霸还差不多。”

    “咳咳咳咳……”

    一时间包间里咳嗽声一片，大家都被楚慕汎这冷不丁的一句给呛着了。

    安远东咳的最厉害，有些上气不接下气。

    他弓着身子，艰难地挪步到楚慕汎的沙发前，双手支腿居高临下地望着很享受地躺在沙发上的某人，安远东眼里在怨毒地猛放冷箭，然而某人似乎一点都不惧怕，依旧闲散地躺着。

    安远东气得在一旁磨牙，哪里还有一点贵公子的形象可言，他握着拳头的手指捏得咔咔响，那表情好像在努力地压抑着自己不要冲动。

    “汎……”安远东咬牙切齿地叫着楚慕汎的名字，在楚慕汎的面前继续把手指掰得咔咔响。

    对面腹黑的某人这才好像后知后觉地看到了站在自己身前的某人，冷冷地抬眼瞅了下，楚慕汎有些惊讶地问道：“你什么时候过来的？”

    安远东呆愣当场，完败！

    “啊啊啊啊啊……快找个人收了这个妖孽吧……”他简直要被气疯了，“青岩，快去把你店里新进来的极品妞叫过来，赶紧收了这妖孽……”

    他被楚慕汎忽视个彻底！！！太打击人了！！！！

    这家伙，干嘛老是要和他作对，偏偏他还每次都被气得够呛。

    顾青岩这才闲闲地开口：“远东，你说你，明知道和汎斗嘴占不到丝毫便宜，你干嘛还要去自讨没趣。”

    安远东眼珠子一转，妙计横生，一阵风似地卷到了顾青岩的沙发前，深情地说道：

    “兄弟，青岩我的好哥哥，你就这样眼睁睁看着弟弟我被人欺负吗？”

    安远东一副委屈得要哭的表情，虽然是对着顾青岩在讲话，但是眼睛还时不时地瞟着一旁的某人，怎奈人家始终纹丝不动。

    顾青岩又好气又好笑，这两个人啊，认识这么多年，就一直没消停过。

    尤其是安远东，平时在公众面前都是一副谦和有礼的样子，也不知道为什么，一旦遇到了楚慕汎就随时都可能变成一只炸毛的小狮子，怎么劝都劝不住。

    其余没有被点名的两人当然乐得看戏，反正很无聊，他们何不远离战场，一边抽着古巴红土地的极品雪茄，一边看着一头小狮子如何挑衅那只卧榻的老狐狸。

    顾青岩无力地扶额，他可不想去招惹那只老狐狸，稳赔不赚的买卖，他顾青岩从来不做。

    不过这只小狮子也不能放任不管，还是要象征性地安抚下。

    “我说汎……”

    “我说青岩……”

    两人几乎是同一时间开口。

    彼此相视而笑。

    楚慕汎已经从沙发上坐起身，对着顾青岩点点头，示意顾青岩先说。

    顾青岩哪里会那么笨，既然楚慕汎开口，那肯定不会是好话，他才不要先说。

    顾青岩很优雅绅士地做了一个请的手势。

    “你们……”

    安远东觉得自己彻底被两人给忽略了，这两人如此默契地交流着，他简直就是形同空气嘛。

    安大少不乐意了，小狮子眼见着救兵无望，红着眼睛又开始想着其他办法，他的魔爪自然开始伸向了一直默默看戏的另外两人。

    穆安然和宋岩几乎是同时感到不妙，两人本来就是挨着的，交换了一下眼神，两人都很有默契地翻了个身，背对着安远东，准备来个视而不见。

    “啊……”

    安远东又开始嚎叫。

    “青岩，去找几个妞过来吧。”

    这句话是楚慕汎说的。

    刚刚还炸毛的小狮子突然石化了。

    这家伙居然主动开口要妞，这可是一大奇观啊。

    “青……青……青岩……快去……快去……”

    安远东不知道是兴奋还是紧张，居然开始结巴。

    开玩笑，这只老狐狸主动要女人了，昔年开了这么多年，楚慕汎可从来没有主动在这边找过女人。

    从来都是女人主动找他的份，他哪里还需要主动出击，看来自己的这招是对了的，一定要让这个腹黑的家伙给人收了才是。

    安远东心里那叫一个得意啊，他彷佛看到了楚慕汎沉迷温柔乡的样子，最好是能够出现那么一个人，把这家伙给吃得死死的，那他以后再被欺负就有靠山了。

    谁知道安远东的宏图大计还没有完全联想完，楚慕汎接下来的话就立马将他打回了原形。

    楚慕汎有些清冷的声音浅浅道：“记得要找波霸那种的，不然安少爷怎么尽兴？”

    “噗……”

    某人喷血而亡，战斗力瞬间降为零，再次被KO掉~！

    “哈哈哈哈哈……”终于躲过一劫的宋岩和穆安然猛捶着沙发，在沙发上笑得发抖。

    两人每一次被安远东拉下水的下场就是一起被楚慕汎完虐，如今看到安远东忙活了半天，最终是搬石头砸自己脚，他们多么庆幸自己没有被拖下水啊，真心不容易啊安少。

    屡战屡败，屡败屡战，勇气可嘉。

    最重要的，当然是好戏好看啊。

    这几人，在人前都是有身份有地位的少东总裁，给人的印象从来都是褒奖之词赞不绝口，但是鲜少会有人看到他们幼稚的一面。

    几人幼稚起来，再无聊的游戏都会玩的不亦乐乎。

    他们的生活一直被众人视为云端的奢华，然而他们的内心却万分的想要落地生根。