
    服务生拿着楚慕汎交代的那只玫瑰，在大厅里寻了好久才在角落里看见正在和纪冠华发生争执的纪艾艾。

    “爹地，我们这样等要等到什么时候？这么大的一个大厅，就算楚慕汎从这边经过，我们也不一定会碰上啊。”

    “艾艾，我们是来求人的，求人就该有求人的态度。”

    “什么求人？楚慕汎那天给余伯伯传递的信息难道还不明确吗？他这是要闹哪样？故意耍本小姐是吧？”

    纪艾艾是出了名的刁蛮，她什么时候受到过这样的冷遇，尽管她是万分想要成为楚慕汎的女人，但是被人这样平白无故地冷在一旁，她有一肚子气找不到地方出。

    正在这时，服务生拿着那朵就快要掉花瓣的玫瑰花走到她跟前，不确定地问道：“请问是纪艾艾纪小姐吗？”

    “对啊，我是纪艾艾。”纪艾艾有些不明所以，“你找我什么事？”

    “是这样的，三少有东西让我转交给你。”

    纪艾艾一听说是楚慕汎有东西要交给自己，别提有多高兴了，“在哪里？什么东西？你快拿出来啊。”

    服务生有些为难地把握在手里那朵半残的玫瑰递给了纪艾艾，“是这个。”

    纪艾艾难以置信地看着服务生递过来的玫瑰，万分不解。

    她先是看了看纪冠华，纪冠华原本听说楚慕汎有东西要给纪艾艾，他自己心里也感到很高兴，可是一看到服务生递过来的玫瑰，纪冠华的脸色难看到了极点。

    纪艾艾见纪冠华的脸色那么难看，也知道一定不是好事，她没有接，厉声问道：“他什么意思？”

    服务生小声地说道：“三少让我转告纪小姐，他……他……”

    连服务生自己都有些说不下去。

    纪艾艾大喝一声，“他说什么了？你倒是给我说呀？我要你一五一十地告诉我？他说什么了？”

    “三少说，他虽爱玫瑰，但独爱含苞待放那一种。这一朵是三少特意替纪小姐挑选的，还请纪小姐务必收下。”

    “啊……你骗人，他怎么可能会那么说，我不要，你拿走，我才不要……“

    纪艾艾几乎是有些失控地在大厅里高声尖叫，她像是避瘟神似得躲着服务生手里递过来的那朵玫瑰，她已经顾不得什么形象不形象。

    楚慕汎的话实在是太打击人，服务生都说的这么明白了，她难道还不明白楚慕汎的意思吗？

    居然说她是残花败柳，她可还是黄花闺女啊，楚慕汎怎么能够这样对她？

    “爹地……”纪艾艾哭着投进了纪冠华的怀里，嘴里念念有词，“他怎么能够这样？他怎么能够这样对我？……”

    纪艾艾在纪冠华的怀里哭的直抽气。

    纪冠华万分心疼地拍着纪艾艾的背，安慰道：“艾艾，没事，没事，跟爹地先回去，咱们先回去再说。”

    大厅里所有人都在看着他们，纪冠华只觉得自己的老脸都要丢尽了，再不走，简直就是自取其辱。

    父女俩回到家，纪艾艾气冲冲地冲到自己的卧室，将满屋子能砸的东西统统都砸了个遍。

    “楚慕汎，你有什么了不起？你凭什么那样羞辱我？你以为你是谁啊？”

    纪艾艾手里拿着一只大笨熊，一边说着一边将手里的剪刀狠狠地刺到大笨熊身上，恨不得将楚慕汎当成大笨熊，千刀万剐。

    她长这么大还从来没有受过今天这样的侮辱，而且还是当着那么多人的面，楚慕汎实在是太过分，让她丢尽了颜面，这要是传出去了，她以后还怎么在外面混？

    “艾艾，艾艾，你把门开开……”

    纪冠华在门外焦急地拍打着房门，纪艾艾一回到家就把自己反锁在屋子里，他只听到屋里噼里啪啦砸东西的声音，这些都不重要，他是担心纪艾艾会受不了刺激作出伤害自己的事情，那他可是要后悔死。

    父女俩的动静这么大，自然连佣人和三楼的姚美玲都给惊动了。

    佣人在客厅里看了看，也不敢多问，最终纷纷回了自己的房间。

    姚美玲急匆匆地跑下楼，见纪冠华正焦急地拍着纪艾艾的房门，她一脸不解，“老纪，怎么了？我刚刚在楼上听到很大的响声，艾艾，她怎么了？”

    纪冠华哪里还有心思给姚美玲解释，他自己还一肚子火找不到地方发泄，“你问那么多干什么？还不快去找钥匙，快去啊。”

    “哦……哦……”

    姚美玲一边答应着，一边还很好奇地望着纪艾艾房门的方向。

    这父女俩是受什么刺激了？三个小时前两人还高高兴兴地出门说要去见楚慕汎，怎么回来之后就发这么大的火？

    难道……？

    姚美玲捂着自己的嘴，她有些不敢往下想。

    不会吧，难道她的金龟婿这么快就没了？

    “你还愣着干什么？还不快去找钥匙？”

    纪冠华突然听不到纪艾艾屋里的动静，生怕纪艾艾会想不开，回头见姚美玲还杵在那里，他忍不住又是一顿吼。

    姚美玲这才跌跌撞撞地上三楼卧室找起了钥匙。

    搞不定楚慕汎，那是否意味着纪氏破产将成定局？

    事情来得太突然，她才刚刚做了几个小时的美梦，不会这么快就破灭了吧？

    姚美玲越想越觉得不对劲，连带着找钥匙的动作也不利索，开了半天的箱子都没打开，她烦躁地把箱子往地上一扔，箱子应声落地，开了。

    她这才拿着钥匙，哆哆嗦嗦地跑下了二楼。

    “老纪，钥匙，钥匙来了。”

    纪冠华一把夺过钥匙，可试了好几次都没有插进孔里，他一直在对屋里的纪艾艾焦急地喊着：“艾艾，你可千万不要做傻事，我的乖女儿，我的宝贝，是爸爸对不起你，是爸爸害了你。”

    屋子里鸦雀无声，纪冠华恐惧到了极点，就连一旁的姚美玲都有些脸色苍白。

    纪冠华终于成功地打开了纪艾艾的房门，他冲进去，四处搜索着纪艾艾的身影，终于在卧室的卫生间里找到了纪艾艾。

    “艾艾……”纪冠华近乎绝望地嘶吼。

    姚美玲也跟着冲进去一探究竟，看到浴室里的场景，她忍不住干呕着跑了出去。

    纪艾艾居然在浴缸里割腕自杀，浴缸里满满的一大缸清水，现如今都染成了红色。