
    纪艾艾一直都待在楼梯间偷听着纪萌萌和林萧之间的对话，听着纪萌萌对林萧的解释，纪艾艾嗤笑。liudianxing.com

    你真是去了好朋友那里？她才不信。

    纪萌萌的性格她最清楚，平日里一放学，除了去做家教，几乎都是第一时间回家。

    这也是纪冠华对两个子女的要求，不许两姊妹在外瞎混，然而纪艾艾上学的时候从来就没有遵守过，几乎每天都在外面和人厮混，很多时候还要威胁着纪萌萌帮着打掩护。

    但是纪萌萌却不同，她对纪冠华的话百依百顺，纪冠华说什么她都会听，从来不会忤逆。

    或许是因为自小就没有得到过多少父爱，所以她特别想要得到纪冠华的认同，她尽力做一个乖女儿，希望能够因此引起纪冠华的注意。

    尽管收效甚微，可以纪萌萌依然是个乖乖女。

    她现在已经是大二的学生，但是因为学校就在C市，她平日里都没有住校，还是每天都回家住。

    平日里有事不能按时回家她也会提前打电话给家里打招呼，但是今次纪萌萌明显就没有给家里打过电话。

    一大早她还听到纪萌萌的婊.子老妈在楼下客厅里抱怨纪萌萌一大早就不见人影，显然她是不知道纪萌萌昨晚一整晚都没有回家。

    可是纪萌萌现在好像看起来真什么事都没有的样子，难道昨晚真是被倪妮叫走了，所以才让她躲过一劫？

    这个死丫头，怎么总是这么好运？

    纪艾艾看着林萧如此温柔地对待着纪萌萌，越看越气愤，她恨不得立马让纪萌萌从她的眼前消失，最好是从林萧的生活圈子里完全地消失。

    她再也不想看到两个人亲亲我我的样子，她觉得自己简直要被这样的画面折磨的疯掉。

    想她堂堂纪家大小姐，在外面那天不是被人像公主般捧着，就连钱明俊这样的花花公子也要敬她三分，却不想她会输给一个小丫头片子，而且这个人还是她的妹妹。

    她这辈子唯一喜欢过的一个男人，因为纪萌萌的存在，这个人都不正眼看她一眼，让她情何以堪？

    顾里说得对，她就不应该对她手软，妄自她以前偶尔还会觉得这丫头可怜，想要放她一马。

    现在想来，简直是她多此一举了，敢和她抢男人。

    纪萌萌，你给我走着瞧。

    就算你今天很狗屎运地躲过了一劫，我不相信你每次都能够这么好运，总有一天我要让你失去现在所拥有的一切，总有一天我要让你看到林萧娶的人是我。

    是我纪艾艾，永远都不可能是你纪萌萌，你这个贱货。

    送走了林萧，纪艾艾紧跟着纪萌萌到了卧室门前，纪萌萌正要关门，却不想纪艾艾会突然出现并一脚大力地踹在门上，震得纪萌萌一时没站稳，连连退了几步，最终一屁股坐到了地上。

    她痛得差一点昏厥。

    因为昨晚的关系，她的身上原本就有很多地方在隐隐作痛，尤其是下.体，经纪艾艾这么一踹，让她痛得大叫出声。

    她几乎是忍无可忍地冲着纪艾艾大吼道：“纪艾艾，你究竟想怎样？”

    纪艾艾没想到自己这么一踹会直接把纪萌萌踹到了地上，她自己也有些意外，愣愣地看着倒在地上的纪萌萌一脸痛苦地样子，她自己也有些犯怵。

    她原本还有些内疚的，谁料纪萌萌会这么大声地冲着她怒吼，这一声也彻底地拉回了她的理智。

    反了反了，这死丫头居然敢吼她了？

    纪艾艾有些难以置信，甚至觉得自己的权威遭到了挑衅。

    纪萌萌，别以为有林萧给你撑腰就不得了了。

    纪艾艾双手叉腰，毫不示弱地吼了回去，“纪萌萌，林萧都已经走了，你还做出一副楚楚可怜的样子，你装给谁看啊？婊.子养的贱货，还敢这么大声和我讲话，反了啊你。”

    “你说谁婊.子养的？”纪萌萌艰难地从地上站起来，不甘示弱地和纪艾艾对视着。

    两姐妹本来身高也差不多。

    纪萌萌属于清纯可爱的类型，而纪艾艾却是典型的性感美女，两人完全不同的风格，此刻互不相让地怒视着对方，整个画面反而出奇的诡异。

    两人都是怒不可遏，像斗鸡一样，瞪大了双眼怒视。

    纪萌萌气的出气呼呼响，她平日里怎么骂她她都可以忍了，可是这个人不能羞辱她的妈妈，她凭什么说这些伤人的话？

    “哼……纪萌萌，你是真傻还是装傻？这个家里谁不知道你妈就是个婊.子，我难道有说错吗？”

    纪艾艾双手环胸，一副不可一世的女王范儿。

    纪萌萌的妈妈姚美玲出身是不好，曾经在夜总会做陪酒女，也是因为这样的关系才有机会认识了纪冠华。

    后来纪冠华的前妻因病去世，姚美玲这才有机会正式上岗成为纪太太。

    只是很可惜，她的命不好，没有能够为纪冠华添上一子，所以她在纪家的处境并不好，尤其是在纪艾艾面前，纪艾艾完全不把姚美玲放在眼里。

    当着纪冠华的面，纪艾艾还会假意地称呼姚美玲一声阿姨，在纪冠华不在的时候，纪艾艾甚至连看都懒得看对方一眼，从来对着姚美玲都是喂过来喂过去。

    眼见着自己的妈妈被人说得这么不堪，纪萌萌哪里能够咽得下这口气。

    “你……”

    纪萌萌气的有些呼吸不畅，整张脸因为愤怒而涨得通红。

    “我怎样？我还就说了，婊.子养的，你能把我怎么样？”

    纪艾艾依然有恃无恐地挑衅着。

    纪萌萌忍无可忍，也不知道是那里来的勇气，许是这一连串的委屈让她急于想要找到一个发泄的出口，她扬起手，触不及防地给了纪艾艾一巴掌，很响的一巴掌，打得两个人当场都懵了。

    纪萌萌愣愣地盯着自己还微微有些颤抖的右手，被震得有些发麻的疼痛，连她自己都能够感受到反震力道之大，可见纪艾艾承受下这一巴掌会有多痛。

    纪艾艾被打的连退了两步才稳住自己的身形，她本能地用左手捂上被纪萌萌扇了耳光的左脸颊，愣愣地看了纪萌萌好久，过了许久，纪艾艾才尖叫着反击，“啊……纪萌萌，你敢打我，你居然敢打我……”

    纪艾艾用力一推，狠狠地将纪萌萌按在地上，跨坐在纪萌萌身上，拳头和巴掌毫不客气地往纪萌萌的身上招呼，活像一个失去理智的泼妇，不仅手上动作不停，嘴里也毫不客气地吐出了一连串骂人的污言秽语。

    纪萌萌生怕纪艾艾会看到自己身上的痕迹，只得躬身背对着纪艾艾，双手死命地抓住睡衣的前襟，把自己尽量地缩小，任由纪艾艾打着自己。

    她在无声地流泪，她只觉得自己很可悲，为什么老天爷就不能给她一天舒心的日子过？为什么在她最不想见任何人的时候她要遇到这个恶魔，为什么这个恶魔总是要找她的麻烦？

    纪艾艾打了许久，才终于解气般地从纪萌萌的身上站起来。

    她用脚踢了纪萌萌腹部一下，因为疼痛的关系，纪萌萌翻了个身，两人面对面敌视着。

    纪艾艾双手叉腰，居高临下地看着一脸狼狈的纪萌萌，挑衅地问道：“怎么？还不服？我告诉你纪萌萌，你今天敢打我一巴掌，今后我会10倍还给你。”

    纪萌萌冷笑，表情漠然地瞪着纪艾艾，尽管一身是伤，尽管浑身都在火辣辣的痛，可是她的眼神却一点都不怯懦。

    她的眼神无比清澈地瞪着纪艾艾，那里有她的骄傲，有她对纪艾艾的鄙视，有她对纪艾艾的不屑一顾，唯独没有‘害怕’二字。

    纪萌萌再次艰难地从地上爬起来，试了好几次才稳住了自己的身形，她深深地吸了一口气，扯动嘴角，冷笑着看进纪艾艾的眼睛里，然后一字一句道：“我的好姐姐，难道你做的‘好事’还少吗？别以为我什么都不知道，昨天……”