
    纪萌萌躺在床上，楼下林萧和纪艾艾的话她听得一清二楚。

    也不知是因为今天家里人少还是因为她的听力突然变得很好，她居然能够将两人的谈话听得如此清楚，一字一句，彷佛有千斤重，重重地锤在她的心上，让她的呼吸不稳。

    她知道林萧哥哥是关心她的，她也预想过林萧哥哥找不到她的话一定会到家里来寻人。

    只是她还没有想好要怎么面对，所以她并没有主动打电话去报平安，事实上她不觉得自己有多平安。

    不过听了林萧哥哥和纪艾艾之间的对话，她知道她该怎么做了。

    纪艾艾起身下床，在镜子前反复检查着自己的身体，很好，这个睡衣正好可以把她的身体遮个严实，身上那些不堪的痕迹也都可以被掩藏过去。

    她不知道是不是该感谢昨晚的那个男人，尽管她的身上青青紫紫的一大片，然而在看得见的地方却没有留下任何可疑的痕迹。

    纪萌萌整理了下自己的衣服，将头发刨得凌乱些，故意制造出自己刚睡醒的样子。

    果然，林萧的敲门声很快在门外响起。

    “萌萌，你在吗？”

    林萧温柔地唤着她的名字，连续敲了好几次，纪萌萌这才开了门。

    她睡眼朦胧地看着林萧，“林萧哥哥，你来啦。”

    林萧见纪萌萌好端端地站在自己的面前，这才终于松了一口气，还好这丫头没事，他可是担心的一晚上都没有睡好觉。

    他宠溺地理了理纪萌萌凌乱的长发，万分歉意地道：“丫头，我吵着你睡觉了？”

    纪萌萌因为林萧的举动突然往后退了退，身体瞬间变得很僵硬，脸色也有些苍白。

    她又想起了昨晚的事情，自己在一个陌生男人身边醒来的事实让她现在特别抗拒别人和她的身体接触，就算是林萧她也开始不自在。

    林萧没想到纪萌萌会突然想要避开他，他抬起的右手僵在原地，脸上微微有些尴尬。

    纪萌萌也意识到自己的行为有些突兀，为不引起林萧的怀疑，纪萌萌故意揉了揉自己的头发，傻傻地看了林萧一眼，然后低下头，勉强扯出笑容，有些不好意思地道：“林萧哥哥，刚刚在补眠，头发有些乱，不过我已经睡醒了，你没吵着我。”

    林萧见到纪萌萌嘴角淡淡的笑容，这才放下心来，不疑有他。

    “丫头，昨晚你去哪里了？怎么手机也关机？”

    纪萌萌看着林萧，在他的眼里，她看到了林萧眼里浓浓的关切，纪萌萌鼻子一酸，连忙又低下了头，小声道：“昨晚倪妮突然有事找我，所以我去了她那里，今天早上才回家，可能手机没电了，没注意。”

    “你呀，哥哥可是担心了你一晚，生怕你出了什么意外。”

    林萧听纪萌萌这么说，一颗悬着的心才终于落到了实处。

    他知道倪妮是萌萌最好的朋友，如果两人昨天待在一起，那萌萌肯定不会有什么事，他的心终于可以放下了。

    意外么？

    这能算是意外么？

    是否算得上我亲爱的姐姐处心积虑策划的一场意外？

    纪萌萌心里无比悲凉，就算她真的有意外又如何呢？她能够让林萧哥哥知道吗？肯定是不行的。

    在他的面前，她从来都只想展现最好的一面。

    她拼命地念好书，就是因为林萧一直在鼓励她。

    她不想让他失望，这些年如果没有林萧，纪萌萌不知道自己会是什么样子。

    有好多次，她被纪艾艾欺负得不行，在孤立无助的时候，她不敢告诉爸爸妈妈，她总是很绝望地把自己关在房间里，一个人缩在墙角，幻想着能够出现一个王子拯救她。

    而每次在关键时刻出现来安慰她的人总是林萧，她的哥哥，她心目中最高大帅气的王子，她心中的神。

    即使前几年林萧在美国念书，也总是时不时地回国探望她，电话、email、讯息几乎是每天都没有停过。

    这便是她一直努力活着的动力，知道身边有个人是真正在关心着自己，她才觉得自己活在这个世界上不是那么没用。

    如今，她的王子就站在她的身边，她的心却前所未有的苦涩，她想她再也高兴不起来了，她只想哭。

    “萌萌，你怎么了？哪里不舒服吗？怎么脸色这么苍白？”

    纪萌萌突如其来的不适表现，让林萧原本放下的心又提到了嗓子眼，这丫头怎么了？怎么突然脸色这么难看？

    “没事。”

    林萧的声音突然将纪萌萌从自己噩梦般的思绪里拉了回来，她慌乱地抹了抹自己的脸颊，避免泪水溢出眼眶，解释道：“可能是昨天和倪妮聊得太晚，加上又喝了酒，可能没休息好。”

    “没事就好。”林萧习惯性地想要抬起手抚摸纪萌萌的长发，一想到刚才纪萌萌的反应，他又硬生生地打消了自己的念头。

    “那你好好休息，我还要去所里一趟，晚点再过来看你。”

    林萧本来是在哈佛念的大学，法学系，在校期间就已经拿到了律师执业证，并且有过几个非常成功的跨国经济官司案例，最终以优异的成绩从哈佛毕业，在国外有好几个知名事务所都想邀请他留下，他却毅然决然地选择了回国。

    按理，林萧的父母都是驻外使领馆工作人员，他待在国外和自己父母生活在一起更利于今后的发展，他却没有这么做。

    亲戚朋友都很诧异他为什么会坚持要回国来发展，就连他的父亲母亲都没有办法劝他回心转意。

    没有人知道林萧心中在想些什么，或许只有他自己心里知道为什么要回国。

    这些年，他的心中始终有一个牵挂，不管他走到哪里，都会有一个小小的影子在他的心里。

    他曾试着将这个小小的影子逐出心外，然而他的努力并没有成功，他越是想要去排斥去抗拒越是发现自己是多么的无力。

    在漫长的日夜煎熬里，最终他妥协了，他想他应该回来，他要近距离守护着他的小精灵，他要看着她长大，他要在她20岁的生日礼上告诉她，他是多么想要一辈子都守护着他的天使。

    他一直想，他的小精灵还小，他一直都不敢说出自己心目中的渴望，他怕吓着她，他一直在压抑着自己。

    不过，为了她，他觉得做什么都是值得的，他可以等。

    他回到国内发展，和朋友开了一间事务所，如今事业才刚起步，平日里也比较忙。

    纪萌萌自然能够理解，她现在反而是巴不得林萧能够快些离开，她怕自己撑不了多久，她真觉得好累。