
    纪萌萌伤伤心心地哭了好半响，最后在昏昏沉沉中睡了过去，她是在一阵急促的敲门声中被惊醒。

    “纪萌萌，你给我赶紧把门打开，也不看看现在都几点了，你窝在屋里做什么？还把门反锁了，越来越不像话了。”

    纪萌萌听出了是自己妈妈的声音，她非但没有觉得安慰，反而觉得很委屈。

    自己不过是睡个觉而已，妈妈有关心过她昨晚去哪里了吗？有关心过她为什么会这么反常地睡到这么晚吗？为什么什么都不问就开始骂她？

    真的好想哭。

    纪萌萌忍着想哭的冲动，艰难地起身替姚美玲开门，被纪艾艾打过的地方一直都在隐隐作痛，比昨晚的事情更让她难过。

    “纪萌萌，你死了吗？我敲了这么久的门，你耳朵长哪里去了？”

    “妈，我有些不舒服，所以多睡了会儿。”纪萌萌有气无力地解释着。

    “不舒服？你那里不舒服了？我看你是不想给我开门，心里不舒服吧？”

    “妈，我不是这个意思，我是昨晚没睡好，头有点晕。”

    “头晕？”姚美玲一巴掌拍在纪萌萌的脑门，没好气地道：“你头晕什么？一大早我起床就不见你，那么早跑哪里去了？”

    “我没有。”

    纪萌萌这才知道妈妈原来并没有发现她一整晚都没有回家，她是该庆幸呢还是该觉得悲哀呢？

    她还一直担心自己一晚上没有回家会被妈妈责罚，却没有想到，她的妈妈根本就没有关心过她到底有没有在家。

    就算她一晚上没有回来，她妈妈也是第二天早上才发现她不在，甚至从来都没有想过她有可能一整晚都没有回家。

    纪萌萌拼命忍着想哭的冲动，别人家的孩子要是晚回家，爸爸妈妈都会点一盏灯默默地等着，就像倪妮。

    而她自己呢？就算她真正一晚上没有回来，谁在乎过她呢？

    姚美玲看着纪萌萌略显苍白的脸蛋，也没有再多追问，有些不耐烦地挥了挥手，边往三楼自己的房间边说道：“你还不快点收拾收拾，一会儿你爸爸回来了要是看到你现在这个样子，我看你怎么办。”

    纪萌萌这才后知后觉地想起快要到爸爸下班的时间了，她不能让爸爸看到自己现在这个样子，爸爸一定又会骂她不求上进这么晚还在睡觉。

    在这个家里，纪艾艾要是晚起，纪爸爸会宠溺地担心自己的乖女儿没有睡好会不够漂亮；而要是纪萌萌晚起，纪爸爸一定不会有好脸色，不是劈头盖脸一顿臭骂就是连看都懒得看一眼的漠视。

    纪萌萌那么想要得到爸爸的认同，她自然不能让爸爸知道昨天的事情。

    她匆匆地进屋洗漱，飞快地换上了一套干净的衣服，正准备下楼，她便听到了隔壁房间开门的声音，接着是纪艾艾甜的腻人的声音在叫着纪冠华。

    纪萌萌原本以为纪艾艾不在家，没想到这个人居然很意外地呆在家里没出门。

    若换做往常，纪艾艾几乎都是不到晚上十点以后不会回家，今天居然破天荒地没有出门，纪萌萌诧异不已。

    “爹地，你回来啦？”

    纪艾艾飞快地跑到纪冠华身前，接过纪冠华的公文包，挽着纪冠华的手，一步步朝客厅里走。

    “宝贝儿，今天怎么这么乖待在家里没有出门？”

    纪冠华宠溺地捏了捏纪艾艾的左脸，纪艾艾突然一声尖叫，捂着自己的左脸飞快地后退了两步，眼里布满了泪水，看得纪冠华心疼不已。

    “宝贝儿，怎么了？是爸爸弄痛你了吗？让爸爸看看。”

    “没事儿。”纪艾艾依旧护着自己的左脸，闪躲着纪冠华的碰触，“爹地，艾艾真没事。”

    “没事儿你老捂着脸做什么？让爹地看看。”

    纪艾艾这才不情不愿地放下了自己的左手，纪冠华这才发现自己宝贝女儿的左脸明显要比右脸红肿，分明就是有被人打过的痕迹，脸上还能看见很浅的手指印。

    纪冠华怒不可遏，厉声追问道：“艾艾，这是怎么回事？谁打的你？谁那么大胆，居然敢动我纪冠华的女儿？”

    “爹地，我没事，是我不小心碰的，没有人打过我。”纪艾艾期期艾艾地否认着，眼里惊惶连连。

    纪冠华可不是吃素的，他哪里会看不出纪艾艾脸上的伤明显就不是碰撞可以产生的痕迹，这分明就是有人扇了他宝贝女儿的巴掌，他要是不揪出这个人，他不叫纪冠华。

    敢动他的女儿，他绝不会轻饶。

    姚美玲被父女两弄出的声响惊动，边系着睡衣带子边下楼，问道：“怎么了这是？老纪，干嘛发那么大的火？”

    “艾艾被人给打了，你说我能不火吗？”纪冠华没好气地回答着。

    “哟，艾艾，你怎么会被人给打了？让阿姨看看。”姚美玲说着就要去摸纪艾艾的脸颊。

    纪艾艾嫌恶地扭头避开，“你少在这里装好人了，还不是因为你教女无方。”

    “什么？”姚美玲一头雾水，“什么教女无方？艾艾，你在说什么，阿姨听不懂。”

    “你少装了，我这巴掌就是你那宝贝女儿给打的，这下你满意了吧？收起你幸灾乐祸的嘴脸，别假惺惺，真让我恶心。”

    纪艾艾的眼里透着浓浓的厌恶，她的话让姚美玲瞬间愣在当场，她实在有些反应不过来。

    “艾艾，你说是萌萌打的你？”纪冠华难以置信地看着纪艾艾，表情复杂。

    “呜啊……爹地，你要替艾艾做主。”纪艾艾一头扎进纪冠华的怀里，大声地哭泣着。

    纪冠华哪里能够招架得了自己宝贝女儿的眼泪，他一边拍着纪艾艾的头安慰着一边厉声地吩咐着姚美玲，“你还愣着干嘛，还不赶紧把你的女儿给我叫下来。”

    纪萌萌其实早就已经站在了二楼的楼梯上，她也是听到纪冠华开门的声音所以想要下来迎接，只是没有想到纪艾艾不仅快她一步，而且还上演了这么一出好戏给她看。

    贼喊抓贼，她不知道纪艾艾为什么会有这样的勇气。

    她想，或许此刻这些都不是她该深究的，她真正该关心的应该是纪冠华接下来会怎么对她。

    你的女儿，这就是她心心念念想要得到认同的爸爸所说的话，是否意味着他其实都不想承认自己是他的女儿？

    纪冠华的这句话着实让纪萌萌觉得心寒，甚至是绝望。

    她想，或许不管她做什么，她都改变不了这个事实了吧。

    纪冠华不喜欢她，她的爸爸一点都不喜欢她，甚至都不愿意承认她的身份。

    纪萌萌心情复杂地走下了楼梯，站在三人中间，面无表情地看着在场的三人，嘴角一丝不易察觉的笑意一闪而过。

    肩膀一垮，吐出一口浊气，她想，她已经做好了迎接暴风雨的准备。