
    “死丫头，你是存心想气我是不是？你自己看看时间，你足足迟到了一个小时，你让这里所有人都等了你一个小时，纪萌萌，你故意的是吧？”

    纪艾艾一见到推门而入的纪萌萌劈头盖脸地开骂，再看到纪萌萌今天的一身打扮，气得她想打人。

    纪萌萌一改之前见到林萧时的活泼，见到纪艾艾反而像是老鼠见到猫，怕得不得了。

    她缩了缩脖子，小声道：“姐，对不起啦，今天学校专业课考试，不能翘课，我已经尽量赶过来了。”

    “你个死丫头，还找借口，我看你就是存心不想参加我的生日party。”

    纪艾艾估计喝得有点高，说话的声音一阵高过一阵，全不顾自己的形象。

    林萧有些看不下去，拉过纪萌萌护在自己的身后，“艾艾，萌萌也不是故意的，宴会已经迟了这么久，咱们先开始吧。”

    纪艾艾愤愤地瞪了纪萌萌两眼，纪萌萌有林萧护着，冲纪艾艾做鬼脸。

    纪艾艾脸色一暗，碍于林萧在场又不好发飙，好在好友顾里一旁打圆场，“艾艾，咱们先切蛋糕吧。”

    顾里说完朝纪艾艾挤了个眼色，纪艾艾会意，忙挽着一旁的林萧，撒娇道：“林萧，你陪我去切蛋糕吧。”

    林萧看了看纪萌萌，纪萌萌冲着他眨了眨眼，林萧这才同意。

    一干人等都围着蛋糕唱起了生日歌，纪萌萌挤了几次没能挤进去，只好作罢。

    自己站在外围，跟着唱完了生日歌，等着切蛋糕。

    她其实并不在意自己有没有被其他人重视，其实她也知道，在姐姐的朋友圈子里大家都瞧不起她，都知道她在纪家不得宠。

    富家千金的生活圈子大多都很现实，知道在你的身上没有利可图，自然没有人愿意去巴结你。

    纪萌萌是纪家的老二，和纪艾艾是同父异母的姐妹，纪萌萌的母亲是续弦，纪父本来是指望生一个儿子，没想到生下来却是个女儿，加上纪萌萌生性迟钝，又不懂得讨纪父欢心，纪家基本都是纪艾艾的天下，纪萌萌全不被放在眼里。

    她唯一让纪父有些颜面的地方就是学习成绩好，其余都不值一提。

    纪父是房产商人，但凡重大场合都带着纪艾艾出席，纪萌萌根本就没有接触社交圈子的机会。

    她一个人在会场里转悠着捡自己喜欢的吃，她心里很纳闷，姐姐的生日party，这些年从来没有邀请过她参加，她其实出不出现根本就没有什么不同，为什么姐姐这次非要等她一起不可呢？

    纪萌萌也完全没有想到，因为这一次的生日party，让她的一生都发生了天翻地覆的变化。

    “萌萌，来吃蛋糕。”

    蛋糕是林萧端过来的，特意挑了她最喜欢吃的樱桃。

    纪萌萌欢快地接过，“谢谢林大哥，你还记得我的口味啊？”

    林萧宠溺地摸了摸纪萌萌的长发，“傻丫头，怎么会不记得，你小的时候可是最喜欢缠着我给你摘樱桃。”

    “嘿嘿。”

    纪萌萌一旁吃得很开心，而纪艾艾却看得两眼可以窜出火来。

    这个死丫头，果真是来和她作对的，竟然敢缠着林萧。

    纪艾艾向好友顾里使了个眼色，顾里端着一杯酒摇摇晃晃地走到了纪萌萌跟前，“萌萌，今天可是你姐姐的生日，你不敬姐姐一杯吗？”

    纪萌萌从蛋糕堆里抬起头来，扶了扶自己的大眼镜，茫茫然道：“可是……我不会喝酒啊。”

    大家都该知道她不会喝酒吧？

    “没事儿，我给你要了一杯香槟，不碍事的，你总该表示表示吧？”

    纪萌萌一脸犹豫，并不是她不愿意表示，而是深切地知道自己的酒量有多差，一沾酒就会醉得不省人事，所以她从来不敢在外人面前喝酒，这一点纪艾艾是知道的。

    纪萌萌为难地看着顾里，又看了看一旁的林萧，再看了看对面的纪艾艾，很纠结。

    “哼，纪萌萌，你不愿意就不愿意，何必要在我的生日party上摆脸色？敢情我请你来就是为了给自己添堵不是？”

    “艾艾，别生气，今天可是你的生日，萌萌怎么会不给你面子呢？”顾里忙拉了拉纪艾艾，一旁打圆场。

    “艾艾，萌萌不能喝酒，你知道的，不如让我来替她喝吧。”林萧站出来替纪萌萌解围。

    这位不说话还好，一说话更让纪艾艾气愤，自己的生日宴请了个扫把星不说，怎么连自己千方百计请来的男伴也变成了她的护花使者？

    纪艾艾脸色一变，眼见着就要发作，纪萌萌忙接过顾里递过来的酒杯，“姐，我不会喝酒，只能喝一点点，祝你生日快乐。”

    纪艾艾脸色缓和不少，眼见着纪萌萌喝了一大口她才不甘不愿地抿了一口酒。

    “行了，知道你不能喝，一边儿呆着去吧。”

    “哦。”

    纪萌萌只觉得喝到嘴里的酒异常辛辣，一点都不像香槟的味道呀，她看了看顾里，顾里也正笑眯眯地看着她，纪萌萌不疑有他，傻乎乎地端着蛋糕盘子继续吃。

    “萌萌，没事吧？”林萧担忧地问道。

    纪萌萌点头，“没事儿，林大哥，姐姐生日，你们去玩吧，不用管我，我吃蛋糕。”

    “林萧，来，我带你认识认识那边的几个朋友，都是C市有名的太子爷，以后你要在这边发展，肯定有用得着的时候。”

    林萧有些放心不下纪萌萌，一步三回头，而纪萌萌坐在沙发上晕乎乎地冲林萧直点头，林萧这才放心地随纪艾艾过去打招呼。

    “萌萌，你一个人待会儿，要有事儿就叫我啊。”

    “顾里姐姐，你也去玩儿吧，我没事。”

    纪萌萌一个人呆了会儿，越呆越觉得浑身乏力，体内一股莫名的燥热，让她有些心烦。

    她以为是酒太烈，自己应该是喝醉了，好想睡觉。

    她挣扎着想要起身，只觉得四肢无力，怎么站都站不稳。

    正好顾里经过她身边，纪萌萌慌忙扬起手，“顾里姐姐……”

    “萌萌，你怎么了？喝醉了吗？”

    “姐姐，我好热，头好晕，好想睡觉。”

    “呀，头烫得好厉害。”

    顾里伸手摸了摸纪萌萌的额头，惹得纪萌萌浑身紧绷，身体更加难受。

    “嗯……姐姐，好晕……”

    “萌萌，要不给你开个房间，你先去睡一会儿？”

    纪萌萌已经完全找不着北，听顾里的声音也不是很真切，只顾着点头。

    顾里冲身边的男人眨了眨眼，扯高了声音道：“萌萌，你先别睡，我扶你去开个房间。”

    “哦。”

    纪萌萌使足了浑身的劲才在顾里的搀扶下跌跌撞撞地起身。

    “林大哥，林萧哥哥……”

    纪萌萌声音虚弱地叫着林萧的名字，她想自己许是醉得太厉害，有林萧在身边才会觉得踏实。

    “萌萌，你林萧哥哥这会儿在陪你姐姐呢，今儿可是你姐姐的生日，可不能再惹你姐姐不高兴。”

    “哦。萌萌很乖的，萌萌不惹姐姐生气，萌萌要睡觉觉。”

    纪萌萌喝醉酒之后简直像是变了一个人，说话的声调都变成了一个听话的大小孩。

    “好好好，睡觉觉。”

    顾里一旁笑得差点弯了腰，这个傻子，被人卖了还巴巴地帮忙数钱呢。

    “顾里姐姐，好热，好热。”

    纪萌萌不断地扯着自己的衣裳，可是不管怎么扯，她依然觉得身体火热火热的，难以纾解。

    “萌萌，你先等会儿，我给你开好了房间，1208，你等等，我这儿正登记呢。”

    纪萌萌难受得厉害，哪里顾得了那么多，抓起柜台上的房卡就往电梯的方向走。

    “哎，萌萌，你等会儿……”

    纪萌萌完全不理会身后顾里的声音，她拿着房卡，看了又看，可以眼睛还是觉得好花，她找了好久，脸上终于浮现出了满足的笑容，找到了。

    她正要插房卡时却发现门突然开了，纪萌萌拿着房卡愣了愣，摇头晃脑了一阵，最终还是步履不稳地摇晃到房间里，还不忘将房间门反锁好。

    接着，她将自己的鞋子一蹬，随意地扔在了地上，然后找到了卧室，直直地朝中间的kingsize大床上倒去。

    好热，头好晕。

    明知道她不会喝酒的，为什么还要逼她喝酒？

    明知道她不喜欢到这种场合的，为什么还要她非来不可？

    明知道她一点都不开心，为什么还要让她在那么多人面前强颜欢笑？

    纪萌萌无比难受地在床上蜷缩着身子，可身体里的异常燥热却难以舒缓。

    也不知过了多久，她突然感觉有人在脱自己的衣服，动作非常缓慢，像是故意在折磨着她。

    “哥哥，哥哥……”

    纪萌萌无意识地叫着，她的心里满满都是林萧的影子，尽管她的头晕得厉害，可是她的脑海里唯一能够想到的人只有林萧。