
    “纪萌萌，你到哪儿了？你是存心要和我作对是吗？”

    C市思慕集团旗下豪华五星酒店，纪家千金纪艾艾24岁生日，而作为妹妹的纪萌萌同学足足迟到了有大半个小时，直接导致今天的女主角发飙。

    电话另一端的某人原本还在出租车上打瞌睡，被电话铃声惊醒，一听对面高八度的女声，梦游中的神态瞬间被吓醒。

    纪萌萌连忙点头哈腰地解释：“姐，对不起啊，我已经在路上了，今天堵车，我正往你那边赶呢。”

    “你是猪吗？知道要堵车就不知道要提前出门吗？”今天的女主角不依不挠地继续发飙。

    “可是……”

    可是我下午有很重要的专业课考试，不能脱身啊。

    “别可是了，你给我赶紧的，再给你二十分钟的时间，你要是再不出现后果自负。”

    “哦……”

    挂掉电话，纪萌萌一脸无辜，堵车也不是我想的啊，干嘛总是那么凶？

    “艾艾，我看你妹妹是存心要让你下不来台，今天可是你生日也，她居然也敢迟到，摆明了就不把你放在心上。”

    纪艾艾原本就在气头上，听好友顾里这么一说，更是气不打一处来，咬牙切齿道：“这死丫头，越来越放肆了。”

    两人嘀嘀咕咕一阵，嬉笑着进了包房。

    “萌萌到了吗？”

    说话的是林萧，纪艾艾小时候的邻居，也是中学同学，同样也是纪艾艾暗恋了很多年的对象。

    “没呢，这丫头，越来越不把我这个姐姐放在眼里了。”见到林萧，她言语间明显娇弱许多。

    林萧微笑着安慰，“艾艾，你别怪她，或许是萌萌学校课业太忙，她一向都是好学生，不是么？”

    在自己心爱的人面前纪艾艾也不好多说什么，只得勉强扯出笑容，“我怎么会怪她呢，只是这么多人都在等她一个，她倒反而成了今天的主角了。”

    林萧但笑不语。

    纪艾艾被林萧的笑容耀花了眼，这个男人，举手投足间自成一派的潇洒，年纪不大但却早已是鼎鼎有名的青年律师，是她见过最绅士的男人，人长得帅就不用说，最主要是修养好，从中学起她便知道，这个男人是一等一的大才子，让她迷了这么多年。

    今天虽然请了很多朋友在场，但是纪艾艾最想请的还是林萧，其余人早就被她抛到了九霄云外，只要有林萧在，她今天的生日宴便算完美了。

    可偏偏纪萌萌迟迟不出现，原本她是不想继续等下去，然而林萧执意要等，理由是生日宴又怎么能少了妹妹分享。

    纪艾艾无奈，只得耐着性子，心里却把纪萌萌骂了不知道多少遍。

    纪萌萌为了专业课考试已经连续奋战了两个通宵，原本精神状态就不是很好，再加上堵车，她一直在车上打盹儿，也丝毫没有想到纪艾艾会因为她迟迟不到场而发飙。

    按照平时，纪艾艾总是当她这个妹妹不存在，总是嫌她碍眼，她所喜欢的社交活动都是纪萌萌所不喜欢的，没想到今次反而这般殷情地非要纪萌萌到场才开始，纪萌萌自己也觉着摸不着头脑。

    又过了十多分钟，纪萌萌才匆匆赶到酒店。

    等到了酒店楼下纪萌萌才猛然想起，她似乎不知道宴会在哪一层举行吧？

    纪萌萌只得硬着头皮又给纪艾艾打了个电话。

    “死丫头，你到哪儿了？”

    纪萌萌赶紧将电话拿离自己的耳朵，对面的声音简直称得上震耳欲聋。

    她犹豫了几秒，怯怯道：“姐，在几楼啊？”

    纪艾艾正要发飙，身边突然有个声音插进来问：“是萌萌吗？她到哪里了？”

    “在楼下，这死丫头，找不到地儿了。”

    “别急，我下去接她吧，今天你是寿星，可不能生气。”

    “哎，林萧，你别去，我让其他人去接她吧。”

    纪艾艾话还没有说完，林萧已经拿起外套起身走了出去，她只能巴巴地怒瞪着房门的方向，忿忿不平。

    话说纪萌萌同学果真乖乖地等在酒店大厅，她今天背了个毛茸茸的背包，手里还抱着几本建筑学专业课复习资料，为了掩饰自己这几日熬夜的黑眼圈，她还特意戴了一个超大的黑框眼镜，穿着也是相当随意，丝毫看不出是来参加宴会的样子。

    她本人完全没有意识到自己这样的打扮站在酒店大厅里有多么的突兀。

    林萧一眼就认出了站在大厅里的纪萌萌，彼时纪萌萌正一手抱着书，一手撑着下巴，专注地看着酒店大厅的壁画。

    她那专注的神情，丝毫不被周围来往的人群所扰，反倒是让路过的人都好奇地望向这个女孩，太恬静，反而显得很突出。

    “萌萌……”

    林萧隔着一段距离叫纪萌萌的名字。

    “林萧哥哥，真的是你吗？”

    纪萌萌又惊又喜，几乎是朝着林萧飞奔而去，她太意外可以在这里见到林萧，心里是藏不住的欢喜。

    她记得林萧告诉过她，这些日子都会在国外出差，怎么突然就回来了呢？

    纪萌萌只顾着看林萧完全没有注意到在她的左后方正有一人急匆匆地进门往里走，两人撞了个正着。

    纪萌萌‘哎呀’一声，被撞得一屁股坐在了地上，而被撞之人稍微停顿了几秒，隔着墨镜看了她一眼，头也不回地继续往前走。

    “哎，很没礼貌也，撞了人也不知道道歉吗？”

    纪萌萌嘟着嘴抱怨，完全没有意识到自己的抱怨是多么的没有威慑力。

    男人闻言，脚步微顿，纪萌萌瞬间感觉到莫名的压力，她的大脑在急速地向她发出警告，这个男人很危险，千万不要惹。

    可纪萌萌就是不知天高地厚的性格，明明心里怕得要命，然后嘴上仍然想逞口舌之快。

    她已经做好了准备，待男人转过身来时唇枪舌战一番，然而男人仅仅是停顿了几秒，最终淡淡地勾了勾嘴角，理也没理纪萌萌地走进了VIP电梯。

    纪萌萌泄气地想要从地上站起身，这时林萧已经小跑过来，扶起她，关切地问道：“萌萌，没事儿吧，有受伤吗？”

    “林萧哥哥，没事啦，我很好。”

    纪萌萌笑眯眯地扶了扶自己的黑框眼镜，象征性地拍了拍自己的衣服，猝不及防地一把抱住了对面正在检查她伤情的林萧，将刚刚的不愉快瞬间抛诸脑后。

    “林萧哥哥，真的是你，真的是你也，你什么时候回国的？怎么都没有告诉我？我可以去接你呀……”

    林萧宠溺地搂着纪萌萌，对她这突来的举动似乎已经见惯不怪，每次见到他这丫头都会有一连串问题让他不知该先回答哪个才好，他知道，见到他，她心里是高兴的。

    他用手轻轻地点了点纪萌萌的额头，再次关切地问道：“丫头，真没事吗？”

    纪萌萌头摇得跟拨浪鼓似的，“没事儿，没事儿，好着呢。”

    “那就好。”林萧似乎还有些不放心，又拉着她的手仔细检查了一番，确认没有受伤这才放下心来。

    纪萌萌全程都很配合林萧的动作，林萧在一旁替她检查，而她则目不转睛地盯着林萧看，大眼睛再配上一副大眼镜，看得对面的某人心跳差一点漏了一拍。

    “萌萌？”

    “啊？”纪萌萌终于意识到自己的动作有些突兀，嘻嘻笑了两声，又开始拉着林萧问：“林大哥，你怎么都没有提前告诉我你要回来呢？”

    林萧好脾气地解释了一番，“昨晚才刚到，太晚了，怕耽误你学习，所以没告诉你。”

    其实，我是想要给你一个惊喜，之所以今天没有去学校接你，也怕你知道后分心，不能好好考试。

    “哦，那你还去美国吗？”

    “不用了，那边的事情我已经交代好了，有人会处理。”

    “噢耶！”

    纪萌萌在一旁没心没肺地大笑，看得身旁男人微微失神，嘴角情不自禁地上扬。

    他想，看来他这次没日没夜地压缩着自己的行程赶回来是对的，能够看到这小丫头如此开朗的大笑，让他做什么他都觉得值得。