
    楚慕汎越想心里越不是滋味，尽管他对床上的这个笨女人没有多大的性.趣，可是他就是不想让她好过。liudianxing.com

    躲着他是吧，他非要让她长长记性才是。

    “喂。”楚慕汎侧着身，一手撑着头，一手轻轻地戳着纪萌萌的后背，“别装了，我知道你没睡着，转过来。”

    纪萌萌听而不闻，始终维持着同样的姿势一动不动。

    “喂，纪萌萌。”

    楚慕汎第一次连名带姓地叫着纪萌萌的名字，之前他一直都冷冰冰地叫‘纪小姐’，‘纪萌萌’三个字几乎是脱口而出。

    连楚慕汎自己都吓了一跳，叫纪萌萌的名字，那么自然，而且那么顺口。

    “给你十秒钟的时间，看你是自己转过来还是我动手？”

    男人这样霸道地要求着，他一点都没发现，自己这样的行为是多么的幼稚，堂堂楚三少，何时有过这样无厘头的要求？

    什么时候不是女人们争先恐后地向他投怀送抱，这次倒是全倒过来了，身边的小女人不仅对他敬而远之，还对他视而不见，还只给他一个漠然的背影。

    楚慕汎自以为是在捉弄身边的小女人，却不知道，他的这些举动看在别人的眼里是多么的惊悚，这全然和楚大少爷平日里的作风相去甚远。

    纪萌萌被楚慕汎这么一威胁，也不敢再装睡，只好别别扭扭地转过身，一副豁出去的样子。

    黑暗中，他们并不能看清彼此的表情，只能靠着窗外模糊的灯光看清彼此的大致轮廓，最明显的便是彼此的眼睛，在黑暗里一样的晶亮。

    楚慕汎勾起嘴角，声音里很得意，“怎么，不装了？”

    纪萌萌咬着下唇，只觉得很无言以对。

    “明天不想去上学了？”楚慕汎故意拿纪萌萌感兴趣的事情来刺激她。

    “想！”纪萌萌想也不想地乖乖答道。

    她果然上钩了。

    楚慕汎对这样的回答似乎很满意，“想的话就过来，靠近点。”

    “你……你想干嘛？”

    纪萌萌警惕地看着楚慕汎，将手中的毯子死命地护在胸前。

    黑暗中，楚慕汎不用看都能够想象纪萌萌的表情，他忍不住嗤笑，“纪萌萌，你不觉得问这样的问题很好笑吗？这是我的床，我想对你怎么样难道还需要经过你的允许吗？”

    言下之意，你只有服从的份，什么时候有你反驳的资格？

    楚慕汎的这句话在无形中提醒了纪萌萌协议里的内容。

    果然，听了这句话，纪萌萌原本紧绷着的神经像是突然断了，她握着毯子的手突然松了松。

    楚慕汎只觉得自己听到了抽鼻子的声音，让他莫名烦躁。

    他一把将纪萌萌揽到了自己的怀里，没好气地低吼道：“我让你睡个觉，你哭什么哭？睡觉！”

    纪萌萌被楚慕汎突然搂进了怀里，她根本一点心理准备都没有，只有一声惊呼，还有无力的抵抗。

    她怎么也挣不脱楚慕汎的桎梏，最终只得放弃了挣扎。

    因为楚慕汎并没有对她有任何进一步的动作，这个男人没过几分钟就呼吸平稳地睡着了。

    在纪萌萌还紧张不已的时候，楚慕汎已经早早地进入了梦乡。

    纪萌萌惊讶于楚慕汎睡觉的速度，更惊讶于楚慕汎让她陪自己睡觉的初衷。

    她以为他会对她做些什么，所以她一直都在逃避着，没想到这个人这么凶地将她叫过来，只是单纯地陪他睡觉。

    纪萌萌怎么想也想不通，楚慕汎究竟是有什么样的目的。

    楚慕汎抱着纪萌萌，一夜无梦地睡到了天亮。

    六点的时候他准时醒来，纪萌萌依旧还被他搂在怀里，唯一的不同便是纪萌萌有一只手搭在了他的腰上，还有一条腿也霸道地伸到了他的身上。

    睡眠十足的楚慕汎看到这样的画面，忍不住蹙眉，这个笨女人睡相真差。

    他很嫌恶地看了身边的女人一眼，然后粗鲁地拿开纪萌萌的手，一脚踢开纪萌萌的秀腿，翻身下床。

    这样大的动静自然是吵醒了熟睡中的纪萌萌，她也猛然坐了起来，警惕性地看着楚慕汎，将手里的毯子护在胸前。

    楚慕汎一脸冷漠地看着纪萌萌幼稚的举动，声音冰冷地说道：“纪小姐，别遮了，我对你没性.趣。”

    说完，他堂而皇之地穿着四角裤直接进了浴室。

    纪萌萌愣是花了几分钟的时间才彻底地醒了过来，她是被楚慕汎彻底给搞懵了。

    她真搞不明白究竟哪个楚慕汎才是真的，为什么昨晚的楚慕汎和今早所见到的楚慕汎会有这么大的不同？

    昨晚的男人作弄她，而今早的男人嫌弃她。

    他们真的是同一个人吗？

    在纪萌萌发呆的这段时间，楚慕汎已经从浴室里洗漱完毕。

    他再次回到卧室，拉开衣柜，开始找今天要穿的衣服。

    纪萌萌依旧还傻傻地坐在床上发呆，听到动静，不由自主地看向了楚慕汎。

    这不看还好，一看到赤裸着上身的楚慕汎，纪萌萌又是一声惊呼，而后尴尬地双手捂眼。

    她之前倒是没有发现，男人的那个部位，比昨晚她见到的时候还要明显，她恨不得找个地洞钻进去。

    楚慕汎知道纪萌萌是看到了那里，他低头看了一眼自己的老二，忍不住勾动嘴角。

    这个笨女人，真是大惊小怪。他们又不是没有做过，用得着在他的面前装矜持？

    如果他没有记错的话，上一次的纪萌萌在床上倒是非一般的主动和热情，尤其是在床上求饶的样子，让他忍不住只想狠狠地爱身下的女人。

    纪萌萌当时梨花带雨的神情着实大大地刺激了楚慕汎的神经，或许是男人固有的自傲，他并没有轻易地放过身下的女人，而是一次又一次地将女人带到了欢愉的顶峰。

    可惜啊，这些纪萌萌都不记得了，见到他时始终都是陌生而躲闪的表情，让他该死的厌恶。

    楚慕汎低咒一声，当着纪萌萌的面，毫不避讳地开始换着衣服。

    男人倒三角的身材，每条肌肉都显得结实而性感，若换做是其他的女人，早已经忍不住扑了过去，而纪萌萌却从始至终一动不动地用手捂着眼睛，直到听到楚慕汎摔门的声音她才松了一口气般的从床上起身。