
    楚慕汎回到森园已经七点过，一夜无眠，加上在老宅里闹的不愉快，只让他觉得心里烦躁。liudianxing.com从来都是这样，回一次老宅，若是有那帮人在，他总觉得自己是去打仗，尽管不会吃亏，他还是觉得很无力。每一次的争锋相对都让他莫名疲惫，那个时候他总会深切地感到孤独，任何时候他都只是一个人在面对，尽管他已经习惯了，可是他还是会感到厌倦，不知道这一切何时才会是尽头。

    楚慕汎一脸疲惫地走进别墅，老七忙迎了上去，“少爷，你还好吧？”

    “没事，我先去洗个澡。”楚慕汎边说边往自己的卧室走，刚走了几步，又回头问道：“纪萌萌呢？”

    “纪小姐刚刚上楼去了，听小叶说，纪小姐今天上午应该没课。”

    小叶是楚慕汎专门派给纪萌萌的司机，因为要接纪萌萌上下学，所以他对于纪萌萌的课程安排倒是了解的很详细。

    楚慕汎听完，不声不响地回了卧室，关上门，他边脱着自己的衣服边往浴室里走，舒服地泡了一个澡，楚慕汎的脸色这才稍微好看了些。他重新换了一件白色的金边衬衣，外面套了一套黑色的西服，整个人看上去冰冷而严肃，又恢复了他在常人眼中一贯的冷漠形象。

    他走出房门时正好遇到了从楼下上楼的纪萌萌，两人看到对方都愣了愣。

    “你回来啦……”纪萌萌率先打破了沉默。

    “恩……”楚慕汎轻轻地应了一声，声音里听不出任何情绪。

    “你吃早饭了吗？”纪萌萌没话找话，“我刚刚做了早餐，要不要吃一点？”

    “你会做早餐？”楚慕汎将信将疑地望着纪萌萌。

    纪萌萌顿感脸色发烫，她偏了偏头，错开与楚慕汎对视的目光，答道：“会一点。”

    楚慕汎勾起嘴角，关好门，从纪萌萌身边错身而过，走到楼梯口，见纪萌萌还愣在原地，楚慕汎开口吩咐道：“去把我的房间收拾下。”

    “啊？”纪萌萌有些反映不过来，见楚慕汎正在看着自己，她才确信刚刚那句话真是对着她说的，纪萌萌只好不情不愿地‘哦’了一声，

    楚慕汎似乎突然心情大好，脸上的笑容也多了一些，也不理一旁发楞的纪萌萌，径直去了厨房拿吃的。

    纪萌萌在楚慕汎走后足足有五分钟之久，才慢腾腾地挪到了楚慕汎的卧室。昨天楚慕汎一整晚都没有回来，老七早就对她说过楚慕汎有事情要忙，所以她自然没有睡在楚慕汎的卧室，一大早见到楚慕汎，她其实是有些意外的，不知道他在忙什么事情，为什么晚上忙，反而白天就没事了？

    纪萌萌不再多想，依言去收拾楚慕汎的卧室，当她打开楚慕汎的卧室房门时，被眼前的情景吓了一大跳。卧室里乱七八糟地扔着楚慕汎换下来的衣服，从进门到浴室，一路上都是楚慕汎随手脱下来的衣服裤子，纪萌萌无力地扶额，她才不会相信老七所说的楚慕汎有洁癖，这个人简直就是邋遢。

    纪萌萌只好一件一件地捡了起来，她的动作一直都很麻利，直到走到浴室门口，她突然顿住了，久久没有动静，脸色也是变了又变，最后居然红的像个桃子。纪萌萌正难以置信地看着浴室地板上的某一物体，黑黑的一小团，但是看在纪萌萌的眼里是那么刺眼。

    那是楚慕汎换下来的内裤，就那么随意地扔在了地上，纪萌萌犹豫着，不知道到底该不该去捡。经过了反复的思想斗争，她最终还是将内裤从地上捡了起来，连同楚慕汎换下来的其他衣裤，她全都拿到了洗衣房。

    收拾好楚慕汎的卧室，纪萌萌又回到自己的卧室里拿了一本书，这才下楼去，见楚慕汎还在饭厅里吃东西，纪萌萌有些忸怩地走了过去。

    楚慕汎见纪萌萌一副欲言又止的样子，放下筷子，问道：“找我有事？”

    “啊？”纪萌萌慌张地抬起头望了楚慕汎一眼，又飞快地低下头，小声道：“没事。那个，东西好吃吗？”

    “难吃！”楚慕汎毫不犹豫地答道。

    纪萌萌看了看楚慕汎面前早已经空掉的盘子，那是她煎的两个荷包蛋，还有旁边空掉的饭碗，那是她熬的小米粥，为什么不好吃还吃的这么干净？当然，这句话她不敢当着楚慕汎的面问出口。她一向看不透楚慕汎的心思，最好没事还是不要去惹这个人比较好。

    “没事的话我先走了，今天有事，晚上可能会回来很晚，你下课了让司机去接你。”

    楚慕汎一边整理着自己的衣服一边对着纪萌萌交代，连他自己都没有发现，他居然在无意中向纪萌萌透露自己的事情。换做是以前，不管他去哪里，什么时候回来，他从来不会告诉任何人，即便是和他相好的女人，他从来都是吝啬于透露自己的行踪，然而面对纪萌萌，甚至都不需要对方开口，他自己反倒是很自然地交待着。

    见楚慕汎要出门，纪萌萌这才反应过来，忙问道：“你不是刚回来吗？怎么又要出门？”

    楚慕汎动作顿了顿，回头看着纪萌萌。

    纪萌萌意识到自己问的话有些多余，楚慕汎的事情什么时候轮得到她过问了？他们不过是买卖关系罢了，她何必要多此一问？纪萌萌习惯性地低下头道歉：“对不起，我不是故意要问的，我……”

    “公司有些事情，我先去处理。”没等纪萌萌说完，楚慕汎已经抢先一步解释道。

    “哦……”纪萌萌顿了顿，犹豫了几秒，最终还是硬着头皮问道：“既然你要忙公司的事情，那我晚上放学后可不可以晚些回来？”

    “你要做什么？”问这句话的时候楚慕汎的声音明显不似刚才那般随意，反倒是有些隐隐的不悦。

    “我想去见一个朋友，这些日子一直待在这边，我想……”

    “随便你，这些事情不需要告诉我。”

    仍旧没有等纪萌萌说完，楚慕汎已经非常不悦地打断了她的话，并且头也不回地摔门而出。

    纪萌萌愣在原地，不知道楚慕汎这究竟是唱的哪一出。早上见到这个人从房里出来，穿的整整齐齐的，她看得有些傻眼，这明显和昨天送她去上学的楚慕汎是两个样。昨天那个人那么粗暴、不讲理、又爱发脾气。但是今天的这个楚慕汎看上去非常的一本正经，或许是因为黑色西装的原因，让楚慕汎整个人看上去有些拒人于千里之外的冷漠，不过真正和他说话时才发现这个人还是很客气的。没想到因为自己的一句话，他又瞬间回到了昨天的那个样子，纪萌萌真搞不懂，到底哪个才是真正的楚慕汎？或者说，到底那个更像是真实的楚慕汎？