
    “汎，哥们儿知道你心里有数，不过你也不能为了你爷爷而委屈了自己。”宋岩小心地看了看楚慕汎的表情，似乎看不出任何异常，又继续说道：“知道老爷子是好意，但是一辈子，还是很长，你要想清楚。”

    宋岩的这句话让在场的三个大男人瞬间陷入了沉默，是啊，一辈子还很长，未来的另一半，终归要值得期待才好呢。

    身在豪门，有太多的身不由己，强势如楚慕汎也有不得不妥协的时候，而真正能够让楚慕汎妥协的人到目前为止不多，楚明德肯定算其中一个。

    楚慕汎从小被楚老爷子带大，对于这个老人，他不仅仅当他是爷爷，他也把他当做是自己这辈子最重要的亲人。

    如果没有楚老爷子的相护，楚慕汎知道，在楚家这样微妙的环境，他和妹妹楚希诺未必能够安然无事地长大。

    尽管老爷子平时没有对他说过些什么，不过他一直都知道，当年爸爸妈妈突然遇难，身为父亲的楚明德受到的打击不比自己小，更何况楚慕汎的爸爸楚朝曦一直是楚明德最看重的儿子。

    都说皇帝爱长子，百姓爱幺儿，这句话一点都不假，楚朝曦是楚明德最小的儿子，楚明德喜欢这个儿子，仁厚，心地善良，一身才气，不争名利。

    楚家三少这个称号C市无人不知无人不晓，也清楚地知道‘楚三少’仅仅代表着一个人，这三个字甚至在很长一段时间压过了楚家的大爷楚朝晖。

    尽管楚慕汎看起来和自己的爸爸性子上相却甚远，但是在楚明德看来，两父子之间还是有许多的相似之处，楚慕汎还是继承了楚朝曦的许多优点，这也是让楚明德最欣慰的一点。

    儿子和媳妇不幸离世，他有责任教导好自己的孙子孙女，所以楚慕汎的婚事他一直都视为大事，加上楚家和钱家的交情，老爷子自然想圆老一辈未完的梦。

    正因为这一点，宋岩知道，为了楚老爷子，楚慕汎很有可能会在这件事情上妥协。

    以他对楚慕汎的了解，楚慕汎很看重亲情，但是却不看重爱情，女人于他而言可有可无，更多的是生理上的需求而不是心理上的需求。

    宋岩很怕楚慕汎会为了老爷子开心而做出一些无法挽回的事情，拿自己的婚姻不当一回事，他知道，这对于楚慕汎而言不会坏到哪里去，他知道楚慕汎不会太在乎，但是作为好友，他自然是希望自己的兄弟能够幸福。

    如果能够有一个贴心的人陪在楚慕汎的身边，他会替自己的兄弟感到高兴，他知道楚慕汎这些年过得并不如大家看到的那么风光。

    人前大家都只看得见楚慕汎的光环，而人后，他看到的却是自己兄弟这些年的坎坷和辛酸。

    男人都不喜欢多愁善感，也不怎么善于说感性的话，今天的这些话在宋岩看来已经是他的极限，他很少这样认真地和大家讨论感情之事，他想，大家应该会懂得他的用意。

    短暂的沉默后，穆安然说道：“人这一辈子，总在想着更好更好，到最后却不知道，究竟什么样才算好。”

    他的目光暗了暗，似乎想到了一些往事，这句话说得有些伤感，却也实在。

    年轻的时候都在不断地追求着，不知道自己要些什么，于是总是在摸索、得到、舍弃之间不断轮回。

    只有真正失去了之后才知道，原来所谓的好，早已经被自己遗忘身后。

    他的这番感慨的确是有感而发，或许在这四个人中，他是最有发言权的，真切地得到过，又狠狠地失去。

    “汎，或许你不把婚姻当一回事，不过我还是要说一句，婚姻还真应该当回事。”

    楚慕汎抬头看了穆安然一眼，他的心莫名地颤了颤，刚刚的那一眼，仿若他的错觉，他看到了穆安然微微湿润的眼眶，还有那来不及掩饰的一抹沉痛。

    这一幕让楚慕汎很意外，同时也让他变得更沉默。

    穆安然的事情他曾经听说过一些，他知道，这个是自己兄弟最隐私也最不愿意提起的过去，今天因为他的事情，穆安然很难得的开了尊口，楚慕汎很感激大家对他的关心，同时也在想，自己是否真的太不把感情当一回事了？

    他素来都觉得女人是很麻烦的事情，尤其是像他这样的男人，身边各种各样的女人应有尽有，但是大家究竟看重的是什么不言而喻。

    楚慕汎三个字不仅仅代表他个人，更多的是代表着楚家庞大的商业帝国，人人皆想要名和利，而他不愿意成为别人的踏板。

    在过去的人生里，他没有遇到过一个让自己真正动心的人，以他目前的现状来看，他觉得自己这辈子估计都很难能够遇到一个真正动心的人。

    他的心在这些年不停的争斗中变得越来越沉寂，很难再有心动的时候。

    所以，他一直都想，如果娶钱洺汐是爷爷所希望的，如果他这样做爷爷会觉得高兴，那么他愿意去妥协。

    他不认为大家口中说的麻烦会真正一语成谶，只要他愿意，他不在意多花一些时间去清理障碍，只要爷爷高兴，他愿意去做。

    而如今宋岩和穆安然的这番提醒却让他的心幕然一动，难道这一辈子他都要生活在勾心斗角之中吗？难道真没有那么一个人是值得他期待的吗？

    楚慕汎的大脑有一瞬间的空白，他的手不自觉地紧握成拳，看样子，他是被大家的这番话给触动了。

    一直没有说话的顾青岩眼里亮光一闪，灿若星辰，看来该说的话大家都说了，他也不需要再插嘴。

    诚然如穆安然所说，如今的楚慕汎最该有一段完美的婚姻，这样才能够弥补这些年他的缺失。

    再强悍的男人也有疲倦的时候，而这个时候最需要的就是身边那个柔软的怀抱，不需要太多的语言，只要能够一直陪在身边就好。

    顾青岩似笑非笑地看着楚慕汎的方向，他想，他的心里已经有了那么一个模糊的影子，那个人，该是谁，或许还真是值得期待呢~