
    “闹够了没有？”楚朝晖不满地敲了敲自己的拐杖，脸色难看至极。

    楚朝晖年纪并不大，也不过是刚刚50出头，因为年轻的时候受过伤，右脚不好使，一直要靠着拐杖支撑，他的身体状况并不好，早早地便没有过问集团的事务。尽管他仍然是思慕集团董事会的成员，不过他并不参与思慕的经营决策，他如今的生活重心反倒是养养花、约朋友打打球、搞几个小投资自娱自乐。

    因为这一点，李婉华一直很不满，她当年之所以会放弃自己青梅竹马的恋人嫁到楚家，就是看中了楚朝晖是楚家老大的身份，按照楚家的家规，他是有资格继承楚家家业的。楚朝晖一旦继承了家业，那么她就是名正言顺的楚家大太太，可是让她万万没有想到的是，十年前，楚老爷子有意要将家业传给楚朝晖时他却以身体欠佳，不能担此重任为由婉拒了老爷子。

    这件事情当时在楚家引起了不小的风波，在整个C市也被媒体报道了很长一段时间。大家都在猜测楚朝晖不愿继承家业的原因，肯定没有人愿意相信他是真的因为身体原因不能堪此重任。任何人都知道，楚家的掌权人，所掌管的不仅仅是楚家，更有楚家背后庞大的商业帝国，如此具有诱惑的权力，很难有人会不被吸引。

    当年，很多人猜测是因为楚朝晖和楚慕汎的爸爸楚朝曦两兄弟感情深厚，楚朝曦出事后对楚朝晖的打击不小，楚朝曦出事后的将近一年时间里楚朝晖都很少在公共场合露面，偶尔被媒体拍到，楚朝晖也是心情烦躁，难以平静。

    大家只能以兄弟情深来看待这件事情，以为楚朝晖是甘愿将原本由自己继承的家业留给楚朝曦的儿子，也就是楚家的长孙楚慕汎来继承，也只有这样的理由才能够解释得通。

    但是这些年来，楚慕汎的感受并不是这样，他的大伯似乎并不是心甘情愿地将家业留给他继承，在外人看来或许真是这样，但是他知道，他的大伯对他有很深的敌意。楚家上上下下，对他怀有敌意的人不在少数，有些人只是掩饰得太好，没有暴露出来罢了。

    眼见着楚希媛和楚慕汎两人又要开始口舌之争，楚朝晖及时进行了阻止，他放下自己的拐杖，看了看大家，接着道：“既然照顾老爷子的事情有这几个小辈愿意承担，也是好事，希媛，你自己也该好好抽时间多陪陪爷爷，公司的事情怎么能够比你爷爷的身体还重要呢？”

    楚希媛不答，也知道楚朝晖说的有理，是她自己说漏了嘴，每次见到楚慕汎她总是会忍不住冷嘲热讽，这次反倒是自己砸了自己的脚，不要传到爷爷的耳朵里就好。

    “另外……”楚朝晖顿了顿，“这次的事情既然是因为慕汎而起，你自然也应该给大家一个交代，这究竟是怎么一回事？”

    楚慕汎心中冷笑，说了半天，这才是重点吧？怎么一回事？他需要解释吗？

    “你们想听什么解释？”楚慕汎冷静地反问。

    “还有什么？当然是你私自挪用公款私用的事情，难道你不该给董事会一个解释吗？”李婉华几近尖刻地反问道。

    “是吗？这么说，这件事情已经传到了董事会那几个老头子的耳朵里？这消息可传得真快啊……”

    楚慕汎有意无意地看了看楚希媛，冷冷地说道：“我没什么好解释的，他们要怎么想就怎么想，我没有从集团里拿一分钱，董事会的那几个老头子也无权过问我的私生活。”楚慕汎顿了顿，声音阴冷地补充道：“任何人都没有权利来干涉我的私生活。”

    这句话无疑是在警告在场的所有人，不要妄想拿他的私生活来做文章。

    他楚慕汎既然敢做，那么就不可能被人抓到把柄，这几个人也太滑稽了点，连调查都没有做就在这边指指点点，他唯有冷笑。

    “没有从董事会拿钱你怎么可能有那么多钱？那可是一亿美金，你以为是一百万吗？”隋棠完全不相信楚慕汎的话，她不相信楚慕汎的私人财产会有那么多，尽管她知道楚慕汎在外面的生意投资不小，老爷子也很支持他的创业，但是他毕业也不过才短短几年的时间而已，怎么可能会有那么多钱？

    “二婶，我想，钱的来历不用你操心，这是我的私事。”楚慕汎依旧不动声色地强调着。

    “慕汎啊，大家也是为了集团着想，并不是想要干涉你的私生活，既然董事会存在众多的疑问，我想你还是有必要向大家做个说明。”

    楚朝晖眼见着楚慕汎一副油盐不进的样子，只好放软了口气晓之以理。

    “大伯，既然大家怀疑这笔钱是由思慕的财政支出，大可以大张旗鼓地查，我无所谓，也没有什么好说明，大伯还有其他事要谈的吗？”

    楚慕汎毫不犹豫地拒绝了楚朝晖，他的心里已经不耐烦到了极点，他现在最担心的是爷爷的身体，其余的事情他根本就懒得去关心，而这帮人却总是抓住一些鸡毛蒜皮的事情不放，想要抓他的尾巴，没那么容易。既然你们有大把的时间来质问我，反而没有时间照顾爷爷，那好啊，我让你们慢慢去查，只要你们有本事查到，他甘愿服输。黑鹰的情报网他是知道的，不可能让这帮人占到任何的便宜。

    每次遇到这样喋喋不休的逼问，他心里总是很窝火，权利之争，每天都在上演，他怎么想要避开都是徒劳。

    楚慕汎的忍耐已经到了极限，他看了看时间，已经五点了，再过一会儿天都快亮了，这帮女人平日里倒是一个二个都愿意把钱花在脸上，今天反倒是破天荒地不担心熬夜毁容，一个二个精神百倍地申讨他。在他看来，这就是一出闹剧，而他，并没有心思去参演。

    楚慕汎的话一出，在场所有人的脸色都有些不好。

    楚宵月站起来，想要缓一缓气氛，“既然慕汎说他没有挪用过公司的钱，我看大家就算了吧，时候也不早了，还是先回去休息吧，有什么事情以后再说。”

    “什么以后再说？今天都还没有说清楚，那以后还能说清楚了？”李婉华老大不高兴，“三妹妹，你要真困了，你们一家子都先回去吧，反正留在这边也没你们什么事。”

    楚宵月一听李婉华这口气，脸色白了白，她看了看自己的丈夫，凌木兰反而是始终不卑不亢地坐着，对于李婉华的讽刺，他丝毫没有放在心上。

    李婉华的弦外之音无疑是在说，她楚宵月就是嫁出去的女儿泼出去的水，现在楚家的事情也碍不到她什么事，他们一家现如今到都成外人了。