
    纪萌萌离开后不久，有一个人刚刚从报纸上得知了纪家的消息，他马不停蹄地赶到了纪家，那个人便是林萧。

    林萧今天本来有一个很重要的官司要见委托人，然而一听说纪家有难的消息，他第一个想到的自然是纪萌萌，他担心她会出事，所以临时推迟和当事人的会晤，第一时间赶到了纪家。

    林萧一路上都很不安，纪家出这么大的事情，纪萌萌却对他只字未提。

    他昨天还和纪萌萌通过电话，在电话里纪萌萌仍然若无其事地和他聊着天，他丝毫没有觉察到有任何的异常。

    林萧很自责，他想，或许还是他大意了，纪家出了这么大的事情，如果他能够提前知道，或许他还能够帮一帮忙。

    他不知道现在纪萌萌怎么样了，他不断地拨打着纪萌萌的电话，始终是处于关机的状态，无人应答。

    他继续拨了纪艾艾的电话，连平时总是响一声就会被接起来的电话这一次都没有了回应。

    电话那端不断传来的嘟嘟声一直在刺激着林萧的神经，他感到前所未有的担忧，心里莫名的恐慌让他的车速不断加快，在去往纪家的路上狂飙。

    林萧赶到纪家时纪家早已经恢复原貌，早上的一切对他们而言彷佛就是一场梦，现在梦醒了，他们依然好好地活着。

    替林萧开门的人依然是纪艾艾，只是这一次纪艾艾的动作显得很迟缓，他在纪家的屋外按了足足有五分钟的门铃，并且不断地叫着纪家姐妹的名字，直到他以为纪家没人时纪艾艾才突然替他开了门。

    见到开门的纪艾艾，林萧二话不说，冲上去双手握着纪艾艾的肩膀，“艾艾，为什么出这么大的事情你都没有告诉我？”

    纪艾艾有些莫名其妙地看着林萧，“林大哥，什么大事啊？我不知道你在说什么。”

    “我问你，报纸上登载的关于纪家的消息是真是假？萌萌呢？她不在家吗？”

    纪艾艾烦躁地挣脱林萧的桎梏，她扬了扬手，不悦地反问道：“林大哥，你在说什么？什么报纸上关于纪家的消息？我不知道你指的是什么？”

    “今天一早的报纸上都是关于纪家破产的消息，难道你不知道？”

    “呵……”纪艾艾嗤笑，“林大哥，这样的消息你也信？如果纪家要破产了，我还会好好地站在这里和你讲话吗？”

    林萧认真地看着纪艾艾的表情，试图确定这个人究竟有没有说谎，不过从纪艾艾的面上他确实看不出任何端倪。

    最后，他彷佛是松了一口气般喃喃自语道：“没事就好，一大早看到那样的新闻，我很担心。”

    纪艾艾看了林萧一眼，欲言又止，不过最终还是什么都没有说。

    “萌萌……萌萌呢？怎么没有看到萌萌？”

    林萧似乎想起了自己来纪家的初衷，他伸着头望了望纪艾艾身后，纪家的客厅，没有纪萌萌的身影，纪家似乎只有纪艾艾一个人在家。

    纪艾艾揉了揉自己还来不及打理的长发，单手掩唇打了个哈欠，若无其事地说道：“林大哥，你要找萌萌，恐怕要失望了，她不在家。”

    “她去哪里了？”林萧很诧异，他没有想到纪萌萌会不在家。

    “她去乡下看张妈去了，估计要有一段时间才会回来。”

    “怎么会突然去乡下了？之前怎么没有听她提起过？她的课程怎么办？”

    纪艾艾白了林萧一眼，表情里难掩烦躁和厌恶，她的声音陡然提高了几分，“我怎么知道她为什么没有告诉你？你是她谁啊？难道她什么事情都要向你汇报吗？笑死个人！”

    “艾艾……”

    林萧根本没有想到纪艾艾会冲着他这般吼，他不可置信地看着纪艾艾，半天缓不过神来。

    纪艾艾似乎也意识到自己的口气有些过了，忙缓了缓表情解释道：“林大哥，对不起，是我说话太冲，昨晚玩得太晚，没想到你会突然过来，可能是没有睡好，所以说话重了些，你不要介意。”纪艾艾看了看林萧的脸色，最后不甘不愿地补了一句：“萌萌，她向学校请了假才出去的，你不用担心。”

    “没什么。”林萧显得很沮丧，“你说的对艾艾，我并不是萌萌的什么人，她去哪里也和我没有什么关系，是我自作多情了。艾艾，打扰了，我先告辞。”

    林萧说完，很绅士地对着纪艾艾鞠躬致歉，然后神情落寞地离开了纪家。

    “林大哥，林大哥……”

    纪艾艾追了几步，但是林萧充耳不闻，她最终还是没有追过去。

    在林萧走后，纪艾艾终于绷不住了，她脸色一垮，差一点站不稳，连忙扶住了门把手才算稳住了自己的身形。

    她急匆匆回到屋里，毫不顾形象地滑座在门口的地板上，她的背靠在门板上，她的双眼无措地看着纪家的客厅，她微微地仰着头，想要将眼泪憋回去。

    然而，她最终还是没有忍住，纪艾艾哭了，她从来没有在人前哭的这么伤心难过。

    姚美玲不知何时已经悄悄地走到了她的身前，姚美玲无声地递了一张纸巾给她，纪艾艾没有接，她狠狠地瞪了姚美玲一眼，“你别以为我是听你的，我只是不想林萧知道真相。”

    “艾艾，我知道，都这个时候了，我们还有必要这样置气吗？”

    纪艾艾冷哼，“要不是因为你，我妈妈也不会那么早死，姚美玲，你别在我面前假惺惺，我这辈子都不会原谅你，别以为你做的那些事情我不知道，我告诉你，你最好别惹我。”

    “你给我站住！”姚美玲忍无可忍地喝住了正准备上楼的纪艾艾，“纪艾艾，你这是什么态度？要不是为了你，要不是为了这个家，我愿意牺牲我女儿一辈子的幸福吗？”

    “你女儿的幸福？”纪艾艾似笑非笑地看着姚美玲，“谁不知道你这个当妈的巴不得把自己的女儿送出去？你以为我不知道你心里怎么想的吗？那个人是楚慕汎，是本市最有钱有势的大少爷，你以为我不知道你打的什么算盘？你少在我面前假惺惺，我不吃你这一套。”

    “你……”

    “我什么我？要不是你在爸爸面前说三道四，你以为你女儿会有这么好的机会吗？”

    姚美玲怒极反笑，她故意讥讽道：“是啊，我女儿就是命好，她就是有这样的机会，不像有些人，自己送上门还被人家退货。”

    “你……我让你得意，你这个专门破坏人家家庭的婊.子。”

    “啊……你敢打我……纪艾艾，你这个小婊.子，你居然敢打我，老娘今天不好好收拾收拾你，老娘不姓姚。”

    两个女人毫无形象地在纪家空旷的客厅里大打出手！