
    和倪妮约好了在市中心的新城市广场见面，那是她们的老据点，以前几乎每隔一段时间两人就会约着出去大采购一番。

    倪妮家里虽然及不上纪萌萌家，但是生活也算富足，平日里在衣食住行这方面也投入了不少。

    只是唯一和纪萌萌不同的是，倪妮的零花钱都是父母给的，而纪萌萌买衣服的零花钱几乎都是靠自己的奖学金和打工挣的。

    当初，纪冠华每个月也会给纪萌萌不少的零花钱，可是她从来不乱花，她甚至还把这些钱节约下来，资助了贫困山区的孩子，这些事情除了她之外，几乎没有旁人知晓。

    从十岁开始，她因为一个偶然的机会知道了山区与城市之间贫富差距的悬殊，她意识到，在这个世上还有很多和自己一样的同龄人，却因为家庭的原因无法接受良好的教育，甚至吃不上一顿饱饭。

    从那以后，她便开始把自己的零花钱积攒起来，以前她是通过老师的途径捐款给山区的孩子，等她逐渐年长，成人之后，这些事情她不再通过别人，而是自己亲力亲为。

    她每个月都会悄悄地去邮局汇款，每年都固定地资助着两个孩子，而她却从来不在其他人面前提起此事。

    纪萌萌到的比倪妮要早一些，她去了平时她们常去的那家咖啡厅坐了下来，看着外面人来车往的繁华景象，却突然觉得好陌生的感觉。

    她有多久没有这样安静地欣赏过外面的风景？

    想想这些日子的生活，不过是月余而已，却也是天翻地覆的变化。

    曾经，她最喜欢的活动之一就是逛街，和自己的好朋友倪妮一起，她们可以从早上逛到晚上，有时候可能什么都没有买，却逛的很开心。

    林萧来看她的时候也会带她去逛街，不过大多数时候总是有纪艾艾在场，纪艾艾喜欢逛的都是些名牌服饰店，而纪萌萌并不热衷于名牌。

    每次有纪艾艾在场的时候纪萌萌和林萧都沦为了跟班，帮忙拎袋子是常有的事情。

    林萧每一次都会问她有没有想买的，每一次都会替她参考适合的洋装，林萧是巴不得纪萌萌能够接受自己的好意，只要是纪萌萌想买的，他都愿意给她买下。

    然而纪萌萌几乎很少要林萧的东西，很多时候林萧看中了一件衣服，在问纪萌萌意见时，纪艾艾已经抢先一步试装去了。

    两人的风格完全不同，纪萌萌是典型的乖乖女，而纪艾艾是典型的火辣性感，但是纪艾艾就是喜欢在林萧面前和纪萌萌争宠。

    久而久之，纪萌萌也知道这个姐姐是故意在和自己作对，也不敢呛声，反而是默默地忍受着。

    林萧也看得出来，这两姐妹之间并不是表面上看起的那么和平，不过纪萌萌一再地拒绝他的好意，他心里不舒畅也不好多说些什么。

    倪妮到的时候纪萌萌已经喝完了一杯咖啡，正在无聊地玩手机。

    纪萌萌没有想到，倪妮并不是一个人，而是拉上了自己的男朋友。

    见到纪萌萌时，倪妮尴尬地笑了笑，然后凑到纪萌萌的身旁，有些抱歉地小声说道：“萌萌，对不起，他爸爸妈妈今天回国了，他非要让我和他一起回家，我……”

    纪萌萌看了自己的好友一眼，又看了看一旁倪妮的男朋友，抿唇浅笑。

    看得出来，倪妮尽管说话的时候透着一股别扭劲，可是和男朋友的关系应该不错，已经到了要见家长的地步了，纪萌萌还能说什么呢，唯有祝福。

    她笑嘻嘻地挽着自己好友的手臂，甜甜地说道：“好啦，妮妮，我知道啦，你快和你家亲爱的幸福去吧，记得见到未来的公公婆婆可不要紧张哟。”

    “萌萌……”倪妮害羞地看了一旁男友一眼，见对方也是甜蜜地笑着，心里暖暖的。

    可是一想到自己突然爽约，又觉得很对不起自己的好友，“萌萌，sorry，我不能陪你了，那你一会儿准备做什么？”

    “我啊，你就别管啦，我总能够找到事情的呢，你快去吧，不用担心我哟。”

    纪萌萌故意扬起声调，不想让倪妮因为担心自己而走的不安心。

    她其实也没有想到倪妮会突然有事，不过既然是好事，她自然是要支持的，自己的好友能够找到幸福，那是再好不过的事情。

    两人腻歪了一阵，连一旁倪妮的男友都有些吃醋的味道，纪萌萌才恋恋不舍地送走了一对恋人。

    看着倪妮幸福地依偎在男友的身旁，纪萌萌突然想到了林萧，以前她也曾经幻想过，自己有一天如果能够这样正大光明地牵着林萧的手该有多好。

    可惜，她的梦终究是没有实现。

    收起自己的落寞，纪萌萌结账，准备离开。

    该去哪里呢？她一时半会儿也找不到方向。

    和林萧约在了晚上六点，而现在才早上十点过，还有好几个小时的时间，她要怎么打发掉才好呢？

    回森园？她好不容易才能够出来一趟，而且楚慕汎还没有为难她，她不想这么早就回去。

    而不回森园，她如今还能够去哪里呢？

    纪萌萌思前想后，终于找到了自己的目的地，她走到地铁口，坐上了去郊区的地铁。

    她的下一站是位于郊区的养老院，她决定了，去看看赵婆婆。

    赵婆婆是她去年认识的一位孤寡老人，那时候她暑假去养老院做义工，和赵婆婆一见如故，赵婆婆很喜欢她，她也常去养老院陪老人家，想想已经几个月没有去过了，正好趁今天有空，她可以去看看。

    坐在地铁上，纪萌萌习惯性地拿出手机看微、博，她有一个不为人知的微.博账号，在她开心与不开心的时候她都会习惯性地去写些什么。

    知道这个空间里全都是些陌生人，她反而能够更放心地说一些自己的心里话。

    她写道：看着好友幸福的样子，替她开心。我想，我们都该积极地面对生活，幸福是靠自己去争取的，不是么？