
    纪萌萌下午放学时原本是打算去见林萧的，可是一想到老七早上对她说的那番话，她犹豫了。

    最终，她瞒着倪妮，还是准备早些回森园。

    早上的时候她听老七说楚慕汎似乎遇到了麻烦，不知道为什么，这一整天，纪萌萌的心里总是觉得不踏实。她虽然不是特别了解楚慕汎究竟是做什么的，可是她依然不希望楚慕汎出事。毕竟这个人曾经救过她的命，尽管他们如今是这样尴尬的关系，纪萌萌依旧心地善良地希望能够为楚慕汎分担些什么。

    小叶去接她的时候，她故意告诉小叶自己要买一些生活用品，让小叶将车开到了超市，实际上她是想到超市去买一些食材，然后回森园自己做吃的。

    她甚至都不知道楚慕汎晚上会不会回家，不过她想，她唯一能够为他做的也就只有这件事情了吧，正好她也需要吃饭，总不能一直让老七给她送饭。

    打定主意之后纪萌萌便在心里想着该做些什么，实际她的拿手菜并不多，还是以前从张妈那里偷师来的，纪萌萌只好先买一些简单的食材回去，这样也不至于搞砸。

    她今天烧的菜并不多，三菜一汤，不过她已经足足在厨房里忙了两个多小时。

    一份番茄炒蛋，这个应该是大多数人都会的，纪萌萌自然也将它归为自己的拿手菜之一。

    一份焖牛肉，这个着实花了她不少功夫，因为平日里她都是看着张妈做，尽管张妈有告诉她这道菜的工序，不过真正要做起来时她还是感到手忙脚乱，最终还是老七为她拿来了楚慕汎平时放在三楼公共书房里没有用的平板电脑供她查阅资料才总算搞定。

    这道菜一直是纪萌萌从小便爱吃的一道菜，小的时候纪艾艾总是欺负她，每当这个时候，张妈就会给她做她喜欢吃的菜，尤其是焖牛肉，堪称她的疗伤神菜。每次吃到嘴里她便觉得什么委屈都是可以被遗忘的，直到今天，她仍然没有忘记这道菜对她来说的意义，所以在森园的第一顿饭，她毫不犹豫地做了焖牛肉。

    一份炝炒的小白菜，买这个菜时纪萌萌看着觉得还算新鲜，她喜欢绿色的植物，所以毫不犹豫地买了，这份菜并不复杂，不过因为纪萌萌火候拿捏不到位，最终还是炒的时间过长，菜叶都失去了鲜味，看着也没有那么好看。

    一锅清炖的萝卜排骨汤，这个是她比较在行的，小火焖了很久，浓浓的汤汁加上白白的萝卜，不论是菜还是烫，看起来都很美味。

    当老七再一次去厨房坚持要帮她的忙时，纪萌萌终于知道，楚慕汎并没有吃晚饭便回来了，而且还不介意她所做的菜。纪萌萌非但没有觉得高兴，反而显得特别紧张，虽然她口头上说自己做好了饭楚慕汎也可以吃，而实际上她真的没有把握她做的这些菜能够合楚慕汎的胃口。

    她发现，虽然她来别墅的时间不短了，可是和楚慕汎的接触毕竟太短，在她的心目中这个人曾经的形象就是一个愿意花大价钱买她的大老板，她对他一无所知，所以她并不知道自己这么做是否可以得到楚慕汎的认可。

    正因为她心里的忐忑才会让她在炒最后一份小白菜时失了水准，并且在做好所有的菜之后，纪萌萌突然没有勇气将这些都端出去。她知道楚慕汎就在客厅里看报纸，正在等她做好饭端上桌，可以她胆怯了。她怕楚慕汎又会像之前那样，总是让人摸不着头脑，她害怕楚慕汎会再次对她发脾气。她心里的担忧着实不少，这些都是因为楚慕汎给她的印象太差，太捉摸不定。

    “纪小姐，好了吗？要不要我帮你端出去？”见纪萌萌一直愣愣地盯着炒锅发呆，老七好心地提醒道。

    “啊，再等等……”纪萌萌放下铲子，将手上的油污洗掉，又面对着洗手池的水发了一会儿呆，最终才像是打定了主意般，回头对着老七微微一笑，说道：“好了，可以端出去了。”

    “好的，那我帮你把烫的菜都先端出去。”

    “好。”

    纪萌萌默默地将焖牛肉和清炖排骨汤盛到大碗里，让老七先端出去。接着，她自己把炒好的小白菜和番茄炒蛋端了出去。将菜放在桌子上后，她小心翼翼地看了看楚慕汎的表情，从她的这个角度，她只能看到楚慕汎的侧脸。

    楚慕汎似乎并没有注意到他们这边的动静，依然专注地在看报纸，脸上的表情看起来很淡，不过纪萌萌还是觉得楚慕汎整个人看上去有一些孤零零的清冷，脸上的神色也有些掩饰不住的疲倦，不过这个人尽管如此，仍然难掩他的英俊气质。

    不得不说，不说话的楚慕汎，就那么安静地坐着，绝对称得上绝世帅哥一枚，但是当这位帅哥说话时，他脸上的神情瞬间就会变得不一样，而在纪萌萌的印象里，对着她时，他的神情总是冷漠、厌恶、不屑还有嘲笑。

    “少爷，纪小姐饭做好了，可以用餐了。”

    老七的声音打断了纪萌萌的遐想，纪萌萌微微有些尴尬，飞快地钻进厨房，开始拿碗盛饭。

    她拿了三个碗，在盛第三碗饭时老七突然出现在厨房门口，提醒道：“纪小姐，盛两碗饭就够了，就你和少爷吃，我还有事，一会儿就要离开。”

    “啊？你不和我们一起吃吗？”纪萌萌略显意外，“我有做了你的那份哦，你和我们一起吃吧。”

    纪萌萌表情那个纠结，她万万没有想到老七会离开，她买菜的时候本身就考虑了老七的份量，而且也正是因为有老七在她才有这样的勇气。如今老七要提前走了，那么便意味着她要一个人独自面对楚慕汎，这让原本就很忐忑的纪萌萌更加不知道该如何是好。

    面对这样表情像要哭了的纪萌萌，老七不知道是否读懂了她的心思。老七只是憨笑了两声，说道：“纪小姐，谢谢你的好意，不过你能够为少爷做菜，我真的很感激你。”