
    纪萌萌飞快地起床，然后跑到自己的卧室洗漱，换好衣服，背着书包下楼。

    她今天终于可以回学校了，这是楚慕汎亲口答应她的。

    尽管这个过程来的久了一些，可是仍然让她雀跃不已。

    她已经有大半个月的时间没有回学校，倪妮应该急坏了吧？

    还有林萧哥哥，她不知道林萧有没有去学校找过她，也不知道林萧是否已经知道了她的事情。

    事情已经到了今天的地步，她不知道还能瞒林萧多久，这些日子她算是想明白了，她的林萧哥哥，那么优秀，她注定是赶不上了。

    在沮丧的同时，她也放下了自己心里的包袱。

    如果林萧真的知道了她的事情，她也能够很坦然地去面对。

    毕竟这样的决定是她自己做的，就算是为了纪家，也是她自己的选择。

    她不想再去怨恨谁，也不想再去顾影自怜，她只想好好地活着，以当下最好的方式活着。

    纪萌萌下楼时楚慕汎已经吃好了早点，正坐在客厅的沙发上看报纸。

    见到纪萌萌下楼，楚慕汎只是象征性地抬头看了一眼，而后继续面无表情地看报纸。

    彷佛昨晚还同床共枕的事实只是一个滑稽的梦，两人都绝口不提。

    纪萌萌走到楚慕汎的身边，小声地说道：“我……我上学去了。”

    说完，她便开始往大门的方向跑去，给楚慕汎的感觉便是这个人在躲着他，而且那么急切地想要摆脱他。

    “站住，先去吃早餐。”

    楚慕汎霸道地命令道。

    纪萌萌定在原处，怯怯地问道：“我去学校再吃行吗？”

    “不行。”

    楚慕汎满脸不悦地放下手中的报纸，瞥了纪萌萌一眼。

    纪萌萌知道楚慕汎很不高兴，也不敢再争辩，只好乖乖地走到饭厅去吃早餐。

    她的那份早餐已经摆在了桌上，一个荷包蛋，一杯牛奶，还有几片面包。

    纪萌萌再看了下旁边的位置，只有一个空杯子，一个空盘子，还有一杯空了的咖啡杯，想来楚慕汎是已经吃完了。

    她象征性地吃了几口，将牛奶喝了小半杯，小心翼翼地征求楚慕汎的意见，“我吃好了，可以去上学了吗？”

    楚慕汎回头看了她一眼，“牛奶喝掉！”

    纪萌萌二话不说，端起牛奶，皱着眉头喝了下去，“我可以去上学了吗？”

    楚慕汎只觉得莫名烦躁，纪萌萌这样低声下气的口吻让他很不爽，可是不爽在哪里他又说不上来，就是觉得一听到纪萌萌这样怯懦的声音就让他火冒三丈。

    他努力地忍了忍，最终一把抓起桌上的车钥匙，率先走到了门口，还不忘冷冰冰地提醒着纪萌萌，“还站着干嘛？”

    纪萌萌后知后觉地跟着楚慕汎出了门，脸上不自觉地多了一些笑容，她终于可以再一次回到学校了，尽管可能还有很多不好的事情在等待着她，可是她愿意去面对。

    她没有想到，自己不经意间流露出的笑容正好被楚慕汎逮个正着，这正好又刺激了大少爷的神经。

    在他的面前永远都是一副防备的样子，可一说到去上学，可以远离他了，纪萌萌立刻就露出了会心的笑容，他该死的又不爽了。

    楚慕汎恨不得将手里的车钥匙捏碎，他索性不再去看纪萌萌，而是直接去了车库。

    昨天他们的谈判中楚慕汎曾经告诉过纪萌萌，她上下学期间都会派司机去接送，纪萌萌自然跟着楚慕汎到了车库，心想司机也一定是在那边等着。

    可是她过去左看右看，就是没有见到有司机的身影，反倒是楚慕汎坐进了自己的银魅跑车，发动了跑车却半天没有要开走的意思。

    纪萌萌不知道楚慕汎究竟是在等什么，她也不敢多问，只好紧张地握着自己的书包带子四处张望。

    楚慕汎等了许久也不见纪萌萌上车，他着实是憋不住自己的怒火，放下车窗，冲着纪萌萌大声地吼道：“上车，你还要杵在那里多久？”

    “啊？”纪萌萌吃惊地看着一脸愤怒的楚慕汎，“你……你是在等我吗？”

    “shit~”楚慕汎低声咒骂了一句，将喇叭拍得震天响。

    他尖刻地讽刺道：“纪大小姐，你的架子可真大，还需要我亲自过去请你吗？”

    纪萌萌这才万分确定楚慕汎真的是在等她，她不敢迟疑，快步地跑上了楚慕汎的跑车后座。

    还没待她坐稳，楚慕汎已经利箭似得飚了出去，吓得她抱着书包高声尖叫。

    楚慕汎从后车镜里看着纪萌萌的举动，忍不住勾起嘴角，很明显，他是故意的。

    谁让这个笨女人一大早就让他那么不顺眼，要不是老七被他派出去办事赶不回来，而司机刚好又去机场帮他接人，他才不会亲自送纪萌萌去学校。

    这个笨女人不知道感恩戴德就算了，还给他一副犹犹豫豫如上刑场的表情，他就那么惹人嫌？

    好吧，看在这个笨女人让他能够睡好觉的份上，他大人不记小人过，不跟她一般见识。

    纪萌萌一路上只敢一言不发地抱着自己的书包，楚慕汎一路上都在超速行驶，她根本没有坐过这么快的车，吓得半死。

    以前坐林萧的车，林萧总是很照顾她的感受，稍微快一些，只要她不适应，林萧都会马上降下来。

    然后身前的这个男人根本就是喜怒无常，纪萌萌猜不透他的心思，自然不敢多嘴，只好一脸委屈地坐在后座。

    好不容易要开到纪萌萌的学校，纪萌萌终于忍不住开口道：“可以让我就在这边下车吗？”

    “什么？”

    “我想就在这边下车。”纪萌萌再次小声地重复了一次。

    楚慕汎一边看着周围的车况一边说道：“你学校不是还没有到吗？”

    “就送到这里就可以了，我可以走过去。”

    一阵刺耳的刹车声，楚慕汎突然将车停在了路边，回头怒瞪纪萌萌。

    纪萌萌根本没料到楚慕汎会突然刹车，她的头狠狠地撞在了楚慕汎的座椅上，疼得她眼泪在眼眶里直打转。