
    第十四天，纪萌萌依旧和往常一样度过。

    尽管表面上看起来她和之前没有什么两样，但是只有她自己心里知道，她真的快要疯掉。

    有好几次，她都忍不住想要开机给倪妮打个电话，手指都已经按到了开机键上，她最终还是放弃掉了。

    她不知道该和自己的好朋友说些什么，这一切的一切，她都没有脸去告诉倪妮，更不用说林萧，她只能选择逃避，只能和她的那一大包的书本做交流。

    这一天，纪萌萌依旧早早地躺到了床上，因为不习惯而失眠，她这些天一直都睡得不是很安稳，总是一点风吹草动就会惊醒。

    然而今天她却很意外地躺上床没多久便睡着了，也不知道是睡了多久，她是被身边突然的动静给惊醒。

    迷迷糊糊中她感觉到自己身后一侧的床突然陷下去了一些，接着便是有人向她靠近，有些温热的气息夹杂着空气里的凉意在她的身后接近，再然后她被人从身后拥在了怀里。

    这一系列的动作不过是短短的几秒而已，待男人的手从身后圈住她的腰时，纪萌萌突然尖叫一声，死命地拍打着对方拥着她的大手，全身因为恐惧而微微颤抖。

    “嘘……别动，乖，睡觉……”

    她听到一个男人的声音，低沉而悦耳，尽管夹杂着一丝疲惫，依旧带着蛊惑人心的力量。

    她忘了呼吸，也忘了呼救，更忘了质问。

    纪萌萌只是笨拙地扭过头去看身后的男人，但是她看不清男人的脸，黑暗中她只觉得男人的眼睛很亮，给了她一份心安的感觉。

    她突然没有那么恐惧，当真一动也不敢动，就着同一个姿势，僵硬地躺着。

    她没有意识到，因为男人很简单的一句话，她却像是着了魔一般，丝毫没有反驳的力气。

    男人应该喝过酒，空气中弥漫着一股淡淡的酒味，但是男人身上的气息很干净，彷佛是青草的味道，又或许是沐浴露的味道吧。

    男人并没有对她做任何非分的动作，只是拥着她睡觉，没一会儿她便听到了身后传来男人规律的呼吸声，她想男人是真的睡着了吧。

    松了一口气的同时她却再也睡不着了，她等了这么多天的人终于出现了，尽管她没有看清对方的脸，但是她能够感觉得到，应该是一个很年轻的男人，沉稳中透着睿智，拥有掌控全局的霸气。

    纪萌萌不知道该怎么形容自己此刻的心情，有兴奋、有担忧、有期待、有害怕……

    就这样反反复复地纠结着，她不知道自己什么时候又睡着了……

    等她再一次醒来时，身边哪里还有男人的身影，周围找不到丝毫的证据能够证明昨晚有男人来过。

    纪萌萌呆愣地靠坐在床头，难道是她昨晚做梦了吗？

    可是这个梦未免也太真实了吧。

    她真的能够真切地感觉到有男人曾经拥抱过自己，为什么她找不到丝毫的痕迹？

    她几乎可以确定，一定是那个人回来了，以她这些天在别墅里的经历来看，如果不是主人回来了，她想，没有谁敢那么大胆。

    ****

    楚慕汎昨晚确实回来了，他是凌晨两点才到的别墅，老七将他送到了别墅门外便把车开走了，所以纪萌萌并没有听到发动机的声音。

    楚慕汎在法国处理好自己妹妹闹出来的乌龙事件，原本是打算即刻回国的，可是他在欧洲那边的生意出了些意外，他不得不赶过去紧急处理，这样一来一去，耽误了将近两周的时间。

    他这刚刚才回了C市，哪儿也没去，他唯一想做的事情便是抱着他别墅里的那个女人，安安稳稳地睡上一觉，他太需要休息，同时他也太需要一剂安眠药。

    在国外的这些日子，他几乎都没有时间好好休息，即使好不容易有几个小时的空闲，他却难以入眠。

    每当这个时候他便特别想念那唯一一次的安眠，特别想念那个敢从他身边逃走甚至还认不出他来的笨女人。

    或许不该用想念这个词，他只是太想要好好睡一觉，这个才是他需要这个女人的最终目的。

    果然没有让他失望，这个女人就是有让他安眠的作用，抱着她，就像抱着一剂拥有奇效的安眠药，他睡得很安稳，一夜无梦地睡到了天亮。

    他醒来时身边的女人还是安静地躺在他的怀里，甚至是蜷缩在他的怀里，如婴儿般恬淡的睡姿，让楚慕汎忍不住一怔。

    原来，她是长成这样。

    这是楚慕汎第一次如此近距离地看着身边的这个女人，上一次他们倒是有更亲密的接触，然而楚慕汎却并没有将她放在眼里。

    直到身边的女人逃之夭夭，他才怒不可遏地想要抓回来。

    两个人就这样隔着几公尺的距离，可以清楚地感受到彼此吐纳的气息，楚慕汎很意外，他不但不排斥，甚至有些享受这样睡眠十足地醒来的清晨。

    若换做以往，他肯定是不允许任何一个女人和他共枕而眠，可是这个女人不同，她是他的安眠药，抱着她，他觉得自己才真正能够放松下来。

    或许是因为女人身上那股淡淡的幽香具有安眠的作用吧，楚慕汎这样想着。

    上一次他也是闻到了这样的清香，很特别的香味，如茉莉般清雅，又似夏荷般静谧，他的印象中，没有哪个品牌有这样的香水，那么只有一个可能，那就是这个女人身上原本的体香。

    女人的皮肤很好，如婴儿般滑嫩，这一点他之前就已经亲手验证过。

    初一看，他并不觉得身边的女人有何特别之处，可是仔细看来，尤其是在女人睡着的时候，不得不说，她的身上有一份难得的恬静之美，给人一种很淡然的感觉，那么优雅，那么与世无争。

    若不是早知道女人的身世和一直以来的处境，他几乎都以为自己的身边躺着的是另外的一个人。

    这种感觉很奇妙，睡着和醒着，完全是不同的样子。

    楚慕汎觉得自己一定是疯了，他居然盯着女人的面目足足有半分钟之久，而且他的大脑居然在不听使唤地胡乱作评价。

    该死的！

    他愤怒地起身，再也不愿意多看身边的女人一眼。

    他怎么可能会被身边的女人吸引了目光？他打死也不会承认。