
    在楚慕汎的那份协议里，赫然写着一条只有四个字的内容：陪我睡觉。

    纪萌萌不知道这四个字究竟代表着什么样的含义，她不知道，他所谓的睡是什么样的。

    她很忐忑，心里的焦灼和不安，她不知道要如何去面对。

    她已经在浴室里待了有将近两个小时，可是她不敢出去，她不知道如何去面对躺在床上的那个男人。

    楚慕汎一整天都没有外出，他花了一上午的时间在书房里批阅文件，下午的时候和老七两个人在草坪里打高尔夫，晚上和纪萌萌一起吃了晚饭，之后又继续返回书房，直到十点他才再次从书房出来。

    从楚慕汎的书房里出来后纪萌萌便没有再和楚慕汎说上一句话，吃饭的时候她一个人埋着头默默地扒拉着，食不知味。

    楚慕汎看在眼里，可始终不发一言，两人各做各的，一点也没有交流。

    纪萌萌一直把自己关在楚慕汎最初给她安排的卧室里，这里是她目前觉得唯一能够心安一点的小天地，一个专属于她的小天地。

    直到夜幕降临，纪萌萌才不得不面对现实，她今晚不能再睡在这里，她必须去楚慕汎的卧室陪他睡觉，这是协议里非常刺眼的四个字，可是她无法反驳。

    楚慕汎洗完澡便靠在床上拿着平板玩游戏，他赤、裸着上身，头发还在湿漉漉地滴着水，下半身也只是用了一条薄毯子随意地搭着。

    他看上去很悠闲，手指时而飞快地动着，时而缓慢地滑着，脸上的表情也没有平时那么冷漠。

    他一直玩到了十一点，抬头看了看时间，又看了看卧室门的方向，这个笨女人是要磨磨蹭蹭到什么时候？

    楚慕汎一脸不悦地翻身下床，只穿了一条黑色的四角裤便直接走出门外，一身性感小麦色的完美身材，好到让人尖叫。

    他走到纪萌萌的卧室门前，敲了两声。

    纪萌萌自然听到了敲门的声音，她吓了一跳，知道是躲不过的，只要硬着头皮去开了门。

    看到屋外只穿了一条四角裤的楚慕汎，尤其是男人的那个部位，那么明显的鼓着，纪萌萌眼珠子差一点掉出来，她的本能反应便是闭上眼睛直接摔上门。

    楚慕汎哪里会给她这样的机会，他一只手撑在门上，阻止了纪萌萌想要关门的动作，然后有些戏谑地开口说道：“纪小姐，你该不会是出尔反尔的人吧？”

    言下之意你上午才一口答应的事情，不会到了晚上就装作什么都不知道了吧？

    纪萌萌羞得只想找个地方躲起来，她根本不敢看楚慕汎。

    这个人难道是暴露狂吗？就算在自己的家里，为什么都不知道穿衣服？就这么穿着一条短裤走来走去，未免也太那个啥了吧。

    “我……我……我没有……你……你……你能不能先出去？”

    纪萌萌双手捂着眼睛，根本不敢看楚慕汎，只能结结巴巴地说着。

    楚慕汎勾起嘴角冷笑，声音陡然冷了几分，“纪小姐，我很忙，没空陪你玩捉迷藏，给你十分钟的时间，到我的房间，睡觉！”

    楚慕汎霸道地说完，然后头也不回地走了。

    纪萌萌愣在原地，脸颊烧的绯红。

    她该怎么办？真要去陪他睡觉吗？可是她一点都不愿意，为什么要让她做这样的事情？

    纪萌萌哪里知道，楚慕汎所谓的睡觉还真是老老实实地睡觉。

    她尽管有万分的不愿意，可是她很清楚自己如今的处境，她不敢违背楚慕汎的意思，她知道，她的自由就掌握在这个人的手里。

    如果他不高兴了，他随时都可以改变自己的主意，而最终遭殃的那个人，一定只有她。

    五分钟以后，她不安地出现在楚慕汎的卧室门前，双手无措地揉搓着她的睡衣下摆。

    她今天学乖了，穿了一套非常保守的睡衣。

    纯白的真丝长袖睡衣和长裤，将整个身体都包了个严实。

    楚慕汎看到门前一直低着头不敢看他的纪萌萌，他只觉得怒火中烧。

    这个该死的笨女人，她还真是做得出来，居然利用短短的几分钟时间重新换上了一套睡衣，这么难看，这么保守。

    她以为她是谁啊？她以为他会对她动手动脚？还真是看得起自己。

    “过来！”

    楚慕汎冷冷地命令道。

    纪萌萌始终低着头，慢腾腾地挪动着步子，巴不得一直走到天亮就好了。

    可惜啊，楚慕汎的卧室再大也不够她走这么长的时间。

    她最终还是挪到了楚慕汎的床前。

    看着床头上似笑非笑的男人，纪萌萌的脸颊烫的吓人。

    楚慕汎拍了拍他旁边的空位，示意纪萌萌上来。

    纪萌萌犹豫了许久，最终还是揭开了毯子，然后躺了上去。

    她迅速地调整好自己的睡姿，双手紧紧地握着身前的毯子，背对着楚慕汎，飞快地说了句‘晚安’，自欺欺人地希望楚慕汎能够对她视而不见。

    楚慕汎惊讶于纪萌萌如此这般的速度，更好笑于她的这种幼稚行为。

    以为道了声晚安就万事大吉了吗？他偏偏就不如她的意。

    眼里闪过恶作剧的戏谑，楚慕汎也一本正经地道了声晚安，然后关上了床头的照明灯。

    他能够感觉到，身旁的笨女人似乎有种松了一口气的感觉。

    楚慕汎一直静静地侧身躺着，盯着纪萌萌的后背，几乎有半个小时，他什么也没做。

    他在无声地观察着纪萌萌的动静，他在想，这个笨女人是要自欺欺人到什么样的程度？

    不记得他了是吧？一夜承欢之后居然把他忘得一干二净。

    他不止一次地求证过，可是这个笨女人对那天的事情绝口不提。

    他不知道是她的演技真的好到连他都会信以为真的地步，还是这个笨女人真的什么都不记得了？

    他只是觉得很不甘心，想他堂堂楚家大少爷，居然被一个小女人给忽视了，而且还避他如蛇蝎的样子，他何尝受到过这样的待遇？

    无论什么时候都是女人围着他转，他又何尝会想到，有一天，他会如此介意一个小女人对他的忽视。