
    因为纪萌萌的到来，赵婆婆很开心，同住的几位老人都被纪萌萌逗得乐开了花。

    纪萌萌一直在养老院待到了下午，直到林萧给她打来电话。

    接到林萧的电话时纪萌萌微微有些紧张，林萧在电话那端问道：“萌萌，我的事情已经办完了，你现在在哪里？和倪妮逛得开心吗？”

    纪萌萌愣了愣才回答道：“林萧哥哥，我现在在养老院，倪妮临时有事，我让她提前走了。”

    电话那端出现了短暂的沉默，林萧没有想到纪萌萌会独自一人去了养老院，他自然知道纪萌萌说的养老院在那里，他也曾经陪纪萌萌去过一次。

    只是今天，他刻意告诉纪萌萌自己上午还有些事情要忙，两人的见面才会推到了傍晚，他以为有倪妮陪着纪萌萌，没想到倪妮会突然有事。

    林萧面色暗了暗，微微皱了眉头，轻声说道：“萌萌，那你在那里等我，我开车过去接你。”

    纪萌萌乖乖地应着。

    林萧放下电话，若有所思地看着屋外的风景，他今天其实一整天都没有安排特别的事情，他一整天都待在自己的家里，看看书，喝喝茶，就等着晚上和纪萌萌的约会。

    要不是他实在忍不住想要给纪萌萌打个电话，还不知道，原来纪萌萌是只身一人。

    曾经，纪萌萌在无聊和孤单的时候，第一个会想到的人是林萧，林萧以前总会接到纪萌萌一些无厘头的电话，比如在家里无聊了，比如被倪妮放鸽子了，比如考试考得不好不开心了……

    纪萌萌不管想到什么，都会打电话给他，而现在，纪萌萌即使无聊着，也再不会主动联系他。

    林萧的嘴角微微扬起，略带苦涩的笑容，被他掩藏在心里，他拿起外套，准备出门。

    这些日子，他刻意的不去想关于纪萌萌的一切，可是越强迫自己不要去想才越发现，这个丫头仍然无时不刻都在占据着他的大脑。

    接到纪萌萌电话时，他甚至诧异得不敢按接听键，电话那端惴惴不安的声音，让他的心狠狠地拧了一下，不过他依然什么都没有说，一切如初。

    纪萌萌在电话的那端很小心翼翼地征求着他的意见，他突然觉得好陌生，曾经那个活泼的小丫头哪里去了？为什么在自己的面前也这样生疏了？

    强迫自己不再多想，林萧如约到了养老院。

    他到的时候纪萌萌已经等在了门外，见到林萧的跑车，纪萌萌心里突突地跳着，既兴奋又紧张。

    “林萧哥哥……”

    纪萌萌小声地叫着。

    林萧下车，走到纪萌萌的身前，突然将她搂进了怀里，“丫头，好久不见。”

    这样一声看似久违的问候，让两个人陷入了短暂的沉默。

    纪萌萌终是扬起头，甜甜地笑着，“林萧哥哥，这些日子让你担心我，对不起。”

    “傻丫头，说什么傻话，只要你好好的，什么都不重要。”林萧顺了顺纪萌萌被风吹乱的头发，“走吧，时间也不早了，我带你去吃好吃的。”

    “好呀好呀，我要吃鱼和虾。”

    纪萌萌欢快地应着。

    林萧愣了愣，这才是他所熟悉的丫头吧，“好，咱们吃虾吃鱼去。”

    对于纪萌萌的要求，林萧一贯是有求必应的。

    坐上林萧的跑车，纪萌萌有一种久违的感觉，同样的位置，她彷佛触电了一般，坐上去之后她的脑海里浮现出许多曾经的画面，她对着林萧叽叽喳喳说个不停的样子，她崇拜地看着林萧流口水的样子，她撒娇耍无赖的样子……

    太多太多的画面突然涌到了眼前，让她的呼吸微微有些急促。

    “萌萌，怎么了？哪里不舒服吗？”感觉到纪萌萌的异样，林萧温柔地伸出手去抚了抚纪萌萌的额头。

    纪萌萌没有躲闪，而是乖巧地回应着，“林萧哥哥，我没事，就是见着你很开心。”

    “傻丫头……”林萧温和地笑着，眼里全是宠溺。

    只要你开心，让我做什么都可以，丫头，你知道吗？

    两人一路上有一搭没一搭地聊着，不过都很默契地没有问这一个多月没有见面的日子里大家在忙些什么。

    纪萌萌不问，是因为她其实从倪妮的口里大致也听说了林萧的近况。

    而林萧为什么没有追问纪萌萌的近况，她其实一直有些纳闷，在来之前她甚至想了很多很多的措辞，在林萧问起时她好一一应对，可是林萧没有问，纪萌萌反而有些失落。

    林萧将纪萌萌带到了一家海鲜大排档，这家店一直是纪萌萌所喜欢的，若按林萧自己的选择，他更愿意带纪萌萌去高档的法国餐厅，可是他知道纪萌萌喜欢这家店，所以他带她来了。

    他们进门时，服务员热情地招待着，一看就知道是熟客。

    林萧始终很大哥哥地将纪萌萌护在自己的身侧，而纪萌萌也一路享受着林萧的照顾，看起来甜美乖巧。

    在林萧的面前，她其实更像是真实的自己。

    尽管两人刚开始还有些小尴尬，不过一路开车回市区，两人有说有笑，距离感瞬间变淡。

    纪萌萌仍然是当初的那个纪萌萌，而林萧，始终都是爱护着她的林萧。

    只是他们都没有想到，两人看似平淡的一次约会，却正好落在了楚慕汎和老七的眼里。

    彼时，楚慕汎看完爷爷，刚巧接到法国一个朋友的电话，对方来C市出差，正好下午有时间两人可以见上一面。

    楚慕汎和朋友约会的地点和林萧与纪萌萌约会的地点正好是同一栋大厦，纪萌萌坐着林萧的车在地下停车场找车位时，楚慕汎正好和老七刚刚坐上车准备离开。

    还是老七远远地认出了刚下车的纪萌萌，他有些不确定地向楚慕汎求证，楚慕汎这才确认，不远处那个甜甜笑着的年轻少女，正是纪萌萌，一个在他面前绝迹看不到的纪萌萌。

    楚慕汎面无表情地看着远处的纪萌萌和林萧手挽手进了电梯，他坐在自己的加长林肯里，一言不发。

    过了许久他才冷冷地吩咐老七开车，而至始至终他对于纪萌萌的出现都没有做过任何的评价，可是老七却突然觉得车厢里的空气变得好冷，彷佛要凝固一般。

    他从后视镜偷偷地瞟着楚慕汎的动静，只见楚慕汎微微地闭着双眼，薄唇紧闭，面色淡然，只是那微微皱着的眉头，似乎在说明着什么。