
    最终，楚慕汎还是潇洒地走出了会议室，他简单地对着安雅交代了几句，然后乘坐总裁专用电梯下到了停车场。他在地下停车场取了车，发动之后却没有急着开走，而是点了一根烟，慢慢地抽着。

    楚慕汎的目光一直有意无意地盯着前方的那部总裁专用电梯，似乎是在等人。

    很快，他等的人出现了，赫然是一袭正装的楚希媛。

    楚希媛今天穿了一套浅紫色的职业套装，头发依旧是优雅地盘在头顶，提着她的LV包包，踩着12厘米的高跟鞋，大步走向了楚慕汎的方向。

    两个人总是这般默契。

    楚慕汎飞快地熄灭了手中的香烟，然后走下车，靠在车门边上，双手环胸看着迎面而来的楚希媛。

    “大姐。”楚慕汎心情大好地主动打了声招呼。

    楚希媛在离他两米的地方停了下来，开门见山地问道：“你究竟想怎样？”

    楚慕汎表情纯善，“大姐，我听不懂你的话。”

    “你少在我面前装，纪家的千金是吧？你搞得人家差点破产，然后又把人家买过来，很好玩吗？”

    楚慕汎没有接话，而是继续盯着楚希媛的方向，唯一的不同便是他的眼神显得有些阴冷，不似之前那般略带调侃的意味。

    “怎么？难道我说的不对？”楚希媛被楚慕汎盯的有些不自在，又补充了一句，尽量让自己显得底气十足。

    楚慕汎这才有了动作，他弹了弹刚刚不小心落在身上的烟灰，然后幽幽说道：“大姐，我一直以为，女人太聪明并不是好事，你觉得呢？”

    “你少来反问我，我只想告诉你一句话，别把我逼急了。”楚希媛一点都没有楚慕汎的悠闲自得，她在极力地忍耐着自己的脾气。

    楚慕汎眯了眯眼睛，失笑道：“大姐，或许你应该是时候考虑成个家，然后再生个孩子，有些事，还是不适合你，这是做弟弟最诚恳的建议。”

    “我的事，轮不到你来管。”楚希媛被气得不轻，连说话的语气都有些不稳，说完，她头也不回地踩着高跟鞋走到自己的跑车里，咆哮着远去。

    即便这样，她仍然还是听到了楚慕汎在身后那句不轻不重，语气恰到好处的回应：“彼此彼此。”

    待楚希媛走远，楚慕汎这才重新又回到自己的银魅里，再次发动，往楚家的老宅别墅方向开去。

    他答应过爷爷，今天会过去陪他，他不会食言。

    楚老爷子休息了一晚上，精神明显好了许多，楚慕汎到的时候他正靠在床上准备吃药。

    楚慕汎快步走过去，接过佣人手里的药丸，“爷爷，我扶你。”

    “三三啊……”老爷子看到自己的乖孙，脸上很自然地挂上了笑容，“爷爷没事，你不用成天都往这边跑，该做什么就做什么，不要因为爷爷而耽误了你自己的事情。”

    “爷爷，我没什么事，你先把药吃了吧。”

    “好。”

    楚慕汎小心翼翼地将药丸喂到楚明德的嘴里，然后再拿过桌子上早已经准备好的温水喂老爷子服下。

    楚明德服了药之后闭上眼静了几分钟，睁开眼时发现楚慕汎仍然维持着同样的动作，站在他的床前，一动不动。

    “三三，你怎么不坐？”老爷子有些惊讶，“听老李说，你昨晚一夜都没有睡吧？”

    “爷爷，我没事，平日里睡的也很少，不碍事。”楚慕汎边说着边挪了一个凳子过来坐下。

    “年轻人啊，就是不拿自己的身体当一回事，你看爷爷现在就知道了吧，就因为年轻的时候不注意，任何事情都喜欢逞强，现在后悔也晚了。”

    “爷爷，我知道，我以后会注意。”在老爷子面前，楚慕汎整个人显得特别柔和，再也没有了之前面对董事会那帮人时的尖锐。

    楚明德拍了拍楚慕汎的肩膀，“爷爷也不是在说你的不是，爷爷只是不想你亏了自己的身体，毕竟你现在是单身，也没有个适合的人能够好好照顾你，所以爷爷才会多唠叨两句。”

    “……”

    楚慕汎一听这口气，定觉大有乾坤。果然，老爷子接下来的话即刻印证了他的猜想。

    “慕汎啊……”老爷子突然改了口，“爷爷的身体你也知道，这些年要不是将养的好，或许早就见你奶奶去了。”

    “爷爷……”楚慕汎轻轻地握着楚明德还在输液的右手，安慰道：“你别想太多，现在医学这么发达，你的身体好好调养自然会好起来。”

    “爷爷知道你的意思，我是说，我的身体我自己很清楚，不堪大用啦……”老爷子感叹了一声，“慕汎啊，思慕早晚还是要交到你手上，爷爷这么说你明白吗？”

    楚慕汎静了几秒，重重地点了点头，“我明白。”

    “你就知道唬爷爷，要是明白，怎么没有给爷爷带个乖孙媳回来？”老爷子突然开起了玩笑，这让楚慕汎微微蹙了眉头。

    “慕汎啊，你知道楚家的规矩，‘成家立业’，爷爷一直最放心不下的就是你的婚事，原想着你应该有自己的选择，可是爷爷迟迟都没有等到动静，你别怪爷爷自作主张，爷爷也是为了你好，明白吗？”

    楚慕汎犹豫了很久，他自然明白老爷子话里的意思，只是如今的这个档口，他反而不知道究竟是该拒绝还是该答应，似乎两个都不是他的本意。最终，他还是很沉默地点了头。

    老爷子显得很高兴，整个人的情绪也高涨了许多，“我听老钱说，汐汐过两天就要回国，这丫头我是好几年没见过啦，还怪想念的，小的时候啊，这丫头可是最喜欢围着你转了。”

    楚明德口中的汐汐，自然指的是自己老友的孙女，钱家的千金钱洺汐。楚慕汎心里自然也明白老爷子是什么个心思，他顺着老爷子的话答道：

    “爷爷，你放心，洺汐回家后我会邀请她过来玩，到时候让她好好陪你说说话。”

    “好。”老爷子乐开了花，“你回来也这么些日子了，爷爷会让李伯去准备，也算是为你们两人接风。”

    “听爷爷的安排。”