
    以他对阿来达的了解，这个人并没有可以让人称道的本事，若不是有一个做会长的老爹，他这辈子都不可能爬到老大的位置。

    在帮中，要论谋略和城府阿来达自然都及不上拉塞尔，但是阿来达这次来势汹汹，连黑鹰在古巴的势力都受到了不小的冲击，这一点不得不让顾青岩提高警惕。

    从他这些年的经历来看，阿来达的背后一定有一股庞大的势力在支撑着他。说难听点，阿来达不过是一个幌子，一个被人当枪杆使的傀儡罢了。

    单从这件事情来说，并不算严重，只要黑鹰插手，要摆平也是轻而易举的事情，但是这件事背后一定有阴谋，这是他的直觉。

    如果他没有猜错的话，对方要的不仅仅是拉塞尔，或许黑鹰才是他们真正的目标。

    这一点安远东没有放在心上，他认为以黑鹰的实力，不管是谁都可以铲平。

    但是顾青岩作为黑鹰的掌舵人，他不能忽略任何细微之处，因为很可能一个微小的疏漏都会导致重大的损失，甚至是致命的后果。

    他一向是一个谨慎的人，他只相信实力，他从不打无把握的仗，更不会存任何侥幸的心理。

    “你不要太大意，青岩会这么做，自然有自己的考量。”

    楚慕汎虽然不是特别了解整个事件的始末，不过他相信青岩，这个人所做的判断从来就没有出过差错，他倒是担心安远东这次太轻敌了容易吃亏。

    “ok!”安远东做投降状，“我闭嘴，你们怎么安排我怎么执行，这总行了吧？”

    按理，他是黑鹰在中东和美洲地区的负责人，这件事情他应该最有发言权才是，但因为前阵子他家里生意上的事情，这件事是青岩直接搭的线，也是青岩亲自在经手，所以他和楚慕汎自然没有青岩了解整个事情的始末。

    顾青岩不理会两人之间的争执，他还有更重要的事情要处理，他手上目前有一堆的情报需要分析，黑鹰这次遇到的对手绝对不容小觑，这是他的直觉。

    “需要我帮忙吗？”

    楚慕汎见自家兄弟似乎很忙的样子，他也不好意思闲着。

    “也好，我那边茶几上还放了一叠资料，你看到了吗？就那叠，你帮我处理了吧。”顾青岩倒是一点都不客气。

    楚慕汎的目光顺着顾青岩的指引看过去，他瞬间有些无语，那才一叠资料吗？几乎摆满了整个茶几，足足有30公尺的高度。

    “你确定是这些？”

    楚慕汎微眯着双眼，再次求证。

    青岩笑呵呵地看着他，点头。

    楚慕汎脸都要黑了，他真后悔自己多嘴问了那么一句，不过由此也能够看出，这次的事情果然不如他们想象的那么简单吧。

    “得了，看你们这么忙，我也不好意思闲着，我看资料去了，青岩，有最新的消息通知我，拜拜……”

    安远东这边也直接收了线，虽说他表面上看起吊儿郎当，但实际上他对整个事情也并非没有深入了解，他手上有黑鹰传过来的情报，青岩在分析的同时，他自己也在琢磨。

    只是他不喜欢把气氛搞得太凝重，他这个人喜欢轻松，尤其讨厌顾青岩、楚慕汎和穆安然这几只老狐狸不动声色的城府。

    黑鹰名义上是顾青岩所成立的黑帮组织，但实际上黑鹰真正掌权的人却有五个。

    顾青岩，黑鹰的掌舵人。这个自然不用说，他的名字不说人人皆知，至少在黑帮组织里，不知道他的人除非是不想混了。

    安远东，黑鹰在中东和美洲地区负责人。别看这个人平时在自家兄弟面前不是吊儿郎当就是脾气火爆如小狮子，他真正办起事情来却一点都不含糊。

    黑鹰在中东和美洲的势力目前都是由他在负责，所以这次他亲自过去处理拉塞尔的事情并不意外，他并非是在帮顾青岩的忙，而是他本身就有这个责任。

    穆安然，黑鹰的幕后军师也是黑鹰的最高财务官。穆安然的存在对外界来讲几乎是个迷，大家都只知道他是一个国际知名建筑设计师的身份，却不知道，他实际上也是黑鹰的核心团队之一。

    穆安然为什么会加入黑鹰，这中间还有一段不短的故事，这是后话，日后再议。

    宋岩，黑鹰的官方代言人。宋家称得上是军政世家，尽管宋岩的父亲如今下海经商，但是宋家在军界和政界的影响一直不容小觑，宋岩在黑鹰中担任官方联络员这一职最适合不过。

    楚慕汎，黑鹰的欧洲地区负责人。楚慕汎这两年把自己的生活重心放在国外，其实不乏这样的原因，他在替楚家开拓海外市场的同时也在替黑鹰开拓欧洲的市场。

    这五个人才是黑鹰创建时候最核心的领导层成员。

    算起来，黑鹰创建差不多快八年，和那些数百年的黑手党家族比，他们确实显得太稚嫩，但是他们的实力却一点都不弱。

    当初几人成立黑鹰时，除了顾青岩年纪稍长外，其余几人都还没有满二十岁，能够有今天的成绩，可想而知几人投入了多少的心血。

    世人只知道黑鹰，只知道顾青岩，却不知道，这五个人加在一起时，才算是一个真正的黑鹰。

    他们当初成立黑鹰时不过是一时兴起，几人机缘巧合凑在了一起，宋、安二人都是含着金钥匙出生的皇太子，他们加入黑鹰的目的不过是给自己的生活找一些刺激。

    按理，楚慕汎也算得上是楚家的皇太子，但因为父母去世太早，让他不得不未雨绸缪，他则是因为在楚家微妙的身份地位，不得不让自己羽翼丰满，黑鹰成了他最坚强的后盾。

    经过快八年的时间，他们几乎创造了一个黑帮组织里的神话，但是他们始终坚持一点，毒品这东西是无论如何都不会碰的，这个是黑鹰的禁忌，一旦有人违反，绝对不会轻饶。

    轻则逐出帮会，重则用自己的命来偿，这便是黑鹰帮规里谁都不能违反的一条铁律。