
    从爷爷的病房里退出来，楚慕汎迅速地收敛好自己的情绪，因为他知道，现在还不是他自责难过的时候，楚家的客厅里还有一大帮人在等着他，这才是如今他不得不面对的大麻烦。

    一直以来楚慕汎都在刻意避开和楚家几个叔伯婶婶的见面，每一次的见面都像是打仗，他的那两个婶婶在他的面前从来就不曾和颜悦色过，之前是一直抓不到他的任何把柄，所以也就只能给他一些脸色看。

    现如今因为他的关系气病了老爷子，这件事情他说什么都脱不了干系，他自然能够猜到这帮人这么晚还聚在一起不愿散去的原因，不外乎就是在等着申讨他罢了。

    楚慕汎理了理自己的衣服，给老七打了个电话，然后一个人面无表情地下了楼，准备好接受大家的‘审判’。

    “汎，爷爷怎么样了？”

    楚希娣见楚慕汎从楼上下来，连忙迎上去担忧地问道。

    “爷爷没事，他休息了。”楚慕汎给了楚希娣一个浅淡的笑，示意她可以放心。

    楚希娣终于松了一口气，脸上多了一丝笑容，“那就好，没事就好。”

    “好什么好？老爷子都被气成这样了，哪里好了？”楚希娣的母亲，楚家的二媳妇隋棠老大不高兴地反问了姐弟两一句，她远远地看了楚慕汎一眼，表情冷漠地双手抱胸，阴阳怪气地道：“二丫头，你是不是也想学着有些人胡作非为啊？”

    “妈……”楚希娣无奈地拖长了尾音。

    “你给我过来，谁让你多嘴了？”

    隋棠拍了拍自己一旁的沙发空位，冲着楚希娣狠狠地瞪了两眼。

    这姐弟俩从小关系就很要好，楚家所有人都看在眼里，在楚家，唯一会和楚慕汎和颜悦色地讲话的人，除了楚老爷子，就属楚希娣，她最懂自己的弟弟，无奈一个是自己的妈妈，一个是自己从小看着长大的弟弟，她哪一方都不能偏袒。

    “二姐，去吧，我没事。”

    楚慕汎见楚希娣为难，反而是安慰性地拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的笑容。这样的场面他见得太多了，从小到大，他和妹妹无数次地受到楚家长辈的白眼，他早已经练就了一身铜墙铁壁。

    这个世上，能够让他关心的人和事不多，但若是有人要和他过不去，那他一定不会心慈手软。多年的明争暗斗已经让他明白，这个世界本身就不够善良，而他也恰好生在了一个争斗在所难免的大家族，他在享受荣耀的同时必然会承受随之而来的风暴，这些他从五岁开始就已经在承受。

    楚慕汎悠闲地踱步到自己平常坐的位置，楚家客厅的座位有一定的讲究，老太爷坐上位，旁边空着一个位置，那是留给楚家的老太太的，尽管老太太已经去世多年，但是楚老爷子仍然保有这样的习惯，只有偶尔家里来了一些他的老朋友，才会去坐那个位置，楚家的晚辈们除了楚希诺没有人敢不守规矩地乱坐。

    小的时候楚希诺什么都不懂，经常是坐在老太爷的对面和老太爷逗趣，为了这事，楚家的媳妇二人没少批评楚希诺。但有老爷子护着，这反倒是成了楚希诺的特权。楚希媛和楚希娣两姐妹不敢去坐那个位置，楚家的外孙凌子青也不敢去坐，只有楚希诺直到现在仍然是打破规矩的唯一一人。

    楚慕汎的位置和楚宵月一家一样是一进门的沙发，中间仅仅隔了一个装饰性的古董青花瓷瓶。楚慕汎走过去，冲着姑姑一家点了点头。

    “慕汎哥。”

    凌子青高兴地打了个招呼，楚慕汎在他的心目中就是崇拜的偶像，他为有这样的哥哥感到骄傲。

    不管楚家的上一辈对楚慕汎有多大的不满，但是楚家的小辈们私底下关系倒也不错，楚希媛是个例外，她无论和谁都不亲。

    “恩，最近学习怎么样？”

    “还好，谢谢慕汎哥关心。”

    “哎哎哎，我说三妹妹，三妹夫，平时是怎么教育子青外侄的？这一帮大人熬更打夜的在这里等着，他两倒好，自个儿聊上了。”

    “大嫂，对不起。”楚宵月尴尬地道歉，拉了拉凌子青，嘴里嘀嘀咕咕地说了两句。

    “妈，我就和慕汎哥打了个招呼而已，舅妈至于气成这样？”凌子青小声地抱怨。

    “你就少说两句不行吗？你这样不是让你慕汎哥哥的处境更尴尬？”

    凌子青恍然大悟，对着楚慕汎歉意地点了点头，然后又冲着李婉华道歉：“大舅妈，是侄儿的错，侄儿不该不懂规矩，请大舅妈不要生气，侄儿下次不会了。”

    “哼，你就和你妈妈一个样，一点都不懂规矩，我看这就是遗传。”楚宵月果然是躺着也中枪。

    她年轻的时候是被楚老爷子宠坏了，她是楚老爷子唯一的宝贝女儿，老爷子自然什么事情都依着她。老爷子原本是想要给自己的宝贝女儿找个门当户对的亲事，谁料楚宵月从小就是个思想独立的主，不愿意自己的婚姻套上家族联姻的光环，她宁愿选一个普普通通的老百姓做自己的丈夫。机缘巧合之下她遇到了自己现在的丈夫凌木兰，凌木兰当年只是一个普通的牙科医生，楚老爷子肯定不愿意答应这门婚事，他担心自己的女儿会吃亏。然而楚宵月坚持要嫁给凌木兰，为了这个事情还一声不响地离家出走，两人跑到凌木兰的老家悄悄地领了结婚证。老爷子知道后，又气又恨，然而生米已经煮成熟饭，他也再不能说些什么，看着小两口日子过得平淡而幸福，老爷子心里也就满足了。

    反倒是楚家的两个媳妇为了这件事一直看不惯楚宵月，两人的婚姻都是父母之命，为了家族而牺牲了自己的幸福，楚宵月的举动无疑是狠狠地扇着她们的耳光，两人自然不会给楚宵月任何好脸色。

    这样一闹，自家的孩子都已经成年，也到了该成家立业的年纪，然后李婉华仍然会时不时地拿这件事情来数落楚宵月。

    楚宵月的性子虽然倔强，但是很顾全大局，也不愿意看到楚家不和，在这件事情上她总是默默地忍气吞声。