
    吃完饭，纪萌萌很自觉地整理餐桌，洗碗。liudianxing.com

    楚慕汎的森园，将近上万平的别墅，却没有请佣人，所有事情都只有纪萌萌自己动手，不过纪萌萌也乐得自在，总有些事情是可以打发时间的，她并不是特别排斥做饭这件事情。

    纪萌萌看起来心情大好，边洗碗还在边哼着歌，丝毫没有受楚慕汎之前的影响。

    楚慕汎吃完饭，在客厅里看了会儿新闻，纪萌萌无意间晃了两眼，楚慕汎看的新闻居然是西班牙语的，纪萌萌听不懂，只看到客厅硕大的液晶屏幕上美女主播正在一本正经地报新闻，楚慕汎双手置于脑后，听得很起劲。

    等纪萌萌收拾完厨房出来时，楚慕汎早已经不见人影，她望了望三楼书房的方向，门是虚掩着的，看样子楚慕汎看完新闻又回了书房。

    纪萌萌默默地回了自己的寝室，她今天还需要做一个课件，还有些作业没有写完，也再顾不得楚慕汎在做什么，自己一个人忙事情去了。

    楚慕汎在书房里愣愣地抽了两根烟，也不知道心里究竟在想些什么。这个人面无表情时很难让人猜透他的心思，即便如此，楚慕汎给人的感觉依然是迷人的。

    他的骨子里透出来的冷傲，他的不动声色，他的胸有成竹，这所有的一切都让人望而生畏，也让他这个人看起来和世人是那样的格格不入，也难怪纪萌萌会害怕和他之间的相处，一个总是看不透的人，无形中只会给人以莫大的压力。

    楚慕汎接了一个电话，匆匆下楼回卧室换衣服。他路过纪萌萌的卧室时还刻意放轻了脚步，纪萌萌的房门并没有关，她正埋头在书桌上写些什么，楚慕汎只能看到纪萌萌的侧脸，纪萌萌很专注，丝毫没有意识到楚慕汎就站在她的门外。楚慕汎静静地看了几秒，也没有出声，而是继续回到自己的卧室。

    他换了一套浅色的休闲毛衣，外面套了一件米色的风衣，看样子是准备出门。

    楚慕汎的这一身打扮让他整个人看起来显得柔和不少，毛衣加风衣，不再是商人那般的严谨，反而有些温文尔雅的翩翩风度。

    他并没有和纪萌萌打招呼，而是直接拿着车钥匙出了门。

    纪萌萌听到关门的声音急匆匆跑出来观望，不多久，楚慕汎的银魅跑车发出的嚣张咆哮声证实了她的猜想，楚慕汎又出门去了。

    想到这里，纪萌萌的心里竟有些松了一口气的感觉。尽管不知道楚慕汎为什么总是夜里才要外出，不过一想到楚慕汎不在，她就不需要履行那个尴尬的协议，纪萌萌只觉得心情舒畅。

    她继续回到卧室去研究自己的作业，也不再理会楚慕汎究竟是去了哪里。

    楚慕汎的跑车停在了昔年的地下停车场，他直接通过青岩的特殊通道去了他们常聚会的红莲包间。

    今天包间里的气氛看起来并不是太好，顾青岩在沉默着签署文件，而宋岩在一旁安静地玩手机，穆安然一个人在默默地抽烟，唯有安远东依然还在中东没有归来。

    见楚慕汎进来，宋岩抬头看了一眼，继续盯着手机屏幕，顾青岩点了点头算是打过招呼，只有穆安然冲着楚慕汎扬了扬手里的香烟，拍了拍自己身旁的位置。

    楚慕汎接到顾青岩的电话才会临时赶过来昔年，原本他今天是打算早一点休息，毕竟有30多个小时没有睡觉，他的身子也不是铁打的，若不是有重要的事情，他自然也不愿意出门。

    “怎么了？”楚慕汎率先打破了沉默，“青岩，你电话里也没有说个明白，究竟是怎么回事？”

    顾青岩放下手里的文件，表情严肃地看了楚慕汎一眼，“汎，或许事情比我们想象的要严重一些。”

    “哦？”楚慕汎用眼神示意青岩继续说下去。

    “远东那边进展并不顺利，对方的实力很强，尤其是在知道远东过去坐镇之后更加疯狂，远东已经连续和他们交了两次手，并没有占着便宜。”

    楚慕汎一声不响地听着顾青岩的讲述，虽说安远东平日里倒是嬉皮笑脸惯了，但是办起正事来，一点都不输给他们几个。如果说这次的事情连安远东都搞不定，那么这不得不说，对方的实力已经强到了让他们无法忽视的地步。

    “究竟是什么来头？”楚慕汎微不可觉地蹙眉，他也意识到，这件事情或许真的不简单。

    穆安然掐灭手里的香烟，说道：“这件事情还不能最终下定论，不过宋岩这边已经有了一些眉目，目前还是需要进一步证实。”

    楚慕汎将目光移到了宋岩的身上，宋岩察觉后抬头，收掉了手机，拿过桌上的红酒，喝了一口，“汎，我接下来的话你可能会不爱听。”

    楚慕汎并没有答话，只是眼神始终向着宋岩的方向。

    “你还记得去年在意大利的那件事情吗？”

    楚慕汎眼睛眯了眯，“你说罗马那一次？”

    宋岩点头。

    楚慕汎的脸色阴沉了些，他沉思了几秒，转而问青岩，“你怎么看？”

    “老狐狸看样子是要屯冬粮了吧。”

    “这么说，你也赞成宋的看法？”

    顾青岩点头。

    楚慕汎又看了看穆安然的方向，穆安然面色沉稳，不过看样子他们已经达成了共识。

    楚慕汎站起身，“早晚还是要有一个了断，你们觉得呢？”

    “呵呵，先不说这个……”青岩突然转移了话题，“汎，听说老爷子最近身体欠佳？”

    “恩，老毛病。”

    “我可是听说老爷子如今是有意要让你掌舵？”宋岩身子往前倾了倾，“汎，老爷子这次应该是铁了心要让你接替他的位置，连我家老爷子都听到了风声。”

    楚慕汎自然明白宋岩的意思，爷爷要他接替思慕的想法也不是一两天的事情，以前他终究还是有自己的顾虑，所以并不着急这件事情，照今日老爷子的意思，他似乎已经显得太被动。

    他知道爷爷是好意，也知道作为楚家的长孙，他有这样的义务。只是如今楚家的局势依然很微妙，牵一发而动全身，老爷子这次这样大的动静，自然是引得了外界极大的关注。