
    加长林肯载着纪萌萌绕了大半个城市，最终停在了一栋别墅前。

    “纪小姐，到了，请下车吧。”

    有人礼貌地替纪萌萌开了门，她这才意识到看来是目的地已经到了。

    “谢谢。”

    抱着她唯一的财产，纪萌萌有过一丝犹豫，最终还是依言下了车。

    她四处望了望，好安静，好大的一栋复古别墅，给她一种似曾相识的感觉。

    她是学建筑的，自然知道这样的别墅在C市会是什么样的规模和价值。

    纪萌萌有些惊讶地看着自己眼前的这栋别墅，如果她没有记错的话，这应该是C市最有名的‘森园’吧，也就是C市最负盛名的森林别墅群。

    原来她的金主这么有钱，难怪会让她签下那份价值1亿美金的‘卖身协议’。

    没错，这里就是楚慕汎在C市可以称得上家的所在地，森园别墅。

    不仅仅是纪萌萌感到惊讶，就连老七接到楚慕汎的命令时也感到很惊讶，他没有想到楚慕汎居然会把眼前的这位纪小姐安排到自己的住所。

    在他的印象里，楚慕汎所有的女人都有一套别墅，但是楚慕汎从来没有将任何女人带回过森园，而眼前这位他才初次谋面的女人，居然有这样的荣幸入住森园。

    老七在心里掂量着这位纪小姐在自家少爷心中的份量，他搞不懂楚慕汎心中究竟是怎么想的。

    人在法国，忙了一天一夜没来得及合眼，却在早上给他打电话，让他的首席律师起草了一份协议，他带着去纪家找人。

    楚慕汎通过电话遥控的形式为纪萌萌安排好了一切，如今他的职责就是把人带到森园，安顿好。

    “纪小姐，这里就是你以后的住处，请。”

    鉴于楚慕汎非常意外的举动，老七对纪萌萌的态度非常恭敬。

    纪萌萌知道自己已经没有了后路，不管她愿意还是不愿意，为了纪家，她已经卖掉了自己，她只能任人摆布。

    她跟着老七到了别墅里，足足有400平米的客厅，摆设并不算奢华，但是处处都透露着主人的品味。

    楚慕汎的别墅室内装修设计全都是穆安然亲手打造，自然在国内外都是首屈一指。

    纪萌萌尽管还是个大二的学生，但是凭她的专业知识，她自然能够看出，这一定是出自名家之手。

    整个大厅看上去很简洁，但是拆分来看，每个细节都那么有味道，自成一派又相互不冲突，非常和谐地融合在一起。

    有一种道家超然于世的大气，更有佛家包容万象的胸怀，也有后现代主义的洒脱不羁。

    纪萌萌第一眼就爱上了这间屋子，她很佩服设计者的心思和胸怀，要有多少年的沉淀才能够有这样独到的作品问世呢？

    她想，或许她这辈子都达不到这样的高度吧？真不知道这是谁的作品，如果有机会能够向这个人学习就好了。

    “纪小姐，你的房间在二楼，拐角处，第二间。”

    老七很客气地替纪萌萌引路，这才唤回了纪萌萌的思绪。

    她居然被这栋别墅的设计所吸引，忘记了自己不过是一个可笑的住客。

    纪萌萌刚刚还有些笑容的脸瞬间又黯淡一片，不要看，什么都不要看，她只能低着头，踩着厚厚的羊绒地毯，一步一步跟着老七上了二楼。

    路过第一个房间时，老七还特别停下来告诉她，“纪小姐，这间房请不要随便进去，还有三楼的第一间书房，也请纪小姐慎入。”

    “好的。”

    她心里应该有数了，这些便是她的金主的隐私地盘吧，她自然不会逾越。

    “纪小姐，这是你的房间，你好好休息，有什么需要的可以叫我。”

    “好的，谢谢。请问您该怎么称呼？”

    “纪小姐不必客气，叫我老七就好。”

    “老七大哥，请问……请问我什么时候可以见到你家主人？”

    “纪小姐请安心在这里住下，少爷有他自己的安排，如果缺什么，可以告诉我，我会派人去添置。”

    “哦，好的。”

    显然，从老七的话里她知道，这位神秘的金主的行踪是不能随便打听的，她只要乖乖地等着便是。

    “对了，还有一点需要提醒纪小姐，这边并非市区，而且少爷怕吵，所以这栋别墅平时没有佣人在，纪小姐的饮食我们会按时送过来，纪小姐想吃什么也可以先告诉我，我会让人去安排。”

    “我没有什么特别的要求，谢谢老七大哥。”

    她的身份她还是很清楚，她不敢太麻烦身边的这位大哥，尽管对方对她很客气，但是纪萌萌也不敢保证别人会怎么看待现在的她，惯有的保护姿态让她把自己收缩在自己的保护圈子里，和对方客客气气地交流。

    “纪小姐，请叫我老七就可以了，如果纪小姐没什么事，那我先下去了，请好好休息。”

    待老七走后，她才有心思好好看一看自己身处的这间卧室。

    不过是一间卧室而已，最少也有六十平以上，中间赫然安置着一张巨大的白色橡木双人床，白色的床单，白色的枕头，白色的被子。

    再看看房间里其他的摆设，白色的衣柜，白色的窗帘，白色的皮质沙发，白色的摇椅，白色的茶几，白色的梳妆台……

    这间房，除了地板是棕色的，墙壁是浅蓝色的，其余的色调几乎都是白色。

    纯白的世界，看似简单，但是却一点都不让人感到压抑。

    配上棕色的地板以及浅蓝色的墙纸，还有这些白色家具所摆放的位置，纪萌萌心里只有两个字：舒服。

    不得不说，用她的专业知识来看，这间房应该也是经过了精心的设计，看似非常一般，却并不是一般的设计师能够打造出来的效果。

    设计的最高境界不外乎于让人怎么看都不会觉得有刻意设计的痕迹，一切都是浑然天成的感觉。

    一间小小的客房都如此不一般，可想而知，这栋别墅的主人是多么的有身份和地位，不然又怎么可能请得动这样出色的设计师呢？

    累极，她小心翼翼地躺在床上，望着天花板，巨大的复古水晶灯饰几乎耀花了她的眼，也让她忍不住泪流满面。

    从今往后，她便只能属于这里了吧？

    未知的一切，并不恐惧，因为她的心，如死水般寂静一片。

    从她走出纪家开始，她便告诉自己，姚美玲的生育之恩，纪冠华的养育之恩，她都报答了，她用她早已经残破的身体报答了她的生生父母。

    而她的灵魂将永远被囚禁，承受着良知的折磨。

    从今往后，不管怎么样，她都只想为自己好好活一次。