
    “慕汎哥，听说爷爷最近身体不好，不知道我什么时候方便去拜访他老人家？我在巴黎给他拍的一副郑板桥的真迹，希望他能够喜欢。”

    钱洺汐见楚慕汎一直对自己之前的话题不冷不热地应着，往往都是她一个人在唱独角戏，她都要找不到话题聊了，只好将话题转到了楚慕汎的爷爷身上。她知道楚慕汎最在乎的人就是楚明德，但凡是聊到有关于楚明德的话题，楚慕汎肯定不会拒绝。

    果然，楚慕汎的反应热络了一些，他看了看钱洺汐说道：“爷爷身体很好，过几天家里会有宴会。”

    这是楚明德一早就和楚慕汎打过招呼的，名为给他接风，实际上说难听点，却是在给他相亲。

    不过楚慕汎既然答应了爷爷，他便不会反悔，不管怎么样，只要爷爷能够高兴，他高不高兴倒是其次。

    “真的吗？”钱洺汐很是意外，“慕汎哥，到时候你可要早一些通知我哦，人家好久没见过爷爷，好想快些能够见到呢。”

    宋岩在一旁似笑非笑地看着两人，对钱洺汐还真是刮目相看，能够找到楚慕汎感兴趣的话题，真不容易，看来这位大小姐私底下没少做功课。

    不过话又说回来，想要通过这样的途径亲近楚慕汎，似乎显得太幼稚了些吧。

    “洺汐，听说你这次回来是要常住吗？”

    “宋岩，你的消息可真灵通，这么快就被你知道了？”

    “哈哈，你如今可是C市的名人，每天都在上报纸头版头条，这也不是什么秘密吧？”

    钱洺汐故作娇羞地看了一眼楚慕汎，她可是为了楚慕汎才会提前回国的，她想，他心里应该都清楚吧？

    “慕汎哥，听哥哥说，你回来这么久都很少见到你，最近很忙吗？”

    钱洺汐这句话问得很蠢，楚慕汎向来不喜欢别人打听自己的行踪，听到这句话后他的脸色暗了暗，并没有理会，而是拿起了桌上的酒杯，喝了一大口红酒。

    宋岩见气氛有点尴尬，只好跳出来解围，“呵呵，你有所不知，汎这次回国也是打算常住，所以很多私事要处理。”

    楚慕汎赏了宋岩一个凌厉的眼神，一副你很多嘴的样子。

    宋岩耸耸肩，心想，大少爷，人家好歹是今天的女主角，总不至于人家和你聊个天还被你搞得下不来台吧？

    钱洺汐也知道自己刚刚的那句话惹得楚慕汎很不高兴，多亏了宋岩给她台阶下，她自然顺着宋岩的话便不再去试探楚慕汎。

    她也不知道楚慕汎这是怎么了，今天表现的格外冷淡，往日里大家见面，尽管楚慕汎的话也不多，可是也不至于像今天这样，说什么都是一副很不耐烦的样子。

    为了掩饰自己的尴尬，钱洺汐只好将目光望向了别处，正好看到一旁刚刚平息下来的纪艾艾和顾里。

    钱洺汐站起来冲两人招手，“艾艾、顾里，来，我给你们介绍……”

    她似乎并不知道纪艾艾和楚慕汎前阵子的那段不愉快，开心地给两人介绍着。

    顾里还好，她本身和楚慕汎就没什么交接，能够有人介绍彼此认识，那是再好不过的事情，顾里很大方地走了过去，冲着宋岩和楚慕汎点点头，“两位公子，久仰大名。”

    “顾小姐，咱们也不是第一次见面，不必客气。”

    宋岩已经不止一次地在别家的宴会上见到过顾里，对这个女子倒是有一些欣赏，家世一般，但是能够混到这样的场合，也算本事。

    反观纪艾艾脸色却不是很好，不过碍于女主角在场，自己也不好扫兴，她也装作若无其事地走到了楚慕汎的面前，看了一眼，转而对宋岩说道：“好久不见。”

    “纪小姐，好久不见！”

    宋岩说完，还不忘看了看一旁的楚慕汎，以为可以看到楚慕汎不一样的表情，没想到楚慕汎始终面无表情地坐着，对于顾里和纪艾艾的出现丝毫不以为意。

    纪艾艾也看到了楚慕汎的反应，她原本紧张的心情这才放松下来，只当是楚慕汎并没有认出她来，反而有些庆幸。

    在这样的场合，若是楚慕汎成心要给她难堪，她还真不知道要如何下台，她真希望楚慕汎什么都不记得了。

    事实上她错了，楚慕汎听到纪艾艾这三个字时，心里莫名烦躁，这让他想到了另外的一个人，纪萌萌。

    尤其是刚刚在停车场的情景，至今还时不时地在他的脑中浮现出来，他调查过纪萌萌之前的所有资料，自然知道和纪萌萌约会的人是谁，只是他没有想到，纪萌萌居然会骗他，这一点让楚慕汎感到很愤怒，但是他却不知道要如何去发泄自己的不满。

    只觉得这个笨女人还真是胆大包天，对着他也敢说谎，看来他这些日子是对她太好了吧？

    原本想着，一直让她一个人待在森园也不是办法，所以今天才会答应她和同学的约会，据他的了解，纪萌萌要好的同学不过倪妮而已，所以他并没有多做干预。

    可是停车场的那一幕深深地刺激了他，他最讨厌阳奉阴违的人，更讨厌有人在他的面前说谎，尤其是纪萌萌，这也是导致他一直处于低气压状态的直接原因。

    楚慕汎对身旁的两位美女视而不见，一个人自顾自地喝着酒。

    一旁的几个公子哥见楚慕汎今天喝酒特别爽快，也加入了斗酒的行列，大家你一杯我一杯，话不多，酒喝的却不少。

    “慕汎哥，酒喝太多对身体不好，对你的胃也不好，少喝点吧。”

    钱洺汐见几人喝的很凶狠，开始出言劝阻，也想在纪艾艾和顾里面前展示下自己与楚慕汎之间不一般的关系。

    谁知道楚慕汎理都不理，直接继续喝酒，搞的钱洺汐尴尬不已。

    一旁的宋岩也有些看不下去了，又不知道究竟是发生了什么事，眼神在楚慕汎的身上流连着，却始终看不出个所以然。

    楚慕汎很擅长掩饰自己的情绪，即便是他的心里不愉快，可是他的脸上却看不出太多的表情，只是周围的气压一直很低，只是他说话的口气越来越冷，只是他更加拒人于千里之外。