
    花了大半个小时，纪萌萌终于折腾出一碗看起来有些古怪的西红柿煎蛋面。

    要说她是怎么想到的，那只能说，冰箱里的食材不多，仅仅能够做到这样的程度，至于卖相神马的，那统统都没有，大少爷爱吃不吃，她已经尽力了。

    纪萌萌拿下围裙，擦了擦手，在厨房的门口往客厅里望了望，隐约能够听到客厅里电视传来的声音，她想楚慕汎应该是在看新闻吧。

    这个人的习惯倒是好，每天早上起床后都会打开电视看看新闻，吃完饭之后会拿起当天的报纸浏览财经版，然后才会去忙正事。

    楚慕汎的一天大多都是从早晨六点开始，他的生物钟经过这些年的调整，一向很准时，当别人还在赖床的时候他已经开始了一天的忙碌。

    世人都以为有钱人家的少爷总是想干什么就干什么，却不知道，在享乐的背后他们同样舍弃了许多常人习以为常的习惯。

    “那个，早餐做好了。”

    纪萌萌觉得自己就是一个尽职的佣人啊，做好了饭还要过来叫大少爷吃饭，尽管心里愤愤不平，不过知道今天早晨的事情是自己不对，这顿早餐就当是给大少爷陪不是了吧。

    楚慕汎也没有为难她，而是放下手上的报纸，起身去了饭厅。

    餐桌上已经摆了一碗纪萌萌做的煎蛋面，楚慕汎看了一眼，微不可觉地蹙眉，这个看不出原型的东西，究竟是什么？

    “这是……？”楚慕汎犹豫着开口。

    纪萌萌表情僵了僵，有些激动地说道：“西红柿煎蛋面，难道看不出来吗？”

    还真……看不出来。

    大少爷古怪地哦了一声，当成是默认了。

    纪萌萌的煎蛋面水有些少，早已经腻在了一起，难怪大少爷会看不出原型。

    楚慕汎面无表情地动了动筷子，小心地尝了一小口，好吧，他承认，他的这个动作分外的小心翼翼，因为他很担心纪萌萌会借机报复，要是一不小心放了一大勺子的盐，那他真的会被坑。

    细细地嚼了嚼，虽然面没有什么卖相，但是味道真心还是不错的。

    吃惯了山珍海味的大少爷突然吃到了一碗毫无卖相的家常面，他反而吃的津津有味。

    楚慕汎大口吃了两下，见纪萌萌坐在对面的椅子上一瞬不瞬地盯着自己，他的动作停了停，“你怎么不吃？”

    “啊……”纪萌萌回过神来，噎了噎口水说道：“我不饿。”

    实际上是因为食材不多了，她只能做这么一份，自然是要留给大少爷的，自己就只有挨饿的份。

    楚慕汎的动作顿了顿，意味深长地看了纪萌萌两眼，说道：“这么多，我吃不了，你去拿一个碗过来。”

    “哦。”

    楚慕汎将碗里的面夹了大部分到另外的一个空碗里，然后有些嫌弃地将碗推到了纪萌萌的面前，说道：“很难吃，你自己做的，你自己解决掉。”

    纪萌萌那个郁闷，心想大少爷你可真难伺候，好心好意给你做的面，我都没有份，你反而嫌难吃。

    好吧，不吃拉倒，她还不乐意伺候呢。

    纪萌萌赌气似地跑到厨房拿了一双筷子，夹起自己煮的面，大口大口地吃掉，彷佛吃掉的不是面，而是对面非常面目可憎的楚某人。

    见纪萌萌吃相凶狠，楚慕汎也没有说什么，而是默默地吃完了自己碗里早已经所剩不多的几口面，不知道是什么样的心情呢。

    “我吃好了。”

    楚慕汎放下碗筷，非常绅士，身体坐的笔直，看着对面的纪萌萌狼吞虎咽。

    “哦，你放那儿吧，碗我一会儿会洗。”纪萌萌嘴里塞满了面条，口齿有些含糊不清。

    见纪萌萌这么邋遢的吃相，楚慕汎终于忍不住了，他嫌恶地看了纪萌萌一眼，然后起身上楼拿自己的外套。

    尽管是周末，大少爷也没有闲着，十点约了锦天的老总，下午两点还要回老宅看望爷爷，晚上还要去参加钱洺汐的宴会，说起来还蛮忙的。

    纪萌萌今天的一天也早早地做了安排，先和倪妮逛街，然后去找林萧，逃避了那么久，她知道早晚还是要面对。

    她早前给林萧打电话的时候林萧也没有多说什么，依然很关心她，可是纪萌萌始终觉得林萧的态度有些奇怪，真正哪里怪了，她又说不上来。

    “纪萌萌……”

    “在。”

    楚慕汎一手拿着外套，一手拿着车钥匙，走到厨房门口。

    “你要出去吗？”

    “恩，晚上不在家，你要吃什么告诉老七。”

    “那个……”纪萌萌犹豫了一下，“我和同学约好了逛街。”

    “恩。”这一次楚慕汎倒没有发脾气，“叫小叶送你。”

    纪萌萌本来想说不用了，可是一想这样很可能会惹楚慕汎不高兴，又噎了回去，转而对着楚慕汎离去的背影说道：“你开车小心些。”

    一句再简单不过的提醒，却让楚慕汎身形微顿，他并没有说什么，只是目光闪了闪，然后继续面无表情地向门口走去。

    纪萌萌收拾好厨房，哼着小曲，蹦蹦跳跳地上楼，其实她的性子一向乐观，也可以是一个很活泼的女孩子，只是过去的生活环境让她无比的压抑，反而是生活的唯唯诺诺。

    曾经，在林萧的面前她也是一个天真烂漫的少女，才真正更像是一个十九岁的女孩。

    经过这段时间和楚慕汎的相处，她活泼的那一面偶尔也会在无人的时候展现出来，可以称得上是她自己的自娱自乐。

    今天已经约好了陪倪妮去逛街买衣服，她也好些日子没有买过新衣服，也想给自己添置几件。

    尽管她的衣橱里衣服不少，但是纪萌萌却并不喜欢，因为那些衣服是楚慕汎给她买的，她觉得自己没有理由穿出去，也不敢穿出去。

    回学校的时候她悄悄把自己放在学校的衣服搬到了森园，楚慕汎似乎也没有异议，见纪萌萌没有穿他买的衣服，他也不觉得生气，甚至一次都没有提起过这件事情。

    既然楚慕汎没有意见，纪萌萌自然也乐得自在。

    她回房去换了一件浅粉色的套裙，外面套了一个白色的呢子大衣，穿上一双黑色的小靴子，将自己的头发扎成两根蓬松的小辫子，背着自己的背包准备出门。