
    楚慕汎走后，其余人也散了。

    楚朝晖和楚朝阳一家平时都很少住在老宅别墅，他们都各自有自己的住处，而楚希媛和楚希娣也是自己单独有住处，楚家老宅平时几乎都只有老爷子一人。

    今次老爷子病倒，虽然楚慕汎已经主动承担了照顾老爷子的事情，但楚朝晖和楚朝阳也并没有真正不闻不顾。天也差不多要亮了，两家都在楚家老宅住了下来，老爷子生病是大事，自然大家都不敢怠慢。在楚慕汎面前他们都没有给好脸色，但是私底下对着老爷子，这几个人还是不敢太放肆，知道老爷子很宠楚慕汎，也知道今日之事老爷子早就发了话不准他们张扬，所以几个人连夜质问楚慕汎也不过是知道老爷子休息了，没有人替楚慕汎伸腰。

    “大爷，你怎么让他就这么回去了？”李婉华梳洗完毕，正穿着睡衣在梳妆台前抹护肤品。

    楚朝晖靠在床头闭目养神，听到声音，眼皮抬了抬，斜了李婉华一眼，声音冷冷地道：“不然还能怎样？他的脾气你难道不知道？当真要把老爷子吵醒了你才高兴？”

    “话可不是这么说……”李婉华拍了几下脸，凑到楚朝晖身旁躺下，“大爷，他这次闯了这么大的祸，把老爷子都气成那样，还有那个女人，难道就这么算了？”

    “我看你是越活越糊涂，你真以为老爷子是因为慕汎的事情才会气成那样？”

    “不然呢？”

    “老爷子不过是借题发挥而已，你太不了解老爷子了。”楚朝晖叹了一口气，声音里难掩疲惫。

    李婉华身子僵了僵，有些激动地问道：“大爷，你什么意思？你说老爷子是装病？”

    “装病倒不至于，不过也不是大家想象的那么严重。”

    他私下里问过许医生，老爷子今次虽然是因为楚慕汎的事情气得病发，但是情况并不严重，老爷子急匆匆地召回了楚慕汎，实际上是醉翁之意不在酒。

    “大爷，你究竟想说什么？怎么越说我越听不懂了？”

    楚朝晖不耐烦地翻了个身，背对着李婉华，一副懒得搭理的样子。

    “哎，楚朝晖，我问你话，你倒是说啊。”李婉华急了，一巴掌狠狠地打在了楚朝晖的肩膀上。

    楚朝晖吃痛，猛地转过身，“吼什么吼，你疯了，说话就说话，动手动脚做什么？”

    李婉华见楚朝晖脸色不好，也自知理亏，压了压声音，“谁让你不把话说清楚的？”

    “我说你今天和老二媳妇吃错药了不成？挤兑慕汎就算了，老是揪住三妹以前的事情不放，有意思么？”

    “哟，说来说去你还不是心疼你那个从小就不听你话的妹妹，我说两句还不行了，想当初她违背老爷子的意愿把楚家闹得天翻地覆的时候我怎么没见你说的话有用？她听你的话了？都不知道你那么护着她有什么用，都是些白眼狼，她家的那个小的，就和她一个样。”

    “你……李婉华，我警告你，说话注意分寸，别把自个儿也搭进去了。”

    “我怎么把自个儿搭进去了？”

    “你以为老爷子这次把慕汎从国外召回来是因为什么？老爷子这是要放权了，亏你还有闲心和老二媳妇挤兑来挤兑去，你脑子里装的都是豆渣么？”

    “什么？”李婉华大吃一惊，“你说老爷子是想退位了？”

    “不然你以为呢？”楚朝晖顿了顿，“这几年慕汎都待在国外，老爷子什么时候过问过？就连他经常不去公司老爷子都没有多说一句，如今反而是一天几个电话地打才把人召回来，你以为他是闲的没事？”

    “不会吧？”李婉华略一思忖，倒也觉得楚朝晖说的话在理，“大爷，照你这么说，慕汎这是和老爷子串通好了不成？”

    “什么串通好了？”楚朝晖一头雾水。

    “你想啊，老爷子要放权，依家规，慕汎这是要先成家才能够继承董事长一职，该不会老张今天电话里说的那个女人就是老头子替慕汎物色的对象吧？”

    楚朝晖看了李婉华一眼，半天不开腔。

    李婉华被盯的有些莫名其妙，自圆其说，“我说的这个可能性也不是没有啊，你想想，老头子当初有意让你继位，是你自己不愿意，白白把机会留给了那小子，如今老爷子又借发病一事有意让他继位，那不是摆明了要先给他铺好路，花钱买个女人也不是不可能的事情啊。”

    “你以为事情真像你想的那么简单？”楚朝晖冷哼，楚慕汎这件事一出他就已经命人私底下打听过，报社虽然没有透露那个女人的身份，不过他确实求证过了，楚慕汎花钱买了一个女人不假，而且这个钱也确实不是从思慕集团支出，这些他都已经查的很清楚，要说这个事情和老爷子有关，可能性太小。“慕汎别墅里那个女人和老爷子没有半分关系，你难道忘了前阵子老爷子还有意无意透露着要替慕汎撮合钱家千金的事情了？”

    “这倒也是，老爷子总不会任由那小子随便选一个女人做自己的老婆吧？”

    依照楚家如今在C市的身份地位，想要嫁入楚家的人不少，都知道楚慕汎的老婆未来便是楚家的女主人，这个头衔自然有无数人在垂涎，所以想要进入楚家也不是容易事，过五关斩六将那是必须的。如果楚慕汎真有属意的人，那也得老爷子点头才行，按照老爷子的心思，他是一直中意钱家的千金钱洺汐，这个女孩子和楚慕汎年纪相仿，又是楚老爷子的老朋友的孙女，单单是这层关系来看，若说老爷子和楚慕汎合唱了这出戏，确实没什么可能性。

    “大爷，那接下来怎么办？总不会真就这样算了？希媛好不容易才有今天的地位，要是让他继承了董事长一职，那咱丫头在公司里还有什么地位可言？”李婉华越想越烦躁，“都怪你，堂堂楚家的大爷，这家业本来就该是你的，你当初为什么要拒绝老爷子？”

    “我说你有完没完，老是揪住这件事情不放有什么意义？”楚朝晖每次听到李婉华说这件事就感到火大，“你以为我不想继承家业？你以为我想把这些拱手让人？你以为我是傻子？我他妈要不是因为你废了一条腿，我至于会这样？”

    “好哇，你倒是把这些都怪到我头上了？”

    “我懒得和你吵，你要真为希媛好，就收起你的尖酸刻薄，好好动动脑子，不要成天就像个泼妇一样。”

    “你……”

    李婉华被堵得脸色发青，不过倒是让她冷静了不少。事已至此，她总不可能就这样坐视不理，老爷子要是没放权，他们还可以挤兑挤兑楚慕汎，若老爷子真是什么都不管了，思慕集团交到了楚慕汎手里，到时候这个家里还哪里有他们说话的地位？

    这些年，打从楚朝晖因为身体原因拒绝老爷子传位之后，楚朝晖一家最有前途的就是楚希媛，凭借自己出色的交际能力，能够做到思慕集团总经理一职，靠的都是自己的实力，所以，她不能任由楚慕汎从自己女儿的手上夺走这一切。