
    尽管纪萌萌的那句‘对不起’惹得楚慕汎火冒三丈，不过他并没有真正爆发，反而是哼哼了两声，没有同纪萌萌计较。

    楚慕汎压抑着自己的怒火，斜了纪萌萌一眼，问道：“大半夜的怎么还不睡觉？明天没课？”

    “我只是口渴，下来喝水，这就去睡……”纪萌萌说完，抓起桌上的饮料，转身就跑，跑了两步似乎想起了什么，又停了下来，冲着楚慕汎的背影飞快地道了句：“晚安。”这才继续往楼上自己的卧室跑去。

    纪萌萌穿的是拖鞋，楚慕汎的别墅里铺的地毯又都是顶级的波斯地毯，自然踩在上面无声无息，难怪警惕如楚慕汎都没有发现纪萌萌的动静。

    楚慕汎无奈地闭了闭眼，他始终不明白，为什么纪萌萌见着他总是这样避之而唯恐不及的样子，难道自己是穷凶极恶的猛兽不成？

    大少爷还真是猜对了，在纪萌萌的心里你就是一个恶魔，这可比猛兽要强悍百倍千倍，难道正常人遇到恶魔的本能反应不是逃跑吗？纪萌萌觉得自己的反应是再正常不过了。

    “纪萌萌……”楚慕汎刻意压抑着自己的声音，拖长了尾音。

    纪萌萌的步子一僵，扭过头，茫茫然，“啊？”

    “你会喝酒吗？”

    “啊？”

    啊啊啊，难道除了啊你就不会说别的了？

    楚慕汎深深地吸了一口气，默默地暗示自己，不要动怒，对于这个笨女人，生气是最不明智的选择。

    “会，会一点。”

    纪萌萌终于反应过来，怯怯地答道。

    “过来，陪我喝一杯。”

    楚慕汎霸道地命令着，他需要发泄自己的情绪，而酒对他来说一直都是最好的发泄方式，此刻，他只是需要一个人陪自己喝一杯。

    “我喝饮料陪你好吗？”纪萌萌扬了扬自己手里的饮料。

    楚慕汎甩了纪萌萌一剂眼刀，尽管客厅里有些黑，不过纪萌萌还是感觉到了楚慕汎浑身的吝气，楚慕汎周围的气场嗖然变冷，让纪萌萌不寒而栗。

    她没有敢多言，而是乖乖地走到吧台，开了一盏小灯，借着灯光给自己倒了一杯红酒。

    她也不知道自己倒的究竟是什么酒，只是楚慕汎之前放在吧台上的酒瓶，她顺手拿过来给自己倒了一杯。

    纪萌萌坐到离楚慕汎较远的一个沙发上，手里拿着红酒，不断地摇晃着，却始终不曾喝上一口。

    她其实不能喝酒，这一点认识她的人都知道，她还曾经在纪艾艾的生日宴上因为一杯香槟而让自己陷入万劫不复，对于酒她有一种本能的排斥，但是今晚的楚慕汎看起来似乎心情很不好，她无法拒绝他的要求。

    知道自己不能喝，但是又不得不喝，她努力地稳定着自己的心神，尽量不去想那些让她很不开心的事情。

    “呵……”楚慕汎突然发出一声轻笑，似乎想起了什么开心的事情。

    “纪小姐，你来我的别墅也这么些日子，还没有真正请你好好喝一杯，怠慢了。”

    楚慕汎扬了扬自己的酒杯，借着微弱的灯光，与纪萌萌隔空碰杯，今天的楚慕汎一改常态，话变得多起来。他仰起头喝了一大口，而纪萌萌只是犹豫着抿了一小口，自己的嘴唇刚刚沾到酒味她便直接拿开了酒杯。

    这个动作自然落到了楚慕汎的眼里，他嗤了一声，似乎在笑纪萌萌不识货，“怎么？酒不合纪小姐的胃口？”

    这可是西班牙VegaSicilia的Unico独一珍藏酒，纪萌萌可真是不识货。

    品酒楚慕汎绝对是个行家，他的酒柜里有世界各地的珍藏名酒，而他似乎独爱红酒。

    几兄弟似乎也都对红酒情有独钟，他们一向喜欢在顾青岩的老巢聚会，而每一次总是少不了红酒。

    见自己的珍藏似乎没有被人当回事儿，楚慕汎微微有些惊讶。

    “不是……”纪萌萌难道还敢说她不喜欢喝酒，不能喝酒吗？当然不可能。尽管话已经到了嘴边，她还是无声地噎了回去，小声地说道：“酒很好。”

    “哪里好了？”楚慕汎摇晃着红酒杯，一脸悠闲地反问。

    “很醇厚，甘甜。”

    楚慕汎勾动嘴角，没想到这个笨女人倒是不赖，尽管只喝了那么一点点，说出来的话倒也不算离谱。

    “纪小姐，我一直有个疑问……”楚慕汎顿了顿，借着吧台微弱的灯光，他看了看纪萌萌的表情，见纪萌萌也望着他，才继续说道：“同样是纪家的女儿，为何你和你的那位姐姐差距如此之大？”

    楚慕汎这是典型的哪壶不开提哪壶，明知道纪萌萌和纪艾艾在纪家的待遇天壤之别，他却故意要说这样的话，不知道他存的究竟是什么心理。

    纪萌萌很意外楚慕汎会问这样的问题，这个问题勾起了她太多的回忆，从小到大，她在纪家一直都过得很不如意，她拼命地想要得到认同，然而得到更多的却是冷眼。

    纪艾艾比她命好，因为她是纪家的大小姐，纪冠华的掌上明珠，而自己却是一个可怜虫，一个破坏别人家庭的女人生下的可怜虫。

    她从小就听纪艾艾这么怨毒地数落自己，她曾经也会觉得自己无辜，也会想要去争辩，但是经过了那件事情，纪萌萌早已经看淡了。

    她与纪家的情分，在那份协议里已经终结，所以楚慕汎的话尽管让她意外，却并没有真正伤到她。

    纪萌萌突然扬起酒杯喝了一大口红酒，然后开口说道：“人各有命，何须计较？”

    这句话听起来非常的超然于世，并不像是一个19岁的女孩子该说的话。

    楚慕汎似乎很满意她这样的答案，嘴角的笑意渐浓。

    “如果说，上天从不顺你的心意，你依然不计较？”

    “……”这个问题她没有想过，她一直都暗示自己，努力地活着，总会有希望，她不相信老天爷这辈子都不待见她。

    “或许，必要的时候还是该计较一次。”她想，如果真正遇到了值得她计较的事情，她还是愿意去付出吧。

    “你其实已经很幸福……”

    楚慕汎的声音很小，纪萌萌听得不是很真切，不过她能够感觉到，楚慕汎的声音很落寞。

    和他比，纪萌萌确实已经很幸福，在一个更加不幸的人面前，纪萌萌的不计较让楚慕汎心情难以平静。

    他的人生，如果也能够什么都不计较，那该多好。

    可惜，偏偏他所生活的环境，什么都需要他去计较。

    “很晚了，我们去睡觉吧。”

    楚慕汎放下酒杯，朝自己的房间走去。

    纪萌萌愣愣地看着他的背影，感觉自己出现了强烈的幻听。

    刚刚那个满带戏谑的声音，打死她都不愿意相信是楚慕汎的，这个人为什么变脸总是比翻书还快？

    很惊悚的有木有？

    当晚，纪萌萌再一次因为喝酒而醉倒，不过具体发生了什么事情她一点都不记得。她只记得，第二天早晨醒来，她不是在楚慕汎的房间，而是在自己的房间。

    可是她明明依稀有些记忆，她睡下的时候是被楚慕汎霸道地搂在怀里的，而身边的男人似乎没过多久就已经进入了梦乡。