
    十多天的等待，终于让她等到了那个人，尽管是一个让她万万没有想到的人物。

    纪萌萌深吸了一口气，小心翼翼地敲了敲楚慕汎书房的木门。

    过了几秒，屋内传来楚慕汎低沉悦耳的声音：“请进。”

    纪萌萌小心地推门而入，端着咖啡走到了楚慕汎的办公桌前，“那个……你……你的咖啡。”

    她不知道该如何称呼眼前的这位，除了这个人曾经救过她一命外，她几乎对这个人没有任何的了解，她只好有些别扭地将咖啡递了过去。

    “楚慕汎。”

    楚慕汎一边签署着文件，一边头也不抬地说道。

    “啊？”

    纪萌萌有些反应不过来。

    楚慕汎放下手中的钢笔，微微不悦地抬起头，看着纪萌萌，说道：“纪小姐，你该不会连我的名字都不知道吧？”

    纪萌萌很尴尬地低下了头。

    当初姚美玲逼着她做了这样的决定，她心里只觉得委屈和绝望，哪里还有心思去了解她要陪的人是谁？

    所以她压根儿就不知道楚慕汎的身份，若不是眼前这个人恰好救了她一次，她根本就对这个人没有任何的印象。

    不过听楚慕汎的口气，她是应该知道他的吧？她要怎么回答才好？会不会惹得他不高兴？

    姚美玲曾对她说过，要无条件服从这个人的所有要求，不能惹他不高兴，可是她真不知道，这个人的底线究竟在哪里。

    “我……”纪萌萌想要解释，可是又不知道该如何解释。

    “纪小姐，你不用说了，我想我知道了。”

    楚慕汎冷冷地打断了纪萌萌的话，他的脸色已经冷到了极点。

    纪萌萌微微抬头看了楚慕汎一眼，果然还是惹他不高兴了吧？可是她也没有办法啊，谁会知道他们会在这样的情况下再次见面？

    她当初那么想要感激的救命恩人，突然变成了她的金主，说什么都有点让人难以接受，然而更多的还是尴尬。

    如果可以选择，她十万个不愿意自己的救命恩人会突然变成这样的身份，她更不愿意他们在这样可悲的前提下见面。

    不过她顾不了那么多，她之所以会主动来找楚慕汎，自然有她自己的思量。

    “楚……楚先生，对不起，我之前并不知道会是你。”

    纪萌萌老老实实地说道。

    “哦？那么……纪小姐以为会是谁？还是说，你期待会是谁？”

    “不是不是……”纪萌萌慌忙摆手，尴尬地否认道：“楚先生别误会，我不是这个意思。”

    “哦？那么纪小姐是什么个意思呢？”

    楚慕汎面无表情地看着纪萌萌，问出的话也不带丝毫的感情，冷得让纪萌萌感到无比压抑。

    “我……”

    纪萌萌不知道该怎么说，这完全和她想像中的不一样。

    说句不好听的，她有一种很不好的感觉，眼前的这个人似乎对她很不满，而且还有很明显的敌意。

    这真是昨晚的那个人吗？她觉得一点都不像。

    昨晚那个人的声音尽管听得出来很疲惫，可是声音里有明显的温度，不像现在的这个人，说话时连空气都有一种要凝固的感觉。

    “纪小姐，坐吧，我想我们应该好好谈一谈，不是么？”

    楚慕汎的脸上终于有了一丝笑容，然而笑容的背后更多的却像是已经洞穿了纪萌萌心里的想法，他有一种掌控全局的淡然和魄力，让纪萌萌不自觉地就会听从他的指令。

    纪萌萌果真依言坐在了楚慕汎办公桌对面的沙发上，和楚慕汎面对面地坐着，她不敢抬头，只能有些别扭地低头看着自己的手指。

    “纪小姐，既然令尊没有告诉过你关于我的任何信息，那么，请允许我做个自我介绍。”

    楚慕汎双手把玩着手中的钢笔，看着纪萌萌的方向悠悠地说道。

    尽管他的言语非常礼貌而客气，可是听到纪萌萌的耳里却只会觉得刺耳。

    他是在不满她对他的一无所知吧？他是在讽刺她的孤陋寡闻吧？他是在嘲笑她吧？

    纪萌萌默不作声，只是装作很认真地研究着自己的指甲，她实在无言以对。

    她确实对他什么都不知道，他要怎么说，她其实都认了。

    “楚慕汎，以后你可以直接叫我的名字，我不想再听到‘楚先生’这三个字，尤其是在我家里，这一点纪小姐没问题吧？”

    “没有。”

    纪萌萌几乎是头也不抬地回答道。

    她能有什么问题呢？她知道，她只有服从的份。

    楚慕汎勾起嘴角，从抽屉里拿出一份文件，递给纪萌萌。

    “纪小姐，这里面的东西，我想你有必要看一看。原本我们应该在十多天前谈一谈，只可惜，错过了。”楚慕汎顿了顿，“我想纪小姐心里也是这么想的吧？”

    纪萌萌默默地接过楚慕汎递过来的文件，看了看里面的内容，她的脸色变了又变，到最后反而显得特别平静。

    她将文件前前后后认真地看了一遍，在最后一页上，她停留了很久的时间，一份不到五页的文件，她却看了有一刻钟之久。

    楚慕汎也不恼，在一旁安静地看着纪萌萌，直到纪萌萌再次开口。

    “楚先生……”纪萌萌见楚慕汎变了脸色，连忙改口，“楚……楚……楚慕汎，我想我已经懂你的意思，这份文件我没意见。”

    楚慕汎很满意地笑了，“纪小姐果然爽快，那么，接下来纪小姐可以说一说你的想法。”

    “我没什么想法。”

    纪萌萌声音平静地说道，完全没有了之前的紧张和尴尬，反倒是有些心如死灰的坦然。

    “哦？纪小姐这么确定？需不需要再好好想想？”

    “我……”纪萌萌犹豫了一下，认真地求证道：“我说什么你都会答应吗？”

    “那倒未必，不过纪小姐可以说出来听听，或许可以考虑。”

    “我想回学校继续念书，可以吗？”

    纪萌萌满脸期待地看着楚慕汎。

    楚慕汎微微一愣，而后笑了，他的笑很淡，让原本冷酷的俊脸瞬间多了一丝生气。

    看得纪萌萌心突突直跳，这个人，不得不说，长的真的很好看，尤其是笑起来的时候，如沐春风。

    楚慕汎稍微坐直了身子，有些好笑地反问纪萌萌，“纪小姐，我有说过不让你继续念书吗？”

    纪萌萌茫然，答不上来，他确实没有说过，一切都只是她的猜想。

    楚慕汎勾动嘴角，眼里有了很明显的笑意，“不过，我有一个条件。”

    “什么？”

    只要能够答应让她回学校，她什么都愿意。

    这是这些天她在别墅里憋了这么久之后唯一想要做的事情，她想要回学校，她不想每天都一个人呆在别墅里，她会疯掉的。

    “条件就是……”楚慕汎故意顿了顿，玩味地看着纪萌萌满心期待的小脸，“纪小姐可以回学校，不过每天上完课都必须回别墅，我会派司机去接你。”

    “我自己回来不行吗？”

    楚慕汎不答，只是似笑非笑地看着纪萌萌。

    “好，我知道了。”

    纪萌萌自己投降了。

    能够答应让她回学校，她应该感到庆幸了吧？

    算了，其他的她也不想再计较，因为她知道，眼前这个男人看起来很客气，实则每一句话都霸道十足，她想她是占不到任何便宜的。