
    “你给我住口，你在胡说八道些什么？”见有人这样数落自己的亲妹妹，即便这个人是自己的妻子，楚朝晖也没有给好脸色。

    他和李婉华的婚姻早就名存实亡，两人不过是为了共同的利益才会走在一起。既然是没有感情在，楚朝晖自然会护着自己从小疼爱的妹妹。

    “哼，德行！”李婉华嗤笑一声，倒也没有再继续纠缠。

    楚家客厅里从楚慕汎回来起，一直都没有说过话的只剩下两位，一个是楚慕汎的二伯楚朝阳，还有一个是楚慕汎的姑父凌木兰。

    楚慕汎默默地看着自己的叔伯婶婶剑拔弩张，他的面色反而显得特别平静，尽管这一切都是因他而起，但是他知道，总会有人站出来阻止，他懒得搭话。

    每一次吵来吵去、争来争去无非也就是一些口舌之争，二十多年了，从他记事起，楚家人聚在一起就从来没有欢乐的场面，他爸爸妈妈还健在的那会儿他可以享受到父母的关爱，那段时光对他来说是弥足珍贵的，然而这样的时光毕竟太短暂。在他的记忆里，更多的是冷眼、争执、指责、辱骂，年少的他默默地承受过，等到他逐渐年长，他的两个婶婶倒是不敢再公然指责他，但是有他在的场合，总会有人成为炮灰，他早已经习惯。

    “好啦，大哥大嫂，你们都少说两句，既然慕汎也回来了，大家也都在，咱们就先说说老爷子的事情吧，其余的事情都先搁一旁。”说话的是楚慕汎的二伯楚朝阳，他冲着楚慕汎递了个眼神，“慕汎，你看怎么样？”

    楚慕汎表情显得很轻松，他微微坐直了些，搓了搓双手，耸耸肩道：“我无所谓，既然大家都等了这么久，有什么话不妨就直说。”

    “好，大哥，你给大家说说吧。”楚朝阳和楚希娣两父子在楚家算是两个最有艺术气质的人，楚希娣是大导演，而楚朝阳是知名的收藏家，所以无论是从举止还是言谈，楚朝阳都显得很绅士。

    楚朝晖清了清嗓子，“今天的事情大家也看到了，老爷子突然昏倒，要不是发现及时恐怕……”他顿了顿，“许医生的意思，老爷子应该静养一段时间，老爷子要静养，身边自然不能少了人照顾，今天让大家这么晚还聚在一起就是重点要商量这件事情，看大家是什么意见？”

    楚朝晖这话前脚刚说完，隋棠后脚就接着道：“大哥，楚家上上下下伺候老太爷的佣人不下20个，难道这还不够？我看大哥你是不是搞错了？今天让我们一家这么晚还聚在这里，就为了这件小事？”

    “胡闹，爸爸的身体是小事吗？”楚朝阳声音微微有些拔高，不满地看了隋棠一眼。

    “我难道有说错吗？这真要说照顾，当然是谁闯的祸谁来照顾，关其他人什么事？”隋棠说完，眼神还有意无意地瞟了瞟楚慕汎的方向。

    楚慕汎心里冷哼，在他看来这个真算不上什么事，照顾爷爷的事情他是理所应该的，就算今天这帮人不拿出来说，他也会每天都记得回来看爷爷。他想，或许他二婶说得对，楚朝晖要表达的重点绝对不仅仅是这些，以他对自己大伯的了解，这个人做事情前总喜欢铺垫，那么接下来要说的话应该才是真正的重点吧？

    楚慕汎冲着楚朝晖勾起了嘴角，正好楚朝晖也正看着他，两叔侄间不动声色的较量，硝烟弥漫。

    “二婶，你的意思我明白，照顾爷爷的事情就不劳大家费心，我一个人就行了。”楚慕汎看也没看隋棠，反而是盯着楚朝晖的方向幽幽说道。

    “我也可以帮忙照顾爷爷，最近公司的事情也不是太多，可以多抽一些时间来陪爷爷。”楚希娣积极响应。

    “我也可以多抽一些时间来看外公，我正好在放假，也没事。”凌子青也积极地响应着。

    “我可没你们那么闲，公司里还有一大堆事情等着我处理，今天还是见法国客户见了一半急急忙忙赶回来，一会儿天亮了我还得向人家道歉，还有几单大生意也没有谈妥，我倒是想照顾爷爷，不过这些事情除了我，又有谁可以做呢？”

    楚希媛有意无意地挑衅着楚慕汎，言下之意，她现如今所做的事情没有人可以接手，她自然也腾不出多余的时间来照顾爷爷，不过她肯定是有心的，只是她为了思慕集团，实在无力抽身。这一句话说得滴水不漏，既表达了自己的孝心，又凸显了自己在思慕集团无人能够取代的地位，她是在暗中和楚慕汎较劲。

    “大姐您辛苦了，为了公司日夜操劳，做弟弟的都自叹不如。”楚慕汎似笑非笑，“爷爷的事情自然不敢再劳大姐费心，大姐只要好好处理好集团的事务便可，有什么搞不定的，请直接找我的秘书，安雅可以全权代表我做决定，大姐可不要太辛苦，我听女人们说，太操劳容易长皱纹，这可不好。”

    “你……”

    楚希媛万万没有想到楚慕汎会当着这么多人的面不动声色地羞辱她，气得涨红了脸。

    可恶，这个死小子，敢咒我老，敢说我连你的秘书都比不上，你给我走着瞧。

    说来楚希媛也是自讨苦吃，楚慕汎的毒舌是出了名的，就连他那几个兄弟都没有一个人可以幸免，大家都不是他的对手。平日里楚慕汎懒得说话，那是因为根本不把一般人放在眼里，但是这并不代表他就能够容忍别人对他一而再再而三的挑衅。

    如今思慕集团在C市的业务确实大多都是由楚希媛在打理，但是他好歹也是整个思慕集团的总裁，她楚希媛就算再有能耐还不是在他的管辖范围内，还真把自己当一回事了？

    楚慕汎心里冷笑，他的这个大姐什么都好，在外人面前谈生意什么的一点都不输给他，唯一的缺点便是太沉不住气，老是喜欢和他做一些口舌之争，即便言语上占了便宜又如何？他想要的从来就不仅仅是这些。平时他都可以让着她，但是以这种理由来敷衍搪塞，不想照顾爷爷，他绝对不可能再给她好脸色。