
    “汎，别担心，刚刚许医生中途出来过，他说爷爷应该没事，只是还有些检查没有完成，咱们先等等吧。”

    楚希娣不知何时已经站在了楚慕汎的身后。

    “二姐，爷爷他……”

    “汎，既然爷爷的意思是不想让你知道，我看这件事你也不要想太多。”楚希娣拍了拍楚慕汎的肩膀，对着他温和一笑。

    尽管楚慕汎的心中有诸多的疑问和不满，也只有暂时咽下。

    两人一起等在楚明德的房间外，各怀心事，沉默不语。

    楚慕汎心里很烦躁，但是他的面上却看不出太多的情绪，这些年在楚家，他早已经学会了凡事不动声色。他可以容忍所有人对他的所作所为，但是若这些事是冲着他爷爷去的，他一定不能坐视不管。

    “二姐，为什么不送爷爷去医院？医院的条件要比家里好很多。”

    尽管楚家为了照顾楚老爷子的身体引进了很多先进的医疗设备，但是怎么也比不上医院的设施齐全，楚老爷子的身体可是楚家的头等大事。

    “汎，是爷爷的意思，他不愿意去医院，爷爷的身体他自己也很清楚，想来这次的事情还没有严重到去医院的地步吧。”

    楚慕汎沉默不语，他只希望许医生能够快些出来，这样他便可以进去看爷爷。

    “二姐，还记得爷爷第一次发病的事情吗？”

    “当然记得，十年前了吧，那时候家里只有我和你。”楚希娣看了一眼楚慕汎，满脸自豪，“汎，那时候的你就已经让姐姐觉得很骄傲。”

    十年前，还不到十四岁的楚慕汎，在楚家，第一次见楚明德发病，家里只有他们姐弟二人，楚希娣当时吓得不知如何是好，然而楚慕汎非常冷静。

    他并没有盲目地去挪动发病的楚明德，而是第一时间给楚明德的私人医生打了电话，许医生十分钟后赶到，对楚老爷子做了急救，连许医生都大赞楚慕汎冷静。

    若那时他们姐弟俩慌了手脚，乱动了躺在地上的楚明德，或许那时候人早就已经没了。

    十年的时间，楚明德的身体一直被照顾得很好，楚慕汎每隔一段时间都会找许医生了解楚明德的身体状况，十年来从来没有心脏病发过。

    所以这次的事情让楚慕汎很难平静，十年了，他完全没有想到会发生这样的事情。

    心脏病人不能太激动，不能太生气，不能动怒……所以可想而知，老爷子为什么会病发。

    “二姐，我想一个人静一静。”

    “好。”楚希娣又安慰似得拍了拍楚慕汎的肩膀，“我先下去，爷爷之前一直叫着你的名字，他应该希望第一个见到你。”

    楚希娣说完，和李伯一起下楼，走廊里只剩下楚慕汎一人。

    他坐在沙发上，狠狠地抹了一把脸，吐出一口浊气。

    这个男人，脸色阴鸷得可怕，眼里寒光毕现，没有人知道他究竟在想些什么。

    噔、噔、噔……

    是有人踩着高跟鞋上楼的声音。

    楚慕汎不用回头就知道来的人一定是楚希媛，在楚家，也只有这位大小姐会喜欢穿很高的高跟鞋，而且步伐很有力，节奏感分明。

    楚希媛有168的身高，标准的模特身材，浑身上下的着装全是国际一线品牌。

    她今天穿了一套黑色的真丝套裙，配上白色的荷叶边衬衣，头发高贵地盘在头顶，露出了她颀长的脖子，一双细跟的黑色高跟鞋，整个装束看起来干练而不失优雅，将她的身材优势全部都展露了出来。

    瓜子脸，柳蛇腰，修长的细腿，加上她特有的女王气质，在整个时尚界，楚希媛便是一个风尚标。

    看样子她应该是在外面应酬，许是听到了消息直接赶回家。

    楚希媛只比楚慕汎大3岁，至今未婚，有一个名义上的未婚夫，不过两人的关系处得并不好，商业联姻，可想而知。

    在楚家，楚大小姐是绝对的女王，在楚老爷子面前也颇受宠爱，就连楚朝晖都不敢对这个女儿太约束，基本上如今的楚家，只有楚希媛和楚慕汎两人敢公开呛声。

    楚慕汎这时候谁都不想见，偏偏楚希媛走了过来，他不自觉地蹙眉。

    “知道这次爷爷是怎么病倒的吗？”

    楚希媛声音冰冷地质问着楚慕汎，脸上的表情轻蔑而阴冷。

    楚慕汎抬头看了她一眼，懒得搭理。

    “你别以为是我们，我告诉你，气病爷爷的人就是你。楚大总裁，爷爷是因为你才会躺在床上。”

    楚慕汎赫然从沙发上站起，带起一阵冷风，居高临下地怒瞪着楚希娣，压抑着声音道：“你胡说八道什么？”

    “呵，我胡说八道？”楚希媛双手环胸冷冷地瞥了眼楚慕汎，冷笑，“如果不是因为知道你花了一亿美金买了一个女人，他会气成这样吗？”

    “谁告诉你的？”楚慕汎右手猛然掐住了楚希媛的脖子，力道之大，让人措手不及。

    楚希媛的脸色瞬间因呼吸困难而涨成了红色，她吃力地扒拉着楚慕汎的右手，可是不管她怎么用力，楚慕汎加注在她脖子上的力道一点都没有松弛。

    她艰难地开口道：“你疯了，松手。”

    楚慕汎并没有理会，依然在加重着手里的力道，再次一字一句，脸色阴沉地问道：“谁、告、诉、你、的？”

    楚希娣呼吸困难，看着对面的人，这才有些后怕。从楚慕汎的眼里她看不到一丝感情，这个人彷佛真是想要置她于死地，简直就是个恶魔。

    “咳、咳、你先松手。”

    楚希媛吃力地说道。

    楚慕汎眼见楚希媛有些上气不接下气，这才松了手，可脸上的怒气依然难以平息，“说！”

    楚希媛弓着身子，大口大口地吸着新鲜空气，过了许久她才抬起头看着楚慕汎，声音里有嘲讽，也有对楚慕汎的不屑，“楚总裁，若要人不知除非己莫为，自己做的事情，难道你还想迁怒别人不成？”

    “我问你是谁告诉爷爷的？”

    楚慕汎不自觉地提高了音量，对于整个事情，他没办法平心静气。

    “哈哈，你以为你做这样的事情还需要别人告诉爷爷吗？楚总裁，若不是报社的老总提前打电话来询问爷爷，估计明天整个C市都会知道你的光辉事迹。”