
    楚慕汎一直沉默地喝着酒，尽管他没有说话，可是能够赏脸和大家一起喝酒，在场的几个公子哥都觉得今天的楚慕汎特别好说话，也完全不深究楚慕汎究竟是因为什么原因突然愿意和大家一起喝酒。

    喝到最后，大家都有些醉了，连楚慕汎自己都觉得有些头脑发晕。

    他站起身，抚了抚自己的额头，然后拿起手机，走向了阳台的方向。

    钱洺汐跟着也起身跟在了楚慕汎的身后，“慕汎哥，要不要我帮忙？”

    楚慕汎不搭话，而是拨了一个电话，对着电话那端的人恶狠狠地说了个地点，便让对方过来接他。

    钱洺汐不知道他的电话究竟是打给谁的，不过作为今天的女主人，听到楚慕汎在打电话让人过来接，忙说道：“慕汎哥，一会儿我让司机送你回去吧，你不用让人来接你。”

    楚慕汎不理，又再一次对着电话重复了下自己的要求，语气听起来非常的霸道。

    钱洺汐更加狐疑，电话那头的人会是谁？究竟是什么原因让楚慕汎非得坚持让对方来接自己不可？难道今天自己的表现让楚慕汎很不满意吗？

    接电话的人是纪萌萌，她和林萧两人美美地吃了一顿海鲜大排档，正一脸满足地在包房里聊着天，一听自己的电话响了，而且还是个陌生号码，纪萌萌很纳闷，犹豫了许久，才接了起来。

    电话那端一开始很沉默，她喂了好几声都没有听到有人应答，只隐约听到有旁人讲话的声音，似乎是在劝酒。

    纪萌萌以为是有人打错了，正准备挂掉，却听到对面传来了一个低沉的男音，“过来接我。”

    纪萌萌觉得很莫名其妙，这人是喝多了吧，谁呀？纪萌萌还没来得及回话，对面又报出了个地址，正好就是她所在的这栋大厦不远的位置，纪萌萌觉得很奇怪，不会有这么巧合的事情吧？

    而且刚刚那句话让她突然觉得很熟悉，似乎是楚慕汎的声音，她一下显得很紧张，歉意地向对面一脸疑问的林萧点了点头，双手捂着手机，紧张兮兮地跑到走廊去继续接电话。

    “楚慕汎，是你吗？”她小心翼翼地求证着。

    对面的人并没有回答，不过她已经可以确认了，这个人一定是楚慕汎，只是他为什么会突然让自己过去接他呢？而且听声音，他似乎喝了很多酒，这个时候更应该让老七去接他吧，为什么要打电话给自己？

    纪萌萌是第一次接到楚慕汎的电话，她甚至都不知道这个电话号码是属于楚慕汎的，她的心突突地跳着，不知道楚慕汎究竟在耍什么花样。

    可是她又不敢明着拒绝，只好用上了商量的语气，“我和朋友正在外面吃饭，我让老七过去接你可以吗？”

    对面只能听到呼吸的声音，让纪萌萌显得更紧张。

    “过来接我，我不想再重复一次。”

    楚慕汎的口气非常不善，威胁意味十足。

    纪萌萌无奈，最终也放弃了挣扎，只得认命地挂了电话。她在想，她要怎么和林萧解释呢？两个人聊的好好的，这顿饭也吃的相当愉快，她好不容易才又恢复了和林萧的相处，被楚慕汎这么一闹，自己都不知道要怎么收场。

    见纪萌萌迟迟没有归来，林萧正打算出来寻人，纪萌萌刚好也走到了门前，两人一个推门，一个拉门，撞个正着。

    林萧一把抱住了身形不稳的纪萌萌，关切地问道：“萌萌，发生什么事了吗？”

    “林萧哥哥，我有个朋友出了点事情，我要赶过去看看。”

    “出什么事了？我送你过去。”

    林萧说着就准备去拿两人的外套。

    “不用了。”纪萌萌紧张地拒绝着，看林萧的脸上满是疑问，又忙解释道：“是我的同学，她心情不好，让我过去陪陪她，是一个女同学，你过去不好。”

    纪萌萌越说越小声，显得特别底气不足。

    林萧关切地问道：“你朋友失恋了吗？”

    “嗯。”纪萌萌顺势点头。

    她其实并不想欺骗林萧，可是不这么说，她不知道要怎么做才能够让林萧放自己单独离开。

    “萌萌，你一个人过去方便吗？”林萧特别担心纪萌萌一个人过去会出什么意外，如果可以，他自然是希望陪在纪萌萌身边。

    “没事儿的，她就在附近，不远的，我走路过去就可以了。”

    “那好，我先去结账，你等我，我们一起出去。”

    “林萧哥哥……”纪萌萌紧张地抓着林萧的手臂，“我怕她一个人想不开，我先过去，下次再陪你吧，对不起。”

    纪萌萌非常急切地想要独自离开，这让林萧心中的疑云更甚，什么事情非得要支开自己？

    不过他也并没有多说什么，只是沉默地点了点头，叮嘱道：“那你自己小心一点，有什么事情记得给我打电话。”

    “好的，那我先走了。”

    纪萌萌说完，也不等林萧把话说完，急匆匆地抓着自己的外套便往外走。

    林萧愣在原地，望着走廊上纪萌萌匆匆离开的背影，表情难掩落寞。

    他刚刚明明听到是一个男人的声音，为什么萌萌要骗他是一个女孩子呢？

    林萧闭了闭眼睛，强迫自己不要去多想。

    纪萌萌心情忐忑地坐上了电梯，朝楚慕汎所说的那栋大厦走去。

    她实在想不明白为什么楚慕汎会突然打电话给自己，而且两人还刚巧就在附近。今天的楚慕汎听声音感觉心情很差，纪萌萌不知道他是遇到了什么不开心的事情，虽然很意外楚慕汎会打电话给自己，可是她更担心楚慕汎会有事。

    她并不知道，大少爷只是在闹脾气，故意抽风似得让她过来接自己。

    尽管楚慕汎喝的酒不少，不过离醉酒还差的很远，要回家，那也是办法多多，可是他今天心情很不好，他不想要纪萌萌背着他和别的男人约会，所以他才故意打电话给纪萌萌。

    纪萌萌好不容易找到了楚慕汎所说的位置，她看了看招牌，这才知道，其实这是一家私房菜会所，招牌并不大，但是内里的装饰却无比的奢华。

    这家会所实际上是属于钱家的产业，是钱明俊在经营着，可谓肥水不流外人田，自己妹妹的宴会，在自家的会所举办，再合适不过。