
    “纪小姐，好了，别收拾了，我带你四处熟悉下环境吧。”

    老七实在有些看不下去了，若再这样放任下去，他不知道纪萌萌会收拾到什么时候，原本就已经一尘不染的厨房被纪萌萌擦了又擦，他甚至开始怀疑这个人是不是比他家少爷还洁癖。

    “哦，好的。”

    纪萌萌放下手中的抹布，知道自己再逃避也没用，也好吧，既来之则安之。

    既然都已经这样了，她再伤心再难过也无法逃避这个事实，不如坦然去接受吧，再坏也不过如此吧。

    纪萌萌安静地跟在老七的身后，老七带她参观了整个别墅的全景。

    老七在一旁做着介绍，包括他口中的那位‘少爷’平日里喜欢在别墅里做什么，不喜欢做什么。

    哪些是他的‘少爷’喜欢的设施，哪些是她不能随便碰的，哪些又是她可以随便使用的，老七都做着仔细的交代。

    走了整整一圈，花了将近两个小时的时间，纪萌萌这才发现，这个别墅不仅大，配套设施齐全，而且人也不少。

    只是那些人平日里都是隐在暗处，一般人很难发现。

    楚慕汎的这栋别墅，虽然只有他一个人住，他甚至没有请佣人，但是参与别墅日常维护工作的工人还是不少，尤其是别墅里的保安，每隔一段距离就会有一个，她粗略地数了下，不下二十个。

    纪萌萌不知道，这些都不是普通的保安，这些都是顾青岩亲自替楚慕汎所挑选的黑鹰组织里一顶一的高手。

    或许这一刻纪萌萌看到他们是在这些位置，下一刻他们又会隐匿无形。

    这些都是黑鹰里最训练有素的杀手，各项综合素质在全球的杀手圈子里几乎都可以排上前100号。

    她来别墅的第一天便在这样的参观和了解中所度过，一直到夜里，纪萌萌一个人睡在陌生的床上她才不得不告诉自己，这个真的不是梦，这个就是她现在的生活，她被人用1亿美金给包养了，而包养她的那个人至今都没有出现。

    房子太大，屋子太安静，整栋别墅太缺少人气，这让非常没有安全感的纪萌萌难以入睡。

    她不得不一整晚都将卧室里的灯亮着，躺在床上却丝毫没有睡意。

    她不知道她的金主什么时候会回来，她不知道接下来她会遭遇些什么，有太多的不确定，让纪萌萌难以平复自己的内心。

    尽管她无数次告诉自己要去适应现在的生活，可是夜深人静时她还是会本能地抗拒，她知道，这种生活并不是她想要的，她是迫不得已。

    因为生病的原因，姚美玲替她请了一个星期的假，她还有三天的假期才回学校，过了今晚，还有两天，她开始迫不及待地想要回到学校去，在这样空寂的环境里，她想，任何一个正常人都很容易被逼疯掉吧。

    然而纪萌萌却想错了，她根本还没有意识到，她早已经失去了上学的权利。

    战战兢兢地又过了两晚，等到第四天早上她背着背包从卧室里出来时，老七见她要外出，才很委婉地告诉她，她现在暂时还不能出去，只能在别墅里静养。

    纪萌萌一瞬间明白了老七话里的意思，说得好听点叫做静养，说得难听点便是她被人豢养在了这里，她是一只折翼的麻雀，她失去了飞翔的自由。

    原来她还是没有充分地理解透整个协议的意思，原来协议里也包括这一条，她所有的行为都要经过那个‘他’的批准，如果没有‘他’的指示，她就只能待在别墅里，哪儿都不能去。

    沮丧地意识到这一点，纪萌萌不哭不闹，又一个人安静地背着背包回到了卧室。

    她想她闹也没有用，老七不过是照着他主人的意思在传达，她的哭闹不过是为难他而已。

    老七这些天对她已经很照顾，她不想他为难。

    不能外出，手机不敢开机，在这边没有一个真正可以说话的人，纪萌萌心里的苦楚无处宣泄。

    她突然很期待能够快些见到那个‘他’，或许这样，她的心里会更有底气一些，至少不会每天都这样担惊受怕。

    因为不确定，所以恐惧；因为恐惧，所以折磨。

    这种无形的心理压力，很多时候最容易将一个人搞到崩溃，即使纪萌萌的神经再坚强，经过这些天的事情她也开始有些吃不消。

    无事可做，唯一能够派上用场的便是她包包里的那几本书，她只能靠看书来打发时间也阻止自己胡思乱想。

    老七依旧会每天给她送一次饭，在纪萌萌的坚持下，老七一次送一天的分量，晚上的那顿往往都是纪萌萌将中午送来的饭菜热一热了事。

    她吃得并不多，但是她每一次都将厨房收拾的很干净。

    这些全都是张妈的功劳，小的时候纪萌萌被纪艾艾欺负，只有张妈会护着她，她受委屈的时候总是跑到厨房里去找张妈。

    张妈从小便教她做饭做菜，尽管她在纪家鲜少动手自己做，但是私下里她总是会帮张妈洗碗和打扫卫生，长年累月的积累让纪萌萌拥有了一套过硬的厨房本领。

    做的了几个拿手的好菜，走到哪里也不至于饿着。

    又这样过了将近一周，如果没有记错的话，她到这个别墅已经十天了，每天她能够见着的活人就只有老七一人。

    老七通常是中午将她的午餐和晚餐带过来，而早餐她便凑合着吃一些面包，喝一点牛奶。

    其余时候，老七都是在忙自己的事情，别墅里就只有她一个人，就连她走路的声音都听得那么清楚。

    十天，纪萌萌看完了两本书，做了50套习题，写了10篇日记，画了3张设计图，但是她等的人依然没有出现。

    老七没有告诉过她丝毫关于那个人更多的消息，每次都是让她等着。

    她突然很后悔，当初因为伤心难过，没有认真听姚美玲讲过那个人的真实身份。

    如今被带到别墅里才发现，她对那个人一无所知，她的心里开始有一种无形的期待，期待那个人能够快些出现。

    她想，所有的事情都在告诉她一个事实，她的未来掌握在那个人手里，如果那个人一直不出现，她不知道她还能够撑多久。

    亲爱的三少，你在哪里？快出现吧，不然咱们的小萌萌要疯啦~~