
    尽管纪萌萌再三央求，老七最终还是没能如她所愿地留下来吃饭。纪萌萌最终有些沮丧地将盛好的饭端到了饭厅，等她端出去时才发现，楚慕汎不知何时已经坐在了饭厅的桌子旁，看样子他是在等着纪萌萌端饭出来。

    纪萌萌小心地走到楚慕汎的身旁，将手里的饭递给他一碗，楚慕汎面无表情地看了纪萌萌好几秒，最终才接了过来。

    楚慕汎的脸色看起来并不好，称得上阴沉，他的唇一直紧紧地抿着，额头微微皱起，似乎在压抑着什么。他听到了纪萌萌和老七在厨房里的对话，但是最后他什么都没有说。

    纪萌萌小心地坐到了楚慕汎的对面，拿起筷子，正想动手时发现楚慕汎依然一动不动地坐着，并没有要动筷子的意思，纪萌萌微微诧异，最终还是开口问道：“怎么了吗？你不饿吗？”

    事实上楚慕汎早就已经饿了，一整天才吃了一顿早餐而已，以他一米八几的身高，还有他这一整天的活动量来看，现如今早已经饿得前胸贴后背，可是楚慕汎的定性一向很好，他并没有轻易表现出来。

    此刻楚慕汎没有动筷子，那是因为他有个习惯，在吃饭前一定要先喝一碗汤，他的胃不好，因为饮食不规律，他有轻微的胃病，也养成了饭前必须要喝汤的毛病，要不然他就会在饭前喝开胃酒。

    纪萌萌自然没有替他准备这些，她原本就不知道楚慕汎具体有什么样的一些生活习惯，她有些茫然地看着楚慕汎。

    楚慕汎看了看桌上的菜，再看了看纪萌萌，最终声音冷冷地开口说道：“我要喝汤。”

    纪萌萌吓了一跳，哪有人什么都不吃就先喝汤的道理，不过她心里清楚，在楚慕汎的面前她是没有什么道理可讲的，只得轻轻地哦了一声，然后站起身去厨房替楚慕汎盛了一碗排骨汤。

    “谢谢。”

    楚慕汎接过汤，很客气地说了声谢谢，这让纪萌萌觉得有种受宠若惊的感觉，楚慕汎居然会对着她说谢谢。

    “不，不客气。”她几乎有些吓傻了，连说话都不利索。

    楚慕汎接过汤，吹了几下，然后沉默着喝了几口。

    纪萌萌一直在偷偷地观察他的表情，希望从他的表情中看出他对自己所做的菜的看法，然而楚慕汎喝汤的时候并没有太多的表情，喝了几口之后就开始端起桌上的饭开始吃。

    纪萌萌也端起了自己的碗，可是她的心里却一点都不踏实，和楚慕汎吃饭，她总显得很拘谨，浑身不自在。

    楚慕汎先夹了一片小白菜叶子放进嘴里，他微不可觉地蹙了下眉，然后看了一眼纪萌萌，最终才沉默着吞了下去。

    纪萌萌没有看到楚慕汎的表情，彼时她正一脸忧郁地埋头刨饭。她没有想到，她炒的那份小白菜，其实咸的要命，大约是她炒菜的时候放了两次盐，所以楚慕汎吃下去的时候表情才会有短暂的不自在，不过楚慕汎并没有责备她，依然在无声地吃着其他菜，只是他再也没有碰过小白菜。

    纪萌萌吃了一口番茄炒蛋，觉得味道还不错，就多夹了几下，等她准备去夹小白菜时，楚慕汎的筷子突然伸过来挡住了她的。纪萌萌不明所以，愣愣地看着楚慕汎，楚慕汎并没有说话，他的眼神闪了闪，最终拿开了筷子。纪萌萌表情有点懵，不过她也没有多想，依然夹了一大片小白菜叶子放进嘴里，整个过程楚慕汎都在一旁盯着她。

    “啊……”待纪萌萌吃下去后她终于知道楚慕汎为何会有刚刚的那个动作了，菜实在是太咸。

    纪萌萌急匆匆地冲进厨房，然后将嘴里的菜都吐进了垃圾桶里。

    楚慕汎这个时候脸上才露出了狡黠的笑容，彷佛是阴谋得逞了一般，在纪萌萌看不到的地方，这个人笑的一脸得意。

    纪萌萌沮丧地回到饭桌，恶狠狠地瞪了楚慕汎两眼，“你为什么不告诉我？”

    楚慕汎此刻早已经恢复了一贯的面无表情，听到纪萌萌的问话，他有些茫然地抬起头，“什么？”

    “我说，那个菜那么咸，你为什么不告诉我？还害的我吃了那么一大口。”

    “我有提醒你。”楚慕汎一面夹牛肉，一面回答，丝毫不觉得自己做错了什么。

    “你哪里有提醒我了？”纪萌萌越想越生气，这个人吃的时候吃的那么若无其事，明明菜那么咸，他居然也吃下去了，还一点都不提醒她。

    “我有阻止你，是你自己执意要去夹的。”

    “你哪有……”纪萌萌依然很火大，不过仔细一想，刚刚楚慕汎似乎确实有要阻止她夹菜的意思，可是这个人什么都不说，她怎么知道他要表达的是什么？

    纪萌萌越想越觉得委屈，不自觉地嘟着嘴小声抱怨，“说一句话会死呀。”

    楚慕汎当然听到了，不过他并没有回答，反而是勾起嘴角浅笑，不时地夹一块牛肉放到嘴里。看样子，纪萌萌做的这几个菜里，楚慕汎最喜欢的就是那盘焖牛肉，纪萌萌看着他吃了不少，心里那叫一个心疼。那是她最喜欢吃的菜呀，她都没来得及吃多少，就被楚慕汎洗劫了一大半。不过看着对面的男人吃了两碗饭，吃了大半碗的牛肉，还喝了两碗她炖的排骨汤，纪萌萌心里还是美滋滋的。

    他最终还是没有嫌弃她做的饭，尽管她把小白菜炒的咸死了，可是楚慕汎吃了之后也只是沉默着蹙眉，并没有恶言相向。这一点让纪萌萌感到很意外，而意外的同时她也不得不对楚慕汎另眼相看。

    这个男人尽管有些时候嘴刻薄的要命，但是他在吃饭的时候却非常的绅士，尽管他吃了不少，可是整个过程他的动作非常优雅，连吃饭的姿势都那么有型，让纪萌萌微微嫉妒。果然帅气的男人不管做什么都很帅气吧？当然，除了这个男人发脾气的时候，他发起脾气来时，纪萌萌只觉得恶魔降世，讨厌死了，偏偏她又不敢呛声。

    楚慕汎吃完，轻轻地放下了碗筷，还非常有礼貌地对着纪萌萌说了句，“我吃好了。”

    纪萌萌看了楚慕汎一眼，哦了一声，继续埋着头吃她最爱的焖牛肉。

    “你很喜欢吃这个？”没想到楚慕汎非但没有离开，还很意外地和她搭话。

    纪萌萌又是一愣，又轻轻地应了一声。

    楚慕汎嘴角弯了一下，一副恍然大悟的样子，“难怪只有这道菜还能吃。”

    纪萌萌拼命地咳嗽，她因为楚慕汎的这句话而不小心给呛着了，咳得厉害。

    她做了那么久的菜，楚慕汎的评价就那么几个字，而且还不是好话，气死个人。