
    “只怕你的那些叔叔伯伯不会这么轻易让你如意吧？”青岩似笑非笑地说道。

    楚慕汎没有接话，这些年，风风雨雨中走过，他看过了太多，也看淡了太多。一开始，他只是为了自己和妹妹能够好好地活下去，而现在他发现，只要在这个世界上活着，他就无法逃避一些责任。

    楚家的家业很大，素来都是长子长孙在继承，他不知道这是谁定下来的规矩，不过打从爷爷开始，楚家的生意越做越大，楚家继承人的责任也越来越大，而他的大伯……

    他一直不明白当年楚朝晖为什么会放弃继承权，回想这些年楚朝晖对他的态度，他不认为他的大伯是一个淡泊名利的人，然而在这件事情上，他却一直有很大的疑问。

    楚朝晖一面表现出对权力的极度狂热，一面又对权力嗤之以鼻，这种态度很矛盾，但是却真真实实地上演着。

    宋岩呲了一声，翻了个白眼，“他家里又有谁是真正省油的灯呢？”

    宋岩是楚慕汎多年的兄弟，对于楚家这些复杂的人际关系他还是有所了解，也深知这表面的繁华下面是多么的波涛汹涌，况且他曾经还亲眼见证过。

    “不管怎么说，老爷子这次看来是来真的了。”青岩顿了顿，望着楚慕汎的方向，表情有些严肃，“汎，你想清楚了吗？”

    如果真准备好接受老爷子的心意，那么接下来的路就不会轻松，你真做好准备了吗？或者说，你愿意吗？

    今次不同往日，他相信楚慕汎的实力，但是他同样也相信，楚慕汎实际上是一个最看重感情的人。

    如若要面对的是一大群陌生人，他想，楚慕汎毫无疑问，完胜。

    但是这一次要面对的是楚家人，是楚慕汎在这个世界上有血缘关系的一帮亲人，他不知道楚慕汎是否真正做好了准备，这是一次抉择，而这个过程中总会有牺牲，就看楚慕汎最后要怎么去取舍。

    顾青岩虽然和楚慕汎的交往不如宋岩来的时间长，但是他却是和楚慕汎最投缘的那一个，两个人都是狐狸性格，老奸巨猾惯了，往往几个字而已，对方就能够悟出其中的道理。

    “走着瞧吧。”

    楚慕汎似乎显得很平静，可以称得上太过于平静。

    或许真是因为这些年见过了太多的血雨腥风，反而让他在面对这件事情时显得不那么在乎。

    可是，作为兄弟，而且是长期并肩作战的兄弟，顾青岩心里就是明白，楚慕汎心中的顾虑是有的，只是他不愿意表现出来罢了。

    楚慕汎的性子素来冷傲，在自家兄弟面前还稍微有一些收敛，面对陌生人时便会知道，这个人向来吝于给好脸色。

    一旦表现出了难得的沉默和不在乎，那么只能说明，他事实上对这件事情是在乎的，只是他的在乎看起来是那样的无声无息，让人难以察觉。

    早些年认识楚慕汎时顾青岩一度认为这个年轻帅气的贵公子有自闭症，那时的楚慕汎还带着少年难以掩饰的青涩，整个人看上去面无表情，对什么都漠不关心的样子，超乎年龄的成熟，但是他身上独有的淡然还是让顾青岩微微惊讶。

    两人的年纪相差近十岁，一见如故，从此成了生死之交。

    不得不说，顾青岩在各方面都算是过来人，他清楚地知道，人一旦身上有不可推卸的责任，做什么事都会变得小心翼翼。

    很多时候我们在主动做决定，也会有些时候，现实的残酷会逼着我们做决定。

    顾青岩自然不希望他们要面临的是后者，所以，楚慕汎的态度很重要，他的态度就决定了今后事情的发展走向。

    “我听说老爷子有意在撮合你和钱家的那位千金？”

    这句话终于让楚慕汎的表情有了一丝变化，他的眉头微不可觉地皱了一下，随即又恢复如常。

    就此事，他始终一言不发。

    “真没想到，经过了这么多年，二老的情谊依然如故。”

    这句话是穆安然说的，大家的目光都有意无意地看向了他的方向。

    C市的人大多都还记得，前年和去年，楚家和钱家因为生意上的事情闹的很不愉快，为了争地盘，可谓是各出奇招，互不相让，钱家还不惜以恶意抹黑的形式来重伤楚家，然而尽管如此，楚家和钱家的两位老太爷之间的感情似乎丝毫也没有受到影响。

    照样喝茶、聊天、打球、散步，两人之间从来没有因为生意上的事情而红过脸。似乎钱家和楚家的生意和他们两人之间的友谊没有丝毫的关系，这一点让众多人感到费解。没有想到，商场上拼的你死我活的两家人，在私底下却如此要好。

    这是很矛盾的存在，不过它确实存在着。

    穆安然动了动，接着说道：“不过如今钱家的掌权人或许并不这么想。”

    钱家如今的掌权人是钱洺汐的爸爸，很有可能会是楚慕汎未来的岳父大人，在场的几个人都知道，钱家如今的这位掌权人倒不像外界传言的那般好说话，所以楚老太爷这一次的做媒行动是否能够成功，不仅要看楚慕汎的态度，更重要的还要看钱家的那位岳父大人对于这件事情所持有的态度。

    牵一发而动全身，作为兄弟，穆安然知道，这些事只管点到为止，他相信楚慕汎心里有数。

    “或许你们都想太多……”经过了长久的沉默，楚慕汎终于幽幽开口道：“有些事，并不是想就能够成真，那要看，究竟是愿意还是不愿意。”

    楚慕汎此言一出，在场的另外三个人都微微感到讶异，彼此相望了数眼，最终皆抿唇而笑。

    果然，这就是楚慕汎，他不畏惧，他也不放在眼里，他更不可能受任何人的胁迫。

    彷佛所有事在他的眼里都是小菜一碟，重要的不是对方要如何，而是他自己究竟想不想当一回事。

    这样的霸气和果敢让在场的三个人都自叹不如，那是要有多大的自信才能这样无所畏惧？