
    两人在床上大眼瞪小眼，楚慕汎依旧面无表情，纪萌萌微微有些不安。

    她小心翼翼地将自己的手从楚慕汎的腰上拿开，然后尴尬地看了看两人交缠的双腿，脸色微微红了。

    纪萌萌睡相一向不好，这一点楚慕汎第一天就已经感受到了，若不是因为身边的这个女人是他的一剂安眠药，他早就发飙。

    这几天他都极力在忍耐纪萌萌那霸道无敌的睡相，每一天早晨他总是比纪萌萌先醒来，也总是要忍无可忍地将纪萌萌吵醒，因为纪萌萌不是压着他的腿就是缠着他的腿，总之两人的肢体是没有一次分开过的。

    睡着的时候还好，什么都可以忽视，可是一醒来看到这样的画面楚慕汎心里还是很不爽。从来没有一个女人敢在他身边这样放肆，准确地说是他从来没有给过身边的女人这样放肆的机会。

    纪萌萌是第一个也是唯一一个敢在他面前这样没有睡相的女人，不过头疼了几个早晨之后楚慕汎似乎也开始说服自己接受这样的事实，他只能安慰自己，任何事情都是有代价的，纪萌萌让他睡的很舒服，而纪萌萌那八爪鱼似的睡姿就是他不得不忍受的代价。

    “早……”

    纪萌萌弱弱地打着招呼，她的脸几乎埋进了被子里，烫的吓人。每天清晨醒来都有裸男可以看，而且男人的身材还非常极品，这样的福利应该不是所有人都有，按理应该感到庆幸才是，而纪萌萌却觉得自己无福消受，她每次看到楚慕汎的裸体都会脸红，不知所措。

    “纪小姐……”楚慕汎冰冷的声音从纪萌萌的头顶响起，“可以挪一下你的猪脑袋吗？”

    轰的一下，纪萌萌的脑子里像是有颗定时炸弹被楚慕汎直接引爆，大清早的，这个人说话就这样不客气，气的纪萌萌只想骂人，可是面对的人是楚慕汎，她唯有将自己的不满统统给吞回肚子里。

    纪萌萌委屈地撅着嘴，不明白楚慕汎为什么会一大早就说这样伤人的话。

    “我的手麻了……”楚慕汎又冷冷地补充了一句。

    纪萌萌这才慌了，噌的一下坐了起来，却因为没有注意上方，用力过猛一头撞在了楚慕汎的下颚，“啊……”

    纪萌萌捂着自己的头顶尖叫。

    “shit！”楚慕汎抚着自己的下颚，低咒了一句，眼神凌厉地看了纪萌萌一眼，“你……”

    他的话并没有来得及说完，而是飞快地起身，冲到了浴室，将口里的血水吐到了盥洗池里。

    纪萌萌毫无征兆的起身正好直接撞上了正低着头看自己可怜左手的楚慕汎，两人都没有注意到，所以撞了个结实。

    楚慕汎咕噜噜地漱口，却怎么也无法止血，盥洗池里依然有楚慕汎不断吐出的血水，鲜红的颜色，也正好说明了主人此时有多受伤。

    “对……对……对不起……”纪萌萌早已经跟了过来，看到楚慕汎的情形，也知道自己刚刚做了一件蠢事，只好战战兢兢地道歉：“我不是故意的，对不起……”

    她一手捂着头，不断地冲着楚慕汎鞠躬，声音里浓浓的哭腔，倒像是被人欺负了似得。

    楚慕汎越听越烦躁，明明自己才是最受伤的那一个，为什么听这个女人的声音倒觉得她才是最受委屈的那一个？

    “出去……”楚慕汎冷冷地下达着命令，吓得纪萌萌僵硬地愣在原地，一动也不敢动。

    见纪萌萌一直愣在原地，楚慕汎忍无可忍地抬起头，拉过一旁的毛巾擦了擦脸，脸色阴沉地看着纪萌萌，恶狠狠地道：“不要再让我说第二次。”

    纪萌萌这才反应过来，又说了一句对不起，才敢转身退出浴室。她刚刚走到门口，只听到身后碰的一声，楚慕汎狠狠地摔上了门，吓得纪萌萌身体一抖，眼泪又开始在眼睛里打转。

    这些天明明经过她的努力她和楚慕汎的关系已经缓和了不少，这几天楚慕汎都没有找她的麻烦，两人之间虽然没有过多的言语，但是纪萌萌感觉得到，楚慕汎似乎对她也没有那么深的敌意和不满，有些时候对着她的时候甚至可以感觉得到他的些许善意，可是经过这个糟糕的早晨，纪萌萌知道，她之前所有的努力都白费了，因为她的一个不小心，又惹怒了恶魔。

    纪萌萌不知所措地回到自己的房间，她愣愣地坐在床头，也顾不上自己的头顶依旧在隐隐作痛，她的脑子里一片空白，不知道现在究竟该怎么办。

    她太不了解楚慕汎，她无法揣测楚慕汎的心思，她不知道要怎么做才能够让楚慕汎不生气。

    在她的记忆里，她接触过的男性不多，纪冠华算一个，不过这个父亲一直对她都不冷不热，他们的关系并不好，相处也是非常的具有距离感。

    而林萧一向都是宠着她，什么事情都是让着她，她自然也不可能会惹林萧不高兴，所以她从来不知道要如何去讨好一个男人，而且还是一个在盛怒之下的男人。

    纪萌萌觉得自己很无辜，如果再让她选择一次，她一定不会那么鲁莽，怪只怪楚慕汎给她的压迫感太强，在这个人面前她总是会出错。

    正当纪萌萌在这边一味纠结不知道该怎么办的时候，楚慕汎的气却早已经消了。

    仔细想想，他也知道，这件事情也不能全怪纪萌萌，他只是没有想到这个女人会笨到这样的地步，真是让他叹为观止。

    大清早的就遭受血光之灾，说不郁闷那一定是骗人的，何况还是因为一个女人。

    楚慕汎面无表情地看着镜子里的自己，脸色因为刚刚的那一撞显得有些苍白，嘴唇也微微有些肿了。被纪萌萌那一撞，他咬到的不是自己的舌头，而是自己的嘴唇。

    尽管只是有些轻微的肿胀，但是在楚慕汎整个如雕塑般的五官上还是显得有些突兀。

    看样子，为了一个女人，他真是要破相了，这还真是破天荒第一次啊。

    楚慕汎苦笑，这是不是也算是代价之一？