
    虽然楚老爷子突然心脏病发的消息并没有在外界被传开，新闻媒体也没有捕捉到消息大肆报道，但是和楚家交好的几个大家族还是从中嗅到了一些不一样的味道。尽管大家都依旧不动声色，但是私底下却没有少做动作。

    就拿钱家来说，钱家的老爷子钱久科是楚明德的至交，尽管现在已经退居二线开始过太上皇的日子，不过他的话在钱家依然分量十足。

    他和楚家老爷子有意要撮合楚慕汎和钱洺汐的婚事，自然做起事情来要比其他人都更有效率。

    原本钱洺汐在美国还要一段时间才会回国，但是听说楚老爷子有意要让楚慕汎继位，两只老狐狸一合计，这样的好事，自然不能便宜了外人。所以钱久科自然而然地对着钱家如今的掌门人，钱洺汐的爸爸，他的大儿子钱广群施压，旁敲侧击地告诉钱洺汐，该回国了。

    因为两家长辈的关系，钱洺汐从小出入楚家，一直爱慕楚慕汎，听说这样的消息自然很爽快地便答应了钱广群的要求，并且为了讨好楚老爷子，钱洺汐在回国之前还专门飞到巴黎参加了一个拍卖会，拍了楚老爷子最喜欢的书画准备届时孝敬老人家。

    钱洺汐回国的事情非常高调，人还在巴黎就已经开始狂刷微博宣传自己要回国的消息，作为C市知名企业的千金，钱洺汐这次的动静自然引来了不少媒体的关注，大家都提前跑到机场去蹲点，巴不得第一时间能够拿到独家。

    钱洺汐下飞机后倒是没有急着动作，只是象征性地在媒体的面前装模作样表达了下对天朝的想念，对回国的期待以及对接下来生活的美好展望。尽管她说的话没有任何实质的意义，但是作为一社交名媛，就算她放的屁媒体也会将其美化成空气清新剂一般。

    大家都等着这位千金大小姐回国后大展拳脚，不管是在哪个方面，只要她有大的动作，那么必然会成为新闻的中心，就算挖不到钱家的其他消息，单凭这一点已经足够了。

    不过，媒体们似乎并不担心挖不到钱家的消息，单单是钱家的大少爷钱明俊就已经足够抢眼，在C市社交界可谓无人不知无人不晓，至于是因何而出名，大家都心知肚明。

    钱洺汐刚刚从vip通道出来，媒体们便一拥而上，去没有料到钱家的保镖动作比他们更快，三两下就已经分开了拥堵的记者群，将钱洺汐紧紧地护在了安全范围之内。钱洺汐非常优雅地和媒体记者打着招呼，丝毫不介意身旁四个身材魁梧的保镖当电灯泡。

    女人的优雅或许是与生俱来，钱洺汐算不上绝色美女，但是她很懂得利用自己的优势，她的笑容就是她最好的招牌，一笑倾城，又有几个男人能够招架的住呢？

    “哥，不是说好了不让你来接的吗？怎么又来了……”

    钱洺汐刚登上自家前来接她的劳斯莱斯房车就开始抱怨。

    钱明俊正吊儿郎当地翘着二郎腿在车厢里抽烟，一听到动静，将烟头一灭，嬉笑着搂过自家妹子，摸了摸钱洺汐的长发，“死丫头，哥哥我可是放着正事不干专门来接你，这还有意见？”

    钱洺汐白了钱明俊一眼，“你少来，你还不是不想呆在公司，故意这么说。”

    钱明俊哈哈大笑，“还是妹妹最了解哥哥啊，走，哥哥带你去happy。”

    钱洺汐嘟着嘴，一脸委屈，“哥，你饶了我吧，刚下飞机，十多个小时呢，我还想好好休息，睡睡美容觉。”

    “好好好，你好好休息，哥先去给你准备准备，晚上让一帮朋友给你接风。”

    钱明俊尽管在外面的风评一向不好，但是对自己的这个妹妹却是好的没话说，简直称得上百依百顺，就算钱洺汐想要天上的星星他也会想办法给她弄一颗下来。

    这次钱洺汐回国的目的钱明俊心里清楚，也知道自己的妹妹是个什么心思，彼此都没有点破，但是大家都心知肚明。

    钱洺汐在自己哥哥的面前也丝毫不避讳自己对楚慕汎的喜爱，刚上车坐定就开始八卦，“哥，慕汎哥回来都大半个月了，怎么没有听说什么动静？”

    “恩？你要什么动静？”钱明俊看了看自家妹子，有些不乐意地道：“我要说你多少次，别动不动就叫他哥，我才是你亲哥，知道吗？”

    钱洺汐一副我懒得搭理你的表情，无视了钱明俊的话，继续问道：“他回国之后有没有不识相的女人缠着他？”

    “咳咳咳……”钱明俊正在喝水，乍一听这话，呛着了，他看了钱洺汐好半响，最终才憋出一句，“你还真把自己当未来的楚家媳妇不成？”

    按理一般人听到这样的话都会觉得不好意思，可钱洺汐偏偏不这么想，听钱明俊这么说，她非但没有觉得不好意思，反而非常得意地扬了扬头，冲着钱明俊重重地点了点头，信誓旦旦道：“那必须的。”

    说完，她拿出自己的化妆盒开始补妆，也没有理会一旁哈哈大笑的钱明俊。

    她也没有发现，尽管钱明俊在笑，但是钱明俊的表情看起来却有那么一丝严肃，甚至可以称得上僵硬。在钱洺汐没有察觉的地方，钱明俊的表情暗了暗，小声地嘟囔了一句，“就怕你想的太好。”

    “你说什么？”钱洺汐没有听清，追问了一次。

    钱明俊露出吊儿郎当的笑容，“没什么，我说，希望咱家妹子能够如愿以偿。”

    钱洺汐傲娇地回答道：“那必须的。”

    这句话真可以称得上是她的口头禅，每次说到有关于楚慕汎的事情她始终是这样的自信，也不知道她的自信是来源于哪里。

    不过可以想象，这样的自信一定不是如冰山般冷漠、如恶魔般难缠的楚慕汎，楚大总裁给的。

    钱洺汐回国了，这样的消息楚慕汎自然不会漏掉，真可谓几家欢喜几家愁啊。