
    无力地扔掉手上的帕子，楚慕汎快速地冲了一个澡，刮了刮自己新生的胡茬，也不再反复纠结于此事，不过他眼中一闪而过的算计之色不免让人微微有些后怕，总有人要倒霉了吧？

    楚慕汎换上一身休闲装，今天是周末，不用去公司，他和锦天集团的老总约好了一起喝茶打高尔夫，楚慕汎这一身休闲运动装，让整个人看上去充满了年轻男人特有的朝气，也让他的整个人看上去与年龄更相符，不再是一副腹黑阴沉的恶魔形象。

    话说人靠衣装，而偏偏像楚慕汎这样的人却是穿什么都会有自己独特的味道，他的身材一直都是时尚界大师们梦寐以求的模特标准，不过没有哪位大师敢不怕死地找楚慕汎代言，只要恶魔大少能够赏脸穿一穿自家的衣服就已经是求之不得的事情。

    楚慕汎理了理自己的衣袖，又皱眉看了看自己微肿的嘴唇，这才慢吞吞地走到纪萌萌的门前。

    他往里瞧了两眼，纪萌萌一直低着头坐在自己的床上反思，那表情要多委屈有多委屈，听到敲门声，她本能地抬头，看到站在门口帅气逼人的楚某人，她噌的一下站起身，双手无措地搅着自己的衣服下摆，不知如何是好。

    楚慕汎似乎很喜欢看纪萌萌这样不知所措的表情，像是做错事的孩子，正在等待大人的处罚。他不喜欢看到纪萌萌背着他满脸笑容开开心心的样子，既然这个人总是见到他就一副老鼠见到猫的表情，那么他就更要让她好好地记着，不要来惹他。

    他面无表情地看了纪萌萌好半响，看得纪萌萌几乎把小脸缩到了衣领里。

    “咳……”楚慕汎清咳了一声，纪萌萌身形微怔，尴尬地抬头看了楚慕汎一眼，又飞快地低下头。

    楚慕汎莞尔，眼里是浓浓的笑意，如果纪萌萌有胆量抬头看一眼，她便会发现，这个男人摆明就是在故意捉弄自己，可惜她没有这个胆量。

    “我饿了。”楚慕汎故意冷着声音说道。

    “啊……”纪萌萌茫然地抬头，“什……什么？”

    纪萌萌怀疑自己听错了，刚刚楚慕汎是说他饿了吗？那么他是什么意思？是想要自己去给他弄吃的吗？

    楚慕汎忍住翻白眼的冲动，这个女人是有多么的后知后觉？是笨到了怎样的程度？

    难道这么简单的一句话都听不懂了？他记得他讲的是中文吧？这三个字有那么难懂吗？

    楚大少爷本来心情已经舒畅了不少，被纪萌萌这么白痴的反应一刺激，瞬间又要发飙。

    还好纪萌萌反应快，见大少爷变了脸色，赶紧开始行动起来，后知后觉地答道：“那我去做早点……”

    说着，纪萌萌小媳妇似得低着头往门口冲去，楚慕汎本身是依着门框站着，纪萌萌在经过他身边时那叫一个身手矫捷，健步如飞。

    偏偏大少爷就是那么无聊又恶趣味，他故意伸出自己的长腿，毛茸茸的拖鞋差一点让纪萌萌摔了个大跟斗。

    “啊……”纪萌萌怪叫了一声，为了止住向前的冲力，她只有本能地抓住身边的楚慕汎来稳住自己的身形，这个架势倒像是纪萌萌急于向楚慕汎投怀送抱似得。

    楚大少爷似乎也没有料到纪萌萌的反应会这么大，他不过是想要挡一挡这个笨女人的脚步，然后告诉她先洗了脸再下去折腾他的早餐，他可不想吃一个蓬头垢面的女人所做的早餐，多倒胃口啊。

    谁知道纪萌萌会紧张成这样，这下可好，大少爷捉弄人不成，反倒让自己的身上黏上了一只八爪鱼。

    纪萌萌整个人以夸张的姿势跌进了楚慕汎的怀里，她的手死死地抓住楚慕汎胸前的衣襟，整个上半身都靠在了楚慕汎的怀里。

    好险好险，要不是她反应快这会儿估计已经和地毯亲密接吻了。感受到身边男人温暖而健硕的胸膛所传来的温度，纪萌萌的大脑又开始浆糊了。

    楚慕汎的身上有一股淡淡的香水味，即便是浅浅地吸了一口也让纪萌萌脑袋晕晕的，不知所以。

    见纪萌萌依旧维持着原状愣愣地靠在自己的胸口，楚慕汎握着纪萌萌手腕的双手松了松，他邪恶地勾起嘴角，躬身凑到纪萌萌的耳边，小声说道：“我可以理解成一大早纪小姐就迫不及待的投怀送抱么？”

    纪萌萌听到楚慕汎戏谑的声音，身体僵了僵，快速地从楚慕汎的身上跳开去，这一次楚慕汎学乖了，已经先她一步抬起头，避免自己可怜的下颚再一次受到某人的荼毒。

    “你……你……你才是故意的……”纪萌萌无辜地瞪了某男一眼，结结巴巴地数落着某人的罪状，要不是他故意绊她，她怎么可能这么丢脸？

    楚慕汎似笑非笑地看着纪萌萌，“纪小姐，我说过，我对你不感性趣，别自作多情。”

    纪萌萌没有听出来，楚慕汎所说的并不是兴趣，而是性趣，这男人在这方面倒是直接，尽管每天都抱着纪萌萌睡，他倒真没有对纪萌萌有任何的想法。

    或许是因为纪萌萌天生不是楚慕汎所喜欢的类型，他一直都把她当做是自己暖床的工具，在他的眼里，纪萌萌算不上是一个大美女，而楚大少爷一向喜欢的都是熟女，性感而火辣。

    可惜啊可惜，大少爷也不知道什么时候得了健忘症，不知道前些天是谁在和别的女人欢爱时还满脑子地想着人家，现在却又说这样绝情的话，真是让人匪夷所思呢。

    纪萌萌惊愕地抬头看着楚慕汎，表情很复杂，气死个人，她不知道楚慕汎是哪里来的自信会以为自己对他有什么什么想法，鬼才会对这个恶魔投怀送抱，她还没有傻到那个程度。

    如果可以选择，她巴不得离这个大少爷远一些，还自作多情，你才自作多情，你们全家都自作多情。

    纪萌萌气的直呼呼，狠狠地瞪了楚慕汎一眼，这个男人真是自以为是的大骚包，可是她又不敢真对楚慕汎怎么样，楚慕汎的这张嘴还真是气死人不偿命。