
    这个话题似乎都触到了在场四人的心弦，屋子里一下子变得很安静，几人各怀心事，沉默不言。

    “嗨，各位帅哥，看这里，看这里……”

    正当大家沉浸在自己的思绪里时，包间里的液晶屏幕突然闪了闪，然后蹦出了一个大脑袋，以极夸张的表情向他们打着招呼。

    不用说，这个人只会是安远东，远在古巴的安远东。

    此时的安远东整个人看上去相当喜感，这个男人很没节操地穿了一身卡通睡衣，而且还是非常幼稚的哆啦a梦。

    他的脸非常突兀地出现在视频里，让整个包间的气氛瞬间显得很怪异。

    “我靠，你的节操呢？”

    宋岩终于忍不住了，爆喝一声，直指某人。

    视频那端的安远东愣了愣，离镜头远了一些，他茫然地眨了眨眼，然后反问道：“节操是神马东西？”

    这次轮到宋岩发愣了，厚脸皮如安远东，果断地将节操神马的丢到了九霄云外，他还真是多此一问了呢。

    宋岩古怪地皱了皱眉头，低吼了一句，“你大爷……”

    安远东嬉皮笑脸地接茬道：“兄弟，这么客气做什么，就算是多日不见，也不用叫的这么好听，叫哥哥就行了，神马大爷大爷的，多不自在呀……”

    “我……”宋岩一副很挫败的表情，看来他还真是低估了这个人的神经病程度，原本以为这个人被发配到古巴应该会正常一些，毕竟一个人面临那么大的事情，这个人应该伤脑筋才是，谁知道安少爷就是个异类。

    越是重要的场合这位大少爷越是吊儿郎当，他不像其他几人，他的风格一向是活泼的，甚至有些脱线，他喜欢调侃生活，他不喜欢成天摆一副臭脸。

    安远东是属于可以乐呵呵地把人卖掉的那种人，他的腹黑不显山露水，他爱在人前装绅士，而在自家兄弟面前，他却显得相当无厘头。

    “你小子，怎么这么有空，今天不是应该和那边的人碰面的吗？”

    安远东并没有急着答话，而是先喝了一口红酒，然后给自己燃了一只正宗的古巴雪茄，这才翘着二郎腿说道：“青岩我的哥哥，你就甭瞎操心好吧，这点小事，弟弟我早搞定了。”

    顾青岩似笑非笑，双手环胸道：“看样子事情进展很顺利？”

    “还行吧。”安远东吐出一口烟圈，象征性地弹了弹自己身上本来就没有的烟灰，这才又接着道：“反正有你和安哥在后方，我有什么好担心的呢？”

    言下之意，他如今是个执行人，这条线是顾青岩亲手搭起来的，只要大方向没错，他不认为会出什么乱子。

    尽管顾青岩和穆安然一直都很担心，不过以他这些天的感受来看，对方确实有几分实力，但是也不是真就搞不定了。

    他们只是希望把伤亡降到最低，所以才会觉得事情有一点棘手，若真是被逼急了，他反而一点都没有压力。

    “你不要不当一回事，早些结束，也好早些回来。”

    “哟，汎，你这是想我了吗？你一定是想我了吧？我就说嘛，你怎么可能不想我呢？”

    楚慕汎不过是好心地提醒了一句，没想到安远东那叫一个激动，搞得楚慕汎很无语，直接起身准备走人。

    “哎……哎……别走呀，哥们儿，我话还没说完呢……”

    安远东还在那端怪叫，可惜楚慕汎已经用眼神和三人打过招呼，大步流星地走出了昔年。

    几人都知道，楚慕汎为了老爷子的事情一直都没有休息好，既然该说的话都已经说了，也该放他回去休息。

    楚慕汎开着自己的跑车回到别墅，他原本以为纪萌萌应该已经睡下了，毕竟现在已经将近十二点，让他很意外的是整个别墅的二楼灯都是亮着的，彷佛一座灯塔，指引着他回家的路。

    往些时候，他回到家都只是一个人，黑灯瞎火，他也成了习惯，在家里的时候他也不怎么喜欢开灯，他早已经习惯了在黑夜里思考。

    现如今突然看到灯火通明的别墅，让楚慕汎的心微微一动。

    他开门的声音并不是很大，纪萌萌一直在自己的房间里赶作业，似乎也没有发现楚慕汎已经回来。

    楚慕汎走到吧台给自己倒了一杯红酒，他并没有急着上楼，而是坐在客厅的沙发上，假寐。

    超过了30个小时的忙碌，他感到很疲惫，但是头脑却依然清醒，这种感受让他莫名的烦躁，在加上之前兄弟几人的谈话，让楚慕汎在黑夜里显得特别的沉默。

    “啊……”

    他的身边突然响起了纪萌萌尖锐的叫声，让整个安静的别墅瞬间陷入可怕的死寂。

    楚慕汎看见沙发旁的信号灯闪了闪，知道别墅外围的兄弟应该听到了纪萌萌的叫声，他赶紧打开沙发旁的对讲设备，对外面的人讲了句什么，大家才没有冲进来一探究竟。

    楚慕汎揉了揉太阳穴，感到很无语。

    听得出来，纪萌萌是被吓着了，声音高亢而颤抖，估计是被黑暗里的楚慕汎吓得不轻。

    楚慕汎忍不住蹙眉，这个女人，难道是过飞的吗？为什么他一点都没有感觉到背后有声响？

    纪萌萌刚刚把作业写完，感到有些口渴，她想起自己之前还开了一瓶饮料放在客厅的茶几上并没有喝完，本着节约的美德，纪萌萌这才下楼来准备拿自己的饮料。

    可是她万万没有想到楚慕汎会在客厅里，突然间看到一个黑影坐在沙发上，纪萌萌当然会害怕，尖叫只是她的本能反应。

    等尖叫完了她才发现，原来坐在沙发上的人是楚慕汎，“你，你，你怎么会在这里？”你不是出去了吗？什么时候回来的啊？为什么她都没有听到声响？

    这句话也是楚慕汎现在特别想问的，你为什么又会在这里？

    这个笨女人，三更半夜的学猪叫，以为很好玩吗？

    “这是我家，难道我在哪里还要向纪小姐报告？”楚慕汎的声音听起来不悦到极点。

    本来就有些烦躁，被这个女人这么一折腾，他更加怒不可遏。

    “对，对，对不起……”

    纪萌萌也不知道自己这是紧张还是受惊过度，说话一点都不利索。

    她只是本能地给楚慕汎道歉，事实上她也不知道自己究竟是错在哪里，明明她也被楚慕汎吓个半死。总之，大少爷似乎不高兴了，她除了道歉也不知道该做什么。

    对不起？

    一听这三个字楚慕汎火了，这笨女人这三个字倒是说的利索，究竟对不起什么了？

    蠢！