
    林萧木然地走出了纪家的别墅，他坐进自己的车里，面无表情地靠在车座上，他的脑海里反复地闪过纪艾艾刚刚所说的话。

    是啊，他是纪萌萌的什么人呢？他自己都无法回答这样的问题。

    这些年，他一直视纪萌萌为妹妹，然而他的心里却并不仅仅是这么想，他内心的想法更直白，只是他没有想到在听到纪艾艾的那番话时他才突然发现，自己这么多年来压抑在心中的想法居然是这样龌蹉而见不得光。

    在面对纪艾艾的质问时，他无法理直气壮地回答，因为他确实不是纪萌萌的谁，至少现在不是。

    林萧苦涩地笑了，被人说中了心事，除了尴尬，更多的反而是无奈。

    他在想，他是否该找个机会告诉纪萌萌自己心里的想法，每一次面对这样的煎熬总会让他很受伤。

    他多想能够名正言顺地站在纪萌萌的身边替她挡风遮雨，让她能够无忧无虑地长大。

    还好，这一次纪家的事情只是一场捕风捉影的报道，纪家没事就好，他想，纪萌萌应该也好好的。

    再也不敢多想，他开着自己的跑车，赶回了事务所。

    *****

    姚美玲和纪艾艾两个泼妇之间的互殴终于还是惊动了已经赶往公司的纪冠华。

    纪家的下人见两个女主人互不相让地互掐着，都急急忙忙跑出来劝架，没想到这两个女人动作倒是统一。

    对上来劝架的人一阵痛骂，又是摔东西又是威胁地将前来劝架的下人都赶了出去，两人又开始继续掐架。

    下人们见情势不对，只好偷偷地给纪冠华打了电话。

    纪冠华这才刚刚赶到公司处理事情，没想到这边又接到了‘后院失火’的消息，纪冠华简直气不打一处来。

    家门不幸啊家门不幸，怎么就一点都不能让他省心呢？

    他不敢耽搁，只好先放下公司的事情，赶回纪家。

    他回来时纪艾艾和姚美玲的战争已经渐渐平息，两个人倒是没有再大打出手，已经改作在客厅里互骂。

    两人一人占据了一排沙发，面对面地坐着，隔着中间的茶几，破口大骂。

    纪冠华进去时两个女人正毫不顾形象地指着对方的鼻子臭骂，言辞中的恶毒，连他听了都微微皱了眉头。

    “够了！都给我住口！”

    纪冠华怒吼了一声，客厅里瞬间安静了下来。

    姚美玲震惊地看着纪冠华，“老纪，你怎么回来了？”

    纪冠华冷哼，“我要是再不回来，这个家是不是要被你们给拆了？”

    纪艾艾见到纪冠华像是见到了救星般，她一改之前的泼辣，一下扑进了纪冠华的怀里，哭着道：“爹地，你要替艾艾做主，呜呜呜……”

    纪冠华见纪艾艾衣衫不整，睡衣的带子被扯断，衣服的前襟也是被扯掉了一大块，半个胸脯都露在了外面。

    他连忙脱下自己的西装外套穿在纪艾艾的身上，安慰道：“宝贝儿，没事了，别哭。”

    “爹地，姚阿姨骂我是小婊.子，说我是从小没有妈妈疼的小杂种，她可是长辈啊，她怎么能这样说艾艾？哇……”

    纪艾艾没等纪冠华开口询问，已经伤伤心心地对着纪冠华哭诉。

    姚美玲完全没有想到纪艾艾会突然这么说，她几乎是脱口而出，“哎，纪艾艾，你这个小婊.子，你还敢恶人先告状？”

    “够了！”纪冠华冲着姚美玲冷斥，“我让你在家里好好照顾她，你就是这么照顾的？”

    “老纪，你相信她也不相信我？”

    姚美玲惊恐地看着纪冠华，表情很受伤。

    “你都多大的人了？这些话是你一个做长辈的该说的吗？”

    “纪冠华，你少冲着我吼，你以为你女儿就多高尚了吗？她就是在你面前演戏，我告诉你，你的宝贝女儿恶毒的很，别被她的可怜相蒙骗了。”

    “呜……爹地，姚阿姨就是不喜欢艾艾，这个家艾艾是待不下去了，艾艾还是搬出去住好了，艾艾不想爹地你为难。”

    “好啊，你给我马上滚出去，你别以为可以用欺负你妹妹的那套来欺负老娘，老娘可不是那么好欺负的，老娘当年出来混时你还不知道在哪里等投胎，滚，你马上给我滚。”

    啪的一声，纪冠华狠狠地甩了姚美玲一个耳光。

    “你给我住口，这个家什么时候轮到你做主了？有我在的一天，你们都休想胡闹。”

    “老纪……”前一刻还趾高气扬的姚美玲被纪冠华的这一巴掌彻底打焉了。

    “你给我滚上楼去，我不想再听你说一句话。”

    “好啊，好啊，哈哈哈，好，很好。”

    姚美玲大笑了两声，她眼神恶毒地瞪了纪艾艾一眼，然后不甘不愿地上了楼。

    纪艾艾心里那个得意，和她斗，也不掂量自己有几斤几两重。

    别以为你比你的那个贱女儿强多少，你们都是一路货色，有其女必有其母，都是手下败将。

    “爹地，是艾艾不好，不该和姚阿姨打架，下次姚阿姨再骂艾艾，艾艾一定骂不还口打不还手，艾艾再也不给爹地你添麻烦了。”

    纪艾艾最是能够懂得纪冠华的心思，在纪冠华还来不及开口时她已经乖乖地道了歉，纪冠华即便有再多的怒火也不好再发到她的身上，反而是柔声地安慰道：

    “我的傻女儿，你这是说的什么话？爸爸怎么能看着你受委屈而不管？”

    “爹地……”纪艾艾撒娇地抱着纪冠华，无声地抽泣着。

    纪冠华拥着纪艾艾，心里简直五味杂陈，翻江倒海。

    她可是他唯一疼爱的女儿，是他心爱的女人所生，他这辈子没能好好地照顾妻子，他又怎么能辜负了妻子的临终所托？

    纪艾艾的话无疑强烈地刺激了纪冠华的神经，他这辈子最遗憾的事情就是让纪艾艾早早地失去了母亲，让她没有体会过多少母爱，听姚美玲这么骂自己的宝贝女儿，他又怎么能不动怒？

    他的内疚与自责正好成了纪艾艾利用的资本，他只当自己的女儿单纯而善良，却不知道，纪艾艾在他所不知道的地方，更加放肆嚣张。