
    纪萌萌很无辜地愣在原地，抱着自己的书，盯着别墅大门的方向，表情忧伤。她之所以告诉楚慕汎要晚归，是因为她终于还是决定去见林萧一面，毕竟自己消失了这么多天，林萧那么担心她，她有这个责任去见他一面。说来也奇怪，倪妮告诉她，她没回学校前林萧几乎每天都会来学校等她，很多时候都是一大早就等在了学校门口，但是她回学校后林萧反而没来，她不知道林萧是不是已经放弃了找她。

    这种感觉很折磨，一方面她心里其实很想念林萧，很想要见到他；一方面，她不确定林萧见到她之后会是什么反应，她不知道林萧对她这些日子的事情究竟知道多少。她不想让林萧知道她这段时间如此不堪的经历，她依旧想要在林萧心目中留下最完美的形象，她知道以后的自己都不可能再回到从前了，她只想尽力留住曾经的美好，属于林萧与她之间的美好。

    纪萌萌微微地叹了一口气，转身准备回自己的卧室。她转身时才发现老七就站在她的身后不远处看着她，纪萌萌吓了一跳，因为老七的表情看上去很不好，一脸疲惫。

    “老七，出什么事情了吗？”

    “纪小姐，希望你不要怪少爷。”老七往纪萌萌的方向走了几步，“少爷他昨晚一晚都没有休息，今天又要去公司处理事情，他脾气有些不好，请纪小姐不要放在心上。”

    看样子老七是听到了她刚才和楚慕汎的对话了吧？

    “老七，我……我没有怪他。”纪萌萌完全没想到老七会对她说这些，简直有种受宠若惊的感觉。楚慕汎的事情从她来别墅的时候就被老七告知，不该问的不问，所以她从来就不想去打听关于他的事情，从来都是他们对她说什么她就听什么，如今老七反倒对着她解释，这是什么情况？

    不过楚慕汎一晚上没有休息，他是出什么事情了吗？还是说他的公司出什么事情了？

    “没有就好，还请纪小姐能够多体谅体谅少爷，他这些日子应该会比较忙，如果对纪小姐有失礼的地方，请纪小姐不要计较。”

    老七这句话是说反了吧？她可是楚慕汎花钱买来的人，她有什么资格和他计较呢？她只希望他不要和她计较就好了。为什么今天的老七看上去这样奇怪？

    “老七，你为什么要这么说呢？”纪萌萌试探性地问道：“他不会是遇到什么不好的事情了吧？”

    老七愣了一下，答道：“也不是什么大事，就是……”他看了看纪萌萌，犹豫了一下，最后笑道：“纪小姐，其实也没什么，就是……如果可以，请你能够尽量多抽一些时间留在别墅里，我想，少爷回来看到你在，他心里会好受些。”

    “啊？”纪萌萌是彻底被搞懵了，她小心翼翼地问道：“为什么……呢？”

    “呵呵，这个只是我个人的想法，看来是我想太多了，请纪小姐不要放在心上。”

    “哦。”纪萌萌完全摸不着头脑。

    算了，她实在是无法理解这两个人，楚慕汎就算了，她虽然和他接触的时间不多，不过她对这个人的印象确实很复杂。一开始，她还有一丝窃喜，因为这个人在关键时刻救过自己，她一直都心怀感激。然而，真正接触后她才发现，这个人的脾气和他的外表真的太不搭，外表生的那么完美的一个人，脾气却那么阴晴不定，让人难以捉摸。

    她始终不知道要如何和楚慕汎相处才能够显得不那么刻意，她努力地想要在这个人面前表现得自在一些，但是往往心里想的好好的，真正见到那张完美英俊无敌帅气的冰块脸，她什么样的勇气都会被冻住。并不是她不想多留在别墅里，经过这些日子在别墅里的生活，尽管有太多的不确定让她担惊受怕，但是楚慕汎回来之后，她的这种感受其实已经淡了许多。她那时会害怕是因为不知道自己将要面临的是什么，自从和楚慕汎谈了之后，她心里其实已经踏实了许多，尽管很多事情仍然不是她想象的样子，不过已经足够让她安下心来。

    待在别墅里的日子未必就真的比在纪家的时候差，仔细说起来，她其实更喜欢在楚慕汎别墅里的这些日子。尽管一个人的时候她几乎以为自己会疯掉，但是没有纪艾艾的日子她会觉得是一种解脱。在纪家的时候尽管那个是她的家，但是她知道，她就是一个住客，和现在的别墅一样，她只是一个住客，她并不属于那里。她曾经那么努力地想要得到纪冠华的认同，然而换来的不过是一纸天价的契约，她想，这便是她最终留在纪冠华心中的印象了吧？

    没想到她会值那么多钱，她一直都不能理解为什么会有人愿意花那么多钱来买她。这个问题一直困扰着她，她甚至都不敢问楚慕汎，她想，即便她真正问了，也不会听到什么好话吧？果然，有钱人家的少爷，生活就是这样不同。一个不高兴，还有人来替他辩解，呵呵。

    再说老七，她和这个人相处也有大半个月，她一直觉得老七人还不错，对她也很照顾，但是一沾上与楚慕汎有关的事情这个人就变得很奇怪，总是说一些奇怪的话，让她听不懂。

    纪萌萌不知道楚慕汎究竟是怎么了，不过内心深处还是希望他能够没事，尽管如今他们的关系这样尴尬，但是她更愿意把他当成救命恩人来看待。

    “老七，你放心，我今天下了课就会回来。”

    “好的，谢谢纪小姐，一会儿我会让小叶送你过去。”听到纪萌萌这么说，老七的脸色好了许多，声音里也很明显地多了一丝喜悦。

    纪萌萌想，如果这样能够缓解她和楚慕汎之间的关系，她愿意去尝试。因为她要的真的不多，她只想要平静地生活，她不想每天都生活在剑拔弩张里，她希望今后的日子都能够平平淡淡地过，如果可以，她愿意去争取。