
    老七很准时地在十二点替纪萌萌送来了午餐，彼时纪萌萌已经对她所住的那间屋子有了更深入的了解。

    让她惊讶不已的便是她拉开衣柜时那满衣柜的衣服和首饰，整整一面墙都做成了立体的衣柜设计，里面摆满了衣服，各种各样的风格，足足有几十套，看得她眼花缭乱。

    每一件衣服都是国际知名的一线大品牌不说，她粗略地看了下，几乎每件衣服都像是为她量身订做，恰到好处。

    她不知道这一切是巧合还是什么，总之看完了之后纪萌萌心里的不安更甚。

    一个人待在别墅偌大的饭厅用餐，老七给她带了两份餐点，一份中式，一份西式。

    西式的不用说，牛排、沙拉还有意大利面。

    而中式的，给她点了七道菜，包括主食、副食以及餐后水果点心一应俱全。

    纪萌萌看着桌子上满满地摆放着的大大小小的餐盘，她只能愣愣地发呆。

    “老七大哥……”纪萌萌见老七脸上有一丝不自在，想来是很介意她的称呼，连忙改口道：“老……老七，这是不是太多了点？就你和我两个人，能吃得下这么多吗？”

    “纪小姐误会了，这些都是替纪小姐准备的，因为不知道纪小姐的口味，所以我命人随便做了点，纪小姐请随便尝尝。”

    纪萌萌不知道，老七口中所谓的随便做了点，其实都是出自思慕集团旗下思慕酒店的大厨之手，一般人不可能享受到的待遇。

    纪萌萌想，不会吧，这么多吃的，都是为她一个人准备的？

    这简直够她一个星期的食量了，怎么可能吃得下？

    “纪小姐，请吧，菜凉了不好吃。”

    老七见纪萌萌一直都站在原地愣着不动，连忙催促着。

    “老七，你吃了吗？不然你也一起吃吧，这么多，我吃不完的。”

    别人好心好意给她带了这么多吃的，纪萌萌很自然地邀请老七一起用餐。

    老七表情微微一怔，说道：“纪小姐，请慢慢享用，不喜欢的留着便是，这些都是替你准备的。”

    言下之意，这些东西你喜欢吃便随便吃，要是不喜欢吃，其他人也不会帮着吃。

    纪萌萌知道多说无益，只好有些尴尬地坐到了餐桌前，面对众多的美食，她却突然没有了胃口。

    随随便便地吃了一些，她开始四处张望，寻找厨房的位置。

    这个客厅实在是太大，她一时间还无法分辨厨房的方位。

    这么多的东西，要是倒掉也太浪费了点，张妈从小就教育她要爱惜粮食，她想自己要是吃不完还可以放冰箱里，下一顿热一下接着吃，也不用麻烦老七再特意去替她准备。

    “纪小姐，你是在找什么吗？”

    “没有，没有，我只是想知道厨房在什么位置。”

    “纪小姐身后，这座屏风的后面，穿过去便是。纪小姐有什么需要吗？”

    “没有，我只是想，这么多菜，倒掉了怪可惜的，要是有冰箱的话可以都存起来，晚上就不用麻烦你再送过来。”

    老七微微有些讶异，又觉得有些好笑，“纪小姐，不必如此，吃不下的自然会有人处理。”

    开玩笑，他还是第一次见到少爷的女人有这样的举动，居然会想要将吃不完的东西存起来放冰箱里，他一定要把这件事告诉少爷。

    他可是替少爷打发过不少的女人，自然少爷身边曾经待过的女人他都比较了解，可是在他的印象中，从来没有一个人像纪萌萌这样，看起来话不多，而且特别随和，甚至对他还有些小心翼翼的恭敬。

    在他看来，能够被少爷所包养的那些女人，她们都会觉得自己是飞上枝头的凤凰，见谁都是一副趾高气扬的样子，更不用说是对下人。

    而眼前的这个女人，不，准确来说，应该是女孩更恰当，却给人一种完全不同的感觉。

    难道这就是少爷喜欢的地方吗？确实和少爷曾经接触的那些女人有天壤之别。

    那些女人尽管比眼前的这个女孩漂亮，也更有手段，更圆滑，更懂得讨人欢心，但是他还是想赞一句，眼前的这个女孩给人的感觉更真实。

    这位小姐是纪家的千金，和纪家的大小姐却是完全不同的性格，这一点，恐怕也是她常常被纪家人所忽略的原因吧？

    气场上就输了一大截，太弱了。

    哎！老七叹息一声。

    对于纪萌萌在纪家的遭遇，他不想做过多的评价。

    或许，好好伺候他们家少爷，要比待在纪家要好过得多吧，虽然少爷脾气阴晴不定了点。

    尽管老七再三坚持，纪萌萌还是按照自己的想法，把没有吃完的东西能够保存的都尽量放在了冰箱里。

    老七原本想动手阻止，可是纪萌萌一副很委屈的样子，搞得像是被老七欺负了似得，老七看了都有点于心不忍，只好作罢。

    反正少爷只是说将她带过来，别饿着，有什么需要就尽量满足，其他的倒没有特别的要求，那就随她吧。

    楚慕汎的厨房一看就知道长期没有人使用，厨房看起来非常干净，丝毫没有动过火的痕迹，橱柜里厨具倒是很齐全，看起来也是崭新的样子，有些甚至还是原来的包装，完全没有拆封。

    厨房里唯一看得出来用过痕迹的东西便是冰箱，纪萌萌打开一看，里面除了牛奶就是啤酒，冰箱原本是双开，有四层，八个保鲜格子，里面有六格几乎都放满了。

    左手边是牛奶，放了两层格子；右手边是啤酒放满了四层格子。

    牛奶和啤酒都是一些英文字母的牌子，她分不清这个究竟是什么牌子，似乎在商场里没有见过。

    纪萌萌稍微动手整理了下，才终于腾出了三个格子，把她吃剩下的菜放进去，然后再检查了一次，确认没有不妥之后她才小心地关上了冰箱门。

    然后她在橱柜里找了半天，大致确认了每一样东西所在的位置，她找到了餐具洗洁液还有抹布，放好了水，又颠颠地跑到客厅里把自己刚刚收拾好的空盘子拿到厨房去洗干净。

    整个过程老七都在一旁远远地看着，他跟着楚慕汎这么久，从来没有进过厨房，也不知道厨房是个什么样，不敢贸然进去帮忙，只好在一旁看着纪萌萌忙碌。

    不过老七心里那个波动啊，楚慕汎的女人，何时下过厨房？这个纪小姐，实在是让人大跌眼镜。

    他以为富人家的小姐都是些十指不沾阳春水的角色，没想到这个纪小姐干起厨房的活来却一点都不含糊。

    她一点都不像千金大小姐，倒更像是持家有道的女主人。

    女主人？

    老七被自己的这个想法给吓到了，他使劲地拍了下自己的脑袋，一定是被这个场面给吓得胡思乱想了。