
    “三少，您的客人我已经给您带过来了。”侍者恭敬地对着楚慕汎行了一个礼，又对着一旁的钱洺汐点点头，让出身后的纪萌萌。

    “知道了。”楚慕汎冷冷地回应了一声，然后从钱包里抽出一叠钞票递给侍者。

    侍者微微有些惊讶，不过还是笑着接了过来，欢快地道了谢，然后对着纪萌萌礼貌地点点头，这才高兴地走了。

    一旁的钱洺汐简直惊讶得说不出话来，她知道楚慕汎在打电话，她也看到侍者进来小声地对着楚慕汎嘀咕了几句，她也看到了楚慕汎当时的态度，她一直都在好奇会是什么人来找楚慕汎，只是她万万没有想到会是一个女人，而且还是一个年龄和打扮看上去都很像学生的女孩子。

    纪萌萌今天的装扮是偏粉系的，整个人看上去非常的甜美，加上她本身就很恬静的性格，让她整个人显得非常恬美。

    她今天背的是双肩包，整个人的着装风格非常日系，加上她本来年纪也不大，出现在这样的场合难免会让人浮想联翩。

    如果说是钱洺汐的客人，其实大家都不会好奇，毕竟钱家的公子和小姐一向交友广泛，大家并不会觉得有多惊讶。

    但是眼前这位恬美的少女是来找楚慕汎的，钱洺汐说不惊讶是不可能的，她甚至有些无法思考，不知道这究竟是怎么样的一个局面。

    她素来知道楚慕汎有不少红颜知己，说的更准确一些，楚慕汎有不少的女人，什么嫩模、千金、名媛、影视明星等等。她也无数次地在报纸上看到过关于楚慕汎的绯闻，可是她从来不知道，原来楚慕汎还会喜欢这样风格的女孩子，而且看起来真像个学生。

    “慕汎哥，这位小姐是谁？希诺妹妹的同学吗？”

    尽管钱洺汐心里万分震惊，可是她依然维持着优雅的笑容，装作若无其事地打探着纪萌萌的来历。

    她的心里万分希望纪萌萌只是楚希诺的同学而已，因为纪萌萌的年纪看起来和楚希诺相仿，而楚慕汎一贯都不喜欢这样风格的女人，她几乎是有些自我催眠地在求证着答案。

    纪萌萌呆呆地站在一旁，不知道该不该说话，她其实也很好奇楚慕汎会怎么样回答眼前这位非常性感漂亮的小姐的问话。

    只见楚慕汎朝纪萌萌的方向看了看，眼光停留了几秒，然后对着钱洺汐面无表情地说道：“佣人。”

    “啊……”钱洺汐张大了嘴巴，反应了很久才找回自己的声音，有些如释负重地笑道：“慕汎哥，你什么时候请了这么个佣人，我怎么不知道呢？人家还以为是希诺妹妹的同学呢，呵呵。”

    钱洺汐其实也听说过楚慕汎的森园从不请佣人的说法，虽然她没有去过森园，但是她曾经无数次地在老七那里打听过关于楚慕汎、关于森园的事情，从老七的口里她可以相信楚慕汎不喜欢请佣人的习惯，所以她问这句话时心里还是微微有些惊讶。

    楚慕汎冷冷地看了看钱洺汐，并没有直接回答她的话，而是站起身，理了理自己的衣服，说道：“洺汐，我还有事，先回去了，你们玩。”

    “好的。”钱洺汐脸上挂满了笑容，关切地说道：“慕汎哥，你路上小心，改天我再去拜访爷爷。”

    知道是留不住楚慕汎的，钱洺汐也不想再多说话反而惹得楚慕汎不高兴，她只得给自己留一些后路，借着拜访楚老爷子的事情，楚慕汎想来也是不会拒绝的。

    楚慕汎轻轻地嗯了一声，算是默认了钱洺汐所说的话。

    钱洺汐脸上挂上了欣喜的笑容，多看了一旁的纪萌萌几眼，大大地松了一口气。

    既然是佣人，那么就不具有任何威胁，她也并没有对纪萌萌表现出任何的不满，反而是有些女主人姿态地对着纪萌萌说道：“你路上多伺候着，慕汎哥今天喝了很多酒，回家后记得煮一碗醒酒汤给他喝。”

    纪萌萌完全还没有从楚慕汎刚刚的话里恢复过来，楚慕汎说她是佣人，她脑袋里简直要炸开锅了，原来自己在楚慕汎的心目中仅仅是一个佣人而已。

    虽然她平时也在被大少爷很无厘头地指使着，她自己也会觉得自己像是大少爷的佣人，可是这句话真正从当时人的口中听到时，她的心里还是难受得无以复加。

    原来自己的身份这么的不堪，她怎么就莫名其妙地沦为了佣人？呵呵，纪萌萌唯有苦笑，看来她这个佣人还真是值钱啊。

    “还愣着干嘛，走了！”

    迟迟没有听到纪萌萌的回应，楚慕汎不耐烦地回头冲着纪萌萌发飙。

    纪萌萌这才回过神来，傻傻地哦了一声，然后冲着钱洺汐行了个礼，背着自己的背包颠颠地追着楚慕汎的步伐。

    钱洺汐从来没有看到过楚慕汎发火，听到楚慕汎对纪萌萌说话的口气，她吓了一大跳，这才明白，原来楚慕汎对自己真的不算差的了，平日里总觉得楚慕汎对自己很冷淡，今天看到他对待佣人的态度才知道，自己在他的心目中应该还是蛮有地位的吧？这么想着，钱洺汐突然觉得很释然，看来自己想要成为楚家未来女主人的梦想也不是没有机会的呢。

    直到远远地目送着楚慕汎和纪萌萌大步离开的背影，钱洺汐才突然醒悟过来一般，终于对楚慕汎的话产生了怀疑。不对呀，怎么可能有穿的这么好的佣人？怎么可能会有打扮得这么漂亮的佣人？

    她急匆匆地追了上去，在楚慕汎的身后大喊道：“慕汎哥……”

    这一声不仅叫住了楚慕汎，也引来了不少客人的注意，就连一直被钱明俊拖着喝酒的宋岩也将目光投向了声音的来源。

    钱明俊好奇地看着自己的妹妹，他先前迫于钱洺汐的眼神压力才会使足了劲拖住了宋岩，以此制造钱洺汐和楚慕汎独处的机会，现在听到自家妹子这么急切的一声呼唤，以为钱洺汐和楚慕汎闹了什么不愉快。

    只是钱明俊万万没有想到会在这里看到纪萌萌，失踪了一个多月的纪萌萌。

    钱明俊丝毫没有多考虑纪萌萌为什么会突然出现在这里，许是因为喝了太多酒的缘故，让他整个人的情绪异常兴奋，他摇晃着走到纪萌萌的身旁，从身后触不及防的搂住了纪萌萌的肩膀，然后笑嘻嘻地说道：“纪妹妹，你今天可是稀客啊……”