
    在C市，说来说去，圈子也就那么大，楚家、钱家、宋家、安家，这些都是C市有头有脸的大家族，但凡有大的聚会，几人自然都在受邀之列。

    宋岩和钱洺汐的关系并不算要好，不过和钱明俊的关系倒也算过得去，都是C市有名的公子哥，不管钱明俊的名声有多么的差，但是面上几人也算亲近，左一个兄弟右一个兄弟，叫得不亦乐乎。

    今天安远东没有来，这个爱炸毛的小狮子依然还在古巴处理黑帮的纠纷，不过这位大少爷也没有闲着，老早就和宋岩通了气，宋岩今天还有一个任务就是替安远东来收集八卦。

    他们都知道楚慕汎的爷爷比较中意钱洺汐，而今天是钱洺汐回国后第一次正式和大家见面，好事的安远东自然想看看今天的楚慕汎会有什么样的表现。

    宋岩见楚慕汎一直都没有说话，一副拒人于千里之外的表情，对于周围想要来搭讪的人都一副爱理不理的样子，他实在看不下去了，悄声问道：“汎，你今天这是怎么了？”

    楚慕汎冷冷地看了他一眼，反问道：“什么怎么了？”

    宋岩愣了愣，哥们儿，我这是在问你，怎么又把问题丢给我了？

    他嘿嘿笑了两声，“没事儿就好，只是见你今天好像不高兴，以为你家里又闹出什么幺蛾子。”

    “有吗？”楚慕汎一副我哪里不高兴的样子，反而噎的宋岩不知道该如何接话。

    “嗨，钱洺汐可是一直都在期待你的出现，你没来之前已经悄悄过来问了我好几次，怎么你来了她反而不这么热络了？”

    圈内都知道楚慕汎、宋岩、穆安然、安远东、顾青岩五人是铁哥们，钱洺汐一直盼望着能够见到楚慕汎，但是碍于情面又不好一直给楚慕汎打电话，于是很聪明地选择来问宋岩，而宋岩知道楚慕汎的脾气，自然不会随随便便泄露这位大少爷的行踪。

    楚慕汎依然保持一副冷冰冰的俊脸，他才懒得管钱洺汐究竟是在想什么，他今天来，也算是给爷爷面子，至于钱洺汐，他并不怎么放在眼里。

    说曹操，曹操到。宋岩这边还在八卦今天的女主角，女主角已经接受完大家的赞美踩着高跟鞋摇曳生姿地走了过来。

    一旁钱明俊正小声地和侍者说些什么，见到远远走过来的钱洺汐，他冷哼了一声，再看了看宋岩和楚慕汎的位置，心想，这位大少爷还真是爱扮酷。

    “洺汐，你过来……”钱明俊中途截住了钱洺汐，拉着钱洺汐的手就准备往阳台的方向走去，钱洺汐不耐烦地甩开钱明俊拉着自己的手腕，压低声音吼道：“哥，干嘛？”

    钱明俊表情不善地瞪了钱洺汐数秒，说道：“你还真把自己当成未来的楚家孙媳妇不成？”

    “你有完没完啊？”钱洺汐抱胸，烦躁地盯了钱明俊一眼，“哥，难道我的心思你还不知道吗？”

    钱明俊不说话，只是目光越过钱洺汐看向了远处的楚慕汎，微不可觉地皱了下眉头，这个冤家，他一点都不想自己多一个这样的妹夫。

    “好了好了，你去吧。”钱明俊烦躁地挥了挥手，示意钱洺汐可以走了，他双手叉腰来回踱步，一副拿自己宝贝妹妹没有办法的样子。

    “钱少，什么事惹得你不开心了？”

    钱明俊看到来人，眼神直勾勾地盯着人家的胸部，邪恶地摸了下自己的嘴唇，走近几步，就着来人手里的红酒杯，狠狠地喝了一大口。

    “有顾美人在，又怎么会不开心呢？”

    顾里呵呵笑了两声，眼神妩媚地看着钱明俊，两人眉来眼去，旁若无人。

    “烦死了，还以为是多大的事情，大惊小怪。”

    正当两人在这边眼神火热时，突然一声细细的抱怨插了进来。

    顾里掩饰好自己的眼神，微笑着转向来人，“艾艾，怎么了？”

    抱怨的人正是纪艾艾，纪萌萌的姐姐，顾里的死党。

    今天是钱洺汐回国的接风宴，凭着纪艾艾和钱明俊的关系，两人自然在受邀之列，只是纪艾艾这边才刚刚到没多久就接到了纪冠华的电话，她没有办法，只好走到阳台外面去接电话，正好也错过了楚慕汎进来的那一幕。

    所以她并不知道，钱洺汐今天还请了楚慕汎，是她压根儿就不会想到，钱洺汐能够请得动楚慕汎。

    纪艾艾看了眼顾里，又看了看一旁的钱明俊，眼神古怪地在两人身上扫来扫去，最终若无其事地说道：“还能有什么事，我爸爸让我早点回家。”

    钱明俊在一旁嗤笑，“纪艾艾，你都多大的人了？”你家老头子还真是管得宽。

    “要你管。”纪艾艾不满地瞪了回去。

    “好好好，你们玩。”钱明俊一副投降状，转身去招呼其他的客人。

    纪艾艾眼神四处扫了扫，“洺汐呢？”

    说来钱家的家境自然要比纪家好上许多，纪艾艾自然是要去巴结钱洺汐，钱大小姐回国，那么今后的C市自然少不了她的热闹，纪艾艾一直自诩是C市交际圈里的公主，不过和钱洺汐比却差远了，她也很识相，知道得罪这位大小姐没什么好处，自然态度上好的没话说。

    顾里用眼神示意她的后方，纪艾艾转身，正好看见钱洺汐优雅地坐在沙发上和客人欢快地聊着，她的眼神转了转角度，突然看到了钱洺汐旁边的楚慕汎。

    纪艾艾满脸诧异，忍不住惊呼，“他怎么来了？”

    顾里有些歉意地说道：“艾艾，忘了告诉你，楚慕汎是刚刚你去接电话的时候来的，看样子他和钱家的大小姐关系不浅，看到钱小姐脖子上戴的项链了吗？楚慕汎刚送的，或许外界传言楚家和钱家即将联姻的消息并不假呢。”

    纪艾艾的眼里简直可以冒出火来，见到楚慕汎，让她前阵子不堪的回忆再一次涌上心头，她完全没有想到在今天会再一次遇到楚慕汎，这对她来说简直是不小的打击，她一点都不想面对楚慕汎。

    尤其是想到纪萌萌，纪艾艾更觉得怒火中烧，对她来说简直是奇耻大辱。尽管她早已经不关心纪萌萌的死活，可是见到楚慕汎不免让她想到了如今的纪萌萌，居然有机会让她攀上了高枝，她实在是咽不下这口气。

    见纪艾艾一副要吃人的表情，顾里赶忙劝道：“艾艾，你别生气。”

    “谁说我生气了？”纪艾艾耍大小姐脾气，明明气的咬牙切齿，她却还死鸭子嘴硬，搞的顾里微微有些尴尬，又不好发作。

    纪艾艾又狠狠地瞪了楚慕汎一眼，气呼呼地说道：“不就是楚慕汎，他以为他有什么好了不起的？我还不放在眼里呢！”

    顾里心里一阵好笑，不知道是谁前阵子还为了人家要死要活的，怎么突然态度转变就这样大了？果真是，吃不到葡萄说葡萄酸啊。

    “艾艾，你说的对，不就是一个男人吗，没什么大不了。”

    顾里摇晃着手上的红酒杯，眼神若有所思地看着楚慕汎的方向，在她的眼里，闪过一丝坚毅，随即恢复如常。