
    两个人面对面地站着，纪萌萌一直在用眼神乞求着倪妮。

    “好好好，我不逼你了。”

    倪妮拉着纪萌萌坐了下来。

    “萌萌，前段时间听说你爸爸的公司出了些状况，报纸上都登了出来，这个是真的吗？”

    “怎么会呢？你别看那些报道，乱说的，我爸爸……”说到爸爸二字时，她的声音很轻，犹豫了一下又接着小声说道：“他的公司很好。”

    有了楚慕汎给的那笔钱，她可以确信，纪冠华的公司可以得救，外面对纪家的那些传言自然可以不攻自破。

    “没事儿就好，我想你能够平安地回来，应该是没事。”倪妮顿了顿，“再说上次我去你家里找你，也没见你家有多大的变化，尤其是你姐姐，见到我时还摆了一张臭脸，我看她穿的衣服还是香奈儿的新款，还买了新的跑车，想来外面那些传言都是假的。”

    纪萌萌心里简直有些五味杂陈，这半个月她过着非人一般的生活，无论是身体还是心灵都饱受折磨，然而她的‘好姐姐’却可以享豪车，穿名牌。为什么上天对她就是这样的不公平？

    “萌萌……萌萌……”倪妮用力地推了推纪萌萌，“你在想什么？”

    “没什么。”纪萌萌低下头，掩住自己的失落，“她的跑车和新衣服都是爸爸新奖励给她的，是她应得的吧。”

    “我就是看不惯她的那股骚劲，有什么好了不起的？咱们家萌萌可一点都不输给她。”

    “是吗？”

    她知道，其实倪妮只是在安慰她罢了。她最终还是输了，不是么？

    她不是输给了纪艾艾，她是输给了自己。她最终还是不忍心看着自己的妈妈流落街头，尽管纪冠华那样对她，她还是傻乎乎地想要去付出。

    如今纪艾艾是什么样已经与她无关了，纪家也与她无关了，她现在只是一个无家可归的孩子，她只为自己奋斗。

    “对了，萌萌，你这大半个月没有来学校，咱们班的那位大少爷可是日日向我打听你的消息呢。”

    “谁啊？”纪萌萌不明白倪妮指的究竟是谁。

    “那还有谁啊？”倪妮一副你太后知后觉的表情，“自然是慕容丹枫啊。”

    “他找我有事吗？他干嘛要打听我的消息？”

    “萌萌，你怎么就这么不开窍呢？连我这个旁观者都知道他对你有意思，你难道一点都没有看出来？”

    纪萌萌的脸色变了变，以她如今的身份，她哪里还有资格去谈情说爱？

    “妮妮，你别乱说，这样被其他人知道了不好，我和他只是同学而已。”

    “哎哟，我的大小姐，你这是在害羞吗？”倪妮笑着调侃。

    “我哪有？”

    纪萌萌始终低着头，可脸上的红晕却没有逃过倪妮的眼睛。

    “我知道你对他没意思，我知道你心里只有你的林萧大哥，是吧？”

    “我……”那都是过去的事情了，她还有什么立场去喜欢林萧呢？

    “妮妮，林大哥他还好吗？”尽管知道她已经没有了立场，可是她还是忍不住想要去关心林萧。

    “嗯……”倪妮用手支着下巴，眼睛眨了眨，似在沉思，“我想，不是很好吧。有好几次，他来宿舍楼下找你，看他的表情我知道他很担心你，而且他似乎瘦了不少。萌萌，既然你已经没事了，还是抽空见见他吧，至少要报个平安啊，不然他肯定很担心你。”

    “再说吧……”见了又能怎么样呢？不过是徒增伤感罢了。她纵使有千言万语，到了林萧的面前恐怕也难以成言了吧。

    他们，终究还是要陌路了。

    *****

    两人待在寝室里说了很多的悄悄话，倪妮把纪萌萌不在的这些日子学校里所发生的事情都讲给了纪萌萌听，无非是一些鸡毛蒜皮的小事，可是对纪萌萌而言却觉得很温暖。

    她在楚慕汎的别墅里待着的这些日子，她几乎接触不到外面的消息，听倪妮这样唠唠叨叨地叙述着，纪萌萌的表情始终是含笑的，她从来没有觉得，原来能够这样和好友聊聊小八卦也是一件幸福的事情。

    两人一起去食堂吃饭，而后又一起去上课。

    大家见到归来的纪萌萌都很开心，尤其是慕容丹枫，整个人飞快地凑了过来。

    “纪萌萌，你没事儿了吧？身体好些了吗？”

    慕容丹枫始终以为纪萌萌是因为身体不适才会请假。

    纪萌萌很感激大家对她的关心，她冲着慕容丹枫点了点头，“谢谢，我已经没事了。”

    “没事就好。”慕容丹枫咧着嘴大笑，“我就说嘛，你身体一向没有出过什么毛病，肯定不会有事的。”

    纪萌萌唯有浅笑。

    “对了，你不在这些天上课的讲义我都有帮你整理，都在这里，给你。”

    “哟哟哟……”倪妮在一旁酸溜溜地说道：“慕容少爷，你这明显是偏心呐。”

    “我怎么偏心了？”慕容丹枫不解地问。

    “我怎么没见你把讲义借给我看呀？”

    “我……我……”慕容大少爷词穷，酷酷地扬了扬手里的笔记，“喏，都在这里，你们拿去看呗，反正你和纪萌萌是那么好的朋友，借给她和借给你还不是一样，我又没说不许你看。”

    “嘿嘿，那我就不客气了哦。”倪妮笑着替纪萌萌收了起来。

    “谢谢。”纪萌萌也礼貌地道了一声谢，尽管她不太习惯于慕容丹枫的这种做法，不过她确实太久没有来学校，没有讲义的话，她担心会跟不上大家的进度，自然不会推辞。

    “你跟我还客气什么，以后有什么需要尽管开口就是了。”慕容大少爷别提有多高兴，冲着纪萌萌傻乐。

    “哎哟，慕容少爷，我怎么觉着我今儿这么多余呢？我这个电灯泡还是趁早闪远一点得了。”

    倪妮拿着讲义，笑着看了看纪萌萌，又看了看慕容丹枫，几步小跑闪到了教室后面的座位。

    “妮妮……”纪萌萌没想到倪妮会突然跑掉，她尴尬地看了看犹自没有离开的慕容丹枫，勉强扯出了些笑容，“你别听妮妮胡说八道，她无心的。”

    慕容丹枫的笑容僵了僵，只得顺着她的口吻说道：“我知道，我不会放在心上。”