
    “纪萌萌，你什么意思？啊？”

    楚慕汎根本不理会一直埋着头揉额头的纪萌萌，有些怒不可遏地反问道。

    纪萌萌过了许久才直起身来，老老实实地说道：“我不想被其他人看见，我家里从来没有人送过我上学。”

    “哼~”

    楚慕汎冷哼，敢情他还见不得人了？这不是典型的狗咬吕洞宾是什么？

    他什么时候这样好心好意地送过一个女人？别人求着他他还不乐意，而眼前的这个笨女人不知道感恩就算了，还嫌弃他是吧？

    他偏偏就不乐意了。

    楚慕汎丝毫不理会一旁很无助的纪萌萌，他再一次发动汽车，将车直接开到了纪萌萌的学校大门外。

    他的这辆经过改装的劳斯莱斯银魅，说不出的拉风，一路呼啸而过，停在路边时自然吸引了不少路人的目光。

    尤其现在是上学高峰期，很多学生都正在往学校里赶，听到跑车的声音，自然都停住脚步围观。

    楚慕汎得意地看着周围停下来围观的人越来越多，他心里的那口气终于舒坦了。

    不让他送是吧？他偏偏就要送。

    不想让别人看见是吧？他偏偏就要人尽皆知。

    纪萌萌哪里会想到楚慕汎会来这一招，当车子停在她的学校大门正中央时她才猛然意识到，这个男人一定是故意在报复她。

    可是纪萌萌想不到自己究竟是哪里得罪了这位大少爷，为何这位大少爷总是这么阴晴不定？

    “下车。”

    楚慕汎冷冷地命令道。

    纪萌萌不敢再和这个恶魔有任何的冲突，只好硬着头皮下了车。

    她刚刚才关上车门，楚慕汎已经启动他的跑车扬长而去，留下纪萌萌孤孤单单地愣在原地，接受着大家的品头论足。

    “哇哦，是银魅也，这款是绝版的银魅也，想不到今天居然能够在这里看到，酷毙了。”

    “是啊，我记得上次在报纸上见过这辆车，据说是被一位神秘买家高价买走的，2000w也，这辈子都不可能赚到那么多钱。”

    “拉倒吧，就你跟我现在这样，别说跑车，就是车轱辘都够呛了。”

    “这人谁啊，就算送女朋友上学也不用这么高调吧？”

    “咦，我怎么觉得这位美女很眼熟？”

    ……

    一旁有男生在激动地讨论着。

    纪萌萌听到了，可是她一刻也不敢停留，只是低着头，小跑着往学校里钻。

    她就算不抬头也能够感觉到，周围的目光都聚集在她的身上。

    男人们在议论跑车，而女人们在议论从跑车上下来的女人，而那个被女人们称之为幸运者的当事人却一点都不觉得自己幸运，只觉得自己倒霉透顶。

    因为紧张，她完全没有发现，在众多惊讶的目光里，还夹杂着一束复杂的目光，正在不远处一瞬不瞬地盯着她的背影。

    而目光的主人，眼神里的伤痛一闪而过，面上的失落和憔悴却一点也藏不住。

    *****************

    纪萌萌小跑着回到宿舍，她先是看了看时间，这个时候暂时还没课，倪妮应该还在寝室里，她想先回寝室一趟。

    她推开寝室门时突然有一种久违了的感觉，彷佛已经离开了千年万年。

    她曾一度以为她再也没有机会回来了。

    从她离开寝室到现在再回来，大半个月的时间而已，然而在她的身上却发生着天翻地覆的变化。

    她不敢多想，每次想到这些她都会觉得很想哭，她不想让自己看起来那么脆弱和可怜，她依然在暗示着自己，纪萌萌，你要坚强。

    倪妮果然还在寝室里没有出门，听到动静，她从床上抬起头看了一眼。

    在看到纪萌萌时，倪妮一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，然后急急忙忙地跳了下来，“萌萌，你终于回来了，你怎么这么多天都没有消息，手机也不开，我都快急死了。”

    纪萌萌和倪妮两人紧紧地拥在了一起，她说好不哭的，可是她最终还是没有忍住。

    她哭着抱住了倪妮，“妮妮，我想你，特别特别想你。”

    “萌萌，你这个笨蛋，你回家去究竟是出了什么事情了？为什么这么久都没有消息？”

    见到好友平安归来，倪妮松了一口气的同时却也忍不住抱怨。

    “我……”

    纪萌萌不知道该怎么开口，她的事情又岂是三言两语能够说的清楚？而且她并不打算告诉倪妮真相。

    “你知不知道，你手机也关机，我找不到你，还特意去你家里找你，可是找了几次都没有见到你，你那个讨厌的姐姐又什么都不肯说，我都快急死了。后来实在没办法，我又去问辅导员，他说你家里临时有事，请了一个月的假期。”

    倪妮松开纪萌萌，拉开两人的距离，她认真地看着纪萌萌，严肃地问道：“萌萌，你告诉我，你家里究竟是出什么事情了？为什么你这么多天都没有消息？为什么连手机也不开？”

    “妮妮，你别问了，我现在不是好好地站在你面前吗？”

    纪萌萌不知道是谁替她请的一个月的假期，当初姚美玲并没有替她请那么长的假，而她自己自从去了楚慕汎的别墅便再也没有勇气开机。不管怎么说，她要感谢那个替她请假的人，至少让她知道该怎么去圆这个谎。

    “萌萌，你是不是不把我当朋友了？”倪妮既着急又伤心，“为什么不告诉我发生了什么事？或许我还可以帮你。”

    “没有什么事，我就是身体不舒服所以多休息了几天。”

    纪萌萌撒了一个善意的谎言。

    “那为什么我到你家去找你却没有人？”

    “我……我不在家，我出去散心去了。”

    纪萌萌越说越小声，她其实一点都不想欺骗倪妮，可是不这么说，她不知道还能够如何圆这个谎。

    “什么？你去了哪里？”

    倪妮显然不太相信纪萌萌的话，她还在不死心地求证着。

    “妮妮，你别再问了好吗？”纪萌萌几乎是有些可怜地乞求道，“我真没事，别问了，好吗？”

    倪妮看着纪萌萌快哭的表情，也不忍心再为难自己的好友，“好，我可以不问。”

    纪萌萌心里终于松了一口气。

    然而倪妮顿了顿，又继续说道：“萌萌，那你知不知道，你不在的这些天，你的林萧哥哥几乎每天都会到学校来找你？”

    “什么？林萧哥哥他……”

    这次反倒是换成纪萌萌吃惊不小。

    “萌萌，你为什么要瞒着我？连林萧都找不到你，你还以为我会相信你说的没事吗？”

    “妮妮，我真没事，你别再问了好吗？”