
    楚宵月沉默着站了一会儿，她的眉心狠狠地皱了一下，似乎在刻意地忍耐着什么。

    一整晚始终不发一言的凌木兰这时候站了起来，他走过去搂着楚宵月的肩膀，朝自己的怀里带了带，他眼神温柔地看着楚宵月，给了楚宵月一个安慰的笑容，然后对着屋子里的其他人平静地说道：

    “既然大嫂这么说，那我们先回去了，晚点我们再过来看爸爸。”

    凌木兰说完，对着凌子青使了个眼色，凌子青看了看楚慕汎，有点依依不舍，最终还是站了起来，“慕汎哥，我先回去了，下次再找你玩。”

    楚慕汎点点头，目送着楚宵月一家出了大门。

    他的这个姑父他一直很钦佩，在楚家这样的豪门，凌木兰自然没有什么身份地位而言，在李婉华一干人眼里，他不过就是个吃软饭的家伙。但是楚慕汎的感受不同，凌木兰给他的感觉始终是内敛、沉稳、不卑不亢，如果他没有看错的话，他的这位姑父绝对不是泛泛之辈。能够从一个不起眼的牙科医生发展到如今赫赫有名的国内牙科权威，还担任着C市第一医院副院长一职，由此可见他的能力。这当中自然不乏楚老爷子的帮忙，但是如果一个人本身无才，又怎么可能被扶得上位呢？

    “哎呀，这一家子终于走了，我还当三妹夫是哑巴呢，坐了一晚上都没有讲一句话，呵……”气走了楚宵月一家，李婉华似乎心情大好。

    “大嫂，瞧你说的，三妹夫怎么会是哑巴呢？那叫老实巴交，不然三妹妹怎么可能看得上呢？”隋棠倒是最喜欢附和，这时候也不忘插上一脚，两嫂子你一言我一语，毫不避讳地数落着楚宵月一家。

    “说的也是，三妹夫还真是有过人之处啊，让三妹妹这么多年都死心塌地地跟着他。”李婉华笑得暧昧。

    “有完没完了？”楚朝晖脸色阴的可怕。

    李婉华白了楚朝晖一眼，“哟，我说你妹妹你不高兴，我说你妹夫你也不高兴，敢情我还没说话的自由了？”

    “妈……你就不能少说两句？”连楚希媛都有些看不下去，“姑姑哪里又得罪你了？你就不能对姑姑客气点？”

    “哟嗬……今儿这是怎么了？所有人都向着老三一家了？”李婉华一脸难以置信，她看了看隋棠，委委屈屈地道：“瞧，我倒是两面不是人了。”

    “大嫂……”隋棠使了使眼色，示意李婉华看楚朝晖的方向，楚朝晖这时候正两眼冒火地看着李婉华，恨不得生吞活剥的样子。

    李婉华吓了一跳，也不敢继续再说下去，最终讪讪地瘪了瘪嘴，倒是安静地坐直了身子。

    楚慕汎至始至终都没有说话，对于李婉华习惯性地挤兑人，他早已经习以为常。这是楚家经常会出现的闹剧，李婉华和隋棠同是楚家的媳妇，两人关系倒是非一般的好，尤其是在挤兑人方面，两人总是不遗余力地相互配合，可是这些在楚慕汎眼里都显得太幼稚。

    这些人在私底下闹腾又如何？终究还是上不了大台面啊。

    两人都是大户人家的千金，嫁到楚家前在C市也是出了名的名媛，只是不知道为何嫁为人妇的她们反倒变得越来越肤浅。成日里除了攀比还是攀比，除了刻薄还是刻薄，反倒是少了年轻时候的大气文淑。

    “如果没有其他事，我先回去了。”楚慕汎站了起来，理了理自己的衣服，准备离开。

    “站住。”

    楚朝晖声音里已含怒气，尽管不是很大声，还是让一旁的李婉华不自觉地抖了抖。

    “什么时候这么不懂规矩了？进屋的时候不知道打招呼，现在话说到一半又想走人，你把这一屋子的长辈放在眼里没有？”楚朝晖突然提高了音量，“是不是老爷子不在，就说不得你了？”

    楚慕汎只觉得好笑，他是背对着楚朝晖站着，听完楚朝晖的一顿数落，他唯有勾起嘴角，微微地转过身看着楚朝晖的方向，楚慕汎面上没有多余的表情，玩味地道：“大伯教训的是，是侄儿不懂规矩，大伯还有什么要吩咐的？侄儿洗耳恭听。”楚慕汎的话听上去倒是蛮恭敬，但是不知道为什么，听在楚朝晖的耳里就是觉得刺耳，但是他也挑不出什么毛病，只得硬生生地忍住了自己的脾气，“你坐下。”

    楚慕汎依言，目光望着他的方向，等待着楚朝晖接下来要说的话。

    “老爷子的事情外人并不知道，我已经吩咐老李对下人们打了招呼，不过老爷子这段时间肯定没办法再管集团里的事情，你怎么看？”

    “我听大伯的意思。”楚慕汎倒是非常配合。

    “那你就好好给我在总部待着，不要成天就只知道在外面鬼混，堂堂的思慕总裁，常年见不到人，成何体统？”

    呵呵，终于还是逮着机会数落他了，楚慕汎笑。自从他接手思慕总裁一职，上有爷爷，下有大姐，他承认，他确实很少去公司，即便是开会，他也经常喜欢开电话视频会议，所以楚朝晖所说的这番话，他并不想反驳。

    “好，我听大伯的。”

    楚慕汎非常爽快地答应了，他的态度倒是让楚朝晖有些惊讶。楚慕汎一向不喜欢待在公司，对于这一点，集团里的股东都很有意见，但是楚慕汎从来都是我行我素，每年交上来的业绩报告好得让大家没话说，众人也就只能睁只眼闭只眼。今次楚朝晖也不过是随口这么一说，没想到楚慕汎反而非常配合地答应了，楚朝晖反而觉得有点难以接受。

    楚慕汎好笑地看着在场几个人的反应，李婉华和隋棠都微微有些震惊，楚朝阳含笑点了点头，楚希娣欣慰地笑了，楚希媛面色微沉，一言不发。

    楚朝晖愣了愣，他以为楚慕汎会不同意的，所以他早已经准备了一大堆话来反驳，然而楚慕汎非常配合地同意了，这倒是让他有些无言以对，再也挑不出毛病，他只有接着提醒道：“这就最好，明天的董事会，你一定要出席。”

    “好。”楚慕汎想也不想地答应了，顿了顿，又问：“大伯还有什么要吩咐的？”

    楚朝晖看了看楚慕汎，这张酷似楚朝曦的脸，简直越看越讨厌，小小年纪就这么有城府，楚朝晖老大不高兴地端起茶杯抿了一口，也不答楚慕汎。

    “那侄儿告辞。”

    楚慕汎说完，朝着楚朝阳点点头，头也不回地走了。