
    ?送完纪萌萌，楚慕汎将车直接开到了昔年会所。

    两个星期没有在国内，他可以不去公司，可是他不能不去见自己的几个兄弟，他没在的这些天，发生了不少的事情，都只能那几人担待着，如今他回来了，自然要去分担几分。

    他一点都不着急和纪萌萌之间的相处，尽管他错过了纪萌萌在别墅里最初那些天的情景，但是他对纪萌萌在别墅里的生活却非常了解。

    老七每天都会向他定时汇报她的情况，这个女人总是出乎他的意料。

    他以为她会崩溃，然而她没有；他以为她会很无助，然而她活得很好；他以为她会很绝望，然而她却很淡然地面对着一切。

    他喜欢生命力顽强的人，在他的世界，弱肉强食，他容不下弱者，纪萌萌的表现让他很满意，这也是他最终愿意花1亿美金的高价买下她的原因之一。

    他不是没有想过更直接的办法来达到自己的目的，以他今时今日的地位，要得到一个女人不过是分分钟的事情，可是他更想要看到整个事情中纪萌萌的态度。

    在纪家的变故中，纪萌萌的表现没有让他失望，所以他才会在关键时刻出现。

    尽管从始至终纪萌萌都不知道他是谁，但是他却从两人的第一次意外开始，一直在关注着纪萌萌的生活。

    这个女人果然不一般，身上遭遇了那么多不幸却依然不卑不亢地活着，被带到别墅两周之久，几乎都是一个人待着，可是她却没有一句怨言。

    楚慕汎欣赏这样的女人，长得不算太漂亮，但是活得很漂亮，他认定的暖床器，说什么都不能太弱，因为他的世界，容不下弱者。

    楚慕汎到昔年时差不多已经快中午，他直接进了顾青岩的办公室。

    说是顾青岩的办公室其实也不是很准确，准确来说应该是顾青岩在昔年的老窝。

    这里就是一层居家公寓的布置，客厅、书房、卧室、客房、会议室、厨房、吧台……应有尽有。

    整套公寓采用的是非常精密的电子锁加密，如果不是主人从里面开门，那么外面的人想要就来，就还需要验证指纹才能够进得了屋。

    楚慕汎几人自然是能够自己开锁，也不需要顾青岩亲自接待，反正几人都是再熟不过。

    平日里顾青岩偶尔也会直接睡在这里，隔三差五也会收留几个‘无家可归’的兄弟。

    所谓无家可归，并非真的无家可归，而是这帮人总有那么几天喜欢瞒着自己的老婆在外面鬼混，顾青岩这里自然是天时地利人和，他当然也乐意把空间留给自己的兄弟。

    楚慕汎到的时候顾青岩正在会议室里和人开会，会议室的门并没有关，想来是顾青岩故意给他留的门。

    “回来了？”

    听到声音，顾青岩抬头打着招呼。

    “恩。”楚慕汎走进去，“你那边情况怎么样？”

    “有点棘手，本来是打算等你过来先商量再做决定，但是今天一早那边传来的消息，情况不乐观，我已经让远东过去处理了。”

    “hi，三少，我在这里……”

    打招呼的正是顾青岩会议室大屏幕上赫然出现的安远东的脸。

    这人目前正在飞往古巴的直升飞机上做着视频连线，只见他窝在沙发里，身前的桌子上摆着一台笔记本，而他的手里拿着一台平板电脑，正笑嘻嘻地和楚慕汎打着招呼。

    楚慕汎微微蹙眉，提醒道：“你小心点，这次的事情非同小可。”

    “三少，你是在关心我吗？”

    安远东嬉皮笑脸地冲着楚慕汎直眨眼睛。

    楚慕汎懒得理这个人的吊儿郎当，更讨厌被这个人叫三少。他在楚家是排行老三，上面还有两个姐姐，按理叫他三少并不为过，但是楚慕汎不喜欢这个称呼，因为他的爸爸曾经就是被人叫做三少，在C市是无人不知无人不晓的事实。每当有人叫他三少，他总是会想起自己的爸爸，他很不喜欢这种感觉，会让他觉得自己变的很脆弱，而他所生活的环境却容不下这样的脆弱和感情用事。

    “宋呢？怎么没见到他？”

    楚慕汎捡了一张沙发随意地坐下，给自己倒了一杯红酒，这才发现居然少了另一个很聒噪的家伙。

    平日里安远东和宋岩两人最是臭味相投，总喜欢你一言我一语地讲圈子里的八卦，今天这人居然很难得没有出现，他很意外。

    顾青岩从一大堆文件中抬起头来答道：“我让他回家去了，我和安然都认为这次的事情有蹊跷，想让他回去探探口风。”

    “我说青岩我的哥哥，就你和安哥喜欢疑神疑鬼，这有什么蹊跷的？”直升机上的安远东坐不住了，老大不乐意，“照我说，不过就是帮内夺权纠纷而已，既然你已经答应了要挺那老小子，哥哥我过去帮他摆平就是了。”

    他们说的正是上一次顾青岩从古巴走私雪茄所搭的一条线，如今那边又再次起了纷争。

    古巴黑帮是古巴黑社会团体中最有名的一个帮会，他们的帮会名字就叫黑帮。

    原本的掌权人是埃内斯托·阿来达，这个是名正言顺的黑帮继承人，但是这个人在帮中太过残忍，并不得人心。

    黑帮里还有一个二号人物，埃内斯托·拉塞尔，与埃内斯托·阿来达两人是同父异母的兄弟，黑帮的前任老大便是这两人的父亲，在一次交易中意外身亡后阿来达便名正言顺地继承了帮会会长一职。

    拉塞尔作为私生子，一直都在哥哥的势力下隐忍地活着，但是这个人却并非草莽匹夫，他暗中拉拢了不少帮众，在帮中深得人心。

    能够得到顾青岩青睐的人必定不是泛泛之辈，在黑鹰的帮助下，拉塞尔原本已经夺权成功，唯一遗憾的便是被阿来达给逃掉了。

    他们搜索了很久都没有这个人的消息，现如今这个人却突然集结了一帮势力回来夺权，顾青岩的担忧便在这里，是谁给他提供的支援？