
    直到加长林肯驶进了钱洺汐今次请客的大厦停车场，楚慕汎始终都在闭目假寐，彷佛之前的事情从来没有发生过。

    “少爷，这是安小姐替你准备的礼物，这是二小姐带给洺汐小姐的礼物，这是……”

    “你直接处理。”

    不待老七说完，楚慕汎已经很不耐烦地打断了他的话，然后冷冷地打开车门，双手插在裤兜里，潇洒地走了。

    老七愣在车里，微微地叹息一声，心想，自己刚刚是不是太多嘴了？他干嘛要去求证刚刚那人是不是纪小姐，这不是摆明了给自家少爷添堵。

    聪明如老七，自然知道自家少爷为什么会不开心，这都怪自己啊。

    不过话又说回来，纪小姐早上不是说今天是和自己的好姐妹约会吗？为什么约会的对象会突然变成一个男的了？而且看样子这个男的各方面的条件都不逊色于自家少爷吧。

    老七觉得自己越来越糊涂了，这都是在想些什么，怎么会突然生出了这样比较的念头？难道旁的人还能够和自家少爷比吗？

    又是一声无奈的叹息，老七终于拎着几个精致的包装袋，小跑着追上了楚慕汎的步伐。

    楚慕汎上去时，宴会实已经开席，钱洺汐一袭淡紫色的晚礼服，头发烫成大波浪服帖地披在身后，深V的衣领露出了性感的***一套价值不菲的钻石首饰，彰显出的不仅仅是奢华。

    钱洺汐一直都在关注着门口的动静，楚慕汎今天答应过她会来的，她相信楚慕汎不会失约，所以她始终有意无意地盯着入口的方向。

    今天来的客人不少，可是她最想要见到的人却迟迟没有到场，不过她有足够的耐心，准确的说她相信楚慕汎是一个不会无故爽约的人，他一向注重自己的承诺，只要答应过的事情就一定会办到，这一点是钱洺汐自信的来源，她相信楚慕汎。

    “洺汐小姐，多日不见，越发美丽动人，今日可要好好和你喝一杯才是，欢迎回来。”

    钱洺汐看着一旁早已谢顶的小老头，心里哼哼了两声，不过面上倒是笑颜如花，“贾先生，您谬赞了，招待不周，还请多多包涵。”

    “洺汐小姐这是说的哪里话，如此大的接风PARTY，在C市，非洺汐小姐莫属，由此可见洺汐小姐魅力有多大。”

    男人不住地向钱洺汐抛着媚眼，钱洺汐笑得越来越尴尬，可是碍于对方的身份又不好发作，只是心里早已把钱明俊骂了个遍，这都是请的些什么牛鬼蛇神，也只有哥哥才会交这样的朋友，扫兴。

    钱洺汐丝毫不想理会身边男人的殷勤，眼角的余光始终是看着入口的方向，终于她的眼中亮光一闪，露出了极其明媚的笑容，娇滴滴地对着一旁的小老头说道：“贾先生，不好意思，有客人来了，我先失陪一下。”

    男人正沉浸在钱洺汐刚才那个惊艳的笑容里，心里正痒痒着，听到钱洺汐的歉意，这才顺着钱洺汐的方向看向了门外，楚慕汎正面无表情地站在门口，依然是双手插在裤兜里，表情冷漠，目中无人。

    “慕汎哥，你终于来了。”

    钱洺汐热情地迎了上去，还不忘撒娇地挽着楚慕汎的手，完全不顾楚慕汎周围的低气压。

    楚慕汎从老七的手中拿过礼物，交到钱洺汐手上。

    钱洺汐眼前一亮，迫不及待地当着众人的面便开始拆礼物，还不忘时不时地抬头看看周围人的表情。

    在楚慕汎到来的第一时间，大家都注意到了入口的方向，楚慕汎的到来无疑是今天宴会的一大亮点，但凡有楚慕汎出现的地方一定是大家围观的焦点。

    女人们在羡慕钱洺汐的好运，竟然能够请得动楚慕汎出席自己的接风宴；而男人们在嫉妒楚慕汎的嚣张，在钱家如此盛大的宴会上，楚慕汎仍然一副不把所有人放在眼里的冷然，看着就让人很不爽，偏偏大家又都不敢说些什么。

    “兄弟，来啦……”

    在钱洺汐拆礼物的同时，作为今天的另一个主人钱明俊自然也发现了这边的动静，知道是楚慕汎来了，他怎么说也该主动上前来打个招呼。

    钱家和楚家素来关系不错，他和楚慕汎又都是C市有名的公子哥，自然是以兄弟相称。

    楚慕汎面无表情地点了点头，算是打过招呼。

    钱明俊搂着自家妹子，打趣道：“这丫头可是盼星星盼月亮地盼着你出现，这下总算是如愿了。”

    “哥……”钱洺汐不满地抱怨，不过依旧没有忘记向楚慕汎抛了个媚眼，她终于拆开了楚慕汎送给她的礼物，是一个非常精致的粉钻吊坠，配她今天的晚礼服是再合适不过。

    钱洺汐眼前一亮，望向楚慕汎的目光更加红心点点，她小心翼翼地取出吊坠，然后征求楚慕汎的意见道：“慕汎哥，礼物我很喜欢，你可以亲自为我带上吗？”

    楚慕汎扫了一眼钱洺汐手上的礼物，心里却在无声地抱怨，安雅绝对是故意的，不然怎么会选这么个礼物？不过不满归不满，他倒是没有当面给钱洺汐难堪，而是依言替钱洺汐取下脖子上的钻石项链，然后换上了他送的这一根。

    钱洺汐的一群小姐妹都围了上来，不住地发出艳羡的赞美之声，钱洺汐整个人都飘了起来，觉得自己今天就是幸福的小公主，而身边这位面色冰冷的楚大少爷，便是她期待已久的白马王子。

    “哇……洺汐，好漂亮，三少可真是用心，挑的礼物简直完美。”

    “对呀，羡慕死我了。”

    “……”

    钱洺汐完全沉浸在大家的赞美声之中，却没有发现，另外的一个话题主角却始终是表情淡淡的，惜字如金。

    “三少，宋岩他们已经到了，一起聚聚？”不再理会自家妹子的花痴样，钱明俊领着楚慕汎到宋岩所在的位置。

    一路上都有人热情地和楚慕汎打招呼，楚慕汎始终都是淡淡地应着，吝于给一个笑脸。

    尽管楚慕汎表现得相当冷淡，甚至是不屑，但是打招呼的人丝毫没有因为楚慕汎的冷然而退缩，都知道这位大少爷是楚家未来的掌权人，能够巴结自然是再好不过的事情，大家都不想错过这样的机会。

    宋岩老远就已经听到了楚慕汎一来所引起的骚动，见到楚慕汎走了过来，他打趣道：“汎，但凡有你出现的地方，必定会有一群花痴粉，佩服佩服。”

    一旁的几个公子哥连同钱明俊都哈哈大笑，可楚慕汎却始终一言不发，甚至懒得赏宋岩一个眼神。

    宋岩很快发现了楚慕汎的不对劲，心想，今儿个谁又那么不识趣地得罪了这尊大佛？