
    楚慕汎和顾青岩二人联手处理完所有的公务时，已经差不多凌晨两点。

    顾青岩伸了个懒腰，坐了将近一天，他感觉自己的骨头都要散架了，看来真是老了啊。

    他看了看一旁正在皱眉看时间的楚慕汎，“汎，你还有事？”

    “没事。”楚慕汎抬起头看了他一眼，“我先回去了。”

    他没想到这一忙又过了一天，不知道纪萌萌在做什么？他一早便吩咐了司机去学校接纪萌萌放学，不知道他这么晚没有回家，纪萌萌会不会在等着他？

    楚慕汎自己都没有意识到，在无意之间，他开始在乎纪萌萌。

    “你准备回哪里？”顾青岩笑嘻嘻地问道。

    楚慕汎脚步微顿，眼睛眯了眯，“嗯？”

    顾青岩裂开嘴，玩味道：“汎，听说你在森园金屋藏娇？”

    他们几个兄弟都知道，森园是楚慕汎的根据地，从来没有女人去过，如今有女人入住了森园，这个消息实在让人好奇啊。

    楚慕汎蹙眉，有些不悦地道：“你想说什么？”

    顾青岩看出了楚慕汎的不悦，知道可能触到了这个人的底线，连忙举起了双手做投降状，“别误会，我只是有些意外你会这么做。”

    言下之意，他知道了事情的始末，他只是很好奇，为什么楚慕汎会有那样的举动。

    楚慕汎何等聪明，他自然也知道了青岩的意思。

    两人是兄弟，自然也没有什么好再隐瞒的，他重又坐到沙发上，给自己点了一根烟，然后轻描淡写地说道：“暖床而已。”

    “啊？”

    顾青岩相当惊讶，努力地眨着眼睛，但是还是不能消化这句话的意思。

    堂堂楚三少，要找一个暖床的，哪里找不到，为什么非得是她？为什么还非得安排在森园？

    面对好友的好奇，楚慕汎尽管有些不悦，不过还是耐着性子做了解释，他目光幽幽地看着前方，有些别扭地道：“抱着她，我睡得很好。”

    “哦……”顾青岩一副恍然大悟的样子，连眼里都是笑意，“这么说，她就是当初让你睡过头的那位？”

    “……”

    楚慕汎懒得解释，这只狐狸那么聪明，自然不好糊弄，他索性来个三缄其口。

    “汎，她就是你找我拿1亿美金的原因吧？”

    楚慕汎白了顾青岩一眼，大有你明知故问的意思。

    顾青岩呵呵笑了两声，“我可是第一次见你做这样的事情，兄弟我可真是好奇啊，她是什么样的女人？我想想，上次远东提到过，是叫纪萌萌吧？”

    楚慕汎冷哼，“她是什么样的女人你还需要问我？”

    黑鹰的情报网何其发达，你顾青岩别说查一个籍籍无名的小女人，就是要查美国总统又有何难，何必还要来问我？

    楚慕汎心里很不爽，和聪明人打交道就是有一点不好，没什么隐私可言，尤其是在这只老狐狸面前，一点蛛丝马迹都能够让他寻到源头。

    “汎，那是你看上的女人，我怎么会动用黑鹰去查？”

    黑鹰的情报网虽然强大，但是我不会用在自家兄弟的身上，除非是迫不得已，这一点分寸我还是有的。

    两人眼神在空中交汇，你来我往数回，顾青岩始终是淡淡的笑，可是笑里有他的坚持。

    楚慕汎尽管不甘示弱，最终还是败下阵来，在这个人面前，论定力，他还是自叹不如啊。

    楚慕汎拍了拍自己的大腿，站起身，说道：“我只当她是暖床器，其余的我并不关心。”

    真是这样吗？顾青岩的笑很暧昧，可是他没有去揭穿，在他看来，楚慕汎这次的举动本来就已经超出了他们的想象，他并不认为这个事情真如楚慕汎口中所说的那么简单。

    楚慕汎是何许人也，向来是以果敢、冷漠、毫不留情而著称，可是在纪萌萌这件事情上，楚慕汎的作风明显和以往不同。

    在他看来，甚至有些大费周章，不惜给自己找麻烦的感觉。

    思慕集团如今的规模，根本不需要去收购像大禹这样的小公司，他一开始还有些不明白楚慕汎为什么会这么做，可自从老七口中得知楚慕汎带了一个女人回森园开始，他便觉得一切都明朗了。

    那个女人是纪萌萌，那么正好可以解释楚慕汎当初做这一切的初衷和目的。

    为了一个女人，他其实完全没有必要这么做，钱能够解决的事情，自然是越直接越好。

    然而楚慕汎很迂回，每一步都在他的掌控之中，但是每一步都不会让人察觉是他在暗中操控着。

    唯一的解释，他在保护当事人，可是为什么他要那么做呢？

    “汎，纪小姐真值得你那么做吗？”

    “我不明白你的意思。”

    “呵呵，纪小姐值得你那么大费周章吗？为什么不直接一张支票解决？为什么要做那么多事情？”

    “青岩，你似乎管得太宽了……”

    楚慕汎的脸色难看到了极点，他站起身，头也不回地走到会议室门口，顿了顿，扭头冷冷地说了句，“这件事，请你不要太好奇。”

    顾青岩脸色僵了僵，有些尴尬。

    待楚慕汎走后，他的脸上才重新有了笑容。

    汎，为了一个女人，你至于和我这么客气吗？

    有意思，看来他的猜测没有错，这个女人于楚慕汎而言，一定不止暖床器这么简单吧？

    楚慕汎坐上自己的跑车，重重地关上车门，双手用力地握着方向盘，恨不得捏碎的感觉。

    他没想到青岩会这么快知道了这件事情，其实知道了也无所谓，这个人那么聪明，早晚也会知道。

    只是楚慕汎生气的原因并不是这个，他从青岩的话里突然意识到，自己对于纪萌萌确实太过于保护了吧？

    为什么会毫不犹豫地将她安排到森园？为什么要替她做那么多事情？为什么要让她看清纪家人的真面目？

    他一开始做这些事情的时候或许并没有想这么多，只是经过青岩这么一提醒，他才猛然发现，纪萌萌已经不知不觉在影响着他的行为。

    这一点让楚慕汎始料未及，也是他恼羞成怒的原因。

    他不能容忍这样的事情发生在自己的身上，尤其是那个人居然是纪萌萌，一个他上了一次的女人而已。

    楚慕汎越想越愤怒，再加上今早和纪萌萌之间的不愉快，他原本是准备回森园，可是一想到纪萌萌这件事他便感到很气愤，赌气似地，他猛然掉头将车往反方向开去。

    他准备好好去慰劳慰劳自家的兄弟。

    因为这些日子的忙碌，他几乎都是过着禁丶欲般的生活，是时候该放松一下了。

    如果他没有记错的话，上一次碰女人应该就是纪萌萌吧？算起来，差不多已经有一个多月了吧？

    又是纪萌萌，shit~

    楚慕汎一掌击在方向盘上，顿时喇叭直响。