
    楚慕汎怎么也不敢相信，事情居然会是这样。

    楚家在C市算得上名门望族，任何关于楚家的新闻报道从来都是可大可小的事情。

    而这一次楚慕汎所惹出来的事，不知道什么原因被报社的人所知晓，报社的老总正好当年受过楚老爷子的恩惠，这才事先打电话过来征求老爷子的意见。

    楚慕汎眯着眼睛看着楚希媛问道：“哪家报社？”

    “楚总裁，我可以理解成你是要打击报复吗？”

    “我问你哪家报社？”

    楚慕汎再一次提高了音量，他最讨厌别人无视自己的问题，即便是楚希媛，他也没有这样的耐性和她周旋。

    他买纪萌萌的事情一直做的很低调，钱也是从顾青岩那里拿来的，别人不可能会知道这件事情。

    在他与纪家的那份协议里他已经很明确地说了透露这件事情的后果，纪家人不可能会做出这种搬着石头砸自己脚的事情。

    在他看来，他花钱买一个女人并不是什么大事，但若有人故意拿这件事情来做文章，那么就一定是居心叵测。

    不是针对他便是针对楚家，这件事情他不可能就这么算了。

    “我懒得理你，楚慕汎，我告诉你，别以为你是思慕的总裁就可以为所欲为，这笔钱我看你怎么向董事会解释，如果因为这件事情影响到思慕的股票，我看你怎么向爷爷解释。哼~”

    楚希媛说完，头也不回地昂首挺胸踩着高跟鞋下了楼，留下楚慕汎一人孤零零地站在楼道里。

    楚慕汎一拳狠狠地击在走廊的墙壁上，他的心情烦躁到了极点，果真是一波未平一波又起。

    向来他不会和女人动手，可是楚希媛就是有这样的本事，随时随地，轻易地勾起他的怒火。

    过了几分钟，许医生从楚明德的病房里走了出来。

    “慕汎，你回来了，去看看楚老吧，他醒了，人没事了。”

    楚慕汎顾不上再想其他，和许医生打过招呼，简单了解了楚明德的情况，这才进了楚明德的房间。

    楚明德整个人看起来很憔悴，脸色苍白，嘴唇也没有血色，只是整个眼神依然很清明。

    他靠坐在床头，“三三，爷爷没事。”见到楚慕汎，楚明德微笑着用自己虚弱的声音安慰道。

    三三是楚明德给楚慕汎取的小名，楚慕汎的爸爸在楚家排行老三，他也排行老三，楚老爷子一直以来在没有外人在的时候都喜欢叫楚慕汎的小名，也只有楚明德才敢这么叫楚慕汎的小名。

    “爷爷，我……”

    知道了楚明德被气得病发的真相，楚慕汎突然有些不知所措，他一直还以为是别的原因，没想到却是因为自己爷爷才会再次病发。

    楚慕汎很自责，在这个老人面前，他才终于可以卸下所有的伪装，露出自己最真实的情绪。

    “爷爷知道你要说什么。”楚明德吃力地抬起手，阻止了楚慕汎接下来要说的话，“爷爷相信你。”

    “爷爷……”

    楚慕汎握着楚明德的手，眉头皱得很紧，在楚明德的面前，他就像是做错事情的小孩子，在等待着大人的处罚。

    “傻孩子，爷爷并不是因为你做的事情才会气得病发。”

    楚慕汎有些惊讶地抬头看着楚明德，“爷爷……”

    “三三，爷爷是不想有人捕风捉影，拿你的私生活大做文章，爷爷不管你在外面做什么，爷爷相信你不会乱来。”

    要说这个世界上谁最心疼楚慕汎，那个人一定是楚明德。

    他很了解楚慕汎，也知道这些年这孩子生活的不容易，他希望自己的孙子孙女们能够幸福，这便是他如今活在世上最大的心愿。

    “……”

    楚慕汎无言以对。

    楚明德急切地问道：“三三，你告诉爷爷，这件事情是真的还是假的？”

    楚慕汎观察着楚明德的表情，最终沉默着点头。

    没想到楚明德听了之后非但没有生气，反而很高兴地打趣道：“这么说，真有‘金窝藏娇’这么一说？”

    楚慕汎愣愣地看着楚明德，不知道为什么爷爷会突然笑了。

    “告诉爷爷，那位小姐是谁？你们是怎么认识的？认识有多久了？”

    “啊？……”

    楚慕汎的大脑突然不知道该怎么运转，不过想来爷爷应该是误会了。

    楚明德完全没有在意楚慕汎的反常，继续说道：“你这孩子，连爷爷都瞒着，亏爷爷还一直在替你的婚事操心，原来你早已经有中意的对象，这样爷爷就放心啦，也好向你爸爸妈妈交代了。”

    “爷爷，事情不是你想的那样。”

    “什么？”

    “我是花钱买了一个女人，不过那个女人并不是爷爷所想的那样，很抱歉爷爷，尽管您听了会很失望，我还是要告诉您实话，她不是我的恋人。”

    “啊……这样啊……”

    刚刚还很高兴的楚明德，眼里难掩失望，尽管他极力地控制着自己的表情，楚慕汎还是知道，他很失望。

    然而要让他在爷爷面前说谎，他做不到，即便是善意的谎言他也不想这么做。谎言早晚都会被揭穿，况且他和纪萌萌并不是那样的关系，如果要维持这段谎言，那么必定会有更多的麻烦。经过飞快的思绪，他最终还是决定对楚明德说实话。尽管知道爷爷肯定会失望，他也不得不这么做，不然到最后，他一定会更失望，他宁愿一开始就不要让他有任何的希望。

    “爷爷，我……”

    楚慕汎想解释，楚明德却打断了他的话。

    “好了，爷爷知道了，既然不是真的，那这件事情你自己处理吧，爷爷累了，想睡一会儿。”

    楚慕汎只得默默地退出了房间。

    他双手紧握站在门外，表情里难掩自责，他的内心在挣扎着，不知道自己这么做究竟是对了还是错了。看到楚明德失望的脸，他的心狠狠地疼了一下。从小到大，楚明德最操心的便是他和楚希诺。因为他们没有父母，所以楚明德不仅要扮演爷爷的角色，更要代替他们的父母操劳。

    24岁的男人，尤其是像楚慕汎这样的男人，谈婚论嫁未免早了一些，但是楚家有个规矩。要继承家业，有个条件便是要先成家，楚老爷子之所以迟迟没有从董事长的职位退下来，也有这样的原因。因为楚慕汎没有结婚，所以他还不能正式接替楚老爷子的位置。这也是楚明德这两年一直在操心的原因，他的身体他自己很清楚，他也希望能够早些将思慕集团交给楚慕汎全权打理，然而楚慕汎至今单身，按照楚家的家规，便不能继承董事长职位。