
    纪萌萌小心地探头往里望了望，原本指望着可以一眼认出楚慕汎来，可是会所面积很大，她看到了很多人，但是没有一个人是她要找的楚慕汎。

    因为没有得到过邀请，纪萌萌也不敢贸然进去，只是犹豫着在门外探头探脑，引来了一旁侍者的好奇。

    “这位小姐，您是洺汐小姐的客人吗？里边请……”

    纪萌萌紧张地摆着手，“不是不是……”她可不认识什么洺汐小姐，她是被逼来找人的好不好。

    “小姐，请问有什么可以帮到您的呢？如果小姐今天是想要来用餐，很抱歉，今天会所里有特别的宴会，暂不对外营业，请小姐见谅。”

    “请问……”纪萌萌有些尴尬地说道：“请问今天这里是在举行什么宴会呢？”

    侍者听到纪萌萌的话微微一愣，心想，眼前的这位小姐也太跟不上节奏了吧，钱洺汐钱大小姐回国的消息这几天几乎都是娱乐版头条，怎么还会有人不知道今天的宴会是什么主题？

    尽管侍者很惊讶于纪萌萌的无知，不过还是很敬业地解释道：“小姐，今天是洺汐小姐的接风宴。”

    “哦……”纪萌萌还是没有得到自己想要的消息，她其实是希望通过侍者能够打听到一些关于楚慕汎的消息，可看样子今天的宴会主角并不是楚慕汎。

    “小姐，很抱歉，如果您不是来参加宴会的，欢迎您下次光临。”

    纪萌萌听出了侍者的意思，实际上是委婉地在赶自己走，她的脸微微红了，这才有些不好意思地说道：“我是来找人的。”

    “哦？请问小姐您要找谁呢？”

    “楚……楚慕汎……”纪萌萌不知道楚慕汎在今天的宴会上是扮演着什么样的角色，她怕楚慕汎只是一个不起眼的小角色，怕对方会取笑自己，所以她说话的声音显得非常底气不足。

    侍者在听到纪萌萌报出名字时微微有些惊讶，愣愣地看了纪萌萌数秒，这才说道：“小姐，请问是三少让您过来的吗？”

    在没有确认来人身份的情况下，侍者也不敢贸然将人放进去，不过一听说是找楚慕汎的，他的口气和态度上立刻显得十分恭敬。

    纪萌萌点了点头，心里也有底了，看来她的顾虑是多余的，楚慕汎应该是今天的宴会上很尊贵的客人吧，不然对方也不会一听到名字态度就转变这么大。

    “请小姐稍等，我为您通报一声。”

    纪萌萌走到了走廊的位置，耐心地等待着，因为她发现自己在门口与侍者交流的时候有不少人都在好奇地看着自己，这让她心里很不舒服，只好站的远了些。

    她心里始终想不明白，在这样的场合，为什么楚慕汎还要让自己来接他。按照今天宴会的排场，若他要离席，主人肯定是有很多种办法送他离开，为什么楚慕汎非要坚持让自己来呢？而且这样的场合她一点都不喜欢，总是会让她想到纪艾艾，想到那一次的生日宴，想到让她不堪回首的往事。

    “纪小姐，里边请，三少在里面等你。”不多久，侍者便笑嘻嘻地过来通传。

    纪萌萌对着侍者道了声谢，然后跟着侍者进入了会场。

    她其实心里还蛮惊讶的，侍者去的时间并不久，而且还确认了自己的身份，还用上了非常笃定的口气，看样子楚慕汎应该跟他都有交代吧。

    纪萌萌被带到了阳台的位置，楚慕汎仍然在阳台上吹着冷风，宋岩和钱明俊依然和一群公子哥在拼酒，阳台上因为有楚慕汎在，其他人也不好过去，只有今天的女主角钱洺汐在陪着。

    她走进来的时候其实大家反而不怎么好奇，只当是钱洺汐请的客人来晚了而已，毕竟侍者是直接将纪萌萌往阳台的方向带，而钱洺汐本人正好是在阳台，所有人都不会想到纪萌萌实际是来找楚慕汎的。

    “站住。”

    纪萌萌走到中途，突然被人出言喝止。

    她愣愣地抬头，正好对上了纪艾艾凶狠的目光。

    “你怎么会在这里？”纪艾艾三两步走到了纪萌萌的面前，非常不屑地看着纪萌萌。

    “怎么会是你？”纪萌萌难掩惊讶，在这样的场合居然会碰到纪艾艾，她的心里简直五味杂陈，这些日子来所受的委屈一一涌上心头，因为纪家她才会被迫走上今天的道路，没想到，自己亲爱的姐姐居然会在这样的场合与自己见面。

    纪艾艾愤怒地看着一旁发呆的纪萌萌，追问道：“纪萌萌，你以为你是谁啊，钱小姐的宴会，你有什么资格来参加？”

    纪萌萌一言不发地看了纪艾艾数秒，眼圈微微红了，她是有多么的衰啊，为什么一出门就会碰到自己不想见的人？

    “你哑巴啦？”纪艾艾一直咄咄逼人地盯着纪萌萌。

    “我的事不要你操心。”纪萌萌冷冷地丢下这句话，继续跟着侍者往前走。

    “你……”纪艾艾还没有来得及发飙已经被一旁的顾里拉住。

    “艾艾，你小声点，难道要让大家都听见吗？”顾里虽然也很震惊于纪萌萌的出现，不过她突然明白了纪萌萌会出现的原因，那么一定是因为楚慕汎，而纪艾艾是被愤怒冲昏了头脑，所以忽略了这一层关系。“艾艾，你妹妹是来找楚慕汎的吧？”

    “什么？”纪艾艾这才反映过来，“她……呵呵，笑死个人。”

    纪艾艾简直要气疯了，她无力地扶额，看来她真是低估了这个扫把星。

    “她有什么资格出现在这里？”纪艾艾再一次加重了音调，有些咬牙切齿对说道，“她凭什么出现在这里？”

    “艾艾，你小声些，大家都在看你呢。”顾里好心地提醒着，生怕纪艾艾会因为气昏头而说一些让自己也变得很尴尬的话，她眼角的余光已经看到有不少人在朝她们的方向望过来。

    纪艾艾这才收敛了自己的脾气，拉着顾里走到角落继续埋怨道：“她怎么会突然来这里了？”

    “艾艾，你好好想想，她会出现在这里的原因能有多复杂吗？”

    “我知道啊，可是我就是咽不下这口气啊。”纪艾艾越说语气越急，“顾里，你说她有什么资格和我争？她凭什么和我争？”

    纪艾艾一副要被气哭的表情，顾里知道，见到纪萌萌又让纪艾艾想到了屈辱的回忆，她能够理解此刻纪艾艾的心情，可是她有什么办法呢？这一对姐妹，冤家一般，她在中间反而不好说什么。