
    钱洺汐回国的第二天一大早，她已经迫不及待地给楚慕汎打电话，事实上她刚回来那天晚上就已经打过，可是楚慕汎的电话却怎么打都是关机，她打到最后自己的手机也快没电了，这才只好不甘不愿地放弃。

    从始至终钱明俊都在一旁冷眼旁观，任由自家妹子折腾。

    原本他请了自己几个要好的兄弟，希望介绍给自家妹子，怎奈钱洺汐眼高于顶，连理都懒得搭理几人。

    几人尽管很卖力地表现自己，也借各种借口想和钱洺汐多亲近，无奈总是碰钉子，钱洺汐始终板着一张脸，害的大家都玩不尽兴。最后，钱明俊也觉得没什么意思，数落了钱洺汐几句，两人这才回家休息。

    钱洺汐一晚上都没有睡踏实，要不是钱明俊一直拦着，她早就想冲到楚家去找楚慕汎，她是巴不得立刻马上能够见到本尊。

    楚慕汎接到电话时正抱着纪萌萌睡得很香，今天正好是周末，纪萌萌没有课，楚慕汎也没有特别的安排，两人都睡得很熟，就连平时六点钟自然醒的楚慕汎也足足晚了一个多小时才被钱洺汐的电话吵醒。

    楚慕汎听到电话声，微微蹙眉，看了看怀里的纪萌萌，依然睡得很香，他这才一手捞起电话，小声接了起来，“喂……”

    男人的声音性感而低沉，或许是因为刚睡醒的原因，楚慕汎的声音听起来有一些沙哑，却带着浓浓的蛊惑意味，让对面的钱洺汐愣了几秒才终于找到了自己的声音。

    “慕汎哥，是我。”

    楚慕汎听到对面欢快的女声，辨出了对方的身份，可是他脸上却没有丝毫愉悦的表情，似乎对对面的人并不是很感兴趣，敷衍地问了句：“回来了？”

    “对呀，昨天一直给你打电话都没有人接，害的人家担心了一晚上。”

    “……”

    面对钱洺汐看似撒娇的抱怨，楚慕汎并没有接话，电话两端出现了短暂的沉默。

    “慕汎哥，喂，慕汎哥……”

    钱洺汐听不到回答，在电话另一头不断地叫着楚慕汎的名字，而楚慕汎此时却出神地盯着纪萌萌的侧脸，一动不动，直到电话那头声音开始急躁，他才幽幽地说了句：“我在。”

    “哦……”钱洺汐松了一口气，也不敢再耽搁，先说出了自己打电话的初衷，“慕汎哥，哥哥晚上要给我办party，你会来吗？”

    楚慕汎的第一反应是拒绝，但是一想到几天前爷爷的那番话，他终于还是将自己的不耐烦压了下去，冷冷地回了一句：“有时间的话就来。”

    “哦……”这句话无疑让钱洺汐感到很失望，不过她还是没有放弃，又扬着声音道：“慕汎哥，我给爷爷拍了一幅字画，不知道他会不会喜欢，你可以过来先帮我看看吗？”

    “……”

    电话里又是短暂的沉默，楚慕汎脸色有些不好，钱洺汐的这一点小伎俩他自然是知道的，只是他似乎不怎么喜欢这样的表达方式，听着电话那头微微有些不安的呼吸，楚慕汎扬起嘴角，邪魅一笑，“好，晚上见。”

    两人又闲聊了两句，听得出来，钱洺汐最后非常满意地挂了电话。她知道，不管她用什么样的方法，只要楚慕汎最终答应她会去，那么这个人就一定不会反悔，她的心一下踏实了。

    楚慕汎讲完电话，放下电话转过身时才发现纪萌萌不知什么时候已经醒了，此时正尴尬地躺在他的身侧，一只手还搭在他的腰上，眼神有些迷蒙。

    这几天他们都睡在一起，两人似乎都非常有默契，白日里没有太多的言语，到了晚上也是很沉默地睡觉，尽管两人躺在一张床上，却没有太多的交流。

    楚慕汎这几天因为公司和爷爷的事情非常忙碌，回到家里也没有找茬的心思，倒是让纪萌萌放心了不少，和楚慕汎的相处也变得不再那么小心翼翼。

    睡觉这件事情也让她觉得没有那么不能接受，因为楚慕汎只是很单纯地和她睡在一起，尽管她不知道楚慕汎这样做是什么用意，但是楚慕汎确实从头到尾都没有做任何逾越的事情，他们只是单纯地睡觉。

    一开始纪萌萌还非常不安，生怕楚慕汎会提一些过分的要求，她知道，楚慕汎有这样的权利和资本，她也知道，她是没有拒绝的权利的。可是她的心里还是有那么点小期待，希望不好的事情都不要发生。所以这些天两人之间非常默契的相处也正好给了纪萌萌更多的心安，让她能够更坦然地接受楚慕汎这个人，也让他们的相处变得不再那么僵硬。

    这是一个再普通不过的早晨，若是换做其他人看到现如今的场面，大家一定会觉得很温馨。

    男人半靠着床头，赤裸着上身，一只手被身边的女人压在身下，而女人的一只手搭在男人的腰上，一只脚也非常不自觉地缠到了男人的腿上。

    如果情意绵绵的画面，总会让人想到恩爱的小夫妻，但是若再将这个男人和女人都冠上名字，那么，画面感瞬间变得不同。

    纪萌萌其实在楚慕汎拿起电话的时候就已经被惊醒，只是她始终维持着同样的姿势不敢动。

    楚慕汎讲电话的声音很轻，可是作为枕边人她自然还是听得一清二楚，甚至连电话那端的女声她也听得非常清楚。她不知道对面的女人是谁，不过看样子应该和楚慕汎关系不错吧。

    从这些天她对楚慕汎的了解来看，但凡是有女人的电话打到楚慕汎的手机上，他的脸色始终都很不好，不是毫不留情地挂掉就是匆匆敷衍两句了事，再不然就是非常决绝地恶言相向。

    要问纪萌萌为什么断定对面的人是女人，她只能说，那是女人的直觉。尽管她才十九岁，她就是知道，哪些电话是楚慕汎的朋友打来的，哪些电话是公司里的人打来的，哪些电话是楚慕汎的女人打来的，哪些电话是楚慕汎的家人打来的，她似乎都能够分辨的清楚。

    或许这就是纪萌萌的用心，她知道自己已经回不去曾经的生活，她知道她逃不掉和楚慕汎相处的命运，所以她在试图用她的努力去改变两人之间的关系，她希望通过自己的努力能够打动楚慕汎，如果有朝一日楚慕汎能够大发慈悲放她自由，那是再好不过的事情。