
    为了求证自己的想法，纪萌萌急匆匆地跑下楼，在客厅里，她正好撞见了刚进门还搬着一个纸箱子的老七。liudianxing.com

    “老七，是你家主人回来了吗？”纪萌萌急切地问道。

    老七见纪萌萌只穿了一件粉色的蕾丝睡衣就跑下楼，难掩惊讶，脸色尴尬地扭头看向别处才问道：“纪小姐，你见过少爷了？”

    “这么说是他回来了吗？”纪萌萌难掩兴奋，“他在哪里？我想见他。”

    老七愣愣地看了纪萌萌一眼，又匆匆地低下头，有些反应不过来。

    这些天，他还是第一次看见纪萌萌笑，尽管是很淡的笑容，可是他知道，因为他家少爷回来了，纪小姐很高兴。

    纪萌萌整张脸都变得很有生气，不再像前几天面如死灰的感觉。

    老七不由自主地说道：“纪小姐，少爷应该在三楼的书房。”

    “我这就去找他。”

    不待老七说完，纪萌萌已经转身，三步并作两步往三楼跑去。

    “纪小姐……”

    老七的声音突然顿住。

    他原本是想说，少爷应该在处理公事，如果没有特别的事情还是不要去打扰，没想到纪萌萌会露出那么开心的表情，老七都不忍心去阻止。

    他望着三楼楚慕汎书房的方向，默默地忏悔道：少爷，老七不是故意的，只是纪小姐等了你这么多天，老七也不想她再闷闷不乐啊。少爷，你可不要怪老七自作主张。

    纪萌萌上气不接下气地跑到了书房门口，她低头理了理自己的头发，这才发现自己只穿了一件睡衣就跑了出来，难怪刚刚老七看她的眼神会那么奇怪。

    她的脸瞬间涨得通红，这些天她一个人在别墅里也从来没有穿着一件睡衣满屋子跑，许是今天知道楚慕汎回来了，她简直有些高兴得忘乎所以。

    她看了看自己的睡衣，就这样子去见那个人，未免也太轻浮了些，她决定先去换一身正式点的衣服再上来。

    正当她准备转身下楼时，书房的门突然开了，楚慕汎穿着一套浅色的家居服，一手拿着咖啡杯一手握着门把手，正准备下楼去煮咖啡，看到屋外的纪萌萌，他忍不住蹙眉。

    纪萌萌也完全没有想到两个人会在这样突兀的情况下见面。

    当她看到对面赫然出现的一张脸，她惊讶得完全找不到自己的声音，甚至呼吸都变得很困难。

    那不是上次救她的人吗？怎么会是这个人？为什么偏偏是这个人？

    纪萌萌不知道该如何形容自己的心情，有惊讶，有恐惧，有意外，然而更多的是窃喜。

    在见到对面的楚慕汎时，纪萌萌这几天悬着的心不知道为什么突然落到了实处，彷佛见到这个人就像是见到了自己的救赎。

    纪萌萌单手捂着嘴，结结巴巴地说道：“你……你……你不是那天的……那个人吗？”

    她像是在向楚慕汎求证着答案。

    楚慕汎玩味地看着纪萌萌，声音低沉地问道：“哪天？”

    纪萌萌以为楚慕汎不记得那天的事情了，她愣了愣，说道：“就是那天，那天在大街上，你救了我，你不记得了吗？”

    楚慕汎听完，好笑地扯动嘴角，脸色突然冷了几分，几乎有些咬牙切齿地说道：“不记得了！”

    纪萌萌很尴尬，继续语无伦次地解释道：“就是那天……先生，那天我……然后你……对了，你还借了我一件衣服，我一直都留着……”

    楚慕汎一直面无表情地看着对面纪萌萌手足无措地解释着，他突然觉得很好笑。

    这个笨女人，他要怎么形容她才好？

    一大清早穿着这么性感的睡衣走到他身前，是在引诱他吗？

    好吧，他不得不说，这件睡衣很适合这个笨女人，尤其是胸部和腰身，还有修长的细腿，把纪萌萌的身材特点都凸显了出来。

    这个笨女人睡着的时候他倒没发现她有多好，如今穿着这件睡衣走到他跟前，他才突然发现，这个笨女人的身材果真是有料的。

    “纪小姐，我要一杯咖啡，现磨的，楼下厨房里有。”

    “啊？”

    纪萌萌原本还在喋喋不休地讲述着那天的事情，试图唤起楚慕汎的记忆，没想到楚慕汎会突然插了这么一句，然后楚慕汎将自己手中的杯子递到了她的身前。

    “哦。”纪萌萌愣愣地接过来，看了看杯子，又看了看楚慕汎，又忍不住满脸期待地问道：“你真不记得我了吗？”

    楚慕汎继续面无表情地看着纪萌萌，一瞬不瞬的神情，纪萌萌哪里能够招架得住，她的脸瞬间变得更红了。

    她不敢看楚慕汎，这个人即使只是穿着最普通的家居服依然好看的一塌糊涂，她声音低如蚊蚁地说道：“我这就去。”然后颠颠地抱着杯子跑下了楼。

    待纪萌萌走后，楚慕汎的脸上突然显出一道意味不明的笑容。他望着纪萌萌下楼的方向，勾动嘴角，邪魅一笑，异常诡谲。

    纪萌萌抱着杯子，走到了二楼，她不敢再穿着睡衣下楼，而是先回房换了一套比较休闲的家居服，然后再拿着楚慕汎的咖啡杯下楼去替楚慕汎煮咖啡。

    她走到楼下才突然发现，她似乎没有问过楚慕汎要什么味道的吧，可是现在在折回去问的话似乎又显得很不礼貌。

    正当她一个人在厨房里纠结时，老七又搬着一个纸箱子走到了厨房门口。

    纪萌萌像是见到救星般一把抓住老七的胳膊问道：“老七，你家少爷喜欢喝什么味道的咖啡呢？”

    老七本来抱着一个大箱子，没有留意到纪萌萌会在厨房里，被纪萌萌这么一吓，老七差一点本能反应地揍人，听到声音才收回了手。

    老七赶忙放下手里的箱子，摇头看了看纪萌萌，这才说道：“纪小姐，你知不知道刚刚有多危险，你要是没出声，恐怕我的拳头已经招呼到你的身上。”

    纪萌萌讪讪地吐舌头，“老七，对不起，是你家少爷让我煮咖啡，可是我不知道他喜欢什么味道。”

    老七看了纪萌萌两眼，也不好多说什么，倒是一五一十地把楚慕汎的口味告诉了纪萌萌。

    其实楚慕汎的咖啡很好煮，因为他什么都不需要加，直接煮好便是。

    不一会儿，纪萌萌端着一杯热腾腾的苦咖啡，心情激动地朝着楚慕汎的书房走去。