
    尽管不情不愿，纪萌萌还是依言给楚慕汎做了早餐，她简直想不通，大少爷究竟是哪根筋搭错了，放着老七大老远带过来的大厨早餐不吃，偏偏要让她去厨房折腾。

    厨房里本身就没有什么食材，这几天楚慕汎很忙，纪萌萌也在准备期终考试，所以两人都没有在别墅里做饭。

    为了不麻烦老七，纪萌萌每天都是在学校里和倪妮随便吃了些东西，然后再悄悄地坐上小叶的车回别墅。

    到现在倪妮都还不知道纪萌萌每天并不是回自己的家，而是回楚慕汎的别墅。当然，倪妮也不知道纪萌萌的生活里多出了楚慕汎这样的一个人物。

    说来纪萌萌也是一个妙人，她从来没有试图去打听过关于楚慕汎的事情，或许她是刻意在回避，她心里其实很清楚，楚慕汎绝对不会是泛泛之辈，但是她不想去深入了解，她宁愿什么都不知道，这样她反而会少一些压力。

    本身和楚慕汎的相处就已经让她感到有很大的负担，如果再知道楚慕汎的来头，她不敢保证她真的能够承受，这样懵懵懂懂地生活在一起未尝不是好事，反正她也不图楚慕汎什么。

    巧妇难为无米之炊，更何况纪萌萌还称不上一个巧妇，面对空空如也的冰箱，纪萌萌也有头疼的时候。

    她只得拿出仅有的两个西红柿，还有一把小白菜，两根火腿肠，两个鸡蛋，勉强可以做一碗西红柿煎蛋面。还好她前几天在超市里买了挂面，尽管知道楚大少爷肯定不屑于吃这种东西，不过偶尔饿的时候吃一点点，还是蛮方便的。

    打定主意之后纪萌萌便开始动手在厨房里洗菜，切菜，调作料。

    而楚慕汎也没有闲着，他在书房里讲了几个电话，似乎是在对下属部署工作，又打电话到楚家老宅别墅询问了爷爷的情况，这才放下心来。

    “少爷，厨房已经给你准备了吃的，你什么时候用餐？”

    楚慕汎愣了愣，似乎早已经忘了这件事情，“不用了，你吃吧。”

    “少爷，不吃早餐对你的胃不好，还是吃一点吧。”作为下属，老七绝对是称职的。

    “我会吃。”楚慕汎也没有看老七的表情，而是边整理着桌上的文件边答道。

    老七张了张嘴，心想，我特意让厨房给你做的早餐你不吃，那你这是要吃哪样？

    “少爷，你想吃什么，我现在去给你买。”

    楚慕汎终于停下了手上的动作，双手交握于桌前，对着老七展现了一个可以称得上笑容的表情，说道：“厨房，有人在做。对了，以后不用再送餐过来……”

    老七眼睛瞪得像个驼铃，“少爷，不是吧，你说以后都让纪小姐给你做饭？”

    除了她还会有其他人么？

    老七发现自己跟不上自家少爷的节奏了，这一大早的，是要闹哪样？放着五星大厨的早点不用，偏偏要吃一个黄毛丫头做得早点，这就算了，还以后都不用再送……难道少爷这是在传递神马讯息？

    “少爷，你和纪小姐，你们……”

    “什么？”

    还没有等老七说完，楚慕汎有些不解地反问，“我们怎么了？”

    见楚慕汎一副你很啰嗦的表情，老七自动把未完的话吞进了肚子里，“没什么……”

    楚慕汎古怪地看了老七一眼，没有再继续此话题，转而吩咐道：“晚上钱洺汐的接风宴，你去找安雅拿份礼物，她知道分寸。”

    “是，老太爷那边听说洺汐小姐回来了，很开心。”

    “是么？你呢？”

    “我？”老七不明白为什么楚慕汎会突然这样问自己，钱洺汐跟自己没有半毛钱关系，他有什么好开心不开心的？

    见老七似乎没有明白自己的意思，楚慕汎又简单地补充道：“如果她将来会成为楚家的孙媳妇，你会开心吗？”

    这样啊，老七总算是明白了楚慕汎话里的意思，不过这个问题他要怎么回答？

    按理，楚家和钱家是世交，两家的老爷子一生交好，在C市，如果楚家和钱家能够联合在一起，那自然是再好不过的事情。不过，单单问他怎么想，他倒是觉得，这门婚事怎么都不应该。

    他跟楚慕汎的时间不短，尽管楚慕汎的性格显得有些古怪，但是老七自认还是比较懂楚慕汎，他不想楚慕汎活得太辛苦，一个楚家就已经够麻烦的了，再加上一个钱家，他知道自家少爷肯定可以应付，但是他不希望楚慕汎的人生总是在这样的争斗里度过，他和老爷子一样，希望楚慕汎真正能够幸福。

    而老七似乎也没有留意到，楚慕汎话里只是说楚家将来的孙媳妇，他并没有承认钱洺汐会是自己以后的伴侣。

    老七想了想，答道：“少爷，如果您是问老七的意见，老七不会觉得开心。”

    “为什么？”

    面对一脸淡然的楚慕汎，老七犹豫着不知道该不该说实话，最后他像是下了很大的决心，飞快地说道：“老七希望少爷幸福。”

    一个大男人说这样感性的话，老七其实心里蛮别扭的，只是因为对方是楚慕汎，他不想说假话。

    楚慕汎若有所思地看了老七一眼，没再说话，而是挥了挥手，示意老七可以出去了。

    老七张了张嘴，似乎还想说些什么，见楚慕汎陷入了沉思，最后只好肩膀一垮，出去了。

    老七走后楚慕汎再一次认真地思考了关于自己婚姻的问题，他原本只是随口这么一问，没有想到老七会答得这样直接，反倒让他不知道该说什么好。

    这个兄弟跟了自己这么多年，他倒是很在意他的看法，知道老七在他的面前不会说客套话，都是有一说一。

    楚慕汎没有想到，这个他曾经不屑一顾的问题到如今反而成了他的一个困扰。

    幸福，究竟是个什么东西？从五岁开始，他觉得自己就已经离这两个字渐行渐远。

    突然间那么多人在自己的面前提起，反倒让他觉得非常陌生。

    不待多想，他决定先将这个事情抛诸脑后，很优雅地伸了个懒腰，楚慕汎勾了勾嘴角，准备下楼去看看纪萌萌的早餐准备得怎么样。

    他不知道自己究竟是存的什么心理，似乎只是为了捉弄捉弄这个笨女人而已，他知道纪萌萌的厨艺真心不咋地，但是他就是喜欢这样霸道地命令那个笨女人做这做那。

    似乎看着她手足无措的样子自己心情就会舒畅很多，这个是大少爷如今最大的恶趣味，在森园，他展现了在人前完全不一样的一面。