
    楚慕汎一直在楚家老宅待到了下午老爷子睡午觉他才离开，这期间老爷子一直在有意无意地讲着关于他的婚事，楚慕汎很沉默，整个谈话过程中他没有太多的言语，往往都是老爷子说什么，他简单地应着。他对于老爷子的安排显得特别平静，不管老爷子说什么，他都没有进行反驳，也没有表现出丝毫的不满。

    楚明德一直在小心地观察着自己孙子的表情，他说了这么多，楚慕汎非常难得的没有异议，楚明德表面上看起来很高兴，实际心里却在叹息。他太了解自己的孙子，如果说这样的事情他还能这样不动声色，那么只能说明一件事，他只是不想让他这个老头子不高兴罢了。

    哎，傻孩子啊……

    楚慕汎出了楚家别墅，正好接到了顾青岩的电话，两人在电话里讲了足足有半个小时，挂上电话时，楚慕汎整张脸依旧显得很平静，过于的平静总会让人联想到暴风雨来临时的前兆。

    一夜无眠，又连着奔波，铁打的身子都会有些吃不消，楚慕汎的脸上终于现出了疲惫的神色。

    在面临董事会老头子们的指责时他没有表现出他的疲惫，他始终是淡笑置之；在面对楚希媛的挑衅时，他也没有表现出他的疲惫，他始终是嬉笑调侃。

    直到此刻，四下无人，他一个人将车停在马路边，才终于能够感觉到他的疲惫。

    一连串的事情接踵而至，就像是有人故意设计好的电影情节，让他有些恍惚。不过才短短的几天而已，为何会突然间生出这么多的事情？楚慕汎没有多想，此刻的他，最想做的一件事就是回到他的老巢，然后什么都不想，睡觉！

    楚慕汎回来时，一打开门便闻到了浓浓的菜香，他这才发现自己饿了。大半天的时间，他只是早上的时候吃了纪萌萌做的早餐，中午因为开会而错过了，到楚家别墅也没有人问起，他自然也给忽略了。楚慕汎愣愣地站在门口，久久没有迈步子。从他搬过来住开始，他的厨房从来没有人做过饭，他没有请佣人，自己也没有做饭的习惯，如今闻到这久违的饭香，楚慕汎突然有些不适应。他几乎是有些步履艰难地挪步到了厨房的方向，想去一探究竟。

    他还没走过去便听到了老七的声音：“纪小姐，要不我还是去叫外卖吧，你想吃什么？我让厨房去做。”

    接着是纪萌萌有些欢快的声音，“老七，你不用管我啦，这几样菜我知道怎么做。”

    接着是老七很无奈的声音，“纪小姐，我的意思是少爷万一一会儿回来了，看到不好吧？”

    接着是纪萌萌有些不明所以的声音，“为什么会不好呢？我做好了饭，他回来了，不是正好可以吃饭吗？”

    接着是老七激动的声音，“纪小姐，你不会在开玩笑吧？少爷他，他怎么会吃你做的东西？少爷他嘴很挑的……”

    接着是纪萌萌沉默许久后有些不确定的声音，“是吗？可是……如果你没有帮他订吃的，而他恰好又没有吃饭回来，那不是就只有吃我做的了吗？”

    最终老七沉默了，他再也没有听到声音。

    楚慕汎站了许久，厨房的方向只传来了叮叮当当的厨具碰撞的声音，他从来没有觉得，原来做饭时候发出的声音也能这般悦耳。沉默了许久，他最终放弃了去厨房，而是转身上楼，把自己关进了卧室里。

    他在房间的沙发上坐下，又给自己点了一支烟，眼神有些迷离地看着前方，却始终找不到焦距。

    一支烟抽完，他换下自己的衣服，然后去浴室泡澡。

    过了半个小时，他换好一套休闲服，再次下楼。

    他再次下楼时，老七显然已经知道他回来了，早早地等在了客厅里。客厅的茶几上有老七事先准备好的楚慕汎爱喝的牛奶，而老七的眼神一直在有意无意地盯着他卧室门的方向。

    见楚慕汎开门出来，老七忙站起身，隔着老远的距离就有些局促地叫了一声，“少爷……”

    “恩……”楚慕汎应了一声，脸上的表情淡淡的，刚刚洗过的头发还是湿漉漉的，有些还在滴水，让他整个人看上去柔和了许多，“有事？”

    “没有……有……”老七有些语无伦次。

    楚慕汎身体陷进沙发里，尽量坐得让自己舒服些，这才又问道：“什么事？”

    “那个……”老七在斟酌着措辞，眼神还有意无意地看着厨房的方向，过了好久才又继续说道：“纪小姐，她……她在厨房里做吃的，少爷，你吃过了吗？”

    “没有！”楚慕汎简单地回了两个字。

    老七一副非常纠结的表情，“少爷，需要让厨房给你做吃的吗？”

    他说的厨房自然不是指纪萌萌现在待着的厨房，而是思慕酒店的五星大厨房。

    看楚慕汎的这个样子就知道他应该不会再出门，老七小心翼翼地询问着，他实在不确定楚慕汎是个什么样的态度。

    知道纪萌萌在自己的厨房里折腾，他不但没有冒火，反而显得特别平静，这一点让老七深感意外。他一直很怕楚慕汎会因为纪萌萌的举动大发雷霆，毕竟森园是楚慕汎的地盘，他从来就不允许有其他人在他的地盘上招摇，这也是他不愿意请佣人的原因。而纪萌萌的行为无疑是违背了这一点，这也是老七之前一直在试图说服纪萌萌放弃做饭的原因，他在替纪萌萌担心。

    不过看楚慕汎如今的表情，老七反而突然觉得自己不了解楚慕汎了，跟了他这么多年，他一向以为自己能够很准确地猜到楚慕汎的心思，现在看来，他错了。

    从纪萌萌出现开始，他便觉得他家少爷的很多行为他都无法理解了。

    楚慕汎拿起老七早已经准备好的牛奶喝了一大口，这才说道：“不用麻烦。”

    “啊，那你晚上吃什么呢？”说出口之后老七就后悔了，这句话简直就是自讨没趣。

    果然，楚慕汎很不解地看着他，最后轻声笑了，“老七，你今天怎么了？你在紧张什么？”

    这么多年，他还是第一次看到老七这样六神无主的样子，这究竟是怎么了？

    老七看到楚慕汎的笑容，那叫一个惊悚。

    “少爷，我担心纪小姐的事情你会不高兴……”老七倒是老打老实地说了自己心里的担忧。

    楚慕汎勾起嘴角，反问：“我为什么要不高兴？她既然在做饭，那就等着吃呗。”楚慕汎说完，拿起桌上的报纸开始浏览财经版。

    老七愣了许久，最终像是终于明白了楚慕汎的意思，他嘿嘿笑了两声，然后小跑进厨房，“我去帮纪小姐的忙。”

    楚慕汎嘴角微挑。