
    楚慕汎看着床上被他做到昏厥的女人，他的心里却一点都高兴不起来，甚至比她来之前更怒火难平。

    他走到浴室，站在蓬头前，将水开到最大，冰冷刺骨的凉水就这样从头上浇下来，然而楚慕汎却一点都不觉得冷。

    他的眉心紧紧地皱着，脸色阴得可怕。

    从进到安娜的身体里他就一直在做着比较，而比较的对象居然是纪萌萌。

    女人的甬道没有纪萌萌那么紧致，女人的表情没有纪萌萌那么可爱，女人的行为没有纪萌萌那么矜持，女人的身体没有纪萌萌那么合他的胃口。

    从头到尾，他的脑海里不断地浮现出那晚纪萌萌在他的身下求饶的情形，让他忍不住死命地操着身下的女人，他听到了安娜求饶的声音，可是连声音都让他想到了那晚的纪萌萌。

    不是这样的，他要的不是这样的声音，他要的也不是这样的身体，他要的是……

    他要的是什么？连楚慕汎自己都很吃惊他会有这样的想法，脑海里全是纪萌萌那晚的画面，让他大吃一惊。

    他泄愤似得把所有对纪萌萌的不满都发泄到安娜的身上，即便这样，他还是难以理解自己为什么会有那样的想法。

    在冷水下面冲了足足有十分钟，楚慕汎才终于恢复了些理智。

    尽管他非常不愿意承认，可是他依然意识到，纪萌萌这个他从头到尾才见过数面的小女人，居然开始左右着他的某些想法。

    楚慕汎穿好衣服，收敛好自己的情绪，他决定回森园找事情的始作俑者算账，他楚慕汎可不想被一个小女人左右，他还不信她纪萌萌有那样的能耐。

    楚慕汎黑着脸走到地下车场，他刚刚发动了汽车就被一阵尖锐的电话铃声所打断，一听这个铃声，楚慕汎的脸色更难看。

    这个是他专门为他的大姐所设置的铃声，这一部还是他的私人手机，楚慕汎想不到楚希媛为什么会这么晚还打他的私人手机。

    尽管不悦，他还是接了起来，“喂……”

    “你给我马上回来，爷爷心脏病复发，他想见你！”

    啪，楚希媛高声地吼完这一句，毫不客气地挂了电话，敢这么挂楚慕汎电话的人，估计也只有他的大姐楚希媛做得出来。

    楚慕汎心里咯噔一下，不敢耽搁，猛踩油门，朝楚家的老宅别墅狂飙。

    楚明德的身体一向不好，已经年过古稀的人了，心脏病发，事情的严重性可想而知，他必须马上赶回去。

    尽管他一路狂飙，到楚家老宅别墅也是一个小时后的事情。

    楚家老老少少，大大小小，几乎所有人都坐在客厅里，一脸凝重。

    楚家的大爷楚朝晖、楚家的大媳妇李婉华、楚家的大小姐楚希媛，一家三口并排坐在客厅进门靠右的沙发上。

    楚家的二爷楚朝阳、楚家的二媳妇隋棠、楚家的二小姐楚希娣，一家三口并排坐在客厅进门靠左的沙发上。

    楚家的三小姐楚霄月、楚家的三女婿凌木兰、楚家的外孙凌子青，一家三口并排坐在别墅进门的沙发上。

    只有楚老爷子平常坐的上位空着，楚慕汎看了看，人来得可真齐，都是一家人挨着坐着，好像只有他落了单，而他远在法国的妹妹还不知道这件事情，他并没有告诉她。

    这样的局面让楚慕汎微微有些头疼，他不太习惯这样的场面，总让他觉得别扭。

    恐怕也只有在这样的时刻楚家人才会聚得这么齐吧，要是老爷子今天没病没痛，他敢保证，绝对见不到这样壮观的场面。

    楚慕汎一进屋，扫了一眼众人，也没准备打招呼，便直接准备上楼去看爷爷。

    楚希媛听到动静，猛然从沙发上站了起来，踩着自己足足有十二公分的高跟鞋三两步走到楚慕汎跟前，挡住了他的去路。

    她双手环胸，满脸不悦地质问道：“一天到晚就知道在外面鬼混，是不是连这个家也不想要了？”

    两人眼神在空中相遇，楚希媛的咄咄逼人和楚慕汎的冷眼置之，火药味十足。

    原本以为两人会吵起来，然而楚慕汎却只是轻轻地勾动嘴角，眼神冷冷地看了楚希媛一眼，径直越了过去。

    “你给我站住！”楚希媛猛然转过身，脸色难看到了极点，“你这是什么态度？回国都这么多天，我在公司找你，避而不见，也不回家看爷爷，楚慕汎，楚总裁，好大的架子！”

    楚慕汎低着头，双手把玩着车钥匙，耐着性子听完了楚希媛的不满和抱怨，然后转过身居高临下地看着这个姐姐，声音清冷地说道：“楚经理，我的行踪不劳你费心，管好你自己就好。”

    “你……”

    楚希媛显然被楚慕汎这句话激怒，两人周围的空气冷到了极点。

    “够了！要吵都给我滚出去吵！”

    眼见两个人的火药味越来越重，楚朝晖，楚慕汎的大伯父狠狠地敲了两下拐杖，阻止了两人的剑拔弩张。

    楚希媛依然不满地仰头挑衅地看着楚慕汎，而楚慕汎只是冷着脸似笑非笑。

    楚家除了老爷子楚明德之外最有发言权的长辈发了话，这两人自然不敢再多言。

    楚慕汎看了楚朝晖一眼，直接上了二楼，朝楚明德的房间跑去。

    “三少爷，许医生还在给老爷检查，您暂时还不能进去。”

    楚慕汎被拦在了门外。

    “爷爷怎么样了？”

    刚刚在楼下，大家都只能看到他的一脸淡然，如今到了楚明德的房门外，楚慕汎脸上的担忧才渐渐露了出来。

    “三少爷，放心，幸好发现及时，老爷应该没事。”

    “怎么会突然心脏病发？”

    楚慕汎在回来的路上就一直在想，他前几天回家看爷爷时还好好的，怎么会突然就心脏病发了？这中间必然有事情是他所不知道的。

    “这……三少爷……老爷他……”李伯很犹豫。

    “他怎么了？”楚慕汎接过话茬，“李伯，你在爷爷身边这么多年，你也是看着我长大的，难道还有什么事情是不能和我说的吗？”

    “不是这个意思，三少爷，只是，今日之事老爷有交代，不能告诉三少爷。”

    “好，很好。”

    楚慕汎极力控制着自己的情绪，看来事情果然如他所想。