
    “你好，我是楚慕汎。”楚慕汎主动站起身，友好地向林萧伸出了右手。

    两人十指相握，林萧一副恍然大悟的表情，“原来是思慕集团总裁楚三少，久仰大名，我是林萧。”

    尽管林萧回国的时间不长，可是对于‘楚慕汎’三个字早已如雷贯耳，今天见到了本尊，两人年纪相仿，又都是青年才俊，自然要寒暄一番。

    “林萧……”楚慕汎玩味地重复着林萧的名字，似乎在努力搜索着记忆里关于林萧的信息。

    林萧适时地递上了自己的名片，谦虚地说道：“三少，以后还请多多指教。”

    楚慕汎接过名片，看了看，“原来是林大律师，幸会幸会。林律师可真是华人青年律师的杰出代表，前年在洛杉矶的那一场官司，打的真漂亮。”

    “让三少见笑了，和华人青年实业家楚三少相比，实在惭愧。”

    两人都是短短的一句话，却看得出，他们对彼此都有所了解。

    楚慕汎收好名片，两人相互寒暄，楚慕汎好奇地看了看林萧，然后再看了看纪萌萌，“两位认识？”

    “是啊，我和萌萌认识已经很多年，我们以前是邻居。”

    林萧说话时眼神还有意无意地看了看纪萌萌，眼里的宠溺让一旁的楚慕汎嘴角的笑意渐浓。

    “哦……邻居……”楚慕汎勾起嘴角，玩味地回味着林萧话里的意思，他的笑看起来是那样的自然，可尽管如此，他身上的寒气还是让纪萌萌内心瑟瑟。

    纪萌萌从始至终没有插上一句话，她的脑子里如今浆糊一团，只知道身边两个出色的男人在你一言我一语地寒暄着，可具体在说些什么她却一点都记不住。

    “两位这是……？”林萧有些好奇地看了看两人桌上丝毫未动的菜肴，有些歉意道：“我没打扰两位吧？”

    他并没有去追问纪萌萌为何会与思慕的总裁扯上关系，也没有太表现出自己心中的情绪，只是很随意地闲聊着，做足了礼节。

    “没有没有……林萧哥哥，不是你想的那样。”

    纪萌萌终于找回了自己的声音，她急急忙忙地辩解着，可是说出来的话却让她自己都感到惊讶，她在否认什么呢？纪萌萌惊恐地抬头看着楚慕汎，只见楚慕汎也正一瞬不瞬地看着她。

    楚慕汎的脸上依然挂着笑，可是他的眼里却是冷然一片，而他的笑容倒有几分嗜血的味道。

    面对这样笑容诡谲的楚慕汎，纪萌萌的心跳的更快，再面对林萧疑惑的眼神，纪萌萌差一点急哭了。

    “纪小姐是舍妹的同学，今天私下找纪小姐是有些关于舍妹的事情想让纪小姐帮忙，没想到会在这里偶遇林大律师，真是意外。”

    楚慕汎故意加重了‘意外’二字，说完之后还有意无意地看了看纪萌萌的方向，纪萌萌的身子抖了抖，有些诧异地看着楚慕汎，她的眼睛眨呀眨的，似乎没有听明白楚慕汎话里的意思，也更意外于楚慕汎所说的话。

    楚慕汎果真如纪萌萌心里想的那般出来救场，他的话是那么自然而合乎情理，让林萧没有产生丝毫的怀疑。

    “既然两位还有事情要谈，那我不打扰了。”林萧说完，又很温柔地看着纪萌萌补充道：“萌萌，上次你说的电影，这个周末我们一起去看吧？”

    不需要太多的语言，单单是这么一句，在外人看来就已经足够亲昵，林萧与纪萌萌的关系很是不一般，这个男人很懂得把握自己的语言，恰到好处的表达，只会让有心人懂得。

    纪萌萌木然地点着头，林萧微笑着走过去，习惯性地揉了揉她的长发，这才告辞离开，两人之间旁若无人的亲昵，很难让人不误解他们之间的关系。

    此刻，楚慕汎站在这里反而显得有些多余，同样是养眼的男人，同样出色，却因为纪萌萌不同的态度而让两个男人的地位瞬间分明。

    待林萧走后，纪萌萌并没有松一口气的感觉，反而显得更紧张，她僵硬地坐了下来，对面的楚慕汎此刻反而显得特别平静，脸上甚至带了几分柔和的笑容。

    “林萧，你的邻家哥哥？”楚慕汎好奇地问道。

    “嗯……”纪萌萌低着头，不敢看楚慕汎的表情，微不可闻地应着。

    楚慕汎顿了顿，又接着问道：“就是愿意陪你去吃大排档的那位？”

    “嗯……”纪萌萌再一次给出了肯定的答案。

    “纪萌萌，你暗恋他吧？”

    楚慕汎说这句话时脸上挂上了戏谑的笑容，彷佛他和纪萌萌之间是再好不过的红颜知己，而彼此正在聊着一些私密的感情话题。

    纪萌萌的脸毫无征兆地全红了，大有一种被人捉奸在床的感觉，不知道是该否认还是承认，她只觉得尴尬无比。

    暗恋这个词在她的心中已经存在了许多年，她几度以为这样的感情只能深深地埋藏在心里，现如今突然被人剖白出来，纪萌萌无法形容自己此刻的心情。

    彷佛多年隐藏的感情终于得以见光，终于有一个人读懂了她的心思，终于可以在外人面前默认这一段感情的存在。

    纪萌萌并不认为暗恋林萧是一件可耻的事情，她只会觉得自己不够好，配不上这样优秀的男人。她刻意不想让林萧知道自己如今的处境，为的也是希望能够一直维持在林萧心目中的形象。所以，当楚慕汎站出来替她说话时，纪萌萌的心里其实是感激的，她感激于楚慕汎替她在暗恋了多年的男人面前保留了仅有的尊严。

    她如今什么都没有了，楚慕汎没有揭穿她的身份，让她很意外，然而更多的却是震撼，她觉得自己真的一点都看不懂身边这个男人。

    “你的眼光不错，这人，是个人物。”

    纪萌萌很意外楚慕汎会给予林萧如此高的评价，同样是优秀的男人，可是楚慕汎夸奖林萧时显得一点都不吝啬，大有几分惺惺相惜的味道。然而纪萌萌哪里敢接话，此刻她只觉得今天真是倒霉透顶，怎么什么事情都凑到一起了？

    “纪萌萌，我不是一个会强人所难的人，如果你不愿意继续我们之间的交易，我不会为难你，从现在起，如你所愿。”