
    临近年末，楚慕汎最近的时间大多都是在公司开会，而纪萌萌为了准备期末考试，大部分的时间也花在了学习上，两人各自忙碌，生活上倒是没有太大的变化。

    只是这一日，纪萌萌下课准备回家时，突然在校门外看到了一个非常意外的人，钱洺汐。

    钱洺汐应该是早已经调查过她的行踪，所以才会在她刚出校门后便将她拦了下来，钱洺汐今天穿的很清纯，一身运动系的粉色套装，原本火辣的长发也被她札成了马尾，整个人看起来特别像个学生。

    “纪萌萌……”

    纪萌萌闻声望去，在看到钱洺汐时她的目光闪了闪，不过很快恢复如常。纪萌萌定在原处没有动，反倒是钱洺汐非常主动地走了过去。

    尽管钱洺汐穿的很运动，可是她性感火辣的身材却是衣服所掩饰不住的，依然引起了不少人的注意，加上纪萌萌本身在学校也算比较出名的一个人物，大家都不由好奇地看着两人。

    钱洺汐尽管打扮的像一个学生，可是大家都知道，她不是本校的学生，如果在Q大有这样一位美女，大家不可能不知道，所以路过的学生更多是在好奇眼前的这位美女是哪个学校的，与纪萌萌究竟是什么样的关系。

    纪萌萌察觉到大家的目光，只好悄悄地走到了边上，她并不想成为大家眼中的焦点。

    “钱小姐，请问有事吗？”纪萌萌尽量让自己表现得自然些，她不想被周围的同学说三道四。

    “纪小姐，冒昧打扰，不知道你有时间吗？我想请你喝杯咖啡。”

    钱洺汐笑看着纪萌萌，眼神里透出的真诚让纪萌萌猜不出她找自己的初衷。

    纪萌萌有些为难，她本能地觉得钱洺汐找自己不会有好事，可是看着钱洺汐一脸的诚意，拒绝的话她却怎么也说不出口。

    或许这就是美女的魅力，不仅是对男人有杀伤力，对女人依然如是。

    钱洺汐只是淡淡地笑着，可是纪萌萌却无法抗拒，最后倒是客客气气地说道：“钱小姐可不可以让我先打个电话？”

    纪萌萌只是想通知小叶，免得小叶一直等着自己。

    “纪小姐这是要打电话给谁？慕汎哥吗？”钱洺汐前一秒还笑颜如花，后一秒脸上的表情却显得有些阴冷而肃杀。

    纪萌萌握着手机的手僵了僵，最终还是默默地放了下来，“那走吧，我不打了。”

    “纪小姐放心，我不会耽误你太多的时间。”钱洺汐说着，微笑着挽着纪萌萌的手，两人上了一辆红色的兰博基尼跑车。

    钱洺汐开着车，从后视镜看了纪萌萌一眼，“纪小姐，难得你还记得我。”

    纪萌萌并没有答话，只是双手握着自己的背包，安静地坐在一旁。

    钱洺汐从后视镜里上下打量着纪萌萌，眼神倨傲而无理，完全没有之前的热络，似乎一点都不把纪萌萌放在眼里，她冷冷地说道：“纪萌萌，你的演技可真不耐，差一点就被你骗过去了，是不是现在的大学生都很喜欢装清纯博同情？”

    纪萌萌莫名其妙地看了钱洺汐一眼，“我不明白钱小姐的意思。”

    “不明白？”钱洺汐妩媚一笑，“纪小姐难道忘了之前说过的话？你还骗我是慕汎哥的佣人，亏我还那么相信你。”

    要不是纪艾艾告诉她真相，钱洺汐又怎么可能会想到一个看似这么文静乖巧的女孩只是一个会演戏的骗子罢了。

    纪萌萌偏着头看着钱洺汐的侧脸，问道：“钱小姐就是为了这个事情来找我的吗？”

    “不然你以为呢？”

    两人突然陷入了沉默，大家都没有再说话，直到钱洺汐将车子开到了一家高档的会所，纪萌萌只是默默地跟在钱洺汐的身后，不显得太卑微也不会显得太热情。

    她或许已经猜到了钱洺汐今天找自己的目的，只是在对方没有开口的情况下她不想多说什么，既然钱洺汐不急，那么她更没有理由着急。

    两人选了一个幽静的角落坐下来，钱洺汐当着纪萌萌的面点了一支烟，狠狠地吸了两口，动作倒是有几分小太妹的感觉。

    纪萌萌愣了愣，完全没有想到钱洺汐居然会当着她的面抽烟，真不知道眼前这人有多少面，她真有些大开眼界。

    “怎么？纪小姐没有见过女人抽烟？”钱洺汐利落地抖了抖烟灰笑道：“你姐姐不是也抽烟么？”

    纪萌萌自然知道钱洺汐所说的姐姐是指谁，可是她从来没有在公共场合见到过纪艾艾抽烟，在家里纪艾艾更不可能敢抽烟。她不能理解为什么一个女孩子抽烟还能抽的如此熟练而毫无顾忌。

    “你想喝些什么？”

    “我喝白开水就行。”

    “真看不出来，你这么没品位，为什么慕汎哥会看上你？”

    钱洺汐眼里的厌恶已经很明显，彷佛看的人不是纪萌萌，而是楚慕汎的眼光。

    纪萌萌依旧不说话，只是默默地看着钱洺汐吞云吐雾，努力压抑着想咳嗽的冲动，整个表情微微显得有些不自然。

    “你很讨厌抽烟？”彷佛看出了纪萌萌的不自然，钱洺汐微微有些意外地说道：“慕汎哥不是一直有抽烟吗？看你那么讨厌抽烟的样子，你在慕汎哥面前又是怎么装的呢？”

    “我没有装。”纪萌萌终于开口为自己辩解，“他在我的面前很少抽烟。”

    这句话非但没有让钱洺汐释然，反倒让钱洺汐更加吃味，误以为楚慕汎为了照顾纪萌萌的感受竟然改变了自己的习惯，然而她却真正误解了纪萌萌话里的意思，纪萌萌之所以会这么说，只因为她和楚慕汎接触的时间里楚慕汎确实很少在她的面前抽烟。

    楚慕汎尽管很喜欢抽烟，可是在家里他几乎不在纪萌萌的面前抽烟，他抽烟大多都是在书房里，在卧室里楚慕汎是从来不抽烟的，至少有纪萌萌在的时候他不会抽。

    纪萌萌并非刻意在炫耀她在楚慕汎面前不一样的待遇，可是钱洺汐听着却不是那么一回事。

    钱洺汐原本还绷着的笑容瞬间收敛，转而代之的是对纪萌萌既不屑又不甘的怨怼。

    “看来慕汎哥为了你还真是改变了不少，在你之前我可从来没有想过慕汎哥会喜欢你这样的女孩。”钱洺汐顿了顿，努力让自己的表情显得自然一些，道：“纪萌萌，你说吧，你要怎么样才肯离开慕汎哥？条件随你开……”