
    钱洺汐得到了楚慕汎肯定的答案，她的心情突然好了起来，这几天一直悬着的心也终于落到了实处，她有这个自信，只要纪萌萌对她造不成威胁，那么她想要成为楚家未来女主人的道路便平坦了许多。

    她之所以会忌惮纪萌萌，那是因为纪萌萌是第一个入住森园的女人，楚慕汎的森园连她都没有资格去，但是纪萌萌每天都在那里进进出出，所以她的担忧也有道理。

    近水楼台先得月，如果纪萌萌真是一个有心机的人，那么她绝对有这样的优势。但若楚慕汎亲口向她承认他和纪萌萌之前并没有她所想的关系，她便相信，纪萌萌已经是过去式，她相信楚慕汎是一个说一不二的男人。

    钱洺汐的目光得意地落在了楚希媛身边的叶澜身上，今天在场的所有女宾，她最放在眼里的就是这位叶澜，她从爷爷的口中了解过叶澜的背景，单单是叶澜与李婉华的关系钱洺汐便可断定，她对自己造不成任何的威胁。

    楚慕汎与李婉华的关系向来冷淡，而李婉华此举很明显，就是想要借助自己娘家的势力来牵制楚慕汎，楚慕汎并不笨，他不可能连这么简单的道理都想不到。

    而钱洺汐也确实多虑了，叶澜的到来完全是出于李婉华的压力，她对楚慕汎这样目中无人的男人没有丝毫的兴趣，所以她的目光始终不曾长时间停留在楚慕汎的身上。

    楚慕汎今天的情绪并不高，一直都显得很恍惚，就连安远东和宋岩他都懒得应付，只是不断地看着时间，一直心不在焉。

    “慕汎哥，你还有别的事情吗？怎么一直在看时间？”

    “失陪下，我去打个电话。”

    “慕汎哥……”钱洺汐不甘不愿地看着楚慕汎离开自己的视线，再看看周围沙发上围坐了一圈一直在玩游戏的众人，她的心里说不出的郁闷。

    楚希媛看了她一眼，冷冷地哼道：“洺汐，也只有你能够受得了老三的臭脾气。”

    钱洺汐脸上讪讪，知道楚希媛这句话绝对不是在夸自己，这不是摆明了在说自己喜欢热脸贴冷屁股吗？

    她也不是息事宁人的主，优雅地端起酒杯喝了一小口，然后才淡淡地说道：“希媛姐姐这是说哪里话，慕汎哥的脾气是不见得有多好，可有些人，慕汎哥根本连看都不想看一眼，那不是更可悲？”

    她的目光若有似无地扫了一眼坐在楚希媛旁边的叶澜，叶澜似乎感觉到了，淡淡地投来一瞥，毫不客气地讽刺道：“洺汐小姐这话可说的奇怪了，楚慕汎是什么人？谁稀罕？”

    叶澜孤傲的口气并不强势，可是足以表达她对楚慕汎的不屑，这样的语气再明显不过，她根本不把楚慕汎放在眼里，言下之意，你钱洺汐当成宝贝的男人，在她叶澜眼中就特么一个渣。这个从小在部队里长大的女子并不屑于看任何人的脸色，即便是钱洺汐她也不放在眼里，钱洺汐算的了什么？在她的眼里，同样是个渣，看不清形势的蠢女人而已。

    叶澜说完，借口上厕所走了出去。

    钱洺汐愣在当场，似乎还没有从叶澜的奚落里回过神来。

    楚希媛在一旁哈哈大笑，还假心假意地安慰道：“洺汐，真对不住，我这个妹妹说话就是不知道拿捏分寸，尽讲实话，你可不要往心里去。”

    钱洺汐恼火地看着眼前笑得嚣张的楚希媛，偏偏又是在人家的地盘，她又能说什么呢？最后反而是嘴角勾起浅浅的笑容道：“希媛姐姐，瞧你说的，以后咱们说不定还成一家人呢，我怎么会和你计较呢。”

    她的口气非常的笃定，让一旁的楚希媛瞬间变了脸色，她冷冷地回击道：“楚家的媳妇可不是那么好当，洺汐，话可不要说的这么满。”

    钱洺汐毫不示弱地说道：“多谢姐姐提醒。”

    在座的其他人，包括安远东和宋岩都没有想到钱洺汐会直接和楚希媛杠上，这摆明了就是不给楚家大小姐面子，看来钱洺汐心里底气倒是十足。

    宋岩小声对安远东说道：“我怎么觉得这两个女人有些不对盘的味道？”

    “你傻啊，如果是有人给你制造情敌，你会爽？”

    “可好歹希媛也是汎的姐姐，洺汐非但不讨好，还这样直接把这位狠角色的大姐给得罪了，她以后还怎么在楚家混？”

    “看来她真是高估了她在汎心目中的分量，区区一个钱家，对汎来说真那么重要？”

    “汎呢？怎么去了那么久还没有回来？”

    楚慕汎此刻正站在自家的花园里抽烟，叶澜没有想到会在这里偶遇楚慕汎，等她发现时，楚慕汎也看到了她，知道避不过，她反而主动地走上前去打过招呼，“还有烟吗？”

    楚慕汎笑着递了过去，叶澜熟练地抽了一口，毫不客气地说道：“你们家的情况还是一如既往的复杂。”

    “是吗？”

    叶澜抬头望着天空，吸了一口烟，笑道：“又三年了，你还是没有遇到你要的人？”

    楚慕汎的手抖了抖，有些自嘲地笑道：“或许我也不知道我真正想要什么……”

    “你活得太累，难道除了家族就没有一点时间是留给你自己的吗？”

    “……”

    叶澜灭掉烟头，冷静地看着楚慕汎道：“汎，希望下次见到你不是现在这个样子，相亲这么蠢的事情你居然能够忍受，啧啧。”

    楚慕汎呵了一声，“相亲这么蠢的事情，你为什么要来？”

    叶澜摇晃着自己的食指，非常不赞同地说道：“我来，只是看望朋友，对楚三少的相亲仪式一点都不敢兴趣。”

    “看来真是我错了？”

    “呵，你知道就好。”

    说完，叶澜走到楚慕汎的身边，楚慕汎笑着张开怀抱，将她揽进了怀里，叶澜深深地吸了一口气，嘴角慢慢地勾起一个好看的弧度。

    她和楚慕汎其实早就认识，三年前，她在意大利执行任务意外中枪，而楚慕汎那一次正好在西西里岛，机缘巧合，楚慕汎救了她，从此后两人便一直保持着联系，因为彼此的身份，他们在外人面前显得相当冷淡，可私下里，两人却可以做到无话不说。

    如果说在楚慕汎为数不多的女性朋友里可以划等级的话，叶澜足以称得上红颜知己。