
    第二天，纪萌萌一觉睡到了十点过才醒来，不用看也知道这是楚慕汎的房间，纯黑白的色调，彰显了男人的低调与沉稳。她抱着头，懊恼地坐起身，真不知道昨天她都做了些什么。

    楚慕汎早已经不见踪影，纪萌萌敲了敲自己的脑袋，还是记不清昨天晚上的事情。

    她只记得自己喝了一杯香槟就开始头脑发晕，之后究竟做了些什么她却记不起来，还好她身上的衣服都是她之前换上的居家卫衣，楚慕汎似乎并没有碰过她，纪萌萌微微放下心来，可想了想，心又瞬间提到了嗓子眼，她昨天不是准备好了给楚慕汎道歉的吗？大少爷最后究竟有没有接受她的道歉呢？她昨晚不会又做了什么可怕的事情让大少爷不高兴了吧？

    纪萌萌知道自己一沾酒就会醉，昨天也不知是否是鬼迷心窍她居然自己提出来喝酒，真是自己给自己下套。

    她赶紧翻身下床，连鞋子都来不及穿便往楼下跑，她先到客厅的茶几上看了看，楚慕汎的车钥匙还在，又跑到鞋柜旁看了看，楚慕汎的鞋子还在，那么说明大少爷还在家。

    纪萌萌扭转身，望着三楼楚慕汎书房的方向，楚慕汎听到纪萌萌急促的脚步声早已经站在了阳台上，他目光幽幽地望着她，纪萌萌看了看自己光着的脚丫子，尴尬得不知如何是好。

    楚慕汎远远地望着她，光着脚丫子到处疯跑的笨女人，他冷冷地扫了一眼，最终什么也没有说便走回了书房。

    他本来以为纪萌萌是出了什么事才这样慌张地跑下楼，看样子只是为了确认他是否还在，楚慕汎嘴角微微上扬，心情大好。

    昨晚纪萌萌睡得很沉，醉酒后尽管一个人睡的时候很不老实，可是他上床之后纪萌萌反而乖了许多，一直都窝在他的怀里，睡相甜美，似乎很满足于他身体所带来的温度，而楚慕汎却一个晚上都睡得很不好，人一旦产生了欲望就很难平息，他整个晚上都在被纪萌萌折磨着，不知用了多大的意志力才克制住自己。

    纪萌萌松了一口气，看样子大少爷看起来也不是很生气，她昨晚应该没有做过分的事情吧？

    她赶紧回房洗漱，然后穿上鞋子，这才跑到楚慕汎的书房。

    楚慕汎并没有关门，她站在门口，见楚慕汎似乎正在处理公务，一直不停地在打字，看起来很忙的样子。

    见到久久没有开口的纪萌萌，楚慕汎抬头看了一眼，“有事？”

    “昨晚，对不起，我又喝醉了。”纪萌萌只希望自己喝醉后没有出丑就好。

    楚慕汎冷哼，“知道自己酒量差就不要随便喝酒，一个女孩子，要知道分寸。”

    纪萌萌赶紧辩解道：“我在外面都不喝酒，昨天……昨天只是开心，所以才喝了一点点。”

    楚慕汎头也没抬，只是敲字的动作顿了顿，似乎很满意于纪萌萌的回答。

    “你今天不用出门吗？”纪萌萌开始没话找话。

    “你很不想看到我？”楚慕汎冷冷地反问着，语气里微微有些讽刺的味道，让纪萌萌尴尬得不行，她急急地辩解道：“我不是这个意思，我只是想问你中午会不会在家里吃饭，对了，你吃早饭了吗？”

    楚慕汎‘嗯’了一声，纪萌萌也不知道该说些什么，愣愣地杵在书房门口，绞着手指，表情尴尬。

    “还有事？”

    “啊……”纪萌萌茫然抬头，又连忙摇头道：“我昨天晚上没有做什么错事吧？”

    纪萌萌斟酌了半天的措辞，这才小心翼翼地问道。她紧张地看着楚慕汎，生怕从大少爷口中听到否定的答案。

    楚慕汎抬眼看了看，有些好笑地反问道：“你觉得你会做什么错事？”

    纪萌萌瞪圆了双眼，腮帮子鼓了鼓，很难得地露出了可爱的表情道：“我当然不希望再做错事惹你不高兴啦。”

    楚慕汎心里想，你要真有这样的觉悟就好了。

    “你的酒量真差，喝完就醉了，没事。”

    听到楚慕汎这样的答案，纪萌萌悬着的心终于才放了下来，“那我下去了。”

    “帮我煮杯咖啡。”

    楚慕汎霸道地命令着。

    “喝茶好不好？前天我朋友给我的茉莉花茶，很香的哦，喝茶对身体比较好，经常喝咖啡对身体不好。”

    楚慕汎目光幽幽地望着纪萌萌，还没有来得及说话，纪萌萌已经飞快地反应过来，连忙补充道：“我这就去给你煮咖啡。”

    她居然忘了楚慕汎最讨厌有人忤逆他的意思，她怎么又开始不怕死地胡乱建议？还好楚慕汎没有当场发飙。

    “喝茶吧……”楚慕汎的表情僵了僵，“偶尔试试也不错。”

    “真的吗？”纪萌萌两眼放光，“我可以用你收藏室里的那套功夫茶具吗？”

    “嗯？”楚慕汎记不清自己有这样一个东西。

    “就是厨房那边，储物柜里的功夫茶具，你还没有拆封。”

    楚慕汎仔细地想了想，他不记得自己有买过什么功夫茶具，他向来都更喜欢喝咖啡，要说很有雅兴地买茶具，这不是他的风格，一个人喝什么茶，似乎显得有些做作，许是有人送给他的，只是他早已经不记得了。

    “以后要用什么，不需要经过我的同意，这间屋子里的东西除外。”

    楚慕汎突然给了纪萌萌很大的权利，只要是他书房以外的东西她都可以随便地使用，这让纪萌萌微微有些惊讶，不知道大少爷怎么突然变得这么好说话。

    不过想了想，自己不是主动要求做他的佣人吗？这样一想，似乎也很说得过去。

    纪萌萌不再纠结，眉眼弯了弯，跑下去开始泡茶。

    楚慕汎停下手里的工作，默默地点了一支烟，抽了一点点，似乎又想起了什么，又再一次灭掉，他按下遥控器，将窗帘拉开，让外面的阳光照射进来。

    深秋的阳光仍然带着几分暖意，楚慕汎嘴角含笑地看着窗外落了一地的红叶，这个秋天，似乎比往常来的要温暖许多。

    一地金黄的落叶也不再显得萧索，反而带着几分浪漫的气息，或许是因为心里有了不一样的情愫，让他的眼里暖意渐浓。