
    纪萌萌被两人这样剑拔弩张的对话惊得大气不敢出，身边的这个男人居然是堂堂思慕集团的总裁，在C市举足轻重，甚至在国际上都非常有声望的思慕集团的总裁居然是这样一个年轻的男子，纪萌萌做梦都不会想到。

    待楚希媛走后，她才惊愕地从楚慕汎的被窝里钻出来，对着楚慕汎结结巴巴地问道：“你……你……你是思慕的总裁？”

    彷佛这样爆炸性的新闻瞬间颠覆了她的认知，这些日子以来两人之间相处的点点滴滴突然间全部浮现在脑海里。难怪楚慕汎平日里会这么嚣张，原来他真有这样嚣张的资本；难怪他的别墅会这么豪华、奢侈，他确实有这样的能力；难怪他这样目中无人，他确实有这样的本钱。

    纪萌萌看着眼前慵懒的男子，赤裸着上身，薄薄的羽绒被有意无意地遮住了重要部位，她甚至都忘记了害羞，只是一瞬不瞬地盯着楚慕汎，想要从楚慕汎似笑非笑的表情里看出一些端倪。

    楚慕汎冷笑一声，对于纪萌萌这样后知后觉的态度感到很不耻，两人相处的时间也有月余，而纪萌萌对于他的了解可谓是知之甚少，楚慕汎心里感到很不是滋味，他居然被身边的这个笨女人给忽视的彻底。

    他故意勾起嘴角，邪魅一笑，在纪萌萌的耳边轻声地说道：“被卖给我，现在是不是觉得自己赚翻了？”

    “你神经病！”

    纪萌萌难以想象，居然有人会这样自我感觉良好，甚至不惜以践踏别人的自尊为乐趣。

    “怎么？我以为你很期待听到这样的答案，不是么？”

    楚慕汎笑的很张狂，可眼里却有浓浓的不屑一顾。

    ‘思慕总裁’这四个字，让多少女人趋之若鹜，而小小的一个纪萌萌，又会是什么样的表现呢？

    “我……我只是很意外，你居然是思慕的总裁，还真是看不出来。”

    纪萌萌说这句话时声音很小，彷佛她自己都不太相信自己所说的话，楚慕汎真看不出来会是思慕的总裁么？只是她平日里对他的了解太少了罢了，楚慕汎认真工作起来的样子她从来不曾见过，而她所见过的楚慕汎最多的不过是楚慕汎冷漠的样子、发脾气的样子、大吼大叫的样子，唯独少了楚慕汎认真时候的样子。

    “哦？”楚慕汎好整以暇地看着纪萌萌，好奇地问道：“那你以为该是什么样子？”

    “我不知道，总之不是你这个样子。”纪萌萌这次倒是说的诚恳，尽管这样的话并非楚慕汎想听的，可是听到纪萌萌如此坦诚的答案，楚慕汎非但没有动怒，反而表现出了几分好奇与欣赏。

    他笑着看了纪萌萌一眼，问道：“你心目中的思慕总裁该是什么样子？”

    纪萌萌想了想，“思慕是很多现代企业争相学习和模仿的对象，由此可见他的市场价值，而这样一个体系庞大的集团公司居然是这么年轻的总裁，让人难以想象。”

    楚慕汎换了个更加舒服的姿势躺在床上，勾起嘴角冷笑，“这么说你这是在夸我？”

    纪萌萌一本正经道：“我说的是实话。”

    虽然她很意外楚慕汎会是思慕集团的总裁，但是对于思慕的社会地位她还是百分之百肯定的。

    以思慕在全球的影响力以及在C市无人能够撼动的地位来看，不管怎么说，她心里还是很佩服楚慕汎，只是她始终无法想象，堂堂思慕的总裁却是这样一个喜怒无常，不喜欢按常理出牌的人，他是如何管理这家公司？

    “不管你相不相信，这对我来说一点都不重要。”楚慕汎顿了顿继续说道：“纪萌萌，不如我们来继续之前未完的交易吧……”

    “什么交易？”纪萌萌微微紧张地看着楚慕汎，希望能够从他的眼神里能够读懂一些讯息，可是楚慕汎的目光平静如水，丝毫看不出情绪。

    楚慕汎想了想，言简意赅地说道：“在接下来的日子里，你来扮我的女朋友，事成之后我许你自由。”

    纪萌萌满脸惊讶地看着楚慕汎，似乎没有料到他会说这样的话，她的第一反应便是问为什么。

    楚慕汎认真地看着她，表情严肃地说道：“这是一件双赢的事情，我不认为你有什么好犹豫。”

    “为什么会是我？”纪萌萌彷佛想通了很多事情一般，也不再表现得很惊讶，而是面色平静地和楚慕汎过招。

    她想，楚慕汎既然能够找到她，那么一定是有原因的，虽然这个条件非常诱人，楚慕汎许了她自由，可是她更想知道，在这件事情中她可能付出的代价。

    楚慕汎是思慕的总裁，而思慕是一家国际化的集团企业，素来都是以家族式管理而闻名，楚慕汎如今要找自己合作，那么一定是有不得已的苦衷，她虽然谈不上聪明，可是绝迹也不会显得太愚笨，她自然更好奇于楚慕汎的目的。

    以今天楚慕汎的姐姐突然造访来看，楚慕汎这个总裁似乎坐的并不如意，不然他的姐姐也不会一大清早就跑过来兴师问罪。

    综上几点来看，如果真这么草率地答应下来，纪萌萌怕自己等不到自由的那天。

    楚慕汎似乎一点都不惊讶纪萌萌会这么问，他目光幽幽地看着纪萌萌，认真道：“利益，你要你的自由，我要我的利益，这样不是很公平吗？”

    “可是，如果你只是想要拉盟友，我想怎么样都不会轮到我，像昨天的那位小姐，我想她应该更乐意帮你的忙。”

    纪萌萌很清楚自己的身份，她无权无势，她不可能真正能够帮到楚慕汎什么，就算是她和纪家没有断绝关系，她心里也明白，以纪家的实力来看，也根本入不得楚慕汎的法眼才是，所以她更好奇楚慕汎选她究竟是因为什么。

    “你倒是不傻，可是有些事并不是你想象的那么简单。”楚慕汎很难得地解释道：“我这么做自然有我的用意，你可以好好考虑考虑，我并不急着要你的答案。”

    纪萌萌犹豫了许久，突然问道：“你昨天故意吃虾就是因为这件事情吗？你早就知道你姐姐会过来找你对吗？”

    楚慕汎表情微愣，似乎没有料想到纪萌萌会突然转移话题，他的眼里明显的赞许和笑意已经真实地告诉纪萌萌，她猜对了。

    身边这个心思难测的男人以自己的身体做赌注，什么事情都算计在内，而只有她还傻傻地替他担心。

    纪萌萌越想越觉得心里很愤怒，怎么会有这样的人，什么都是算计，有考虑过身边人的感受吗？

    “如果我不答应呢？”

    纪萌萌突然问道，她倒是突然想知道，如果她拒绝这样的诱人条件，楚慕汎会怎么想。

    楚慕汎眼里明显一愣，他似乎从来没有考虑过这样的如果，或许他心里一开始就料定这样的事情纪萌萌肯定会同意，所以在听到纪萌萌这样假设性的提问后，楚慕汎想也没想，直接霸道地说道：“没有如果！”

    纪萌萌火了，也固执地吼道：“那你还为什么假惺惺地问我的意见？”

    果然大少爷就是这样，看似无害，实则霸道无理，明明心里早就已经打定了主意，却还要假惺惺地说听她的意见，要她好好考虑，她有得选吗？

    这一吼倒是让楚慕汎微微感到意外，他突然轻笑出声，修长的手指毫无征兆地捏住纪萌萌有些婴儿肥的脸颊，扯了扯，声音不悦地说道：“纪萌萌，看来我还是对你太好了，你的胆子真是越来越肥了。”

    尽管这句话听起来威胁意味十足，可是纪萌萌却一点都不怕，反而是理直气壮地反驳道：“哪有求人合作是这样态度的？别以为你是思慕的总裁就可以这样嚣张，哼！”

    “哈哈哈哈……”

    楚慕汎似乎被纪萌萌说的心情大好，笑得异常夸张。

    这是纪萌萌从来没有见过的楚慕汎，这样肆意张扬，霸道又帅气。

    他突然勾住纪萌萌的脖子，拉到自己的身前，附在她的耳边低语道：“这就是我选你的原因！”

    纪萌萌愣了愣，没有明白楚慕汎话里的意思。

    可是楚慕汎的心思却很明白，他之所以选纪萌萌，那是因为纪萌萌并不在意他的身份，之前不在意，现在不在意，他想以后也不会在意。

    这年头，要找一个不势利的女人并不容易，尤其是以他的身份地位，围在他身边的女人，要说只是单纯地看上他这个人，连他自己都会觉得虚伪。

    他的出生就注定了他会受到别人不一样的待遇，然而他却又一直很渴望能够像个普通人一样，真真实实洗去思慕总裁这个外在的光环，做真实的自己。

    在纪萌萌的眼里，他似乎找到了这样的自己，楚慕汎很享受这样的过程，尽管他也曾因为纪萌萌不认得他而感到很愤怒，可是真正想起来，他的心受到的触动却比任何时候都多。

    两人相遇在最尴尬不堪的境遇，一来是曾经的救命恩人，再来是现在的金主，楚慕汎在纪萌萌的心目中的形象矛盾而复杂。而更有甚者，他们曾经有过最亲密的接触，时至今日纪萌萌却依然没有发现，那个人就是楚慕汎。