
    “三少，你好坏，找人家过来又不理人家，不要喝了啦。liudianxing.com”

    思慕酒店楚慕汎专用的总统套房，楚慕汎一个人坐在阳台的位置，望着灯火辉煌的夜景，面色低沉，眼神冰冷，对于身边人娇滴滴的抱怨，他并没有回应，转而又继续举起了酒杯。

    “三少……”美女再一次柔若无骨地靠了过来，夺去他手里的酒杯，连声音听起来都更显销魂，“你这是遇到什么不开心的事情了？三少要是信得过安娜，不妨说来听听，看安娜能不能替你分忧。”

    “就凭你？”

    楚慕汎抬眼扫了扫安娜，声音冷冷的，似乎并不想说太多。

    “三少，人家认识你也不是一天两天的事情，这么多年，难道我还不了解你么？”

    安娜说这句话时，语气显得非常正经，似乎两人的关系真像是认识多年的老友，她从楚慕汎的身上站了起来，移步到楚慕汎对面的沙发坐下，认真地说道：“认识你这么多年，你这样的情绪很少。”

    楚慕汎素来都是很懂得克制自己的人，在外人面前他不会表现出自己最真实的情绪，素来都是冷着脸应对，然而今天的楚慕汎情绪波动很大，他怒气冲冲地叫来了安娜，这个他处得最长的女人，却什么都没有做，只是坐着发呆。

    安娜出来混也不是一天两天，见到这样的楚慕汎自然知道他心里一定有事，虽然两人的关系大多是在床上，但是不可否认，安娜是在私底下接触楚慕汎较多的女人之一。她了解楚慕汎，是因为她知道，这个男人鲜少会泄露自己的心思。

    而像楚慕汎这样有权有势的男人，能够难住他的事情并不多，但是自古英雄难过美人关，导致楚慕汎今天情绪不稳定的因素自然是女人的可能性更大。

    “是么？”楚慕汎似是突然来了兴致，“你倒是说说看……”

    “是因为女人吧？”安娜态度十分笃定地说道：“你一定是遇到了感情上的事情，不然你不会显得这么冷漠。”

    若换成其他人一定不敢这样在楚慕汎的面前这么说，但是安娜和楚慕汎相处了这么多年，她知道，楚慕汎虽然面上看起来很不好相处，但是也不是一个不讲理的人，在楚慕汎的面前她更愿意讲真话。

    “哦？何以见得？”楚慕汎微微挑了挑眉，似乎对安娜的话产生了兴趣。

    “呵……”安娜轻笑，看似云淡风轻的口气，她换了个姿势，手里摇晃着红酒杯，小小地啜了一口，道：“三少，你的眼神骗不了我，怎么说我也是个女人，女人的直觉很准，你这样的情况真的很少见，不知道是什么样的女人能让你动心？”

    安娜自然也好奇，像楚慕汎这样优秀的男人，究竟是什么样的女人才能够配得上？

    她一向知道自己的身份，这些年虽然一直和楚慕汎保持着暧昧关系，但是她知道，在楚慕汎的心里她没有任何的地位，他们的关系只能局限于床上，她也并不痴心妄想，只要楚慕汎偶尔还记得她，那么她这辈子锦衣玉食的生活自然是可以保障，她并不奢望能够成为楚慕汎背后的女人，这个念头她想都不敢想。

    动心？

    这两个字让楚慕汎忍不住蹙眉，他动心了吗？楚慕汎目光幽幽地看着安娜，勾起嘴角邪恶一笑，冷冷道：“娜娜，你应该知道胡说八道的后果吧？”

    安娜毫不惧怕楚慕汎的威胁，依然笑着答道：“我相信三少心里应该比谁都清楚，不然你怎么可能找我过来？”

    楚慕汎的目光黝黑一片，如墨的眼神淡淡地看着安娜，安娜毫不避讳，直勾勾地回应着，两人久久没有动作。

    安娜有一点说对了，楚慕汎找她的原因的确是因为不知道还可以找谁，他的那帮兄弟，在这样的情况下楚慕汎并不想让几个人有八卦的机会，似乎除了兄弟他能够愿意去聊天的人太少，安娜算是其中一个。

    过了许久，楚慕汎才突然从桌子上端起自己的杯子，将杯子里的大半杯红酒一饮而尽，声音清冷地说道：“女人，都很得寸进尺，不知好歹。”

    安娜自然知道，这句话看似在说自己，实际上又不是真正在说自己，她笑着辩解道：

    “话可不能这么说，那也是要看人的，没有男人的宠爱，女人又何来得寸进尺的资本？”

    安娜顿了顿，继续说道：“素来都是因为有了男人的宠爱，女人才会傻傻的陷进去，以为男人可以给的很多，所以才会傻傻地得寸进尺。”

    “女人都这样？”楚慕汎好奇地反问着，似乎很赞同安娜这样的说法。

    “是啊，女人都这样，女人都很傻，对于男人的话总是那么相信，而男人，却从来不把自己说过的话放在眼里。”

    “你这么说，女人都是痴情种，男人都是负心汉？”

    楚慕汎的声音听起来依然冷冷的，有些愤愤不平的味道。

    “呵……”安娜撩了撩耳边的长发，“我可没这么说，自然有痴情的男人，也有水性杨花的女人，不是么？”

    楚慕汎眼神直直地看着安娜笑问：“你是属于哪一种？”

    安娜表情一愣，随即笑道：“三少，女人的好坏那也要看身边是什么样的男人，一个给足了女人安全感的男人，又怎么可能会遇到一个水性杨花的女人？”

    “那你的意思倒是女人的坏都是因为身边的男人？”

    “至少我是这么认为，或许也有女人天生水性杨花，谁知道呢……”

    两人鲜少会有这样深度的谈话，楚慕汎很意外能够从安娜的口中听到这样的一段话，在他的印象中，这个女人素来在他的面前都显得很主动，他们的关系大多离不开‘性’字，然后这样安静地坐下来聊会儿天，楚慕汎觉得这些年自己还是对这个女人的了解太少，一个聪明的女人，总是懂得怎么样才能够吸引住男人的目光，他欣赏这样的女人。

    楚慕汎突然转移话题道：“听说你最近和朋友合伙开酒吧，筹备得怎么样？”

    安娜微微有些意外，笑着答道：“还行，到时候三少可要去捧场才行。”

    “嗯，要是钱不够，去找安雅，有什么搞不定，去找老七。”

    安雅惊喜莫名，没想到楚慕汎会突然许给她这样多的好处，有了楚慕汎的这些许诺，她相信，她的酒吧顺利营业不成问题。

    “谢谢三少厚爱。”

    这些年，她也累了，想着能够找一份事业安定下来也是一个归宿，没想到楚慕汎还是一个念旧的人。

    “过来……”

    安娜识趣地走了过去，楚慕汎将人按在沙发上，两人的衣衫迅速褪尽，他丝毫不给安娜任何准备的机会，戴套单枪直入。

    安娜倒吸了一口凉气，望着楚慕汎眼里渐渐浓烈的欲望，她反而很快地放松了下来。

    这样的楚慕汎，并不是没有见过，在遇到不开心的事情时，他习惯性地这样发泄自己。

    安娜承受着楚慕汎强劲的欲望，眼神妩媚地笑着。