
    这顿饭，吃得并不开心，纪萌萌一副心事重重的样子，而楚慕汎始终沉默着用餐，脸上看不出太多的表情，纪萌萌几次偷偷地抬头看，却始终看不透楚慕汎究竟在想些什么。

    是她主动提出来终止交易，可是真正楚慕汎这么说时，纪萌萌却并不高兴，她不明白自己为什么会觉得失落，再看到楚慕汎这张没有情绪的俊脸，纪萌萌更加食不知味。

    两人沉默着走出餐厅，楚慕汎开车将纪萌萌送回了森园，他却并没有进门，而是直接开着他的银魅，又准备下山。

    “你还要出去吗？”

    见楚慕汎正在掉头，纪萌萌好奇地问道。

    楚慕汎停了停，摇下车窗，冷冷地看着纪萌萌道：“这是我的私事。”

    纪萌萌尴尬地立在当场，她知道，自己没有资格去过问楚慕汎的私生活，只是好心地提醒道：“那你开车小心一些。”

    楚慕汎毫不理会，反而是一踩油门，狂飙而去。

    纪萌萌一个人回到森园，面对黑漆漆的屋子，她并没有开灯，只是默默地躺在床上，心里空落落的，提不起兴致。

    想起今天钱洺汐对她说的话，再想起楚慕汎对她说的话，纪萌萌突然觉得很烦闷，她不知道自己这么做究竟对了还是错了，只是她可以肯定楚慕汎确实不高兴了。

    她的电话突然响了起来，纪萌萌过了许久才接了起来。

    “喂，萌萌，你在哪里？”

    电话那端，是倪妮焦急的声音。

    “我在家里，怎么了？”

    “萌萌，之前打你的电话一直都没有打通，听说今天钱家的大小姐钱洺汐来学校找你了？”

    倪妮不知道是哪里得来的消息，让纪萌萌吓了一大跳。

    她一骨碌从床上坐了起来，紧张地问道：“妮妮，你是怎么知道的？”

    “哎呀，萌萌，这么说是真的了？我还以为慕容丹枫骗我来着，是他告诉我在校门口看到钱洺汐来找你。”倪妮顿了顿，紧张地问道：“萌萌，你什么时候和钱大小姐扯上关系了？她今天找你是有什么事吗？”

    纪萌萌愣了愣，知道倪妮是在关心自己，为了不让好友担心，她并没有多说，“倪妮，没什么事，她只是路过。”

    “可是你们是怎么认识的呢？她为什么会来找你呢？”

    倪妮显然不太相信钱洺汐这样的千金大小姐会没事来找自己的好友，说到底，她们的生活圈子可是八竿子都打不着。

    “她……她和纪艾艾是朋友。”

    “什么？”倪妮的声音陡然拔高，“她不会是来找你麻烦的吧？纪艾艾就不是什么好鸟，萌萌，她有没有欺负你？”

    “妮妮，你想多啦，她没有对我做什么，真的只是路过而已。”

    纪萌萌尽量让自己的语气显得不那么慌张，也希望倪妮不要再追问下去。

    “哦，那好吧，你没事就好，我真担心你会出什么事呢。”

    这些日子，倪妮知道纪萌萌过得并不开心，也一直都知道她在纪家的处境艰难，所以一听说有人来找她，倪妮就开始很紧张。她素来知道纪萌萌不喜欢和有钱人家的千金、少爷打交道，而钱洺汐是出了名的富家千金，所以她才会很担心钱洺汐找纪萌萌是不怀好意。

    “我好好的啦，你不要担心。”

    “萌萌，你不知道，慕容丹枫才最担心你哦，要不是他认出了钱洺汐的身份，我根本就不会知道找你的人会是她呀。”倪妮道出了事情的前因后果，“慕容丹枫一见到你和钱洺汐上了车就跑过来找我，也不知道他在紧张些什么，连带让我也变得紧张，人家慕容少爷可是真的很关心你哟。”

    “妮妮，你少拿我开玩笑啦，你明知道我没有那样的心思。”

    知道好友没事，倪妮悬着的心也终于放下了，转而调侃道：“人家只是随口说说啦，知道你只钟意你的林萧哥哥。萌萌，这几天都没有听你提起过你的林萧哥哥，你们没有联系吗？”

    一想到今天和林萧的意外相见，纪萌萌原本平静的心再一次波澜起伏。

    “妮妮，你说，要是林萧哥哥知道我有些事情骗了他，他会生气吗？”

    “什么事情啊？”倪妮好奇地问道：“萌萌，你骗了他什么？”

    “也没什么，我只是假设。”

    “我觉得吧，骗人这种事情，也要看是什么事，如果只是小事，而你也不是有心的，我想他应该可以理解，如果是大事，这个就要因人而异了。”

    “我想，他要是知道我骗了他，一定不会原谅我。”

    纪萌萌心里很清楚，她瞒着林萧的事情并不是小事，是足以颠覆林萧对她所有印象的大事，她这辈子估计都没有机会去洗清这个污点。

    “什么？萌萌，你说大声些，我听不清你在说什么。”

    纪萌萌喃喃自语般的话，电话那端的倪妮并没有听得很清楚，只是觉得今天的纪萌萌有些反常，她也知道纪萌萌的性格，不想说的问题，即便是再怎么问，那也是无济于事。

    纪萌萌收敛好自己的情绪，微微扬起声音道：“没什么啦，我这边信号不好，妮妮，你早点休息吧。”

    挂上电话，纪萌萌的心还在突突地跳着，看来钱洺汐的出现还是扰乱了她的生活，她一点都不想要对倪妮撒谎，可是又不知道该如何说真话，她已经说了太多的谎言，在自己的好友面前，她感到很惭愧。

    这一夜，楚慕汎并没有再回森园，纪萌萌一整晚都睡得很不踏实，别墅外毫无动静，她知道，楚慕汎并没有回来。

    她不知道楚慕汎是否是在生她的气，也不知道楚慕汎究竟去了哪里，更不知道自己为什么会心里慌慌的。

    这些天她都是和楚慕汎睡在一起，尽管楚慕汎对她的态度依然是不冷不热，可是两人相处的也算融洽。楚慕汎只是抱着她睡觉，却没有对她有任何逾越的行为，她也开始习惯于楚慕汎温暖的怀抱，少了楚慕汎在身边的温暖，纪萌萌只觉得整个被窝都是凉凉的。

    她努力让自己入眠，却发现她始终都在关注着别墅外的动静，然而直到天亮，纪萌萌也没有等到楚慕汎的归来。

    她不知道自己怎么了，总是觉得心慌，甚至有些莫名失落。

    大少爷这一整晚，究竟是去了哪里？