
    点餐的时候，服务员非常殷勤地将菜单递给了面色不善的楚慕汎，然而大少爷根本就没有要接过来的意思，反而是问坐在自己对面的纪萌萌之前都点了些什么菜。

    纪萌萌老老实实地报了干锅龙虾、清蒸大闸蟹、火爆鱿鱼、炒牡蛎，楚慕汎认真地听着，在听到纪萌萌说到干锅龙虾时楚慕汎知道，这道菜一定是纪萌萌最喜欢吃的，不仅是因为纪萌萌第一个说了这道菜，更因为纪萌萌说起这道菜的神情完全不同，两眼放光的感觉，让楚慕汎误以为她把自己当成了龙虾。

    楚慕汎倒不像是挑剔的客人，尽管他在家里洁癖得吓人，可是在这样的公共场合用餐他倒是没有特别为难服务员，只是命人将桌椅认真地擦了一遍，直到他满意了便坐了下来。等纪萌萌报完菜名后，楚慕汎只是微微有一些犹豫，然后照着纪萌萌之前的菜单让服务员去布菜。

    纪萌萌非常惊讶，没有想到楚慕汎会完全按照自己所说的去点餐，不过看对面的楚慕汎一脸平静的样子，她反而不好多问。

    大少爷坐了一会儿就开始有些不耐烦地说道：“真不知道你为什么会喜欢到这种地方。”

    纪萌萌歪着脑袋想了想答道：“这样的地方没有什么不好呀，热闹，有用餐的气氛，我就喜欢这样的吃法。”

    许是今天开上了自己心爱的跑车，纪萌萌的心情好的不得了，楚慕汎问什么她都认真地回答着。

    楚慕汎却万般嫌弃地说道：“吵死了，这就是你所谓的喜欢？”

    “你不觉得这样才能够看到不一样的人生吗？我觉得这样的用餐环境更真实，更能够看出一个人的真性情，不是么？”纪萌萌非常认真地看着楚慕汎，“来这里用餐的人，三教九流都有，每个人的表现都是不同的，我觉得蛮好。”

    楚慕汎不说话，只是神色不明地看着对面表情含笑的某人，她的眼神若无其事地在附近的餐桌上扫过，看着不同的人所展现出的不同性情，纪萌萌觉得比什么都来的真实。

    “纪萌萌，你仇富？”

    “啊？我哪有？”纪萌萌不明白为什么楚慕汎会突然这样说自己，万分不解地问道：“我什么时候说过我仇富了？”

    楚慕汎冷哼了一声，“你要是不仇富，小小年纪怎么能说出这样的话？”

    “我小吗？”纪萌萌愣了愣，有些苦涩地笑道：“十八岁就成年了，而我今年已经十九岁了。”

    楚慕汎看了看纪萌萌的脸色，问道：“你似乎不怎么希望自己长大？”

    “谁会愿意长大呢？不长大就不会有烦恼，即使被欺负也可以懵懵懂懂地过，可是长大了，就什么都明白了，再也不能装作若无其事。”

    纪萌萌说的很伤感，她也没有意识到，不知不觉间她竟然和楚慕汎聊起了这样感伤而沉重的话题，她依然沉浸在自己的思绪里。

    楚慕汎非常不赞同地说道：“人总是要长大，只有长大了才能够拥有更多的力量去实现自己的梦想。”

    “是么？”纪萌萌好奇地问道：“那你的梦想是什么呢？”

    楚慕汎不答，顿了许久转而问纪萌萌：“你的呢？”

    纪萌萌想了想，一根手指在自己的下颚轻轻地点着，许久，她的嘴角勾起一个好看的幅度，认真地说道：“其实，最开始我要上大学的时候并不想上建筑系，我喜欢的是动漫系，可是……”她顿了顿，“可是因为他，我才选择了建筑系，本以为这样可以讨他的欢心，谁知道到头来还是这样……”

    楚慕汎自然知道纪萌萌口中的他指的是谁，自然是纪萌萌的父亲纪冠华，他有些怒不可遏地说道：“你真蠢！”

    纪萌萌本没有指望会得到楚慕汎的安慰，她只不过是突然想起了自己曾经选择专业时的矛盾和犹豫，却没有想到楚慕汎会这样直接地讽刺自己，不过他说的也一点也没有错，她当初就是太蠢，所以才会想这样笨拙的办法。

    “或许你说的对吧，我就是这么蠢。”纪萌萌唯有苦笑，这些年，她在别人的眼里活得就像一个笑话，她始终是在为别人眼光中的自己而活着，牺牲了太多，却没有换来应有的回报，反而落得如此不堪的下场。

    “纪萌萌……”楚慕汎严肃地看着她，“你有没有想过，其实没有人逼你，是你自己蠢到了家。”

    纪萌萌不说话，她知道楚慕汎所说的是对的，当初做选择时没有人在逼她，而是她自己为了自己的私心而做了这样的选择，是她放弃了自己最初的爱好，如果可以，她当然希望能够重拾起来，即便她如今也渐渐喜欢上了建筑这一行，可是动漫始终才是她最爱的。

    闲聊中，他们点的菜差不多都上齐了，楚慕汎并没有急着动筷子，而是将桌上的菜品一一打量了一番，最终将目光停在了面前的那盘龙虾上。

    纪萌萌因为才吃了没有多久，一点都不饿，所以没有想要再吃一点的意思，她倒是很主动地说道：“我还不饿，你可以慢慢吃。”

    楚慕汎冷冷地说道：“我要吃大闸蟹……”然后犹豫了几秒，他指着自己面前的那盘龙虾补充道：“还有这个。”

    纪萌萌眼前一亮，兴奋地说道：“你也喜欢吃这个干锅龙虾吗？”

    楚慕汎不搭理，只是表情微微有些不自在，纪萌萌看在眼里，也没有揭穿，心想大少爷或许是不希望别人和自己喜欢同一样东西吧，她只是嘿嘿地笑了两声，然后小声地说道：“其实我觉得这家大排档最好吃的就是这个干锅龙虾了，你一定要好好尝尝。”

    “你剥给我吃。”楚慕汎霸道地命令着，丝毫不准备动筷子。

    纪萌萌讶异地盯着楚慕汎看了许久，最终还是认命地动起手开始剥龙虾，她只是没有想到，楚慕汎居然会有这么无礼的要求，而且还丝毫不以为意，似乎这样做是理所当然的事情，她又不是他的佣人好吧，为什么大半夜还要陪大少爷出来吃夜宵，还要在一旁伺候着？