
    说话的功夫，大厅门口突然热闹起来，三人的目光同时一转，只见楚希媛和一年轻女子并肩走了进来，那女子皮肤略显淡淡的小麦色，像是常年户外运动所致，一双细长的丹凤眼，黑色的短发，再配上她那身简洁的白衬衣、皮裤、军绿的风衣，让人不由眼前一亮。

    那女子的着衣风格很简单，但是绝对是在人群中看一眼就不会忘记的存在，她的身上有一股浓浓的干练气息，她的气质是偏中性的，几分冷傲、几分艳、几分酷。

    “well，那女的谁啊？怎么之前没见过？”

    安远东彷佛见到猎物般的眼神让宋岩微微有些鄙视道：“瞧你那德性，不知道的人还以为你饥不择食，那是叶家的千金，叶澜。”

    “叶澜？哪个叶家？”

    安远东显然对于叶澜这个人没有什么印象，不过能够从宋岩口中听到这个名字，那么说明这个人一定有不小的背景，不然宋岩不可能会知道她的身份。

    “还能是哪个叶家？她的爷爷是XX军区的司令员，爸爸是高参，她自己也是军人，XXX部队最年轻的女子情报官。”

    “哇哦，原来是这个叶家。”安远东眼前一亮，不由扫了楚慕汎两眼，“汎，看来你爷爷这次还真是用心良苦，连叶家的千金都来了。”

    楚慕汎冷哼了一声，道：“那不是爷爷安排的，那是李家的外侄女。”

    “什么？你说她是李婉华的人？”安远东吃惊不小，不过转念一想，似乎也说得过去，“难怪和楚希媛一起出现，看来此女来者不善啊，汎，你可要小心。”

    叶澜是李婉华的外侄女，此次来参加楚家的宴会，想来是楚希媛发出的邀请。楚家和叶家素来没有多少往来，一个是商人，一个是军政世家，怎么说都没有太多的关联，而今天叶澜来了，那说明李婉华终于有了动作，想借此机会促成叶家和楚家的婚事，这样对她来说自然是百利而无一害。

    楚慕汎的目光无意间和楚希媛对上，两人眼中同样透着几分坚毅，这样看来倒真像姐弟。

    楚希媛已经领着叶澜走到了老爷子的身前，看得出来，老爷子对于叶澜颇为满意，言谈中始终面带微笑，说到高兴处甚至哈哈大笑起来。

    老爷子的目光几次在说话的过程中落在了楚慕汎身上，可他身边的叶澜只是随着老爷子的目光淡淡地扫了扫他们这边，并没有在楚慕汎的脸上做过多的停留，似乎一点都不把楚慕汎放在心上。

    安远东看出了其中的不同寻常，笑呵呵地道：“汎，这叶小姐倒是很有意思，性子和你有的一拼。”

    宋岩古怪地嘟囔了一句：“没听过太相似的两个人不适合在一起么？”

    安远东火了，嚷嚷道：“我就这么一说，你干嘛老是要和我抬杠？”

    宋岩灰溜溜地摸了摸鼻子，低头不语。

    “不过话说回来，今儿的女主角怎么迟迟没有出现？”安远东的目光好奇地在人群中扫了扫，“钱洺汐那丫头不是三天两头打听汎的下落吗？怎么今天都快到点了，还不见人？”

    正说着，楚慕汎突然听到有人在叫自己的名字，往大厅门口一看，果然是说曹操曹操到，钱洺汐正一手挽着钱久科，兴奋地冲他挥手。

    楚慕汎微微蹙眉，不过还是很礼貌地随着楚老爷子过去打招呼。

    钱洺汐非常乖巧地拿出自己从巴黎拍回来的字画，有模有样地递给楚老爷子，“楚爷爷，这是洺汐特意给您收集的一副字画，洺汐也不是很在行，希望爷爷能够喜欢。”

    楚老爷子一边接过字画拆封，一边笑着道：“还是这丫头有心啊，知道老头子平时就喜欢鼓捣些没用的东西。”

    钱久科一听，看了看自己的宝贝孙女儿，再看了看一旁冷冷地站着的楚慕汎，这才说道：“她这还不是借花献佛，和慕汎比，她可差远了。”

    老爷子哈哈一笑，打开字画，细细地看了许久，最终高兴地点了点头。钱洺汐拍的这幅字画确实是郑板桥的真迹，看来是真赢得了老爷子的欢心。

    为了楚慕汎，钱洺汐可谓是下了血本，但凡能够利用的关系她都无一例外地用上，甚至不惜自降身份去和纪萌萌谈判，看来她对楚慕汎是真放在心上。

    “老楚，咱们还是楼上说话吧，这下面可是年轻人的地盘，咱们在这，小家伙们反而不自在，惹人嫌了。”

    楚老爷子哈哈附和着，大家都随着老爷子去了二楼，一楼大厅只剩下年轻一辈的客人。

    “慕汎哥，我有话想对你说。”

    “什么事？”

    钱洺汐一脸歉意地看着楚慕汎，犹豫了许久才说道：“之前我做了件错事，希望慕汎哥你不要生我的气。”

    “哦？你做了什么事？”

    “我……我之前找过纪萌萌。”钱洺汐说完，偷偷地看了看楚慕汎的脸色，可是楚慕汎的表情没有任何变化，似乎钱洺汐说的这件事情他毫不关心。

    钱洺汐心里没底，不知道楚慕汎在这件事情上究竟持什么样的态度，可是她左想右想，还是觉得对楚慕汎坦白这件事情比较好，毕竟当时是她鲁莽了，没想到纪萌萌是那样有城府的人，生生让她碰了钉子。

    楚慕汎盯着钱洺汐看了许久，直到看得钱洺汐心里发怵，他才幽幽问道：“你找她做什么？”

    钱洺汐老老实实答道：“我告诉她，我从小就喜欢你，希望她能够明白我对你的爱。”

    楚慕汎轻不可闻地呵了一声，好奇地问道：“她是怎么说的？”

    钱洺汐想了想，凄凄楚楚地问道：“慕汎哥，她说什么真的重要吗？”

    “当然不重要。”

    “那你和她究竟是什么关系呢？”

    楚慕汎的表情因为钱洺汐的这句话瞬间变得阴沉，他最讨厌这种不识趣的笨女人，永远看不清自己的身份，永远都只是自私地考虑自己的情绪，从来不顾及他人的感受，自私又自利，心中永远都只想着自己。

    楚慕汎邪恶地勾起嘴角，“你真想知道？”

    钱洺汐重重地点头。

    楚慕汎声音不轻不重地说道：“你大可不用担心，她……什么都不是。”

    “真的吗？”钱洺汐彷佛吃了定心丸一般，脸上的表情除了喜悦还是喜悦，“我就知道她是个爱演戏的骗子。”