
    话虽然是事实，可是从楚慕汎的嘴里听到这样的话纪萌萌还是觉得太残忍，自己又不是什么商品，为什么他可以说的这样理直气壮？真是有钱人家的少爷，完全不拿别人的命当命看吗？

    “你说的对，那是不是我该感到庆幸，我自己真是值钱？”纪萌萌赌气似地回敬着楚慕汎，眼神像只受伤的小野兽，拼命地在维持着自己仅有的尊严。liudianxing.com

    楚慕汎听到这句话，微微一愣，连烟灰都忘记抖掉，燃尽的烟灰差一点落到了他昂贵的阿玛尼定制西装上。楚慕汎轻声地笑着，似乎很意外纪萌萌会这么说，又似乎很满意纪萌萌会这么想。

    “纪萌萌，别一副被人欺负的表情，你这是要让我同情你吗？”

    “我不需要任何人的同情，你说得对，他们是为了钱将我卖给了你，可那也是我自愿的。”

    如果不是因为她妈妈，她又怎么可能会做出这样的决定？她如今所做的一切都是为了报答姚美玲的生养之恩，她能够做的也就只有这些。原来承认自己心中觉得屈辱的一切并不是那么难，原来承认自己被卖掉的事实也不是那么难受，如今的纪萌萌反而觉得说出来之后心里畅快了不少，这些日子压在她心底的大石头渐渐轻了，心情也莫名的好上许多。

    楚慕汎看了看纪萌萌，冷笑道：“这么说，你是自愿来陪我睡的？”

    纪萌萌狠狠地瞪了楚慕汎一眼，这只小野兽是真的被楚慕汎的话给刺痛了，楚慕汎说的很直接，一点都不给纪萌萌留面子，她不过才是一个十九岁的少女，曾经她的生活哪里会有这般的复杂？她什么时候会被一个男人这样赤裸裸地打量着，而且还完全不把她当回事？

    “楚先生，你可真是自恋。”

    纪萌萌生气的时候就会客客气气地叫楚慕汎楚先生，明显地拉开两人的距离。

    谁会自愿来陪你睡？如果可以选择，她是一万个不愿意，这个人还真是厚脸皮，说这样的话还能脸不红心不跳。

    “我自恋吗？”楚慕汎一副自我感觉良好的表情，说出来的话却非常严肃认真，“纪萌萌，你应该感到庆幸，你比别人幸运。”

    你应该感到庆幸，你今天遇到的人是我，你正好对我来说是有用的，如果你的父母狠心地将你卖给了其他人，或许你现在是真的想哭都哭不出来。

    这些话楚慕汎最终还是没有当着纪萌萌的面说出来，他只是突然用手勾住纪萌萌的脖子，然后霸道地将纪萌萌拖到了自己的面前，楚慕汎轻轻地伏在纪萌萌的耳边说道：“纪萌萌，不如我们来做一笔交易，我想你一定不会吃亏。”

    纪萌萌被楚慕汎手中燃着的香烟熏的拼命咳嗽，她挣扎着脱离楚慕汎的怀抱，双手捂着嘴和鼻子，不停地咳着，完全无法回答楚慕汎的问题。

    楚慕汎好笑地看着纪萌萌，一想到他之前在大厦停车场看到的那一幕他突然又感到很烦躁，觉得自己有些莫名其妙，为什么要在意她的感受？为什么想要和她做交易？

    楚慕汎突然陷入茫然中，他觉得此刻的自己出奇的反常，而反常的原因自然是因为眼前的纪萌萌，他突然间没了和她继续交谈的兴趣，见她被呛得直不起腰，他一点都不为自己的行为感到抱歉，也不顾纪萌萌咳得难受，他跳下车，灭掉手中的香烟，然后走到副驾驶，打开车门，坐了上去。

    纪萌萌依然站在原地拼命地咳着，她完全是被楚慕汎的动作和话给吓着了，所以才会不小心吸了太多楚慕汎的香烟，这才会被呛着。

    交易？什么样的交易？难道他们之间一开始不就是交易吗？

    纪萌萌思绪飞转，不知道该如何面对这样若无其事的楚慕汎，这个人似乎把什么事情都不放在眼里，惯有的狂妄和自大，给人一种不可一世的感觉。

    难道自己在他的面前就这么不堪么？

    “喂，纪萌萌，上车。”

    见纪萌萌依然愣在原地，楚慕汎不耐烦地吼着。

    纪萌萌看了看楚慕汎，又看了看楚慕汎的加长林肯，最后果断地走到了后排座，她正要开车门时却被楚慕汎出言制止，“你来开车。”

    “啊？”纪萌萌万分惊讶，突口而出，“我不会开车。”

    楚慕汎看着她，冷哼，“那你的驾照是怎么来的？”

    纪萌萌的表情相当滑稽，眼睛瞪得大大的，半天回不过神，他怎么会知道自己有驾照？可她转念又想，他应该什么都知道吧？自己的事情，自己家里的事情，楚慕汎应该早就调查得一清二楚吧？纪萌萌越想越气愤，唯有在心里苦笑，她怎么会忘了这点呢，楚慕汎应该是对她的事情了如指掌吧？为什么还要来问她？是故意在羞辱她吗？亏她刚刚还真正地考虑着是否该对楚慕汎说实话。

    纪萌萌不甘不愿地坐上了驾驶座，心里狠狠地骂道：楚慕汎，你这个奸商，你这个腹黑男，你这个讨厌鬼，你这个大笨蛋！！！！

    她看了看仪表盘，又低头望了望脚底，再左右看了看方向盘，一旁的楚慕汎面无表情地看着纪萌萌，不知道她究竟在找什么。

    “钥匙呢？”

    没有钥匙那她要怎么打火？

    楚慕汎的目光幽幽地望着纪萌萌，一副看怪物的表情，最后忍无可忍地按了下自动打火开关，汽车瞬间发动。

    纪萌萌面露尴尬，小声说道：“我没有开过这么高档的车。”

    就连她的驾照也是林萧一手教出来的，她平日里本身就没有什么开车的机会，纪家的车平日都是纪冠华的司机在开，纪艾艾也有自己的私家车，可是她什么都没有，偶尔林萧会让她开开车，当做是练车，可这样的机会毕竟也不多，所以她对车并不是特别了解，楚慕汎这辆价值几百万的限量版林肯对她来说确实太高档了些。

    纪萌萌想到林萧所说的，车发动后可以先等一段时间再启动，所以她不急不忙地把安全带系上，然后转头看着楚慕汎。

    楚慕汎不耐烦地看了她一眼，嫌恶地问道：“又怎么了？”

    纪萌萌指了指安全带，“你没有系安全带。”

    楚慕汎一副很忍耐的表情，最终还是拉过一旁的安全带恶狠狠地系上，霸道地命令道：“开车。”