
    “……”

    纪萌萌彻底蒙圈。

    闹了大半天，敢情这才是大少爷的初衷？

    纪萌萌不仅没有感到释然，反而更加无法理解，她目光幽幽地看着楚慕汎，脸上充满了疑问，结结巴巴地问道：“你……你……你真要吃我做的饭？”

    “外面的山珍海味早已经吃腻了，你做的菜虽然卖相差了点，味道也不怎么样，不过总算特别。”

    大少爷就是这样霸道，分明是恋上了纪萌萌做的菜，却死鸭子嘴硬地不承认。或许他恋上的也不是纪萌萌的厨艺，而是那份感觉，那份温馨里带着暖意的关于家的感觉。

    他的情感世界里，始终有着遗憾的缺失，那是这个世界上再也没有人可以弥补的缺失，他过早地失去了父母，又生活在一个尔虞我诈的大家族里，身为长孙，处处都要活在别人的眼里，又有多少人真正知道他心中的渴求？

    纪萌萌并没有做什么惊天动地的大事，可正因为她这些小小的细节却让大少爷心里莫名触动，让纪萌萌做饭，或许只是大少爷一时率性而为，然而他的这个想法却足以让身边人感到惊讶，这样的楚慕汎遥远而陌生，他的内心总是让人看不透，更何况是纪萌萌这样一个不善于琢磨人心的笨丫头。

    尽管楚慕汎的话听起来有些刺耳，不过纪萌萌倒是没有什么理由去反对，做饭可以打发在别墅里无聊的时间，也不用天天麻烦老七送来送去，还可以随时吃到自己喜欢的菜，这倒不失为一个好事情，只是纪萌萌之前一直担心大少爷会觉得自己碍事，所以始终不敢在别墅里太张扬，现在得到大少爷的应允，她倒是欣然地接受了。

    “我的厨艺不太好，都是以前在家里跟张妈学的，我会做的东西也不多，不过我会慢慢去学。”纪萌萌犹豫了下，然后继续说道：“我要是做的不好，你可不要生气。”

    楚慕汎冷哼，“我在你眼里是特别容易生气的人？”

    显然大少爷没有意识到自己的可怕，不过纪萌萌可是一直都有阴影，楚慕汎三个字对她而言就是阴晴不定的代名词，大少爷一个不高兴就会摆脸色，这难道还不是爱生气的表现么？

    尽管纪萌萌心里的那杆秤很明了，可是面对楚慕汎，她还是做不到肆无忌惮，所以尽管心里万分不赞同，嘴上却还是不情不愿地说道：“不是。”

    楚慕汎看了她一眼，不说话。

    回去的时候车是由楚慕汎开的，纪萌萌一开始还非常担心楚慕汎酒驾会出事，谁知道大少爷非常理直气壮地说自己一点也没有喝多。

    纪萌萌心里那个郁闷，你没喝多为什么要让我去接你？这不是故意找茬么？她气嘟嘟地鼓着腮帮子，眉头微皱着盯着车前方，心里想着，以后再也不要理大少爷这种无聊的消遣。

    楚慕汎从后视镜看了看纪萌萌，看着她有怒不敢言的样子，嘴角不自觉地勾起一抹好看的弧度，大少爷突然间心情大少，车子也飚的飞快，和纪萌萌蜗牛般的速度相比，楚慕汎开车的速度赶得上开火箭，吓得纪萌萌整个路上尖叫连连。

    车子开到回森园的环山公路时楚慕汎的电话突然响了，电话是放在他的裤兜里，他并没有接，而是指使纪萌萌替他将电话拿出来。

    纪萌萌尴尬地看了他一眼，反问道：“你不可以自己拿么？”

    楚慕汎回答得理直气壮：“我在开车，你不是说开车要注意安全吗？”

    纪萌萌翻了个白眼，心里那个郁闷，真有搬着石头砸自己脚的感觉，尽管不愿意，还是红着脸将手伸到大少爷的裤兜里去摸手机。

    纪萌萌只觉得楚慕汎的体温比平常要高上许多，尽管隔着一层裤子，纪萌萌还是觉得有些烫手，不知道是什么原因，她的脸也变得更红了。

    虽然两人已经不止一次睡在一起，可是纪萌萌从来没有觉得有这次这么尴尬。楚慕汎的大腿肌肉性感而结实，摸上去便能够感觉到恰到好处的弹性和力量，这是纪萌萌从来没有认真去思考过的问题，所以她的脸几乎快烧成了红苹果。

    摸了好半天，纪萌萌终于笨拙地拿出了楚慕汎的手机，对面的人可谓耐心十足，依然执着地等待着。

    纪萌萌递给楚慕汎，楚慕汎命令道：“你接起来，我听。”

    按下接听键，纪萌萌几乎都没有看清楚来电人的名字便将手机凑到了楚慕汎的耳边，只听到电话那头安远东笑嘻嘻地说道：“三少，听说你今晚在钱大小姐的接风宴上桃花运不断？”

    楚慕汎自然能够想到他的消息来源，有宋岩同行，那么这个习惯了果断出卖队友的损友自然会添油加醋地将钱洺汐接风宴的事情转达给这个大嘴巴。楚慕汎有些懒得搭理，直接跳过这个问题冷冷地反问道：“你有事？”

    言下之意，有正事就快说，大少爷才没有功夫应付你的八卦。

    安远东嘿嘿笑了两声，“兄弟，就是好奇，听说纪萌萌过去找你了？”

    “……”

    “你不说话就代表你默认了？听说是你主动让纪萌萌过去接你，有这回事吗？”

    “……”

    “听说钱洺汐被气得差点当场被钱明俊给打了，你可真行。”

    “……”

    “你就不怕这样一来你爷爷那边不好交代么？你这不是存心让老爷子下不来台？”

    “……”

    “喂，三少？……汎？……喂，汎，你还在听吗？喂？喂？……”

    “看来你还是太闲了，青岩就是对你太好。”尽管只是短短的数个字，可是从楚慕汎嘴里说出来可谓威胁意味十足。

    电话那边顿时传来了安远东的惨叫：“嗷……哥们儿，你可别恩将仇报，兄弟我可是真心关心你来着。”

    楚慕汎冷哼，你这叫关心？你不过是旁敲侧击地想要探八卦罢了，难道我还对你不了解？

    “谢谢你的关心。”

    说完，楚慕汎命纪萌萌掐掉了电话。

    电话那头安远东气的嗷嗷叫，楚慕汎果然口风极严，或者说他只是懒得费唇舌，对于安远东的来意他再清楚不过，一定是和宋岩刚通过气然后来找自己证实，他为什么要如他的意？

    大少爷的逻辑就是这样，别人的不快乐便是他的快乐。