
    楚慕汎回来时安远东和楚希媛正在摇骰子，而宋岩和钱洺汐在一旁嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

    见楚慕汎回来，钱洺汐立马撇开宋岩站了起来，凑到楚慕汎身边问道：“慕汎哥，你怎么去了这么久？”

    正说着，叶澜也走了过来，对着钱洺汐哼了一声说道：“钱大小姐，追问男人行踪是最不明智的行为，何况你是他的谁？”

    “你……”钱洺汐气急，“叶澜，你别吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “我有吗？”叶澜丝毫不以为意，轻轻地瞥了楚慕汎一眼，冷不丁地问道：“三少，你觉得呢？”

    楚慕汎目光幽幽地看着她，眼里分明有一丝无奈，这不是摆明了要拖他下水？

    见楚慕汎不说话，叶澜也觉得没什么意思，先和楚希媛打了个招呼，准备走人。

    “行了，这热闹我也不乐意继续凑下去，各位玩的开心，三少，先告辞了。”

    “我送你。”

    毕竟是叶家的千金，就算两人在外人看来一点也没有看上对方的意思，但是作为今天的主人，楚慕汎也有责任送一送客人。

    两人走到门口，楚慕汎有些不悦地说道：“你又何必和她一般见识？”

    叶澜郁闷，“大少爷，我这可是在替你打抱不平好吧？”

    楚慕汎似笑非笑地看着她，“你这可不是在为我打抱不平，你这是在趁火打劫。”

    知道瞒不过他，叶澜也不申辩，笑道：

    “随你怎么说吧，总之我不喜欢钱洺汐这个人，显得做作，也只有你才能够如此忍耐。”

    楚慕汎不说话，再多的话在此刻都显得多余，只要有一个人懂他的想法就足够了。

    叶澜走了，今天来的其他女宾也觉得自己没什么戏，有钱洺汐在，这个女人眼里强烈的占有欲让大家感到很不舒服，也非常明显地提醒着她们，有她在，楚慕汎怎么也轮不到她们。

    陆续有人告辞离开，每走一个人钱洺汐脸上的笑容就多了一分，一旁的楚希媛始终冷眼旁观，今天她也算是女主人之一，可是从始至终她都表现得很低调，除了和钱洺汐呛声以外，楚希媛今天的表现出乎楚慕汎的意料。

    他以为楚希媛会在爷爷面前极力推荐叶澜，会和他剑拔弩张地争执，却没有想到，楚希媛今天只是和来的客人喝酒，应酬。

    按理今天这样的场合钱明俊也在受邀之列，不过钱明俊在一个星期前出国办事，至今未归，若是有钱明俊在，钱洺汐今天应该更加嚣张。

    她一直黏在楚慕汎的身边，楚慕汎玩骰子她便甜甜地笑着加油，楚慕汎被罚酒，她便心疼地想要替楚慕汎挡酒。

    可是从头到尾楚慕汎并没有给她太多的机会，楚慕汎沉默地喝着酒，目光不时看看大门的方向，似乎在等待着什么人的到来。

    宋岩率先注意到了他的动作，趁两人出去抽烟的空隙，宋岩终于找到机会问道：“汎，你今天怎么看起来有些心不在焉？”

    楚慕汎看了他一眼，没说什么。

    “汎，你这样看起好古怪，有什么事不能说吗？”

    作为兄弟，宋岩很担心楚慕汎有事一个人抗，他不喜欢楚慕汎的这种处事风格，显得自己很像个外人。

    “没什么，我在等纪萌萌送文件过来。”

    “啊？”宋岩大吃一惊，“你让纪萌萌往楚家给你送文件？”

    大少爷，你这究竟安的是什么心？今儿可是老爷子给你安排的相亲宴，你不放在心上就算了，可纪萌萌这是闹的哪一出？

    “汎，我真不懂你在想什么。”

    “一会儿你就知道了。”

    楚慕汎的想法其实很简单，因为今天纪萌萌和林萧约好了要一起去看电影，这是那天碰到林萧时两人约定好的，大少爷很不爽纪萌萌和其他人约会，他故意将文件留在家里，然后让纪萌萌给他送过来。

    纪萌萌接到电话时正准备出门，楚慕汎彷佛算准了时间一般，让纪萌萌半天不知道怎么应对。

    她好说歹说，可楚慕汎就是坚持要她直接送过来，纪萌萌无语，最终只得给林萧打电话爽约，然后不甘不愿地开着楚慕汎的那辆切诺基出门。

    大少爷的文件就放在客厅的茶几上，许是真的走之前忘记带，纪萌萌看了文件一眼，心里万分郁闷，偏偏老七和小叶都已经被调回楚家安排接送客人，只有她才有时间跑腿。

    明明和林萧约好的事情，可是她再一次失约，纪萌萌心里很委屈，可是面对楚慕汎霸道的要求她却一点都无法反驳，即便是反驳了也没有任何作用，楚慕汎总是有办法让她妥协，大少爷一向不喜欢有人违背他的意思，纪萌萌再不情愿也得默认。

    楚慕汎一直在看时间，离宴会开席还有两个小时他便给纪萌萌打了电话，可如今已经过去四个小时，纪萌萌仍然不见踪迹，中途他出去打电话也是为了确认纪萌萌的下落。

    纪萌萌尽管不愿意，确实还是开着车往楚家来了，只是她本来就很路痴，加上车技又不好，开的很慢，还要一路导航，所以才会开了几个小时还没有到楚家。

    纪萌萌到的时候楚朝晖正好在门口送客人，见纪萌萌正在往里面张望，他心里微微有些意外，尽管纪萌萌可能不知道他，可是他私下里对纪萌萌的调查却不少。

    楚朝晖拄着拐杖走过去，笑着问道：“小姑娘，你找谁？”

    纪萌萌见眼前的男人，尽管看上去已经上了年纪，而且还拄着拐杖，可是身上的贵气却怎么也掩不住，而且还亲自出来送客人，想必是楚慕汎的家人吧？纪萌萌客客气气地说道：“您好，我找楚慕汎。”

    “哦？你是慕汎的客人？”楚朝晖温和一笑，说道：“我是他的大伯。”

    纪萌萌瞬间会意，乖巧地喊了一声，“楚伯伯，您好，我是纪萌萌。”

    “纪小姐，怎么来的这么晚？里边请吧。”

    “谢谢楚伯伯，我只是来给三少送东西。”

    纪萌萌扬了扬手里的文件袋，楚朝晖看了看，从文件袋上面的标记来看，这可是思慕内部的绝密文件，楚慕汎居然会交给一个小丫头送过来，楚朝晖深深地看了纪萌萌一眼，脸上的笑容不减。

    “既然来了，请到里面坐坐吧，今天的宴会本来就是替慕汎接风，纪小姐既然是慕汎的朋友，请里边请。”

    纪萌萌原本是想将文件交给楚朝晖便告辞，没想到楚朝晖如此热情，她一时反而不好拒绝。

    “谢谢楚伯伯，打扰了。”纪萌萌顿了顿，犹豫了几秒还是补充道：“楚伯伯，我只是三少的佣人，并不是他的朋友。”

    楚朝晖表情一愣，哈哈笑了两声，“纪小姐，不管你是什么样的身份，既然来了，都是客人，请吧。”

    纪萌萌彻底愣住，没想到楚慕汎的大伯待人这样友善，即便知道了她只是楚慕汎的佣人也没有给她脸色看，反而是温和地安抚着她的不安，纪萌萌对这个人的印象瞬间加分。