
    “说吧……”楚慕汎黑着一张脸，冷冷地问道：“谁告诉你这些的？”

    “啊？什么什么？”楚希诺猛地眨着眼睛，一脸懵逼，一副完全听不懂楚慕汎在说什么的表情。

    楚慕汎哪里会不了解自家妹子的性格，丝毫不给情面地说道：“你少给我装，是宋岩还是安远东？”

    楚希诺可怜兮兮地戳着手指，两根手指戳啊戳，表情委屈地说道：“人家答应了要保密。”

    楚慕汎冷冷地盯着她，冷哼道：“你倒是重情重义！！”

    “那必须的呀，三哥一直都是这么教的，宁可丢掉性命也不能出卖队友。”

    楚慕汎失笑，被楚希诺认真的表情搞的无可奈何，不过这件事情不可能就让这个小丫头这么蒙混过关，他可是从小看着这个丫头长大，眼咕噜一转他就知道她心里在想些什么，别以为这样就能够骗的了他。

    “听老三说你有一门课程考试没有通过，我在想，你是不是该继续留在那边补习？”

    “啊……老哥，你公报私仇，你以权谋私，你不讲信用……”

    楚慕汎眉眼一挑，心想，你哪里来这么多莫名其妙的成语？

    不过抱怨归抱怨，楚希诺倒是乖乖地说了实话，只是答案却大大出乎了楚慕汎的意料。

    “老哥，人家都给你讲了实话，你现在可以告诉我了吧……”

    楚希诺在心里盘算着，既然已经果断地出卖了队友，那么就要让自己的这次出卖换来应有的价值，要是还不能借着这次机会向自己老哥套一些有用的消息，她可怎么向自己的队友交代啊，那一定会被骂死的。

    “告诉你什么？”

    楚慕汎在听到楚希诺讲出名字时着实有些吃惊，他还真没有想到，自己不过是带了一个女人回森园而已，怎么连那人都这般八卦了？

    楚希诺双手背在身后，摇晃着身子，撒娇地问道：“老哥，刚刚那位姐姐是谁啊？？”

    楚慕汎嘴角狠狠地抽了下，他如果没有记错的话，纪萌萌和希诺是同一年，但是纪萌萌应该要小一些吧？

    看样子今天楚希诺是铁了心要八卦到底，楚慕汎只觉得自家妹子被带坏了的感觉，在他看不见的地方，居然有这么多人在和这个丫头暗中通消息，他可真是低估了这个疯丫头啊，不过转念一想，自己妹妹能够得到这么多人的疼爱，他也感到很欣慰。

    “你最好收起你的胡思乱想。”楚慕汎警告道：“她只是我请的佣人。”

    “呵呵，老哥，你开什么玩笑，你会请佣人？你当我是三岁小孩啊？”

    楚希诺和楚慕汎从小就很亲近，可是说，但凡是楚慕汎的地盘，她楚希诺就是不折不扣的小公主，对于楚慕汎的各种习惯也好、怪癖也好，楚希诺自认为都是最了解的那个人。

    她素来知道自己老哥怕吵，不喜欢有陌生人在自己的地盘上走来走去，所以他的别墅从来不请佣人，最多就是钟点工来负责打扫卫生，就连青岩哥哥要派黑鹰的人来保护他都是经过了好一番口舌哥哥才接受，而且还吩咐那些人必须隐在暗处，不到关键时刻不要出现在他的面前，现在突然说请了这么个如花似玉的姑娘做佣人，楚希诺想，看来她老哥是越来越不会撒谎了。

    楚希诺完全不相信楚慕汎所说的话，而且还毫不客气地戳穿了楚慕汎的谎言，若换做是其他人，谁敢在楚慕汎面前这样说话？可楚希诺就敢，而且还丝毫不看楚慕汎的脸色，脱口而出。

    楚慕汎的脸色陡然转冷，故意冷着声音道：“你倒是出息了，没大没小。”

    “嘿嘿，可是人家说的也是事实呀。”见楚慕汎似乎真有些怒了，楚希诺这才放缓了语调，有些讨好地说道，“老哥，我觉得刚刚那位姐姐很不错也……”

    楚希诺故意这么说着，还偷偷地看楚慕汎的脸色，迫切地想要知道楚慕汎会有什么样的反应。

    “什么姐姐？”楚慕汎脸色有些古怪，顿了顿才继续说道：“她可比你小……”

    “不会吧？”楚希诺万分惊讶，再一次脱口而出，“老哥，你居然老牛吃嫩草。”

    楚慕汎的嘴角再次狠狠地抽搐了一下，脸色难看到极点，半天没有理会对面已经意识到自己说错话的楚希诺。

    他老牛吃嫩草？他大纪萌萌还不到五岁好吧，有那么老么？

    楚慕汎这么一想，脸更黑了，大有山雨欲来的架势，看来他真是被楚希诺给气昏了头，居然还真正去想了想他和纪萌萌的年龄差距，这都什么跟什么啊？楚慕汎无力地挥了挥手，对着楚希诺面无表情地说道：“你少打听这些有的没的。”

    “什么呀，老哥，我真觉得刚刚的那个姐姐……额，妹妹……很不错也，老哥，你是在哪里找来这么好的一个‘佣人’啊？”

    楚希诺故意加重了佣人两个字的音量，越想越觉得事情变好玩了，她老哥肯定有事情瞒着她。

    楚慕汎冷冷地看着屏幕那一端楚希诺一张好奇的笑脸，突然问道：“她哪里好了？”

    “她那里都好呀，还给你煮醒酒汤，我敢肯定，以前就没人给你煮过，这还不够好呀？”

    楚希诺说的倒是实话，楚慕汎长这么大，从懂事开始，他就一直在国外念书，素来都是自己照顾自己，毕了业开始在思慕做事，他也一直都是自己生活，他的酒量一直很好，即便是偶尔喝醉了，也是一个人默默地躺倒在床上睡一觉，哪里又有人还这样关切地照顾他？

    不管纪萌萌是出于什么样的初衷做了这件事情，在外人看来，她都是关心楚慕汎的，尤其是在楚希诺看来，这无疑是在告诉她，纪萌萌和自家哥哥的关系很不一般，哥哥似乎还蛮享受这样的关心。

    楚慕汎不说话，似乎在回味着楚希诺话里的意思，他扫了眼桌上黑不溜秋的醒酒汤，似乎也不那么难看了。

    “好了，我要休息了，你自己在那边乖一些，不要老是给老三找麻烦。”

    “哎哎哎……老哥……我还没有说完呢……”

    楚希诺一副意犹未尽的样子，可是楚慕汎已经果断地按掉了屏幕开关。