
    纪萌萌做了四个菜，外加一个汤，看起来还蛮丰盛的。

    两人面对面坐了下来，纪萌萌忙活了一阵，也不觉得累，反而感到很开心。

    她将饭菜摆好，知道楚慕汎的习惯，在吃饭前要先喝一碗汤，于是她主动地给楚慕汎盛了一碗汤递过去。

    面对这样主动热情的纪萌萌，楚慕汎倒是微微有一些怔住，如果他的记忆没有错的话，之前纪萌萌对他做这些事情都显得很拘谨，有些尽义务的感觉，而今天的纪萌萌看得出来，是打从心里很乐意做这些事情。

    楚慕汎正准备喝汤，纪萌萌突然问道：“要不要喝一点酒？”

    “咳咳……”楚慕汎差一点呛着，他眼神古怪地看了一眼纪萌萌，“你确定？”

    纪萌萌傻乎乎地点着头，眯着眼睛说道：“可以喝一点点。”

    楚慕汎不会忘记上一次让纪萌萌陪他喝酒时的情景，纪萌萌也只是喝了那么一点点，可是却醉的不省人事，而且纪萌萌醉酒后话会显得特别多，可谓是有问必答。那一次还是他将醉酒的纪萌萌抱回床上，分明是想要找个人喝酒解闷，到最后反而成了他听她吐槽。

    楚慕汎没有阻止，任由纪萌萌跑到吧台去取酒，纪萌萌对酒并不是特别了解，看了半天，也不知道哪个酒好，只得随便抓了一瓶楚慕汎开过封的酒过来。

    “这个可以吗？”纪萌萌自认为选了一款很淡的酒，因为楚慕汎酒柜里收藏的酒瓶子上的字几乎都是外文，好多她也看不懂，所以选了一款颜色很淡，而且瓶子看上去很好看，她自我感觉是一款不错的酒。

    楚慕汎看了看纪萌萌手里的伏特加，眼角抽了抽，纪萌萌果真厉害，超级会选，居然选了一款最烈的伏特加，这款酒连他自己平时都很少喝，真不知道纪萌萌为什么会那么会选。

    “给我。”楚慕汎无声地接过来，“这款你喝不了。”

    他自己走到吧台重新换了一瓶香槟，“你喝这个就可以了。”

    以纪萌萌的酒量，他真不敢保证这个香槟酒会不会醉掉，不过他敢肯定，纪萌萌要真沾了那瓶伏特加，那么他必定又成了收拾残局的那个人。

    听楚慕汎的口气，纪萌萌反而不开心了，大少爷明摆着就是瞧不起她的酒量，不过今天情况特殊，她要主动向大少爷赔不是，自然态度上要足够诚恳才是。

    纪萌萌嘿嘿笑了两声，主动接过来，一人倒了半杯。

    她拿起自己的酒杯，表情认真地看着楚慕汎道：“对不起，之前是我不对，我不该惹你生气，我知道错了。”

    她的这些话其实这些天已经酝酿了许久，所以说出来是那样的自然而流畅，几乎是一气呵成。

    纪萌萌说完后紧张地看着楚慕汎，不知道大少爷在听到她的道歉后会是什么样的态度。

    楚慕汎面无表情地看着纪萌萌，可是他握着酒杯的手却不自觉地晃了晃，眼里浓浓的情绪也是纪萌萌所看不懂的。

    “你……”大少爷似乎突然找不到语言。

    “我知道错了，你不要生气了好不好？”

    纪萌萌像一只可怜的小狗，两眼汪汪地看着楚慕汎，表情要多可怜有多可怜。

    楚慕汎从来没有看到过这样的纪萌萌，他再也无法维持自己表面的平和，无不惊讶地问道：“纪萌萌，你今天究竟是怎么了？”

    “啊？”这次换做纪萌萌呆愣了，“什么怎么了？”

    “你吃错药了吗？”

    大少爷的口气是那样的自然，彷佛很笃定纪萌萌是吃错了药才会对他这样殷勤，这完全和平日里的纪萌萌大相径庭。

    纪萌萌的眼睛眨呀眨的，似乎听不明白楚慕汎话里的意思，过了许久，她才万分委屈地说道：“我是在认真向你道歉，难道你感觉不到吗？”

    “额……”大少爷彻底失语。

    “我知道之前是我不对，如果你有用得着我的地方，我还是愿意帮忙。”

    “呵……”楚慕汎轻笑，“纪萌萌，你口口声声说你知道错了，可是你错在哪里你真的知道吗？”

    “知道。”纪萌萌重重地点头，“我不该反悔，不愿意假扮你的女朋友。”

    楚慕汎的嘴角狠狠地一抽，很是无言以对，他无力地扶额，觉得自己问了一句特别傻的话。

    “我说的不对吗？”见楚慕汎似乎很不认同的样子，纪萌萌歪了歪脑袋，不解地看着他。

    楚慕汎苦笑着看了她一眼，到嘴边的话还是咽了下去，果然，纪萌萌还是不懂他生气的原因，不过能够主动道歉，这已经是很大的进步，最起码今天的纪萌萌看起来并不怕他，这一点，他还是很欣慰。

    “很好，知道错了。”楚慕汎勾起嘴角，笑着举杯，给了她肯定的答案：“你说的一点都没有错。”

    纪萌萌嘴角咧出一个好看的弧度，得到了楚慕汎的谅解，让她这些天悬着的心终于可以落到实处，她感到前所未有的轻松，原来主动承认错误也不是一件难堪的事情嘛。

    “干杯。”纪萌萌有些得意忘形地将大半杯香槟一饮而尽，还不忘赞了一句：“真好喝，甜甜的，像饮料。”

    楚慕汎挑了挑眉，默默地喝了一小口，不置可否。

    见纪萌萌又倒了大半杯，他并没有阻止，反倒是好奇喝高了的纪萌萌会有怎样精彩的表现。

    “你怎么不喝？”纪萌萌举着自己的杯子，“你看，我都又倒了一杯哦，你才喝了一点点。”

    楚慕汎无奈，只好又端起了自己的酒杯，不料纪萌萌却又突然阻止道：“不行不行，你胃不好，你还是先喝一点汤吧。”

    纪萌萌端起桌上的汤碗，殷勤地递给楚慕汎，她的眼里是浓浓的笑意，她的小脸也因为酒精的作用渐渐泛起了红晕。

    楚慕汎的心莫名一动，他的眼神幽幽地扫过纪萌萌微红的小脸，沉默着接过纪萌萌递过来的汤碗，就势喝了一口。

    “其实我一直很好奇，为什么你会喜欢在饭前喝汤，其实我一直认为饭前喝汤对胃更不好。”

    楚慕汎不答，反倒是纪萌萌自己答道：“我现在知道了，你一定是经常在外面应酬，什么东西都没有吃就开始喝酒，这才伤了胃，做老板的也不容易啊。”

    楚慕汎眼前一亮，好笑地看着纪萌萌，看样子纪萌萌喝下去的酒已经起作用了，纪萌萌已经开始喋喋不休，自问自答。

    “我爸爸也是老板，我爸爸是房地产商人哦，我爸爸也经常喝醉酒，回家后吐得一塌糊涂，胃也很不好，所以我以前总是会给他熬一碗醒酒汤，希望他能够感受到我这个女儿还是有一点用处，可是他从来都不知道，他从来都不正眼看我一眼。”

    纪萌萌说这些话时脸上始终挂着淡淡的笑容，可是语气却让楚慕汎觉得很酸楚，他知道，纪萌萌在纪家过的并不好，一直都得不到关爱，能够酒后吐真言告诉他这番话，还真是不容易。