
    一连几日，楚慕汎都没有回森园，纪萌萌这才意识到，大少爷是真的生气了，她却一时找不到方法来弥补。

    楚慕汎的脾气向来古怪，纪萌萌不知道自己究竟是哪里得罪了大少爷，她想了想自己最后一次和楚慕汎见面的场景，唯一可能得罪大少爷的情况就是自己主动提出来恢复佣人的身份，难道大少爷就是因为这个在生气？是在怪她不遵守承诺，不愿意帮他吗？

    纪萌萌想了想，又觉得自己太自作多情，楚慕汎是思慕的总裁，而思慕是C市出了名的大家族，楚慕汎又怎么可能真正需要她的帮忙？她何德何能？

    不过楚慕汎几天没有回家，纪萌萌还是心里感到很不安，老七已经有一段时间没有来森园，现在别墅里能够见到的活人基本上就是她和小叶，小叶依然在负责每天接送她上下学，她觉得自己这样的行为反而有些鸠占鹊巢的意味。

    纪萌萌思索了好几天，最终还是决定主动找大少爷和好，不然她心里一直都挂念着这件事情，连上学都受到了影响，倪妮今天还在追问她是因为什么事导致最近上课一直走神，纪萌萌这才发现，其实楚慕汎对她的影响还是不小。她得罪了大少爷，总要想一些办法去弥补，不然这样僵持下去，似乎对自己并没有好处。

    纪萌萌下课后早早地去超市买了一大堆食材，准备回去做好吃的，然后叫大少爷回来，她再好好地赔罪。

    她回到家后，正准备给楚慕汎打电话，却发现楚慕汎已经先她一步回家。

    纪萌萌见到一身黑色西装的楚慕汎笔挺地站在楼梯口时眼里满满都是惊喜，她一手提着一个食品袋，颠颠地跑过去，高兴地说道：“你回来啦。”

    楚慕汎眼看着纪萌萌一脸欢喜地朝他跑了过来，他脸上的表情愣了愣，这些天他故意没有回森园，是不想见到纪萌萌这张见着他就不会有笑容的脸，没想到他几天没有回来，纪萌萌竟然这般高兴地迎接着他。

    纪萌萌扬了扬手里的袋子，“我买了很多菜，正准备到家了给你打电话，没想到你今天回来这么早，我这就去做饭。”

    纪萌萌似乎已经忘记了之前的不开心，提着袋子乐呵呵地往厨房的方向小跑过去。

    “纪萌萌……”楚慕汎冷冷地叫住她，道：“我只是回来换衣服。”

    “哦……”纪萌萌茫茫然地转身，脸上难掩失落，她的眸子里刚刚还兴奋地跳跃着的小火苗也渐渐地暗了下去，她这才发现，大少爷确实是一袭正装，果然是要出门的节奏。

    “没关系，你要是还有应酬的话，我一个人吃，呵呵。”

    纪萌萌努力让自己显得高兴一些，也为了掩饰自己的尴尬，她完全没有想到楚慕汎会这样冷冷地拒绝着她的示好，看得出来，大少爷面对她时表情还是那么冷漠，依然在刻意地回避着她。

    见到纪萌萌瞬间暗下来的脸蛋，楚慕汎忍不住蹙眉，他不留在家里，她不是应该高兴才对吗？为什么会露出一副很委屈的表情？楚慕汎感到很不解，难道他不呆在家里，不正是纪萌萌所期待的吗？

    纪萌萌失落地朝厨房走去，也不再理会表情微愣的楚慕汎，她努力压抑着想哭的冲动，不想在楚慕汎的面前表现的太失态。

    “纪萌萌……”楚慕汎再一次叫住了她，纪萌萌紧张地回过头，满眼期待地看着他。

    楚慕汎犹豫了许久，最终说道：“你去做饭吧，我晚一点再出门。”

    说完这句话，楚慕汎自己都感到非常意外，为什么自己已经到嘴边的话会突然换成了这一句？

    “真的吗？你要在家里吃饭吗？”纪萌萌咧着嘴，眉眼弯弯的，难掩喜悦，她也不理会楚慕汎的回答，而是飞快地跑向厨房，“你等等哦，很快的。”

    这些日子她一直都有做饭，厨艺也精进了不少，再也不会出现多放盐这样的情况，她也渐渐摸清了楚慕汎的口味，做出来的菜大少爷还是比较满意的。

    楚慕汎望着纪萌萌欢快的背影，嘴角自然地向上弯了弯，他也不知道自己为什么会突然改变了主意，不过这似乎也不是坏事。

    明天楚家老宅里有老爷子亲自举办的宴会，名义上是欢迎他回国，实际上是为了给他相亲，他今天本来是要回老宅去看看宴会的布置，顺便陪爷爷吃饭，却没有想到回森园会看到这样高兴的纪萌萌，这样一来，他便不能早一些赶回去，楚慕汎拿出电话，打回老宅，电话是李伯接的，楚慕汎只好让李伯转告爷爷，自己临时有事，要晚一些才能够回家。

    楚慕汎挂上电话，又回自己的卧室换了一套休闲款居家服，这才重新下楼。他走到厨房，从冰箱里拿出一盒牛奶，打开正准备喝，被纪萌萌发现，连忙制止道：“天气转凉了，喝冷牛奶不好，我给你热一热吧。”

    楚慕汎的动作僵了僵，最终还是沉默着将手里的牛奶递给了纪萌萌，然后自己到客厅里去看电视。

    纪萌萌微笑着接过来，放到微波炉里打了会儿，然后才给楚慕汎送了出去。

    楚慕汎在客厅里看电视，平日里他总是喜欢看新闻，而今天大少爷似乎有一些心不在焉，一直拿着遥控板在换频道，却迟迟没有固定下来究竟要看哪一个。

    纪萌萌在厨房里一边洗菜还一边小声地哼着歌，看样子心情不错。

    楚慕汎的目光时不时地看一看厨房的方向，许是被纪萌萌的快乐所感染，他的脸色较之之前好了许多，不再那么冷硬，反而是挂上了淡淡的笑意。

    纪萌萌做这顿饭并没有花太多的时间，喷香的饭菜很快就摆上了桌，楚慕汎在客厅里都能够隐约闻到香味，他这才发现，这些天都是住在酒店里，吃的都是酒店大厨做的饭菜，反而有些吃腻了的感觉。纪萌萌的厨艺和五星酒店的大厨自然没法比，可是楚慕汎却很期待，渐渐有了饿的感觉。