
    “总之，该说的我已经都说了，纪萌萌，其实我本来也不是很讨厌你，如果你能够答应我从此离开慕汎哥，或许我们还可以做朋友。”

    钱洺汐之所以会选择告诉纪萌萌一些小时候的事情，也是希望纪萌萌能够知难而退，知道她和楚慕汎的关系从小就不一般，再加上楚家和钱家的关系，她想纪萌萌自己应该可以掂量，就凭现在纪萌萌的处境，如果真要和她对着干，她相信对纪萌萌没有什么好处。

    毕竟她的身后还有钱家，还有爷爷的支持，她之所以会选择私底下找纪萌萌，只是不想要楚慕汎觉得是钱家在逼着他做决定，钱洺汐其实还是很在意她在楚慕汎心目中的地位。如果说楚慕汎最终会选她是因为钱家的关系，这一点她会觉得很失望，她更希望楚慕汎选她是因为她这个人，而不是因为钱家。

    尽管钱洺汐为人傲慢，有着所有富二代富三代大小姐惯有的毛病，可是她对楚慕汎的感情确实也是真真正正存在着。她渴望得到楚慕汎的认可，也渴望得到楚慕汎的爱。

    尽管这些年来她听到关于楚慕汎的桃色新闻不少，可是她始终相信，男人拈花惹草是天性，但总是要安定下来的，她相信自己是适合楚慕汎的那个人。

    纪萌萌表情为难地看着钱洺汐，她自然明白钱洺汐话里的意思，可是她也有她自己的坚持，况且她和楚慕汎之间还有协议在，这件事情根本就容不得她去做主，决定权始终都是掌握在楚慕汎的手里。如果楚慕汎不开口还她自由，那么她就不可能有真正的自由，她相信楚慕汎比钱洺汐要可怕的多。

    “钱小姐，对不起。”纪萌萌很认真地看着钱洺汐说道：“你的条件确实很诱人，可是我不能答应你。”

    “哈……呵呵……”钱洺汐似乎非常意外于纪萌萌的答案，失笑道：“纪萌萌，你真的想清楚了吗？”

    纪萌萌重重地点了下头。

    “你以为就凭你的这些伎俩就能够留住慕汎哥？你知道现在慕汎哥在楚家的处境吗？你能够帮到他什么？你什么忙都帮不上，你有什么资格留在他的身边？”钱洺汐被气的不轻，一口气质问了纪萌萌许多，让纪萌萌更加说不上话。

    “我告诉你，钱家和楚家联姻的事情是早晚的事，我之所以会私下找你，是不想让慕汎哥难堪，你真以为我是在求你吗？”钱洺汐顿了顿，“你今天要是不答应，日后可是什么好处都捞不到，你真想这样吗？”

    纪萌萌沉默着，从钱洺汐的话里她似乎更明白了楚慕汎如今的处境，看来她之前的猜测也没有错，楚慕汎在楚家应该并不如意。虽然身为总裁，也有许多受制于人的地方，只是楚慕汎既然选择了她，那么她相信楚慕汎自然有他的道理，她不想就这么随随便便地听信了钱洺汐的话。

    “对不起，钱小姐。你的条件是很诱人，可是我并不愿意离开楚慕汎，我也有我的坚持。”

    “你……”钱洺汐噌地从沙发上站了起来，“纪萌萌，你一定会后悔的，我一定会让你后悔的，走着瞧。”

    钱洺汐说完，拿过自己的挎包，转身就走。

    纪萌萌愣愣地坐着，半天缓不过神来。

    她刚才都说了些什么，她自己都不记得了，至于是因为什么原因惹得钱洺汐那么愤怒，她更是找不着头绪。

    只是现在脑海里反反复复浮现出的关于楚慕汎的画面让纪萌萌的心微微有些不安，她不知道自己的选择究竟是对了还是错了，只是当她告诉钱洺汐自己不同意时，她的心里是真正在担心着楚慕汎的处境，是真正希望这个男人能够顺顺利利地度过所有难关。

    当纪萌萌站起身准备离开时才突然发现楚慕汎不知何时已经站在了她的身后，她被吓了一大跳，有些木讷地问道：

    “你……你怎么会在这里？”

    纪萌萌难掩惊讶，在看到楚慕汎阴沉的脸色时，更加意外，连说话都显得不利索。

    楚慕汎眼神凌厉地看了纪萌萌一眼，冷冷地问道：“钱洺汐找你了？”

    纪萌萌愣了愣，点了点头。

    楚慕汎踱步到钱洺汐之前坐过的位置坐了下来，纪萌萌也跟着坐了下来。楚慕汎看了看烟灰缸里还没有完全熄灭的烟头，不悦地蹙眉，看了对面的纪萌萌一眼，纪萌萌连忙摆手辩解道：“不是我抽的。”

    楚慕汎冷哼，谅你也没有这个胆子，他双手抱胸问道：“她找你什么事？”

    纪萌萌能够感觉到楚慕汎非常不高兴，可是钱洺汐找她的目的却是怎么也不能告诉他的，她只得撒谎道：“没什么，只是突然碰到，所以……所以一起喝咖啡。”

    “纪萌萌……”楚慕汎的声音冷到了极点，纪萌萌身子抖了抖，有些惊恐地看着他。

    楚慕汎沉着脸说道：“我再给你一次机会，她找你什么事？”

    纪萌萌嘴动了动，双手死死地抓着背包，将头埋得很低，还是用轻不可闻地声音说道：“没什么事。”

    空气彷佛要被凝固了一般，纪萌萌只觉得莫名压抑，楚慕汎一动不动地坐在她的对面，并没有说话，可是她能够感觉得出，周围的气压突然低了很多，而从楚慕汎微微有些波动的呼吸声中她能够感觉得出楚慕汎在极力压抑着自己的情绪。

    楚慕汎表情复杂地看着纪萌萌，眼神里分明有几分压抑着的怒火，还有恨铁不成钢的无奈。

    最终楚慕汎叹息了一声，也没再多问，而是率先站了起来，“走吧。”

    纪萌萌闻声抬头，有些意外地看着楚慕汎，楚慕汎早已经收敛好自己的情绪，此刻他的脸上看不出太多的表情，只是纪萌萌感觉得出，似乎没有之前那么生气了。

    “哦……”纪萌萌颠颠地跟上了楚慕汎的步伐。

    楚慕汎走的并不快，纪萌萌很快便走在了他的身侧，她一直偷偷地瞟着楚慕汎的侧脸，希望能够看出些端倪，可是楚慕汎还是习惯性地双手放在裤兜里，微微抿着唇，表情漠然。