
    楚家的宴会设在晚上七点开席，楚慕汎作为今天的主角，吃完午饭便驱车回了老宅别墅。

    老爷子今天心情很好，经过这些日子的静养，他的面色已经看不出病容，整个人精神状态上好，见儿孙都回来了，开心得不得了，尤其是见到楚慕汎，说不出的高兴。

    这次的宴会目的就是为楚慕汎而设，请的人很多，大多都是楚家在生意场上的朋友，以及与楚家有很深交情的世家老友，当然也包括一些政要人士，还有便是楚慕汎的朋友。

    按理，若只是单纯地给楚慕汎介绍女朋友，选未来的楚家孙媳妇，并不需要这样大张旗鼓请那么多与此事不相干的朋友，但是老爷子这么做了，自然是有他自己的理由。老爷子是希望将楚慕汎以思慕集团未来接班人的身份隆重地向大家介绍一次，所以他这次请的客人也都很讲究，这也暗中在向大家传递着一个讯息，在不久的将来楚慕汎就将正式接手楚家家业。

    这是老爷子举办此次宴会的关键原因所在，然而他却并没有说明，不过有心人心里自然都明白，所以不管是否在受邀的行列，来参加此次宴会的人还真是不少，大家都唯恐失了礼数。

    楚慕汎到家时楚家人除了楚希媛之外都已经早早地回家，老爷子的一声令下，大家还是非常配合，而楚希媛因为什么原因迟迟没有到场却不得而知。

    “慕汎，钱老刚刚来过电话，说他一会儿就到，洺汐那丫头好些日子没见了，还怪想念呢。”

    楚慕汎不说话，只是浅笑回应，在老爷子面前他显得很温和，完全收敛了平日里对待其他人时的冷漠。

    “今天有好几个老朋友都很给面子啊，都说要带孙女来凑凑热闹，你一会儿可不要怠慢了客人。”

    “我知道了爷爷。”

    老爷子话里的意思已经非常明显，说是凑热闹，那不是摆明了是来相亲，楚慕汎知道自己逃不过这样的过场，只好应承着。

    “爷爷，宋岩和远东过来了，我先去招呼一下。”

    虽然宴会还没有正式开席，不过作为楚慕汎的损友，这两人倒是比较积极，只是各自抱了什么样的心态倒不好多说。

    这两人来的正是时候，正好让楚慕汎可以趁机脱身。

    楚老顺着楚慕汎的目光看了看，正好瞧见了刚进大厅的安远东和宋岩，两人彷佛约好了一般，都是穿的白色西装，看上去倒有几分像是亲兄弟，一样的玉树临风。

    老爷子哈哈笑了两声，道：“这两孩子也很久没往家里走动，来者是客，都不要怠慢。”

    正说着，安远东和宋岩已经走到了两人的跟前。

    安远东率先彬彬有礼地对着楚老爷子行了一个非常绅士的问候礼，这才优雅地说道：“楚爷爷，多日不见，您看起来还是这么精神，爷爷特意托我给您带个好，说有时间邀您一起喝茶。”

    “哈哈哈，远东啊，这孩子就是嘴甜，也好些日子没有见着安老了，他可好？”

    “爷爷很好，常说起您，说这老一辈的朋友就属您和宋爷爷如今最亲近，该多走动走动才是。”

    “是啊，这把老骨头也不知道还能够撑多久，前些日子老李不辞而别，剩下的老朋友越来越少啦，是该多走动走动才是。”

    宋岩接着说道：“楚爷爷，咱们做晚辈的可都盼着您老身体健康，多福多寿。”

    “好好，老头子只要见到你们个个事业有成，再有个温馨的小家，比什么都好啊，自然多福多寿，哈哈。”

    老爷子今天是铁了心要替楚慕汎安排好相亲一事，话里话外可是三句不离成家立业，安远东和宋岩交换了下眼神，都默默地向楚慕汎投去了同情的一瞥，而楚慕汎从始至终表情都淡淡的，不多言不多语，反而有些心不在焉。

    安家、宋家、楚家、钱家是C市的四大家族，平日里楚慕汎便和安远东、宋岩亲近，几人之间的感情更是超乎寻常的深厚，反倒是钱家的小辈和这三人玩不到一起，钱明俊的喜好素来男女通吃，在圈子里是出了名的手段狠辣，和楚慕汎性格冷淡相比这个人显得很阴毒，几人完全不属于同一个类型，反倒是钱家的老一辈和楚老爷子交情深厚，今天的宴会，安远东和宋岩摆明了就是来看热闹。

    “汎，看老爷子这意思是铁了心要你尽快接手思慕？”

    楚慕汎表情淡淡地扫了宋岩一眼，“爷爷最近精神大不如前，今天是因为高兴，所以身体看起来要好一些，毕竟上了年纪，经过上次的事情，对他的身体损伤还是很大。”

    说起来上次的事情还是因他而起，所以楚慕汎内心始终是有些自责的，为了弥补对爷爷所造成的伤害，他在老爷子替他安排相亲这件事情上才会这般的配合。

    “哎，你家里的情况就是要复杂许多，真不知道该说你走运还是不走运。”安远东顿了顿，表情有些严肃地说道：“说你走运，你也真走运，楚家这么大的家业就只有你一个名正言顺的继承人；说你不走运，你还真不走运，上面偏偏还有一个有资格继承家业却不愿意继承的大伯，偏生还有个这么厉害的大姐，我看你爷爷着急也是情有可原，谁愿意看到自己的儿孙为了家业争的你死我活？”

    这两人和楚慕汎是过命的兄弟，在他的面前两人倒一点也不客套，说出的话都是一打一的真心话。

    按照楚家的现况来分析，楚慕汎固然是有绝对的继承权，然而楚慕汎的大伯在楚家的家规里也是有继承权的，只是不知道这人是因为何事突然放弃了继承，但是两人都知道，这个大伯对于楚慕汎来说就是一个不稳定因素，他的一句放弃继承非但没有给楚慕汎带来任何实际的好处，反而是将他推到了更尴尬的地位。

    如果楚朝晖放弃了继承权，而楚慕汎作为唯一有继承权的男丁也因故丧失了继承权，那么最有权利继承家业的资格便落到了楚希媛的头上，所以安远东才会说楚慕汎走运也不走运，便是因为楚朝晖这个人始终让人看不透。