
    纪萌萌哪里会想到会有人突然从身后搂住自己，尤其是听到一个男人的声音，她吓了一大跳，紧张地回头，看到一脸笑嘻嘻的钱明俊，纪萌萌的脸色瞬间苍白，她木讷地说道：“怎么会是你？”

    “纪妹妹，多日不见，你可是让我好找呢。”

    钱明俊手上一点都不规矩，趁着说话的档口，他的脸几乎要凑到了纪萌萌的耳朵上，看在旁人眼里更像是两个亲密的恋人在耳鬓厮磨。

    纪萌萌果断甩开钱明俊的脏手，紧张地跳开他的怀抱，声音不稳地说道：“我不认识你。”

    “哈哈，纪妹妹，你是在和我闹别扭吗？可真是让我伤心呢。”

    钱明俊一副很受伤的表情，让纪萌萌脸色变得异常尴尬，她不自觉地抬头看了看楚慕汎的方向，没想到楚慕汎也正好整以暇地看着她。

    楚慕汎的嘴角勾起一抹古怪的笑容，看的纪萌萌心里发颤，总有一种不好的预感，自己接下来又要遭殃了吧？

    “哥，你认识她？”钱洺汐满脸好奇。

    “认识，怎么不认识。”钱明俊酒喝的不少，此刻眼里浮现出的看猎物般的锐利眼神让人难以忽视，“纪家的二小姐，纪艾艾的好妹妹，我怎么会不认识呢？”钱明俊说完，还不忘对着身后和宋岩坐在一起的纪艾艾吹了个口哨，“艾艾，我说的没错吧？”

    纪艾艾脸色苍白，双手紧握成拳，指甲几乎要陷进肉里。

    “什么？”

    钱洺汐一脸难以置信，她的目光也顺着钱明俊看向了纪艾艾，纪艾艾知道自己今天是躲不过去了，只好豁出去一般站起身来，走到钱洺汐身边，状似亲昵地挽着钱洺汐的手腕说道：“洺汐，她早已经和纪家没有任何关系了。”

    “这究竟是怎么一回事？”

    钱洺汐简直一头雾水，纪艾艾、纪萌萌、楚慕汎、钱明俊，怎么看起来这几个人的关系这样错综复杂？

    “慕汎哥，她真的是你的佣人吗？”

    “什么佣人？”钱明俊好笑地看着钱洺汐，然后指着楚慕汎，“你说纪萌萌是他的佣人？”

    钱洺汐并没有回答，而是紧张地看着楚慕汎。

    楚慕汎双手插在裤兜里，像是看闹剧似得看着身边的几个人表情丰富的表演，他心里在想，看来他真是低估了纪萌萌的能力。

    “汎，这位小姐是……？”

    一直在远处看热闹的宋岩这时候也凑了过来，在几人说话时他已经把纪萌萌上上下下打量了一遍，原来这个就是纪萌萌，真和他想象中的很不一样啊，果真像是清纯的学生妹，汎的口味真是变了啊。

    他明明知道楚慕汎身边有这么一号人物存在，却装作什么都不知道似得，明知故问。

    楚慕汎眼神凌厉地看了他一眼，狠狠地警告着宋岩不要凑热闹。

    宋岩尽管心里很明白楚慕汎的意思，可是他心里那个激动啊，今天终于见到纪萌萌本人了，这些日子以来他倒是听青岩和远东说起过这个女孩子，可是青岩死活不让他动用黑鹰的情报网查关于纪萌萌的消息，说这个是楚慕汎的隐私，他尽管好奇，也不好再继续八卦，今天可是难得有这样的机会。

    “兄弟，纪小姐什么时候成你的佣人了？”

    一旁的钱明俊万分好奇地看着楚慕汎，心里的算盘打的飞快。

    楚慕汎依旧面无表情地立在原处，对于几人不同的表情他倒是看得很清楚，只是他对于整件事情似乎不怎么感兴趣，又把话题直接扔给了纪萌萌，“你问她。”

    纪萌萌接收到楚慕汎的眼神，不自觉地打了个寒颤，这样面无表情的楚慕汎看起来比平时对着她大吼大叫的楚慕汎要恐怖许多，如果可以，她反而更愿意去面对那个喜怒无常的楚慕汎，她不想要面对这样深不可测的楚慕汎，她只觉得心里压抑无比，而且还带着一丝恐慌。

    她没有想到今天会遇到这么多的熟人，先是纪艾艾和顾里，然后是钱明俊，这些都是她一点也不想见到的人，如果可以选择，她宁愿自己从来没有来过这里。

    这些人，让她走上了万劫不复，而现在却一个二个在她的面前假装若无其事。

    尤其是纪艾艾，她确实和纪家没有任何关系了，从她签下协议开始她就在心里默默地告诉自己，纪家的一切今后都与自己无关了。可是真正听纪艾艾说那句话时她心里还是一点也不好受，她有什么资格说的那样理直气壮，彷佛自己才是做错事情的那个人，她凭什么在自己的面前趾高气扬呢？

    纪萌萌的脸色苍白得没有一丝血色，她茫然地看着钱明俊，又看了看周围的几个人，最终她红着眼眶走到了楚慕汎的身边，在众人惊讶的目光里，她亲昵地挽着楚慕汎的手臂，然后满眼期盼地望着楚慕汎撒娇道：“汎，我们离开这里好吗？”

    她的声音很轻，眼神里带着一丝可怜而卑微的请求，加上她整个要哭出来的表情，让楚慕汎微愣了几秒。

    他木然地看了纪萌萌数秒，在众人万分惊讶的情况下，对纪萌萌勾起嘴角，露出一个称得上笑容的弧度，然后温柔地理了理纪萌萌的耳发，满眼含笑地答道：“好。”

    楚慕汎的这个举动让在场的所有人惊到不行，只听见周围此起彼伏的抽气声，还有钱洺汐尖锐的反问：“慕汎哥，你不是说她是你的佣人吗？怎么……”怎么你可以对她这样温柔？

    这句话她终究还是没有办法说出口，她完全被现在的局面给搞懵了，这究竟是怎么一回事？

    楚慕汎并不是一个乐于配合的人，对于对方的提问，他并不会老老实实地回答，他只是邪恶地笑了笑，然后说道：“就是你看到的这样，告辞。”

    “慕汎哥……慕汎哥……”

    钱洺汐追了两步，被身旁的钱明俊拉着，轻声呵斥道：“不就是一个男人，你给我清醒一点。”

    听到钱明俊口气不善的警告，钱洺汐古怪地回头，眼神狠狠地瞪着钱明俊，“哥，你跟那个女的是什么关系？那女的究竟是干什么的？为什么她会和慕汎哥待在一起？”

    “够了！”钱明俊怒斥，“你眼里除了楚慕汎还有其他人吗？今天可是你的接风宴，难道为了一个男人你连钱家的声誉都不顾了？”