
    纪萌萌快速地上楼，跑到楚慕汎的房门口敲了几下，里面没有声响，纪萌萌又敲了敲，楚慕汎依旧没有回答，她想楚慕汎该不会是因为昨晚的过敏出什么事情了吧？因为昨天很生气，她回来后就直接回自己的房间睡觉，也没有理会楚慕汎，现在突然听不到屋里的回应，纪萌萌心里微微有些慌了。

    “楚慕汎……”她轻轻地唤着楚慕汎的名字，可是楚慕汎没有回应。

    纪萌萌扭头看了眼楼下，楚希媛也正在扭头看着她的方向，纪萌萌立马收回自己的视线，然后小心翼翼地转了下门锁，还好房间并没有锁，她轻手轻脚地走了进去，屋子里窗帘拉的死死的，看不到一丝光线，纪萌萌只能借着走廊上微弱的灯光往楚慕汎的床边走去。

    她可以肯定楚慕汎应该还没有起床，从床上微微突起的被子可以看得出，楚慕汎应该还没有醒。

    纪萌萌轻声走过去，站在床边又叫了几声楚慕汎的名字，可是床上的人依然没有回应，纪萌萌正准备用手去拍一拍楚慕汎，却没有想到她的手才刚碰到楚慕汎的身子就已经被楚慕汎一个过肩摔飞快地压在了身下，楚慕汎的手指已经迅速地掐住了纪萌萌的脖子，用力之大，几乎让人窒息。

    “啊……”

    纪萌萌本能地尖叫，这一切都发生得太突然，让她措手不及。

    楚慕汎迅速地开了床头灯，看到一脸惊恐的纪萌萌，一脸不悦地怒吼道：“你不要命了？”

    纪萌萌根本没有想到楚慕汎会是这样的反应，这简直就是想要她的命。

    楚慕汎松开了掐住纪萌萌的双手，可是身子依然跨坐在纪萌萌的身上，上半身也依然是维持着制服纪萌萌的姿势。

    纪萌萌得到喘息的机会，正在大口地呼吸着新鲜空气，如果她的直觉没有错，刚刚楚慕汎是真的动了杀机，只是后来发现是她，才得以逃过一劫。

    纪萌萌的尖叫声引来了楼下的楚希媛，她匆匆走到楚慕汎的卧室门口看到的画面便是楚慕汎压在纪萌萌的身上姿势暧昧，而纪萌萌正拼命地喘息，这样的画面实在让人浮想联翩。

    听到门口尖锐的高跟鞋声，楚慕汎不自觉地蹙眉，想来他已经知道了来人是谁，他的森园，敢这样明目张胆地闯进来而又不会被阻止的人屈指可数，而楚希媛自然是其中一个。

    楚希媛面色阴沉地看着床上姿势暧昧的两人，尤其是楚慕汎还只穿了一条四角裤，更是让人不想歪都不行。

    面对楚希媛好奇的目光，楚慕汎只是轻松地一转身，躺到了纪萌萌的身侧，同时很随意地带过被子，将纪萌萌和他都盖住。

    楚慕汎掩住自己脸上的不悦，声音幽幽道：“大姐，有事？”

    纪萌萌愣了愣，眼神不解地在两人的身上扫来扫去，这个女人居然是楚慕汎的大姐，真不敢相信，难道楚家人都是属冰山的么？

    楚希媛双手环胸，冷漠地看着两人，然后对着楚慕汎冷冷地说道：“我在书房等你。”

    显然楚希媛要谈的事情不想要纪萌萌知道，然而楚慕汎似乎并不买账，依然悠闲地躺在床上，道：“大姐，有什么话直说。”

    看得出来楚慕汎并不配合自己，楚希媛也没有生气，看了纪萌萌一眼，纪萌萌非常识趣，手脚并用地想从楚慕汎的大床上爬下来，谁知道楚慕汎却是大手一捞，又将她按在了床上，还非常温柔地耳语道：“乖乖躺着。”

    纪萌萌惊得忘记了动作，只得睁大眼无措地盯着一脸含笑的某人，彷佛是见鬼了一般。

    楚希媛自然是被两人这样旁若无人的亲昵搞得很不开心，她也顾不得还有纪萌萌在场，劈头盖脸地质问道：“你究竟想干什么，为什么不经过我的同意就将‘炎月’的代理权给了锦天？”

    ‘炎月’只不过是思慕旗下珠宝品牌的一个非常小的系列，而锦天是国外很多大品牌在C市的一级代理商，若说将思慕旗下一个小小的珠宝系列交给锦天代理这可一点都不为过，但是楚希媛很愤怒，因为楚慕汎直接许诺了这件事情，那便是对她的无视，她如今才是思慕珠宝的负责人，而楚慕汎在没有经过她允许的情况下私自做了这样的决定，那便是对她权威的挑衅，所以楚希媛才会一大早便冲到了楚慕汎的地盘上兴师问罪。

    楚慕汎轻笑，“大姐，您这一大早跑过来，就为了这点小事？”

    楚慕汎用上了敬称，可是任何人的听得出来，他对楚希媛说话的口气谈不上尊敬，反而显得嘲讽意味十足。

    “小事？你觉得这是小事？”楚希媛显然不赞同，碍于有外人在场，她也没有发作，只是表情不善地看着楚慕汎，两人之间的剑拔弩张让纪萌萌本能地察觉到硝烟味甚浓。

    “大姐，以后这样的事情你打个电话便是，何必这样劳师动众地跑过来，你说呢？”楚慕汎依旧不温不火地回答着，丝毫不将这件事放在眼里。

    “打电话？”楚希媛的声音陡然高了几分，“难道我给你打的电话还少吗？要不是你一直关机我愿意过来？”

    显然，楚希媛的话里意思已经很明显，不是她愿意来森园，而是楚慕汎的避而不见让她很恼火，不得不一大早赶过来兴师问罪。

    楚慕汎看了看桌上的手机，一脸歉意地说道：“手机没电了，sorry。”

    可他的表情哪里有抱歉的意思，分明就是不当一回事。

    楚希媛气恼地瞪了楚慕汎一眼，“你今天必须要给我个说法，不然我们找爷爷来评评理。”

    “大姐，你至于吗？就为了这么点小事要惊动爷爷，你未免也太大惊小怪了吧？”

    “我大惊小怪？楚慕汎，我告诉你，别以为你是思慕的总裁就可以这样一手遮天，这件事情你要是不给我一个交代，我不介意惊动爷爷。”

    “那大姐的意思是非要闹得不欢而散？”楚慕汎的话里已经有了明显的不悦，似乎楚希媛故意搬出爷爷这个举动让他很恼火。

    楚希媛冷哼，“那也是被你逼的。”

    楚慕汎微微蹙眉，顿了几秒，有些妥协地说道：“大姐，过几天好么？我现在的样子你也看到了，不宜出门。”

    楚慕汎故意扬了扬自己赤裸在外的右手，因为昨晚过敏的原因，他的身上和脸上仍然有不少的疙瘩，以楚慕汎的身份，在这样的情况下，他自然是不会出门。

    楚希媛表情愤愤地看了看楚慕汎一脸坦诚的模样，恨的牙痒痒，这人根本就是在耍无赖，可是在这样的情况下又不好发作，只得一咬牙，冷冷地说道：“好，我给你时间，在正式签合同之前，我要听到你的解释。”

    楚希媛说完，高傲地转身，踩着高跟鞋头也不回地走掉。

    楚慕汎目光幽幽地望着她离开的方向，嘴角勾起一抹浅笑，眼里却冷然一片。

    果然，他的猜测没有错，从楚希媛今天的表现来看，他一个小小的试探却能够惹得楚希媛这般愤怒，由此可见楚希媛对于他的插手是多么的介意。