
    纪萌萌依旧依偎在他的怀里喃喃地叫着林萧的名字，楚慕汎的心里突然翻江倒海的嫉妒，作为男人，又怎么能够容忍身边的女人叫着别人的名字，说着别人的好？

    他无力地闭上眼，任由纪萌萌抱着他，只是他脸上渐渐冷下去的情绪在默默地表现着主人的不满。liudianxing.com

    “林萧哥哥，你知道吗？从小你就是我心中的白马王子，这些年要是没有你，我不知道自己能不能挺过来，有你真好。”

    纪萌萌依然在甜甜地说着林萧的好，而身边的男人早已经嫉妒得想要抓狂，他一把将纪萌萌拉离自己的怀抱，然后粗鲁地吻上了纪萌萌的红唇，他的吻来得很突然，带着几分惩罚的味道，让纪萌萌瞬间感到窒息。

    “嗯……嗯……”纪萌萌惊愕地张大了眼睛，可是楚慕汎并没有就此放过她，他放慢了自己的动作，轻轻地捧着纪萌萌的小脸，在纪萌萌的眼睑上印上一吻，哑着声音道：“乖，闭上眼睛。”

    纪萌萌果然听话地闭上了双眼，楚慕汎的吻再一次如雨点般落下，在她的整张小脸上慢慢晕开，最后是她早已经被他吻得微微红肿的双唇。纪萌萌的反应很生涩，这一点楚慕汎倒是并不意外，他从来没有这样认真地吻过一个女人，尽管之前的吻只是想要惩罚这个笨女人的喋喋不休，可是真正尝到了纪萌萌小嘴里混合着酒精味道的甘甜，楚慕汎发现自己停不下来，只想要更多。

    他的眼里欲望渐浓，面对身边毫无招架之力的小女人，楚慕汎吻得很投入，他吻了许久，在纪萌萌微微有些急促的呼吸声中才终于停了下来，他的脸抵着纪萌萌的，过了许久，他才勉强压抑住自己即将失控的欲望。

    楚慕汎表情复杂地望着纪萌萌，似乎很不能理解自己刚刚为什么会突然吻了她，他向来不吻女人的唇，从来都很讨厌接吻，可是对象是纪萌萌，楚慕汎发现自己在不经意间似乎打破了很多习惯。

    纪萌萌在整个过程中始终是糊里糊涂的，她努力地睁大自己的双眼，却看不清身边人究竟是谁。

    “我是谁？”楚慕汎哑着声音问道。

    纪萌萌红肿的小嘴张了张，还是没有发出声音。

    楚慕汎叹息了一声，有些认命地问道：“纪萌萌，为什么是你？”

    他轻轻地将纪萌萌揽在自己的怀里，眼神里有太多的情绪，却是硬生生地被他压了下去。

    这一顿饭因为纪萌萌的两杯酒而彻底泡汤掉，楚慕汎只吃了几口菜，而纪萌萌根本就没有动过筷子，她已经靠在楚慕汎的怀里呼吸平稳地睡着了。

    楚慕汎感到很无力，纪萌萌的酒量果真不是一般的差，就这样便睡着了……

    他只好将纪萌萌抱回卧室，楚慕汎几乎没有经过任何的犹豫便将纪萌萌抱回了自己的房间，将纪萌萌轻轻地放在床上，在他准备离开时纪萌萌却突然双手攀上了他的脖子，表情迷蒙地看着他。

    楚慕汎只觉下腹一紧，一股热流直直地冲了出来，狂奔着想要找到一个发泄的出口。

    纪萌萌眨了眨眼睛，古怪地咕哝了一句，又睡了过去。

    楚慕汎狠狠地吸了一口气，看着床上已然睡过去的某人，真的好想抓起来狠狠地教训教训，然而他什么都没有做，只是默默地拉过被子替纪萌萌盖上，然后坐在床头看了纪萌萌许久，他轻轻地替她整理好凌乱的长发，将被子往上掖了掖，这才沉默着下楼。

    看着桌子上几乎没有怎么动过的饭菜，楚慕汎再一次微微叹息，纪萌萌特意为他做的饭菜，这满满一桌，都是纪萌萌的诚意，尽管一点都不觉得饿了，他还是每样菜都夹来尝了尝，直到脸上的表情渐渐变得柔和。

    楚慕汎撩高自己的衣袖，将碗筷都收到厨房里，把没有吃完的饭菜全部放到了冰箱里，然后将两人的碗筷清洗干净，放回原位。一直都没有看到过大少爷做饭，以为他并不擅长做家务，而他的整套动作却显得很流畅，让人很难不怀疑，这真是一个养尊处优的大少爷么？

    经过纪萌萌这么一闹，楚慕汎原本要回楚家老宅的计划再一次被打乱，面对醉的不省人事的纪萌萌，楚慕汎还是不放心丢下她一个人回老宅。

    他再一次将电话打回了楚家老宅，而这一次接电话的人居然是楚希媛，楚希媛毫不客气地讽刺道：“你可真是大忙人，答应爷爷的事情还一再推三阻四，你要是不想回来就别回来。”

    电话那端，楚希媛显然很不满于楚慕汎的轻率，也或许是因为这些日子姐弟俩的剑拔弩张让楚希媛终于找到了迁怒的借口，她一直在电话里数落着楚慕汎的不是，楚慕汎并没有答话，只是沉默地听着。

    明天的宴会是楚老爷子特意举办，虽然对外都是宣称替楚三少接风，可是有心人自然知道，老爷子这是要替自己选孙媳妇的节奏，再加上钱洺汐突然提前回国的消息，这无异于更加增添了这个消息的可信度。

    楚慕汎原本计划着可以趁这个机会将纪萌萌带回楚家，也省得他应酬的麻烦，然而纪萌萌那天明确表示了不愿意，他也不想再强求。

    这件事情本身就存在着潜在的危险，楚家看似风平浪静，可是谁又能保证不出任何在他意料之外的事情呢？他现在反而有些不放心将纪萌萌推出去，这样笨的一个小女人，让他怎么放心？

    楚慕汎挂上电话，尽管楚希媛有心奚落，可是楚慕汎却一点都不放在心上，他走进卧室，看了看床上的纪萌萌，再看了看落在地上一大半的被子，楚慕汎无奈地蹙眉，纪萌萌的睡相果然不敢恭维，他只得走过去，再一次替纪萌萌盖好被子。

    “楚慕汎……”

    纪萌萌突然叫着他的名字，楚慕汎的动作一僵，迅速地将自己的手收了回来，收敛好自己的情绪，看了纪萌萌一眼，却不料纪萌萌根本就没有醒，只是嘴角挂起了浅淡的笑容，似乎是做了个美梦，或许是一个关于他的美梦吧。

    大少爷失笑，“纪萌萌，该拿你怎么办？嗯？”