
    车厢里一直很安静，加上又是在上山的路上，大半夜四处寂静无声，纪萌萌自然是将电话里安远东的声音听得很真切，此刻的她心情那叫一个复杂，难道楚慕汎叫自己过去只是为了让自己去当挡箭牌吗？那么楚慕汎之前在地下停车场没有说完的那个交易又是什么呢？难道是与这件事情有关？

    “你都听到了？”见纪萌萌半天不说话，楚慕汎看了她一眼，“说说看，你怎么想？”

    楚慕汎喜欢和聪明人打交道，他倒是想看看，在听到安远东的这通电话以后纪萌萌会有什么样的想法，是否能够让他满意。

    纪萌萌犹豫了许久才苍白着脸问道：“你是想让我做挡箭牌吧？”

    “纪萌萌，你可真高估自己。”楚慕汎轻笑，在楚家，像你这样笨的女人，能够挡什么？

    “那你是什么意思？”

    纪萌萌的脸色已经有些失去血色，双手也不自觉地握紧，彷佛楚慕汎接下来的话便是对她的判决一般，让人不敢正视。

    “我说过，我只是想和你做一笔交易，而这笔交易你一定不会吃亏。”

    “什么？”

    纪萌萌用了很大的勇气才敢正视着楚慕汎的侧脸，严肃地发问，不过等她看到楚慕汎的脸色时，纪萌萌自己都愣住了。

    楚慕汎的整张脸呈现不自然的潮红，而且有些细小的凸起，很像是被蚊虫叮咬而起的疙瘩。

    “你的脸……”纪萌萌愣愣地看着楚慕汎，关心地问道：“你怎么了？”

    楚慕汎没有接话，只是从后视镜里看了纪萌萌一眼，表情微微有些不满，彷佛是在埋怨纪萌萌此刻才发现他的异常。

    “没事。”他言简意赅地说着。

    然而纪萌萌却怎么也不相信，她凑近楚慕汎的脸又仔细瞧了瞧，再看了看他的脖子，这才发现，楚慕汎脸脖子处也有不少微凸的疙瘩，“你该不会是过敏了吧？”

    吃海鲜过敏是常有的事情，联想到他们之前的行为，纪萌萌觉得这个可能性比较大。

    然而楚慕汎却依旧表现的满不在乎，还是在认真地开着车，反倒是一旁的纪萌萌有些急了，在一旁焦急地说道：“过敏可不是小事，不然我们去医院吧，让医生给你瞧瞧。”

    “医院？”楚慕汎可是鲜少会去医院的人，就算是去医院那也不会是因为自己，此刻他非常鄙夷地看了纪萌萌一眼，大有你小题大做的意思。

    楚家一直都有自己的私人医生，楚慕汎自己也不例外，他可一点都不想去医院。

    “生病了就要看医生，可不能耽误了，这样要是有什么意外就不好呢。”

    楚慕汎冷哼，“大惊小怪。”

    纪萌萌急了，微微提高音量吼道：“你怎么不把自己的身体当一回事呢？”

    楚慕汎古怪地看了她一眼，脸色也不似之前那般冷硬，反而是舒展了不少，只见他勾起嘴角，若有所思地看着纪萌萌，然后语不惊人死不休地说道：“没什么，我只是对虾过敏而已。”

    “那你还让我给你剥龙虾？”

    纪萌萌那个郁闷，更是气不打一处来，这人有病吧？明知道自己对虾过敏还要坚持吃吓，是有自虐倾向吗？

    然而大少爷就是乐意，此刻，连眼睛里都是笑意。

    纪萌萌有一种被人耍了的感觉，心里那个不痛快，可是又无处发泄。身边的人不是别人，正是楚慕汎，而大少爷最擅长的就是不按常理出牌，她甚至有些怀疑，这个真是老七口中所说的那个楚慕汎吗？为什么和她相处的时候楚慕汎总是显得这么奇怪？如果可以，她倒是更喜欢大少爷一副酷酷的样子，不喜言辞，尽管有些可怕，但总比现在这样好。

    面对大少爷自虐般的行为，纪萌萌无法理解楚慕汎的初衷，明知道自己对虾过敏却还要坚持吃虾，难道真不拿自己的身体当一回事么？

    纪萌萌越想越气，她气的不是别的，正是楚慕汎这种什么都不放在眼里的态度，如果说对她差一点就算了，她可以理解，毕竟他们的关系一开始就不见得光彩，然而楚慕汎对自己还是这样不放在心上，纪萌萌越发无法理解楚慕汎的内心究竟是在想些什么。

    明明不是自己的错，可是纪萌萌却突然觉得很委屈，一直气呼呼地嘟着嘴，也不看楚慕汎，只是沉默着盯着车前方，眼神里蓄满了泪水，彷佛随时都会决堤而出。

    两人就这样沉默着开了数分钟，楚慕汎突然一个急刹车将车停在了山路中央，纪萌萌措手不及，失声尖叫，可是一开口才知道自己的声音里却带着明显的哭腔。

    纪萌萌觉得异常委屈，忍不住对着楚慕汎吼道：“你到底想干什么？”

    她猜不透大少爷的想法，却又一直被逼着要去面对，纪萌萌不知道自己是为何而委屈，只是觉得心里很难受，必须要找一个发泄的出口，不然她觉得自己真的会疯掉。

    此刻，她多希望在自己身边的人是林萧，而不是心思难测的楚慕汎。

    如果是林萧，她知道，林萧一定不会这样捉弄她；如果是林萧，她知道，林萧一定会舍不得她难过；如果是林萧，她知道，她所有的情绪都不至于找不到出口。

    然而这个人却真真不是林萧，他是楚慕汎，始终以冷酷、不近人情而闻名的楚慕汎。

    楚慕汎不解地看着纪萌萌，表情里难掩惊讶，“你……哭了？”他的声音里有非常明显的不确定和不解。

    纪萌萌狠狠地抹了一把脸，傲娇地将头扭向一边，果断地否认。

    楚慕汎没有揭穿，只是表情复杂地看着纪萌萌，一脸难以置信。

    “为什么哭？”

    楚慕汎的声音里不自觉地带上了几分柔和，纪萌萌一愣，可是再想想之前楚慕汎的行为，又觉得心里依然不解气，于是愤愤地说道：“都说了，我没哭，没哭！！！”

    可是真正吼完这句时，纪萌萌的眼泪却怎么也止不住，哗哗地往下流，吓得大少爷在一旁手足无措，不断地叫着她的名字。

    纪萌萌越哭越伤心，把这些日子以来故作坚强的伪装都卸了下来，此刻，她什么都不愿意多考虑，她就是希望发泄出自己心里多日以来郁积的闷气，彷佛大声地哭出来之后整个人都舒服了许多。