
    开着自己心爱的越野车，纪萌萌的心情说不出的舒畅，就连一旁楚慕汎周围所散发的低气压也被她自动地忽略掉。

    许是已经见惯了楚慕汎这样阴晴不定的时刻，她的胆子渐渐也大了，也不再像之前那么惧怕楚慕汎，渐渐的也开始敢于表达自己的看法。

    他们到的时候差不多十一点，期间楚慕汎的电话响了五次，他始终置之不理，任由铃声唱到结束，当铃声第六次响起时纪萌萌有些听不下去，用眼神央求着希望楚慕汎能够接起电话，这样夺命的来电，真让人受不了，加上楚慕汎的铃声又是一首极具爆发力的英文摇滚歌，让纪萌萌听了之后只觉得莫名烦躁起来。

    电话是钱洺汐打来的，是关心楚慕汎是否已经到家，可是楚慕汎在整通电话里都没有说几句话，始终是恩恩哦哦地应付着，让一旁的纪萌萌也在好奇，究竟是什么样的人还有心思给楚慕汎打电话，简直就是在自说自话，大少爷根本就不买账嘛。

    说到最后楚慕汎倒是先不高兴起来，有些不耐烦地以要休息为由挂断了电话，纪萌萌在一旁忍着笑，不敢吭声。

    而眼尖的楚慕汎自然是看到了这一幕，冷着面问道：“有什么好笑的？”

    纪萌萌答得理所当然：“哪有人会相信一个要休息的人周围还有此起彼伏的汽车喇叭声？”

    而这句话所换来的只有楚慕汎的恶言相向，“纪萌萌，你胆子倒是越来越肥了，你以前不是怕我吗？怎么……是我最近对你太好了不是？”

    纪萌萌心里在想，你什么时候对我好过了？你一直都是这个样子，喜怒无常，霸道无理，还真是喜欢往自己的脸上贴金。不过仔细想想，似乎最近真没有那么怕他了，而究竟是为什么纪萌萌反而说不清楚，也没有认真去考虑过这个问题。

    反而是楚慕汎越来越容易被纪萌萌激怒，以前他对待陌生人一贯的态度都是冷眼置之，不喜欢搭理人，给人的感觉始终是冰山、孤傲、刻薄，而现在和纪萌萌相处时，他总是无法控制自己的情绪，动不动就会发火，一个不如意就大吼大叫，冷嘲热讽，还骂人，这完全和大少爷平日的风格相去甚远。

    纪萌萌停好车，原本找到一个比较近的车位，正好是她和林萧来吃饭时停过车的地方，楚慕汎不知道哪根筋不对，坚决反对纪萌萌停在那个车位，纪萌萌好说歹说，楚慕汎就是不同意，最终她只有饶了一大圈才找到一个非常偏僻的车位，以她的技术，根本就没有办法将车倒进车位，可是大少爷却非常主动地承担了倒车的任务，然后高高兴兴地准备去吃宵夜。

    纪萌萌感到非常无言以对，只能在心里不断地咒骂着，果然是有钱人家的少爷，执拗起来真是让人难以伺候。

    他们到的时候餐厅的人气依然很旺，大厅里几乎都坐满了人，而包间早已经没了空位，楚慕汎一进餐厅就面色不善地看着满满一大厅的人千奇百怪的用餐姿势，有的赤着胳膊在拼酒，有的在高声地划拳，有的在满足地打饱嗝，有的在兴奋地聊八卦，他简直无法想象，纪萌萌居然喜欢来这样的地方用餐。

    服务员见到楚慕汎时猛地眨着眼睛，完全不敢相信自己所看到的，她无数次地在报纸和电视上见过楚慕汎，所以一眼便认出了一声休闲打扮的楚慕汎，尽管楚慕汎穿的非常随意，却丝毫不影响大少爷衣架子的魅力，依旧是那么英俊迷人。当然，这个要自动忽略大少爷阴沉的脸色以及傲慢的眼神。

    纪萌萌走在楚慕汎的身后，所以服务员并没有联想到他们是一起的，待服务员非常殷勤地问了几次楚慕汎想吃什么以后，纪萌萌才非常无奈地走上去解围，因为楚慕汎始终没有理一旁的服务员，而是眼神阴冷地看着卖场里的食客，不知道在想些什么。

    “你确定要吃吗？”见楚慕汎一直没有挪动脚步，也没有要离开的意思，可是她明显能够感觉到楚慕汎周围的气压越来越低，她只好再一次好心地提醒着。

    谁知道楚慕汎反而开始移动脚步往卖场里走去，纪萌萌只好跟一旁的服务员要了一间包间，而得到的消息却让他们失望，包间已经没有了。

    纪萌萌又再一次向楚慕汎求证着，她以为楚慕汎在听到没有包间以后会放弃才是，却没有想到楚慕汎只是非常不满地皱了下眉头，然后非常霸道地想要让服务员叫大堂经理。纪萌萌不想惹得大家围观，果断地制止了楚慕汎的举动，楚慕汎非常不解地看着纪萌萌，纪萌萌只好胡乱编了个理由，大排档就是要在大厅里和一大帮人一起吃才过瘾，许是因为纪萌萌说话的表情让人对接下来的用餐充满了期待，楚慕汎居然没有再次提出反对，纪萌萌把握好时机，飞快地让服务员去领路。

    服务员愣了许久，完全不敢相信纪萌萌是和楚慕汎一起过来，她之前才接待过纪萌萌，是和另外的一个男士，而那个男士她曾经见过几次，她一直以为纪萌萌和那位男士是男女朋友的关系，现在纪萌萌突然和楚慕汎一起出现，而且还是同一天，她真觉得自己的脑子有些不够用，不知道这究竟是什么样的状况。要是有人知道楚慕汎来大排档用餐，而且还是和一个名不见经传的小丫头，不知道明天的报纸会写成什么样子。

    一路纪萌萌都刻意和楚慕汎保持着距离，希望大家不要将好奇的目光投到她的身上，因为她已经敏感地发现，在楚慕汎走进门后已经有无数上诧异的眼光射向了他们的方向，她当然知道这些人是在看楚慕汎，但若因为楚慕汎自己也成了别人眼中的焦点，这个是她十分不愿意的。

    而今天的楚慕汎却格外反常，见纪萌萌没有跟上自己的步伐，他再一次停下脚步，转身对着纪萌萌不悦地说道：“我之前说过的话你都忘了吗？”

    纪萌萌万分不解，大少爷今天非常难得地说了这么多话，究竟是指的哪一句？

    见纪萌萌面色迷茫，楚慕汎二话不说，牵起纪萌萌的手将两人拉在了一起并排走着，纪萌萌终于明白了楚慕汎的意思。

    这下倒好，她怎么也躲不过大家好奇的目光，只好尴尬地任由楚慕汎拉着自己往前走。

    她望着楚慕汎牵着自己的右手，脸色微红，楚慕汎的动作非常自然，仿佛只是因为不希望纪萌萌又落在自己身后。纪萌萌偷偷地看了一眼楚慕汎的侧脸，大少爷似乎并没有觉得这样的行为有何不妥，面色淡淡的，纪萌萌这才放下心来，不再多想。