
    两人来到了就近的一家法国餐厅，纪萌萌听话地被楚慕汎牵着走在他的身侧，可是始终倍感压力。和楚慕汎这样出众的男人走在一起，不管是在哪里，总会成为大家眼中的焦点，纪萌萌觉得有些难以适应，更何况这个男人看上去是那样的目中无人。

    现在正是用餐时间，不过餐厅里依然显得很安静，高档餐厅是比纪萌萌平时喜欢去的大排档要上档次许多，可是纪萌萌反而显得有些不自在。

    “我们回去做饭不行吗？”

    楚慕汎古怪地看着纪萌萌，“这里有什么不好？”

    她可以说她不喜欢这里的气氛吗？她可是说她觉得和这里格格不入吗？她可以说她不喜欢和身边这个男人一起出现在这样的场合吗？

    当然是不行的。

    纪萌萌犹豫再三，还是默默地摇了摇头，其实并不是这里不好，而是身边的这个人罢了。

    “纪萌萌，吃个饭有那么痛苦？”

    见纪萌萌一副赴刑场的表情，楚慕汎微微有些不悦，大有纪萌萌你不识好歹的意思。他可是放下了手中一大堆的事情赶过来，而身边人非但不买账，反而还嫌弃，楚慕汎只觉得心里窝火，可是又不知道该如何发泄。

    有时候他也会觉得和纪萌萌打交道很难，纪萌萌实在是太笨，总是理解不到他的意思，还总是故意曲解他的意思，楚慕汎只觉得自己吃力不讨好，他又何曾这样花过心思？看情形反而还显得他太多此一举的味道。

    两人别别扭扭地坐了下来，尽管大少爷很不爽，可是还是非常绅士地让纪萌萌先点菜，纪萌萌看了看菜单，也不知道点什么好，最终又乖乖地将菜单递给了楚慕汎。

    “你做决定就好，我随便吃什么都行。”

    服务生即刻开始很殷勤地推荐店里的招牌，却不料楚慕汎突然中途打断，他也不看菜单，直接报了几个菜名，全是店里的招牌，这时一旁的服务生才意识到，身边的这个让人颇感压力的男人应该是这里的常客吧？只是他来的时间很短，对这边的客人都不是很熟，所以他并没有认出楚慕汎的身份。

    等餐的间隙，纪萌萌去了趟洗手间，她回来时发现楚慕汎又在很不耐烦地讲电话，直觉告诉她，电话那端应该是一个女人，而且还是一个很不讨楚慕汎喜欢的女人。

    “洺汐，我这几天很忙，没有时间，过两天家里会有宴会，到时候再见吧。”

    纪萌萌回来时只听到楚慕汎说完这句，然后匆匆地收线，她很识趣地没有多问，反倒是楚慕汎有些意外地问道：“你不想知道钱洺汐电话里都说了些什么？”

    “为什么要知道？”纪萌萌满不在乎，“那是你和她之间的私事，我还是不要知道比较好吧，和我也没有多大的关系。”

    纪萌萌一直都记得自己的本分，她也很清楚楚慕汎的个性，对于大少爷的私事，最好是不要好奇比较好，所以她选择了不闻不问。然而大少爷似乎很不满意她这样的态度，有些不悦地说道：“你这是做人女朋友该有的态度？”

    听到‘女朋友’三个字，纪萌萌微楞，她其实早忘了这个茬，虽然楚慕汎当初是这么说，可是这些日子两人之间的关系似乎并没有因为这三个字而有任何的改变，纪萌萌依然无法很好地理解这三个字所代表的意义。

    “我正想说，我可不可以不要做你的女朋友？”纪萌萌小心翼翼地征求着楚慕汎的意见，“或者就告诉别人，我是你的佣人，好吗？”

    经过钱洺汐一事，纪萌萌才真正意识到做楚慕汎女朋友的压力，她不想顶这样的名号，这简直就是在给人当靶子，今天是钱洺汐，又有谁能保证明天不会是其他人呢？

    “你知道你在说什么吗？”楚慕汎的脸色突然阴沉得可怕，“纪萌萌，我给你三十秒钟的时间考虑，你确定刚刚的话是你真实的想法？”

    纪萌萌被楚慕汎冰冷的声音吓了一跳，她刚刚说了什么？她越发觉得自己在楚慕汎面前说话变的欠考虑，怎么就把自己内心真实的想法给说出来了呢？

    面对盛怒的楚慕汎，纪萌萌有些手足无措，“我……我……”

    她支支吾吾了半天，最终还是说不出个所以然。

    楚慕汎眼神凌厉地看着她，他的唇微微抿着，脸上没有丝毫表情，便是那份漠然也让纪萌萌吓出一身冷汗。

    纪萌萌并没有想到楚慕汎的反应会这么大，看起来楚慕汎确实是生气了，可是因为什么原因而生气，纪萌萌却猜不到。

    正当两人这边剑拨弩张时，突然有个人很意外地出现在他们的餐桌前，赫然是一袭正装的林萧，手里还提着一个公文包，想来应该是有应酬。

    林萧隔着一段距离意外地看到了纪萌萌，“萌萌……”

    纪萌萌闻声抬头，看着面前帅气的男子，惊喜得差点找不到自己的声音，半晌才甜甜地喊道：“林萧哥哥……”

    纪萌萌的位置正好是对着入口走廊的方向，林萧走进来时正好看到了她，他欣喜地叫了纪萌萌，纪萌萌也是激动地回应着，两人都很意外会在这样的场合再次遇见。

    林萧快步走了过去，待走近时才发现纪萌萌对面一脸冷漠的楚慕汎，刚刚林萧只顾着看纪萌萌，倒没有发现纪萌萌身边还有其他人，而且还是个男人，待看到楚慕汎时，林萧微微一愣，眼神闪了闪，及时收敛住自己眼中的喜悦，这才好奇地问道：“这位是……？”

    纪萌萌的脸色瞬间苍白，她最不想让林萧知道的事情终于还是发生了，此刻楚慕汎正一脸阴沉地看着她，眼神里分明有怒火，然而面对对面一脸好奇的林萧，纪萌萌更觉得手心冰凉，她不知道该如何应对。纪萌萌满眼乞求地看着楚慕汎，她不知道此刻究竟该怎么办，只是本能地看着他，彷佛是希望楚慕汎能够主动出来救场。

    林萧的眼神早已经在楚慕汎的身上来来回回地扫过，他始终将自己的情绪掩饰的很好，尽管内心早已经波涛汹涌可是他的面上看起来依然温文儒雅。