
    “你知道吗？”纪萌萌看着楚慕汎，说道：“我一直很想得到我爸爸的认同，可是他甚至连一个微笑都吝啬于给我，他只爱纪艾艾，他只宠纪艾艾，他根本就不当我是他的女儿。”

    纪萌萌吸了吸鼻子，微微有些尴尬，“我没有哭哦，我才不会哭呢。”

    楚慕汎看着眼眶微红的纪萌萌，她微仰着头，在努力地憋回自己的眼泪，他沉默着递给纪萌萌一张纸巾，说道：“过去的事情都已经过去了。”

    这已经是大少爷能够想到的最好的安慰词，他向来不擅长安慰别人，尤其是哭泣中的女人。

    “谢谢。”纪萌萌接过纸巾擦了擦脸，接着道：“我知道都过去了，我也知道，过去的事情没有办法改变，所以我很珍惜现在的生活。”

    楚慕汎夹菜的手抖了抖，表情复杂地反问道：“珍惜？”

    “是啊，虽然他为了钱，为了纪艾艾将我卖给了你，可是我并不是完全恨他，只是觉得很难过，很心痛，可是我知道，我已经尽力了，他不喜欢我并不是我的错，有纪艾艾在，即使我做的再好在他看来也不如纪艾艾。”纪萌萌顿了顿，稳了稳自己的情绪又说道：“虽然这里不是我的家，可是我很开心能够生活在这里，没有纪艾艾，我很开心，终于可以不用活在她的阴影下，所以我很珍惜现在的生活。”

    “你……不是很怕我吗？”这句话一直是楚慕汎最想问的，也是最介意的一点。

    “呵呵。”纪萌萌打了个酒嗝，“我是怕你呀。”

    楚慕汎不满地蹙眉，“为什么怕我？”

    他似乎问过纪萌萌好几次这个问题，可是每一次他都忍不住再一次追问，因为他始终不认为自己是一个可怕的人。

    “对于一个自己看不透的人，害怕是本能吧，我是这么认为。”纪萌萌感觉自己的头开始晕晕的，她果然是不能沾酒啊，“我一直很想谢谢你，那一次要不是你救了我，可能我已经被那几个人……”

    楚慕汎自然知道纪萌萌说的是哪一次，那一次不过是凑巧而已，他并不是真正要去救她，只是正好让他碰到，不过后来他派老七专门去查过这件事情，原因自然是他怀疑几个小混混在昔年的后门堵纪萌萌是有备而来。

    昔年所在的这个商圈，但凡是道上的混混都不敢造次，而那几个人竟敢在那边对纪萌萌下手，那么说明他们是找不到更好的下手机会，只能勉强为之。

    查下来的结果让楚慕汎的猜测得到了证实，这些人就是冲着纪萌萌去的，而幕后的指使者，他至今都还记得。

    纪萌萌努力吸了吸鼻子，尽管眼眶里已经蓄满了泪水，可是她并没有让它们滴下来，而是继续说道：“后来再一次见到你，我很意外会是你，我很怕你骂我，很怕你板着一张脸什么话都不说，很怕你总是吼我，很怕你去哪里也不告诉我……”

    “哇……”纪萌萌突然毫无征兆地埋头大哭起来，“林萧哥哥，我再也不是你心目中单纯可爱的萌萌了，呜呜……”

    “林萧哥哥，我不是有意要骗你，我只是……我只是不想你为我担心，我只是不想你瞧不起我，呜呜……”

    “纪艾艾，我讨厌你，从小到大你总是欺负我，为什么我已经远远地躲着你，你却总是要和我过不去，为什么？为什么？呜呜……”

    “钱洺汐，不要以为你是钱家大小姐就可以为所欲为，我不怕你，我才不会理会你的威胁，有钱又怎么样？我才不会因为你有钱就出卖楚慕汎，我才不是那么不讲义气的人。呜呜……”

    “妮妮，还是你最好，你一辈子都会是我最好的朋友，妮妮，我们要做一辈子的朋友，好不好？好不好？呜呜……”

    楚慕汎黑着一张俊脸看着对面桌子上醉的语无伦次的纪萌萌，他的表情那叫一个复杂，纪萌萌酒后的这番话可谓精彩绝伦，道出了她生活里与之有关的几个重要人物之间的爱恨情愁。

    刚刚听到林萧的名字时楚慕汎脸上的不自然让人很难忽视，可是听到最后，大少爷的整张脸也跟着纪萌萌越来越多的吐槽而渐渐阴沉下去，他没有想到，纪萌萌的心里居然有这样多的不甘与怨怼，原来纪萌萌的心里承受着这样多的煎熬，也难怪她总是在他的面前一副郁郁寡欢的样子，也难怪她只在说起林萧时才会面带微笑，原来在她的生活里，真正对她好的人没几个。

    “纪萌萌……”楚慕汎稳了稳自己的情绪，见纪萌萌趴在桌子上半天没有动静，他只好走过去戳了戳纪萌萌的肩膀，再一次叫道：“纪萌萌，醒醒……”

    纪萌萌‘嗯’了一声，艰难地抬起头，眯着眼睛认真地看着一旁的楚慕汎。

    “你是谁？”

    楚慕汎表情愣了愣，有些跟不上节奏。

    他是站着的，纪萌萌看的不真切，纪萌萌抓着楚慕汎的衣服挣扎着站了起来，脚步不稳地双手攀着楚慕汎的手臂，靠过去，仔细地看了看。楚慕汎比她高许多，她差不多只能到楚慕汎肩膀的位置，纪萌萌表情认真地看着楚慕汎，眼神里有探究，有疑问，也有浓浓的依恋。

    她的手不自觉地抚上了楚慕汎的脸颊，小心翼翼地碰了碰，楚慕汎一脸阴沉，眼神里的惊讶一闪而过，面对这样深情的纪萌萌，楚慕汎不知道该如何反应，可是直觉告诉他，纪萌萌一定是认错人了。

    果然，纪萌萌下一刻便喊出了林萧的名字，还将头深深地埋在了他的怀里，“林萧哥哥，是你吗？林萧哥哥，我不是故意不理你，我是怕你嫌弃我。林萧哥哥，我答应你，我们明天去看电影，你想做什么我都陪你。林萧哥哥，你不要离开我，好吗？”

    楚慕汎强忍着想要将纪萌萌推出去的冲动，他的直觉果然没有错，他还是第一次碰到一个女人躺在他的怀里却叫着另外一个男人的名字，简直是奇耻大辱。

    楚慕汎漠然地闭了闭眼，极力地压抑着自己即将爆发的情绪。