
    钱洺汐哪里是会轻易善罢甘休的人，在钱明俊这里得不到答案，她自然是把目光转向了一旁仍然还在惊讶中没有回过神来的纪艾艾。liudianxing.com

    “你，给我过来。”钱洺汐霸道地命令着，丝毫不给纪艾艾一丝犹豫的机会。

    纪艾艾无语，只好硬着头皮跟着钱洺汐朝包间的方向走去，临走前她还不忘拉上了一旁非常不情愿的顾里。

    “纪艾艾，这究竟是怎么一回事？”钱洺汐一改之前在两人面前的亲昵，指名道姓地追问着纪艾艾，“纪萌萌是你妹妹，为什么她会和楚慕汎在一起？她有什么资格和慕汎哥在一起？”

    “洺汐，你听我说……”纪艾艾见钱洺汐是真的生气了，急切地解释道：“她早就不是我妹妹了，是她勾引楚慕汎的，我们纪家早就和她断绝了关系！”

    “什么？”

    不仅是钱洺汐，就连一旁的顾里听到纪艾艾的话心里都微微一惊。

    “洺汐，我真的没有骗你……”纪艾艾辩解道：“纪萌萌她早就和纪家没有关系了，就因为她勾引楚慕汎所以我爸爸才会将她赶出家门的，不信你问顾里，这件事情顾里也知道。”

    顾里愣了两秒，说道：“对，洺汐，艾艾说的是真的，纪萌萌就和她妈妈一样，是个小妖精，你别看她一副乖巧的样子，其实最会勾引人，这是遗传。”

    “是啊，她妈妈就是个第三者，插足我妈妈和爸爸的婚姻。”纪艾艾说着，边看钱洺汐的脸色边小心翼翼地去握钱洺汐的手，“洺汐你要相信我，我一点都不喜欢纪萌萌，是她破坏了我们的家庭，我恨不得她死。”

    钱洺汐沉吟几秒，疑惑地在两人的身上看了数秒，有些狐疑地问道：“这么说，纪萌萌还真是一个不简单的人物？”

    “那可不是，洺汐你不知道，艾艾可不止一次吃了她的亏，这小丫头看起来文静，实际上心眼儿多着呢。”

    顾里在这几人中可谓是称得上演技绝佳，不知道她是出于什么样的目的来诋毁纪萌萌，不过听她一个外人都这么说，钱洺汐反而信了纪萌萌是个有心计的人。

    “艾艾，你说是因为你妹妹勾引慕汎哥才会被赶出纪家，可为什么你爸爸要这么做呢？”钱洺汐顿了顿，尽管很不喜欢纪萌萌，可是她不得不承认楚慕汎这个金龟婿是没有人能够抵挡得住诱惑的，“以慕汎哥的实力，难道你爸爸会这么轻易地放弃掉这个好女婿？”

    这句话险险地揭穿着纪艾艾的谎言，对C市的人来说，楚慕汎就是一个帝国的未来继承人，许多人是巴不得能够攀上这座金山，又怎么可能还有人会急着撇清关系呢？

    钱洺汐好整以暇地看着纪艾艾，她倒想听听，纪艾艾可以给她什么样的答复。

    纪艾艾哪里会想到钱洺汐会这般精明，她以为钱洺汐是一个绣花枕头一般的富家女，没想到在分析问题上倒是头头是道。纪艾艾的脑袋飞快地转着，不过几秒钟的时间她已经想出了应对之策，她面露哀伤地对着钱洺汐浅浅道：

    “洺汐，你有所不知，原本我有一个青梅竹马的恋人，可是因为纪萌萌使手段，从我手里夺走了林萧，我爸爸本来在这件事情上就很生她的气，不过爸爸也没有真正惩罚她，谁知道她死性不改，又不安分地去勾引楚慕汎，爸爸觉得很对不起林萧，也觉得她给纪家丢了脸，所以才会狠心和她断绝了关系。在爸爸看来，一个人的品行比金钱财富来的重要，所以爸爸才会为了保住纪家的名誉，将她赶出家门。”

    “真的？”

    钱洺汐想，一个抢姐姐男朋友的女人果真不是什么好鸟，没想到纪萌萌看起来那么乖巧文静的一个女孩子居然会做这样的事情，也难怪纪爸爸会那么生气。这么一想，倒也觉得纪艾艾的话说得通。

    “洺汐，我怎么可能会骗你呢？”纪艾艾看得出来，钱洺汐开始相信她所说的话，于是趁热打铁地说道：“我从小和她一起长大，她是什么样的人我肯定比其他所有人都清楚，小的时候她就喜欢装可怜博取同情，长大了更加变本加厉，我恨她还来不及，我又怎么可能会因为她而骗你呢？”

    纪艾艾这句话倒也说的巧妙，不仅把纪萌萌说的一文不值，更加挑明了自己在这件事情上的立场，急急地向钱洺汐证明着自己的坦诚，也在暗示着钱洺汐，在这件事情上她肯定是站在她这一边的，她这个姐姐不可能会袒护纪萌萌。

    “这么说，那个纪萌萌真是自己缠上慕汎哥的？”钱洺汐果真相信了她所说的话。

    “是呀，洺汐，她怎么可能配得上楚慕汎呢，楚慕汎肯定是你这样的千金小姐才配得上，你可不能就这么便宜了她。”

    纪艾艾原本是想要拍钱洺汐马屁的，没想到却拍到了马腿上，触到了钱洺汐的逆鳞。

    钱洺汐双手环胸，不屑地看了纪艾艾一眼，哼哼道：“纪艾艾，你说的是什么话？她和我能够比？钱家和楚家是世交，慕汎哥的爷爷和我爷爷早就私下里定了亲，慕汎哥早晚会是我的人，就凭她纪萌萌，她休想阴谋得逞，慕汎哥那么精明的人，怎么可能会受她的蒙蔽？”

    “对对对，洺汐，还是你说的对，她就是一个小贱人，和她妈妈一样，最喜欢破坏人家的感情，我们支持你。”

    “纪萌萌，你给我走着瞧。”

    钱洺汐两眼冒火，阴狠地盯着前方空白处，纪艾艾和顾里两人私下交换了下眼神，这才放松下来。

    看来钱洺汐是充分相信了她们所说的话，这一关总算是过去了，只是纪艾艾心里犹自火大，她完全没有想到纪萌萌这些日子和楚慕汎的相处会这么融洽。以她对楚慕汎的了解，这个人素来对女人都是不屑一顾的，为什么今天纪萌萌这样亲昵地挽着他的手，他不但没有生气，反而对纪萌萌那么温柔？

    纪艾艾心里翻江倒海，她其实也没有想到纪萌萌会那么有能耐，虽然这些日子纪冠华一直有警告她不准再提起纪萌萌的事情，其实私底下她也一直很好奇纪萌萌如今会是什么样，并不是她关心纪萌萌，而是她迫不及待地想要看到纪萌萌在楚慕汎那里吃瘪的样子，她迫不及待地想要看看这个死丫头被楚慕汎折磨的样子。

    今天看到纪萌萌确实让她很意外，她没有想到，时隔一个多月后纪萌萌还会出现在她的眼前，而且看样子似乎没有什么大的变化。