
    楚慕汎想了想，在青岩满脸期待的表情下，勾起嘴角，似笑非笑地说道：“就是你们看到的样子。”

    青岩表情一怔，最终憋着笑，乐呵呵地说道：“这么说，你和纪小姐还真有些什么？”

    楚慕汎的表情变了变，脸色也暗了几分，最后有些僵硬地说道：“各取所需。”

    “哦……”青岩一副恍然大悟的样子，“这么说你和纪小姐只是达成了某种共识而已？你不怕这样做让她陷入危险之中？毕竟她是无辜的……”

    尽管两人并没有真正点明主题，可是彼此似乎都明白了各自心目中的想法，青岩的话问得很实在，而楚慕汎似乎也早已经考虑过后果，并没有太多思考便答道：“世事难料，不过我不会弃她于不顾。”

    “你真想好了吗？你不觉得你这样的决定太冒险？”青岩的脸色已经显得有些严肃，“或许，洺汐小姐也是不错的选择。”

    如果说楚慕汎需要一个得力的助手，那么钱洺汐无疑是目前来看最适合的一个，因为钱家有足够的资本。可如果从长远的角度来看，对楚慕汎来说这无异于饮鸩止渴，他即便是通过钱洺汐的帮助达到了自己的目的，稳定了楚家的局势，可是他也终将会面临钱家这只老虎。

    俗话说，请神容易送神难。

    如今的楚家早已是暗潮涌动，在老爷子有意要让楚慕汎接替他的位置开始，楚家人便在私下里不断地张罗着维护自己的利益，楚慕汎在这当中是显得最被动的一个。因为他是名正言顺的继承人，他的压力可想而知。有很多事，他都看在眼里，并没有太放在心上，那是因为他始终不想做得太绝，毕竟是一家人，楚慕汎总是想睁一只眼闭一只眼便过去了。

    可是最近楚朝晖和楚希媛私下里频繁的动作还是让楚慕汎微微感到头疼，他意识到，他的忍让并没有换来短暂的和平，反而是让事情越来越朝着他无法控制的局面在发展。

    所以他才会用‘炎月’的事情来试探楚希媛，果然不出他的所料，楚希媛将权力抓的很紧，不允许他的介入，甚至不惜惊动老爷子。

    楚慕汎不喜欢这一点，他知道爷爷最近身体需要静养，所以他并不想将动作搞得太大，可是适时的警告也是必须的，所以楚慕汎才会有一些让人意想不到的动作。

    他知道顾青岩的意思，钱洺汐确实有她自己的优势，可是他并不太喜欢受制于人的感觉，他这辈子都不想再经历一次。

    楚慕汎幽幽地答道：“她是不错，可是我不喜欢太聪明的女人。”

    太聪明的女人总是自以为是，这一点他非常不喜欢。

    “呵……”青岩轻笑，“看样子纪小姐是你最佳的人选？”

    “她虽然笨了点，可是她的背后却很简单，这一点足够了。”

    楚慕汎的意思很明显，就算纪萌萌笨了点，可是纪萌萌并没有钱洺汐那么殷实的家世，她如今倒是和楚慕汎差不多，都是孤军在作战，两人联盟在一起，却是再适合不过。楚慕汎要的是一个身份背景不要太复杂的盟友，而纪萌萌要的是一个足以让她恢复自由身的机会，真正各取所需。

    “如果这是你的决定，我支持。”青岩顿了顿，笑看着楚慕汎，有些意味深长地补充说道：“其实，纪小姐也不错。”

    “不错？”楚慕汎的表情有些古怪，误以为青岩在私底下调查过纪萌萌，这一点让他显得很不悦。

    青岩似乎也意识到了这一点，连忙解释道：“听宋说，纪小姐似乎很中意于你？”

    “中意？”楚慕汎的目光闪了闪，表情难掩惊讶，有些不确定地问道：“宋，他是这么说的？”

    “是啊。”青岩弹了弹自己原本就一层不染的紫色衬衣，淡淡地说道：“宋去参加钱洺汐的接风宴，回来之后便告诉我们，纪小姐在宴会上的表现很精彩，能够让堂堂三少为之展颜，自然有她的优势吧。”

    楚慕汎自然想起了那日纪萌萌利用他一事，只是没有想到，两人之间不过是随意的一个表演，看在旁人眼里却是这般的意味深长。他深深地看了青岩一眼，没有说话，只是脸上的表情已经明显柔和了许多。

    “汎……”见楚慕汎就要进入包间，青岩再一次提醒道：“有什么需要帮忙，尽管开口。”

    楚慕汎嗯了一声，两人一前一后进入包间。

    包间里黑鹰的高层依旧劝酒的劝酒、讨论事情的讨论事情、划拳的划拳，看似热闹非凡，可是楚慕汎一个眼神过去便知道大家这样看似热闹的场面其实都是装出来的，每个人的眼神都在有意无意地偷瞟着他进门的方向，八卦的心思实在太明显。

    青岩在楚慕汎的身后摊了摊手，众人随即明白，看来是没有什么好戏可看了，大家自然收敛了心思。

    而楚慕汎在回到包间后却突然变得沉默，一个人默默地坐在沙发上，又摆出了一副生人勿近的样子，着实让人摸不着头脑。

    宋岩今天有事，这才刚刚到，见楚慕汎一人坐了一个长沙发，没有人敢靠近，他愣了愣，还是笑呵呵地凑了过去，拿起楚慕汎没有喝完的红酒作势就要喝下去，谁知道楚慕汎嫌恶地看了他一眼，飞快地从他的手里夺过了酒杯，冷冷地扔给他一句：“要喝自己倒。”

    “啧啧……”宋岩直摇头，“汎，你的洁癖真是无人能及。”

    他不过也只是想开个玩笑而已，一看到楚慕汎心不在焉的样子，宋岩以为他不会发现自己的动作，没有想到楚慕汎依然视觉敏锐。

    楚慕汎也不答话，只是突然站起身说道：“你留下做总结吧，我还有事，先走了。”

    “啊，这就要走？”宋岩微微有些不满，“哥们儿，我这才刚到你就要走，是不想见到我？”

    楚慕汎冷冷地看了他一眼，“谁让你要多管闲事？”

    “我怎么了我？”宋岩一脸无辜，“我这是招谁惹谁了？”

    楚慕汎意味深长地看了他一眼，幽幽地说道：“听说远东已经提前到家了？”

    宋岩一听，脸色瞬间僵了僵，他终于知道楚慕汎话里的意思了，只得尴尬地笑道：“汎，你可不要告诉青岩。”

    他才懒得去说，他只是无法理解，堂堂宋家大少爷，怎么会甘为司机，不远万里开着直升机去接安远东回国。