
    “呐，其实游戏很简单，我这里有两个骰子，一会儿放在一起摇，如果2个骰子的数字加起来为7，那么要往这个杯里加酒；如果加起来为8，那么要喝掉杯里一半的酒，如果为9，就要喝掉满满一杯酒；如果是摇到789以外的数字，可以指使另外一组人喝酒，然后喝酒的一方继续摇；如果是摇到一对儿，那么可以指使其他人做任何事情。”安远东笑眯眯地扫了下大家的表情，继续说道：“这么着吧，一人负责摇骰子，一人负责喝酒，自由分配，要正好赢了，两人可以一起商量惩罚。”

    “这不好吧？”宋岩苦着脸看着一旁一脸茫然的纪萌萌，还有眼神咄咄逼人的楚三少，心里那个苦啊，心想远东你丫出的什么馊主意，这不是摆明了让他下不来台？

    “有什么不好啊？希媛姐，你有意见吗？”

    楚希媛耸耸肩。

    “汎呢？”

    楚慕汎甩了安远东一剂眼刀，安远东脖子缩了缩，干笑了两声说道：“这么说你也没意见是吧？”

    “洺汐，你呢？”

    钱洺汐只要能够和楚慕汎一组，高兴还来不及，况且赢了之后还能够指使其他人做任何事情，她有信心能够赢纪萌萌，哪里还会说一个不字呢。

    “看吧，岩，大家都同意了，就你事儿多。”

    宋岩黑着脸，“喂，你忘了还有一个人吧？”

    “哎哟。”安远东一拍手，“纪小姐，对不住，怪我，你没意见吧？”

    纪萌萌弱弱地摇了摇头，她有毛的意见，她根本就不感兴趣好吧。

    “那好，咱们先试试？”

    安远东说完，搓了搓手，嚷嚷道：“从那里开始好呢？”

    楚希媛微笑着看他，也不说话，楚慕汎始终冷冰冰地坐着，时不时地扫一眼纪萌萌的方向，也不知道在想什么，宋岩倒是很坐立不安，觉得自己不小心上了安远东的贼船，只有钱洺汐表现最兴奋。

    她斟酌着说道：“要不就从纪萌萌开始吧，咱们都是熟人，就纪萌萌一个外人，总该让着她才是。”

    楚慕汎原本就不太好看的脸色更加阴沉下来，他看了纪萌萌一眼，见纪萌萌似乎根本就没有放在心上，大少爷心里更不是滋味。

    “咳咳咳……”

    宋岩被一口酒呛的，差点直不起腰来，他连忙摆摆手，“我没意见，就是酒喝得有点急，呛着了。”

    “哈哈哈……”安远东听出了钱洺汐话里的弦外之音，相信在场的其他人应该也听出来了，为了缓解尴尬，他笑了笑，然后看了看纪萌萌，“纪小姐，那就从你开始吧，可以吗？”

    “还是叫我纪萌萌吧……”

    纪萌萌并不介意钱洺汐的话，对于他们来说她确实是个外人，钱洺汐并没有说错，只是她不想被人这样客套地称呼，让她心里很不舒服，说完，她果断地拿起桌上的骰子筒摇了摇，虽然她对安远东提议的游戏不怎么感兴趣，可是规矩她大概还是听懂了，也不知是因为老天爷眷顾她是新手还是什么原因，纪萌萌运气奇好，上来就摇了一对儿一，安远东眼睛瞪得像二筒，不可思议地看着纪萌萌，“纪小姐……额不，纪萌萌，你真牛，一上来就一对儿，你赢了，你想指使谁呀？”

    一旁的楚慕汎也觉得奇了，摇一对儿实际上并不容易，真不知道纪萌萌哪里来这么好的运气，看来是笨人常得上天厚爱吧。

    楚希媛别有深意地看了一眼犹自还有些犯迷糊的纪萌萌，再看了一眼一旁愤愤不平的钱洺汐，再扫了一眼表情玩味的楚慕汎，突然觉得这个游戏很有意思。

    纪萌萌看了看宋岩，“你决定吧。”

    宋岩那个得意，“安少，看吧，纪萌萌这运气，好到爆棚，这可就不要怪哥们儿不讲义气了哈。”

    安远东一副要哭的表情，“老子不会这么霉吧？岩，岩哥哥，手下留情啊。”

    谁知道宋岩只是对着他恶狠狠地哼哼了两声，转而笑着对纪萌萌说道：“纪萌萌，既然咱俩是一组，这一对儿又是你摇出来的，你想怎么着都行，我听你的。”

    钱洺汐脸一下黑了，她生怕纪萌萌会报复自己。

    没想到纪萌萌根本连看都没有看她一眼，她只是习惯性地将目光往楚慕汎这边看了看，楚慕汎的表情淡淡的，看不出个所以然，纪萌萌得不到任何的提示，一时又拿不定主意，于是手指犹犹豫豫地指向了安远东，然后淡淡地说道：“就你吧，喝酒。”

    安远东一副松了一口气的感觉，喝酒神马的最好办了，不就是酒嘛，安远东拿起自己的酒杯就准备干掉，谁知道刚刚还没有任何表情的楚慕汎突然不满了，“就喝那么点？纪萌萌，你未免也太不懂规矩了吧？”

    “汎，你不至于吧你？”安远东眼睛瞪得老大，“你搞清楚了哦，纪萌萌是和岩一组的，你插什么嘴啊，破坏规矩的人是你吧？”

    楚慕汎不开腔，只是目光一直看着纪萌萌，纪萌萌瞬间会意，拿起桌上的酒瓶直接给安远东倒了满满一杯红酒。

    安远东脸都要绿了，心想这两人也太不厚道了吧，真他妈默契啊，为嘛他自己挖的坑他自己最先跳下去了啊，我勒个去。

    悔恨归悔恨，安少爷还是非常豪气地在大家的起哄声中把满满的一大杯红酒干掉，这下可算是放开了，将衬衣的袖子往上挽了挽，猛的拍了一下桌子，吼道：“汎，你给我等着！”

    楚慕汎非常轻蔑地看了他一眼，丝毫不放在眼里。

    轮到输了的一方继续坐庄，安远东很绅士地将机会让给了一旁的楚希媛，非常狗腿地说道：“希媛姐，您可千万别客气，大对儿、小对儿，您随便上。”

    楚希媛根本就没看桌上的骰子筒，只是随便摇了下就开了，很不巧，一个五一个四，加起来正好是9，安远东眼前一黑，他妈的，不会运气这么背吧？又要喝酒？

    连楚希媛自己都没有想到会这么巧，当她看到桌上的数字时，忍不住也笑了起来，在场所有人都幸灾乐祸地看着安远东，安少爷觉得自己今天真是倒霉透顶。

    “希媛姐，我怎么这么背啊我。”

    “哈哈，远东啊，这叫什么来着，不作死怎会死？”

    “……”安远东更囧了。

    “这么着吧，这酒姐姐替你喝了。”

    楚希媛非常爽快地满上自己的酒杯，安远东吓了一大跳，连忙拦住，“希媛姐，怎么能让你帮我喝，我自己来，我自己来。”

    安远东虽然很不爽自己的倒霉运，可是让女人替自己喝酒，他确实做不出来，二话不说，大少爷又干了满满一杯。

    他还真就不信了，总有他翻身的时候，哼哼！