
    “什么叫适合？”楚慕汎面无表情地反问着。

    楚希诺双手支着下巴，想了想，说道：“我觉得老哥应该找一个温柔贤惠的女孩子做老婆，他们家可以没有钱，可是她的人品一定要好，要够善良，要有爱心，要懂得照顾人，要爱哥哥，要孝顺爷爷。”楚希诺顿了顿，又激动地补充道：“最最重要的一点，要疼我，要像哥哥一样疼我。”

    楚慕汎被楚希诺逗得哈哈大笑，这是在外人面前鲜少会见到的亲情画面，画面中古灵精怪的少女，画面中年轻帅气的男人，画面中少女天真地笑着，画面中男人宠溺地笑着。

    “好了，这些都不需要你瞎操心，哥哥心里有数。”楚慕汎草草地想要结束这个话题。

    没想到楚希诺更加来了劲，两眼放光地看着楚慕汎，“哥，你说真的吗？是不是已经有目标了？她是谁？什么时候让我见见啊？……”

    楚希诺一口气说了一大堆，楚慕汎有些头疼地扶着额头，实在忍无可忍地吼道：“楚希诺，你要是再私下和宋岩安远东来往，我明天就把老六派过去。”

    “啊……老哥，我错了，我真心错了，我错的很离谱，老哥，你可千万不要派六哥过来，我发誓，我再也不听宋岩哥哥和远东哥哥瞎说了，我以后都听你的，我不要看到六哥，人家不想一天到晚面对着一座冰山，人家……”

    楚希诺又开始喋喋不休地碎碎念，搞得楚慕汎很无语，他不禁要怀疑，这真是自己的亲妹妹吗？为什么性格和自己差了十万八千里？

    正当两兄妹在这边讨价还价时楚慕汎的书房门外突然传来了几声轻轻的敲门声，楚希诺耳朵很尖，听到敲门声后瞬间闭了嘴，还做了一个侧耳倾听的表情，一副很认真的样子，让楚慕汎无奈地摇摇头，真拿这个疯丫头没办法啊。

    见楚慕汎久久没有反应，楚希诺还好心提醒道：“老哥，有人在敲门，你怎么不回答？”

    楚慕汎这才慢条斯理地说了句‘进来’。

    他以为是老七来汇报事情，却没有想到开门进来的人会是纪萌萌。

    纪萌萌手里端着一个还在冒着热气的小碗，在得到楚慕汎的许可后，她小心地将碗端到了楚慕汎身前的书桌上。

    楚慕汎诧异地看着走过来的纪萌萌，这时候再让她出去也已经迟了吧？楚慕汎状若无意地扫了一眼屏幕那端的楚希诺，只见楚希诺正双手撑着下巴，两眼直冒红星，两眼色眯眯地看着纪萌萌的背影，就差没有流口水。

    纪萌萌是站在楚慕汎的书桌对面，正对着楚慕汎站着，正好是背对着楚希诺，她进来的时候书房里并没有声音，所以她完全不知道书房里还有另外一个人在看着自己。

    楚慕汎看着一碗黑不溜秋的东西，不知道纪萌萌给自己端上来的是什么，皱着眉头问道：“这是什么？”

    纪萌萌放下碗，吹了吹自己微微被烫着的纤细手指，这才答道：“汤。”

    “嗯？”楚慕汎还是有些迷糊，“做什么用的？”

    纪萌萌翻了个白眼，“你不知道这是干什么的？”

    楚慕汎理所当然地反问：“难道我应该知道这是干什么的？”

    纪萌萌无力，好心地解释道：“醒酒的呀，你今天不是喝了很多酒么，喝一碗对胃很好，对身体也好。”

    楚慕汎面无表情地看了看面前黑不溜秋的醒酒汤，再看了看一旁的纪萌萌，顿时失语。

    “你趁热喝了吧。”

    要不是钱家大小姐刻意叮嘱，她才懒得去熬什么醒酒汤，不过她也不是第一次熬醒酒汤，在纪家的时候纪冠华因为应酬也常有喝醉的时候，她小的时候就经常看到张妈给纪冠华熬醒酒汤，渐渐大了，她自己也学会了，见纪冠华喝醉了，她也会主动去厨房熬上一碗，可纪冠华从来不知道是她熬的醒酒汤，她也从来不主动说出口，她总是默默地做着一些事情，以为这样总有一天会得到纪冠华的认可，却没有想到她终是没有等到那一天。

    楚慕汎淡淡地嗯了一声，见纪萌萌没有要离开的意思，又冷冷地问道：“你还有事？”

    纪萌萌支支吾吾了半天，最后才小声地问道：“今天晚上我可不可以自己睡？”

    嘶……

    楚希诺终于忍不住倒吸了一口凉气，纪萌萌敏感地回头，这才发现了对面墙壁上大屏幕里瞪大了双眼看着自己的楚希诺。

    “啊……”

    “啊……”

    两人完全是在比声音大，互不相让地尖叫着，楚慕汎只觉得一阵头疼，再一次无力地扶额，今天这究竟是肿么了？

    待两人夸张地叫完，楚慕汎总算觉得世界清静了，可他还来不及说话就听到两人同时问道：“你是谁？”

    楚希诺声音里有一些小激动，而纪萌萌的声音里明显有些害怕的颤抖。

    “我是他的妹妹。”楚希诺激动地指着楚慕汎，手指还因为激动而微微发抖，然后很大方地做着自我介绍，“你好，我叫楚希诺。”

    纪萌萌愣了数秒，才条件反射地点了点头，然后说道：“你好，我叫纪萌萌。”

    “啊……纪萌萌……纪萌萌……你就是纪萌萌……”楚希诺激动地在那端转着圈，手舞足蹈。

    纪萌萌相当茫然，不知道楚希诺究竟为何在听到自己名字后会那么激动，难道彼此互报姓名不是出于最基本的礼貌吗？为什么眼前这位美女会激动成这样？纪萌萌茫茫然地回头看楚慕汎，只见楚慕汎也正一脸阴沉地看着自己，眼神冰冷，纪萌萌吓了一大跳，本能地意识到自己应该又做错事情了吧？

    她非常识相地准备开溜，“我……我不打扰你们……我先出去了……”

    纪萌萌说完，飞快地跑出了书房，视频那端楚希诺还在巴巴地叫着，“纪萌萌，你别走啊，我们再聊聊啊……”

    “楚希诺……”

    楚慕汎冷到极点的声音终于换回了楚希诺的理智，楚希诺表情和动作都瞬间僵住，眼珠子又骨碌碌地转着，最终做了一个讨好的表情，颠颠地对着楚慕汎道：“老哥，嘿嘿，你别生气啊……”

    楚慕汎哪里会不生气，楚希诺的反应非常明显地告诉着他，这个丫头可是什么事情都一清二楚，还敢在他的面前装疯卖傻，他今天不好好惩治惩治，那日后不是要翻天了？