
    纪萌萌被安远东这个爆炸性的要求震得脑壳嗡嗡响，让她去吻楚慕汎，而且还要楚慕汎有回应才行，这还不如直接要她的命才好。

    楚慕汎的洁癖她已经不是听过一次两次，她平时就很怕楚慕汎，虽然他们的关系是缓和了一些，但也没有好到如此地步，现在让她主动去接近楚慕汎，那还不是狼入虎口的事情啊。

    “可不可以换一个？”

    纪萌萌可怜兮兮地问道。

    安远东愣了愣，表情非常诚恳地说道：“纪萌萌，你刚刚也看到了，大家可都是守规矩的，你可不能坏了游戏规则。”

    纪萌萌那个沮丧，她并不知道，在听到她的要求时，楚慕汎挑了挑眉，嘴角一抹冷笑一闪而过，除了楚希媛，谁都没有看见。

    “远东，她不愿意就算了吧。”

    宋岩也跑出来劝说。

    安远东那个郁闷，“我说你们这是怎么了啊？不就一游戏吗？怎么我倒霉的时候没有人来替我求情，我坐庄的时候你们就一个二个嘚吧嘚？”

    “行行行，我不拦你。”

    宋岩缩回自己的沙发上，用眼神示意纪萌萌，他已经尽力了。

    女王希换了一个姿势，悠悠说道：“咱们家远东也不容易啊，好不容易坐回庄还不被尊重，纪萌萌，你说吧，想怎样？”

    被楚希媛这么一看，纪萌萌更慌了，楚希媛语气看似漫不经心，可是给她造成的压迫感不小。

    纪萌萌犹豫了几秒，知道自己今天是躲不过这一劫，只好磨磨蹭蹭地往楚慕汎那边走，经过钱洺汐时，钱洺汐故意扬了扬腿，纪萌萌一个不留神，被绊了一下，身形不稳，结结实实地扑到了楚慕汎的怀里。

    “哎哟，我去！”安远东捂眼，从指缝中偷窥着两人的动静，那眼神贼亮贼亮。

    钱洺汐那个郁闷啊，明明是想让纪萌萌出丑，没想到纪萌萌竟然这么能演，居然借机扑到了楚慕汎的怀里。

    纪萌萌挣扎着想要从楚慕汎怀里起来，因为她过大的冲力，楚慕汎哼了一声，双手连忙扶起她，忍不住吼道：“你怎么这么笨？”

    他气的是纪萌萌经常走路不看路，总是磕磕绊绊，而听在纪萌萌耳朵里却以为楚慕汎是不满安远东的提议而故意苛责她。

    纪萌萌好不容易才站了起来，连忙说对不起，大少爷心里更加火大，眼神狠狠地瞪了纪萌萌一眼，却没有再发飙。

    “纪萌萌，上呀。”

    安远东在一旁不怕死地催促。

    纪萌萌死命地搅着手指，头埋得很低，表情一脸委屈，真一副受了欺负的样子。

    楚慕汎心里更不爽了，他什么时候变得这么没有市场了？

    若换做是其他人，肯定早就扑上来恨不得将楚慕汎活活给吞了，也只有纪萌萌才会这般犹豫。

    楚慕汎的脸色一直很不好，纪萌萌愣了好久，最终才鼓起勇气坐到了楚慕汎的腿上。

    她根本就没有和人接吻的经验，只能笨拙地撅起嘴往楚慕汎的嘴边凑，安远东和宋岩在一旁看的那叫一个投入，丝毫不放过任何一个细节。

    楚慕汎从始至终，表情没有丝毫的变化，唯一的反应便是眨眼的动作放慢了许多。

    他的目光幽深而黑亮，却让人看不懂里面的情绪。

    当纪萌萌的唇终于碰到了楚慕汎的，她浑身不自觉地抖了抖，眼睛睁得老大，彷佛触电了一般，飞快地站了起来。

    “哎哟，纪萌萌，你搞什么啊，这根本就没有完成任务好吧。”

    纪萌萌茫然地看了安远东一眼，眉头都皱紧了。

    安远东始终不松口，一旁几人除了钱洺汐，都在等着看好戏。

    “安少，这样行了吧，别太过分。”

    钱洺汐语气里已经有些发狠，可安远东一副没听懂的表情，愣愣地反问：“洺汐，什么叫过分啊，我可没有做过分的事情好吧……”

    钱洺汐那个怄啊，知道拿这只狐狸没有办法，只能心里默默地想着，回去一定要告诉老哥，好好修理修理这个人才是。

    纪萌萌再一次在大家的起哄声中凑近了楚慕汎，这一次她似乎有一种豁出去的感觉，当她凑近楚慕汎的唇时，她伸出自己的小舌头无意识地舔了舔，楚慕汎因为她这个动作僵了僵，眼神里浓浓的情绪让他花了好长的时间才压住。

    纪萌萌根本不敢看楚慕汎的表情，楚慕汎始终一动不动地坐着，任由她动作，这使得纪萌萌感到相当挫败，她心里不断在哀求着，三少你快给点反应吧。

    可是楚慕汎就是没有任何的反应，他只是眼神一眨不眨地看着纪萌萌，表情很淡，可是他逐渐攀升的体温却在说明着什么。

    纪萌萌的这个吻几乎持续了有五分钟之久楚慕汎才终于有了反应，他一把将纪萌萌揉进自己的怀里，狠狠地吻上了纪萌萌的双唇，在短暂的迷茫后，大少爷用他无可挑剔的吻技让纪萌萌毫无招架之力。

    这种感觉让纪萌萌产生了瞬间的恍惚，似乎在什么时候，她也有过这样的感觉，胸口的气闷排山倒海般地袭来，可是她却非常贪恋这种感觉，内心被胀得满满的，让她非常不知所措。

    她终于找回理智时楚慕汎已经放开了她，楚慕汎一把将她往外推，纪萌萌本身是跨坐在楚慕汎的身上，因为突来的外力，她的身形不稳，她的手按到了楚慕汎身上不知什么地方，硬硬的有些发烫。

    楚慕汎狠狠地吸了一口气，闷哼了一声，再一次将纪萌萌毫不犹豫地推了出去，纪萌萌触不及防地摔在地上，尽管楚家地板都铺了一层厚厚的羊毛地毯，可是因为楚慕汎那一推没有控制好力道，纪萌萌还是摔了个结实，她的手扭了一下，痛得她眼泪差一点掉下来。

    可是纪萌萌没有吭声，而是默默地爬了起来。

    楚慕汎在意识到自己刚刚一时冲动做了什么时，身体不自觉地紧绷，眼里的自责一闪而过，他的手伸了伸，最终还是颓然地放了下来，一旁的几人都呆住了，因为这一切发生得太快，让人措手不及。

    钱洺汐见纪萌萌被摔在了地上，明明心里应该高兴才是，可是她却只觉得心里堵得慌，让她几乎喘不过气来。

    楚慕汎狠狠地瞪了安远东一眼，安远东突然意识到，他这一次的玩笑应该开大了，楚慕汎看样子是真的生气了。

    安远东连忙跑过去将纪萌萌扶了起来，“纪萌萌，你没事吧？”

    纪萌萌摇了摇头，憋回自己的泪水。

    安远东很尴尬，不知道该如何是好。

    楚慕汎的表情已经很明显，他非常不高兴，安远东本来是好心的，却不料会是现在的这个结果。

    “那什么，时间也不早了，不然今天就先散了吧？”

    做了亏心事，安少爷现在只想开溜，宋岩这会儿也缓过来了，眨了眨眼，也跟着说道：“我也先走了……”

    楚希媛看样子也不想继续玩，她也站了起来，“我送你们吧，路上注意安全。”

    “等等。”钱洺汐突然也站了起来，拿起自己的小包，一跺脚，说道：“我和你们一起。”

    宋岩和安远东对视了一眼，直觉很不妙啊。