
    喝了一杯酒，安远东自己接着摇，他一心一意想摇个对儿，于是一个人在那边神神秘秘地摇了半天，结果开出来很接近对儿，一个一，一个二，安少爷那个郁闷，不过总还好，至少可以指使其他人喝上一杯，于是大少爷非常不客气地将手指指向了楚慕汎。

    楚慕汎二话不说，满上一杯，直接喝掉，纪萌萌眉头微不可觉地皱了下，这些人可真是不爱惜自己的身体啊，楚慕汎明明胃就不好，也不知道今天有没有吃东西，还这样猛喝，她情不自禁地脱口说道：“少喝一点吧，你胃不好。”

    房间里一下诡异的安静，所有人的目光都集中到了纪萌萌身上，安远东帅气地吹了声口哨，宋岩假装被呛着了拼命咳嗽，楚希媛似笑非笑，钱洺汐整个人都不好了，眼神怨毒地盯着纪萌萌。

    纪萌萌这才意识到她居然把心里的想法直接讲了出来，她有些不安地看向了楚慕汎，不料大少爷似乎心情大好，抿了抿唇，嘴角一抹似有若无的笑意，惹人遐想。

    知道纪萌萌此刻很尴尬，楚慕汎咳嗽两声，用飞快的速度将桌上的骰子瓦到了骰子筒，非常帅气地画了一个漂亮的弧线，往桌上一搁，开了。

    楚慕汎运气还不错，摇了个2、6，只需要往自己面前的杯子里倒上半杯酒，再随便指一个人继续摇，因为不能指队友，钱洺汐这一轮没有任何发挥的空间。

    楚慕汎连目光都没有抬，直接点了楚希媛。

    楚希媛微微有些意外，不过二话不说，抄起骰子就开摇，看来楚慕汎上天眷顾笨人的理论是站不住脚的，因为楚希媛这样高智商又女王范儿的女人也摇出了对儿，而且还是和纪萌萌一样。

    “哈哈哈哈……”安远东那个得意，“希媛姐，你就是我的女神，爱死你了，么么哒~”

    楚希媛倒没有显得有多高兴，大手一挥，傲娇地说道：“远东，去吧，有仇报仇，有冤报冤。”

    “好叻。”

    安远东手指撇的咔咔响，脸上一副贼笑，他明显就是冲着楚慕汎去的。

    “你……选在场除自己队友以外的任意一人，来个********我靠！”宋岩立马跳了起来，“汎，哥们儿是直的，你可千万别选我。”

    楚希媛丝毫不担心自己会成为楚慕汎下手的目标，毕竟他们是姐弟，她深知楚慕汎看她不顺眼就跟她看他一样，两人没必要这么恶心自己，那么唯一会成为楚慕汎下手对象的人就只能是纪萌萌。

    安远东的目的太明显了，明显到连一旁的钱洺汐都看出了古怪，这不摆明着的事情，就连一旁的纪萌萌也以为楚慕汎会选她，她的心不自觉地紧了紧，不知道是尴尬还是害怕，那一瞬间她觉得自己的心跳得好快，眼神湿漉漉地盯着楚慕汎看了好久，丝毫无法动作。

    楚慕汎还是很尊重游戏的规矩，愿赌服输，他非常干脆地站了起来，眼神古怪地看了一眼纪萌萌，就在大家以为他会走过去亲纪萌萌的时候，楚慕汎却突然动作一转，走到安远东的身边，在安大少爷目瞪口呆的情况下，丝毫不费力气地**了他。

    一旁传来了不知道是谁的抽气声，楚慕汎一吻毕，邪恶地抹了抹嘴角，表情玩味地看着安远东。

    安少爷仍然无法回魂，眼睛眨呀眨的，目光毫无焦距。

    空气里有一瞬间的僵硬，所有人都被楚慕汎的动作惊呆了，就连纪萌萌也目瞪口呆地看着楚慕汎，不知道他是如何有勇气去**自己的兄弟。

    可是他们都想错了，楚慕汎真就做的出来，他向来都不是一个会被人牵着鼻子走的人，既然是安远东想给自己挖坑，那么最好的办法就是先把挖坑的人给埋了。他的这招特别管用，安远东半天回不过神来，你你你的指了楚慕汎半天，最终一捂脸，哭倒在楚希媛怀里，委委屈屈地道：“希媛姐，我不活了啦，呜呜呜……”

    他的表演可谓要多逼真有多逼真，就连女王希都为之动容，一面安慰他一面说道：“远东啊，还是宋岩说的对，不作死怎会死！”

    安远东僵了一会儿，‘哇’的一声哭的更大声了。

    宋岩在一旁笑得差点喘不过气来，安远东随时随地都在挑战着楚慕汎，却总是被楚慕汎完美地KO掉，作为好友，宋岩万分佩服安远东的勇气，同时也万分佩服楚慕汎的霸气，这招可真是绝了。

    尽管安少爷被强吻了非常不开心，可是游戏仍然在继续，几轮下来倒也没有什么好玩的，除了纪萌萌，大家都被罚喝了酒。

    再一次轮到楚希媛时她的脸上已经微微有些醉意，不过为了她的队友，她这一次摇的格外认真，在安远东满是期待的眼神下，女王希再一次摇了个对儿，而且还是大对儿，两个6.

    安远东那个激动，当场就跪了，非常夸张地双手合十喊道：“苍天啊，您待我不薄啊，我这一次一定不辜负您的厚爱啊。”

    宋岩嘴角一抽，这人也太有表演欲望了吧，看这演的，不去演电影真特么可惜了。

    安远东这回谨慎了许多，花在想惩罚的时间稍微长了些，他的目光来回在钱洺汐和纪萌萌的身上，钱洺汐被看的有点发毛，忍不住吼道：“远东，你没喝醉吧？想什么呢想那么久？”

    “嘿嘿，洺汐，你放心，咱俩这么好的关系，我怎么可能对你下手呢。”说完，安少爷贼兮兮地看着纪萌萌，一副大灰狼看到小红帽的表情，说道：“纪萌萌，你，过去坐到三少的身上，亲他，必须要他有回应才能够停下。”

    “安……远……东……”

    钱洺汐声音拉的老长，一看就是在极力压抑自己的怒气。

    安远东状似无辜，“洺汐，怎么了？”

    钱洺汐狠狠地跺了跺脚，“你故意的。”

    安远东毫不避讳地承认道：“对啊，我就是故意的，我就是要整三少，哟，洺汐，你真心疼了啊？”

    钱洺汐眼里那个怨恨，你这哪里叫整人？你这不是故意在给纪萌萌谋福利，居然让这个丑女人去吻她的男神，她怎么咽得下这口气？

    “洺汐啊，这规矩可是一开始就说好了的，我还被三少**了呢，我牺牲多大啊我。”

    安远东一边说一边抹眼泪，还偷偷地瞟着钱洺汐的反应，钱洺汐那个气愤，她只能将希望寄托在楚慕汎的身上，希望楚慕汎能够当场翻脸。

    谁知道楚慕汎只是一动不动地坐在沙发上，目光幽深地看着安远东，他眼里的情绪太快，钱洺汐根本来不及捕捉。