
    她的行动要比她本人诚实许多，在接到林萧的电话时，她没有办法说服自己去理智看待她和林萧现在的关系，她只知道，和林萧在一起的时候她是最放松的，她享受和林萧在一起的过程，至于其他的问题，她现在都不愿意去多想。

    纪萌萌轻轻地握着电话，听着林萧在那边推荐着最近刚刚新上映的好几部电影，她越听越兴奋，因为林萧所推荐的基本都是纪萌萌所喜欢的类型，林萧完全是依照纪萌萌的爱好在做着推荐，由此可见他对纪萌萌的了解。

    纪萌萌却没有发现，在她笑着讲电话的同时楚慕汎已经换好衣服倚在她的门口，好整以暇地看着她嘴角含笑地讲电话。

    楚慕汎表现得异常冷静，脸上看不出太多的表情，却给人一种山雨欲来的感觉。

    纪萌萌讲完电话才发现楚慕汎不知什么时候已经换好衣服站在门口，她的心莫名有些紧张，不知道刚刚和林萧的电话楚慕汎听到了多少。

    而楚慕汎却像个没事人似得，对着还没有来得及换衣服的纪萌萌冷冷地说道：“再给你五分钟的时间，我在楼下等你。”

    纪萌萌飞快地答应着，然后跑去衣柜里找衣服，难得楚慕汎没有生气，纪萌萌只觉得庆幸无比，心想他应该是刚刚才过来吧，或许并没有听到自己讲电话的内容。纪萌萌换了一身红色的运动套装，戴了一个粉白相见的毛线帽子，找出米老鼠手套，然后背上自己的背包，匆匆下楼，她不敢让楚慕汎等太久。

    楚慕汎正在客厅里闷闷地抽烟，也不知道在想些什么，表情有些清冷，听到身后纪萌萌咚咚下楼的动静，似乎很满意于纪萌萌的速度，往后看了一眼，在看到纪萌萌的一身打扮时，他不自觉地蹙眉，还来不及发表任何言论，纪萌萌似乎已经察觉到了他的不满，先他一步问道：“不好看吗？”

    望着纪萌萌满是期待的眼神，楚慕汎还没来得及说出口的打击之言只好吞回肚子里。他原本是想说，又不是过年，干嘛要穿的那么喜庆？可是一看到纪萌萌乌黑的大眼睛里满是期待的亮光，他嘴里尖刻的话却怎么也说不出口。

    尽管纪萌萌穿的很喜庆，可是整体效果并不像楚慕汎想象中的那么差，只是以楚慕汎一向欣赏熟女的眼光来看的话，纪萌萌这样的打扮完全不及格，可是以纪萌萌一贯清纯的风格来看，她这样的装扮倒有几分单纯可爱的味道，人如其名，萌萌的，惹人爱。

    “走吧。”楚慕汎不冷不热地回复着。

    纪萌萌走到鞋柜里翻出自己那双白色的米奇雪地靴，快速地套上，然后跟在楚慕汎的身后出门。

    楚慕汎走了两步正好发现自己忘记拿手机，他猛一转身，纪萌萌来不及刹住脚步，一头结实地撞进了楚慕汎怀里。

    “纪萌萌，你平时走路都不知道看路的吗？”楚慕汎隐有不悦，微微拔高了音量。

    如果他没有记错的话，纪萌萌已经不止一次出现这样的情况，真是让人忍无可忍，笨女人。

    “对不起，我不知道你会突然回头。”

    纪萌萌很无辜地辩解着，她也被撞的很疼，为什么这个人还有心思来数落她？难道她想一头撞在硬邦邦的身体上吗？

    “笨女人。”楚慕汎直接越过纪萌萌，去客厅的茶几上取了手机，然后拉着一旁犹自发愣的纪萌萌的手，大步向前走。

    纪萌萌措不及防，又差一点因为站不稳而倒在了楚慕汎的身上。

    楚慕汎闭了闭眼睛，忍住自己的怒气才说道：“下次不要走后面，和我走在一起，OK？”

    “哦……”纪萌萌捂着自己的额头，答得非常委屈。

    果真是大少爷啊，人家怎么走路也要管，可是没办法啊，谁让人家是少爷呢，她只有听命的份。

    两人走到车库，老七和小叶正好在车库里聊天，看到一前一后走过来的楚慕汎和纪萌萌，老七万分惊讶地问道：“少爷，你和纪小姐这是要出去吗？”

    “嗯。”楚慕汎冷冷地答道，丝毫不想要解释自己这么晚出门的原因。

    老七几次欲言又止，最终还是没有勇气问楚慕汎出去的原因，反倒是纪萌萌路过老七身边时好心地解释道：“他说他饿了，让我陪他去吃东西。”

    “哦。”老七一副恍然大悟的样子，而心里却惊讶无比。楚慕汎饿了，却没有让他去准备吃的，反而是和纪萌萌一道准备出去吃东西，他实在是觉得难以想象啊。

    楚慕汎停在车库门口，却没有去开那辆他平时最喜欢开的劳斯莱斯银魅，而是问纪萌萌，“你喜欢开哪一辆？”

    楚慕汎的车库里有十多台名车，包括房车、跑车、越野、轿车，应有尽有，而且每一辆的价格至少都是上百万。

    纪萌萌平日里对车的了解并不多，她只能凭外观和感觉来判断一辆车的好坏，真正要说牌子神马的，她认识的也不过几个而已，而她所认识的那些车也谈不上顶级豪车，在楚慕汎的车库里她所能够见到的车，基本都算得上顶级豪车，可能外观看上去很普通，但是都是豪华款，有些还经过了厂家的特别改良，按照楚慕汎的意愿来改造，全球也是绝无仅有的。

    纪萌萌站在楚慕汎的U型车库中央看了好半天，把自己左边、右边、前面的几辆车看了又看，最终却选了一款让众人大跌眼镜的豪华版切诺基。

    这辆车楚慕汎基本都是拿来压车库的，平时很少开，他之所以会买这辆车也是因为有一次和自己在国外念书时的同学出去自驾西藏时买的。

    他的那几位国外的同学一直很喜欢佛教文化，听闻西藏是佛教圣地，不远万里来到中国，让楚慕汎作为向导，几人自驾去西藏，楚慕汎这才买了这辆切诺基，而他平时喜欢开的始终是那一款嚣张的银魅跑车，走到哪里都非常的吸引眼球。