
    不过楚慕汎还是看出了她的异常，蹙眉问道：“有人欺负你？”

    “没有。”纪萌萌微微赌气地答道，不甘不愿地坐回了自己的位置，想想之前的情形，还是觉得很气愤。

    楚慕汎冷哼，“就你这样，还口是心非？”

    我样子怎么了？我好得很，不劳你大少爷操心。

    纪萌萌狠狠地瞪着楚慕汎，在心里腹议着。

    “纪萌萌，知道你最大的缺点是什么吗？”

    “什么？”

    楚慕汎修长的手指指了指纪萌萌的脸和眼睛，然后说道：“你不会撒谎，你的心事全写在脸上和眼睛里。”

    纪萌萌微微有些尴尬，只好将头埋的更低，她确实不会撒谎，所以每一次她撒谎时都很容易被揭穿，实际是因为她的心虚，所以才泄露了情绪。

    彷佛是被人看穿的恼羞成怒，纪萌萌有些故作镇定反驳道：“我哪有？”

    楚慕汎故作深沉地看着她，许久才严肃地开口道：“纪萌萌，你应该明白，和我在一起，不是那么轻松的事情。”

    是啊，她其实早已经见识过了，大少爷本身难伺候便罢了，甚至于因为身边的人是他，她在别人的眼中都变了样。

    纪萌萌并不笨，自然明白楚慕汎的意思，虽然有些不甘，还是表示了赞同。

    楚慕汎目光幽幽地看着她，像是变了个人似得，不似之前那么霸道、冷漠、刻薄，而是表情认真地说道：“任何事情都有代价，你得到了，自然就需要去付出，你明白就好。”

    “我知道，所以我不会放在心上。”

    纪萌萌努力挤出一个笑容，来证明自己已经释然。

    “知道就好。”楚慕汎认真地看着纪萌萌许久，在纪萌萌误以为他还有什么高见时，楚慕汎却突然话锋一转，“剥虾！”

    纪萌萌差一点昏倒，大少爷这个节奏，真是跟不上。

    虽然有些不乐意，不过纪萌萌丝毫没有怠慢，还是认认真真地替大少爷剥着龙虾。

    而楚慕汎只是沉默着吃其他的菜，纪萌萌剥了好几只龙虾放在了他的盘子里，他却一直没有动。

    纪萌萌好奇地问道：“你不是很喜欢吃龙虾么？怎么不吃呢？”

    楚慕汎脸上表情僵了僵，看了看盘里的龙虾，最终沉默着夹起一只，送进了自己的嘴里。

    他吃相一贯的优雅，即便是吃这样的大排档，也显示出了良好的修养。

    纪萌萌一直很好奇，为何这样一个用餐都这般优雅的人脾气会这么坏，这简直形成了极大的反差，或许楚慕汎本身就是恶魔，所以善恶并存，是一般人所读不懂的。

    他们的用餐实际没有超过1个小时，纪萌萌剥的龙虾楚慕汎也只是象征性地吃了两只，喝掉了纪萌萌点的海鲜粥，然后两人便准备离开。

    结账时楚慕汎习惯性地拿出信用卡付款，而服务员非常尴尬地笑着解释店里的刷卡机刚好有些故障在维修无法使用，楚慕汎不是一个习惯带现金在身上的人，他的生活圈子几乎都是可以用卡来解决问题，所以现金这个东西他倒是鲜少会使用，即便要用那也是有老七在场的时候，老七会解决。

    面对服务员歉意的笑脸，楚慕汎也知道，伸手不打笑脸人，他并没有表现得很不满，只是非常理直气壮地对着一旁的纪萌萌道：“付钱。”

    纪萌萌张了张嘴，半天发不出声音。

    “这顿算你请。”

    楚慕汎才不会说自己的钱包里没有钱之类的废话，只是非常霸道地命令纪萌萌付钱，也不解释原因，显然大少爷觉得自己做什么都是理所当然，不需要向旁人解释。

    纪萌萌不甘不愿地掏出钱包，将钱递给服务员，两人这才一前一后走出餐厅。

    看着钱包里突然少了好几张红票子，纪萌萌心里还是微微有些郁闷，那可是她辛苦打工挣的钱，怎么就这样被大少爷给挥霍了呢？

    许是看出了纪萌萌的不满，楚慕汎走到车里后突然从钱包里抽出了一张金卡，递给纪萌萌，非常霸气地说道：“随便刷。”

    纪萌萌眼睛睁得像驼铃，可是理智仍然存在，她连忙推脱道：“不用，几百块我还是请得起，你不用给我这个。”

    “我让你拿着，怎么这么啰嗦？”从来没有人会这样拒绝楚慕汎，显然大少爷很不高兴，他的霸道彷佛天生俱来，让人无法抗拒。

    纪萌萌犹豫着，心里在权衡着究竟是冒着得罪楚慕汎的危险讲实话还是昧着良心收下他的这种可以随便刷的金卡。

    最终她还是表情严肃地看着楚慕汎说道：“我不会要你的卡，你收起来吧，如果你真觉得过意不去，你下次再请我就算扯平了。”

    “纪萌萌，我不想再重复一次，我不管你是什么理由，你只需要按照我说的做。”

    楚慕汎的语气已经隐含了怒气，显然他的权威是不容人轻易挑衅和侵犯的，即便这个人是纪萌萌也不行。

    “楚慕汎……”这是纪萌萌第一次心平气和地叫他的名字，“我知道你很有钱，可是你的钱并不是我的钱，所以我不会要。”

    “为什么？”楚慕汎邪恶地笑道：“是觉得我这样做侮辱你纪萌萌高尚的人格了？”

    “不是。”纪萌萌想了想，说道：“我不是你养在笼子里的金丝鸟，所以我不需要你的豢养。”

    “哈哈哈……”楚慕汎彷佛听到了天大的笑话一般，笑的纪萌萌毛骨悚然。

    “纪萌萌，你果然很蠢，我有说过要包养你吗？自作多情。”

    纪萌萌不说话，或许是她想太多，可是不管怎么说她都不会接受楚慕汎的这张卡，这是她做人的底线，即便她将自己卖给了楚慕汎，可是她心里还是有自己的坚持，她的底线是不容碰触的，即便这个人是她的金主，她也有她的骄傲。

    “纪萌萌……”楚慕汎并没有看她，而是目光平视着车前方，懒懒地说道：“我给你这张卡，只是给你平时买生活用品，既然是住在我的家里，那么就只能花我的钱，以后记得每天买菜做饭。”