
    因为腿脚不方便，楚朝晖拄着拐杖走的很慢，纪萌萌一路慢慢地跟着，也顺带留意着楚家的风景，楚家的老宅比不上楚慕汎的森园那样大，可是在整体布局上却比楚慕汎的森园显得更有味道。

    老宅是很传统的苏州庭院设计，山山水水，看上去很古典，看得出来，楚家老宅应该有一定的年限，庭院里的树木和花草看上去都很古老，充满了生机。

    随着时代的发展，这栋别墅的院落也经过了不少改造，加上了现代化的游泳池，有个不大的高尔夫球场，整体看上去依然很和谐，并没有破坏老宅原有的氛围。

    纪萌萌心里想，原来楚慕汎就是在这样的环境里长大，这本身是一座非常有古韵的别墅，而楚慕汎似乎一点都没有被陶冶出来，脾气还是那么火爆。

    “纪小姐，慕汎让你费心了，这孩子常年在国外生活，习惯了独处，生活习惯可能和国内不同，你可是他请的第一个佣人，如果慕汎有什么不是之处，还请你多多担待。”

    “楚伯伯，您太客气了，照顾三少的生活是我应该做的，我会尽力。”

    “呵呵，这样就好，我的这个侄儿脾气不是很好，就怕让纪小姐受委屈。”

    纪萌萌听的冷汗直冒，眼前的这个人可是楚慕汎的大伯啊，对着她一个佣人还能够这样客客气气地交谈，言语中还事事处处都在设身处地地替她想，纪萌萌对这个长辈瞬间好感倍增。

    她想，或许楚慕汎真是楚家的异类，他的性子和眼前的这个长辈可谓南辕北辙，她倒是很喜欢楚朝晖的和善。

    两人有一句没一句地闲聊着，大多时候都是楚朝晖问，纪萌萌回答，楚朝晖的话里全是对楚慕汎的关切之词，让纪萌萌听了既感动又伤感。

    她从小到大几乎都没有得到过长辈这样的关心，她渴望被爱，却始终在受着伤害，楚慕汎有这样的长辈，让她羡慕。

    两人说话间，已经不知不觉走到了别墅的大厅，不少人向纪萌萌投来了好奇的目光，或许大家都没有想到楚家这样隆重的宴会还会有人迟到这么久，而且还是一个小丫头片子。

    “慕汎，这位纪小姐说是来找你的，你怎么也不派司机去接一下？”

    楚朝晖坚持将纪萌萌送到了楚慕汎跟前，楚慕汎闻声抬头，在看到楚朝晖脸上温和的笑意时他不自觉地蹙眉，似乎很意外于楚朝晖的热情。

    “纪萌萌，你来干什么？这种地方是你一个佣人可以随便来的吗？”

    还没有等楚慕汎说话，钱洺汐已经率先发飙，搞的纪萌萌很尴尬。

    纪萌萌狠狠地瞪了楚慕汎一眼，也不理钱洺汐的质问，只是将手里的文件袋往楚慕汎的方向递过去，不情不愿地说道：“三少，这是你要的文件。”

    楚慕汎不接，只是目光幽幽地看着她，将她一脸的不满尽收眼底。

    楚希媛听说纪萌萌来了，完全不知道楚慕汎葫芦里卖的什么药，她看了看钱洺汐，果然是沉不住气的女人，轻易就能够被激怒，再看了眼纪萌萌，无意间留意到纪萌萌手里拿着的文件袋，楚希媛再也无法淡定，她满眼惊讶，三两步将文件袋抢到了手里，抖了抖文件袋对着楚慕汎吼道：“你究竟在想什么？这么重要的文件你居然就这样随随便便地交给一个外人，楚慕汎，我的楚大少爷，你未免也太儿戏了吧？”

    虽然她不知道这个文件袋里究竟放的是什么文件，可是她敢断定这里面的资料是思慕的内部机密，思慕内部资料分了不同的等级，文件袋也是有特别的等级划分，不同的等级代表不同的文件级别，是不会随便乱装。

    她转而问纪萌萌，“这里面的资料你看过没有？”

    纪萌萌愣在当场，她可不知道楚慕汎这个资料袋里究竟放的是什么文件，她只是奉命拿过来而已，她根本不关心这里究竟放的是什么好吧。

    “楚小姐，你放心，文件我是原封不动带过来的，并没有偷看。”

    “你最好没有偷看，要是公司因为这件事情而有任何的损失，纪萌萌，我不会轻易放过你。”

    “大姐，你这句话未免说的太过了吧？”楚慕汎冷冷地哼道：“人是我叫过来的，有什么问题你大可找我，何必为难我的人？”

    楚慕汎很不爽楚希媛针对纪萌萌，这个笨女人，只有他能够欺负，什么时候轮得到其他人说三道四了？

    “你……”楚希媛没想到楚慕汎会替纪萌萌说话，她好笑地看了楚慕汎一眼，“你也知道她只是一个佣人，这个可是公司的机密文件，能这么随随便便地给一个佣人吗？”

    “希媛，什么佣人不佣人？今天到楚家的都是楚家的客人，既然纪小姐已经说了文件原封不动，你还计较什么？”

    “爸……”楚希媛震惊地看着楚朝晖，“你怎么还替她说起话来了？”

    楚朝晖重重地抖了抖自己的拐杖，脸色变了变，再一次严肃地说道：“我说了，今天来这里的都是客人，有什么话，下来再说。”

    楚朝晖说完，又很歉意地看了纪萌萌一眼，说道：“纪小姐，请不要放在心上，希媛她没有恶意，她只是担心公司资料泄露，不过我相信纪小姐不是这样的人，既然来了，就和这帮年轻人好好玩玩吧，不要拘束。”

    纪萌萌已经找不到自己的声音了，只能傻傻地点头，她完全没有想到，在这样的场合楚朝晖还如此维护她，简直受宠若惊。

    楚希媛不满地将文件袋扔给了楚慕汎，这架势，连一旁的钱洺汐都怔住。

    楚慕汎好整以暇地捡起地上的文件袋，在手里扬了扬，勾起嘴角对着楚希媛说道：“大姐，你确定不想要这里面的文件？”

    “你什么意思？”楚希媛愣了愣，直觉楚慕汎的话里有玄机。

    “这里……炎月的合同文件，你之前的提议，我已经签了字，如果你不要……”楚慕汎顿了顿，看了纪萌萌一眼，冷冷地说道：“你直接拿去销毁。”

    “你……”楚希媛气急，“给我。”

    楚慕汎好笑地看着楚希媛，就知道这个人不会那么轻易善罢甘休，不过是表面功夫而已。