
    趁纪萌萌剥龙虾的档口，楚慕汎拿起筷子，准备尝一尝鱿鱼，这家大排档的好多菜品都有些偏川菜的口味，非常的麻辣，虽然是海鲜，可是主营的路线却是辣的吃法，所以基本上每一种菜都有很多的辣椒，纪萌萌曾听老七说过，楚慕汎的胃不好，所以才会喜欢在饭前先喝一碗汤，尽管这种做法她很不赞同，不过还是很尊重楚慕汎的习惯。

    在看到楚慕汎一来就想要尝重口味的鱿鱼，她赶紧出声制止道：“你之前在宴会上吃过东西吗？”

    楚慕汎不解，“酒算吗？”

    纪萌萌又好气又好笑，“我说的是除了酒以外。”

    楚慕汎想了想，然后不耐烦地说道：“你真啰嗦。”

    这倒是让纪萌萌有些无话可说，她这么问可是真为了楚慕汎着想，心想着要是大少爷真没有吃过什么东西，那么先喝点粥什么的来垫个底，这样对胃也好，谁知道大少爷一点也不买账。

    生气归生气，纪萌萌还是非常好心地提醒道：“如果之前没有吃过东西，你还是先吃一些清淡的垫底，然后再吃这些比较辛辣的东西吧，这样对胃比较好。”

    纪萌萌说完，见楚慕汎正表情古怪地看着自己，她以为自己的脸上沾上了什么东西，用袖子蹭了蹭，见楚慕汎还看着自己，她这才有些不好意思地问道：“是我脸上有什么东西吗？”

    楚慕汎不说话，只是放下了筷子，双手环胸坐着。

    纪萌萌连忙叫过来服务员，给楚慕汎点了一碗这边很有名的海鲜粥，“你先喝一碗粥吧，这个海鲜粥还不错，很鲜美。”

    楚慕汎冷冷地回道：“你对这里倒是熟悉？”

    “嗯，以前常来。”纪萌萌回答的很老实，“这家店以前经常和一个朋友一起来，他和你一样，都不怎么喜欢这种热闹的场所，可是他经常会陪我一起来。”

    说到林萧时纪萌萌的脸上不自觉地显出娇羞的神情，彷佛热恋中的少女，一谈到自己的心上人就幸福起来。

    然而这样的纪萌萌看在楚慕汎的眼里却万分的刺眼，他故意阴阳怪气地问道：“是你男朋友？那他知不知道你爸爸将你卖给了我？”

    楚慕汎霸道地加重了后面一句的语气，让纪萌萌的脸色瞬间变得苍白异常，不告诉林萧自己如今的处境，这是她一直都在努力隐瞒的事实，可是从楚慕汎的嘴里说出来，始终还是让她难堪。

    她还是低估了楚慕汎毒舌的程度，她以为他们可以和平相处，她还在试着和他说心里话，却没有想到，换来的只是大少爷左一句右一句的冷嘲热讽。

    纪萌萌万分尴尬，只得借着上洗手间为由，暂时离席。

    望着纪萌萌落寞的背影，楚慕汎不自觉地握紧了拳头，他抿了抿唇，表情有些懊恼，只是他什么都没有做，沉默地看着纪萌萌离开。

    他们这样一对奇怪的组合自出现开始就一直在吸引着周围人的眼球，趁纪萌萌去洗手间的档口，楚慕汎在自己的手机屏幕上飞快地敲打着，然后若无其事地将手机放回兜里。

    过了不到一分钟的时间，他的周围开始有人发出惊呼声，他们的手机几乎同一时间出现了短暂的死机，之后关于楚慕汎和纪萌萌的照片和视频全都消失不见，大家都觉得很诡异。

    纪萌萌有些失神地走进了洗手间，她刚刚关上门便听到外面有人窃窃私语。

    “看到了吗？刚刚那个是楚慕汎吧？我没有看错吧？”

    “你当然没有看错，只是楚三少怎么会到这样的地方用餐呢？”

    “哎，他身边那女的是谁啊？该不会是三少的新欢吧？”

    “新欢？有没有搞错？难道三少的口味变了吗？怎么会喜欢这种要什么没什么的女生啊？分明就是一个学生的样子。”

    “切，你out了吧！现在就是流行把学生妹，看上去清纯可爱，实际上到了床上还不是骚的不行，有钱人就喜欢这种。”

    “哈哈哈，你说，三少这次会超过一个星期吗？”

    “以三少之前换女朋友的速度，我想应该不会，肯定玩一两次就玩腻了啊，难道还天天玩？”

    “也是，等着看好戏咯……”

    纪萌萌气愤地蹲在厕所里，听着外面旁若无人的交谈，她只觉得怒火中烧，有一种被人侮辱的感觉。

    她和楚慕汎吃饭怎么了？难道大少爷有钱有势就能够这样目中无人，不把人当人家看？如果真是这样，她只替那些女的感到悲哀，有什么好虚荣的？如果可以选择，她宁愿她和楚慕汎从来不曾有交接，她宁愿做一个平凡的女子，嫁一个平凡的丈夫，过平淡的生活。

    什么豪门，什么三少，这些都与她无关，她不愿意成为别人眼中比较的对象，更不愿意因为这些而受到旁人不公平的对待。

    纪萌萌忍了忍，最终还是忍住了没有掀开门对着外面的人破口大骂，她想，即便是她极力去澄清应该也不会有人相信她所说的话，或许只会越描越黑，反而显得欲盖弥彰。

    有句话说得对，谣言止于智者，她不去理会，自然会有理智的人替她去分辨，而那些喜欢搬弄是非的人，她也懒得浪费口水。这么想着，反而心里要好受许多，等回到座位后表情已经缓和不少。

    从他们进门起，楚慕汎就意识到，这样一个大杂烩场所，一定有人会认出自己，而且八卦好事，他之所以不喜欢这些太喧闹的场所还有一个原因就是很容易惹上麻烦，被一些不相干的人窥视，自己的隐私一点都得不到保障。就好比这一次，他的眼睛余光微微扫了下就知道周围有不少人在偷偷拿手机拍他们这边，虽然很多人表现得很隐晦，可是以楚慕汎惯有的敏锐直觉还是发现了，这些人都是冲着自己来的。

    他不想他的隐私被人到处宣扬，最主要是不想成为这些人茶余饭后的无聊谈资，所以他通过手机网络遥控指挥了黑鹰的情报官，黑掉了店里所有人的手机，然后将与他们有关的资料都全部删除掉。等纪萌萌回来时，她早已经错过了大家惊讶的一幕，然而楚慕汎依旧面色平静，只是沉默地喝粥，丝毫不受外界喧哗的影响。