
    车子‘呜轰’一声飙了出去，楚慕汎完全没有料想到纪萌萌会一脚死命地踩在了油门上，这一脚踩的可真实在，要不是这个停车场够大，估计他们应该撞上别人的车了吧？撞上去是小事，关键这样的行为实在是有些丢脸，谁会想到这辆价值不菲的豪车上会是一个菜鸟司机？也多亏了楚慕汎的胆大才敢坐纪萌萌的车，换做是其他人，估计大家都会躲得远远的。

    “慢一点。”楚慕汎抿了抿唇，“真不知道你的驾照是怎么拿到手的。”

    纪萌萌根本顾不上楚慕汎的冷嘲热讽，她如临大敌地盯着前方，将方向盘握得死紧。一旁的楚慕汎为防纪萌萌突然又来这么一脚，他已经不自觉地用右手拉住了护手。

    谁知道纪萌萌会突然慢了下来，而且还是非常让人无法忍受的慢，车子开上大路之后，纪萌萌几乎都是以30-40码的速度在开着，一开始是在市区，楚慕汎也没有多说什么，任由纪萌萌慢吞吞地爬着，虽然身后有无数的司机在抱怨着纪萌萌的蜗牛速度，楚慕汎也没有出言斥责纪萌萌，由着她慢慢开。

    每次在等红灯的时候，纪萌萌都是隔很远的位置就会停下车来，足以让别的车从其他的车道转移到他们的前方，纪萌萌完全不在意，任由别人插队，楚慕汎用非常不可思议的眼神看了纪萌萌好几次，可是纪萌萌完全不在意，依旧目光坚定地看着前方，身体紧绷。

    到后来，楚慕汎自己都感觉无力，不想再和纪萌萌计较，随她怎么开，自己开始闭上眼假寐。虽然纪萌萌的车开得很慢，但是开得还算稳妥，并没有太多的急刹车和抖动，或许是因为车的性能比较好，楚慕汎坐在蜗牛一般爬着的车子里竟然觉得还有几分惬意。当然，这需要忽略周围司机此起彼伏的喇叭声。

    直到出了市区，开到了高速路上，纪萌萌的速度仍然没有超过60码，楚慕汎几次有意无意地看了看仪表盘，心里默默地佩服着纪萌萌，自己的加长林肯能够被纪萌萌开成QQ一般的速度，真是绝了。

    或许其他司机的想法和他一样，许多超车的司机都会对他们两人投以好奇的目光，有些甚至吹起了口哨，不过在看到楚慕汎冷若冰霜的表情之后大家都很识趣地飙远了，果断地给纪萌萌让出了慢车道。

    “纪萌萌，你这是在嫌弃我的车吗？”望着纪萌萌紧绷的侧脸，楚慕汎终于有些无法忍受地讽刺道。

    “什么？”

    纪萌萌匆匆地看了楚慕汎一眼，又直直地盯着前方车道，目不转睛。

    楚慕汎忍无可忍，吼道：“快开一些。”

    “可是已经很快了呀。”

    楚慕汎无语，忍住翻白眼的冲动，再看了看仪表盘，纪萌萌现在的速度才50多码，这就叫快了？

    “那就再快一些。”楚慕汎吼道。

    “可是……安全第一啊。”

    纪萌萌说的理直气壮，她不敢开的太快，她平时本身就很少开车，她怕太快了她会hold不住那样的速度，要是出什么意外就不好了。她不像楚慕汎，平日里开自己的银魅就跟当成火箭在开一样，她坐过他的车，吓得不轻，她根本受不了楚慕汎那么快的速度。

    见纪萌萌不把自己的话放在眼里，楚慕汎突然伸手按了按车上的车载电脑，车子突然提速，秒提到了120码，纪萌萌吓得高声尖叫，“啊……你做了什么？”

    纪萌萌的双手微微发抖，她怎么都降不下车速，现在车子的速度完全不受她的控制，她只能死命地抓住方向盘，大气不敢出。

    “放轻松，眼睛不要死死地盯着车前方，视线要广一点，看看后视镜，看看倒车镜，你这是在开车，不是在打仗，不要一副如临大敌的表情。”

    楚慕汎的身子微微地倾向纪萌萌的身侧，两人挨的特别近，楚慕汎的呼吸喷到了纪萌萌的脸上，她只觉得痒痒的，再听到楚慕汎磁性的嗓音，纪萌萌渐渐放松下来，按照楚慕汎所说的，不再死死地盯着前方，而是实时地转换着自己的视线，果然这样下来似乎慢慢地适应了现在的速度。

    “这就对了。”楚慕汎满意地坐回到自己的座位上，再一次按了下车载电脑，总算对现在的速度满意了一些，不然他真觉得很丢脸，被身后一辆一辆的杂牌车超车，对方还挑衅地按着喇叭，楚慕汎就是觉得很不爽。

    楚慕汎去参加钱洺汐的party时是老七亲自开车送他过去的，老七也一直都在楼下等着，他也不明白楚慕汎为什么会突然打电话叫自己先回去，老七以为是洺汐小姐和自家少爷还另外有安排所以支开了自己，可他却万万不会想到，楚慕汎支开他的原因是因为他叫来了纪萌萌。

    因为纪艾艾的突然出现，让纪萌萌几乎忘记了问楚慕汎恶狠狠地找她过来的原因，她并不傻，看得出来今天宴会的女主角应该对楚慕汎非常有好感，可楚慕汎放着眼前的大美女不理会，反而心血来潮地来指使她，真不知道大少爷是唱的哪一出。

    纪萌萌最终还是有惊无险地在楚慕汎的一路指挥下将车开回了森园，老七闻声出来迎接时简直吓了一跳，他远远地看着驾驶座上的纪萌萌，惊得说不出话来。

    纪小姐怎么会和少爷一起回来了？为什么车子是纪小姐开回来的？

    老七见两人迟迟都没有下车，也不敢贸然上前，只得狐疑地站在别墅门前，表情复杂，心里更是难以平静。

    纪萌萌熄了火，正准备下车时却听到楚慕汎声音冷冷地问道：“纪萌萌，你今天和同学出去逛街玩的很开心？”

    “嗯，还好。”纪萌萌愣了几秒，轻轻地答着。

    车厢里陷入了短暂的宁静，就在纪萌萌以为楚慕汎不会再问她问题时，楚慕汎又突然问道：“你同学是谁？”

    楚慕汎并没有看纪萌萌，而是目光幽幽地看着别墅的大门方向，老七正站在那里，有意无意地张望着。