
    楚慕汎哼哼了两声，算是回答，转而面无表情地问道：“今天没有出去疯？”

    “哪能呀？今天不是早就和老哥你约好了视频的吗？我怎么敢呀……”

    楚慕汎继续冷哼，“你有什么不敢的呢？上一次绑架人不是绑架的不亦乐乎？”

    “哎呀，老哥，你可真是的，那都是多久的事情啦，还拿出来数落人家，人家知道错了啦。”楚希诺甜甜地撒着娇，丝毫不惧怕这端面色冰冷的楚慕汎。

    “你知道错就好，这样的事情以后少做，我可没有时间一天到晚给你收拾烂摊子。”尽管楚慕汎口头这么说着，可谁都听得出来，他对这个妹妹是宠爱到了骨子里。

    “放心啦老哥，这边不是有三哥在吗，不怕不怕啦。”楚希诺依旧笑嘻嘻地答着。

    “你别仗着老三宠你就无法无天。”楚慕汎故意板着脸说道：“回头我让老六过去把老三换回来，看谁还护着你。”

    楚希诺听了瞬间变了脸色，苦苦地哀求道：“我的好哥哥，人家再也不敢了嘛，你可不要让六哥过来，六哥就和你一样，冷着一张臭脸，无聊死了。”

    楚慕汎握着红酒杯的手僵了僵，半天没有说话。

    楚希诺也发现刚刚自己不小心说了真话，赶紧捂上自己的嘴，两只眼睛鼓得圆圆的，在视频那端转呀转的，还不忘偷偷地看着这端楚慕汎的表情。

    见楚慕汎久久没有动静，楚希诺尴尬地笑了笑，然后可怜兮兮地对着楚慕汎作揖道：“老哥，我知道错了啦，你没有冷着一张臭脸，你可有聊了，你是这个世界上最棒的哥哥，你是这个世界上最棒的男人，你是……”

    “行了……”楚慕汎冷冷地打断她的话，“你的这些话对着老六说就行了，不要用在我身上，我可不像他，我不吃这一套。”

    楚慕汎一口气说了这么多话，估计也只有在和楚希诺聊天的时候他才会这样破天荒地说上许多，楚希诺知道哥哥没有生自己的气，又嘿嘿地笑了两声，她正准备转移话题时却突然听到这端楚慕汎幽幽地问道：“我真有那么可怕么？”

    “哈？！”楚希诺的大眼珠又骨碌碌地转着，眨呀眨的，似乎没有听明白楚慕汎话里的意思，又傻乎乎地问道：“老哥，你刚刚说什么来着？”

    “没什么。”楚慕汎早已经恢复如常，神态自若地摇了摇自己手里的红酒杯，优雅地喝了一口，彷佛刚刚所说的话真是楚希诺的幻听一般。可楚希诺哪里会放过这么好的机会，自家这个冰山老哥可是难得会反省自己，她当然要逮着这样的机会好好开导一番才是。

    “老哥，你终于意识到你自己平时有多可怕啦？真不容易呀。”楚希诺这边说的手舞足蹈，完全不理会楚慕汎阴的可怕的俊脸继续说道：“作为你妹妹，我不得不说，这世上估计不怕你的人没几个，就连平时我也有些怕的呢，不过只是一点点哦，一点点而已。”楚希诺说着，还故意眯着一只眼睛，用自己的大拇指掐着自己的小拇指，做了一个一丁点的动作给楚慕汎看。

    楚慕汎忍着笑。

    楚希诺继续嘿嘿地说道：“老哥，其实你这样是不对的，让所有人都怕你，以后给我找嫂子都很难。”

    咳咳，楚慕汎简直被楚希诺这么冷不丁的一句给呛着了，他轻轻地捂着自己的嘴小声地咳嗽着，也掩饰着自己的情绪，缓了几秒才开口斥责道：“什么嫂子？你给我好好念书，脑子里不要一天到晚尽想些稀奇古怪的事情。”

    楚希诺觉得自己很冤枉，她哪里有想稀奇古怪的事情？她想的事情再正常不过了好吧，她可是在替自己的未来担忧呢。

    她知道自己的老哥是很优秀，可是老是板着一张臭脸，温柔的女孩子估计都被他吓跑了，她到哪里去找一个温柔善良的嫂子啊？要是以后自己老哥找了一个凶婆子，那她以后的日子不是很难过？

    楚希诺理所当然地打着自己的小算盘，她今天之所以没有出去玩而是乖乖地等着楚慕汎回来视频，是因为她一早就接到了远东哥哥的越洋电话，说老哥今天是去赴钱洺汐的约，而在不久之前宋岩哥哥才带给她最新的消息，在钱洺汐的宴会上出现了一个年轻漂亮的小姐，宋岩哥哥还说老哥金屋藏娇，她当然要打听打听这位能够入住森园的美女是谁，说不定以后就成了自己嫂子呢，这样的事情她自然是要放在心上的，可惜她现在还有考试，不然她早就已经飞回国来探个究竟了。

    “老哥，听说洺汐姐已经回国了？”

    “嗯，宋岩告诉你的？”

    楚希诺嘿嘿两声，心想可不仅仅是宋岩哥哥啊，人家远在古巴的远东哥哥都对这件事情感兴趣得不得了呢，就你保密工作做得好，连自己妹子都瞒着。

    “老哥，你会娶洺汐姐吗？”

    咳咳咳，楚慕汎再一次被自家妹子突兀的问话给呛着了，看来他真是老了吧，为什么总是有点招架不住这个丫头？

    “楚希诺，我再一次慎重警告你，给我好好念书，不要一天到晚和宋岩这帮人鬼混。”

    “什么叫这帮人，人家还不是你兄弟。”楚希诺小声地嘀咕着，表情那叫一个不认同。

    楚慕汎又哪里会没有听到楚希诺的小嘀咕，他狠狠地吸了一口气，平息了自己的怒气，又开始苦口婆心地劝导着这个天不怕地不怕的丫头，“希诺，你现在最主要的任务是念书，等你两年后毕业了，你想怎么样哥哥都不会干涉，可是你现在还是学生，学生就该有学生的样子，不要一天到晚搀和大人的事情，知道吗？”

    楚希诺撅着嘴，委屈地说道：“可是老哥，我都快要二十岁了也，难道还不算大人吗？况且你要给我找嫂子这件事情，难道我不能有意见吗？”

    望着楚希诺微微哭丧的小脸，楚慕汎心里抽了一下，他似乎有些明白楚希诺的意思了。

    楚慕汎叹息一声，宠溺地说道：“傻丫头，哥哥要是真要给你找嫂子，又怎么可能不先问问你的意见？你如今瞎操心什么？”

    楚希诺嘻嘻笑了两声，瞬间恢复了笑脸，鼓着掌说道：“老哥，这可是你说的哟，你要真给我找了个嫂子可要第一时间告诉我哦。”

    楚慕汎无奈地点点头，真拿这个丫头没有办法。

    “不过老哥……”楚希诺还不忘提醒道：“我一点都不希望洺汐姐做我的嫂子。”

    楚慕汎完全没有料到楚希诺会这么直接，楞了几秒才反问道：“为什么？”

    楚希诺倒也实在，直接说道：“老哥，我觉得她不适合你。”