
    楚家的宴会一直持续到深夜，最后散场时只留下钱洺汐、纪萌萌、宋岩和安远东，纪萌萌早就想离开，可是楚慕汎不准，坚持要让她当司机一会儿送他回森园，纪萌萌无奈，只得一直窝在沙发里默默地看着楚慕汎和安远东几人玩牌。liudianxing.com

    因为纪萌萌的到来，气氛瞬间变得有些不同，尤其是钱洺汐，眼睛里都可以喷出火来，她有多看不惯纪萌萌，全都表现在了脸上。

    楚希媛如愿拿到了自己的合同资料，对于楚慕汎之前的所作所为也没有再继续纠缠，她坐在一边喝着红酒，看几人起哄。

    “汎，这样玩牌多没意思啊，输钱是最傻B的行为，不如我们玩些别的吧。”

    安远东本来是庄家，已经赢了不少钱，可这位大少爷一点都不满足，觉得钱对自己来说丝毫没有诱惑力，他的目光早在一旁的纪萌萌身上扫了扫，企图说服楚慕汎改变主意。

    “你想玩什么？”楚慕汎因为纪萌萌一直闷闷不乐地坐在离他很远的沙发上本身就很不爽，再加上又输了钱，他只觉得气闷，倒不是因为钱的原因让他不爽，而是因为纪萌萌脸上写满的不情不愿让楚慕汎很恼火。

    难道她就那么放不下林萧？难道她就那么想去找那个男人？

    安远东看了看楚慕汎的脸色说道：“不如我们换一个玩法吧，男女配对，这里正好，玩些刺激的。”

    “好啊，我也觉得一直玩钱没意思，你说说怎么个玩法？”宋岩听了也瞬间来了兴趣，这里也就楚希媛、纪萌萌、钱洺汐三个女人，他倒是很好奇安远东这臭小子想怎么个配对法。

    “安少，你们玩就玩，可别扯上我，我可不跟着你一起疯。”楚希媛说完，轻轻理了理自己的头发，换了一个姿势，很舒服地窝在沙发里。

    这几个人也不是外人，楚家的客人也都走的差不多，她忙了一天，也想放松放松自己，所以整个人的状态也没有之前那么咄咄逼人。

    安远东呵呵一笑，说道：“希媛姐，你要是不参加，这谁还敢来啊，这不都指望着你发话么。”

    “呵呵，你这臭小子，就是会说，难怪哄女孩子这么有一套，说吧，想玩什么？姐奉陪。”

    “哟，希媛姐，弟弟今儿可是真赶上时候了，荣幸之至啊，要不咱俩凑一对儿？”

    “去你的，”楚希媛咯咯笑了几声，不过还是同意了安远东的提议。

    “那我怎么办啊？”宋岩看了看楚慕汎，再看了看钱洺汐，果断地提议道：“洺汐，咱俩先凑一对行不？”

    “我不！”钱洺汐非常傲娇地拒绝道：“不管玩什么，我都要和慕汎哥一组，我才不要和你一组呢。”

    钱洺汐说完，非常亲昵地挽着楚慕汎的手腕，头枕在楚慕汎的肩头，甜甜地说道：“慕汎哥，咱们可不能输给他们哦。”

    楚慕汎望着钱洺汐抓住自己的双手，微不可觉地蹙眉，再看了看一旁的纪萌萌，纪萌萌似乎对他们的话题并不感兴趣，根本就是心不在焉，或许根本就没有听见他们在聊什么。楚慕汎突然站起身来，从茶几上取出一根烟，趁机避开了钱洺汐缠着自己的动作，冷冷地说道：“你们玩。”

    “喂，汎，你这个主角都不出场，我们玩有什么意思，对吧希媛姐？”安远东冲着楚希媛眨了眨眼睛，楚希媛会意一笑，“人家不乐意就算了吧，何必强人所难呢？”

    听得出来楚希媛的话里有浓浓的奚落味道，楚慕汎很不悦，钱洺汐已经再一次焦急地望着他道：“慕汎哥，玩吧，至少先听一听安少有什么好玩的游戏你再做决定吧。”

    楚慕汎心里哼哼，安远东可是一肚子坏水，不用听他也知道，绝对没什么好事。

    宋岩一直在旁边坐着没有说话，他大概也猜到了安远东的目的，他也很了解楚慕汎的为人，但凡是大家极力劝说，他反而更加不屑一顾。

    楚慕汎想了想，似乎也没有更好的理由拒绝，转而问宋岩，“宋，你的意思？”

    “我？”宋岩耸耸肩，“我无所谓啊，你们怎么安排我怎么玩，只是我似乎没有什么选择的余地了吧？”

    他的目光有意无意地往纪萌萌的方向看了看，安远东对着他挑挑眉，宋岩做了一个抹脖子的表情，安少爷眼里的笑意渐浓。

    楚慕汎尽管很不乐意，可是他似乎也不好多说，最后只得应了下来。

    “纪萌萌，你过来。”

    纪萌萌听到楚慕汎在叫自己，瞬间站了起来，看到楚慕汎也站着，她的眼前一亮，高兴地问道：“要回去了吗？”

    安远东翻了个白眼，宋岩眼睛瞪得老大，只有楚慕汎依旧面无表情，似乎已经很习惯纪萌萌这种脱线的状态，不过他并没有发火，反而是耐着性子又说了一次，“你先过来。”

    他的口气听上去柔和了许多，甚至有几分宠溺的味道，一旁的钱洺汐脸一下黑了，嚷嚷道：“慕汎哥，你该不会是要和纪萌萌一组吧？你怎么能和她一组呢？我不同意啦。”

    楚慕汎看也没有看钱洺汐一眼，目光一直落在纪萌萌的身上，待纪萌萌走近，他才指了指宋岩说道：“宋岩，你和他一组。”

    对于楚慕汎这样简洁的介绍，纪萌萌并不陌生，宋岩的名字纪萌萌是听说过的，安远东纪萌萌也听说过，这些都是楚慕汎无意间透露给她的，她知道几人是非常铁的兄弟，所以纪萌萌见到两人还是表现出了足够的善意，只是她不知道楚慕汎叫她和宋岩一组是要干什么，她站在两人中间，显得相当无措。

    “纪小姐，你放心，我们只是做游戏，不会为难你的啦，别一副被人欺负的表情哦，有人会心疼的啦。”

    安远东这话刚刚说完，宋岩一口酒喷了出来，他默默地竖起了大拇指，心里赞叹道，安少，你丫真是彪悍，敢在老虎头上拔毛啊。

    钱洺汐狐疑地看了楚慕汎一眼，可是楚慕汎根本对安远东的话一点反应都没有，表情始终紧绷着，心思也一点都猜不透，她想或许是她想多了，安远东本来就是一个喜欢开玩笑的人。

    不过能够和楚慕汎一对，不管接下来是做什么样的游戏，她都万分乐意。