
    纪艾艾心里很窝火，一种屈辱感让她怒火中烧，她有意无意透露给钱洺汐的事情并不是只为了敷衍钱洺汐，而事实上她也是想要借钱洺汐的手狠狠地修理纪萌萌。

    她知道以她今时今日的身份和地位，想要再正面和纪萌萌硬碰硬是不怎么可能了，楚慕汎当初的警告还依然历历在目，只是如果就让纪萌萌这样逍遥自在地活着，她却怎么也咽不下这口气。

    最近C市的各大媒体都在盛传楚家和钱家即将联姻的消息，尽管楚家以及楚慕汎本人并没有对此事发表任何的回应，但是钱洺汐的回国无疑加剧了事情的发展，尤其是今天钱洺汐的接风宴，楚慕汎不仅捧场，还以一条价值不菲的粉钻作为礼物送给女主角，由此可见楚慕汎对钱洺汐是上心的，这也在默默地给外人传递着一份消息，让大家不禁更加浮想联翩。

    纪艾艾心里是越想越咽不下这口气，既然是她得不到的，那么休想便宜了纪萌萌，她宁愿亲手毁掉也不可能给那个死丫头留任何的机会。看着纪萌萌和楚慕汎亲昵的样子，纪艾艾心里难受之极，楚慕汎当初的羞辱再一次毫无征兆地浮现眼前，让她异常难堪。她纪萌萌算什么东西？不过是一个婊.子所生的小杂种，当初还真是便宜了她，早知道就该听顾里的话，一不做二不休，将她送给钱少反而是解决了不小的麻烦，都怪自己当初太心软。

    三人一直都没有发现，在他们讲话的过程中，钱明俊一直都在门外偷听着，钱明俊的脸上现出玩味的笑容，事情看来是越来越好玩了。

    这些日子他一直有意无意地向纪艾艾打听着纪萌萌的下落，纪艾艾总是支支吾吾，遮遮掩掩，原来纪家的这个小丫头是攀上了楚慕汎这枝高枝，难怪纪艾艾会难以启齿。这两姐妹素来就不和，纪萌萌如今攀上了楚慕汎，无疑是狠狠地给了纪艾艾一个响亮的耳光，以纪艾艾这么小心眼的人，她又怎么可能把事情的真相说出来？

    纪萌萌啊纪萌萌，当初让你逃了一次，下一次可就不会再有那么好的运气。不管你是楚慕汎的佣人也好，女人也好，我钱明俊想要的东西，绝不可能会轻易放手。

    “纪萌萌，我还真是低估了你。”

    楚慕汎似笑非笑地看着一旁低着头不敢吭声的纪萌萌，他从兜里摸出自己的香烟，点上一支，说道：“你似乎欠我一个解释。”

    纪萌萌尴尬地抬头看了楚慕汎一眼，对于面前这位表情不善的大少爷她不知道要怎么说才好，她很庆幸，自己终究还是赌对了。

    在面对纪艾艾和钱洺汐的刁难时，她只觉得莫名委屈，她不想被人当做小丑一般耍来耍去，所以她临时起意，抓了楚慕汎做挡箭牌，她其实心里一点底都没有，她不知道楚慕汎会不会对她伸以援手，以她这些日子对楚慕汎的了解，这位大少爷总是不喜欢按照常理出牌，她想，再糟糕也不过如此了，如果楚慕汎不愿意帮忙，自己也就真死了那条心不再去和纪艾艾计较，可她万万没有想到楚慕汎会答应的那般爽快，简直让她措手不及。

    不过等两人到了电梯里之后，纪萌萌便很识趣地松开了楚慕汎的手腕，她也很任命地在等待着楚慕汎的发落。

    楚慕汎一直没有说话，只是勾起嘴角看了纪萌萌几眼，两人沉默地看着电梯一层一层地往下降，直到来到了负二层，楚慕汎停车的地方。

    楚慕汎率先走出电梯，他依然习惯性地将双手插在裤兜里，身体笔直地大步往前走，丝毫不理会身后的纪萌萌。

    纪萌萌小跑着跟在楚慕汎的身后，楚慕汎走的并不急，但是因为他人很高的缘故，纪萌萌必须要小跑才能够跟上他的步伐，因为她追的有些急，没想到楚慕汎会突然停下来，她险些撞上了楚慕汎。

    楚慕汎在自己的车前突然停下脚步，转身看着纪萌萌，然后双手往后一撑，帅气地坐到了自己的林肯前车盖上。楚慕汎的动作非常随意，纪萌萌也万万没有想到西装革履的楚慕汎会突然做出这样的动作，她愣愣地看着楚慕汎，心却在突突地跳着，这个人果真是做什么都那么吸引眼球。

    纪萌萌知道楚慕汎在等着她的解释，她心里犹豫着，不知道究竟该怎么说。而楚慕汎也不着急，依旧悠闲地抽着烟，眼神在纪萌萌的脸上来来回回地扫过。

    一旁取车经过的人都会有意无意地看他们几眼，两人这样的姿势看在旁人的眼里倒像是一个做错事的小女人正在祈求着自己男朋友的原谅，而男朋友却一直似笑非笑地看着自己的女朋友，心里不知道在想什么，彷佛有故意折腾自己女朋友的意味。

    “我……我不知道要怎么说……”

    纪萌萌想了许久，还是不知道可以告诉楚慕汎什么，过去在纪家的经历是那么的不堪，她没有得到过父爱，也鲜少有母爱，更不用说手足之情，纪家对她来说是一个无比尴尬的存在。她是纪家的女儿，可是纪家为了纪艾艾却狠心地将她卖掉，她如今一点也不想谈起关于纪家的人和事，并非她是一个薄情的人，而是她的心真的被伤透了，说起都是眼泪，她又何必在自己的伤口上不断地撒盐呢？

    “没关系，我有的是时间听你慢慢讲。”

    楚慕汎一副打定主意不达目的不罢休的表情。

    纪萌萌古怪地抬头看着楚慕汎，不答反问：“你……你不是喝醉了吗？”为什么你现在看起来这么清醒？

    楚慕汎危险地眯着眼睛，道：“你哪只眼睛看到我喝醉了？”

    “可是你之前明明打电话的时候醉醺醺的样子……”纪萌萌越说越小声，因为她感觉得到楚慕汎脸色渐渐黑了，正一瞬不瞬地盯着她，如果眼光可以杀人，估计她已经死了很多次。

    “不要浪费时间。”楚慕汎再一次出言提醒。

    纪萌萌知道是躲不过的，只好豁出去一般，深吸了一口气，然后小声说道：“纪艾艾确实是我同父异母的姐姐，我和纪家是没有什么关系了，不过并不是他们将我赶出家门，是我……我不想再和纪家有任何的关系。”

    “哦？”楚慕汎好整以暇地看着纪萌萌，“为什么不想和纪家有关系？是因为他们为了钱将你卖给了我？”

    楚慕汎故意在‘钱’和‘卖’字上加重了音量，让纪萌萌的身形微微抖了抖，尴尬地搅着自己的双手，非常不知所措。