
    纪萌萌不知道她是怎么和楚慕汎一起回森园的，一路上她开着车，可是精神完全不能集中，有好几次都差一点出了车祸，而楚慕汎似乎也有点心不在焉，只是在一旁安静地坐着，在纪萌萌出状况时及时补救，他也不骂人，只是表情一直很阴沉，让人不知道他究竟在想些什么。liudianxing.com

    在车上的时候纪萌萌的手机响过一次，纪萌萌一听铃声就知道是林萧打过来的，因为在开车又有楚慕汎在场她一直不敢接电话，直到铃声响了很久她才求助于楚慕汎道：

    “那个……可以帮我拿一下包里的电话吗？”

    楚慕汎冷冷地看了纪萌萌一眼，不过还是依言从后面她的背包里摸出了电话，一看上面的名字，楚慕汎果断地掐掉了电话，而且还非常无辜地告诉纪萌萌，电话断掉了。

    纪萌萌不疑有他，她想，如果林萧真是有事要找她，那么一定会再打来，她却不知道，其实林萧已经鼓足了勇气才打了这个电话，却不料被楚慕汎毫不犹豫地挂掉了。

    “那个……刚刚只是游戏，你不会生我的气吧？”

    纪萌萌弱弱地问着，楚慕汎根本连看都没有看她一眼，直接反问道：“你觉得呢？”

    “我不知道你们原来喜欢玩这样的游戏。”

    其实这样主动找楚慕汎聊天，纪萌萌并不是一个善于找话题的人，尤其是当一个人非常安静地坐在你的旁边，但是你不知道他在想些什么的时候心里更加犯嘀咕，她担心楚慕汎是因为之前的事情生气，所以才会有此一问，然而纪萌萌始终还是不明白楚慕汎的心思，反而让大少爷更加火大。

    “什么叫我们？”楚慕汎终于有些不耐烦地说道：“你不想玩没有人逼你。”

    纪萌萌觉得自己特别无辜，不知道是谁非要叫她去参加，为什么到头来吃力不讨好的又是自己？

    “对不起，下次我不会了。”

    楚慕汎听了心里更火大，“纪萌萌，你很瞧不起我的朋友？”

    “我没有。”纪萌萌想也没想地否认道，“我只是不习惯你们的相处方式，你的朋友我想我没有资格去评论，更没有资格去瞧不起。”

    楚慕汎表情一愣，或许他没有想到纪萌萌会这么直接，不过他似乎又很意外于纪萌萌的表达方式，明明脸上写满了委屈，可是说话的口气却又是那样的执拗。楚慕汎不会忘记，当纪萌萌的双唇贴上他时，那种触感，如春天刚刚融化的初雪，那么轻柔，那么纯洁，让他有一瞬间的恍惚，并且开始贪恋这样圣洁的温暖。

    他从来没有想到，原来接吻也可以是这样圣洁的事情，纪萌萌的吻谈不上任何技巧，一切都是本能的探索，他其实早就已经有了反应，可是为了看纪萌萌卖力的演出，他一直压抑着自己，直到纪萌萌点的火差一点让他失控，可是他却万万没有想到，在纪萌萌的心里，这个吻真的只是游戏而已，而且她还在劝他不要放在心上。

    楚慕汎的思绪有一刻游离在愤怒的边缘，他长这么大从来没有受到过一个女人如此的待遇，向来都是女人们围着他转，而纪萌萌却总是想和他撇清关系。

    回到森园时楚慕汎根本不想理纪萌萌，直接进了自己的卧室，纪萌萌跟在他的身后，也进了自己的卧室。

    今天一整天，她都在期待着和林萧的见面，现在约会泡汤了，反而还被楚慕汎这样对待，纪萌萌心里越想越难过，从来有楚慕汎的地方她都不会好过，现在她反而更喜欢待在森园，至少在森园她需要面对的只是一个楚慕汎，而在其他的场合，尤其是在有钱洺汐在的场合，纪萌萌觉得自己的角色就是十足的炮灰，没有想到连楚慕汎的朋友都这样整自己，纪萌萌不知道她是在哪里得罪过楚慕汎的这些朋友，或许她的存在本身对于他们来说就是一个另类吧，她这么想着。

    自己一个爹不疼妈不爱的孩子，这样尴尬地待在楚慕汎的身边，本身对别人来说就是一件非常不光彩的事情。她想，楚慕汎的朋友这样捉弄她，或许在他们看来并不是什么大事吧，只是她真的好难过，可是她却找不到可以发泄的地方。

    每次被逼着做一些自己不喜欢的事情，在一些无关紧要的人面前，她被当做是小丑一样，一点都得不到尊重。

    深深的无力感让纪萌萌倍感疲倦，有时候她也很想问自己，为什么会这样？为什么还要这样卑微地活着？

    可以心里总是又会有另外的声音会说，这么小的一些事情你就有了轻生的念头，这应该吗？

    其实纪萌萌真的多虑了，安远东和宋岩的出发点绝对不是为了整她，相反的，他们越是喜欢捉弄一个人越代表这个人在他们心目中特殊的地位。

    当然，这个捉弄也要看场合和方式，从安远东的出发点来说，他完全是希望楚慕汎和纪萌萌能够擦出一些火花，因为他心里一直坚信，纪萌萌对楚慕汎来说是一个特别的存在，就拿今天来说，若换做是其他人，别说是亲吻，就算是碰一下楚慕汎都有可能翻脸，甚至一直陪在楚慕汎身边的钱洺汐今天其实也没有得到过楚慕汎什么好脸色。

    但是纪萌萌已经坐到了楚慕汎的身上，并且和楚慕汎接吻足足有五分钟之久，但是楚慕汎却没有表现出丝毫的反感。这个发现让安远东和宋岩欣喜若狂，可这个信息却没有让纪萌萌得到丝毫的安慰，因为她一直都没有读懂楚慕汎。

    成人的世界有太多的尔虞我诈，而纪萌萌其实一直都希望活在一个单纯的世界里，笨笨的，但是可以很天真，所以她从来不知道，其实她在楚慕汎的眼里早已经不同，只是这一份不同楚慕汎表现得太另类，反而让纪萌萌产生了后怕的感觉。

    爱是什么？对于一个从小生活在勾心斗角环境下的男人来说，他的爱或许太深沉，而那个懂得的人，不知道是否会出现。