
    ‘男朋友’这三个字究竟代表着什么，对于纪萌萌来说并不清楚，她愣愣地盯着桌子上楚慕汎刚刚给她的近十张各种各样的卡，纪萌萌只感到一阵头疼。

    两人的交易已经开始了十多天，可是这十多天楚慕汎并没有真正让她做些什么，他们的关系还是和以前一样，照样睡在一起，可是彼此却鲜少会有交谈，只是楚慕汎最近回来的时间越来越晚，纪萌萌也越来越好奇楚慕汎究竟在忙些什么。

    她开始有意无意地关心着楚慕汎的起居生活，很多时候放了学她便会坐着小叶的车子到超市买菜，然后回家做饭。楚慕汎每天都会在她放学之前给她发来短信或是打电话，告诉她是否回来吃饭，这一点让纪萌萌感到有些惊讶，她惊讶于楚慕汎的细心。

    尽管楚慕汎对她的态度并没有因为她之前的坦言而好上几分，可是纪萌萌对于楚慕汎的很多生活习惯还是表示了赞赏。

    比如楚慕汎出门前会告诉她今天大致会有什么样的事情要忙；比如楚慕汎会突然心血来潮告诉她想要吃些什么，但是通常都是在早晨就告诉她，她下午放学也有足够的时间去做准备；比如楚慕汎不能回家吃饭，他也会提前告诉纪萌萌，这样纪萌萌就可以改变自己的安排。

    这些细微的改变在当事人看来或许并不觉得有什么，可是看在旁人的眼里却是大大的改变，而感触最深的就是老七，如今在森园，老七觉得自己已经没有太多用武之地，以前他在做的事情现在都换成了纪萌萌在打理，老七反而觉得自己有些多余，于是主动请缨回到了前线，再也不多过问楚慕汎的生活。

    如今的森园大部分都是纪萌萌一个人，楚慕汎偶尔会回来得比较早，可是吃完饭又会开着他的银魅跑车嚣张地离开，纪萌萌从来不主动问楚慕汎的去向，而楚慕汎在这个时候也不会好心地解释自己的行踪。

    纪萌萌仔细地看了看楚慕汎所给的卡，信用卡肯定是有的，但凡楚慕汎有一张，那么纪萌萌的手里肯定就有一张副卡。还有一些不知道是什么地方的vip贵宾卡，有些是写了名字的纪萌萌知道，有些卡设计得非常精致而有新意，可是纪萌萌却不知道这些卡是什么样的用途，不过凭她的直觉她知道，这些卡应该不是普通的卡，这一定是身份和地位的象征，只是她不知道楚慕汎为什么要给她这些。

    她不会忘记楚慕汎给她这些卡时的表情，三分戏谑，三分认真，四分随意。就这么将这些卡扔在了她的面前，那么随意，那么不在乎，只是简单地告诉她，以后总会用得着。

    纪萌萌心里苦笑，这个女朋友真不好冒充，她当时是太想要自由所以才会这样迫不及待地答应下来，而真正冷静下来纪萌萌也在想，楚慕汎究竟为什么要让她冒充自己的女朋友？分明这些日子都没有用得到她的时候，那么她这个女朋友的存在又有什么意义呢？

    正想着，纪萌萌突然听到楼下有人按门铃的声音，她以为是楚慕汎去而复返，于是颠颠地跑去开门，没想到开门后见到的人却让她心里一惊。

    门外依然是一脸倨傲的楚希媛，一袭迪奥的黑色套装，脸色阴沉地站在门外，见开门的人是纪萌萌，楚希媛微微一愣，“怎么又是你？”

    说到这里楚希媛似乎想起了什么，认真地看了纪萌萌数秒，最后用非常肯定的语气问道：“你就是纪萌萌？”

    纪萌萌有些诧异，不知道楚慕汎的姐姐为什么会知道自己，不过她也仅仅是愣了几秒，便非常机灵地给楚希媛让开了道，然后才礼貌地说道：“楚小姐好，我是纪萌萌，请进。”

    楚希媛再一次好奇地打量着纪萌萌，上一次来她倒是因为对楚慕汎的不满而忽略了纪萌萌，只当是楚慕汎带回家的***今天再一次看到纪萌萌楚希媛才突然记起来，楚慕汎花了一亿美金买的一个女人，就是安排在森园，而且她还刻意派人调查过纪萌萌的来历，她怎么会忽视了纪萌萌的存在？

    楚希媛有些懊恼于自己之前的失察，居然因为被楚慕汎气得忘了纪萌萌这个人的存在，她在楚慕汎的身边可谓是一个非常敏感的存在，因为她的存在让大家对楚慕汎更加摸不着头脑。

    纪萌萌依旧有些怕楚希媛似得，在听到楚大小姐的问话，她并没有第一时间回答，反而是毕恭毕敬地将楚希媛引到了客厅里。

    楚希媛的目光火辣而直接，似乎想在纪萌萌的身上烧几个洞出来，纪萌萌尽管已经努力让自己表现得自然些，可是她的心里还是莫名一阵紧张。

    “你和老三究竟是什么关系？”

    楚希媛口中的老三纪萌萌自然知道会是谁，纪萌萌的脑子飞快地转着，看楚希媛的这个架势，尽管是带着几分好奇，可是更多的却是对她的轻视，于是纪萌萌很识相地说了一个让楚希媛非常满意的答案，她只是淡淡地说自己是楚慕汎的佣人。

    尽管楚希媛有些难以置信地笑了，可是对于纪萌萌这样的答案她似乎更能够接受。

    “纪萌萌，老三一直都不是一个好相处的人，可想而知你和他生活在一起应该很难过吧？”

    “也不见得，我觉得三少还是蛮好相处的，并不是大家说的那么严重。”

    纪萌萌也不知道自己为什么会情不自禁地替楚慕汎说好话，似乎只有这样她才能够觉得安心一些，她不喜欢看到楚希媛眼中对于楚慕汎三个字的不屑。

    果然，听到她的话，楚希媛微微有些惊吓，不可思议地笑道：“难怪他愿意花那么多钱买你，果然是有道理。”

    纪萌萌不解，可是楚希媛却不再想继续这个话题，她突然严肃地看着纪萌萌问道：“他呢？又不在家？”

    显然楚希媛应该是找楚慕汎有急事，不然她不会直接杀到了家里。

    “对不起楚小姐，三少他刚刚出去了。”

    “出去了？”楚希媛显然不愿意相信，“纪萌萌，你应该知道骗我的后果，他不是才回来没多久吗？怎么可能又出去了？”

    “楚小姐，我没有骗你，三少真的刚走不久。”

    “他去哪里了？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”楚希媛似乎恍然大悟，“也对，你一个佣人能够知道什么。既然他不在，请你转告他，‘炎月’与锦天的合作，我不会同意。”