
    “先生，很抱歉，您还没有买单。”

    在两人快走到门口时，餐厅的服务员突然走过来歉意地拦住了他们的去路。

    楚慕汎不可思议地看了纪萌萌一眼，纪萌萌的脸噌的一下全红了，只得将自己手里的背包拽得更紧。

    “她没有付钱就走了？”

    纪萌萌尴尬地点了点头，有些不确定地说道：“她可能是被我气走了吧，所以才忘记要买单。”

    楚慕汎的目光闪了闪，过了几秒，他突然毫无征兆地伸手揉乱了纪萌萌的长发，叹息一声道：“纪萌萌，你怎么这么笨？”

    人家摆明了就是故意在刁难你，你怎么能这样没心没肺？真是笨的可爱。

    楚慕汎的动作很轻，尽管在责怪纪萌萌，可声音里也听得出带了几分宠溺的味道，他默默地掏出自己的金卡付了款，这才领着一脸茫然的纪萌萌走了出去。

    纪萌萌扒拉着自己被楚慕汎揉乱的长发，有些跟不上大少爷的节奏，她知道自己是很笨，可是大少爷也不至于这样嫌弃她吧？纪萌萌撅着嘴，一脸不满，可是又不敢发作，只是默默地埋着头跟着楚慕汎的步伐。

    钱洺汐走的时候故意没有付钱，她确实被纪萌萌气的不轻，又一时间拿纪萌萌没有办法，看纪萌萌穿的那么普通，想来楚慕汎也没有太在意她的存在，所以钱洺汐是故意想要纪萌萌出丑，如果楚慕汎没有来，纪萌萌还真是没有钱买单，这下才真是要如了钱洺汐的愿。

    楚慕汎走着走着，突然停了下来，刚一转身，纪萌萌一个不留神，又结结实实地撞在了楚慕汎的怀里。

    “啊……好痛……”

    纪萌萌吃痛地摸着自己的额头，她刚刚正好撞在了楚慕汎的衣服扣子上，痛得眼泪汪汪。

    “你能不能不要这么笨？”楚慕汎无力地大吼，双手非常粗鲁地捧着纪萌萌的脸，望着纪萌萌水汪汪的泪眼，再看了看纪萌萌被撞红的额头，一巴掌拍了上去，没好气地说道：“要和你说多少次，不要每次走路都不看路，难道你都没长记性的吗？”

    楚慕汎的这一巴掌看似很用力，实际落到纪萌萌身上早已经没有了力度，反倒像是楚慕汎被纪萌萌搞的很无可奈何又拿她没有办法。

    纪萌萌吐吐舌头，“我知道了。”

    她觉得很委屈，被撞的人是她，而眼前这个罪魁祸首还这样兴师问罪。

    楚慕汎见纪萌萌一副要哭的表情，也没再为难，而是声音酷酷地问道：“吃晚饭了没？”

    他转身本来就是想问这个，谁知道纪萌萌会一头又撞了上来，这个女人真是笨死了。

    “还没，刚放学就被钱洺汐叫过来这里了。”

    纪萌萌说完才发现不对，她居然在无意间说了真话，她连忙抬头看楚慕汎，只见楚慕汎似笑非笑地看着她，嘴角勾起一个好看的弧度，说道：“果然……够笨。”

    自己辛辛苦苦编的谎言没有被别人拆穿，反而是被自己给揭穿了，果然只有纪萌萌才做得到。

    “走吧，你想吃什么？”楚慕汎说完，很自然地牵起纪萌萌的手，两人并排着走了出去。

    “不用回家做饭了吗？”纪萌萌依然不忘每天做饭的使命。

    楚慕汎顿了顿，表情玩味地看着纪萌萌，道：“你还真是做饭做上瘾了？”

    “不是，我只是觉得在家里吃比较省钱。”

    大少爷突然停了下来，表情不悦地瞪着纪萌萌，冷冷地质问道：“我什么时候需要你替我省钱了？”

    楚慕汎的声音显得有些激动，“纪萌萌，我再说一次，我给你的卡，记得带在身上。还有，我不需要你替我省钱，听明白了吗？”

    纪萌萌尽管非常不赞同大少爷的观点，可是还是默默地点了点头。

    这世上，居然还真有人愿意当冤大头，她想节约人家还不乐意，那就随大少爷的意吧。

    “你想吃什么？”楚慕汎边走边问，似乎又想起什么似得补充道：“我讨厌大排档！”

    纪萌萌窃笑，她就知道大少爷一定不喜欢那样的场合。

    “那随你吧。”

    “去吃法国菜。”

    楚慕汎说完，手机突然响了起来，他拿出手机看了看，有些不悦地蹙眉，最终还是接了起来。

    “总裁，今天的会议还要继续吗？”

    电话那端，楚慕汎的首席秘书安雅在小心翼翼地征求着楚慕汎的意见，安雅只知道楚慕汎在高层会议上突然接了个电话就急匆匆地走掉，却不知道楚慕汎究竟是因为何事，而楚慕汎因为走得匆忙，也没有详细交代，只是说自己很快就会回来。

    楚慕汎的高管团队都很意外于他今日的突然离席，但是摄于楚慕汎的魄力，大家也没有多说，都在会议室继续讨论着之前的方案，只等楚慕汎回来最终定夺。

    楚慕汎沉默了几秒，说道：“明天早上十点继续，让大家都下班吧。”

    要不是因为小叶突然给楚慕汎打电话说纪萌萌被钱洺汐带走了，楚慕汎这会儿应该还在公司开高管会议。听到纪萌萌被带走的消息，楚慕汎二话不说，丢下一室的高管，自己急匆匆地赶了过来，而纪萌萌对于这个情况完全不知情，不过听到楚慕汎此时的电话，也让她突然产生了怀疑。

    待楚慕汎挂了电话，她才小心翼翼地问道：“你怎么知道我被钱洺汐带走了？是小叶告诉你的吗？”

    楚慕汎看了她一眼，笑道：“看来还不是太笨。”转而又有些不高兴地问道：“为什么不提前告诉小叶？”

    “我是想要告诉小叶，可是钱洺汐不准。”

    钱洺汐以为我是要给你打电话，所以她不准。

    纪萌萌此刻在楚慕汎面前说起此事，倒有几分抱怨的味道，若不是因为楚慕汎的关系，她又怎么可能和钱洺汐这样的富家千金扯上关系？说到底，还是因为楚慕汎的错。

    楚慕汎眼光一闪，哼哼了两声，冷着面问道：“你这是在怪我？”

    楚慕汎大概也猜到了纪萌萌心里的想法，只是他眼中复杂的情绪让纪萌萌看不懂，纪萌萌心里莫名有些慌张，像是做错事被抓现行的小孩，她只得有些怯怯地说道：“我没有怪你的意思。”

    如果不是小叶正好见到了钱洺汐开车到纪萌萌的学校，又意外地见到纪萌萌被钱洺汐带走的这一幕，楚慕汎真有些担心纪萌萌在钱洺汐的面前会吃亏。不过看今天的情形吃亏的反而不是纪萌萌，他的心里竟莫名有几分喜悦。