
    “你确定？”楚慕汎非常不敢相信纪萌萌的选择，对她的眼光实在不敢苟同。

    纪萌萌用力地点了点头，她万分确定自己的选择，她虽然对车的了解不多，可是她最喜欢的车型一直都是越野，她喜欢越野的自由和野性，就像她有一颗向往自由的心一般。

    楚慕汎再一次确认道：“你确定你可以开得动这辆车？”

    “你是要让我开吗？”纪萌萌两眼放光。

    楚慕汎再一次被纪萌萌的表现所震撼到了，他以为纪萌萌在听到他所说的话时会打退堂鼓，没想到纪萌萌不但没有退怯，反而是兴奋异常，似乎非常想要去一试身手。

    楚慕汎点了点头，示意一旁的老七去取钥匙。

    老七拾起一地的下巴，这才跑到车库的保管室去取钥匙。

    纪萌萌早已经扔下反应不一的三人跑到了切诺基的旁边，左看看、右看看，左摸摸、右摸摸，看得出来，她非常喜欢这一款车。

    楚慕汎取过钥匙，遥控开了车锁，纪萌萌已经迫不及待地坐上了驾驶室，像个得到心爱玩具的小孩，表情是那么的高兴与满足，待楚慕汎坐定，她有些激动地问道：“我真的可以开吗？”

    楚慕汎只手撑在车窗上，白了她一眼，懒得搭话。

    纪萌萌再一次好心地提醒楚慕汎，“你没有系安全带。”

    “啰嗦，开车。”楚慕汎非常不配合。

    见楚慕汎没有动，纪萌萌始终不启动汽车，两人僵持了许久，楚慕汎看也不看纪萌萌一眼，铁了心不想系安全带，他还不信纪萌萌敢怎样。

    谁知道纪萌萌是一个非常认真的人，尤其对于驾驶安全这一快，她表现得非常执拗，见楚慕汎迟迟没有动静，她竟默默地取下自己的安全带，然后拉过楚慕汎身侧的安全带，耐心地替楚慕汎系上，并且口头上还不忘苦口婆心地劝说道：“安全带很重要，必须要系上，或许只是几秒钟的时间而已，可是真遇上了意外却会起到非常好的保护作用，你经常都在开车，可不能忘了要系哦。”

    纪萌萌像是突然变了个人似得，说这番话时她表现得异常成熟，彷佛一个经历过无数大风大浪的人在回过头来教导一个不经世事的年轻人。

    楚慕汎看着纪萌萌的侧脸，任由纪萌萌替他系着安全带，他的脸上尽管没有太多表情，可是他眼中一闪而过的不自在却让人无法忽视。楚慕汎害羞了，而且有一些手足无措，他万万没有想到纪萌萌会突然替自己系安全带，以平日里纪萌萌和他两个人的相处，纪萌萌是非常怕他的，恨不得躲他越远越好，所以对于纪萌萌这样细心的举动楚慕汎感到很惊讶，而惊讶的同时他也发现，这样表情认真的纪萌萌别有一番韵味。

    “好啦，现在可以出发啦。”

    纪萌萌系好安全带，心情大好，小心翼翼地启动车子，开到老七和小叶身边时还非常礼貌地停下来打了声招呼。

    楚慕汎全程看在眼里，他已经无力吐槽纪萌萌的这些习惯，准确来说，他虽然很不认同，可是他也找不到可以反驳的话，似乎纪萌萌这么做，老七和小叶还蛮高兴的。

    纪萌萌如愿以偿地开上了切诺基这款她一直非常喜欢的越野车型，她虽然面上看起来是一个很斯文的女孩子，可是她的骨子里却有一股野性，天生喜欢冒险，像天上的雄鹰，渴望着能够翱翔天际，无拘无束。

    车子开出了许久纪萌萌才好奇地问道：“你想好了去吃什么吗？”

    她其实鲜少会叫楚慕汎的名字，只有生气的时候才会很赌气地叫楚慕汎为‘楚先生’，而平日里她都只是以‘你’来称呼楚慕汎。

    楚慕汎想了想，转而问纪萌萌，“你今天和你的朋友去吃的什么？”

    纪萌萌想到自己和林萧吃的海鲜大排档，嘴角不自觉地勾起一个好看的弧度，有些兴奋地说道：“我们在XX大厦吃的海鲜大排档。”

    “海鲜大排档？”楚慕汎古怪地重复了一次，还微不可觉地皱了一下眉头，然后才面无表情地吩咐道：“那就去那家海鲜大排档。”

    车子突然抖了抖，纪萌萌因为意外于楚慕汎所说的话，差一点将车子开熄火。

    “你确定吗？”纪萌萌非常不赞同地看了楚慕汎一眼，又再一次问道：“你确定要去吃那家大排档吗？”

    楚慕汎只是冷冷地回了一句：“啰嗦！”

    “我以为你不会喜欢到那种地方去吃东西才是。”

    一想到楚慕汎平时的饮食都是由五星大酒店的名厨提供，纪萌萌实在无法把楚慕汎和大排档联系起来。就连林萧本人也是一样，她曾经也一直觉得像林萧那样有身份和地位的人是不屑于来这样的场所用餐才是，可是因为她喜欢，所以林萧总是非常宠溺地陪着她去，而楚慕汎不一样，看得出来楚慕汎是一个养尊处优的大少爷，而且生活非常挑剔，他要是去大排档，真是让人大跌眼镜。

    纪萌萌原本只是小声地嘀咕着，本没有指望楚慕汎会回答自己，没想到楚慕汎反而很好奇地接道：“我喜欢到什么样的地方去吃东西难道你很清楚？”

    这句话问得纪萌萌哑口无言，她本来对楚慕汎的生活了解就很少，而且她也从来都不去刻意打听关于楚慕汎的一切，她所知道的楚慕汎仅限于她的眼睛所看到的以及老七口中所听到的，要说了解，她万万是不了解楚慕汎的。

    纪萌萌知道自己说错话了，也知道楚慕汎这句话口气不善，鉴于她平时里琢磨出来的心得，在这样的时刻，最好是保持沉默，什么都不说就不会错上加错。谁知道楚慕汎今天酒喝多了，见纪萌萌半天没有回答自己的问题，反而非常来劲地再一次吼道：“纪萌萌，我问你话，你哑巴了？”

    纪萌萌蹙眉看了楚慕汎一眼，尽管心里万分不满，可是也不敢逞口舌之能，而是乖乖地答道：“我不知道。”

    楚慕汎显然对这样的答案感到非常失望，冷哼着看了纪萌萌一眼，警告道：“你最好不要去胡乱打听。”

    “我才没兴趣去打听。”这句话纪萌萌几乎是脱口而出，完全没有经过任何思考，几乎是出于本能，在楚慕汎说完那句话之后她想也不想地说出了口。

    然而说出口之后她就后悔了，这不是自己给自己挖坑么，以楚慕汎的骄傲来说，他是绝对不能容忍别人忤逆和挑衅自己的权威，纪萌萌心里狠狠地骂了自己一顿，真是蠢到家了。

    没想到楚慕汎丝毫没有生气，而是冷冷地对着纪萌萌吼道：“这样最好。”

    纪萌萌觉得自己的耳朵都快给振聋了，自己又不是聋子，为什么这个人总是喜欢在自己的面前吼来吼去？

    两人就此无语，纪萌萌沉默着开车，楚慕汎一手支在车窗上，面色阴沉。