
    楚慕汎面色阴沉地盯着液晶屏幕许久，最终无力地闭了闭眼，啪的一声关掉自己的笔记本电脑，走出书房，待走到中途，又突然想起了什么，又折回来走到书桌旁，端起纪萌萌送过来的醒酒汤，闻了闻，犹豫了几秒，最终皱着眉头喝了下去，他回味了下，似乎感觉蛮不错。

    而另外一端，楚希诺正在兴奋地用微信和自己的队友汇报情况。

    我是叮当猫：重大消息，重大消息……【激动的表情】

    楚希诺刚刚打完这句话，下面的人同时秒回。

    我是机器猫：什么消息？

    我是加菲猫：什么消息？

    我是叮当猫：你们先猜猜，猜中有奖。

    我是加菲猫：你见着女主了？

    我是机器猫：男主向你坦白了？

    我是加菲猫：快说快说，不要吊胃口，哥哥我可是牺牲了睡美容觉的时间在等你的消息。

    我是叮当猫：嘿嘿，告诉你们哦，我见着纪萌萌了，而且我敢肯定，她和我老哥的关系一定不简单。

    我是机器猫：哦？你老哥给你说什么了？

    我是叮当猫：我老哥才没有说什么呢，我老哥可是出了名的冰山，你们都知道的呀，从他的嘴里怎么可能套出有用的消息，不过我还是知道了。

    我是加菲猫：难道是纪萌萌对你说了什么？

    我是叮当猫：哎哟，远东哥哥，你要不要那么冰雪聪明啊？

    我是加菲猫：那必须的呀，哥哥我一贯的英明神武，明察秋毫。

    我是机器猫：我操，你大爷的，不要这么恶心好不好。。。。。

    我是叮当猫：告诉你们哦，纪萌萌还给我老哥送醒酒汤，醒酒汤也，这么高档的东西连我都没有给老哥做过，她居然给老哥做了，你们说这难道不正说明了什么么？

    我是机器猫：。。。。丫头，你就凭一碗醒酒汤就下判断了？

    我是加菲猫：对呀，你岩哥哥说得对，一碗醒酒汤也说明不了什么吧？

    我是叮当猫：哎呀，你们别急啊，我怎么可能是那么草率下定论的人？我是那种人吗？

    另一端的安远东和宋岩同时沉默了，两人心里都在腹议，妹子，其实你就是这种人，只是你自己没有发现而已。

    我是叮当猫：告诉你们哟，纪萌萌和我老哥的关系亲密着呢，虽然我老哥说纪萌萌只是佣人，那都是骗鬼的话，哪有一个佣人和主人睡在一起的啊，你们说对吧？

    我是加菲猫：什么！！！！！！！！！！你说纪萌萌和你老哥睡在一起？

    我是机器猫：这有什么好奇怪的，我听青岩说，你老哥说抱着纪萌萌睡觉不会失眠，所以他们睡在一起很正常啊。

    我是加菲猫：也对哈，青岩好像是这么说过。

    我是叮当猫：我生气了，怎么没有人和我说过这个呀？

    我是加菲猫：额，我以为你知道了。

    我是机器猫：我也以为你知道了。

    我是叮当猫：啊啊啊啊啊……可是我真心不知道啊，有木有啊！有木有！

    我是加菲猫：哎，小妹，你哥哥对那个纪萌萌究竟是个什么态度啊？如今你可是第一个见着他俩私下相处的人。

    我是机器猫：错，我比希诺先见着，哥今天在洺汐的宴会上也见着了。

    我是加菲猫：岩乖乖，你还不快从实招来。【贼笑的表情】

    我是叮当猫：对呀对呀，岩哥哥，究竟是什么情况呀？你在电话里也没有说清楚。

    我是机器猫：好奇了吧？

    我是叮当猫：嗯，嗯，巨好奇。

    我是机器猫：你们可没有看见，汎在洺汐的宴会上挽着纪萌萌的手，两人十分亲昵地离场，洺汐当场差一点就气哭了。

    我是叮当猫：啊哈哈哈哈，活该啊，谁让她一天到晚惦记着我老哥。

    我是加菲猫：丫头，你就那么不喜欢钱洺汐做你的嫂子？

    我是叮当猫：钱洺汐那么虚伪的一个人，她怎么能做我的嫂子呢？她根本配不上我哥哥。

    我是加菲猫：那你觉得谁配得上你家冰山老哥？

    我是叮当猫：纪萌萌啊，虽然只见了一面，但是我和纪萌萌有眼缘，我觉得她再合适不过了。我决定了，她就是我未来的嫂子了。

    我是加菲猫：喂，丫头，貌似找嫂子神马的你哥哥说了才算吧？

    我是叮当猫：可是我老哥说了呀，找嫂子神马的，我的意见还是很重要的呀！

    我是加菲猫：果真是兄妹。

    我是机器猫：不愧是兄妹。

    *****

    “妮妮，你那边怎么样了？见着他爸爸妈妈了吗？”

    “哎呀，萌萌，你终于回电话了，我都急死了，还以为你出什么事情了呢。我这边很好，已经见过他爸爸妈妈了，他们对我都很好，我现在正在回家的路上呢。”

    纪萌萌回到自己的卧室查看电话才知道倪妮在之前给自己打了好几个未接电话，她这才有时间回个电话。

    两人在电话里互相问了好，倪妮又忍不住问道：“萌萌，你今天见着林萧了吗？”

    “见着了。”纪萌萌轻声地应着。

    “怎么样啊？你们都做了些什么？”倪妮似乎很好奇纪萌萌和林萧见面的内容，迫不及待地八卦着。

    纪萌萌嘴角勾起一个好看的弧度，小声地笑道：“还能做什么呀，不就一起吃了个饭么。”

    “哎呀，萌萌，你该不会是在害羞吧？”

    “我哪有啊。”纪萌萌本能地否认着，脸却不自觉地红了。

    “好啦好啦，我不开你玩笑了啦，萌萌，你觉得你们有戏吗？”

    “什么戏啊？”纪萌萌顿了顿，有些莫名其妙地问道：“妮妮，你在想什么呀？”

    “我在问你和林萧会不会有下文呀。”倪妮直接了当地说道：“萌萌，你可别告诉我你不知道林萧一直对你有意思哦。”

    纪萌萌听到这句话，急了，微微提高了音量吼道：“妮妮，林萧哥哥怎么会对我有意思呢？你又胡说八道。”

    “萌萌，你说你是真傻还是装傻呀？要是林萧对你没意思，我把我的名字倒过来写。”倪妮十分笃定地说道：“或许别人看不出来，可我和你这么多年的同学，我自然能够看得出来林萧看你的眼神和看别人是不一样的，那是一种恨不得把你捧在手心里宠爱的感觉。”