
    好不容易送走了楚希媛，纪萌萌只觉得手心冒汗，她不禁在想，难道楚家的人都这么难以相处么？楚希媛看似无害，可是句句话都显得那么咄咄逼人，加上她特有的傲气，总让人觉得压力太大。

    纪萌萌呆呆地在客厅里坐了许久，楚希媛的话依旧历历在目，‘炎月’和锦天的合作她不会同意，她的口气听起来是那么霸道而不容置喙，难道这两姐弟之间在无形中还存在着争斗吗？纪萌萌不敢想，她对于楚慕汎的家人并不了解，她也不知道楚希媛为什么会那么在意楚慕汎对于一个项目的决定，不过她相信楚慕汎做任何事情都是有道理的，毕竟这个人一向喜欢算计，甚至连自己都不会放过。

    经过再三思索，纪萌萌还是决定打一个电话将楚希媛来过的事情告诉楚慕汎，楚慕汎的电话响了很久才接起来，电话那端纪萌萌只听到震耳欲聋的音乐声，还有楚慕汎有些低沉的嗓音言简意赅地问道：“什么事？”

    尽管楚慕汎那边听起来很吵，可是纪萌萌还是在嘈杂的声音中辨别出了楚慕汎的声音，他的声音低沉而性感，不带太多的感情，听上去有些清冷，却依然辨识度极高。

    纪萌萌早已经习惯了楚慕汎这样直接的方式，于是也不拐弯抹角，直接说道：“你姐姐刚刚到家里来找你，她说‘炎月’的事情她不同意。”

    她并不是太了解真实情况，只是按照楚希媛的意思如实地做着翻译，什么炎月，什么锦天，她其实并不了解。

    “知道了。”楚慕汎似乎一点都不意外于楚希媛的出现，只是淡淡地应了一句，接着又问道：“就这事？”

    “嗯。我怕耽误了你的事情，所以给你说一声。”

    “嗯。”楚慕汎再一次简单地应着，声音听上去虽然谈不上热络，但是也不会显得太生冷，他顿了顿说道：“没别的事我先挂了。”

    “等等。”正当楚慕汎要掐断电话时纪萌萌突然急急地出言制止，楚慕汎好奇地‘嗯？’了一声，反问道：“还有事？”

    “没……你什么时候回来？”纪萌萌紧张地握着电话，只听得电话的那端楚慕汎久久没有声音，直到纪萌萌以为自己愚蠢的问话惹恼了楚慕汎，才听到他不冷不热地回复着：“和青岩商量些事情，晚一点就回来。”

    纪萌萌并不知道楚慕汎口中的青岩是指的谁，也不知道他们具体在商量什么事情，不过楚慕汎肯这么向她解释，她已经觉得很满足。纪萌萌大大地松了一口气，还好楚慕汎没有责怪她的意思，“那你开车注意安全，最好不要喝酒。”

    电话那端再一次出现了短暂的沉默，最终才听到楚慕汎微微有些柔和的声音说道：“知道了。”

    楚慕汎率先收了线，电话那端的纪萌萌依旧握着手机，她的脸上看不出太多的表情，只是她微微泛红的脸颊却在泄露着她的情绪，不知道是因为紧张还是什么原因，纪萌萌只觉得刚刚和楚慕汎讲话的时候比和楚希媛讲话还要累。

    楚慕汎放下电话，正准备回包间时却被包间门口悠闲地靠在门边上的某人吓了一跳，他不满地问道：“你怎么也出来了？”

    顾青岩双手环胸，似笑非笑地看着他道：“大家都以为你悄悄走掉了，派我出来看看。”

    今天是黑鹰一月一次的高层聚会，黑鹰在世界各地的主要负责人每个月30号都会聚在一起，名为聚会娱乐，实则是汇报和总结黑鹰在过去一个月中所有的重大事情。

    他们开会的地点几乎都是选在顾青岩的昔年，这里人来人往，身份尊贵的人众多，最适合用于掩饰身份。同时，这里是顾青岩的地盘，自然可以确保万无一失。

    黑鹰虽然是全球黑帮势力的后起之秀，可是近几年的实力也不容小窥，黑鹰高层的精英也都是经过了顾青岩、楚慕汎、穆安然、宋岩和安远东五人层层选拔，他们中大多数对外都有不同的身份来掩饰自己，所以大家在同一时间光顾昔年倒不会显得那么突兀。

    楚慕汎表情愣了愣，并不打算理人，而是想直接越过青岩走进包间，却被青岩叫住：“汎，有没有觉得你最近变了许多？”

    “嗯？”楚慕汎不明所以，看着顾青岩狐狸般的笑脸，瞬间眯起了眼睛，“你想说什么？”

    他的警惕让青岩表情顿了顿，随即哈哈大笑道：

    “汎，有没有人说你最近表情没那么可怕，似乎好相处了许多？”

    今天来开会的几个欧洲地区负责人，平日里就是直接向楚慕汎汇报，大家都一致认为楚慕汎最近变了许多，即使他们做错了事也没有像往常那般劈头盖脸地痛骂，几人也都很好奇究竟是因为什么样的事情让他们的老大有这么大的改变。为了保住自己的小命，他们肯定不会盲目地去当面询问楚慕汎，所以找顾青岩来探口风是再适合不过。

    两只狐狸过招，自然精彩万分，也总不至于殃及到池鱼，大家也乐得看热闹。

    “什么？”楚慕汎似乎不明白顾青岩话里的重点，又似乎很不满于青岩的用词，最终有些不耐烦地问道：“青岩，你究竟想表达什么？”

    在楚慕汎的认知里，他并不认为顾青岩是一个喜欢八卦他人隐私的人，当然，个别事情除外，所以青岩突然对他产生了好奇，楚慕汎的第一反应便是这个人话里有话。

    “呵呵。”青岩轻笑，“汎，我只是想说，你最近遇到了什么好事吗？连安然都在说，你最近有一些不一样了。”

    “不一样？”楚慕汎蹙眉，很不解地看着顾青岩问道：“哪里不一样了？”

    “汎，是遇上什么喜事了么？听说你和纪小姐在洺汐小姐的接风宴上可谓抢尽了女主角的风头，有这事吗？”

    “你都知道了？”楚慕汎似乎有些惊讶于顾青岩会和他讨论这样的话题，“宋告诉你的？”

    青岩表情愣了愣，呵呵笑了两声，倒没有直接回答，只是目光幽幽地看着楚慕汎道：“汎，兄弟我也很好奇，你和纪小姐究竟是在唱哪一出？”

    “这很重要吗？”

    “全凭你的答案。”