
    楚慕汎一脸无辜地看着纪萌萌，女人的眼泪对他来说是那样的复杂而稀罕，他从来不会同情一个在他面前哭泣的女人，更不会施舍一点怜悯，然而面对嚎啕大哭的纪萌萌，楚慕汎的心幕然一动，他有些笨拙地抽出车上的纸巾递给纪萌萌，可是纪萌萌赌气似得将头扭到了另一边，丝毫不理会楚慕汎的殷勤。

    见纪萌萌不买账，大少爷盯着自己手上的纸巾微微一愣，似乎不明白自己为什么会有这样的举动，他的嘴角勾起一抹自嘲的弧度，不过还是幽幽地对纪萌萌说道：“哭吧，反正已经够丑了。”

    这句话彷佛魔咒一般，瞬间让纪萌萌止住了哭声，纪萌萌扭转头，无比惊讶地看着一脸戏谑的楚慕汎，彷佛不明白这个时候为什么大少爷还能够说这样毒舌的话。

    见纪萌萌瞬间止住了哭声，大少爷似乎很满意自己这句话所带来的效果，得意地微微勾起了嘴角，可是他嘴角的弧度还没有来得及拉到最大又再一次被纪萌萌的行为所吓倒。

    纪萌萌‘哇’的一声再一次大哭起来，而且这一次明显要比上一次大声许多，在安静的盘山公路上显得突兀而诡异，纪萌萌抽泣着，哭的专注而投入，丝毫没有留意到大少爷渐渐变色的俊脸。

    “纪萌萌……”

    而回应大少爷的只有纪萌萌一阵高过一阵的哭声。

    楚慕汎微微皱眉，似乎也意识到自己的行为有些过火，微微有些懊恼地解释道：“我没有捉弄你的意思。”

    纪萌萌哪里会信，这样的话无异于火上浇油，分明是狡辩。

    “我这么做自有我的用意。”

    没想到大少爷居然破天荒地再一次出言解释，“总之，我没有捉弄你的意思。”

    纪萌萌的哭声停了数秒，然后愤然地扭转头对着楚慕汎吼道：“就算你有自己的用意，难道就可以这样拿自己的身体不当一回事吗？你知不知道，过敏会死人的！！！”

    她就曾经亲眼见过因为过敏而身亡的实例，就那么突兀地出现在她的视线里，让她根本来不及有任何反应的机会，尽管那只是一个路人，可是纪萌萌始终都记得，所以楚慕汎这样故意利用自己身体的行为让纪萌萌感到很愤怒。

    不仅仅是因为楚慕汎消遣她，更因为楚慕汎不在乎自己的身体。

    楚慕汎被纪萌萌这么一吼，面色难看了几分，他脸色阴沉地看着纪萌萌，眼神里分明有几分不解和不屑，可是面对这样愤怒的纪萌萌，楚慕汎竟然没有反驳，而是不自觉地轻笑出声，彷佛听到了好笑的笑话，整张俊脸渐渐舒展了不少。

    楚慕汎不理会纪萌萌的反抗，执意用手上的纸巾将纪萌萌脸上的泪痕擦干，然后才缓缓地说道：“你放心，我死不了，这点分寸还是有的。”

    纪萌萌表情一愣，不可思议地看了楚慕汎一眼，在看到大少爷眼底深处的一抹笑意时，纪萌萌不知道哪里爆发出来的力量，对着楚慕汎毫不客气地吼道：“楚慕汎，你有病！！！”

    这一声可谓响彻山谷，连带着激起的回声，惊醒了早已经沉睡的飞鸟。

    而楚慕汎并没有发怒，反而别有深意地看了纪萌萌一眼，轻笑着道：“纪萌萌，这才是真实的你吧？”

    少了往日的小心翼翼，没有唯唯诺诺，不再忍气吞声，彷佛蝉蛹终于化蝶，这样的纪萌萌让楚慕汎眼前一亮，或许他眼中只容得下这样耀眼的纪萌萌。

    而一旁的纪萌萌愣了愣，最终选择了闭口不言。

    大少爷瞬间心情大好，大手搂过纪萌萌的身体，让她的头靠在自己肩膀上，轻拍着她的后背笨拙地安抚道：“别哭了，不然真变丑了。”

    他难得做出这样温柔的举动，纪萌萌有些意外，听到他不算安慰的安抚，似乎心情也没那么糟糕了。

    两人沉默着回到别墅，纪萌萌气嘟嘟地回了自己的房间，丝毫不理会自己的行为是否会得罪一直跟在她身后的某少爷，她现在顾不得许多，也懒得管楚慕汎会怎么想，她只想好好地睡上一觉。

    纪萌萌砰地一声关上房门，楚慕汎站在楼梯口，表情有些玩味，这笨女人胆子真是越来越胆肥了，居然敢当着他的面摔门。

    失笑着摇头，大少爷只觉心情愉悦，懒得和某人计较。

    他拿出抗过敏的药，摊在手心里看了看，最终苦笑着吃了两颗。

    这一夜，两个人分别睡在了各自的房间，楚慕汎也没有坚持要求纪萌萌陪睡，而纪萌萌也懒得理会大少爷的要求。

    第二天一大早，纪萌萌起的很早，大约七点的样子，因为口渴的原因，她早早地起床到楼下找水喝，经过楚慕汎的房间，见到房门紧闭，纪萌萌脚步微顿。

    她正准备到厨房去倒水，去突然听到门铃的声音，这么早，纪萌萌以为是老七，于是想也没想地跑去开了门。

    屋外赫然站着一脸冷然的楚希媛，见开门的是一个女人，楚希媛眯着眼睛取下自己的墨镜，然后一脸漠然地对着纪萌萌高傲地问道：“楚慕汎呢？”

    楚希媛显然没有把纪萌萌放在眼里，而纪萌萌被楚希媛的气势所慑，她根本不知道楚希媛的身份，只是觉得这个女人浑身上下透露出的女王气势，让人无法抗拒。

    纪萌萌木然地指了指楼上。

    楚希媛看了一眼，踩着自己的高跟鞋走到了客厅，将自己昂贵的LV挎包往桌上一扔，然后毫不客气地坐了下来，翘起二郎腿，双手环胸，对着纪萌萌吩咐道：“叫他下来。”

    纪萌萌完全搞不清楚状况，只是楚希媛的气势太吓人，一脸的阴冷似乎丝毫都不输给楚慕汎。纪萌萌拿着杯子，茫然地看了楼上一眼，再看了看客厅里面色不善的女人，最终什么都没有问，只是听话地上楼传话。

    她想，一大清早，能够这样气势汹汹地来找楚慕汎，想必这个女人来头一定不小，纪萌萌不想无辜受牵连，于是识相地选择了不闻不问。