
    纪萌萌完全不敢相信倪妮所说的话，她一直以为从小到大都是自己在暗恋林萧，而林萧似乎对自己只有妹妹一般的关心，却从来没有想过林萧会对自己有不一样的情愫。

    尤其是从倪妮的口中听到这样的话，纪萌萌觉得整个人都懵了。

    “倪妮，我想你应该是看错了，林萧哥哥他只当我是妹妹。”

    倪妮一副恨铁不成钢的语气道：“我的傻萌萌，果真是当局者迷旁观者清呢，看来只有你一个人才最迷糊，我们可是看得一清二楚。别的先暂时不考虑，我觉得林萧真的很适合你，你想呀，你失踪的那段时间林萧一直都有到学校里来打听你的消息，如果只是哥哥关心妹妹的那种，他会每天不辞辛劳地跑过来就为了想看看你是否平安吗？他犯的着客客气气地向我打探你的消息吗？一个男人，能够做到这样的地步，难道就只是因为把你当成妹妹吗？”

    “可是，我现在并不想考虑这些事情，我只想好好念书。”

    “哎哟，萌萌，你的意思是在说我早恋吗？”

    倪妮今天明显是见着了未来的公公婆婆后异常高兴，这才生起了调侃纪萌萌的心思，其实她也希望纪萌萌能够幸福，她和纪萌萌是多年的同学，她最知道纪萌萌在纪家的不如意，如果有一个人能够一直对纪萌萌好，时时刻刻都将她捧在手心里，她这个做姐妹的也会感到很高兴。

    “妮妮，你知道我不是这个意思啦，你们是真心相爱的，我当然希望你们能够一直这样走下去。”

    可是她不同，她和林萧，他们是注定没有未来的，她觉得如今的她早就已经配不上林萧，即便林萧真的对她有意思，可是她知道自己如今的身份，她又有什么资格去接受林萧无微不至的呵护和疼爱呢？

    “萌萌，幸福是要靠自己去争取的，不要错过了这么好的人，我真觉得林萧很适合你呢。”倪妮顿了顿继续说道：“虽然我们才大二，可是我觉得这个并不冲突，如果真有一个喜欢你的人，又是值得你去爱的人，我觉得你不应该错过。”

    “再说吧，倪妮，我要挂了。”

    纪萌萌有些逃避和好友聊这样的话题，她觉得如今的自己已经没有了立场，她匆匆挂上电话，愣愣地坐在床头，她在仔细地想着倪妮所说的话，幸福是要靠自己争取的，这句话她自己心里也很清楚，可是她的幸福究竟在哪里，她却完全不知道。

    收拾好自己的心情，纪萌萌不得不正视一个问题，她刚刚在楚慕汎的书房看到的那个年轻漂亮的小姐，楚慕汎的妹妹楚希诺，刚刚的情形真是丢脸，她居然没有发现书房里还有其他人在，她和楚慕汎的对话楚希诺应该都听见了吧？纪萌萌只想找一个地洞钻进去，那么丢脸的话，居然被楚慕汎的妹妹给听见了，一定会觉得自己很不知廉耻吧？

    那个人是楚慕汎的妹妹，她会怎么想自己呢？纪萌萌想，楚希诺应该和她的年纪相仿吧，可是楚希诺却是真正的小公主，而她……

    “纪萌萌……”

    正当纪萌萌一个人胡思乱想之时，楚慕汎突然出现在她的卧室门口。

    纪萌萌吓了一大跳，条件反射地站起身来，手足无措地盯着楚慕汎。

    楚慕汎面无表情地站在门口，也不说话，只是无声地看着纪萌萌，让纪萌萌感觉心里发怵，不知道是不是自己刚刚闯祸的原因。

    见楚慕汎久久没有说话，纪萌萌试探性地问道：“有事吗？”

    楚慕汎又站了许久，最后才说道：“我饿了。”

    “啊？你不是刚刚才参加宴会回来吗？”纪萌萌感到很纳闷，难道宴会上都不吃东西的吗？

    其实楚慕汎真心没有吃什么东西，因为心情不好，他一直都在喝闷酒，也不喜欢理人，反倒是一杯一杯地喝了不少，而他本身却没有吃什么东西，他本不是一个特别会照顾自己的人，现在酒醒了，肚子饿了，再正常不过。

    可是纪萌萌不知道各种原因，只觉得楚慕汎是在故意刁难自己，这位大少爷该不会又借题发挥地想要让她去给他做吃的吧？家里如今可是什么食材都没有了，她即使有心也无力呀。

    “你真啰嗦，我饿。”

    楚慕汎依旧面无表情，说出来的话无理又霸道，却也有几分撒娇的味道。

    “可是家里已经没有吃的了，这几天都没有做饭，冰箱里什么菜都没有了。”

    楚慕汎听到纪萌萌称森园为家，心里莫名触动，他看着纪萌萌的眼神闪了闪，插在裤兜里的双手也紧了紧，他原本紧绷的脸色也逐渐缓和，心情竟莫名舒畅起来。

    “给你五分钟的时间，换衣服，我们出去吃。”

    “可是我们不是才回家么？”她刚刚才和林萧美美地吃了一顿海鲜大餐，她如今胃里和心里都是饱饱的满足，她一点都不想继续吃东西呢。

    “你怎么那么多废话？还有四分钟的时间，速度换衣服。”

    楚慕汎霸道地说完，自己也准备去换衣服，留下一旁搞不清状况的纪萌萌，半天想不明白楚大少爷今天究竟是怎么了，太反常了。

    就在这时，纪萌萌房间里的手机突然响了，她听到铃声，欢快地跑过去接电话。

    “林萧哥哥……”

    还不待那边的人说话，纪萌萌已经亲昵地唤出了林萧的名字，她的这个手机铃声是专门替林萧设置的。

    林萧在电话那端愣了愣，他没有想到纪萌萌会这么快接起来，听到纪萌萌软软糯糯的声音，林萧整个心都要被融化了。

    “萌萌，你同学好一点了吗？”林萧关切地问道，他其实一直都很不放心纪萌萌，但是又不好太快地打电话询问纪萌萌情况，他怕纪萌萌会不高兴。

    “啊？”纪萌萌反应了几秒，这才想起来自己之前为了尽快脱身去找楚慕汎而编的借口，她只有接着编下去，“她已经没事了，我现在已经回家了。”

    “回家就好。”林萧松了一口气的感觉，顿了顿接着说道：“萌萌，今天和你吃饭我很开心。”

    “我也是的，林萧哥哥，今天对不起，下次有机会我们再聚吧。”因为今天她的突然离席，她一直都觉得很内疚，因为她骗了林萧，如果有机会，她希望能够弥补。

    “真的吗？真的有下次吗？”

    “为什么会没有呢？”纪萌萌壮着胆子问道：“林萧哥哥，你不想和我见面吗？”

    林萧在那边失笑地说道：“萌萌，你知道我不是那个意思。”你知道，我的心意不仅仅是如此，不管你想怎么样，只要能够和你在一起，做什么都不重要。

    “林萧哥哥，那我们下次去看电影吧，好吗？”

    林萧还是一贯宠溺地说道：“只要是萌萌喜欢的，做什么都行。”

    纪萌萌的嘴角勾起一个好看的弧度，像热恋中的少女，那么明媚动人。