
    今晚的昔年低调而奢华，整个大厅都是按照楚希诺喜欢的风格进行布置，再加上顾老板亲自下的命令，手下一干人等自然不敢马虎。

    整个会场看似简单，却充满的了玄机。

    楚希诺是一个典型的被宠爱着长大的小公主，她的世界单纯而美好，如雪般纯净，所以顾青岩特意命人以白色为基调，替她创造了一个纯白的童话世界，而她便是那幸福的小公主。

    当楚希诺和纪萌萌携手走进会场时，两个人看着眼前的场景都惊呆了。

    大厅前方巨大的液晶屏幕滚动播放着楚希诺每年生日举办party时的照片合集，每一张都是经过了精心的挑选，画面上的楚希诺一点一点地长大，从襁褓中的婴儿到如今亭亭玉立的少女，时光给了她天使般的光环，令人羡慕。

    而会场中心巨大的生日蛋糕也是经过了精心的设计，由天才设计师穆安然执笔，再交由思慕酒店的五星大厨完成。

    蛋糕的形状似一座华丽的城堡，而城堡的女主人站在城堡前的草坪空地上起舞，白衣胜雪，笑颜如花，整个形象雕刻得异常逼真。

    草地前方写着几个大字：祝我的天使生日快乐。

    一座不是城堡却比城堡更珍贵的礼物，由顾青岩构思、穆安然执笔、楚慕汎监督、安远东和宋岩添彩，真正体现了这五个男人对楚希诺的无限宠爱。

    要说楚希诺不感动，那一定是骗人的。

    她并不知道她的哥哥对她的生日会这么上心，原本以为只是召集各路朋友替她庆祝，现在再看今天到场的嘉宾，几乎都是和楚希诺关系不错的朋友，并没有楚家在商场上的合作伙伴。换句话说，和楚希诺关系不够亲密的人均不在邀请的行列，这一点让楚希诺再次被感动，她一直不愿意自己的生日和一些无关紧要的人扯上关系，她不愿意自己成为别人巴结的对象，她只想要单纯地活在自己的世界里，有哥哥宠着，有爷爷护着，有嫂子陪着，有几个朋友可以一起撒欢这便够了。

    她没有想到自己二十岁的生日会过得这么有意义，楚希诺激动地拉着纪萌萌的手嚷嚷道：“嫂子，怎么办，我要感动哭了，5555，人家很感动啦。”

    楚希诺激动得语无伦次，纪萌萌自己也感动得不得了，她也快二十岁了，可她从来没有享受过这样的待遇，看着大屏幕上滚动播放着的关于楚希诺的照片，她觉得每一张都那么美，让她羡慕。

    她的生日总是孤零零的度过，也只有张妈会记得给她做生日蛋糕，陪她一起，而她的父母却从来不将她的生日放在心上。

    纪艾艾生日时纪冠华会替她开生日party，待纪艾艾渐渐年长，纪冠华便任由她在外面呼朋唤友地庆祝，而她从来不曾有过这样的经历，在父母的眼里或许她真是多余的，所以他们才会这样弃她如敝屐。

    她不愿让自己的情绪影响到楚希诺的心情，她便努力的仰了仰头憋回自己即将夺眶而出的眼泪，冲楚希诺眨眨眼笑道：“我也很感动呢，看，我都快哭了。”

    “55555~~嫂子，人家的妆要花了拉，活了这么多年，今年的生日是我觉得最开心的一年，嫂子，谢谢你走进了我们的生活，有了你我觉得我周围的世界都变得不一样了，你让我看到了一个更加完美的哥哥，你让我觉得自己幸福得像个公主。”

    “我哪有你说的那么好。”

    纪萌萌微微有些脸红地别开了脸，她并不觉得这些是她的功劳，如果真要说感谢，那么该说感谢的那个人也应该是她。如果不是因为楚慕汎她也不会有今天，是他改变了她的生活，是他将她从不堪的过去中拯救了出来，是他带给她全新的生活，让她有勇气去追寻自己的未来。

    停好车的楚慕汎走进来，正好看见自己心爱的两个傻瓜微红着双眼互相拥抱，他宠溺地摇了摇头，勾起嘴角，笑道：“真有这么感动？”

    楚希诺毫不顾形象地冲到楚慕汎怀里，兴奋地大叫着说感谢。

    楚慕汎被她摇得头晕，再看看身后的小女人，从她的眼里他看到了一丝落寞一闪而过，尽管掩饰得很好，他还是捕捉到了。

    他冲远处看好戏的顾老板使了个眼色，顾青岩一脸坏笑地走过来将楚希诺领走，楚慕汎走到纪萌萌的身边，双手负于身后，眯着眼睛，微微弓着身子看她，“哭了？”

    “我哪有。”

    纪萌萌边抹眼泪边倔强地否认。

    楚慕汎也不揭穿，只是吃吃地笑着，修长的手指将她眼角还来不及拭去的泪滴擦干，无奈地叹了口气，拥着她道：“宝贝，你有我。”

    明明不是什么甜言蜜语，可纪萌萌却在楚慕汎的怀里哇的一声大哭起来，她竭力地想要掩饰自己的哭泣，可却怎么也止不住泪水，明明他不在的时候她并不觉得委屈，可以这个男人出现之后她便觉得自己心中排山倒海的委屈，只想要对着他狠狠地发泄出来。因为他懂得，他都懂得，不需要她多说，他便知道她心里在想些什么，这便足够了。

    “好了，乖，再哭鼻子你小姑子该笑你了。”

    纪萌萌瞪了他一眼，回头果然见安远东、宋岩、顾青岩、穆安然、楚希诺正站在一起，似笑非笑地看着他们。纪萌萌顿时窘了，直将头埋进了楚慕汎的怀里，脸红的发烫。

    他爱极了她这样娇羞的姿态，让他觉得特别有成就感，也只有在他的面前她才会卸下自己的伪装，真正像一个十九岁的少女。

    没有人会比他更想要宠她，想要给她全世界，想要弥补她曾经的缺失，想要她幸福快乐。

    这种渴望夹杂着复杂的期盼，他同样在渴望她能够懂他，能够全心全意地信任他，能够毫无保留地将她交给自己。

    此刻，他无比坚信，此生他都将与这个女孩纠缠不清，他的女孩，他的宝贝。