
    尽管纪萌萌不懂酒，可是从几人不同的表情她也能够猜到，顾青岩的这瓶酒一定价值不菲，她反而觉得有些不好意思。

    楚希诺将酒瓶很宝贝地抱在怀里冲着纪萌萌眨眨眼说道：“嫂子，这可是青岩哥哥的珍藏哦，前几年在法国拍回来的，我馋了好几次青岩哥哥都不答应，今儿你来了，看来我们都是沾你的光哟。”

    顾青岩哈哈笑了两声说道：“你这丫头，嘴馋就嘴馋，要不是你天天缠着，我还舍不得呢。”

    楚希诺嘿嘿笑了两声，撒娇道：“我不管啦，人家就是想尝尝嘛。”

    “好好好，今儿难得大家都聚在一起，美酒美人，不错不错。”

    屋子里顿时笑声一片，纪萌萌也渐渐放松下来。

    楚慕汎与顾青岩相视而笑，楚慕汎心里明白，青岩的这番话很大程度上是因为纪萌萌才说的，他们几兄弟素来了解彼此的脾性，根本不需要过多的解释，可是纪萌萌不同，纪萌萌不属于他们的圈子，青岩和他一样，不想要纪萌萌的心里有太大的负担，所以楚慕汎对顾青岩的行为表示感激，得兄弟如此，夫复何求。

    纪萌萌原本就不会喝酒，可是大家的话都说到了这个份上，她要是这会儿再说自己不能喝，似乎就显得有点矫情了，她看了看楚慕汎，实在是有些说不出口。

    楚慕汎似乎非常明白她在想什么，在她看他的同时楚慕汎也在看她，楚慕汎俯在她耳边轻声说道：“少喝一点，有我在，没事的，嗯？”

    纪萌萌乖巧地点了点头，目光微微有些闪神，还是在楚慕汎的耳边轻声回了一句：“我……你可不能让我在你兄弟面前出丑。”

    楚慕汎噗嗤一声笑出声来，眼里笑意渐浓，打趣道：“我是这样的人么？”

    纪萌萌撅着嘴，表情分明写着你就是这样的人。

    楚慕汎无奈，知道不能再这样逗她，很认真地应了下来，纪萌萌这才嘴角弯了弯，笑了起来。楚慕汎趁机在她的唇上小啄了一下，纪萌萌刚刚放松下来的心情瞬间又提到了嗓子眼，在这么多人的面前吻她，多尴尬啊，纪萌萌眼神不自觉地瞟了瞟四周，果然，大家都一副看好戏的表情，明明都看到了，还在接触到她眼神时故意装作在看其他的东西，纪萌萌羞的只想找个地洞钻进去。

    她只觉得面子上挂不住全因为身边这无赖，纪萌萌气不过，直觉用粉拳锤他，大少爷也知道刚刚有点过火了，笑着接受了纪萌萌的粉拳，也不敢再逗她，将她往怀里带了带，这才柔声说道：“乖，和希诺先去玩会儿，我们谈点事情，嗯？”

    纪萌萌乖乖地点头，楚希诺忍笑跑过来拉她，见楚希诺努力憋笑的表情，纪萌萌又尴尬又气恼，又狠狠地瞪了一眼始作俑者，大少爷只觉得纪萌萌这一眼真是风情万种，让他体内血气翻涌，若不是场合不对，他真想要好好地疼她一番。

    “嫂子，咱们去里屋吧，你要再这样和我哥调情，这帮大老爷们儿估计要流鼻血了。”

    “咳咳咳咳……”

    屋子里顿时又是咳嗽声一片，安远东默默地对着楚希诺竖起了大拇指，楚慕汎飞过去一个眼刀，冷冷地警告道：“楚希诺，你给我适可而止。”

    楚希诺缩了缩脖子，嘿嘿笑了两声，忙不迭地点头，“知道啦知道啦，人家有分寸。”

    顾青岩摇头失笑，也不知从什么时候开始，这丫头已经被他们宠得无法无天，这以后还怎么得了？

    待两人进了里屋，安远东再也坐不住了，嗷嗷直叫，“汎，今儿真是让哥们儿长见识了，以前怎么没发现原来你这么闷骚？”

    楚慕汎刚刚坐定，听安远东这话，拿酒杯的手一顿，脸色一变，冷哼道：“你骚一个试试？”

    言下之意，你想闷骚都没有闷骚的对象，你还好意思说我，这不是明摆着找抽么？

    果然安远东表情愣了愣，又嚎了一声，“哥们儿，你太毒了，真该让纪萌萌看看你现在的嘴脸，太不讲义气了。”

    楚慕汎哼哼，继续打击安少爷道：“你觉得她会相信你还是相信我？”

    “啧啧，果然是恋爱中的男人，瞧这气势，真是脱胎换骨啊。”

    楚慕汎白了他一眼，“好好说话。”

    安远东这才似笑非笑地闭了嘴。

    谁知道安远东这厢才刚刚消停，宋岩又不甘寂寞地跑来凑热闹，“汎，你究竟是怎么把纪萌萌弄到手的啊？哥们儿上次在洺汐的宴会上见到纪萌萌可不是这样。”

    “哪样？”楚慕汎挑眉。

    “纪萌萌明显要比上一次开朗了许多，对你也比上次放得开许多。”

    大少爷不满地哼哼，“你什么意思？”

    宋岩连忙摆手，“我也没什么意思，就随便说说。”

    谁料大少爷冷不丁地来一句，“你这是嫉妒吧？”

    宋岩瞬间石化了，另外三人忍着笑，都不知道该说什么好了，大少爷今儿虽然有很多行为反常，可毒舌依旧啊。

    “你还真别说，连我这已经成过家的人都有些嫉妒了，汎，看样子你是真恋爱了。”

    楚慕汎讪讪地拿起酒杯喝了一口，他知道刚刚自己介绍穆安然时确实有些不厚道，此刻也很识相地没有反驳。

    穆安然笑了笑，“汎，没什么，我只是想起了很多年前的一些事情，那时候我大概也像你这样吧，很甜……”

    楚慕汎表情愣了愣，望着穆安然的眼神不免又深了几分，他抿了抿唇这才说道：“得罪了。”

    安然轻笑，“我明白你的意思，不过你说的也是事实，这些年我一直在找她，我并没有放弃，她是我的妻子，我是有家室的人。”

    穆安然望了望无名指上早已经磨得有些泛白的小指环，微微有些失神。

    “哎哟，安哥，你说的弟弟我都有点心疼了，这多大的事儿啊，以前一直没听你提起过，嫂子她……”

    顾青岩正要插话，穆安然已经先他一步说道：“很久的事情了，要不是汎今天提起来我都要忘记了，我们曾经也有如此甜蜜的时候，可惜都被我搞砸了。”

    此刻的穆安然显得特别落寞，顾青岩走过去，拍了拍他的肩膀，嘴唇动了动，最终什么也没有说。

    他自然是知道事情来龙去脉之人，只是有些事他们作为一个外人似乎都没有什么发言权，穆安然鲜少谈起自己的感情，即便是兄弟，他们也应该保有各自的隐私，大家都意识到穆安然有一段很刻骨铭心的过去，至于故事究竟是怎么样的，几个人却很识趣地从来没有问过。

    触景生情，穆安然此刻想到的正是多年前的一些往事，他说他嫉妒，丝毫不假。