
    楚慕汎来到昔年的信息监控中心，对着里面的总负责人陈西清下死命令，“不管付出什么样的代价，我要知道这一次事情的前因后果。”

    陈西清和楚慕汎同岁，平日里哪里见过大少爷这般的决绝，不由一愣，收起惯有的吊儿郎当说道：“三少，你放心，一定不会让嫂子有事。”

    楚慕汎白了他一眼，不过也没有反驳，西清甚至感觉到这男人的脸色缓和不少。

    正在这时楚慕汎的电话突然响了，楚慕汎接起来，冷冷地说道：“小叶，什么事？”

    “少爷，刚刚有人打来电话，说纪小姐在他手上，之前打你的电话没有人接。”

    楚慕汎拿起手机一看，果然是有未接电话，像这种他没有储存号码的来电，他的手机会直接过滤掉，对方听到是无人接听的声音，而他的这边只会有信息提示，却什么声音都不会有。

    “shit~”楚慕汎再一次忍不住爆粗口，直接顺着之前的来电拨了过去，陈西清也没有闲着，赶紧让手下进行追踪，两人的配合默契度之高，根本不需要言语。

    楚慕汎挂了电话，西清有些不明所以地问道：“为什么不听听嫂子的声音？”

    “为什么要听她的声音？”楚慕汎不耐烦地反问：“追踪到没有？”

    “嗯，交易的地点和嫂子目前所在地相差50公里，嫂子在城南，等等，这……”

    “怎么？”

    “三少，这是咱家仓库的地址吧？”

    楚慕汎表情阴冷地看着液晶屏幕显示的纪萌萌所在地，他的眼神渐渐冷了下去，周围空气瞬间降到零下，陈西清感觉到身边男人的不对劲，一巴掌拍在自己爱将的后脑勺，怒吼道：“臭小子，你究竟查清楚没有？”

    被拍的人很无辜，摸了摸自己的后脑勺，异常委屈地说道：“老大，你不相信我可以，可你不能不相信全球最顶尖的卫星定位系统，再说了，这是你一手建立起来的搜索系统，你怎么能怪我？”

    “我……”陈西清默默地翻了个白眼，心想你小子怎么这么不开窍，难道没有看出来眼前这男人一副要吃人的表情？

    小灵子还真就没看出来，再一次义正言辞的说道：“老大，你放心，这里显示的信息绝对是准确的，嫂子……嫂子就在这里，我们要不要派最近的人去营救啊？”

    “不用了……”楚慕汎面无表情地说道：“给我查楚希诺在哪里。”

    “哦……”

    小灵子非常乖巧地再一次坐到了计算机旁，等他一分钟后定位了楚希诺的位置时，连他自己都惊讶得说不出话来。

    陈西清一把捂住小灵子的嘴，趁楚慕汎盯着屏幕的几秒时间，轻声在小灵子耳边提醒道：“宝贝，要想活命的话现在就乖乖坐着，不要出声。”

    小灵子也感觉到现在气氛异常诡异，乖乖地点了点头，整张脸憋的通红，陈西清满意地笑笑，起身前还不忘在小灵子嘴角印上一吻。

    “亲够没有？”楚慕汎声音沉到了谷底，“你打给她。”

    陈西清‘嘿嘿’笑了两声，果断拿起自己的手机拨了出去，那边电话过了好久才接通，少女懒洋洋的声音传过来，“西清哥哥，什么事啊？我这边忙着呢。”

    陈西清嘴角噙着笑，看了看身边依然脸色阴沉的男人，好奇地问道：“诺诺，在忙什么啊？”

    少女丝毫没有意识到危险，随口答道：“好玩的事情呗，西清哥哥你到底有没有事情啊？没事情我挂了哦。”

    陈西清还来不及回话，电话已经被楚慕汎抢了过去，劈头盖脸地吼道：“楚希诺，你胆子越来越肥了。”

    “老哥？”楚慕汎只听到对面一阵手忙脚乱，还有东西噼里啪啦掉了一地的声音，他忍不住扶额，脸色更加阴沉了几分，努力压抑着自己的情绪说道：“说说吧，怎么回事？”

    “老哥，那个……这个……你都知道了啊？”

    “哼……”楚慕汎冷哼。

    “老哥，你听我说，我没有伤害嫂子，我就是玩玩，玩玩而已，嘿嘿。”

    “玩玩？谁给你这么大的胆子？你知不知道你一句玩玩牵动了多少人？”

    信息中心安静得只能够听到机器运转的声音，大家都不敢看楚慕汎的表情，都装作非常认真地在处理自己手上的事情，事实上大家都尖着耳朵在仔细聆听。

    很多不明情况的人还不知道老大口中的嫂子究竟是指的谁，楚慕汎身边女伴倒是不少，可真正称得上嫂子的人至今没有出现过，大伙儿说不好奇一定是骗人的。

    “老哥，我真不是故意的。”楚希诺弱弱地解释道：“我就是想给你和嫂子制造些机会，英雄救美也，嫂子一定会被感动的啊，我这是在帮你呀。”

    “帮我？那我还真是要谢谢你，我的好妹妹。”楚慕汎说的咬牙切齿，一副恨不得将楚希诺生吞活剥的表情，楚希诺尽管看不到楚慕汎的表情，可心里已经意识到了危险，连连认着错，还不忘搬出纪萌萌来当救兵。

    “老哥，真的，我就是想给你多制造些机会，让嫂子知道你的好。”

    楚慕汎又好气又好笑，“我什么时候需要你给我制造机会了？嗯？”

    “哎呀，老哥，你就别装啦，我听青岩哥哥都说了，嫂子现在都还不知道你对她的好，我当然要帮你啦。”

    “青岩？”楚慕汎蹙眉，可他的声音听起来却异常温柔，甚至有几分诱哄的味道，他邪恶地勾起嘴角再一次重复道：“青岩给你出的这个主意？”

    楚希诺知道说漏了嘴，赶紧否认道：“不是不是啦，是从青岩哥哥那里知道老哥你还没有把嫂子把到手，所以我就自己出了这个主意。”

    楚慕汎深深地吸了一口气，努力让自己不要发火，“给你半个小时的时间，你让老鬼把人给我完好无损地送回来。”

    “呀，老哥，你怎么知道是老鬼？”楚希诺似乎突然就想明白了，自顾自在那边抱怨道：“老鬼太不专业了，还告诉我肯定不会被发现，居然这么快就露馅儿了，哼，简直是猪队友。”

    “楚希诺……”楚慕汎再一次拔高了音量。

    “老哥，人家在的啦。”尽管楚慕汎的口气听起来依然称不上友善，可楚希诺就是能够感觉得出来，楚慕汎不会真正把她怎么样，于是又壮着胆子说道：“老哥，突然就这么把嫂子放了不好吧，那我们不是白忙活了？怎么说你都该出场来个英雄救美才能够完美谢幕啦。”

    楚慕汎闭了闭眼，掩住眼中波涛汹涌的情绪，最终什么都没有多说，啪的一声挂了电话，然后冷冷地吩咐道：“这件事情，到此为止。”

    陈西清自然明白楚慕汎的意思，要是再有人妄论，后果很严重。