
    纪萌萌也没问楚慕汎究竟是要去哪里，她表现出对他足够的信任，任由楚慕汎安排他们的行程。

    在车上，她突然想起倪妮的话，有些怯怯地问楚慕汎，“我朋友她想见见你，可以吗？”

    “你朋友？”楚慕汎微微蹙眉，他首先想到的是林萧。

    纪萌萌见楚慕汎有些不高兴，连忙说道：“你要不想见就算了，我会告诉她你很忙，以后再说吧，反正我们是最好的姐妹，她也不会说什么。”

    楚慕汎从后视镜看了她一眼，这丫头眼里明显写满了失落，让他如何能够拒绝？

    “你说的朋友是倪妮？”

    “你怎么知道？”

    纪萌萌微微有些惊讶，瞬间又一副了然的表情，眼前的男人可是楚慕汎，他要是想知道的事情，应该轻而易举就会探听到答案吧，可不知道为什么，她心里却隐隐有些不安。

    “你以前说过，倪妮是你最好的朋友。”

    “我有吗？”

    楚慕汎淡笑不语。

    那一次，她醉的不省人事，胡言乱语，又岂止倪妮一人？

    “你和她约一个时间吧，我会让安雅去安排。”

    “真的吗？”纪萌萌满眼期待。

    “傻瓜，我什么时候骗过你？”

    纪萌萌情不自禁地攀着楚慕汎的手臂，傻傻地笑。

    “宝贝，你这样我没法开车。”

    “哦。”

    纪萌萌嘟着嘴，端端正正地坐回副驾驶，惹得楚慕汎一阵好笑。

    原来她还有这样可爱的一面，让他忍不住想要一亲芳泽。

    楚慕汎陡然加快了车速，朝着昔年的方向。

    “青岩哥哥，你说我老哥他往这边来了？”

    楚希诺刚刚接到消息，生怕楚慕汎是来找她兴师问罪，赶紧跑来求救。

    顾青岩从文件堆里抬起头，隔着书桌望着她，打趣道：“这下知道怕了？”

    “青岩哥哥，你一定要救救我，我不想被老哥发配到非洲去，55555”

    楚希诺撒娇的功夫可不是一天两天练就而成，她知道顾青岩很宠她，也知道只要顾青岩愿意帮忙，她老哥也不敢真把她怎么样，远东哥哥都告诉她了，她老哥和青岩哥哥都是老狐狸，不相上下。

    青岩放下护目镜，揉了揉眉心，平静地问道：“丫头，谁告诉你要把你发配到非洲去？”

    “老鬼啊，老鬼说老哥只要不高兴就喜欢把人发配到非洲，老鬼这一次就差点被发配到非洲去，还好他够聪明，想办法戴罪立功。”

    青岩听完，嘴角抽了抽，“他是这么告诉你的？”

    楚希诺重重地点了点头，青岩的狐狸眼转了转，脑海里瞬间有了主意，看来老鬼没被发配到非洲真是便宜他了。

    “你过来……”

    青岩冲着她招了招手。

    楚希诺颠颠地跑过去，状似哈巴狗一样的蹲在顾青岩身前，两只大眼睛巴巴地望着他，青岩微微有些失神，咳了两声，这才问道：“知道你老哥最疼谁吗？”

    “我。”楚希诺指了指自己。

    青岩摇头。

    楚希诺表情有些受伤，呜呜了两声，委屈地说道：“难道老哥不疼我了吗？”

    “你再好好想想，除了你，还有谁？”

    楚希诺眼珠溜溜转，眼前陡然一亮，欢快地蹦了起来，兴奋地大叫道：“我知道了，纪萌萌，我嫂子。”

    青岩含笑点头。

    “青岩哥哥，你说我老哥是带纪萌萌一起过来的吗？”

    “你远东哥哥是这么说的。”

    “啊？远东哥哥居然偷偷调查我老哥的行踪？”

    “嘿，丫头，你可别污蔑我啊，这哪能是我偷偷调查的啊，这分明就是西清那小子调查的。”

    正说着，安远东走了进来。

    “什么？”楚希诺难以置信，“西清哥哥什么时候也这么八卦了？”

    安远东嗤笑，“丫头，那小子一直就很八卦，只是你没见识到而已。”

    “我看啊，这件事情，黑鹰上上下下还真就没有不好奇不八卦的。”宋岩手里拿着两套芭比娃娃，从容地走了进来。

    “啊，岩哥哥，这是给我的吗？”

    宋岩递了一套给她，“这个给你，这个是留给你未来嫂子的。”

    “岩哥哥，你最好了，爱你爱你。”

    楚希诺勾着宋岩的脖子，啵啵亲了两下他的脸颊。

    安远东在一旁狂咳不止，“丫头，太厚此薄彼了吧？”

    “哟，还用上成语了？”

    “嘿，岩，你是存心要和我作对是不是？”

    宋岩举起双手装无辜。

    青岩清咳了两声，走到楚希诺身边，拿起她的芭比娃娃看了看，“你喜欢这个？”

    楚希诺乖巧地点头。

    青岩顿了几秒，淡定地问道：“要多少？我买给你。”

    楚希诺猛吸一口气，有些结结巴巴地说道：“青岩哥哥……这个……这个……这个是限量版……”

    “是么？”青岩又看了看，“只要你喜欢，就算是绝版也不成问题。”

    “啊……”楚希诺兴奋异常，跳到顾青岩身上，八爪鱼一样的粘着他，“青岩哥哥，我要，我要，我都要。”

    顾青岩笑着拍了拍她的背，宠溺道：“你喜欢就好。”

    安远东和宋岩两人彻底呆住了，面面相觑了许久，两人眼中都敏感地察觉到这样的顾青岩太不正常了，怎么觉着空气中有股淡淡的酸味？

    “这是怎么了？”

    穆安然是最后一个来的，一时有些搞不清楚状况，楚希诺见到来人，从顾青岩的身上下来，乖巧地叫了声：“安然哥哥。”

    穆安然点了点头，又狐疑地看了眼楚希诺身边似笑非笑的顾青岩，还是没能搞清状况。

    “远东，这么着急找我过来，什么事？”

    安远东神神秘秘地打电话通知他，在电话里却又不说是什么事，非要他抓紧时间赶到昔年，彼时他正在公司里画设计图，也只好先搁下手里的事情赶了过来。

    “安然，哥们儿哪次有好事忘了你了？今儿西清那小子说了，汎刚刚去学校接了纪萌萌，这会儿正往这边来，你难道不想看好戏？”

    “哦？还有这样的事？”穆安然显然有了兴趣，看了看青岩，从对方的眼神里得到了证实。

    “这倒是稀奇事，如果我没有记错，汎应该是第一次主动带女人来昔年吧？”

    “安然哥哥，纪萌萌可不是一般的女人哦，她可是我未来的嫂子呢。”楚希诺赶紧纠正道。

    “我听说这几天报纸上全是汎和纪萌萌的新闻，该不会这消息是他找人主动放出去的吧？”

    安然想了想，“岩说的有道理，如果是汎，他还真做得出来，不仅可以为自己正名，也正好堵了悠悠众口。”

    “可他这么一搞，老爷子那边要如何交代？”

    安远东瞪了宋岩一眼，“你傻呀，老爷子一直站在哪一边你难道不知道？”

    尽管老爷子一直想撮合钱洺汐和楚慕汎的婚事，但毕竟婚姻大事还是年轻人一辈子的大事，若楚慕汎真有自己心仪的女人，老爷子又怎么可能再逼他？看来经过楚希诺这么一闹，楚慕汎倒是下定了决定，只是这匆忙而就的决定，不知道会不会显得太仓促了。

    纪萌萌毕竟是一个手无缚鸡之力的弱女子，又不是圈内人，要如何护她周全，确实是一大难题。