
    安远东一回到家马上打开QQ，上了几人惯用的八卦群开始八卦。

    “人呢？人呢？快都出来，哥哥我有重大事情要宣布！！！！！！”

    没想到第一个跳出来回答的居然是顾青岩，顾青岩一向很少掺合几人的八卦，平日里也总是宋岩、安远东、楚希诺三人喜欢八卦，穆安然几乎不进这个群，楚慕汎更加不知道有这个群的存在，他们建这个群的目的就是为了方便八卦楚慕汎，而且这个点子还是楚希诺想出来的，肯定不敢让楚慕汎知道，所以几人一向都很谨慎。顾青岩本来是在看文件，听到提示声打开来一看，顿时眼前一亮，笑着回复过去：“结束了？”

    今天是楚家的宴会，按理他和楚慕汎的关系这么好，他应该去出席才对，可是他的身份在C市一直神秘而特殊，他和楚慕汎私下交好也并非人人皆知，为了避嫌，他并没有出现。在场面上，大家都只当楚慕汎喜欢光顾昔年，和安远东、宋岩是铁哥们儿，但是很少有人知道，他们几人的关系其实也很瓷实。

    黑鹰几个创始人的身份在外界一直是个迷，很多人都会好奇黑鹰背后除了顾青岩还会有谁，这是一个不小的新闻，而除了昔年的老板顾青岩大家知道是黑白两道通吃的人物外，其余的四人都是在社会上有头有脸的青年才俊，背后也都有自己的大家族，所以让人知道他们是拜把子的兄弟，这并不见得就是一件好事。顾青岩一向为人低调，在处理人际关系上可谓滴水不漏，他不会主动将几人的关系曝露人前。

    安远东没想到顾青岩也在，顿时来了兴致，说道：“哎哟，青岩我的哥哥，你也在？”

    顾青岩淡淡地回了一句：“不是你说的等你回来汇报情况？”

    安远东眨了眨眼睛，嘿嘿笑了两声，“我这是准备给希诺妹子汇报情况，谁会想到你也来凑热闹啊。”

    顾青岩：“。。。。。。”

    安远东觉得自己这句话没怎么说对，又赶紧补充了一句：“没关系，多一个人不多。话说，希诺妹子怎么还没来？”

    “希诺洗澡去了，可能还要等会儿。”

    安远东一惊一乍地回复道：“哎哟，你怎么知道？”

    顾青岩相当淡定地回复：“希诺让我转告你，她会尽快回来。”

    安远东过了许久，意味深长地回了一个‘哦’。

    两人都再没有说话，顾青岩继续看自己的文件，安远东躺在沙发上一边抽着烟一边寻思，这希诺妹子神马时候和青岩关系这么密切了？

    正寻思着，电脑屏幕上突然弹出了楚希诺的头像，“将将将将！！！我回来啦。。。”

    一听这口气就知道希诺妹子今天心情大好，安远东一个鲤鱼打挺，噼里啪啦敲过去一行字：“哎哟喂，妹子，哥想死你了。”

    顾青岩：“、、、”

    楚希诺有些没搞清楚情况，问道：“青岩哥哥，我有错过什么好戏吗？”

    安远东吃味，酸溜溜地说道：“啊喂，妹子，你为什么不直接问我？”

    楚希诺非常理所当然地答道：“我喜欢问青岩哥哥啊。”

    安远东发了一个喷血的表情，义愤填膺地吼道：“我的小心肝儿，受刺激了。”

    不想见安远东继续耍宝，顾青岩率先准备撤退，“希诺，你们聊。”

    “青岩哥哥，你不一起来听听我老哥的八卦吗？”

    “呵，不了，你听就好。”

    “也是，我回头打电话告诉你也一样，那你先去忙吧，白白~”

    安远东看完两人的对话，心里好奇心顿起，“你们两个还要打电话聊八卦？我勒个去，没想到青岩也是这么八卦的人。”

    顾青岩右手把玩着红酒，看着电脑屏幕上楚希诺和安远东的聊天信息一条一条地闪过，他的嘴角不自觉地勾起一个好看的弧度，他本不是一个爱八卦的人，可是因为楚希诺时常缠着他问一些关于楚慕汎的事情，他发现自己渐渐也变得八卦，就像今天，明明有很重要的生意要谈，可是楚希诺一个电话过来，他竟然没办法拒绝，还跑来和几人群聊QQ，让他自己都觉得有些不可思议，不过汎今晚和纪萌萌究竟有什么样的表现，他并不是不好奇，只是他认为，再出乎意料的事情似乎都很合情合理，因为那个人是楚慕汎。

    我是叮当猫：远东哥哥，怎么宋岩哥哥还没有来？

    我是加菲猫：你宋岩哥哥被钱洺汐缠上了，估计一时半会儿脱不了身。

    我是叮当猫：不是吧，怎么会被钱洺汐缠上了？

    我是加菲猫：他自己笨呗，从你家里出来，谁知道钱洺汐也要一起，我见形势不对自己先开溜了，你岩哥哥要表现绅士风度，非要送钱洺汐一程，这不，给耽搁了吧，我猜你岩哥哥难逃钱洺汐的魔爪。

    我是叮当猫：你不是说钱洺汐是和她爷爷一起去的么？怎么她没有和她爷爷一起回去？

    我是加菲猫：她爷爷先走了呀，她自己非要留下来缠着你老哥，那没办法呀。

    我是叮当猫：我老哥都没有表现出不满吗？

    我是加菲猫：怎么没有啊，你老哥今天的表现简直酷毙了。

    我是叮当猫：远东哥哥，你快给我讲讲，纪萌萌去了对吗？我听岩哥哥说了，她被我老哥叫过去送文件了对吗？

    我是加菲猫：妹子，我一直觉得你老哥是故意叫纪萌萌过去的，你想，你老哥平时多谨慎的一个人，怎么可能将那么重要的文件忘在家里？而且还叫一个外人送过去，你老哥意图很明显啊。

    我是叮当猫：纪萌萌怎么可能是外人呢？她可是我未来的嫂子人选哦，远东哥哥，你可不能乱说。

    我是加菲猫：我去，这八字都还没有一撇，怎么你就认定她会是你未来的嫂子了？

    我是叮当猫：这是女人的直觉，我敢肯定她就是我未来的嫂子人选。

    我是加菲猫：不过我觉得你说的有道理，我和你岩哥哥今天试探了下，我觉得你老哥真对人家纪萌萌有意思。

    我是叮当猫：那纪萌萌呢？她对我老哥有意思吗？

    我是加菲猫：这个很难说，不过我看纪萌萌像是有点怕你老哥，在你老哥面前她都很放不开。

    我是叮当猫：矮油，我老哥就是爱装酷，早晚要把我未来嫂子吓跑。

    我是加菲猫：妹子，今儿为了试探你老哥，我和你岩哥哥可是冒了生命危险，要回头你老哥秋后算账，你可得替哥哥们多说说好话啊。

    我是叮当猫：远东哥哥，你放心啦，我马上就要放假回国啦，到时候我亲自出马，一定要帮我老哥搞定我嫂子。

    安远东在电脑这一端嘴角一抽，心想这一家人都是不好惹的角色啊，那有妹妹为了给自己找一个满意的嫂子还故意串通外人设计自己哥哥的？今天要不是楚希诺的提议，他们不可能会让纪萌萌和楚慕汎玩那个游戏，其实目的就是想看看楚慕汎的反应，这个人一向对人很冷淡，更讨厌女人投怀送抱，可今天他对待纪萌萌的态度着实让人惊讶，也不得不让人浮现连篇，大少爷看来还不知道自己的反常之处吧？