
    第二天一大早，网上和报纸上出现了很多关于楚家的新闻，而新闻的主角自然是楚慕汎和纪萌萌。

    不知道是谁走漏的消息，纪萌萌被绑架的事情被媒体大肆渲染，而纪萌萌的身份也不约而同地被定义成楚慕汎金屋藏娇的未婚妻，一个被楚慕汎保护得很好的未婚妻。

    纪萌萌一早醒来时楚慕汎早已经不在家里，她看到了床头楚慕汎留的字条，大少爷一大早去了公司，而桌上还放着一款手机，和她之前用的一样，纪萌萌无法确定是之前楚慕汎给她的那只还是已经重新换了一只。

    此刻，纪萌萌非常明白，很多事，只要楚慕汎想，那么就没有办不成的，她心里很清楚，也不再计较。

    拿过手机，她才刚一开机短信就铺天盖地地涌了出来，大部分是来自倪妮，还有来自纪艾艾的，以及她的同学，更有甚者连许久不曾与她联系的姚美玲也发来了消息，而信箱里还有那灼眼的名字，林萧。

    纪萌萌诧异地点开短信的内容，无一例外，全是在向她求证事情的真相，而她这个当事人却有些搞不清状况。

    顺着大家提供的线索，纪萌萌浏览了下今天各大媒体的头条，这才知道事情的原委，她吓了一跳的同时也不免有些紧张，心里第一个想法就是楚慕汎看到这些消息是什么反应？

    纪萌萌二话不说，拿起手机开始找楚慕汎的电话，接通之后铃声响了很久才有人接了起来，却不是楚慕汎的声音，而是一个女人。

    “你好，请问哪位？”

    纪萌萌以为自己打错了，慌忙挂掉，仔细想想又觉得不对，又再拨了一次。

    这一次电话响了一声就被接了起来，“纪萌萌？”

    “你好，请问楚慕汎在吗？”

    纪萌萌的声音很轻，有着许多的不确定。

    对面静了几秒，安雅笑着回答：“他不在，这会儿正忙，你有什么事吗？我可以转告他。”

    “这样啊，那算了吧，我没什么事，谢谢你。”

    “等等……”正当纪萌萌准备挂电话时，安雅突然问道：“纪萌萌，你不好奇我是谁吗？”

    “啊？”纪萌萌茫茫然道：“你不应该是他的秘书吗？”

    “呵……”安雅轻笑，“他常说你很迟钝，我看未必嘛。”

    纪萌萌愣住，楚慕汎有在外人面前提到过她吗？还嫌她迟钝？

    安雅顿了顿，自我介绍道：“你好，我是安雅，贺安雅，贺文璃是我姑妈。”

    “啊？请问谁是……贺文璃？”纪萌萌对于安雅的自我介绍感到相当的茫然。

    安雅在那边低低地笑道：“你们家大魔头的老妈。”

    “啊……”纪萌萌吃惊地捂着自己的嘴，喃喃地重复道：“他的妈妈……”

    她听钱洺汐说过，楚慕汎在很小的时候就已经失去了双亲，她从来没有听楚慕汎说起过自己的亲人，上一次有幸见到过他的大姐和大伯，却不知道原来他身边还有这样的一个亲人。

    “小萌萌，你家大魔头这会儿在开会，真没有什么事情需要我转告的吗？”

    “不用了，谢谢。”

    纪萌萌说完匆匆挂了电话，无意间知道了这个秘密，她有些无所适从，连自己一开始的疑问都顾不上了，她只觉得事情太复杂太复杂，让她怎么想也想不明白。

    呆呆地坐在床上，纪萌萌不知道该如何是好，不过是一则不实的消息而已，却让她的身边突然多了许多不相干人的关心。

    姚美玲在短信里说了很多关切的话，还细心地问她作为娘家人，是不是该准备准备关于她的婚礼，她只觉得无比可笑，这就是她的妈妈，这么久以来对她不闻不问，却在听到她要‘订婚’的消息时猛然关心起来。

    还有林萧，只是短短的两个字，加一个问号，她却觉得有千斤重，压得她踹不过气来。

    真的？

    是真的吗？她自己都不知道，这一切来得太突然，而她也迫切地想要知道答案，她很担心楚慕汎看到这样的消息会是什么反应，会不会认为是她故意向媒体放的消息？

    纪萌萌此刻很害怕，有些事正朝着她无法预知的方向发展，而她这个当事人毫无招架之力。

    楚慕汎的电话在一个小时后打了过来，纪萌萌听到铃声猛然惊醒，慌忙接了起来，“喂……”

    “醒了？”楚慕汎那边传过来翻阅文件的声音。

    “嗯。”纪萌萌轻声地应着，却不知道要说什么才好。

    “吃过东西了吗？”楚慕汎很难得地主动关心她，听口气，大少爷今天应该很高兴。

    “还没。”

    电话那端安静了许久，“为什么不吃？”

    “楚慕汎……”

    “嗯？”

    “……没什么……”

    “你想问什么？”

    楚慕汎调整好自己的坐姿，舒服地靠在沙发上，耐心地等着纪萌萌。

    “那个……我看网上有很多消息，不是我泄露出去的。”她确实非常在意楚慕汎的想法，她也迫切地想要替自己辩解。

    楚慕汎一愣，好笑地勾起嘴角，只是轻描淡写的一句：“我知道。”

    “啊？”纪萌萌觉得自己又跟不上节奏了，‘我知道’代表什么呢？电话那端楚慕汎的声音听不出太多的情绪，纪萌萌无法判断楚慕汎对于这件事究竟是什么样的态度。

    “我现在还有事情要处理，先让老七给你送点吃的，中午我回来。”

    “哦。”

    “挂了。”

    “哦。”

    “笨蛋。”

    电话已经被挂断了许久，纪萌萌才猛然意识到楚慕汎刚刚都说了些什么，最后的那一句笨蛋，包含了太多的宠溺，让纪萌萌好不容易运转起来的大脑再一次当机。

    一个上午纪萌萌都过得浑浑噩噩，不敢看手机，不敢看新闻，更不敢出门。

    老七告诉她现在别墅外面有很多记者在盯梢，让她暂时不要出门，她不敢乱跑，只得乖乖在别墅待着，直到楚慕汎的银魅跑车嚣张地驶进别墅，纪萌萌这才有了力气，匆匆忙忙地跑出去，楚慕汎看到她，表情一愣，纪萌萌站在离楚慕汎几步远的地方，紧张地绞着手指，眼神只敢看地面。

    楚慕汎走过去，好笑地捧起她的脸颊，“怎么了？”

    纪萌萌愣愣地看了楚慕汎许久，最终一言不发地投进他的怀里，双手环着他的腰，声音闷闷地说道：“我怕。老七说外面有很多记者，我……”

    楚慕汎对于纪萌萌的投怀送抱心情大好，他反拥着她，柔声安慰道：“别怕，一切有我。”

    至于外面的记者，以他楚家的势力，根本不算什么事，只需要他一句话，再牛的媒体也不敢再继续蹲守。

    纪萌萌的大眼睛委屈地看着他，眼里泪光点点，让大少爷的心突然被什么东西狠狠地撞击了一下，大少爷俯身，贴上她的唇，辗转流连。

    似乎怎么吻都吻不够，总是想要更多，楚慕汎有些难以自拔，没想到纪萌萌会让他这样失控。

    他哑着声音道：“萌萌，你真是个妖精。”勾了他的魂的小妖精。

    纪萌萌只敢低着头，不敢答话，心突突地跳着，她不知该如何应对，楚慕汎对她，似乎好的过了头，而她心里竟是这样温暖。

    楚慕汎拉着她往屋里走，“午饭想吃什么？我让老七送过来。”

    “老七已经问过了，他已经在回来的路上了。”

    “呵，他倒是积极。”

    楚慕汎拉着她，坐在大厅的沙发上，让她坐在自己的腿上，纪萌萌刚开始还有些不自在，在楚慕汎的坚持下，她倒是安静了下来。

    他拥着她，很满足地将头靠在她的肩膀上，很享受两人之间难得的温馨。

    过了许久，她抬起头，问他：“网上的消息，你看到了吗？”

    楚慕汎笑着点头，然后问她：“你想我怎么做？”

    “消息真不是我放出去的，我不知道为什么会上新闻，这件事情真的和我没有关系。”

    楚慕汎浅笑，“萌萌，你已经说过很多次，我知道这件事和你无关。我现在想知道，你觉得我该怎么做？”

    纪萌萌茫然，她也不知道该怎么做，听到媒体曝出那样的消息，她自己都惊讶无比，可所有媒体的口径都是那样统一，仿佛她和楚慕汎真是情侣一般，连她自己都震惊不已。

    见纪萌萌迟迟没有反应，楚慕汎将她搂的更紧些，他说：“萌萌，不如让这件事到此为止，媒体这么写倒不是一件坏事。”

    纪萌萌一个失神，差点从他腿上摔了下来，这么说楚慕汎倒是希望看到这样的局面？难道是这样的报道对他来说是有利的吗？如果是这样，那她还有什么好计较的呢？

    “好。”她浅浅地应着，既然楚慕汎不介意，她又何必自寻烦恼呢？

    “我的心意，你真的懂了吗？”

    见纪萌萌答的这样爽快，楚慕汎再一次确认着自己想要的答案。

    这一次纪萌萌又是一愣，楚慕汎的意思再明显不过，她还能装作什么都不在乎么？

    其实心里早就已经有了决定，她什么都没有多说，只是轻轻地在楚慕汎的唇上印上一吻，这应该是最好的回答。

    楚慕汎非常满意纪萌萌的答案，反客为主，再一次霸道而温柔地吻上了纪萌萌柔软的红唇，辗转留恋。

    此刻，楚慕汎非常满足，心想，她终于能够读懂他的心意，他将她搂的更紧，眼里全是笑意，“吓着了？”

    “没有。”纪萌萌答得很平静，“我只是觉得很突然，很不真实。”

    “不真实？哪里不真实了？”

    楚慕汎边问边亲吻她的脖子。

    纪萌萌怕痒，轻轻地挣扎着。

    楚慕汎眼里笑意渐浓，他似乎爱上了逗她的感觉，看着她一脸茫然而紧张的表情，他的心情大好。

    消息是他故意让人放出去的，至于用意，不管身边人懂还是不懂，只要目的达到了就好，以后还有一辈子的时间他可以慢慢去弥补。

    “感觉像是做梦。”她就这样毫无征兆地成了大家谈论的焦点。

    “傻子，那就继续做下去，永远都不要醒，嗯？”

    纪萌萌愣了愣，不知是因为楚慕汎的声音太蛊惑还是顺从了自己的心意，她竟然鬼使神差地应了一声，“好。”

    楚慕汎的身体有一瞬间的僵硬，似乎有些不相信自己所听到的，他讶异地抬起头，正看到纪萌萌尴尬不已地想要回避他的目光。

    楚慕汎嘴角一勾，再也不需要太多的言语，他的唇如雨点般落下，打在纪萌萌的心上，让她更加坚信，自己这不幸的人生总会有一次豪赌是对的。