
    宴会以后纪萌萌和楚慕汎的相处显得很尴尬，楚慕汎似乎是有意在回避着纪萌萌，也不回家吃饭，常常到凌晨才到家，回家之后也不要求纪萌萌陪睡。

    纪萌萌有好几次都想主动找楚慕汎聊聊，可楚慕汎总是以公事繁忙为由拒绝和她交谈，楚慕汎成天没有笑脸，让纪萌萌非常不知所措。

    她知道他们的问题一定是出在那天楚家的宴会上，可是纪萌萌想了很久都不知道楚慕汎为什么会那么生气。

    如果只是因为那个游戏，为什么楚慕汎一开始没有拒绝，反而是到后来才开始对她发火？她吃不准楚慕汎究竟是因为什么原因而生气。

    她每天依然为楚慕汎留着灯，睡觉的时候也是开着卧室的台灯，她的心里甚至有些期待，希望楚慕汎晚上回家时能够敲敲她的门，主动找她。

    这天夜里，楚慕汎又是到了凌晨两点才回家，纪萌萌已经迷迷糊糊地睡着了，听到敲门声，她猛地翻身下床，赶紧去开门。

    楚慕汎的身体毫无预兆地压了过来，纪萌萌一个身形不稳，直接被压在了厚厚的地毯上。

    “啊……”

    纪萌萌尖叫一声。

    楚慕汎喝了很多酒，他的身上有非常浓的酒味，看样子是醉的不轻。

    “你没事吧？”纪萌萌被压在身下，动弹不得，因为冲力过大，她的头脑还有些发晕，只能不断地摇晃楚慕汎的身子，“楚慕汎，你没事吧？”

    楚慕汎被纪萌萌摇的头脑发晕，他一把抓住纪萌萌的小手，撑起上半身，眯着眼睛说道：“别晃，我想吐。”

    纪萌萌这下慌了，要是楚慕汎真吐了，那不是会直接吐她一身？

    “你起来呀，你太重了，你不起来我扶不了你。”

    楚慕汎认真地看了看纪萌萌慌张的小脸，并没有要起来的意思，反而是双手捧着纪萌萌的脸，手指不断地摩挲着。

    纪萌萌眼睛睁的老大，完全不知道该怎么反应。

    “楚慕汎，你……你喝醉了，我扶你去床上躺会儿吧。”

    纪萌萌声音明显不稳，她挣扎着想要起身，可楚慕汎185的身高，她根本就撑不起来。

    “纪萌萌……”

    楚慕汎哑着声音叫着她的名字，纪萌萌愣在当场，在她还来不及回答时楚慕汎的吻已经轻轻地落在了她的唇瓣上。

    “是你自己来招惹我的。”

    楚慕汎的声音很轻，纪萌萌根本没有听清他究竟在说什么，楚慕汎越吻越激烈，纪萌萌过了好久才终于找回自己的理智，她的心突突地跳着，不知道是兴奋还是恐惧，她的大脑一片空白，完全跟不上楚慕汎的节奏。

    “嗯……嗯……”

    不管纪萌萌怎么抗拒，楚慕汎总有办法吻住她的唇，男人带着酒香的吻让纪萌萌一阵一阵的眩晕，很快她发现自己毫无招架之力。

    楚慕汎的吻霸道而激烈，仿佛想要将她吞下去一般，让纪萌萌呼吸困难。

    喝醉酒的男人，根本无法用理智二字来形容，楚慕汎的行为完全不合逻辑，这让纪萌萌慌张的不知如何是好。

    纪萌萌只觉得自己浑身不自然的燥热起来，四肢无力，只能本能地揪着楚慕汎的衣服，任由楚慕汎在她的口腔里肆意掠夺，楚慕汎根本就没有给她任何反抗的机会。

    楚慕汎的喘息渐渐变得粗重，男人的手开始不自觉地撕扯纪萌萌的衣服，纪萌萌本来是穿着很卡通的米奇睡衣，楚慕汎找不到纽扣，竟然直接开始扯她的衣服，纪萌萌无力地反抗着，声音里带着明显的哭腔，“不要，楚慕汎，求求你，不要这样，不要这样……”

    她的双手拼命地护在自己的胸前，揪着她的衣服，不让楚慕汎得逞。

    楚慕汎的双眼欲望渐浓，男人蓄势待发的雄壮早已经抵在了纪萌萌的双腿间，尽管隔着裤子，纪萌萌仍然能够感受到那里的热度和硬度。

    纪萌萌终于意识到楚慕汎是要对她做什么，她的脑海里充满了不堪的回忆，她只能不断地哭着求楚慕汎住手。

    在纪萌萌撕心裂肺的哭声中楚慕汎终于找回了自己的理智，他愣了愣，在看到纪萌萌满脸泪痕时，楚慕汎才终于意识到自己刚刚做了些什么。

    “纪萌萌……”

    他非常慌乱地抹着纪萌萌的眼泪，“别哭，别哭，对不起，对不起……”

    楚慕汎将纪萌萌搂进自己的怀里，一遍一遍地抚摸着她的背脊，替她顺着气，还一声一声地说着抱歉。

    纪萌萌完全被吓傻了，她不知道楚慕汎今天究竟是怎么了。

    他们相处这么久，楚慕汎对她从来没有任何逾越的行为，而楚慕汎今天的行为粗暴而直接，让纪萌萌恐惧到了极点。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    楚慕汎的声音温柔至极，带着明显的歉意，甚至有些颤抖。

    他从来没有对纪萌萌说过抱歉的话，素来都是冷着一张脸，从他的嘴里听到‘对不起’三个字简直就是奇迹。

    纪萌萌不断地抽泣，她差一点被楚慕汎***这个认知让她整个人不住地颤抖着，脑海一片空白。

    楚慕汎温柔地捧着她的脸，表情复杂地看着她，眼神难掩自责。

    他一遍一遍地替纪萌萌擦着眼泪，彷佛对待自己珍视的宝贝一般，生怕弄坏了。

    纪萌萌还是第一次面对这样的楚慕汎，过了好久她才找回自己的声音，抽泣着说道：“你喝多了，我不怪你，我知道你不是故意的。”

    楚慕汎的动作僵了僵，眼里的伤痛一闪而过，他再一次将纪萌萌搂进他的怀里，无声地叹息。

    他今天是喝多了，可是他对于自己这样的行为并不感到意外，这些天他一直都在被纪萌萌折磨着，明知道身边这个女人根本对他一点意思都没有，可是他却毫无征兆地喜欢上了这个笨女人。

    明知道纪萌萌的心里爱着别的男人，他却无法控制自己的感情，他刻意地疏远她，却总是会担心她一个人在家会不会害怕。

    每次都是在昔年喝酒喝到很晚才回家，回到家后看见纪萌萌总是替他留着灯，楚慕汎的心便这样一点一点地沦陷着。

    他已经拼命地忍耐着，可今晚他还是没有控制住自己。

    而纪萌萌的话无疑给了他狠狠的一刀，就算他做到了这样的地步，纪萌萌也只是哭着替他开脱。

    其实他更希望纪萌萌骂他，甚至是打他，这样他心里反而会好受一些，而纪萌萌现在的反应却是在明明白白地告诉着他，她只当他只是因为喝醉了才会这样。

    纪萌萌不懂他的心思而且一点也不想去懂。

    这个认知让楚慕汎前所未有的挫败。