
    十九年以来，纪萌萌第一次参加这样隆重的宴会，在楚慕汎的圈子，这算是极顶尖也是极私密的宴会，能够应邀来参加宴会的人都是非富即贵，哪一个不是见过大世面之人，然而见楚慕汎从头到尾一直对纪萌萌宠爱有加，大家难免会心生好奇。

    “三少，什么时候请喝喜酒啊？”

    问话的人是银都集团的少东黎洐，和楚慕汎从小认识，也有些业务上的往来，他原本以为新闻报道不过是夸大其词，可今天真正见到纪萌萌时，他突然觉得，或许楚慕汎这次是来真的。素来大家都知道，楚三少红粉知己无数，可没有一个人能够有纪萌萌这样的待遇，她不过是个学生而已，并没有殷实的家世，可楚慕汎宠她，那么一定不为别的，只为她这个人而已。

    楚慕汎摇晃了下红酒杯，勾了勾嘴角，尽管表情没有太多的变化，可话里隐约能够听出几分温情，他不急不慢地答道：“她还小，不急。”

    听到楚慕汎这样的回答，原本只是随口一问的黎洐反而有些意外，楚慕汎这话无疑在说，他很在乎纪萌萌的感受，顾及她的年纪还小，并不会急着娶她进门，而他却已经给了她楚慕汎未婚妻这样的头衔。黎洐不免又多看了几眼远处正在和楚希诺说悄悄话的纪萌萌，这女子并非绝色，但却是第一眼就会吸引人的那种女孩。

    她的笑容很干净，她的眼神很清澈，她的一言一行都让人觉得很舒服。

    身为楚慕汎的女人，她并没有恃宠而骄，依然对谁都客客气气，不显得太热络也不会太倨傲，这样的女子，值得被宠爱。

    “看来三少这次是真正找到对的人了吧？”

    “或许吧。”

    楚慕汎看了眼纪萌萌的方向，他认为她是对的人，可她又会是怎么认为的呢？

    有很多事他并非没有想过，可纪萌萌还太小，他并不想过早地让她担负太多，楚家的孙媳妇确实没有那么好当，甚至连他自己都不敢保证是否真正能够事事护她周全。

    “你说三少究竟是看上她哪点了？要什么没什么，真不知道三少怎么会看上她？难不成她会什么妖术，真将三少迷着了？”

    “妖术？什么妖术？我看她长得还蛮不错的呀，而且性格也好，三少看上她自然有他的道理。”

    “嘿，我说，你怎么反而替她说起话来了？你究竟还是不是我朋友了？”

    “我们能算朋友吗？说难听点，你和我，哪一个不是借着男人的名义才能够出入这样的场所？做人不能太高估了自己，也不要太小看了别人。”

    “我……我说你这是存心抬杠是不是？别以为你有什么了不起，还不是梨少看得起你，不然你以为你是谁？你连纪萌萌都不如！！！”

    “是是是，我承认我不如纪萌萌，可我总不像有些人，背地里说人坏话还这么理直气壮。”

    “你……我懒得理你。”

    纪萌萌没有想到，自己不过是上个厕所，又听到了这样关于她的对话，别人议论她，这样毫无顾忌地重伤她，她真的觉得自己很无辜，不过这样的事情也不是第一次发生，她反而坦然了许多，不会像第一次那样不开心。

    她原本以为说话的两人都已经离开，却不想推门出来时却发现还有一人站在洗手台前补妆，纪萌萌微微有些尴尬，进退两难。

    反倒是那人见到她时要坦然许多，那人一面对着镜子补妆一面问道：“刚刚的话你都听见了？”

    “嗯，谢谢你替我说话。”

    “我并不是想要替你说话，我只是说我认为的事实而已，没有必要在意别人说什么，你依然是你，不是么？”

    “嗯，你说的对，不能始终活在别人的眼里，不过我还是想要谢谢你。”

    “不用这么客气，我们不过一面之缘而已，过了今天，或许不会再见。”

    女人说完，从纪萌萌身旁错身而过，纪萌萌愣在原地，对于眼前的女子她是有些意外的，她原本以为来这里的女伴大多都只是花瓶而已，而眼前的这个女子她不仅气质出众，而且非常有个性。

    “嫂子，哎哟，我哥还以为你掉厕所里了，这么长时间不出来，你要再不出来，我哥可要亲自进来寻人了。”

    纪萌萌完全没有想到自己上个厕所也能让人担心，难免有些不好意思，随着楚希诺走出洗手间，果然见楚慕汎双手环胸斜靠在不远处等着她们。

    见到纪萌萌无恙，楚慕汎心里松了一口气，她去了那么久，他还以为她出了什么事，“怎么去那么久？”

    “没什么，我刚刚在厕所里遇到一个人。”

    “谁？”楚慕汎顿了顿，“刚刚走出去那个？”

    “嗯，你知道她是谁吗？”

    楚慕汎蹙眉，有些不解，“打听她做什么？”

    “没什么，就是觉得她很特别。”

    “是么？”楚慕汎嘴角勾了勾，“你想认识她？”

    “不是，只是觉得她很与众不同。”

    “哎哟，我说嫂子，来这里的人哪一个不想巴结你来着，你可不要那么容易就被人给哄骗了。”

    纪萌萌表情微愣，有些无力，她有说过那人是想要巴结她吗？

    “好了，希诺，你先进去，我和萌萌还有话说。”

    楚希诺眼神来来回回在两人身上转呀转，最终还是有些不情不愿地先离开，走之前还不忘提醒，“你们可要快些进来哦，我要和嫂子呆在一起。”

    楚慕汎忍住翻白眼的冲动，这丫头真是他亲妹妹么？干嘛总是和他作对？

    楚慕汎牵起纪萌萌的小手，边走边问道：“要我介绍你和她认识？”

    “啊？”

    纪萌萌有些没有回过神来，歪着脑袋不解地看着楚慕汎。

    这一看虽然谈不上风情万种可也称得上可爱至极，她不知道，在楚慕汎面前她渐渐地开始展露自己的真性情，时不时会歪着脑袋嘟着嘴，眼神迷离，这样的神态是楚慕汎爱极的，几乎是本能的动作，他的手已经不自觉地抚上了纪萌萌的腰肢，下一秒他的唇落下，在纪萌萌的额头，鼻尖，慢慢滑下，继而吻上她樱红的娇唇。

    纪萌萌根本没有意识到楚慕汎会突然吻她，她本就是一个脸皮极薄的人，被楚慕汎这样一闹，自然脸上挂不住，使了使劲想要推开大少爷，却不料大少爷意犹未尽，在她的唇上舔了舔，低沉暗哑的声音浅浅地说道：“宝贝，别动，不然后果自负。”

    纪萌萌吓得不轻，果真僵着双手一动不动，楚慕汎知道这招对眼前的小妮子最管用，果真是屡试不爽。