
    回来的路上纪萌萌一直很好奇楚慕汎和张妈最后究竟背着她说了些什么，可不管她怎么撒娇大少爷就是不松口，反而故意吊胃口似得说以后她就会知道了，纪萌萌更加好奇。

    见大少爷始终不愿意多说，纪萌萌索性别过脸去装睡，楚慕汎好笑地看她一眼，将空调温度调高一些让她睡的更舒服。

    没过多久纪萌萌当真睡着了，直到她的电话响了起来，大少爷才不得不将她叫醒。

    纪萌萌看到来电脸色一变，非常紧张地握着手机，一脸犹豫。

    “怎么不接？”楚慕汎好奇地看着她。

    纪萌萌犹豫了下，最后狠心按了拒绝键，“打错了……”

    楚慕汎看了她一眼，不置可否。

    纪萌萌刚把手机放回包里又响了起来，她很无奈，只好又拿了出来。

    楚慕汎将车速放慢一些，说道:“接，或许是有事找你。”

    “我妈……”

    楚慕汎脸上一愣，将车子靠边停下，有些严肃地问她:“她对你说什么了？”

    纪萌萌没想到楚慕汎这么敏感，一下就意识到了什么。

    这些天姚美玲一直在锲而不舍地给她打电话，即使她挂断拒接姚美玲也始终没有放弃，还时不时地短信轰炸，让她非常困扰。

    “她想约我见面……”

    “她为什么要约你？”

    “可能是前些天看到新闻吧……”

    楚慕汎恍然大悟，“她想要什么？”

    “我不知道。”

    事实上纪萌萌是说不出口，她没办法理解姚美玲的思维，或许在她妈妈的眼里她不过是一个工具而已，让她可以在其他阔太太面前炫耀的工具。她一次一次地说服自己死心，可每次在接到姚美玲的消息时她还是会犹豫，她还是会忍不住胡思乱想，可每一次反而让自己更加的难堪。

    “把你的电话给我。”

    “做什么？”

    楚慕汎一脸阴沉，“既然你不愿意，我来接吧。”

    “可是……”纪萌萌一脸犹豫，这件事情她一直拿不定主意，她不知道要如何处理这件事情才不至于影响到彼此的生活。

    “萌萌，你告诉我，你心里究竟在想什么？”楚慕汎不知道她究竟在犹豫什么，心里烦闷到了极点。

    “我不知道……”纪萌萌急的要哭了，“我很怕，我不知道该怎么办。”

    楚慕汎最受不了纪萌萌哭，她一哭他就觉得心乱如麻，心疼得不得了，这会儿也什么都顾不上，只想将她搂在怀里好好安慰。

    “好了好了，小傻瓜，有什么好哭的？既然怕，为什么不告诉我？为什么要什么事情都一个人抗？”

    “我……我不想你担心。”

    她早已经习惯了一个人默默承受所有的伤痛，她并不想让楚慕汎了解她心中的难堪。

    楚慕汎一声叹息，捧着她的脸，非常严肃地问她：“萌萌，你究竟把我当什么？难道我就这么不值得你信任？”

    “我不知道，我不知道……”纪萌萌拼命地摇头，她并不是不信任楚慕汎，她只是想要保有自己仅存的尊严而已。

    楚慕汎知道不能逼她，他试着去理解她的心情，可又隐隐感到不安，他很不满意纪萌萌对他的不信任，可是又不知道该怎么做才能够赢得她的信任。

    他从来不曾想过原来爱一个人会这般复杂，面对怀里这个无助的小丫头，他唯有忍耐，以十二分的耐心去哄她、宠她。

    “好了，好了，宝贝，一切有我。”

    两人回到家时纪萌萌心情已经平静了不少，楚慕汎将她搂在怀里，两人拧着一大袋从张妈那里带回来的小吃和新鲜蔬菜，正有说有笑地商量着晚上做什么菜，而楚慕汎的动作却在开门的一瞬间僵住。

    “我还以为你为了她连家都不要了。”

    “你怎么来了？”

    “怎么？我不能来？”

    楚慕汎让纪萌萌先到厨房去将东西放好，纪萌萌听话地去了，经过楚希媛旁边时她还礼貌地叫了声，“楚小姐。”

    楚希媛冷哼，“我可不敢当。”

    当见到楚慕汎搂着纪萌萌进屋时楚希媛以为自己产生了幻觉，那一瞬间她真不敢相信对面的那个男人是她的弟弟，她从来没见过楚慕汎脸上那么自然、那么发自内心的笑容。

    纪萌萌讪讪地笑了笑，快步地走到了厨房将东西放下。

    楚慕汎非常不悦地走过去，板着脸坐到楚希媛对面的沙发上，面无表情地问道：“什么事？”

    “你还好意思问我什么事？你这些天一直躲着我有意思吗？”

    “我躲着你？”楚慕汎冷哼，“大姐，你未免也太看得起自己，我为什么要躲着你？”

    “你还说你没有躲着我？你那秘书为什么每次都说你人不在？”

    “是么？”楚慕汎悠悠说道：“安雅只是在执行我的命令而已，我说过，最近这段时间很忙，闲杂人等我一律不见。”

    “你……”楚希媛气得脸色发白，正要发作时纪萌萌端着两杯咖啡走了出来。

    她先将一杯递给了楚慕汎，楚慕汎接过来，脸色稍微好看了些。她将另一杯递给楚希媛时，不知道是因为楚希媛故意还是一时手滑，咖啡杯一倾，滚烫的咖啡顿时全洒在了纪萌萌的手上，纪萌萌一声尖叫，慌忙缩回手，咖啡杯应声而落，残余的咖啡同时溅了楚希媛一身。

    楚希媛当场怒了，啪的一声给了纪萌萌一个耳光，“你故意的是不是？”

    纪萌萌只觉得脸上火辣辣的痛，比她被烫伤的手还痛，可她并没有哭，努力平复自己的声音说道：“楚小姐，对不起，是我一时手滑，我不是故意的，对不起。”

    “对不起？你以为一句对不起就完事了？你知不知道我这身衣服值多少钱？你赔的起吗？”

    “够了！”楚慕汎的声音冷到了极点，眼神凌厉地扫了楚希媛一眼，语气生冷地说道：“大姐，你不要忘了，这里是我家，她是我的女人，请你考虑清楚了再动手，我的女人不是随便拿给你欺负的。”

    这一切都发生得太快，楚慕汎根本没想到楚希媛会这般决绝地想要与他撕破脸皮，看着纪萌萌被烫的发红的右手还有微微红肿的脸颊，楚慕汎眼中嗜血的杀意一闪而过，如果这个人不是他姐姐，他真想直接扔出去。

    他抱起纪萌萌飞快地冲到厨房，将她被烫伤的右手放在凉水上一直冲，看纪萌萌一直很忍耐的表情，楚慕汎心疼得不得了，又感到万分自责。

    他一声不吭地取来药箱给纪萌萌喷了些止痛的喷雾，又将她抱起，“我送你去医院。”

    事实上纪萌萌的伤并没有那么严重，可楚慕汎无法忍受她在他的面前受到伤害，他的脸色十分的难看，彷佛受伤的不是纪萌萌而是他本人，而他的心里也万分希望受伤的人不是纪萌萌。

    “慕汎，不用去医院，没那么严重，一会儿就好了，你别担心。”

    “我说去医院就去医院，你哪儿来那么多废话？”

    楚慕汎的口气非常的不好，纪萌萌再不敢多言，只得乖乖地任由楚慕汎抱着自己。

    楚希媛僵在原地，她的脸色比纪萌萌也好不到哪里去，她从来没有看过楚慕汎为了一个女人如此盛怒的表情，除了震惊，她找不到一个更好的词来形容此刻的心情。