
    纪萌萌和倪妮放了学，两人正准备到校门口打车，刚走到校门口纪萌萌就听见有人在叫她的名字，这声音她再熟悉不过，清冷中带着一丝慵懒的疏离，除了楚慕汎不会有别人，纪萌萌吃惊地往声音处望去，顿时傻眼了。

    楚慕汎穿了一件灰色的高领毛衣，米色的长款风衣，休闲长裤，黑色的皮鞋，戴了一个超大的墨镜，一只手插在风衣口袋里，一只手挽着一条围巾朝她这边走过来。

    “你怎么来了？”

    纪萌萌瞪圆了双眼。

    楚慕汎走到她面前，取下墨镜，摸了摸她有些泛红的小脸，“今天降温，怎么不多穿点？”楚慕汎边说边将他手里的围巾围到了纪萌萌的脖子上，左看右看，直到自己满意为止。

    纪萌萌有点懵，又问了一次，“我们不是约好了在酒店碰面的么？你怎么提前过来了？不是说今天下午有重要的会议吗？”

    楚慕汎笑了笑，又理了理她的围巾，将她围了个结实，这才说道：“提前忙完了，所以过来接你们。”楚慕汎看了一眼纪萌萌身旁犹自呆愣的倪妮，对纪萌萌说道：“不给我介绍介绍？”

    纪萌萌这才反应过来，“这是我最好的朋友，倪妮；倪妮，这是楚慕汎。”

    “知道知道，你好，我是倪妮，原来你本人比电视上还帅啊，你比电视上看起来亲和多了。”

    楚慕汎倒是第一次见到有人在他面前说话这样肆无忌惮，好笑地勾了勾嘴角，伸出右手，说道：“你好，经常听萌萌说起你，倪妮……”

    “萌萌有在你面前提起我吗？”倪妮顿了顿又自顾自地说道：“这死丫头可一次都没有在我面前提起过你，保密工作做的这么好，要不是在电视上看到新闻我都还不知道你们……”

    楚慕汎的表情有一瞬间的不自然，看了看纪萌萌，笑道：“我有那么见不得人？嗯？”

    纪萌萌微囧，有些跟不上大少爷的节奏，傻乎乎地看着他，表情相当的迷茫。

    倪妮的眼神来回在两人身上扫过，她看得出来，楚慕汎对纪萌萌很好，这个在外人面前都吝啬于给一个笑脸的人居然会嘴角挂着浅笑和纪萌萌开玩笑，倪妮觉得这样的楚慕汎简直让她大跌眼镜啊，不知道说出去会不会有人相信呢。

    “走吧，快五点了，上了一天的课，不饿？”

    纪萌萌这才和倪妮手挽手跟在了楚慕汎的身后。

    三人走到拐角，看到了楚慕汎的车，他今天没有开银魅，而是换了一辆全新的白色迈巴赫，纪萌萌看到这辆车又是一愣，这辆车她上次在楚慕汎看的杂志上看到过，当时她不过就是多看了两眼，楚慕汎还问她喜不喜欢，她不过是随口说了句白色的很好看，看起来很高贵，楚慕汎当时也没有说什么，没想到他居然真就把这辆车给买了。

    “喜欢吗？”楚慕汎问她。

    “你真买了？”纪萌萌有点不敢相信。

    “有问题？”大少爷似乎有点不满意纪萌萌的表现。

    “(⊙o⊙)哇……楚……楚……楚……”倪妮楚了半天也不知道该怎么称呼楚慕汎才好。

    楚慕汎好心地提醒道：“叫我楚慕汎吧，名字就是拿来叫的。”

    大少爷果然领略到了安雅关于闺蜜的那段精辟论述，对待自家宝贝的闺蜜可谓是和颜悦色到了极点。

    倪妮没想到楚慕汎这个人原来这么好说话，这下倒是突然通透了，笑着问道：“三少，你这是送给萌萌的吗？”

    楚慕汎听倪妮这么称呼自己，挑了挑眉，笑着点了点头。

    倪妮一把抱住纪萌萌，在她耳边神神秘秘地说道：“萌萌，羡慕死我了，他居然对你这么大方……”

    大少爷这可是在闺蜜的面前努力地挣表现呢。

    纪萌萌表情有些不好看，她并不想楚慕汎为了她这么破费，这么贵重的东西她也不敢收啊，她表情严肃地看着楚慕汎问道：“真是给我的吗？”

    “喜欢吗？”大少爷问她。

    “喜欢……可是我不能收。”纪萌萌看了楚慕汎一眼，说道：“可不可以不要送我这么贵重的礼物？我用不着的……”

    大少爷表情渐渐有些冷了，倪妮见两人之间的气氛有些尴尬，连忙跑出来打圆场，“哎哟哎哟，萌萌，你这说的是什么话，三少可是你男朋友也，送你点东西是应该的啊。”

    大少爷嘴角终于有了些笑容，他认真地看了倪妮一眼，觉得自家宝贝这个闺蜜找的不错，太上道了。

    可纪萌萌还是很别扭，她心里怎么也过不去那个坎，她没办法心安理得地收楚慕汎这么贵重的礼物，要说她不知道这辆车的价值就算了，可当时她在楚慕汎所看的杂志上看到过这辆车的标价，动辄上千万，对她来说这可是天文数字，她一个穷学生又有什么样的资本去开这样的豪车呢？这不是真就应了外人的那句话，难道她真要做被人包养的那只金丝雀吗？

    大少爷不知道纪萌萌心目中究竟是怎么个想法，其实他的想法倒是很简单，纪萌萌难得在他的面前表现出对某样东西有特别的喜好，既然她喜欢这辆车，那他便买给她，虽然过程花费了些功夫，可他觉得值得。

    两人之间又僵持了会儿，大少爷最终还是给纪萌萌找了个台阶下，他习惯性地摸了摸她的秀发说道：“希诺也很喜欢这辆车，就当是我送给你们的礼物吧，别再绷着脸了，嗯？”

    大少爷话都说到这个份上了，如果纪萌萌还不顺着台阶下倒有些不识趣了，她了解楚慕汎的性格，能够做到这个地步已经是很大的退步，她也不敢再纠结下去，只好应了下来。

    一路上楚慕汎开着车，纪萌萌和倪妮坐在后排，倪妮很懂得察言观色，一直在试图缓和气氛，还很逗趣地给纪萌萌讲刚听来的笑话，惹得大少爷都不自觉地勾起了嘴角。

    纪萌萌渐渐也放下了心理负担，开始有一搭没一搭地和倪妮闲聊，偶尔她也会趴在副驾驶的座椅上问楚慕汎一些问题，大少爷都非常配合地回答，整个画面异常和谐美好。