
    “你说什么？你他妈再给我说一次，什么叫货不见了？”钱明俊赤裸着上身坐在床上，眼里喷火地对着电话那端的手下大吼，“你赶快去给老子查清楚，好端端的货怎么可能说不见就不见了？”

    “亲爱的，一大清早怎么发这么大的火？谁惹你生气了？”

    躺在钱明俊身侧的美女被钱明俊粗鲁的吼声吓醒，为了安抚身边人的情绪，她使劲了浑身解数，谁知道钱明俊根本不买账，毫不犹豫地推开了女人在他身上游走的藕臂，恶狠狠地说道：“穿好衣服滚吧，哥哥今天没心情招呼你。”

    女人气呼呼地嘟囔了两句，这男人果真是翻脸比翻书还快，昨晚不知道是谁一口一声宝贝儿地叫着，敢情吃干抹净之后就想赶人走？

    不过女人深知钱明俊的手段，丝毫不敢多留，还是识趣地站起身拾起地上的衣服一件一件地穿上。

    钱明俊犹自火大，他在北美的这条线从来就没有出过任何差错，为什么偏生这一次遇到了当地警方的临检？货究竟是在哪里不见了？钱明俊越想越觉得有古怪，心里总隐隐觉得是哪里不对，可真要说是哪里不对，他一时间也说不上来。

    还没等他想明白，他手里的电话再一次响了起来，电话那端略带严肃的声音不悦地问道：“怎么搞的？克劳斯先生很生气，电话都打到我手机上了，你究竟在搞什么？”

    钱明俊毕恭毕敬地应道：“爸，出了点小意外，我已经派人去调查了。”

    “你还调查个屁，人都欺负到头上来了，赶紧给我滚回来。”

    钱明俊灰溜溜地挂上了电话，老爷子发飙了就是不好办啊。

    这次接货的是一个大买家，是钱家地下生意在美国最大的合作伙伴，钱家名义上是往国外输出了一批中国的瓷器，实际上是毒品，明明过海关的时候一点事情也没有，偏生到了当地却遇到了警察的临检，好死不死，等打开货仓才发现里面的货品全部被掉包了，更可恨的是全部换成了女性的经期用品，钱明俊想到就来气，谁他妈那么不想活了，要是让他查出来，他一定不会手软。

    钱家生意素来涉黑，这是C市不争的事实，尽管钱氏集团旗下有多个品牌在经营，子公司分公司不少，可这些都是为了掩饰钱家的地下生意而打的幌子，钱家最赚钱的生意还是在黑道。

    这一次钱明俊白白损失了上亿的货，还连带惹恼了大买家，他却不知道问题究竟是出在哪里。和钱广群商议到深夜，走了无数的关系，最终才在美国当地警方高层的一个朋友处探听到，这件事情或许与黑鹰有关。

    钱明俊当时就火了，“卧槽他妈的顾青岩，不就是在他的场子里玩了玩马子而已，他有必要做的这么绝？”

    钱广群冷哼着看了他一眼，“不成器的东西，你早晚死在女人的床上。”

    钱明俊不敢回嘴，心里却在想，牡丹花下死总比被老头子你打死好啊。

    钱广群从抽屉里拿出一叠资料，扔到钱明俊的面前，“你自己看，这个节骨眼上你干什么要去惹他？”

    资料上赫然写着关于顾青岩和楚慕汎的信息，钱明俊有些木讷地喃喃：“他是黑鹰的人？”

    钱广群原本喝茶的动作顿了顿，声音阴沉地说道：“我早就怀疑过楚家的这个三少爷不简单，没想到他和顾青岩关系这么深厚，要不是上面有人卖了个面子，到现在都还被蒙在鼓里。”

    “老头子，他这是想翻脸？”

    “哼，你要是不去动他的女人他会这样？”

    “我……”钱明俊一想到纪萌萌又觉得很窝火，“我不过随便玩玩而已。”

    “你妹妹不懂事，难道你还不懂事？”钱广群顿了顿，“你明知道你爷爷希望撮合这门亲事，你没事去惹他做什么？”

    狗急了还跳墙，更何况这是只沉睡的老虎。

    钱明俊有些不甘地说道：“我这还不是为了给洺汐扫除障碍，那丫头一天到晚眼里就只有他一个人，我也很难办。”

    “你难办？你敢说你完全是为了你妹妹？老子是你爹，你以为我不懂你在想什么？”

    钱广群毫不客气地揭穿了钱明俊的心思，钱明俊有些心虚，看了他老子一眼，灰溜溜地摸了摸鼻子，不敢狡辩。

    “老头子，那现在该怎么办？”

    “怎么办？”钱广群哼哼，“卧榻之侧岂容他人鼾睡，既然他要玩，那就陪他玩玩，这个人，早晚是个祸害……”

    钱明俊两眼放光，“你同意我和他大干一场？”

    回答他的是钱广群毫无征兆地飞过来的一个砚台，还好钱明俊躲闪及时，不然脑袋上肯定会鲜血淋淋一个大包。

    “蠢货，你怎么一遇到他就变得这么蠢？”

    钱明俊不敢回话，他和楚慕汎年纪相当，两家的长辈关系一向交好，从小就一直被长辈比较着长大，他样样都比不上楚慕汎，也难怪他心里会有怨气。

    “你要干可以，不要惊动了老爷子，楚家和钱家这么多年的交情，可不能毁在你的手上。”

    钱广群的心思再明显不过，表面上楚家和钱家依然要维持平和，甚至还要做成很乐意联姻的样子，但私底下怎么斗又是另外一回事。

    楚家那么大的家业，如果能够尽归钱家所有，那钱家漂白指日可待，可偏生楚家出了个楚慕汎，让他的野心迟迟无法得以实现。

    钱广群对楚家的恨并非三言两语能够说得清楚，若不是因为钱久科，或许他早就对楚家动手，可惜啊，人算不如天算，没想到他的女儿也是向着楚慕汎，他只能将计就计。

    “我知道了。”

    钱明俊看了看他老子，钱广群这些年一直在家修身养性，穿着上基本都是中山装和汉服为主，整个人看上去特别的深沉又大气。

    这只老狐狸如今回归山林，钱家的生意大多都是钱明俊在打理，钱明俊尽管胡来，但是在生意上却一向都很有主张，唯独在遇到楚慕汎时这个人便会失了冷静。

    事实上他万万没有想到楚慕汎会为了一个纪萌萌和他翻脸，不过这丝毫不影响他对于纪萌萌势在必得的心思，楚慕汎越是在意的东西他就越想要弄到手然后狠狠地践踏。

    钱明俊轻轻地关上老爷子书房的大门，回身时他的眼里亮光一闪，似兴奋，似激动。

    他一个电话拨到了钱洺汐的手机上，“妹子，你是不是非楚慕汎不嫁？”

    钱洺汐一愣，惊呼道：“哥，你今天吃错药了吧？还是你搞忘吃药了？你不是一向最讨厌我提起慕汎哥的事情吗？怎么今天突然提起来了？”

    “你少和我废话，我就问你一句，是不是非他不可？”

    “当然。”

    “好，那你按照我给你说的去做。”