
    楚希诺生日前一天，她果断地住进了森园，并且还坚持要和纪萌萌同睡，这让大少爷相当郁闷，甚至有种冲动想早些将这个不懂事的妹子嫁出去。楚希诺根本不知道楚慕汎心中的想法，只想着自己要和未来的嫂子多联络下感情，她生日那天自然也要和纪萌萌同进同出，这样才显得亲近。

    她坚持要和纪萌萌同睡也是想要讲讲悄悄话，上一次纪萌萌手受伤，她陪了她两天，那两天她们都睡在一起，而且她和纪萌萌有特别多的话题可以聊，当然每次基本上都是她说的比较多，纪萌萌只是偶尔插上两句，可楚希诺就是觉得和纪萌萌投缘。

    大少爷想了很多办法，最终还是败给了楚希诺。

    当晚，纪萌萌给楚慕汎送咖啡，她走到书房发现大少爷没有关门，正站在窗边抽烟，纪萌萌走进去，“慕汎，给你冲了杯咖啡，你不要忙太晚哦，早些休息。”

    大少爷相当郁闷，果断地掐掉烟，没有她在，他根本就睡不好，让他早些休息，那不更是折磨。

    “你过来……”

    大少爷冷着脸冲纪萌萌招了招手。

    “怎么了？”

    大少爷看了她许久，最后有些哀怨地问道：“真要和希诺一起？”

    纪萌萌脸一红，这才知道大少爷在想些什么。

    “希诺难得来一次，而且她生日快到了，应该满足她的愿望才是。”

    大少爷心里有气，脸色也变得不太好看，“那我呢？”

    “啊？”纪萌萌难得看到大少爷这样执拗，这哪里还有半分威严可言，分明就像一个吃不着糖的小孩在闹别扭。纪萌萌觉得有些好笑，这要让他的那帮兄弟看到了指不定又会传成什么样呢。不过这个时候最好还是不要刺激他好，她主动走过去，环住他的腰，安抚道：“就一天而已，没什么关系呢。”

    大少爷心想，关系大发了。

    虽然和纪萌萌睡在一起他忍的很辛苦，可抱着自家宝贝怎么都会睡得舒服一些，现在不仅人看不到，还要忍受折磨，他心里想想就来气。

    大少爷说着便开始行动起来，捧着纪萌萌的脸，将她搂在怀里深吻，不能搂着睡觉，总要让他享受享受这样的福利吧。

    纪萌萌双手环着他的脖子，生涩地回应着。

    两人正吻到动情处，电灯泡又很不合时宜地出现了，楚希诺穿了一条纪萌萌的新裙子颠颠地跑了过来，人未到声先道：“嫂子，你这条裙子好漂亮，借给我生日那天穿好不好？”

    楚希诺刚说完，人已经蹦到了书房门口，纪萌萌正慌慌张张地整理自己的衣服，两边脸颊绯红，眼睛都不知道该往哪里看才好。楚希诺这才发现她搅了自家老哥的好事，再看看她老哥的脸色，阴到了极点，楚希诺提着裙摆一句话没说，果断开溜。

    “我……我回房了……”

    纪萌萌又尴尬又无助，只想逃跑。

    楚慕汎望着她落荒而逃的背影，极度欲求不满。

    这些日子他都在忍受非人的折磨，这小妮子真是要把他逼疯了。人在眼前，看得到，吃不到，这种滋味一点都不好受啊。

    他在乎她，所以一直都很顾忌她的感受，并没有硬来，只能苦了自己。无可奈何的大少爷只有想其他办法来发泄自己的不满，而首当其冲的便是黑鹰在欧洲地区的管理层。

    这段时间和钱家的冲突虽然没有摆上台面，可私底下却已到了争锋相对的地步，楚慕汎虽然不是一个好战分子，可有人惹到他的头上他也决计不是一个好说话的人。

    和欧洲的高管商量部署了近期的应对计划，楚慕汎看了看时间，不知不觉已经过了三个小时，空空如也的书房，再也让他提不起兴趣，他甚至在想，过去的无数个日日夜夜，他究竟是什么样的心情才能够在这间冰冷的屋子里一待就是一整夜？

    苦笑着摇头，大少爷不得不面对一个可怕的事实，他的生活彻底被纪萌萌这个小妖精给改变了，而且他本人还非常乐意看到这样的改变，甘之若饴。

    只是他不得不再次面对一个现实，纪萌萌始终还是无法对他敞开心怀，他知道不能够将她逼的太急，可他毕竟是个男人，面对心爱的女人他并不是柳下惠，他做不到不动一丝歪门邪念。尽管他极力控制着自己的欲望，可他知道，随着纪萌萌对他的影响，他不知道自己还能够忍多久。

    甜蜜的折磨，他一点都不觉得自己可耻，他认为这是理所当然，对自己的女人有欲望，这是再正常不过，然而身边的小女人似乎完全没有意识到这一点，真当他是一个圣人呢。

    自从有了她之后他便彻底地和过去混乱的私生活saygoodbye，并不是纪萌萌要求，而是他本人觉得自己该这么做。这种可怕的忠贞曾一度让他感到惊讶，然而他不得不承认，他对别的女人再也提不起兴趣，不管有多漂亮、有多性感、有多诱人，始终还是比不上他的宝贝。

    纪萌萌就像美丽的罂粟，让他上瘾，难以自拔。

    人说爱情是毒药，一点不假。而他却心甘情愿地喝下这碗毒药，只要是纪萌萌给的，他都愿意。

    只是他的人生向来充满了未知的可能，他不知道纪萌萌是否愿意一直陪他走下去。

    为了她，他改变了先前的一些想法，做了一些他一直犹豫不决的决定，他在为他们的未来铺路，而他其实心里一直都不太确定纪萌萌究竟是什么样的态度。

    有时候他会想，是否这一切都是自己自作多情？

    当初他是因为什么样的原因才会和纪萌萌认识，这一点再清楚不过。

    尽管这些日子他和纪萌萌的关系异常融洽，他也能感觉得到纪萌萌一点一点的改变，可对他来说还是不够，他发现自己变得贪婪，他想要的更多，那些从不曾对纪萌萌说出口的话，是他内心深处最深的渴望。

    然而，一切的一切，他发现三个字便能够概括，关于她的一切，他愿意。