
    “我想去洗个澡……”

    从来没享受过大少爷如此温柔细心的服务，纪萌萌心里有些慌，直觉便是躲得越远越好。

    大少爷看了她一眼，感觉到她脸上细微的不自在，也不再逗她，“你一个人可以吗？”

    纪萌萌点头。

    大少爷好心提醒道:“我就在外面，有什么事记得叫我。”

    纪萌萌匆匆应了一起，颠颠跑到了浴室还不忘落锁，大少爷楞了下，笑的露出一口白牙，他叹了口气，走过去敲门。

    纪萌萌听到敲门声，紧张地问道:“谁？”

    大少爷无语，忍住想翻白眼的冲动，“萌萌，是我。”

    “什么事？我已经开始洗了。”

    大少爷掩唇低笑，戏谑道：“萌萌，你没拿换洗的衣服，是要我送给你？”

    浴室的门应声而开，刚刚还自称已经开始洗澡的某人尴尬地笑了笑，“我自己去拿。”

    大少爷挑眉，双手环胸靠在浴室门边看她笨拙的样子。

    纪萌萌不时地偷瞟楚慕汎，大少爷又是一声叹息，走过去，倾身在她耳边低语:“宝贝，你开的是我的衣柜，看上哪件了？嗯？”

    这下纪萌萌彻底傻眼了，看着柜子里清一色的男装，她要怎么圆场？

    “我喝醉了，我不是故意的……”

    “哦……”

    大少爷这一声特别的意味深长，纪萌萌面子挂不住，瞪他，嘟着嘴问道:“你不相信我？”

    大少爷眼里笑意渐浓，认真说道：“我在想，是不是该陪你一起洗，你看，你喝醉了，连自己的衣服都找不到，要是一个人在浴室里再出什么事我不放心。”

    “我可以的。”纪萌萌极力地辩解，“我刚刚只是有些不清醒，现在已经好了……”

    “真的可以？”

    “嗯嗯。”纪萌萌重重地点头，大少爷一副非常遗憾的表情。

    纪萌萌快速地跑回自己的卧室找睡衣，大少爷望着她的背影，心情好的不得了，看样子是该将她的东西都搬过来才是。

    楚慕汎望了望自己的衣柜，以后这里要分半个给她，衣帽间也应该要有她的位置才对，大少爷有些踌躇，是单独给她一间还是和他共用？他好像更中意于后者，似乎现在所有和纪萌萌有关联的事情都能够让他感到愉悦，这一点他非常受用。

    纪萌萌去了很久，大少爷迟迟没见她回来，皱了皱眉，该不会又出什么岔子了吧？

    大少爷赶紧走过去，一看，卧室里没人，浴室的灯反而亮着，里面哗哗的水声，大少爷嘴角抽了抽，那丫头居然敢在他眼皮子底下耍花样，哼哼。

    楚慕汎一脸不悦地坐到纪萌萌的床上，整个房间全是纯白的布局，他实在想不起来当初为什么会同意安然做这样的设计，当初明明是很喜欢的，为什么现在总觉得别扭的紧？

    大少爷想了许久，终于有所觉悟，不是房间本身的布局不好，而是这样的格调和房间的主人有些不搭，纪萌萌似乎偏好于粉色系的东西吧？以她的形象，粉色系倒也合适，而且他似乎越看越顺眼了。

    可想到这里大少爷又纠结了，是应该改造她的这间房还是改造他的那间房？

    这么多年他所喜欢的格调一直都是黑白系，可现在他不是一个人了，他是不是该考虑考虑小丫头的感受？

    大少爷自顾自地想着，竟不自觉地躺到了纪萌萌的床上，少女特有的清香还残留在她用过的枕头上，楚慕汎很享受地翻了个身，竟然不知不觉便睡着了。

    纪萌萌洗完澡出来时就看到这一幕，大少爷背对着她躺在她的床上，似乎是睡着了。

    她轻声走过去，从背后碰了碰他，“慕汎，你睡着了吗？”

    楚慕汎幽幽转醒，“洗好了？”

    纪萌萌擦着湿漉漉的头发，点点头。

    楚慕汎望着她，竟有些移不开眼睛，刚刚洗过澡的纪萌萌整个脸蛋红扑扑的，眼神也是湿漉漉的，显得异常干净而明亮，整个人往他面前一站，那是绝对的诱惑。

    “慕汎，怎么了？干嘛那样看着我？”

    纪萌萌尴尬地看了看自己，没觉着哪里有不妥啊，为什么楚慕汎的眼神那么奇怪？

    大少爷干咳了一声，从她的床上直起身，走到她跟前，用浴巾揉了揉她的秀发，“这么晚还洗头，怎么睡觉？”

    “吹一吹就可以了。”

    “要我给你吹？”

    “啊？”

    “过来吧，我给你吹。”

    “啊？”

    楚慕汎叹息，“有这么惊讶？”

    “你……会吗？”

    大少爷挑眉，“这很难吗？”

    不是很难，是很不可思议，纪萌萌惊得不行，大少爷居然主动要求给她吹头发，这太让人难以理解了，纪萌萌第一反应便是问道：“慕汎，你没什么事吧？”

    大少爷擦头发的动作一顿，思索了几秒，似乎意识到了什么，性感的薄唇张了张，最后笑着摇了摇头，将浴巾还给她，哑然失笑道：“嗯，我突然想起来还有一份文件要看，你自己把头发吹干，等我，嗯？”

    纪萌萌一副松了一口气的感觉，冲他笑了笑，“我知道了，你不要忙得太晚。”

    大少爷拍拍她的肩，有些狼狈地走了。

    他都在做什么啊？他居然想给她吹头，而且几乎是不加思索的行为，这太反常了，连楚慕汎自己都吓了一跳，纪萌萌对他的影响竟到了这样严重的地步？

    更可怕的是他这样的行为居然把纪萌萌给吓着了，看来他是应该好好地反省反省。

    大少爷点了一根烟，百无聊赖，原本就没什么公事要处理，不过是他临时找的借口，可现在突然让他回去，他又觉得拉不下脸，只好打开电脑玩玩游戏。

    谁知道他刚打开电脑楚希诺的消息就弹了进来，“老哥，你怎么这么晚还不睡觉？”

    大少爷蹙眉，“你怎么知道我在？”

    楚希诺翻了个白眼，“隐身可见啊老哥……”

    大少爷无语，“你怎么也还没有睡觉？”

    “我在等青岩哥哥啊。”

    “等他做什么？”

    “青岩哥哥和四哥在商量事情，他让我等等，今天他说住在憩园。”

    “他带你去憩园？”大少爷明显有些意外，嘴角的笑意显得特别意味深长。

    “对啊，我还没去过，都不知道憩园是什么样。”

    楚慕汎勾起嘴角，看来他还真是低估了顾老板。

    “希诺，你觉得你的青岩哥哥对你怎么样？”

    “很好啊，可是……还是老哥对我最好啦。”

    “你少拍马屁，我是问你和他一起生活，你觉得怎么样？”

    楚希诺想了想，“还好吧，青岩哥哥很照顾我呀，我说什么他都赞成。”

    他那是醉翁之意不在酒，你这个笨丫头。