
    听到有人敲门的声音，顾里走过去开门，钱明俊看到顾里，眼前一亮，扑上去就开始抱着顾里猛啃。

    顾里娇喘着喊了一声，“门。”

    钱明俊长腿一勾，门应声而关，钱明俊动作更加急切。

    他三两下褪去顾里的蕾丝短裙，顾里里面穿了一件半透明的内衣，双胸若隐若现，眼神再往下看了看，顾里下面除了丝袜什么都没有穿，黑幽幽的一团绒毛不规矩地伸出来透气，看的钱明俊瞬间有了反应。

    顾里眼里笑意渐浓，故意挑逗地用右腿勾了勾钱明俊的裤子，然后一路往上，最后停在了钱明俊的双腿间，脚趾上上下下地揉搓，尽管隔着长裤，钱明俊还是爽得吸气。

    钱明俊在这方面一向凶狠，哪里能够长时间处于被动地位，当即反客为主，急切地和顾里撕扯起来。

    整个过程顾里实际上没有多少快感，都是快要到最后的时候钱明俊似乎看她可怜，最终还是将她送上了巅峰。

    做完之后顾里整个人都觉得散了，以前只听说过钱明俊不择手段，今天她总算体会到了，这个男人根本不会顾及其他人的感受，只顾自己爽了。

    钱明俊舒服地躺在顾里的床上，他的老二依然是半苏醒的状态，他丝毫没有顾忌，就这样大大咧咧地躺着。

    顾里过了好久才终于能够翻个身，她压抑着自己眼底的不满，故意将头枕在钱明俊的胸前，问他：“怎么突然想起过来找我了？”

    钱明俊低笑了一声，一脸痞气地拍了拍她的脸，“这难道不是你一直想要的？”

    顾里不说话，她承认是她先存了勾引他的心思，可如果她知道他对她也这样，她绝对不会这么做，看来她还是高估了自己，实际上现在她就已经后悔了，如果不换一种方式挽回自己的损失，顾里觉得自己这次亏大了。

    她向来不是一个喜欢吃亏的人，所以即便她再不愿意，还是打起精神和钱明俊打太极。

    “我听说最近你挺忙的，没想到你突然来找我。”

    钱明俊没有答，随手点上一支烟，猛吸了一口，又将烟递给顾里，顾里很自然地接过，也吸了一口。

    两人均露出享受的神情。

    钱明俊岔开话题问道：“你和纪艾艾是怎么认识的？”

    顾里愣了下，想了想，说道：“在一个酒会上无意间认识。”

    “你们感情很好？”

    顾里皱了皱眉，这个细微的表情没有逃过钱明俊的眼睛，他将烟掐掉，“看样子你们的关系并不是看上去那么好。”

    顾里不说话。

    “既然如此，我想让你帮我办一件事，事成之后我不会亏待你。”

    顾里心里一惊，故作镇定地问道：“什么事？该不会是让我去杀人放火吧？”

    钱明俊冷哼，“你觉得杀人放火老子轮得到找你？”

    这下顾里倒是放松下来，“说吧，什么事？”

    “我想让你找个机会，找几个兄弟把纪艾艾给办了，要做的人不知鬼不觉。”

    顾里嗖的一下坐了起来，“你要找人强、奸纪艾艾？”

    “宝贝儿，不要这么大惊小怪，就是让你找机会让几个兄弟陪她玩玩而已。”

    顾里表情有些复杂，过了很久才说道：“如果我没有记错，纪艾艾还是个雏儿。”

    “什么？”

    这次换做钱明俊大吃一惊，他几乎有些不可思议地看着顾里，“我他么没有听错吧？纪艾艾是处？麻、痹的，你是告诉我满大街的鸡都是处？”

    “你不相信拉倒，我和她在一起这么长时间，我想应该不会错。”

    “哈哈哈哈……这是老子今天听过最好笑的笑话。”

    不过钱明俊最终还是改变了主意。