
    纪萌萌输完液已经是一个小时以后，期间安远东、宋岩、顾青岩陆续进来和她说了话，纪萌萌感激的同时又觉得很不好意思，自己不过是一点小伤而已却惊动了这么多人，让她实在有些过意不去。

    准备离开的时候大少爷还是习惯性地想抱她下床，纪萌萌这一次并没有依他，非常认真地说道：“慕汎，我只是手烫伤了一点点，并没有大碍，我可以自己走，你开了一天的车已经很累了，我们一起走吧。”

    她主动地牵起大少爷的手，楚慕汎本来不愿意纪萌萌下地自己走，想了想，还是依了她，任由她牵着自己。

    纪萌萌冲他甜甜地一笑，大少爷的脸色这才缓了缓。

    云初靠在门边看着两人旁若无人的亲昵，他之前还不相信安远东所说的话，现在看到楚慕汎才发现这个人真的变了，要说究竟是哪里变了，或许他会说，这个人的眼睛里终于不再空无一人。

    经过他身边时纪萌萌再一次礼貌地道谢：“医生，谢谢你。”

    云初摆了摆手，冲她眨了眨眼说道：“一点小事而已。”云初说完又神神秘秘地补充了一句，“纪妹妹，以后不管遇到什么事，想找人倾诉的时候你都可以来找我哦。”

    纪萌萌感激地点了点头。

    云初将他们送到了办公室门口，纪萌萌这才发现办公室的墙壁上赫然挂着一个牌子，上面写着：云初，副院长。

    纪萌萌吃惊不小，自己一个小伤而已居然惊动了副院长，这也太夸张了吧，她不免多看了楚慕汎一眼，心里有说不出的感动。

    她肯定不会想到，其实得知楚慕汎带她冲进医院之后，早已经有人通知了院长，若不是被大少爷阻止，此刻就连院长也会百忙之中抽空来探病了。

    这间医院是隶属于安氏旗下的产业，宋家和楚家都有投资，也算是股东之一，所以这边的人认识楚慕汎也是理所当然，而楚慕汎和云初的交情也非三两句话就能够说得清楚，也是一段很长的故事，说到底，他为了纪萌萌的一点小伤而找到这个男人在他看来并不显得突兀，毕竟对他来说纪萌萌的事就没有小事。

    出了医院的大门，楚希诺坚持要跟着回去，楚慕汎心想经过这件事情自己也要小忙一阵，让楚希诺陪陪纪萌萌也不是坏事，便答应了下来，而顾老板却有些不高兴了，可不高兴归不高兴，楚慕汎的家就是楚希诺的家，他也没有理由不让人家回家呀，最后顾老板一个人郁闷地开车走了。

    他们回到家时楚希媛早已经离开，老七也已经命人将客厅收拾干净，楚希诺从头到尾都不知道发生过什么事，也一直以为纪萌萌的伤是自己不小心弄的，她一回到家便非常主动地给纪萌萌端茶倒水，伺候得相当周到。

    大少爷极度郁闷地坐在一旁的沙发上，有点后悔刚刚答应这丫头跟着回家了，这分明就是电灯泡啊，而且瓦数还不小。

    经过这么一折腾，本来打算做晚饭的心情也没了，他自己也没有什么胃口，征求了楚希诺和纪萌萌的意见，两人也没有什么特别的要求，大少爷命老七随便叫了些吃的，三人随便吃了点便打发了过去。

    吃了饭楚希诺陪纪萌萌回房洗澡，而大少爷知道没自己什么事儿，只好悻悻地回书房处理公务。

    他先是视频联系了陈西清，画面切过来的时候是在海边的一栋别墅，而陈西清给他看到的背景正是身后的大海。

    “hi，三少，morning~”

    大少爷非常没有幽默细胞地说道：“我这里是晚上，北京时间22点35分。”

    对面人耸了耸肩，表情有些失落，忍不住说道：“汎，你的冷笑话越来越冷了，呵呵。”

    大少爷懒得浪费唇舌，直奔主题，“你查清楚没有？”

    陈西清非常委屈地说道：“我这不是都亲自出马了么，你还想我怎么样？难道不能让我先好好休息休息再说么？”

    大少爷哼哼，“我能等，我怕你的小心肝儿不能等。”

    “shit~你可别打他的主意，他特别怕被发配到非洲，一听说非洲二字整个人就不好了，你可千万别刺激他。”

    “好啊，你给我一个不刺激他的理由先……”

    陈西清脸色变了变，哀嚎道：“远东兄诚不欺我也……”和眼前这个恶魔打交道果真不能让他抓到任何把柄才是，不然真是赔了夫人又折兵啊。泪~

    楚慕汎懒得看对面男人胜过奥斯卡影帝的表演，冷冷地吩咐道：“再给你三天的时间，不，两天，我要知道答案。”

    陈西清一张俊脸整个绿了，两天的时间，这不是让他连睡觉的时间都没有了？

    大少爷已经果断地切断了视频。

    画面再一次转动，这一次连接的是另外一个场景，同样是黑夜，对面的房间只开了一盏小小的台灯，这个画面看起来十分的诡异，让人误以为在看灵异片。

    “三哥，找我有事？”

    “老六，我要你在一个星期之内把那边的事情交代好，你回来。”

    “三哥，出什么事了？”

    “你回来再说。”

    “好，我尽快赶回来。”

    “对了，上次老幺截的那批货，你想办法，卖个人情给老K，他应该知道要怎么做。”

    “最近钱少爷找这批货找的有点紧，这个时候出手，会不会有点冒险？”

    “冒险？”楚慕汎嘴角显出一抹诡谲的笑容，“这个时候已经不需要再对他掩饰，我就是要逼他忍不住出手。”

    “三哥的意思是？”

    “时间到了，该收网了。”

    对面人满脸惊喜，“我知道了，这就去办，这下又可以活动活动筋骨了，爽。”

    两人又聊了几句，楚慕汎切断视频，整个人显得有些疲惫。

    已经没有太多时间留给他，他必须速战速决，拖得越久他怕身边的人越容易受到伤害，他输不起。

    楼下，他最疼爱的两个人，此刻正窝在床上笑嘻嘻地说悄悄话，她们丝毫没有感觉到暴风雨或许正在一步步地逼近。