
    一连几天纪萌萌放学都乖乖回家，丝毫不敢耽搁，小叶还是肩负起了送她上下学的重担。

    一开始纪萌萌还有些意外，楚慕汎本来告诉她小叶最近被派出去办事没空，没想到突然就回来了，纪萌萌问小叶是出去办什么事，小叶只是笑笑，并不作答。

    快要期末考试，纪萌萌也不想将时间浪费在无谓的事情上，比如前几天顾里的生日，到最后纪萌萌还是悄悄地走了，并没有向任何人打招呼，而顾里也一直都没有追问，甚至一个电话都没有，这一点纪萌萌心里还是有几分感激，看来顾里还是很顾忌她的感受，知道她不喜欢钱洺汐。

    又是一个周末，周五放学的时候倪妮想要拉纪萌萌去逛街，纪萌萌一想到楚慕汎这几天都不是很高兴，一直在生她的气，所以也不敢在外逗留，想要早些回去，省得大少爷要是回去比她早见不到人又要发火。

    纪萌萌现在已经差不多摸透了大少爷的脾气，这个人虽然脾气很坏，不过只要不触犯到他的底线人还是比较好说话。纪萌萌委婉地拒绝了倪妮的好意，倪妮也不生气，只当纪萌萌是想要认真复习功课，两人在教学楼前分手。

    走到学校大门外，纪萌萌很意外地又一次见到了顾里，这一次顾里直接说明了来意，“萌萌，我是专程过来等你的。”

    “顾里姐姐，你找我有什么事吗？”

    顾里勉强笑笑，有些尴尬地说道：“萌萌，我不知道那天给你造成了那么大的困扰，如果我早知道钱明俊……”

    顾里没有继续说下去，那天的事情她也是后来才听钱洺汐说起，连她自己都觉得钱家有些欺人太甚。她抬眼看了看纪萌萌，只见纪萌萌身体僵了僵，脸上却没有太多的表情，她故作镇定地说道：“顾里姐姐，这件事情本来也不关你的事，你不必向我道歉，我并没有怪你的意思。”

    “萌萌，我知道你很善良，可是要不是我执意让你去参加我的生日party就不会出这样的事情，说到底还是我的错，对不起……”

    纪萌萌深深地吸了一口气说道：“都过去了，姐姐你应该也知道，钱小姐并不喜欢我，所以以后有她在的场合我想我还是回避比较好。”

    言下之意，以后再有这样的事情千万不要再叫她，即便叫了她也不会再去。

    顾里讪讪地笑笑，“我知道的，萌萌，我向你保证，这样的事情以后再也不会发生。”

    “嗯，没什么事我想回去了，再见。”

    顾里欲言又止，最终还是什么都没有说，任由纪萌萌远去。

    纪萌萌走到和小叶约定好的地方，小叶今天却迟迟没有出现，纪萌萌拿出楚慕汎前几天给她的新手机打过去，小叶那边过了很久电话才接通，断断续续的，纪萌萌也没有听清小叶究竟在说什么，只知道电话那边有个女人的声音，听起来有些熟悉，具体是谁却又想不起来。

    一直没有等到小叶，纪萌萌已经做好了坐公车的准备，可是公车站离学校还有一段距离，正当纪萌萌犹豫时顾里开着车停到了她的身前。

    顾里走下车，看了她一眼，“萌萌，要我送你吗？”

    “不用了……”

    纪萌萌话还没有说完只听见旁边突然一声很尖锐的刹车声，“小心。”

    顾里听到提醒刚一转身就被车上下来的大汉捂住了口鼻，连尖叫都来不及便晕了过去，纪萌萌整个人傻掉，还来不及转身逃跑便被另外的两名大汉以同样的动作迷晕。

    整个过程不过短短的数秒而已，车子便疾驰而去，周围人根本没有留意到究竟发生了什么事。

    纪萌萌再一次醒来时发现自己躺在一间破旧的仓库里，双手双脚都被捆绑着，嘴里还塞了破布，根本发不出声音，而顾里躺在她的身侧，至今昏迷不醒。

    “唔……唔……唔……”

    纪萌萌挣扎着向顾里靠近，用肩膀推了推她，顾里这才幽幽转醒，等彻底醒过来时，她自己也吓傻了，再看了看身边的纪萌萌，顾里眼珠子转了转，脸色瞬间苍白。

    两人好不容易才齐心协力将口中的破布扯了下来。

    “萌萌，你没事吧？”

    顾里焦急地询问着，纪萌萌心里很感动，红着眼睛说没事。

    她长这么大，从来没有遇到过这样的事情，很明显，他们被人绑架了，而绑匪究竟为什么要对她下手，纪萌萌却百思不得其解。

    “顾里姐姐，我们这是被绑架了么？”

    顾里苦笑，“应该是吧。”

    她心里很清楚，绑匪的目标绝对不会是她，绑了她不会有任何的好处，那么唯一的解释就是绑匪冲着纪萌萌来的，至于原因，她不想多想。

    顾里故作镇定地说道：“萌萌，你看看身上手机还在不在？有没有东西可以用来割绳子？”

    纪萌萌沮丧地摇摇头，“我已经看过了，手机被拿走了，周围也没有什么东西可以利用。”

    这个时候纪萌萌反而显得特别的镇定，超乎年龄的冷静，若是一般人，遇到绑架这样的事情肯定会吓得六神无主，而纪萌萌经过了短暂的恐惧之后便开始认真分析自己的现状，最终她强迫自己冷静下来。

    顾里很挫败，瞬间焉了气，和纪萌萌并排靠在仓库的一堆不知道装什么的口袋旁，“看来我们只有等人来救了。”

    “会有人来救我们吗？”

    其实纪萌萌早就想过，她这么晚没有回家，楚慕汎知道了应该会四处寻她的下落吧，一方面她很希望楚慕汎能够来救她，一方面她又很不想他为了她来冒险，纪萌萌心里很矛盾，到这个时候她才发现，尽管楚慕汎时常对着她发脾气，而她却一点都不想他有危险，反而她在遇到危险时第一个想到的人居然是他。

    “萌萌，你别担心，好好保存体力，既然是绑架，绑匪肯定是有所图，不然他们干嘛要费心费力绑架我们？”

    “顾里姐姐……”纪萌萌有些自责，她自己也不傻，知道顾里这次是受她的连累，而这个人从始至终却一点都没有抱怨她的意思，反而是一直在给她安慰。

    “萌萌，你什么都别说，我心里都知道。”

    纪萌萌感激一笑，因为担心和害怕，两个人都有些精疲力尽，两只眼皮不停地打架，可谁都不敢真正睡过去。