
    第二天一大早，纪萌萌醒来时发现她躺在楚慕汎的床上，头还隐隐作痛，可她明明记得她睡下的时候是在自己床上的呀。因为喝酒的关系纪萌萌对昨天晚上的记忆不是太清楚，只记得她和楚希诺聊了很久，连她是怎么回来的她都不记得了，更别提她有做过什么事。

    想了许久没有答案，她只好先下床洗漱，看了看时间，才七点，这个时间点楚慕汎一般是在楼下吃早餐看新闻。她下楼时楚慕汎果然在客厅坐着，听见动静，大少爷回头看她，“醒了？怎么不多睡会儿？”

    纪萌萌摇摇头，“睡不着。”

    大少爷调侃道:“是因为我不在所以睡不着？”

    纪萌萌不理他。

    大少爷拉了拉她的手，让她坐到自己身上，摸了摸她的额头，“还疼么？”

    纪萌萌嘶了一声，“疼，也不知道是怎么回事，好奇怪，居然突然肿了。”

    大少爷一脸诧异，“你不记得是怎么回事了？”

    纪萌萌表情相当茫然，“你知道？”

    大少爷彻底无语了，问道:“昨晚的事情你还记得多少？”

    纪萌萌想了想，“我记得在昔年和希诺聊天，还记得我睡下的时候在我自己的床上，可是不知道为什么醒来在你那边。”

    大少爷嘴角抽了抽，“其余的事情你都不记得了？”

    纪萌萌摇摇头。

    大少爷彻底败了，也无心再和她计较，有些无奈地说道:“去吃早餐。”

    “你吃过了吗？”

    楚慕汎点头。

    纪萌萌跑到厨房里拿早餐，大少爷楞了会，继续看报纸，纪萌萌边吃边回想昨晚的事情，可怎么也想不起来了，直到吃完早餐她终于放弃了。

    “我吃好了。”

    大少爷嗯了一声继续看报纸。

    “今天不用去公司吗？”

    大少爷抬头看了她一眼笑道:“宝贝，今天是周末，连你都不用上课，我干嘛要去上班？”

    纪萌萌恍然，“那你今天有安排吗？”

    “嗯？你想做什么？”

    纪萌萌歪着脑袋想了想，“我什么也不想做，我就想呆在家里。”

    “也好，你不是要考试了么，有时间可以多复习复习功课。”

    说到功课纪萌萌突然凑到楚慕汎旁边的沙发上坐下，娇滴滴地喊了声:“慕汎……”

    楚慕汎心颤了颤，抬起头，“怎么了？”

    纪萌萌凑的更近一些，“昨天我是见着穆安然了对吧？”

    “然后呢？”大少爷好整以暇地问道。

    纪萌萌笑眯眯问道:“你可不可以帮我要他的签名？”

    大少爷的脸瞬间黑了，“为什么要他的签名？”大少爷心想，你想要签名我可以签给你，要多少都行，不同国家的语言也行，可你要别的男人签名，他一万个不乐意。

    “他可是我的偶像，我做梦都没想到他居然是你的朋友。”纪萌萌继续撒娇:“慕汎，你帮我要一张他的签名好不好？”她昨天太激动了，居然连签名都搞忘要，现在想想真是亏死了。

    大少爷目光继续专注在报纸上，看都懒得看她。

    纪萌萌久久没有等到楚慕汎的回复，好奇地看了他一眼，顿时吓了一跳，大少爷这表情大有山雨欲来的架势啊，纪萌萌彻底懵了，她刚刚好像没说什么惹大少爷生气的话吧？

    “慕汎？”纪萌萌再一次小声地叫他。

    大少爷依然不理睬，只是象征性地翻了翻报纸，至于看进去多少就不得而知了。

    纪萌萌愣了愣，咬着手指，继续撒娇：“慕汎，你干嘛不理人家？”

    大少爷抬了下眼皮，冷冷地说道：“你不是想要你偶像的签名么，改天我带你到他的工作室，你要多少签名都行。”

    “真的吗？”纪萌萌大喜过望，可仔细想想又觉得大少爷这说话的口气和神态很不对劲，隐隐有些别扭的味道，纪萌萌又高兴不起来了。

    可大少爷似乎不想继续这个话题，已经起身准备走人了。

    纪萌萌拉住他的手，“你要去哪里？”

    “书房。”

    纪萌萌这会儿是百分之百确定大少爷生气了，她的眼珠子转了转，尽管有些不确定可她还是大着胆子拖住了楚慕汎的脚步，抱着他的腰继续撒娇：“慕汎，今天是周末，我们出去玩好不好？”

    大少爷表情怔了一下，似乎很意外纪萌萌这突来的举动，他望着她满脸期待的笑颜，竟有些不忍心拒绝，只得声音冷硬地问道：“你想去哪里？”

    纪萌萌眼睛弯了弯，“去哪里都好，只要和你待在一起就好。”

    大少爷这次是彻底被取悦了，嘴角终于有了些笑意，双手回拥着她，在她的嘴角吻了吻，“带你到郊外走走，去看红叶？”

    纪萌萌点头，似是想起了什么，笑着征求他的意见，“不如我们去碧泉村吧，我想去看看张妈。”

    “张妈？”

    “嗯，我小的时候就是她一直照顾我，她回乡下已经三个多月了，我想去看看她。”

    楚慕汎想了想，知道纪萌萌说的应该是他们家的佣人，看样子两人的感情很深厚，纪萌萌说到她时表情都有些不一样，大少爷遂了她的心愿。

    纪萌萌像个小孩子一样蹦蹦跳跳地跑回卧室收拾东西，大少爷望着她的背影出神，心里竟有一些莫名的慌乱，大少爷觉得很不正常，可他发现自己没有办法控制好自己的情绪，但凡是与纪萌萌有关的事情他发现自己就很容易失控。

    两人手牵手到了车库，楚慕汎照例准备开他那辆价值2000多万的银魅跑车，纪萌萌用力拉了拉他的手，大少爷顿住，不解，“怎么了？”

    “我们可不可以换一辆车？”

    “理由？”

    “你的这辆车太招摇了。”

    “招摇？”

    大少爷有些不能理解这两个字的含义了，他这辆车怎么招摇了？对于开惯了豪车的人来说，没有这点意识是可以理解的，可对纪萌萌这样一类对车子没多大概念的人来说，看一看周围人的表情就知道大少爷的这个车子在别人心目中的价值，他们要去的地方是乡下，她并不想大少爷如此高调。

    “我们换另外一辆好不好？”

    大少爷也没生气，问她：“你想换哪一辆？”

    纪萌萌毫不犹豫地指了指旁边的切诺基，大少爷挑眉，似乎早就意识到她会这么选择，拍了拍她的脸，宠溺道：“宝贝，既然你喜欢，去吧。”

    纪萌萌颠颠地跑过去，坐进驾驶室启动车子，还冲仍然留在原地的楚慕汎招了招手。

    大少爷今天穿了一身浅灰色的运动装，非常简洁的款式，可依然挡不住浑身上下让人尖叫嫉妒的好身材。

    他双手插在裤兜里，宠溺地看着她，最后还是沉默着走进了副驾驶位。

    纪萌萌今天穿的也是一套运动装，奶白色，衬得她的肤色更加白皙诱人，她将袖子往上撩了撩，兴奋地冲楚慕汎喊道：“要出发了哟。”

    大少爷握住她换挡位的右手，笑着将她拉到自己怀里，毫无征兆地吻了下去。

    这些天纪萌萌已经能够很好地适应大少爷这种突如其来的吻，也没有抗拒，反而在生涩地回应着。

    大少爷吻了许久，满足地放开她，将头抵在她的肩膀上，呼吸微微有些急促，似乎在刻意地忍耐着什么，纪萌萌不敢动，维持着同样的姿势，直到大少爷直起身，系上安全带，声音沙哑地说了句，“走吧。”

    纪萌萌这才红着脸发送了车子。