
    楚慕汎将车开的飞快，直接飙到了300码，纪萌萌吓得嘴唇发白，又不敢让楚慕汎开慢一些，她知道大少爷现在一定很生气，都怪她不好，她要是不那么笨手笨脚就不会发生今天的事情。

    纪萌萌很自责，她感觉得出来，因为她的关系楚慕汎和楚希媛闹的很僵，她并不想看到这样的结果。

    到了医院，楚慕汎将她抱下车，直冲了进去，他根本不理会一路好心询问的护士，直接抱着纪萌萌乘电梯到了十六楼，直奔最后一间办公室。

    这间办公室很大，足足有一百平米左右，办公室前面是一整扇落地玻璃设计，可以看到半个城市的风景，房间的布局非常的温馨，还连着好几扇门，一时让纪萌萌误以为自己来的不是医院而是高档的办公大楼，这待遇，至少都是总经理级别。

    而办公室里此刻正坐着一名穿白大褂的男医生，30岁左右，戴了一架金框眼镜，长相十分的斯文，给人的第一印象绝对是温文尔雅，非常如沐春风的男人。

    男人听到动静抬起头，愣了一下，赶紧走过来问道：“她怎么了？”

    楚慕汎将纪萌萌放在沙发上，指了指她的右手，“烫伤，你赶紧给她看看。”

    男人的眼睛眯了眯，有些不可思议地看了楚慕汎一眼，还是依言先看了看纪萌萌的伤势。

    “小妹妹，把你的手抬起来给我看看好吗？”

    纪萌萌听到男人的声音几乎毫不犹豫地依言将手举到了男人的面前，这个医生的声音像是有一种魔力，让人无法抗拒。

    男人左右看了看，很快便下了结论，“轻微烫伤，涂点药膏就好了，没什么大碍。”说完又冲着纪萌萌眯眼笑了笑，“小妹妹，这几天可不能碰到水哦，过两天就好了。”

    纪萌萌脸一红，低下头，乖巧地说了声：“谢谢。”

    楚慕汎还是不放心，又再一次追问道：“你确定没事？不用输液或者打个消炎针？”

    纪萌萌一听要打针，身子不自觉地抖了抖。

    眼前的某医生也敏感地察觉到了这一点，笑眯眯地说道：“不用不用，小伤而已，你不要大惊小怪。”

    楚慕汎眼睛一眯，再一次问道：“你确定不用？”

    男人脖子动了动，犹豫了下，一根手指点着下巴，想了想，说道：“额，似乎输个液要保险一些，好吧，我让张护士过来领她去输液。”

    纪萌萌慌了，连忙说道：“我没事，我不想输液，医生，我能不能不输液？”

    某医生尴尬地笑了笑，心想，你求我没用啊，我刚刚不是说了可以不输液么，可你男人不同意，我也没办法啊。

    楚慕汎走过来，坐到她旁边理了理她散落的秀发，轻声哄道：“听医生的话，乖。”

    站在一旁的某医生只觉浑身起了无数的鸡皮疙瘩。

    纪萌萌一副要哭的表情，用没有受伤的左手拉着楚慕汎的右手使劲晃，撒娇求道：“慕汎，可不可以不要输液？我不想输液……”

    楚慕汎依然坚持。

    纪萌萌咬着下嘴唇，委屈极了，眼泪毫无征兆地滴了下来，楚慕汎顿时慌了，“怎么哭了？手痛吗？还是有哪里不舒服？”

    某医生翻了个白眼，在一旁清咳了一声，试图好心地提醒大少爷人家这哪里是手痛啊，人家这是害怕输液，你这个笨蛋。

    大少爷毫无所觉，还在一旁手忙脚乱地安慰。

    最终某医生实在是看不下去了，只得站出来救场。

    “好啦好啦，不让张护士过来，小妹妹，哥哥亲自给你输液，一点都不痛的哦，哥哥的技术可是一流的好哦，一点都感觉不到痛哦。”

    纪萌萌果然停止了抽泣，不确定地问他：“真的吗？”

    某医生笑眯眯地点点头，纪萌萌瞬间就被安抚下来了。

    大少爷古怪地看了某医生一眼，这才恍然大悟纪萌萌之所以不愿意输液的原因，他又好气又好笑地看着靠在自己怀里的某人，一时间心里的气也消了大半。

    应大少爷的要求，某医生只好无奈地叫人弄了一套简易的输液设备到他的办公室来，在护士一脸惊讶的表情下，某医生非常温柔地替纪萌萌扎了针，他将纪萌萌安顿在里屋的休息室输液，而后给大少爷递了个眼色，两人到办公区抽烟。

    某医生果然技术过人，纪萌萌一点都没有感觉到痛针管已经扎了进去，她也乖乖地躺在了床上输液，楚慕汎确认她没事，这才走了出来。

    某医生沉默地点了一根烟，似笑非笑地看了楚慕汎一眼，调侃道：“这就是你金屋藏娇的那位？”

    楚慕汎拿起他桌上的烟点了一根，算是默认了。

    “她这是怎么弄的？”

    “楚希媛闹到了家里。”

    某医生恍然大悟，“我说你这脸色怎么这么难看，原来是另有玄机。”

    楚慕汎狠狠地吸了一口，显得特别沉默，又显得特别抑郁。

    某医生不耐烦地白了他一眼，“行啦行啦，又不是多大的事情，瞧你紧张的，还要我亲自动手，我可告诉你，我的收费很高的哦。”

    楚慕汎冷哼了一声，冷不丁地说道：“前几天听远东提了下，说要引进一批新设备，我想了下，似乎也没多大的用处，这笔资金还是不要追加好了。”

    “咳咳咳……”某医生手指发颤地指了指大少爷的方向，愤愤地说道：“奸商，真是奸商啊。”

    大少爷傲娇地抬了抬下巴，非常受用。

    “哎……”某医生幽幽叹道：“我算是见识到了，得罪谁都不能得罪楚三少……”

    大少爷的电话突然响了起来，他撇开某人先接了起来，“希诺，什么事？”

    “老哥，你和我嫂子在一起吗？为什么我嫂子的电话没有人接？”

    “我们在医院，她的电话在家里。”

    “怎么了？谁进医院了？”楚希诺的声音顿时有些慌。

    “没事，一点小伤，你嫂子在云初这里输液。”

    电话突然断掉。

    楚慕汎收了线，又坐了回去。

    “希诺？”

    “嗯。”

    “听远东说，这丫头可是你们的媒人？”

    大少爷白了他一眼，“瞎说。”

    云初笑了笑，“不管怎么说，我还是第一次见你这样紧张一个人，区区一点小伤而已，汎，你有些过了啊。”

    楚慕汎沉默了一会儿，语气有些晦涩地说道：“她本来可以不用受这些伤，要不是因为我……”

    云初自然明白楚慕汎话里的意思，“汎，你给自己的压力太大了，既然想和你站在一起，那她就必须足够勇敢，也该有所觉悟，不然……”又怎么配得起你？

    大少爷万分自责，他心里其实一直都知道，这样的冲突在所难免，只是以不同的形式出现而已。他一直想护她周全，到最后还是让她受到了伤害，而且还是在他的眼皮子底下。