
    “哥，你放我出去吧，我不想被一直关在家里。”

    “丫头，你这次祸闯大了，老头子现在都还没有消气，我怎么敢放你出去？”

    “哥，我求求你了，你一定有办法的，我不能一直待在家里，我要去找慕汎哥问问清楚。”

    钱明俊一副恨铁不成钢的表情，“你看看你现在都成什么样子了？饭不吃、脸不洗、觉不睡，你这样折磨自己有什么用？你以为你的慕汎哥他会心疼？”

    钱洺汐满脸泪痕地抬起头，整张脸惨白，嘴唇没有一丝血色，眼睛里布满了血丝，她身上唯一还能看出原型的就是那双眼睛依然晶亮。

    她扑通一声跪倒在钱明俊身前，扑在他腿上哭着求道：“哥，你就帮帮我吧。”

    钱明俊表情为难，叹息道：“丫头，看来你还是不明白，不是我不愿意帮你，我是为你好，我放你出去你一定会后悔。”

    “不会的，不会的。”钱洺汐拼命摇头，“就算死我也要死的明明白白。”

    钱明俊吓了一跳，“你胡说八道什么？什么死呀死的？你给我清醒点。”

    “哥，你要不放我出去，我这个样子和死了有什么两样？”

    钱明俊久久无法言语，叉着腰，狠狠地瞪着她，过了许久才松口说道：“我可以帮你，不过我不希望你出去之后再去找楚慕汎，已经没有意义了。”

    “我不要……我一定要找他问个明白，纪萌萌哪里比我好了？为什么他宁愿选一个贱女人也不愿意选我？”

    “我看你真是失心疯。”钱明俊气急，捏着她的下巴，逼她看着自己的眼睛，一字一句地说道：“最起码纪萌萌不会这样死缠烂打。”

    钱洺汐一把拍掉他的手，眼神怨毒地看着他，冷冷地说道：“你喜欢纪萌萌是不是？你早就看上她了是不是？”

    钱明俊大惊，眯着眼睛问道：“谁告诉你的？”

    “呵，我难道没有眼睛自己看吗？”钱洺汐顿了顿，有些哀怨地说道：“哥，我真不明白，既然你那么喜欢纪萌萌，你为什么不把她抢过来？你为什么要让她抢走我的慕汎哥？”

    “你懂个屁。”

    他不是没有想过直接抢过来，可自从上次昔年的事情之后楚慕汎对他早就有所防范，他根本就没有得手的机会，并不是他不想下手。

    他也想过绑架纪萌萌，可他都还没来得及动手就被人捷足先登，查到最后才发现居然是楚家小妹自编自导的一场戏，要不是顾里告诉他，他都要以为楚希诺是站在他一边的。

    “我告诉你，你不要再打纪萌萌的主意，就算是我要她，也轮不到你插手。”

    “哈哈，哈哈哈哈……”钱洺汐笑的眼泪直流，“这就是我的哥哥，这就是我的亲哥哥，原来我在你心目中连那个贱女人都不如。”

    钱明俊狠狠地吸了口气，缓缓平息自己的怒气才说道：“洺汐，你不要那么不知好歹，哥哥不想你自己送上门去让人羞辱，难道这点你还不懂吗？”

    楚慕汎这个人他不是不了解，对于自己不喜欢的人，他根本就懒得多看一眼，而且他的毒舌可是人尽皆知，他又怎么舍得让自己的宝贝妹子更加伤心难过？

    “你根本就不知道纪萌萌是什么样的人，慕汎哥是被她蒙蔽了，我一定要向慕汎哥揭穿她的真面目，她就是个妖精。”

    “你要怎么揭穿？就凭纪艾艾的一面之词吗？”

    钱洺汐大惊，“你怎么知道？”

    钱明俊冷哼，“你以为纪艾艾能够比她妹妹强到哪里去？我告诉你，纪艾艾对你说的话都是骗你的，是她自己想要去勾搭楚慕汎，可人家看不上，她还差点闹自杀，连这种蠢女人的话你也信？”

    “不可能……不可能……”钱洺汐震惊地看着钱明俊，钱明俊还在说些什么她已经听不清了，她无法接受这样的事实，她把纪艾艾当朋友，可纪艾艾却和其他女人一样，都在觊觎她的慕汎哥。

    钱洺汐大步往屋门外冲，口中恶狠狠地吼道：“我要杀了她，我要杀了纪艾艾，她居然敢骗我，我要杀了她。”

    钱明俊一把拦住她，“闹够了没有？难道真要闹到老头子那里你才高兴？”

    “呜呜呜呜……”钱洺汐哭的很伤心，彷佛她的信仰瞬间崩塌了，她难以承受，她喃喃地问道：“哥，为什么会这样？为什么她要骗我？为什么？”

    钱明俊心情复杂地看了她一眼，还是不忍心她更加伤心，将她从地上抱起来，安慰道：“傻丫头，你是从小被宠着长大，很多事情哥哥和爸爸都不想你经历，我们希望你在无忧无虑的环境下成长，看来是我们忽略了，这个世界并不是你想象中那么单纯，人心难测，以后不要再轻易相信人了，知道吗？”

    钱明俊边说边替她抹眼泪，钱洺汐哭得很伤心，彷佛比知道楚慕汎要和纪萌萌订婚还让她伤心。

    “哥，我听你的话，我哪儿也不去，我就待在家里，我困了，我想睡觉。”

    钱明俊又是一声叹息，将被子拉过来给她盖好，拍了拍她明显消瘦许多的小脸，勉强扯出一个笑容安慰道：“好好休息，哥哥知道该怎么做，哥哥不会让你白白受了委屈。”

    钱洺汐乖巧地点头，钱明俊这才放心地走了出去。

    关上门的那一瞬他犹豫了下，似是想起了什么，顿了顿，最终还是默默地关上了房门。

    钱洺汐眼神空洞地盯着天花板，一眨不眨，直到眼里渗出泪来。

    钱明俊心里堵的慌，下楼之后直接拨了个电话，“你在哪里？”

    对面人笑了一声，说了个地址。

    “我过去找你，等我。”

    对面人又说了句什么，钱明俊的脸色才稍微缓了缓。

    顾里将手里的电话往床上一扔，对着镜子细看了下自己刚刚画好的妆容，满意地笑了笑。

    她看了看身上这身职业套装，似乎不是太合适，又全部脱了下来，换了一条黑色的蕾丝短裙，套上丝袜，外面再套了个呢子大衣，左右看了看，颇为满意。

    最后她将屋子里的空调开得更大一些，将外套脱掉，往床上一躺，开始漫无目的地按遥控器。