
    “咳咳……”楚慕汎轻咳了两声，冲纪萌萌招招手，“萌萌，过来。”

    纪萌萌听话地走过去，楚慕汎顺手一拉，纪萌萌身形不稳，跌进他的怀里，纪萌萌感到大家的目光都瞧着他们，她觉得很尴尬，想要从楚慕汎的怀里挣脱出来，可大少爷不乐意了，将她搂得更紧，“别乱动，我给你介绍。”

    “这位是昔年的顾老板青岩。”

    顾青岩笑了笑，似乎觉得楚慕汎这样介绍他的身份很好笑，他可是第一次从楚慕汎口中听到这样的话。

    纪萌萌点了点头，很感激地冲顾青岩笑了笑，上一次若不是因为他，她不知道自己会怎样，她还没来得及好好地谢谢自己的恩人，不过她想以后她应该会有很多机会可以好好谢谢他吧。

    “这位是安氏集团的少东，安远东……那位是宋岩，你也都见过。”

    纪萌萌又冲两人点了点头。

    安远东笑了笑，故意扯着嗓子道：“嫂子，好久不见。”

    纪萌萌囧。

    楚慕汎瞪了他一眼，安远东这才收敛了一些。

    宋岩倒是正常很多，拿过身边的芭比娃娃递给纪萌萌，“我听说女孩子都喜欢芭比娃娃，嫂子，我和汎可是从小一起长大的兄弟，虽然你比我们小，不过还是担得起这一声嫂子，小小心意不成敬意啊，希望你也喜欢。”

    在听到宋岩故意强调纪萌萌比他们小时大少爷微微有些不悦，心里很傲娇地想，小又怎么样了？难道他很老吗？他不过也才大这丫头五岁不到而已，有那么老吗？

    当然，大少爷的心理宋岩绝迹是猜不到的，也根本没理会大少爷脸上不知从何而来的不悦。

    纪萌萌接过来，眼眶微微有些湿润，她是很喜欢芭比，小的时候有一次她也曾主动想要纪冠华买一个给她，可纪冠华毫不犹豫地拒绝了，从此后她再也没有提过自己喜欢芭比娃娃的事情，没想到已经成年了，居然还有人送她这样的礼物，纪萌萌很感动，她声音颤抖地说了声谢谢。

    楚慕汎自然是将纪萌萌的反常看在眼里，他微微蹙眉问道：“你很喜欢这个？”

    纪萌萌毫不犹豫地点头。

    楚慕汎面无表情地看了看纪萌萌手里的小玩偶，不知道究竟哪里好了，不过既然纪萌萌说喜欢，“你想要的话，要多少我都可以买给你。”

    既然是他女人喜欢的东西，那么就只能由他送，怎么着也轮不到让一个外人来讨他女人的欢心，这就是大少爷的逻辑，即便这个人是他的兄弟也不行，哼哼。

    “可是……”纪萌萌听到楚慕汎的话非常惊讶，犹豫了下才说道：“这个都是限量版。”

    大少爷不屑地冷哼了一声，“只要你想要，别说是限量版，就算绝版也没问题。”

    包间里顿时鸦雀无声，所有人都十分惊讶地看着楚慕汎，楚希诺倒吸一口凉气，手指颤抖地指着顾青岩，结结巴巴地问道：“青岩哥哥……怎么……怎么老哥和你说的话那么一样？”

    顾青岩似笑非笑，安远东和宋岩面面相觑了半天，都很识相地选择闭口不言，两人非常默契地端起酒杯，还很哥俩好地一碰杯干了。

    唯有穆安然不是很清楚状况，眼神来来回回地在众人身上扫过，直觉有什么好戏他错过了。

    “什么一样？”楚慕汎不解。

    “那个……青岩哥哥刚刚也……”

    楚希诺还没来得及说完就被顾青岩笑着打断，“希诺，昨晚不是吵着要喝酒吗？去把昨晚你看中的酒拿过来吧……”

    “哦……”

    楚希诺依旧很困惑，不过还是很听话地去拿酒。

    楚慕汎这边继续介绍，在介绍穆安然时大少爷犹豫了一下才说道：“这位是安然，穆安然，大名鼎鼎的设计师，不过他已经成过家了。”

    “咳咳咳咳……”

    宋岩和安远东狂咳不止，两人对楚慕汎最后一句话真是佩服的五体投地，这吃醋也吃的太明显了吧，简直就是不惜在人家的伤口上撒盐啊。就连穆安然本人也怔住了，眼里的忧伤一闪而过，不过很快恢复自然，好笑地摇摇头，故意伸出右手，冲着纪萌萌非常友好地说道：“你好，我是穆安然。”

    纪萌萌将芭比往楚慕汎怀里一塞，果断地挣脱楚慕汎的怀抱，站起身来，非常恭敬地双手握住穆安然伸过来的右手，点头哈腰地说道：“您好，您好，穆先生，您一直是我的偶像。”

    穆安然愣了愣，似乎有些明白为什么纪萌萌看他的眼神会有所不同了，“你是学建筑设计的？”

    “是的，我在Q大，专业就是建筑设计，穆先生，很高兴认识您，请多多指教。”

    穆安然笑了笑，赞道：“原来是Q大的高材生。”他故意看了看楚慕汎，才继续说道：“看样子某人以后会省下不小的一笔开支啊。”

    楚慕汎当然知道穆安然话里的意思，思慕这两年重心都放在房地产这一块，纪萌萌是学建筑的，那是再好不过。

    楚慕汎看了看怀里被纪萌萌硬塞进来的芭比娃娃，又看了看穆安然，眼见着自己的女人将别的男人当成偶像崇拜，大少爷心里很不舒服啊，心想自己也有哈佛建筑系的毕业证书的好吧，为什么就没见纪萌萌对他这么崇拜过？

    事实上纪萌萌根本就不知道大少爷这么厉害啊喂，大少爷这完全就是在吃飞醋。

    说话间楚希诺已经将酒拿了过来，安远东一看，傻眼了，“我靠，青岩我的哥哥，这可是罗曼尼.康帝1978？”

    顾青岩笑了笑，默认了他的话。

    宋岩不可思议地走过去拿起酒瓶认真地瞧了瞧，由衷地说了句，“青岩，你今儿太隆重了。”

    几兄弟素来红酒不离手，来昔年自然会小酌几杯，可今天青岩拿出了如此梦幻而又让人心生敬意的罗曼尼.康帝，不得不说，这便是顾青岩对纪萌萌最好的认同了吧。

    “青岩……”楚慕汎也站了起来，脸上的神情有些复杂，他也没想到青岩会这么做，而青岩只是耸了耸肩，悠悠说道：“希诺这丫头已经馋了很久了，既然今天大家都在，难得这么高兴，值得庆祝。”

    楚慕汎目光深邃地看了顾青岩许久，最后勾起嘴角笑了笑，将纪萌萌搂在怀里，打趣道：“宝贝，你今天算是有口福了。”青岩为了你，连他多年的珍藏都拿了出来。