
    嘭的一声，纪萌萌听见有人从外面破门而入。

    纪萌萌见到来人，愣了两秒，突然‘哇’的一声哭了起来，声音颤抖着喊道：“楚慕汎……”

    楚慕汎站在门口，逆光站着，浑身低气压，一脸怒气，脸色阴沉的可怕，再见到纪萌萌被反捆着的双手，他恨不得将老鬼发配到外太空去。

    “乖，别哭，没事了。”

    楚慕汎飞快地走过去，利落地解掉纪萌萌手上的绳子，纪萌萌双手刚一挣脱束缚立马投进了楚慕汎的怀里，她的双手紧紧地环着楚慕汎的腰身，一阵一阵的抽泣，看的楚慕汎心疼不已。

    楚慕汎狠狠地搂着纪萌萌，彷佛想将她揉进自己的身体里，看着她安然无事地躺在自己的怀里，这一刻他的心才终于落到了实处。

    短短的几个小时而已，他却宛如过了几个世纪那么漫长，还好这只是楚希诺的一出闹剧，若真是有人绑架了纪萌萌，他不敢保证自己会不会做出更疯狂的事情来，为了身边的这个女人，他想他不会手软。

    “好了，乖，有我在，别怕。”

    纪萌萌泪眼朦胧地看着楚慕汎，眼睛里全是委屈的泪水，她委屈地咬着下嘴唇，很想止住哭声，可是在见到楚慕汎冲进来的那一刻，她的泪却怎么也止不住，这个男人，她从他的眼里看到了浓浓的担忧，在见到他的那一刻她的心才终于踏实起来，知道有他在，她一定会没事，可是见到他之后她却又觉得莫名委屈。

    “我以为你不会来的，我以为再也见不到你了……”

    纪萌萌的声音很轻，带着太多的不确定。

    楚慕汎嘴角一勾，单手托着纪萌萌的下巴，看着她的眼睛，忍不住叹息，“笨女人。”

    纪萌萌一愣，楚慕汎已经疯狂地吻上了她的唇。

    此刻，两人都非常的清醒，楚慕汎的情不自禁以及纪萌萌的不知所措，终于给楚家小妹的这场闹剧划上了完美的句号。

    不知道吻了多久，直到楚慕汎感觉到身边的女孩呼吸越来越急促他才不得不停下来，温柔地替她顺气。

    “怎么还是这么笨？”

    楚慕汎的声音很低，却带着不可抑制的宠溺。

    纪萌萌的脸早已经红的像个番茄，如果说之前她对于楚慕汎的行为解读为误会，那么这一次她清楚地知道，不可能再有误会。

    “楚……楚……楚慕汎……”

    纪萌萌觉得自己连说话都不利索，她的心跳的很快，有些答案呼之欲出，她却紧张得不知道要如何面对。

    “想说什么？嗯？”

    楚慕汎温柔地诱哄着，纪萌萌被他搂在身前，她仰着头，看着身边男人眼里浓浓的笑意，突然看得有些痴了。

    楚慕汎笑了，不是嘲讽，也不是讥诮，身边的这个男人真的笑了，发自内心的笑容，让纪萌萌突然找不到自己的声音。

    “你……笑了……”

    到最后纪萌萌傻傻地伸出右手手指摸上了楚慕汎的唇角，轻轻柔柔的一个动作却让大少爷心里的一根弦突然断了。

    楚慕汎捉住纪萌萌调皮的小手，拉到自己唇边吻了吻，纪萌萌傻傻地瞪圆了双眼，大脑完全处于当机状态。

    大少爷似乎还嫌吻得不够，又俯身吻上了纪萌萌早已樱红的小嘴，甜甜的触感是少女特有的味道，让大少爷欲罢不能。

    “嗯……嗯……”

    纪萌萌根本无法招架楚慕汎娴熟的吻技，不多时便已经软软地瘫在了楚慕汎的怀里，若不是大少爷有力的双臂一直托着她，纪萌萌早已经摔了下去。

    楚慕汎越吻越动情，他不断地转移着自己的阵地，从娇艳的红唇到白皙的脖子，再到柔软的耳垂，大少爷的呼吸越来越沉重，尽管如此他的动作却异常的轻柔，生怕弄疼了身边人。

    当他的唇吻到纪萌萌的耳垂时纪萌萌浑身抖了抖，异常的敏感，楚慕汎动作一顿，瞬间明白了什么，眼里笑意渐浓，故意在纪萌萌的耳垂处流连，纪萌萌哪里承受得了，瞬间便开始哼哼唧唧，完全找不到北。

    楚慕汎听着身下女人娇弱的呻吟，他只觉得下腹一阵充血的疼痛，若不是地方不对，他真的想要了她，可是他知道，现在还不是时候，这个小女人，真要把他逼疯了。

    “走吧，回家。”

    纪萌萌哪里还敢有意见，她早已经被楚慕汎吻得大脑晕乎乎，只能乖乖地点头，任由楚慕汎抱着自己。

    等他们再出来时老鬼早已经不知踪迹，之前一直守在仓库外围的保镖全都围拢过来，让纪萌萌以为楚慕汎是专程带了这么多人过来救她，她的心一下子更暖了。

    走到楚慕汎的银魅前，保镖识趣地替楚慕汎拉开了副驾驶的车门，楚慕汎轻轻地将纪萌萌抱了进去，替她系好安全带，这才转到驾驶室准备驾车离开。

    纪萌萌却突然想起了什么，紧张地抓着楚慕汎欲发动汽车的右手，“等等……”

    望进纪萌萌有些焦急的眼眸里，楚慕汎有些不明所以，“怎么了？”

    “顾里，顾里姐姐还在里面……”

    “顾里？”楚慕汎蹙眉，“她和你一起？”

    “嗯，楚慕汎，你一定要救她，我不想她有事，她是因为我……”

    纪萌萌没有再说下去，她真的不知道要怎么说才好，此刻顾里不知道怎么样了，若是因为她的关系而有任何的不测，那她这辈子都会不安的。

    楚慕汎似乎看穿了她的心思一般，柔声地安慰道：“她会没事的，我们先回家。”

    得到楚慕汎肯定的答复，纪萌萌这才放下心来。

    她已经不愿意去深究她是因为什么原因才会被绑架，那些绑匪究竟是什么样的目的她也不想去多想，此刻，她只庆幸楚慕汎来了，那么其他的都不重要了。

    等他们回到森园时，纪萌萌早已经睡着了，因为过度的紧张，她早已经疲惫到了极点，几乎是上车没多久便睡着了。

    楚慕汎看着纪萌萌安静的睡颜，心里说不出的高兴，说到底，她还是信任他的，不然又怎么会这般没有顾忌地睡着。

    经过这一夜，还有许多事在等着他们，然而大少爷此刻却什么都不愿意多想，抱着纪萌萌柔软的身体，看着身边女人在自己的怀里轻轻浅浅地呼吸，大少爷的心很难得地被填满了。