
    纪萌萌这才想起还有楚慕汎在，她赶紧跑到楚慕汎身边挽着他的手将他往张妈的身前带了带，“张妈，我来介绍，这位是……”纪萌萌愣了愣，她要怎么介绍楚慕汎的身份呢？她自己都有点懵了。

    在她发愣的几秒时间里楚慕汎已经放下了手里提着的礼盒，向张妈非常恭敬而友好地伸出了右手，自我介绍道：“您好，我叫楚慕汎，是萌萌的……男朋友。”

    “呀……萌萌，你交男朋友啦？”张妈笑得合不拢嘴，对楚慕汎可是一万个满意，张妈虽然是乡下人，可也算见过大世面的人，对眼前这名英俊而有风度的男子说不出的喜欢，一看就知道是有身份的人。

    纪萌萌被说的小脸一红，她看了楚慕汎一眼，再看了看张妈，一时竟不知道该说什么好。她原本以为楚慕汎会因为她刚刚的举动而生气，可楚慕汎的表现大大出乎她的意料，他拉了拉她的手，握在手里捏了捏她的手心，打趣道：“在张妈面前你还害羞？嗯？”

    “我才没有呢。”纪萌萌嘟着嘴狡辩，楚慕汎和张妈相似而笑，都很好心地没有揭穿。

    张妈的儿子这会儿在城里打工还没有回来，家里只有张妈的媳妇儿在。

    听到声音，张妈的媳妇儿挺着个大肚子迎了出来，见到纪萌萌和楚慕汎愣了愣，笑道：“萌萌，原来是你来了呀，我是说妈妈怎么这么高兴。”

    “许嫂嫂，呀，你的肚子都这么大了呀？”

    许嫂笑了笑，“都已经六个多月啦，你上次见到的时候才两个多月，肯定不一样啦。”

    纪萌萌对于肚子里的小生命似乎充满了好奇，蹲在许嫂的身前一直在抚摸她的肚皮，还将自己的小脸贴上去，傻乎乎地说道：“宝宝，我来看你了哦，你感觉到了吗？”

    肚子里的小宝宝动了动，纪萌萌兴奋地大叫：“他感觉到了，他感觉到了，他在踢我。”

    院子里其余三人看到她这样的举动都笑了起来，尤其是楚慕汎，他看的有些出神，他还是第一次见到纪萌萌这样兴奋。

    看来她很喜欢小孩子，大少爷的目光又深邃了几分，嘴角的笑意渐渐扩大，竟又多了几分宠溺的味道。

    几人笑着进屋，张妈的家庭条件并不算好，屋子里的摆设非常简单，客厅里就一张长沙发，一个茶几，一个电视柜，上面放着一台不大的电视机，角落里有一个饮水机，还有一个双层的冰箱。

    张妈一边招呼两人坐下一边歉意地说道：“乡下不比城里，希望楚先生不要介意，请喝水……”

    楚慕汎起身接过茶杯，“张妈不必客气，叫我楚慕汎就好，今天冒昧打扰您，是我们唐突了。”

    “哎哟，你不知道这丫头，她以前可是经常来玩，这都几个月不见了，我还说这丫头在忙什么呢，敢情是跑去谈恋爱了，我这老婆子还被蒙在鼓里呢。”

    张妈嗔怒地瞪了纪萌萌一眼。

    纪萌萌吐了吐舌头，笑道：“张妈，是我不好啦，我以后常来。”

    “好好好，欢迎你和慕汎常来。”

    一句慕汎突然就拉近了彼此的距离，楚慕汎勾了勾嘴角，他能够感觉得到老人对他的善意。

    几人又聊了一会儿，张妈忙着去准备午饭，纪萌萌也主动请缨去帮忙，楚慕汎没有阻止，随着她到院子里。

    他在一边喝茶，她在一边随着张妈的指导择菜，楚慕汎双手交握枕在脑后，嘴角始终挂着一抹淡笑。

    看到这样的画面，他的心前所未有的平静，竟有一种莫名的冲动，如果以后的日子都这么过该有多好。

    而楚慕汎的手机在这时候却不合时宜地响了起来，这是他的私人手机，他看了看接起来，脸色有些不好。他低声说了几句，似乎和对面的人没有达成共识，他看了看纪萌萌的方向，见纪萌萌依然在和张妈说笑，他站起身走到院子外的田埂上去继续接听。

    张妈趁机问她：“萌萌，你给我说说，你是怎么认识这位楚先生的？”

    纪萌萌有些不好意思，这个问题其实她早就已经想过了，张妈要是问起她该怎么说，她其实心里早就有所准备。

    “就是有一次回家的时候在路上遇到了几个小流氓抢劫，慕汎路过，正好救了我。”

    “呀，我怎么没听你说过你被人抢劫的事情？丫头，没什么大碍吧？以后可要小心些，现在的年轻人不学好的多得是，你可要多长点心眼儿。”

    纪萌萌点头，当时要不是楚慕汎及时出手相助她不知道她现在还会不会站在这里和张妈聊天。

    “我看啊这位楚先生不仅人长得好，心也好，萌萌啊，这可算是你们的缘分了，要好好珍惜知道吗？”

    纪萌萌又点了点头，娇羞不已。

    “这楚先生是做什么的啊？我看他应该是做大事的人吧？”

    纪萌萌想了想，有些犹豫该不该告诉张妈楚慕汎的身份，而张妈像是没有留意她的反常，一边择菜一边继续说道：“这找男人啊，还是要过日子的才好，钱财始终是身外之物，两个人要合得来，一辈子商商量量地过日子，这才是道理。”

    “张妈，慕汎他对我很好，你放心吧。”

    “丫头啊，只要你高兴就好，张妈一直就操心你，能够有个好的归宿张妈求之不得，自己的幸福要自己去把握，知道吗？”

    “嗯，我知道了，谢谢张妈。”

    “这傻孩子，说什么谢不谢？你要真谢我，以后就常过来看看，我这一时半会儿也回不去，我那天也给你妈妈打了电话，她也同意了，以后啊，我就盼着你能够时不时来看看我这老婆子就好了。”

    “好，我会经常来看你的。”

    “哪能你一个人来？”张妈递了递颜色，看了看远处背对着她们还在讲电话的楚慕汎，说道：“你们两个要一起来我更高兴。”

    纪萌萌低头笑了笑，又说了声好。

    “对了，你刚刚还没说他是做什么的？”

    “啊？”纪萌萌愣了愣，说道：“他在一家大公司做管理。”

    “我就说嘛，像他这样的人不仅人长的一表人才而且一看就是受过高等教育有良好修养的人，这看人呀也不能光看外表，一个人的内在更重要，尤其是大家要一起相互扶持过几十年，更不能光看外表。”

    纪萌萌觉得张妈这个过来人说的话很有道理，她也非常的赞同。

    外在的东西总会随着时间的推移而渐渐流失，我们不可能永远地留住青春，也不可能让自己的容颜一直不会老去，可内在的修养是需要日复一日去积累，去沉淀，它们是不会随着时间的流失而流失，反而会更加光彩照人。