
    纪萌萌趁钱明俊不注意，飞快地踩了他一脚，钱明俊吃痛，手上的力道稍微松了些，纪萌萌趁机转身便往大门的方向跑。

    她记得当时服务生带她进来的时候就是在那个方向，纪萌萌管不了那么多，只想赶紧脱离钱明俊的魔爪。

    在这样的情况下，纪萌萌很庆幸自己还能够有多余的心思来分析当前的形式，钱明俊是钱洺汐的哥哥，如果她这个时候往包间里跑，毫无疑问，几个人肯定不会帮她，说不定还会助纣为虐，唯一的出路就是往大门口跑，就算一路上没有人愿意帮她，那么跑到了大街上钱明俊总不能还这样肆无忌惮。

    “我操，纪萌萌，你跑什么？你给我站住。”

    钱明俊明显有些火了，纪萌萌哪里会理会，只顾着往前跑。钱明俊万万没想到纪萌萌会跑的那么快，直接紧追在身后，尽管有些气恼，不过更多的反而是兴奋，每次见到纪萌萌就让他莫名兴奋，这个女人，就是莫名其妙地吸引着他，今天可不能再让她给跑了。

    纪萌萌慌不择路，钱明俊的声音一直在后方，她边往后看边跑，昔年的设计本身就有些像迷宫的性质，纪萌萌也没有看墙上的图标，只顾着往前跑，跑着跑着便发现前面已经没有路了，纪萌萌知道自己应该是跑错了方向，然而钱明俊的声音在后面越离越近，纪萌萌一慌，直接推开前面包间的门便跑了进去，并且还不忘死死地抵在门口。

    顾青岩正在向客人介绍最近的新货，没想到会有人突然闯了进来，他不悦地抬头，看到来人时他眯了眯眼睛，有些不相信自己所看到的。

    “哇哦，顾老板，这位小姐是中途来助兴的吗？”

    眼前的男人并没有因为有人闯入而发火，反而在看到纪萌萌时眼前一亮。

    “呵，Shawn，恐怕要让你失望了，这位小姐似乎走错了地方。”

    “是吗？”

    被唤作Shawn的男人是一个三十出头的帅小伙，美国人，是顾青岩生意上的合作伙伴，见到误闯进来的纪萌萌他不断没有生气，反而非常来劲。

    他直接走到纪萌萌身旁说道：“hi，miss，你们中国人有句话，相请不如偶遇，不知道有没有荣幸请小姐喝一杯？”

    纪萌萌眼前一黑，男人已经走到了她的跟前，男人高大的身影完全将她拢在了身下。纪萌萌原本是弓着身抵着门，被男人这么一靠近，她直觉危险，于是不着痕迹地让了让位，正好错开了男人搭过来的大手。

    “先生，对不起，我走错地方了，我这就出去。”

    “hi，miss，如果不介意，在我们这里坐坐好吗？”

    男人的口气听起来非常的友善，脸上的笑容也让纪萌萌渐渐放松了警惕，可是她知道这是一个什么地方，不能随随便便地相信任何一个人，她依然礼貌地躬身道歉。

    正好这时钱明俊推了推房门，探头进来，他首先看到的就是Shawn，钱明俊表情一愣，“Shawn，怎么是你？”

    “wahoo，MRQian，howareyou？”

    钱明俊和对方握手，已经看到了Shawn身后的顾青岩，知道了这个人为什么会在这里。钱明俊不动声色，指了指一旁的纪萌萌，对着Shawn说道：“Shawn，这是我朋友，闹了些别扭，打扰你和顾老板谈生意，sorry，我们这就走，改天再请你好好喝一杯。”

    “原来是钱老板的新欢，得罪了。”

    钱明俊笑笑，语带威胁地对着纪萌萌说道：“纪妹妹，走吧，刚刚是我不对，我们有话好好说，别打扰两位大老板谈生意。”

    “哈哈哈，小情儿和你闹别扭了？”

    钱明俊淡笑。

    纪萌萌没想到钱明俊居然和这个人也认识，只觉得自己今天真是倒霉透顶，看来是逃不过钱明俊的纠缠。

    正当她在想该如何脱身时顾青岩突然走了过来，他的手里还夹着一支雪茄，顾青岩潇洒地抽了一口，对着钱明俊道：“钱少，既然来了，不如坐下来喝一杯，Shawn可是大家的朋友，不是么？”

    “哈哈，顾老板，下次吧，下次我做东，请两位。”

    说着他又要伸手拉纪萌萌。

    纪萌萌感觉得到顾青岩在帮她，于是她想也不想，躲到了顾青岩的身后。

    顾青岩哈哈大笑，“钱少，这位小姐似乎不怎么想跟你走，该不会是有什么误会吧？”顾青岩顿了顿继续说道：“要是因为小店的疏忽招待不周，今儿一定要还钱少一个公道，小店可是一向尊重客人的意愿。”

    顾青岩明显是话里有话，钱明俊自然是听懂了，他狐疑地看了一眼顾青岩，再看了看他身后的纪萌萌，不明白为什么顾青岩一向不好管闲事的主会突然出手帮纪萌萌。即便大家都知道顾青岩是昔年的老板，不过作为一个涉黑的娱乐会所，难免会有些见不得人的龌蹉勾当，就包括纪萌萌刚刚所看到的，顾青岩不可能什么都管，而大家也都心知肚明，出来玩，自然是越刺激越好。

    可是今天顾青岩就是插手了，即便他的话说的简单而含蓄，以钱明俊对这个人的了解，他知道，这个闲事顾青岩今天是管定了。

    钱明俊思绪飞转，瞬间便有了主意，他哈哈笑了两声，说道：

    “顾老板说笑了，我这边还有几个朋友，先失陪了。”

    顾青岩含笑送走了钱明俊，可他脸上的玩味表情却越来越浓，这件事情他要不要告诉汎呢？还是不告诉好了，如果身边的这个女孩有心，她自然知道该怎么做，顾青岩越想越觉得有意思。

    钱明俊走后，纪萌萌终于松了一口气。

    “小姐，没事了，你大可放心。”

    纪萌萌看着眼前微笑着安慰她的男人，心里说不出的感激，她这才发现因为太紧张，不知道从什么时候开始她已经紧紧地抓住了对方的胳膊，纪萌萌尴尬地松手，连说了好几声谢谢。

    顾青岩始终面带微笑地看着她，这个就是让汎心动的女孩么？并不是特别漂亮，甚至可以算得上青涩。可是她的眼神很清澈，浑身上下看起来都显得非常干净，是一种出淤泥而不染的气质，身处浮华却能够不被其所染，连他这个阅人无数的‘老男人’都不禁动容。

    这样的女孩，就该拿来好好疼爱啊。