
    车子开到乡下时差不多已经是中午十一点，而最后从驾驶室下来的人并非纪萌萌，而是楚慕汎。

    中途的时候楚慕汎让纪萌萌将车子开到了商场，他还细心地替老人家准备了礼物，纪萌萌当时并没有想到这一点，见楚慕汎去买东西时她还有些诧异，可等楚慕汎给她说明理由时纪萌萌才意识到大少爷的用心，原来这个男人是这般的有心，这让纪萌萌非常感动。

    两人领着大包小包出来时，纪萌萌就赖皮不想继续开车，大少爷无奈，只好自己当司机。

    纪萌萌一直在旁边盯着他目不转睛地看，眼神要多花痴有多花痴，大少爷被看得有些不自在，一边开车一边用空下来的右手揉她的长发，戏谑道：“好看么？”

    纪萌萌狂点头，喃喃道：“好看，像漫画里走出来的。”

    车子突然方向一飘，大少爷及时稳住，有些难以消化纪萌萌话里的意思，“什么漫画？”

    纪萌萌愣了下，脸竟然毫无征兆地红了，她可不可以不要说是什么漫画？要是被大少爷知道她看的是那种漫画一定丢死人了。

    “那个……就是一般的漫画啦……”

    “是么？”大少爷眼里笑意渐浓，特别的意味深长。

    纪萌萌故意转移注意力，开始找CD，她找了许久发现都是外文的，只好随便插了一张进去。

    车厢里顿时发出震耳欲聋的重金属摇滚乐，吓的纪萌萌整张脸都僵住了，她慌忙关掉，尴尬地笑了笑，“太吵了……”

    大少爷眼皮抬了抬，从后视镜看了她一眼，问道：“你喜欢什么样的音乐？”

    纪萌萌想了想，“也没有特别喜欢的，古风吧。”

    “下次带你去买几张，以后慢慢听。”

    “啊？”纪萌萌有些懵，过一会儿脑子才转过弯儿，又后知后觉地哦了一声。

    大少爷专心地开车，纪萌萌在一旁百无聊赖，有一句没一句地和楚慕汎闲聊，大少爷只是很简单地回答，有些时候只是嗯一声表示自己听到了。

    纪萌萌自觉无趣，觉得自己都要词穷了，也开始犯困，上眼皮和下眼皮一直在打架。

    “睡一会儿吧，到了我叫你。”

    “我不困。”纪萌萌打起精神说道。

    大少爷笑她，“都这样了还说不困？”

    “可是我要和你说话呀，要不然你一个人开车会很累的。”

    大少爷挑了挑眉，心下了然。

    原来是担心他一个人开车无聊？呵……

    到后来纪萌萌还是睡着了，而且一直到楚慕汎已经将车子开到了村子里她都没有醒，她最终醒过来是因为感觉到有东西在她的眼皮上痒痒的，让她很不舒服。

    等她幽幽睁开眼时才发现楚慕汎的脸离她不过一厘米的距离，大少爷在吻她，眼里全是捉弄的笑意。

    纪萌萌彻底怔住，她极少看到楚慕汎这样的笑容，发自内心，如阳光般温暖，让她的心慕名触动。

    她一直都觉得楚慕汎长的很好看，可这个人一贯喜欢冷着脸，这些日子对着她的时候要稍微好一些，可大多数时候大少爷还是显得很沉默，很疏离。

    要不是刻意去和他相处，纪萌萌会觉得这个人离她很远，可是他宠起人来又是那样让人招架不住。

    纪萌萌一直没有刻意去想这些问题，可此刻看到楚慕汎放大的笑脸她心里生起了一股强烈的暖意，让她情不自禁地拂上了他的脸，嘴唇也跟着凑了上去。

    大少爷眼里的讶异一闪而过，他根本没想到纪萌萌会主动回应他，似乎这丫头只有在不清醒的情况下才会做出一些超乎寻常的举动。

    不管纪萌萌是出于什么样的心态大少爷都不会放过这难得的一刻，两人拥在一起，在狭小的空间里忘我地吻着。

    纪萌萌的红唇里不断溢出细小的呻吟，这无疑是最好的催化剂，大少爷眼中的欲望渐渐变得浓烈，手指也开始不规矩地伸进纪萌萌的衣服里上下揉搓，这意外的刺激让纪萌萌脑中一个激灵，她不知是哪里来的力气，突然推开了楚慕汎。

    大少爷闷哼一声，被她推回了自己的座位，大少爷微微蹙眉，有些不解地看着她。

    纪萌萌尴尬不已，手足无措，不知道要说什么好，最后憋了半天居然憋出一句非常小声的对不起。

    大少爷眼中的失望非常明显，他很快收敛好自己的情绪，也没说什么，只是沉默地下车，然后绕到纪萌萌的那边替她开了车门，“到了，下车吧。”

    纪萌萌抬头看了他一眼，她的眼神非常无助，湿漉漉的一双小鹿眼，看的大少爷只觉心里刚刚才勉强压抑下去的一团火噌的又窜上来了。

    大少爷脸色沉了几分，匆匆看了她一眼，又走到后备箱里去取东西，纪萌萌磨磨蹭蹭地走下车，愣在原地，不知道该如何是好。

    楚慕汎将大包小包的东西提在手里，纪萌萌忙跑过去想帮忙，而大少爷只是冷冷地说了句：“不用。”

    纪萌萌的双手僵在原地，表情非常茫然。大少爷自己也愣了下，最后像是想起了什么，将自己手里比较轻的两个盒子交到她手上，“这个给你。”

    纪萌萌这才笑着接了过来。

    两人一前一后地朝前面的一家农户走去，隔了老远纪萌萌就看见了在坝子里摘菜的老人，她一手提着一个袋子，挥舞着右手高喊：“张妈……张妈……”

    张妈闻言抬头，看到是她，往自己的围裙上擦了擦手，高兴地迎了出来，“萌萌，真的是你？哎哟，你想死张妈了……”

    纪萌萌已经飞快地跑到了张妈的跟前，她将礼盒往地上一放，一把搂住张妈，撒娇道：“张妈，我也想你，特别特别想你，每天都想。”

    大少爷跟在身后，嘴角抽了抽，许是从没有见过纪萌萌这样激动的时刻，有些羡慕又有些欣慰。

    “我的好孩子，快到屋里坐。”张妈这才意识到还有外人在场，看了看纪萌萌身后三米远站着的高大男子，张妈先是一愣，而后脸上堆满了笑容，“这位是……？”