
    顾里从头到尾都没有吱声，此刻看绑匪的表情也觉得眼前的这个绑匪非常的奇怪，“你们是什么人？为什么要绑架我？”

    男人循着声音望向顾里，“哟，小妞，差一点把你给忘了，哥哥本来没想过要绑架你，只怪你来的很不凑巧，赶上了。”

    你以为我想绑架你啊？还得费心费力搬这么远，又没什么好处。

    “你们难道不知道她的身份？”顾里好心地提醒道，“你们不会没打听过吧？”

    “身份？什么身份？”男人微微蹙眉，凶神恶煞地说道：“老子只认钱，不管是什么身份，只要交得起赎金你们就没事。”

    顾里嗤笑，“只怕你有命拿钱没命花。”

    啪的一声，男人毫不留情地扇了顾里一个耳光，“你他妈说话给老子小心点。”

    “顾里姐姐……”纪萌萌心里颤了颤，恶狠狠地瞪着眼前的男人，怒斥：“你一个男人干嘛要随便打女人？”

    男人的声音瞬间软了下来，“哟，小妹妹，别用这样的眼神看我，哥哥会情不自禁的。”

    男人说着，手已经不自觉地勾起了纪萌萌的下颚，望进纪萌萌倔强的眼神里，男人微微有些失神。

    “你放开我，不要碰我。”

    纪萌萌挣扎着，努力想避开男人的碰触，尽管眼里薄雾一片，可她始终努力不让自己的眼泪掉下来。

    男人过了好半响才回过神来，勾起嘴角说道：“不碰你？可以，哥哥不碰你，你不让我打女人是不是？好啊，那哥哥好好陪这个小妞玩玩，这样你没意见吧？”

    “你想干嘛？啊……”顾里终于反应过来男人想要干什么，死命地吼道：“放开我，你这个死变态。”

    “吵死了，你特么给老子闭嘴。”男人说完又毫不客气地扇了顾里一个耳光，顾里被打得耳朵嗡嗡响，可始终没有放弃挣扎。

    “顾里姐姐……”纪萌萌声音都要喊哑了。

    “萌萌，救我，萌萌……”

    顾里一声一声地叫着纪萌萌的名字，让纪萌萌自责不已，眼泪再也忍不住，哗哗地往下流，拼命地求身边的男人：“求求你放开她，放了她吧，我求求你了。”

    男人看了看纪萌萌，似乎没有料到纪萌萌会如此激动，犹豫了几秒，最终像是下了很大的决心般，不管纪萌萌怎么求饶，顾里还是被男人揪着头发拖了出去，顾里沙哑的嘶吼一直回荡在仓库里，让纪萌萌浑身颤抖。

    “顾里姐姐，对不起，对不起……”

    纪萌萌自责不已，要不是因为她顾里就不会无缘无故被人一起绑架，要是男人真对顾里做了什么，纪萌萌觉得自己这辈子都不会原谅自己。

    她的命已经够苦了，她深知如果顾里出了事，那接下来的人生真的就被毁了，她不想再有人和她一样。

    顾里一路被男人拖到了另外的一个房间，男人嫌弃地将顾里推进去，顾里找不到支撑，狼狈地摔在了地上，膝盖和胳膊全是擦伤，可她什么都顾不上，还是戒备地瞪着对面的男人，声音颤抖地说道：“你不要过来，不要过来。”

    男人邪恶地抹了一下嘴唇，嗤笑，“切，你放心，老子对你没性趣，乖乖在这边待着，别碍事。”

    说完，男人嘭的一声将门关上，顾里这才松了一口气，眼里的恐惧这才渐渐浮现出来，她这一次可真是倒霉透顶。

    男人走到另外的一间屋子，这屋子看起来像是仓库的办公室，真皮沙发上此刻正坐着一名年轻少女，穿着一套紧身的黑色皮衣，戴了一只硕大的黑框墨镜，懒懒散散地嗑着瓜子，见到来人，眼皮一抬，问道：“怎么样了？”

    “大小姐，搞定，一切都在计划之中。”

    “真的？他……那么爽快？没什么破绽吧？”

    “大小姐放心，我保证绝对没问题。”

    “那就好，要是被他发现了，你和我都完蛋了。”

    “嘿嘿，要真被发现了，我还有什么脸在道上混？”

    “那最好啦，接下来就等着看好戏吧，我可是期待得不得了呢。”

    “是。”

    男人搓了搓手，愈加兴奋。

    “对了……”少女似乎想起了什么，突然从沙发上直起身，将瓜子口袋往桌上一扔，“你没对她怎么样吧？”

    “大小姐是指纪萌萌？”

    “废话。”少女不耐烦地吼道：“我当然只关心她怎么样了，那谁谁谁，我才不管她死活。”

    男人连忙答道：“大小姐放心，我们没对她怎么样，就是象征性地捆了手脚，现在人在仓库。”

    “什么？”少女暴跳，“你们直接把人扔仓库了？”

    “对呀。”男人愣了几秒，有些不确定地说道：“绑架不都是这么干的么？”

    少女顺手抓来旁边桌上的杂志，狠狠地敲在了男人的肩上，“有没有搞错啊，怎么能随便扔在仓库里，要是感冒了怎么办？”

    “这……”男人似乎没有料到这一点，木讷地说道：“不会这么脆弱吧？”

    “我……”少女似乎一时间被气得不知道该说什么好，“你以为都像你皮粗肉糙啊，你赶紧给我弄出来，最好是弄到隔壁的床上，空调开着，别让她着凉了。”

    “哦……”男人弱弱地应了一声，飞快地看了看少女的表情，犹豫着说道：“可是，大小姐，这样就不像是绑架了吧？”

    “是吗？”少女愣了愣，好像也意识到男人说的话有道理，“可是，那万一她要是感冒了，你和我还不是要死定了？”

    “额……”男人缩了缩脖子，“那怎么办？真挪到隔壁房间开着空调？”

    “算了算了，空调不要开，就直接扔床上吧。”

    “哦，好吧，为了性命着想，就听大小姐的。”

    男人说完正准备出去吩咐手下办事，少女突然又急急地叫住了他，“等一下，老鬼，别得罪她啊，不然以后你就死定了。”

    被唤作老鬼的男人脚下一个踉跄，眼神非常委屈，期期艾艾地说道：“大小姐，我现在退出还可以么？”

    怎么横竖都是一个死字啊，他突然有种上了贼船的感觉。

    少女贼笑两声，“当然不可以拉，谁让你自己打赌输了来着，快去吧。”

    老鬼默默地抹了一把汗，这主子不好伺候啊。