
    不到半个小时的时间，云初的办公室里陆续出现了几个人，首先是楚希诺和顾青岩，楚希诺本来是准备找纪萌萌出来吃晚饭，因为纪萌萌的电话一直无人接听，这才将电话打到了楚慕汎这里，一听说纪萌萌受了伤，她便急着想要赶过来看个究竟，顾青岩当时正和她在一起，自然不放心她一个人来医院，所以便开着车送她过来。

    他们刚到没几分钟，宋岩和安远东也来了。

    云初看到这几人，顿时失笑道：“我这小庙突然来了这么几尊大佛，可真是有些受宠若惊啊。”

    楚慕汎也没有想到会惊动这么多人，瞪了楚希诺一眼，楚希诺嘿嘿笑了两声，果断开溜，“我去里屋看看嫂子，她一个人肯定怪无聊的，我去陪陪她。”

    大少爷的脸色果然好看许多，楚希诺屁颠屁颠地抱着一束百合走了进去。

    纪萌萌看到冲她做鬼脸的楚希诺，又惊又喜。

    “希诺，你怎么来了？”

    楚希诺将花放到桌子上，拉了一张椅子坐到纪萌萌旁边，这才说道：“嫂子，你没什么事吧？你吓死我了，我给你打电话没人接，这要不是给我哥打电话还不知道你弄成这样呢，你这伤究竟是怎么弄的啊？”

    纪萌萌目光闪了闪，“是我自己不小心将咖啡打倒所以烫伤了手，本来没什么大碍，是你哥坚持要到医院来输液。”

    “嫂子，这点你可要听我哥的，输个液保险一些，再小的伤也要引起足够的重视才是。”

    纪萌萌说不过她，只好作罢。

    楚希诺双手撑着脸颊，大眼睛一眨一眨地盯着纪萌萌，最后一拍手，做了个非常重大的决定，“嫂子，我想好了，这几天我会搬回来住，我会帮我哥一起照顾你。”

    “不用不用，我一个人能行的，希诺，谢谢你，不用这么麻烦。”

    “哎呀，嫂子，你不要和我客气啦，我们又不是外人，你现在手不方便，我可以帮帮你。”楚希诺顿了顿继续说道：“我老哥虽然也可以，可他毕竟是个男人，他也不是什么事情都很擅长的啦。”

    纪萌萌想了想，觉得楚希诺说的话也有道理，医生叮嘱她这只手这几天都不能见水，要没有楚希诺在，那她不是只能求助于楚慕汎？想到这一点，纪萌萌果断地冲楚希诺点了点头，“那这几天麻烦你了希诺。”

    楚希诺一点都不介意，非常豪气地说道：“嫂子，你放心啦，和我不用这么客气的嘛，咱们是一家人，一家人哦，嘿嘿。”

    两人毕竟年纪相仿，很多想法都容易擦出火花，很快便开心地聊了起来。

    屋子外五个大男人坐在沙发上抽烟，安远东还是一贯的有什么说什么，“我就不明白了，你姐姐有什么气冲你撒不就完了，她干嘛要为难纪萌萌？”

    宋岩说道：“她可能不是故意的吧？”

    “什么叫不是故意？你别忘了，你可是五岁就被她给骂哭过，你觉得她还不是故意吗？”

    宋岩讪讪地耸了耸肩，“当我没说咯。”

    安远东想了想，还不解气，又恶狠狠地说了句，“依我看啊，你姐姐这就是故意在挑衅，知道拿你没办法，那还不是柿子挑软的捏啊。”

    楚慕汎一直没说话，可脸色随着安远东的话渐渐变得非常难看。

    顾青岩很难得地叹了口气说道：“这也不能完全怪她，这些日子要不是因为被汎逼的有些紧，我想她也不会这般失了理智，她事后肯定会后悔今天的鲁莽。”

    云初给每人泡了一杯上好的竹叶青，笑道：“都消消气，降降火，这事吧，还真不能只看一面，有利有弊嘛，也不见得就是坏事，这不，依我看就有好的一面。”

    “什么好的一面？”安少爷好奇地问道。

    云初喝了口茶，笑眯眯地说道：“我看纪萌萌在整件事情里的表现就很不错呀，从始至终都没见她抱怨一句，这不是很好么？”

    顾青岩非常赞同地笑了笑。

    楚慕汎微微蹙眉，他并不想这样，他并不想用她所受到的伤害去评判她的态度，这对她来说本身就是不公平的，说到底还是他没有保护好她。

    “是我心太软，要不然也不会有今天的事情。”

    楚慕汎此话一出屋子里顿时安静了下来，大少爷的声音并不大，可说出去的话却给人莫名的压迫感，大家都知道，大少爷声音越是平静其实代表他的心情越是愤怒，这便预示着大少爷很可能会‘大开杀戒’。

    宋岩无奈地叹了口气，他从小和楚慕汎一起长大，对楚慕汎以及楚家人的了解自然要比在场的其他人都多一些，他实际上并不想楚慕汎这么做，他知道眼前这个看似决绝的男人其实非常看重亲情，若不是被逼急了，他不会这么无情。

    云初有些不赞同地说道：“汎，我并不建议你有过激的行为，毕竟纪小姐没事，你也该考虑考虑她的感受。”

    “她怎么了？”

    云初叹息了一声。

    他好歹也是个医学博士，他的主修专业是生物学，辅修心理学，这些年也作了非常多的临床研究，所以他看待人事的态度和一般人还是非常有区别，他习惯站在对方的角度去想问题。

    “汎，有些关于纪小姐的话我不知道该不该说，或者你会不会更希望我们私底下再讨论关于她的话题？”

    楚慕汎微微蹙眉，他明白，在某些方面云初是个权威，他也很清楚，今天急急忙忙地找到眼前这人确实有些大材小用，但凡是关于纪萌萌的事情他都不敢去冒险，哪怕一分一毫他都会感到后怕。

    “我明白你的意思，我会再考虑考虑……”

    云初松了一口气，“呐，你们别怪我妇人之仁啊，怎么说我也是个医生，救死扶伤，劝人向善是医生的职责所在。”

    安远东一旁嗷嗷叫，“救死扶伤我可以理解是你的职责，劝人向善这也是你的职责？云哥，你也管的忒宽了点吧？”

    几人突然哈哈大笑了起来。

    云初自己也笑道：“这可不是，你们不知道，汎刚刚那架势，我以为多大的事呢，害我还兴奋了一把，心想我这把老骨头可是很久都没运动运动，谁知道不过是一个轻微的烫伤而已，啧啧……兄弟们，你们应该可以理解我当时的心情吧？”

    安远东和宋岩非常默契地点了点头，顾青岩似笑非笑地看了楚慕汎一眼，大少爷一脸铁青地看着始作俑者，懒得搭理。