
    ?思慕集团总部，楚慕汎的总裁办公室

    安雅敲了敲门，“总裁，和纪小姐约在六点，她让我转告你，她和她的朋友会自己打车过去。liudianxing.com”

    楚慕汎抬了抬头，“你这是什么表情？”

    安雅似笑非笑地看着他，不客气地在一旁的沙发上落座，幽幽道：“我的总裁大人，你今儿可是要去见你家宝贝的闺蜜，有心理准备没有？”

    楚慕汎放下手中的资料，挑了挑眉，“这还需要准备？不是都交给你准备了？”

    安雅忍住翻白眼的冲动，“我是说，你知道闺蜜意味着什么么？”

    大少爷似乎有了些兴趣，很认真地问道：“什么？”

    安雅一只手轻轻地点着桌面，缓缓地说道：“这女孩子吧，总有那么两三个闺中密友，不管是什么好事坏事都要和自己的密友分享，尤其是男人这方面的事情，那肯定是要交心才行，你难道就不怕你家宝贝的密友看不上你？”

    大少爷似乎从来没有想过这个问题，“只要萌萌没意见不就对了吗？”

    “啧啧……我说大少爷，你可是太小看闺蜜的力量了，不要怪我没好心提醒你哦，闺蜜这种人可是千万不能得罪的，她随便在你家宝贝面前说两句你都得吃不了兜着走。”

    楚慕汎嘴角抽了抽，“你这是故意挑拨？”

    安雅理了理自己的卷发，幽幽道：“你爱信不信，就当我没说咯。”

    说完，也不理身后某人渐渐黑了的俊脸，安雅偷笑，让你摆扑克脸，哼哼。

    大少爷果真开始深思安雅的话究竟有几分道理，他想了很久都没想明白，索性给楚希诺去了一个电话。

    “老哥，有何指教啊？”

    自从纪萌萌伤好了之后楚希诺就没继续待在森园，按照她心里的想法是很想待在森园和纪萌萌作伴，一是两人年纪相仿，很容易产生共同话题；二是纪萌萌是她认定的嫂子，她要和她多培养培养感情。可大少爷和顾老板两人都非常不乐意，于是私底下一合计，可怜的希诺妹子毫无所觉，颠颠地跑青岩那边继续鬼混去了。

    楚希诺那边音乐声震耳欲聋，大少爷微微蹙眉，“大白天的你在干什么？”

    “听歌啊，GunsN'Roses，他们的主唱可帅了，虽然是老男人了。老哥，你别说，青岩哥哥这套音响设备比你那套强多了，太给力了。”

    楚慕汎扶额，“小屁孩儿，你能听得懂什么？”

    楚希诺不乐意了，“我怎么就听不懂了？老哥，你这是歧视，你歧视别人也不能歧视你妹妹呀，你歧视你妹妹难道不是歧视你自己么？”

    大少爷几乎要被楚希诺的歪歪理给绕晕了，赶紧跳转了话题，“你回来都这么些天了，有没有回家去看爷爷？”

    “有啊，不过爷爷现在不在家呀，青岩哥哥有带我去庙里见过爷爷啊。”

    “爷爷有说什么没有？”

    楚希诺嘿嘿一笑，神神秘秘道：“老哥，你想知道什么？”

    楚慕汎不吭声。

    楚希诺觉得没意思，还是自己招了，“其实爷爷也没说什么，他和青岩哥哥一直在那边讨论什么佛理，我也没怎么听懂，他也没问过你什么事，就是说我过几天生日了，问我要怎么过。”

    “你想怎么过？”

    “四哥不是已经在安排了吗？就按照你说的过呗。”楚希诺顿了顿又补充道：“对了，老哥，二姐也说要给我过生日，大姐也说要给我过生日，爷爷不是说直接在家里办生日party吗？为什么她们都争着要给我过生日？”

    楚慕汎哼哼，“那是因为她们疼你，难不成你还有意见？”

    不管他和楚希媛在工作上有多大的矛盾，可是他并不希望这些情绪影响到楚希诺与她们之间的感情，他希望他的妹妹活在一个单纯的世界里，如果可以，他愿意宠她一辈子，让她一直无忧无虑地生活。

    “拉倒吧，哥，你说二姐疼我我可以理解，大姐平时见我都没几分笑脸，这也叫疼我？”

    “别不知好歹。”

    楚希诺瘪瘪嘴，不敢回话。

    楚慕汎顿了下尽量委婉而不露痕迹地问道：“你有想过请什么朋友没有？”

    “我的朋友大多都在国外啊，他们不一定有时间过来。”

    楚希诺很小就被送到国外去念书，在国内倒没有什么特别要好的朋友，顶多就是楚慕汎生活圈子里所认识的那些人，他们中的大部分人，要说交情也谈不上，楚希诺心里也明白，她的生日那些人是肯定会来的，就算不是给她面子，她老哥的面子他们肯定会卖的，那就根本用不上她去操心，她也不乐意去操这个心。

    “你就没几个闺蜜什么的？”

    楚希诺那边突然很安静，过了很久才听她说道：“老哥，我让纪萌萌当我的闺蜜，你同意吗？”

    “她是你嫂子。”

    楚慕汎几乎是脱口而出。

    楚希诺在那边吃吃地笑，“这句话可是你自己说的哦，你可得赶紧把我嫂子娶进门。”

    大少爷郁闷，果断地挂了电话，他分明不想说这些，怎么绕来绕去反而把自己给绕进去了？

    挂上电话，大少爷点了一根烟，因为纪萌萌讨厌烟味，他这段时间已经吸的很少，基本上烦闷的时候才会想着点上一根，安雅的话无疑让他烦躁了，这闺蜜究竟是个什么东西，大少爷还真没接触过。

    他有过很多女人，彼此的定位都非常清楚，要说谈恋爱，大少爷这还是破天荒的第一回，所以别人家小情侣是怎么谈恋爱的，他其实不是很清楚，他只能按照自己的方法来，可安雅突然这么一说，反而让他心里有些没底了。

    大少爷果然是关心则乱啊。

    下午的时候大少爷做了一个非常重大的决定，他果断地让安雅将四点以后的行程推掉，为了表示对闺蜜的重视，大少爷准备亲自去学校接纪萌萌以及她的闺蜜放学。

    安雅接到通知时表情那个复杂，心想，她家表弟还真是可爱的紧，她不过是随便这么一说，居然还真就让她给说中了。

    安雅现在可一点都高兴不起来，这老婆都还没过门就宠成这样，以后还怎么得了？她非得找机会亲自会一会这个表弟媳才行，她很想看看是什么样的女人能够将她家如此万古不化的冰山男给攻陷了。

    安雅眼珠子转了转，瞬间有了主意，她拿出电话，熟练地按了一串号码：“爷爷啊，我告诉你哦，你外孙晚上要带你外孙媳妇到思慕酒店去约会，你要不要过去看热闹啊？”

    电话那端不知道说了句什么，安雅狂点头，满脸欣喜地挂了电话。