
    反观六个小时前，纪萌萌失踪的第一时间。

    小叶是和纪萌萌通了电话的半个小时后才赶到了纪萌萌的学校，等他过去时却怎么也找不到纪萌萌，手机也一直关机，小叶觉得不对劲，于是只好硬着头皮给楚慕汎打了电话。

    楚慕汎一接到电话就开始咆哮，“她又出什么事了？”

    每次小叶给他打电话就说明纪萌萌那边出了状况，每一次楚慕汎都很紧张，而到后来却发现自己是自作多情。

    小叶支支吾吾了半天才说道：“少爷，纪小姐不见了。”

    楚慕汎冷哼，“什么叫不见了？上一次也是不见了，结果呢？”

    “少爷，纪小姐的电话打不通，一直显示关机。”

    “她不是经常手机没电就关机，你到底有没有好好确认过？”

    面对楚慕汎一声高过一声的质问，小叶默默地擦了擦冷汗接着说道：“少爷，纪小姐没有回森园，我刚刚看到她的好朋友和另外一个男人手挽手出了学校，纪小姐没有和他们在一起。”

    “shit~查一查钱洺汐在干什么。”

    “钱小姐和钱少在自家会所招待朋友，纪小姐不在那边。”

    “那她其他的朋友呢？”

    “少爷，纪小姐似乎没有其他的朋友吧？”

    楚慕汎再一次冷哼，“她不是还有一个邻家哥哥？”

    小叶再一次默默擦汗，为嘛他听自家少爷这口气总感觉酸溜溜的？

    “少爷，你说的是林律师吧？”

    电话那端只能够听到呼吸的声音，小叶不敢造次，只好接着汇报道：“林律师出国了。”

    楚慕汎烦躁地握着电话，一方面很担心纪萌萌是不是真的出了什么意外，一方面又觉得自己是自寻烦恼，人家根本就不领情。

    不过这一次不是钱家兄妹，也不是林萧，纪萌萌究竟是去哪里了？

    楚慕汎默默地挂了电话，打开自己的手机gps定位和纪萌萌的手机进行了匹配，没过多久就定位了纪萌萌手机的位置，显示是在市中心一个闹市区。

    楚慕汎冷笑，妄自他还在担心，这笨女人又一个人在外面瞎溜达，似乎一点都不把他的话放在心上。

    “小叶，你回去吧，不用管她，爱回不回。”

    楚慕汎说完再一次毫无征兆地挂了电话，小叶愣在原地，少爷，你这是在闹别扭么？

    尽管确认了纪萌萌手机的位置，可楚慕汎却始终无法安下心来，他给纪萌萌的手机是特意定做，里面内置了最先进的卫星定位系统，只要和他的手机匹配上，即便是关机也能够自动发射信号，可纪萌萌为什么要关机他却想不明白，他给她的手机和他是同一款，哪怕一个月不充电也不可能会自动关机，那么纪萌萌究竟是因为什么原因要关机呢？

    楚慕汎想来想去，只想到一个让自己极度郁闷的结果，纪萌萌一定是不想让他知道自己的下落所以才故意关机的吧？苦笑着摇了摇头，大少爷突然觉得很挫败，这个女人就是这样不知好歹，从来就不知道向他服软。

    尽管一直强迫自己努力投入工作，可是却怎么都无法静下心来。

    “总裁，MJ公司的代表已经到了，离约定的时间还有十分钟。”

    安雅尽职地敲门提醒。

    楚慕汎点点头，烦躁地应了一声，最终还是决定先解决眼下的事情，他一边穿外套一边漫不经心地问道：

    “Ann，女人通常关机会有什么样的原因？”

    安雅愣了愣，展眉一笑，诚恳地答道：“或许是手机没有电了，或许是不想被人打扰。”

    “哼，那一定是后者。”

    安雅见自家总裁一副很不爽的样子，脸色臭臭的，又好心地补充道：“还有一种可能，手机丢了。”

    楚慕汎脚下一个踉跄，表情古怪地看了安雅一眼，最终不自然地理了理自己的衣袖，若无其事地走了出去。

    安雅跟在身后，掩唇而笑，似乎一点都不怕楚慕汎会发现。

    “Ann，想笑就笑吧，憋着小心内伤。”

    安雅笑容僵了僵，从善如流地答道：“总裁，你的样子很可爱。”

    楚慕汎一个转身，眼神狠狠地瞪了安雅一眼，若不是身经百战安雅一定会内伤而亡，不过显然大少爷的这个眼神对安雅来说杀伤力还是小了点，安雅仍然不怕死地说道：“这个样子也很可爱。”

    楚慕汎翻了个白眼，冷着脸走了出去，头也不回地吩咐道：“安秘书，我桌上的文件，明天早上我会来签字。”

    安雅彻底傻了，楚慕汎桌上的文件堆得如山高，不管再忙他都会一一过目，而大少爷现在的意思分明是要让她代劳，安雅只觉得自己是搬石头砸自己脚上了，悔不当初啊，可惜楚慕汎已经走了。

    和MJ的会议一直开到了晚上六点，走出会议室时楚慕汎只觉得浑身疲惫，心里总隐隐有些不安。

    他再一次拿起电话打给小叶，“纪萌萌回家没有？”

    “没有。”

    “都几点了还没有到家？”

    “是。”

    “shit~”

    楚慕汎再一次低咒，他忍不住再看了看手机的导航，显示纪萌萌手机的位置还是在原地，楚慕汎隐隐觉得有些不对劲，就算是逛街也不可能一直待在一个地方不移动，已经差不多两个小时了，这不像是纪萌萌的风格。

    “老六，你派人到XX地方去看一看，按照我发给你的信息去找一个人。”

    楚慕汎很快收到了老六的回复，“少爷，人没有找到，不过在一家二手手机回收点找到了手机。”

    “什么？”楚慕汎从沙发上一跃而起，“究竟是怎么回事？”

    那边有短暂的沉默，最后才说道：“少爷，有两种可能，一是纪小姐的手机不小心丢了，二是……二是纪小姐被人绑架了。”

    “我不想听可能性，我要结论，结论你懂不懂？”

    面对如此狂暴的楚慕汎，连一向沉稳腹黑的老六都有些头疼，最终只好说出了自己不好的猜想，“少爷，我查了附近的监控录像，来卖手机的是一个年轻人，不像是小偷，更像是一个小混混，而且吸毒。”

    “人找到没有？”

    “已经派人去找了。”

    “老六，我不管你用什么手段，一个小时之内，我要知道纪萌萌的下落。”

    “是。”

    楚慕汎二话不说，匆匆交代了安雅几句，直接驾车去了昔年。

    昔年是黑鹰的大本营，那边有黑鹰最先进的信息设备，要调查一个人的行踪并不是难事，此刻他什么都顾不上，只想要亲自过去坐镇。

    纪萌萌可能被绑架这件事情给他的震撼不小，居然有人敢动他的人，真是吃了雄心豹子胆，要让他抓到人，他一定不会轻饶。

    “听说纪小姐失踪了？”

    “不是失踪，老六的结论是绑架。”

    青岩似乎也有些意外，笑着抽了一口烟，“汎，敢在太岁头上动土的人，我倒是想看看究竟是何方神圣。”

    楚慕汎烦躁地松了松领带，将西装外套往沙发上随手一扔，不耐烦地说道：“希望不是我想象的那样。”

    青岩表情一怔，瞬间明白过来，“但愿如此。”

    “汎，你也不要太自责，或许对方并不是冲着你来的。”

    “那他干嘛要对那个笨女人下手？”

    楚慕汎吼出来之后才意识到自己的反应有些过激，青岩也不在意，走过去安抚性地拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“汎，这个时候你该冷静，如果纪小姐真出事了，只有你能够救她脱险。”

    “嗯，我已经派老六去查了。”

    青岩默默地叹了口气，不知道该说什么好，他和楚慕汎认识这么多年，风风雨雨都过了，枪林弹雨的日子都没有见楚慕汎皱过一下眉头，而如今，这男人分明就像是失了魂，哪里还有半分沉稳可言，他第一次看到楚慕汎为了一个女人这样失控。