
    “艾艾，你这么匆忙找我是有什么事吗？”

    顾里本来今天是约好了下午三点见客户，可临时接到了纪艾艾的电话，火急火燎地约她出来，她有一万个不愿意，可听到纪艾艾一副要哭的声音，最终还是软下心来。

    纪艾艾双眼微微有些红肿，看样子是刚哭过，见顾里走过来，她慌忙用纸巾擦了擦眼睛。

    “艾艾，究竟怎么了？谁欺负你了？”

    “还能有谁？还不是家里的那个贱女人。”

    “你是说纪萌萌的妈妈？”

    “不要在我面前提到这两个人，我恨死她们了。”

    顾里坐到她身旁，“艾艾，你给我说说，究竟是怎么回事？”

    “顾里，你说我究竟哪里比不上纪萌萌了？为什么我看上的她都要抢？为什么老天爷每次都要偏袒她？”

    顾里感到很无语，人各有命，要说纪萌萌为什么会那么好运，这一点她其实也很想知道，一个被扫地出门的小丫头片子转眼飞上枝头变凤凰，她要是知道她是怎么做到的，她也想效仿效仿。

    “艾艾，不要难过，天底下的好男人多的是，为什么非要在一颗树上吊死？”

    “可是她妈妈现在一天到晚在我面前耀武扬威，以为自己攀上了一个金龟婿就不得了，现在在家里还给我脸色看，我以后在家里还有什么地位？”

    纪艾艾越哭越伤心，顾里也总算明白她的心结在哪里了，“你不是还有你爸爸护着你吗？”

    说到这里纪艾艾更来气，“爹地最近也不知道是怎么回事，成天回家就只知道躲在书房里抽烟，姚美玲故意说难听话气我，可他也不制止，要不然那个贱女人也不会那么嚣张。”

    “你是说你爸爸现在知道纪萌萌要和楚慕汎订婚了，对她妈妈的态度也变了吗？”

    自从姚美玲一心一意卖女求荣后，纪萌萌几乎就失去了与他们的联系，纪家究竟是什么样她也不再关心，可她和楚慕汎要订婚的消息一出来，姚美玲第一时间便想办法与她联系，还给她打了很多次电话，纪萌萌故意没有接听，发短信也没有回复，可姚美玲似乎并没有放弃，只是她一直都不知道纪冠华对于整件事情是什么样的态度，不过也不重要了，她说过，她欠纪家的她已经还清了，一亿美金，她觉得她能够做的也就这么多了。

    “顾里，你说我要怎么办？我好怕，我怕我爹地也不要我了，我该怎么办？”

    顾里从来没看到纪艾艾这样六神无主的时候，虽然在她的心目中纪艾艾就是一个绣花枕头，可也不至于慌成这样，看样子纪家的情况并不好，因为纪萌萌，纪家又开始不平静起来。

    “艾艾，我问你一件事，你要和我说实话。”

    “什么？”

    “纪萌萌究竟是怎么搭上楚慕汎的？”

    纪艾艾目光闪了闪，有些犹豫，顾里认真地看着她，并没有给她逃避的机会。

    “你一定要知道吗？”

    顾里点头，“不然我也不知道要怎么帮你。”

    纪艾艾又犹豫了下，想了想，她目前的状况，纪萌萌得势，姚美玲嚣张，纪冠华不闻不问，她要不为自己做点什么，她真不知道以后的日子要怎么过。

    她豁出去一般，将纪家与楚慕汎之间的协议说了出来。

    顾里大吃一惊，她完全没有想到原来纪萌萌是楚慕汎花天价买来的，这更加让她难以理解，纪萌萌究竟哪一点值得楚慕汎为她花那么大笔钱？

    “艾艾，你妹妹真不简单，小小年纪居然有这样的城府。”

    “对啊，她就是这样的人，喜欢装可怜博取同情，实际上心眼可多了。”

    “艾艾，我有一个主意，不过需要你配合，不知道你愿意不愿意？”

    “你说。”

    顾里附在纪艾艾的耳边将自己的主意简单一说，纪艾艾瞪圆了双眼，“这样……好吗？”

    “艾艾，为了你自己的幸福，你可以好好考虑考虑，我只是为了帮你，如果你不愿意，我也不勉强你。”

    “不……我愿意，我会好好考虑。”

    当晚，钱家老宅灯火通明，下人和保镖搜遍了屋子里的整个角落，钱洺汐不见了。

    钱广群坐在书房的躺椅上，听着手下战战兢兢地汇报，他连眼皮都没有抬一下，只是挥了挥手，吩咐将钱明俊找来。

    钱明俊回家时已经是半个小时以后，他步履不稳地走进书房，往老爷子的对面沙发上一躺，“老头子，又怎么了？”

    钱广群眼中精光一闪，“你上午和洺汐说什么了？”

    “没什么啊，这不是你的意思么，开解开解她。”

    “她人呢？”

    “在房里呀。”钱明俊说完之后意识到不对劲，他老子不可能这么闲找他叙旧，“老头子，你是说洺汐不见了？”

    钱广群给自己倒了杯茶，看了钱明俊一眼，缓缓地说道：“我就这么一个女儿，就算她有再大的错也是我钱广群的宝贝，既然她要出去闹，那就随她，你给我盯好了，要是再让她吃亏，我唯你是问。”

    “嗷……”钱明俊头疼地扶额，今天喝了很多酒，他原本就有些醉意，再听老头子这么一威胁，他感到头更疼了，恶狠狠地埋怨道：“敢情我不是您儿子是不？”

    钱广群将茶杯往桌上重重一放，“你还有理了？要不是你故意刺激她，她能想出跳窗这招？”

    钱明俊自知理亏，不答话。

    “你那边生意谈得怎么样了？”

    说到生意钱明俊刚刚还醉醺醺的神情瞬间清醒不少，他自己拿过老爷子手边的紫砂小茶壶给自己斟了一杯茶，一饮而尽这才说道：“老头子，不是很顺利，上次那批货至今都还没查到究竟在哪里。”

    “你是在向我承认你不如他？”

    钱明俊哑然，表情有些不甘。

    “我收到消息，这件事是由代号老幺的人直接经手，你往这条线索上查。”

    “老幺？”

    钱明俊一头雾水，他混了这么多年，听都没听说过这个代号，要怎么查？

    钱广群一声不吭，扔给他一叠资料，“你自己好好看看，不要一天到晚只知道玩，早晚死在床上。”

    钱明俊又是一阵头疼，老头子的结尾台词永远都是这么一句，他的耳朵都要听起茧了。