
    安远东她上次在楚家见过的，她知道这个人其实人还不错，就是平日里喜欢故意使坏，可人家这次好像真不是故意的，大少爷这分明就是迁怒，她可不想他为了她而和兄弟闹的不开心。

    可惜纪萌萌想错了，这几人素来就是这么相处，楚慕汎也不过是嘴上恶毒了些，又怎么可能真对自己的兄弟怎么样？但纪萌萌不知道，所以傻傻地跳出来劝架。

    安远东见纪萌萌为他说话，愣了一下，觉得特别有意思，居然有女人敢不知死活地劝楚慕汎，他倒是很想看看楚慕汎会是什么表现，然而大少爷的表现还真是出乎他的意料，大少爷非但没有怪罪，反而是异常地顺从。

    大少爷看都没看他一眼，反而是理了理纪萌萌微微有些凌乱的秀发，再次牵起她的手，轻飘飘地说道：“你说的对，不要为了一些不相干的人而生气，我们进去吧。”

    安远东目送着楚慕汎牵着纪萌萌从他的身边淡定地走过，纪萌萌还投给他同情的一瞥，安少爷风中凌乱了，他揉了揉眼睛，又再次揉了揉，真不敢相信刚刚从他面前走过去的人是人称恶魔的楚家三少。

    果然恋爱中的男人伤不起，他算是真切地见识到了。

    两人刚进屋，楚希诺眼尖，瞬间变换了一张笑脸，颠颠地跑到两人跟前，撒娇地叫了声，“老哥。”

    楚慕汎冷哼了一声，脸色不太好，自从她做出绑架纪萌萌这样荒唐的事情后楚慕汎还没来得及找她算账，她这些天一直都躲在青岩这里，战战兢兢的，生怕楚慕汎发飙。她很清楚楚慕汎的性格，她也不知道自己当初怎么会头脑发热就想出这么个损招来，如今想想都还觉得后怕，要是纪萌萌真有个三长两短，她想她哥真的会饶不了她，还好纪萌萌如今完好地站在她的眼前，而且按照青岩的说法，她老哥现在最疼的人应该就是纪萌萌，她不介意她老哥疼纪萌萌多一点，但是她必须要给自己拿到一张免死金牌。

    楚希诺无视楚慕汎脸上明显的不悦，飞快地拉起纪萌萌手，讨好地问道：“嫂子，你还记得我吗？”

    纪萌萌一听这声音就想起两人第一次在楚慕汎书房通过视频匆匆一瞥的事情，纪萌萌羞得只想找个地洞钻进去，那天她说过些什么，她至今还记得，真是丢死人了。

    楚希诺却误以为纪萌萌不记得了，又好心地提醒道：“嫂子，是我啊，我们见过一次的，上次在我老哥的书房，我们……”

    “我记得。”纪萌萌慌忙打断，看了楚希诺一眼，又赶紧低下头，她可不想让人见到她此刻窘迫的模样。

    而楚希诺今天只顾着想要讨好纪萌萌，却忘了察言观色，她以为纪萌萌是见到这么多人不自在，还好心地安慰道：“嫂子，你不要害羞啦，这些都是我老哥的兄弟啦，他们人都很好的哦。”

    纪萌萌更加窘迫，她哪里是害羞啊，她只是觉得很丢脸啊，生怕楚希诺会一不小心将之前的事情讲给在场的另外几个人听，她求救似得看向了楚慕汎。

    楚慕汎接到她的求救眼神，好笑地看了她一眼，看来今天带她来这边是有些仓促了，应该事先给她一些时间做心理准备才是，可他心里就是很迫切地想要将他介绍给他最好的兄弟，是他疏忽了。

    楚希诺以为纪萌萌是因为有楚慕汎在而有所顾忌，拍了拍自己的胸脯保证道：“嫂子，你不要怕我哥啦，他其实就是喜欢扮酷啦，其实人还是蛮不错的啦。”

    这丫头是吃准了有纪萌萌护着楚慕汎不敢真把她怎么样，不然也不敢这般放肆。

    “楚希诺……”楚慕汎故意拉长了尾音，声音里明显有警告的意味，楚希诺‘嘿嘿’笑了两声，又拉了拉纪萌萌的手，“嫂子，我们去那边坐吧，你第一次见到我，咱们一定要好好聊聊，我可想你了。”

    楚希诺完全自来熟，不过几分钟而已，屋子里就她一个人霹雳啪啦地说了一大堆，另外几人都坐在沙发上看好戏。

    尽管楚慕汎很不情愿，不过还是放开了纪萌萌的手，任由楚希诺拉着她坐到屋子靠墙角的位置，两人一直嘀嘀咕咕地说着什么，准确地说不是两人在说，而是楚希诺一直在喋喋不休地说着什么，她说话时手还时不时地指向场中的几人，应该是在向纪萌萌介绍几人的身份，纪萌萌表情有些茫然，不过还是努力在维持微笑。

    这屋子里的几人，除了穆安然，其实纪萌萌都是见过的，她一进屋连人都没看清楚就被楚希诺拉到了角落里，经楚希诺这么一个一个地介绍，纪萌萌才猛然发现，原来那天在钱明俊手下替她解围的人居然是昔年的老板，这么大名鼎鼎的人物居然肯对她出手相助，她并不笨，显然应该会意识到顾青岩之所以会那么做应该是事先就知道她和楚慕汎认识吧。

    再看了看穆安然，这个可是出了名的青年设计大师，她的偶像呀，居然能够在这里见到。

    纪萌萌不免多看了穆安然几眼，而且眼神里是难以掩饰的崇拜，穆安然被看的有些莫名其妙，不过还是冲着纪萌萌友好地笑了笑，纪萌萌更加心花怒放，能够这样近距离地和自己的偶像相处，而且偶像还冲她笑，纪萌萌觉得自己幸福得要昏过去。

    “嫂子？嫂子？”楚希诺问了半天话，纪萌萌迟迟没有回应，一个劲地看着穆安然的方向，楚希诺脸上满是疑问，小手在纪萌萌的眼前恍了许久纪萌萌这才反应过来，“怎么了？”

    “嫂子，你为什么看着安然哥哥出神？”楚希诺做了一个非常夸张的表情，“你该不会是喜欢安然哥哥吧？”

    说完她才惊觉有一道视线恨不得将她碎尸万断，那是来自楚慕汎的，大少爷自然也将之前两人的表情尽收眼底，他很不悦纪萌萌看别的男人看的那样出神，况且这个人是他的兄弟，他更不允许。

    穆安然自然也感觉到了楚慕汎扫过来的凌厉眼风，他哑然失笑，果然恋爱中的男人惹不得，自己还是不要开腔比较好，省得被炮灰掉，刚刚远东还在他耳畔轻轻嘀咕之前的遭遇，这可是前车之鉴啊，他得小心才是。