
    楚慕汎的电话一直讲了将近半个小时，等他讲完电话时才发现纪萌萌远远地站在院子里担忧地望着他。

    他走过去，摸了摸她的头发，“菜都择好了？”

    纪萌萌点点头，“张妈在屋里炒菜，她不要我进去，我被赶出来了。”

    楚慕汎在她的额头亲了下，“是嫌你笨碍手碍脚吧？”

    “我哪有？”纪萌萌不服气，“我平时还有给你做饭呢。”

    “好好好，我的宝贝最能干了。”

    纪萌萌这才笑了起来，在他的怀里蹭了蹭，担忧地问道：“慕汎，是不是有什么事？”

    “嗯？”

    “我看你讲了那么久的电话，是出了什么事吗？”

    楚慕汎愣了下，笑道：“没什么事，已经交代清楚了。”

    可纪萌萌还是不放心，她总觉得这次的事情应该不像楚慕汎说的那么简单，不然他不可能一个电话讲那么久。和楚慕汎相处的这些日子她渐渐也能够感觉到，楚慕汎是一个非常讲究效率的人，他做事从来不拖泥带水，下达命令也是非常的直接，不喜欢听主观原因，也不喜欢多费口舌解释，能够耐着性子讲将近半个小时的电话，这一点非常反常。

    “慕汎，要是真有什么重要的事情，我们可以先回城。”

    楚慕汎拥着她的手臂紧了紧，而后将她松开，看着她说道：“宝贝，不用操心这么多，这些事情我会处理好，你只需要开开心心地陪陪张妈，嗯？”

    纪萌萌知道拗不过楚慕汎，只好点了点头。

    “那我去厨房看看张妈有没有需要帮忙的。”

    楚慕汎望着她的背影，忍不住蹙眉，这丫头或许太敏感了一些吧……

    正想着，他的电话又响了起来，楚慕汎眼神厌恶地看了一眼，接起来冷冷地问道：“还有什么事？”

    对面人愣了愣，有些尴尬地咳了两声，这才说道：“三少，大哥说这件事情他不会插手，还得你拿主意。”

    楚慕汎近乎咆哮地吼了句，“你要是连这点小事都搞不定，明天就给我消失，我会把你的人发配到非洲去。”

    对面一阵持续的抽气声，“汎，你也忒狠了一点。”

    楚慕汎懒得搭理，直接冷冷地挂了电话。

    回头时发现纪萌萌端着一个小碗脸色有些发白地看着他，进也不是退也不是，楚慕汎有些懊恼，估计刚刚他发脾气的时候正好被纪萌萌看到了吧。

    楚慕汎装作若无其事地走过去，问她：“碗里是什么？”

    “哦……”纪萌萌彷佛这才回过神来，解释道：“许嫂做的叶儿粑，想给你尝尝。”

    楚慕汎看了一眼，从她手里接过筷子和碗，“你吃过了吗？”

    纪萌萌点了点头，又摇头。

    楚慕汎好笑地看着她，“宝贝，究竟是吃过了还是没有，嗯？”

    纪萌萌红着脸，“还没有。”

    楚慕汎夹起一个叶儿粑送到她嘴边，“你先尝尝。”

    纪萌萌推托，“厨房里还有，我自己去拿。”

    楚慕汎丝毫没有要收回动作的意思，纪萌萌只好就着他的手咬了一口，这叶儿粑外面是用糯米做的材料，里面是用肉做的馅儿，然后用橘子叶包在外面一起放在蒸笼里蒸熟。

    糯米本身是黏，也不容易透气，包在里面的肉馅儿经过蒸煮之后肉的口感非常的鲜嫩，而且咬上一口就会有油汁渗出来，特别的香也特别的烫。

    纪萌萌一口咬下去，馅儿里面的油顿时漏了出来，烫得她舌头一痛，又不好意思吐出来，只好呼呼几下，吞了下去。

    楚慕汎在一旁紧张地看着她，忍不住斥责道：“多大的人了，知道烫也不小心点。”

    纪萌萌很无辜，眼睛微红地看着他道：“我也不知道呀，谁知道会那么烫。”

    “是么？”大少爷挑起刚刚纪萌萌咬过一小半的叶儿粑就准备往自己的嘴里送，纪萌萌慌忙制止，“这个我吃过了，你吃另外一个吧。”

    大少爷勾起嘴角，在她耳边轻轻说道：“宝贝，你的口水我都吃过了，还在乎这个？”

    纪萌萌怔住，她几乎是有些目瞪口呆地看着对面一脸戏谑的某人，她怎么没发现原来这人居然是个无赖？

    楚慕汎没有理会一脸呆滞的纪萌萌，而是夹起叶儿粑小口咬了下去，入口非常的软糯，带着橘子皮的清香，将肥腻的肉汁都软化了，整个吃下去一点都不会觉得油腻，只觉得回味留香。

    大少爷非常享受地赞了一句，“不错，好吃。”

    说完他还故意有意无意地看了看纪萌萌的红唇，纪萌萌咬了咬嘴唇，握着小拳头，不知该如何是好。

    大少爷心情大好，将没有吃完的那块可怜的叶儿粑又凑到了她的面前，“再吃一口？”

    纪萌萌别扭地转过身去，傲娇地仰着头，不搭理。

    大少爷玩心大起，故意拖高尾音说道：“宝贝，你不吃我可要吃完了哦……”

    纪萌萌看某人吃的那么香又觉得嘴馋，最后非常不顾形象地从他的手里抢过筷子和碗，自顾自地吃起来，还不忘挑衅地看着大少爷，彷佛在说，想吃吧，不给你。

    大少爷好笑地摇头，好像真的逗她也会上瘾，不知不觉就控制不住地想看她各种生动的表情。

    这顿饭吃得宾主尽欢，楚慕汎不论走到哪里给人的感觉都是一个非常挑剔的人，可今天他却很难得非常配合，不知是张妈的手艺确实了得还是因为其他什么原因，大少爷吃了很多，给足了张妈面子，让张妈笑得嘴都合不拢。

    而纪萌萌却非常的郁闷，张妈做的菜其实很简单，都是自己菜地里种的新鲜蔬菜，外带炖了一份纪萌萌最喜欢吃的红烧牛肉，简简单单的一桌，吃到最后几乎见底。

    主人最喜欢看到的就是自己的心意被客人吃进肚子里，所以一直很高兴地替纪萌萌和楚慕汎布菜。

    楚慕汎吃饭的时候话不多，一直非常优雅，偶尔和大家聊上几句，即便这样也让张妈和许嫂乐开了花。

    而纪萌萌郁闷的原因便是她的厨艺也是得到张妈的真传吧，为什么张妈做的菜会得到大少爷的交口称赞而她做的菜大少爷却总是嫌弃呢？

    这个问题她决定回头要好好地和大少爷探讨探讨。

    两人吃完饭又陪着张妈和许嫂聊了会天，纪萌萌这才依依不舍地准备和楚慕汎告辞。

    两人走了一小段，许嫂想起了什么，又将纪萌萌叫回了屋子里，张妈趁机和楚慕汎说道：“慕汎啊，虽然张妈只是纪家的一个佣人，可张妈心里明白，萌萌能够遇到你是她的福气，这孩子从小就受了很多委屈，可她一直都很乐观，也很坚强，希望你能够多让着她，包容她，不要让她再受苦。”

    大少爷难得认真地看着张妈说道：“张妈，这些年萌萌承蒙您照顾，现在您可以放心把她交给我，其他的我不能保证，但我可以保证这辈子都会爱她、宠她。”

    张妈眼眶微微有些湿润，连连说道：“好……好……有你这句话张妈心里就踏实了。”