
    三人到了酒店门口，楚慕汎不想惊动楚希媛，自己将车开到了地下车库他的专用车位，让纪萌萌和倪妮先到酒店门口去等他。

    倪妮刚下车就接到了自己男朋友的电话，这会儿正在一旁甜蜜地讲电话，纪萌萌不想打扰她，往一旁站了站。无意间她发现前面有个老爷爷牵着一只看不出品种的大黄狗，提了很大的一个塑料袋步履蹒跚地向她们这边走过来，看样子袋子里的东西重量不轻，老人走的很吃力，偏偏狗狗还不是很听话，一直往前冲，结果老人一个身形不稳跌倒在地，袋子里原来提的是一大袋水果，随着老人跌倒的动作水果滚得到处都是，老人‘哎哟’了一声，半天没有动。

    纪萌萌想也没有想，快速地跑了过去，蹲在老人的身前焦急地问道：“老爷爷，您有没有觉得哪里疼？要叫救护车吗？”

    她不敢盲目地去扶老人起来，还是先问清楚情况比较好。

    老人伸了伸自己的右腿，“腿，腿有点痛，哎哟，哎哟……”

    “老爷爷您不要急，我给您叫救护车。”

    她怕随便挪动老人导致更大的伤害，所以不敢下手，还是叫救护车比较好。

    “小姑娘，你扶我一把，不碍事，不用叫救护车。”

    “那我扶您慢慢站起来，我们到那边去找个位置坐一坐，您可以吗？”

    老人点了点头，忍着痛说道：“小姑娘，你真是好人。”

    纪萌萌脸一红，一边扶老人起来一边安慰道：“老爷爷，您忍着点哦，我扶着您……”

    老人颤颤巍巍地站了起来，右脚使不上力，纪萌萌只好将自己当成老人的拐杖，“老爷爷，您可以走吗？不然我去找人过来帮忙？”

    “不用，可能是脚扭到了，一点小伤，不碍事，可以走，可以走……”

    “那我扶着您，小心一些哦，我们慢慢走。”

    “好，好……”

    老人笑眯眯地看着纪萌萌，连连点头。

    倪妮这会儿接完电话也跑了过来，“这怎么了？”

    纪萌萌连忙说道：“老爷爷不小心跌倒了，妮妮，你去帮忙捡一捡地上的水果，我扶老爷爷去那边坐一会儿。”

    倪妮依言跑了过去，发现老人身后跟着一只大黄狗，这时候正好奇地盯着她，倪妮本身怕狗只敢绕着走，大黄狗似乎对她也没多大的兴趣，看了几眼，又慢慢地跟在老人的身后。

    倪妮一个一个地将老人袋子里的水果捡了起来，等她捡完回来时发现楚慕汎已经停好车走过来了，这会儿正朝纪萌萌走过去，虽然隔得有点远，可倪妮还是敏感地发现楚慕汎的表情有些怪，看纪萌萌的表情多了一份惊讶，而后眼神渐渐地冷了下去。

    “怎么回事？”

    楚慕汎看着纪萌萌，又看了看纪萌萌扶着的老人，微微蹙眉。

    纪萌萌见楚慕汎过来了，顿时松了一口气，“慕汎，老爷爷不小心跌倒了，可能伤到了右腿，你快过来帮帮忙。”

    楚慕汎表情一愣，看了看老人，又忍不住蹙眉，老人友好地冲楚慕汎笑了笑，说道：“小姑娘人很善良……”

    “慕汎？”

    纪萌萌见楚慕汎半天没有动，又轻轻地唤了一声，楚慕汎这才像刚回过神来，蹲在老人的身前，有些不情不愿地说道：“我背您。”

    老人‘哎哟’了一声，笑眯眯地说道：“小伙子，谢谢你，你也是好人。”

    楚慕汎嘴角抽了抽，没有说话，只是脸色一直有些不好，纪萌萌跟在一旁，说道：“老爷爷，您不用放在心上，助人为乐是应该的。”

    老人有些不好意思地说道：“麻烦你们了，我没耽误你们的正事吧？”

    纪萌萌连忙摆手，“没有，没有，我们也没有特别的事情，您真的不用放在心上。”

    直到楚慕汎将老人背到了思慕酒店的大堂坐下他始终都没有多说一句话，楚慕汎吩咐服务员去拿药箱，而纪萌萌陪在一旁和老人聊天。楚慕汎面色深沉地看着两人，纪萌萌是背对着他，所以看不到他的表情，而老人是正对着他，他明显地感觉得到老人这会儿正在冲他笑，那笑容显得特别意味深长，让大少爷超级郁闷。

    不过是想要好好吃一顿饭而已，怎么就多出这么多事情来了？

    大少爷正在一旁不高兴，那只大黄狗居然悠悠地踱步到他的面前，蹲坐着，一只前腿还刻意地举高，看样子是想要和楚慕汎握手，倪妮站在老远看着这个画面，觉得特别诡异，尤其是楚慕汎居然蹲下来同大黄狗握了握手，不知道说了句什么，大黄狗非常乖巧地又跑回到老人的身边蹲坐着。

    等服务员拿来了药箱，纪萌萌认真地替老人喷了止痛喷雾，又帮他活动活动筋骨，老人给自己的家人打了个电话，让家人过来接他，纪萌萌还有些不放心，在老人再三的坚持下，纪萌萌这才和楚慕汎、倪妮一起离开。

    离开时她还不时地回头看着老人，一脸担忧，老人却像个没事儿人似得冲她笑眯眯地挥手，连带着一旁的大黄狗也学着老人的姿势举着自己的前爪子挥了挥。

    待三人走远，老人收敛了笑容，摸了摸大黄狗的头，低声问道：“小黄啊，你觉得怎么样啊？”

    大黄狗像是听得懂老人的话一般，呜呜了两声，又举了举自己的前爪子，挠了挠老人的手掌心，老人哈哈大笑，看起来很开心。

    他站起身来，双手做了下扩胸运动，踢了踢扭伤的右腿，精神抖擞地往酒店外走去。

    酒店外一名着装时尚的年轻女子急匆匆地跑了进来，见到老人，忍不住抱怨道：“爷爷，您怎么不等我就一个人擅自行动了？”

    老人点了点女子的额头，笑道：“鬼丫头，什么叫擅自行动？是你不听指挥擅自离队，看我怎么收拾你……”

    女子笑了笑撒娇道：“我这还不是被您外孙给害的啊……”

    “鬼精灵，你以为我不知道你们俩在想什么？”

    “嘿嘿，自然是瞒不过爷爷啦。”

    “走吧，该见的也见了，我们也该回家吃饭了。”

    “遵命，首长。“