
    “洺汐，难道就这么算了吗？我可忍不下这口气。”

    纪艾艾在一旁煽风点火，看着纪萌萌安静地坐在一旁吃蛋糕，她心里就是很不舒服，没有想到纪萌萌平时不多言不多语的一个人，居然能够讨得楚慕汎的欢心，真不知道这个死丫头背地里用了什么见不得人的手段。

    钱洺汐心里也很窝火，可是毕竟是大户人家的千金，有些心思还真不能随随便便表现出来，她似笑非笑地看了一眼纪艾艾，说道：“不然呢？你可是她姐姐，怎么说你都比我了解她吧？这个时候我们是不是应该听一听你这个好姐姐的建议？”

    “额，洺汐，瞧你说的。”纪艾艾知道钱洺汐是对她有意见，她笑着说道：“我可一点都不想和纪艾艾成为姐妹，她和她妈妈可是破坏我们家庭的罪魁祸首，我比你还不希望她有好日子过。”

    钱洺汐看了她一眼，吹了吹自己刚做的指甲，若无其事地说道：“好啊，别光说，我要看行动。”

    纪艾艾知道钱洺汐是想利用自己，可她并不笨，她深切地知道楚慕汎有多么的可怕，她内心也有自己的顾忌，在不得罪钱洺汐的情况下她自然也不可能主动去得罪楚慕汎。于是，她谄媚地笑道：“洺汐，我肯定是听你的呀，我能够有什么好主意，当然是你说什么就是什么啦。”

    “真的？”钱洺汐狐疑地看着纪艾艾，“你心里当真这么想？”

    为表忠心，纪艾艾重重地点了点头，钱洺汐展颜一笑，亲昵地揽着纪艾艾的肩膀道：“艾艾，我们认识也不是一天两天了对吧？”

    纪艾艾不知道钱洺汐具体想要说什么，不过还是点了点头。

    钱洺汐继续说道：“我的心思也不妨直接告诉你，我就是要楚慕汎，其他人都休想要打他的主意，别说是一个纪萌萌，就算是天王老子，只要敢挡我的路，我也绝不放过。”

    纪艾艾打了一个冷颤，心想，还好之前的事情钱洺汐不知道，要是知道她以前也在打楚慕汎的主意，真不知道会是什么后果。

    “呵呵，洺汐，你和楚慕汎本身就是金童玉女，不论是家世还是长相你们都是最般配的，我当然希望你能够如愿以偿。”

    钱洺汐甜甜一笑，“我爷爷说了，楚爷爷已经同意了我和慕汎哥的婚事，我和慕汎哥结婚是早晚的事情。”

    纪艾艾心里一喜，转而又有些疑惑，既然楚家的当家人已经同意了他们的婚事为什么钱洺汐还要这般煞费苦心呢？

    正好这时钱洺汐幽幽道：“只要慕汎哥点头，我便可以入主楚家，到时候少不了你的好处。”

    说到底，这件事情钱洺汐还是没有任何的把握，主动权一直都在楚慕汎的手上，只要楚慕汎不点头，别说是入主楚家，就连楚慕汎的门她都进不了。

    钱洺汐再刁蛮任性，家世再好，放在楚慕汎的眼里什么都不是，钱家对他来说是充满诱惑的毒药，钱家的两父子都不是省油的灯，他自然不会轻易地接受钱洺汐，一是为了将来，还有一个便是他不想委屈自己。

    正说着，顾里招待完其他客人走了过来，“在说什么呢？”

    钱洺汐笑着看了纪艾艾一眼，“还不是在说她的宝贝妹妹。”

    纪艾艾知道钱洺汐是故意说给她听的，脸上有些挂不住，不过还是尽量微笑以对。

    顾里呵呵笑了一声，说道：“洺汐，只要你想，我不相信还有你办不到的事情。”

    “哈哈，还是顾里说话实在。”

    “我这可说的是实话，就算你不想做什么，我相信钱少随便动动手指也能够帮你搞定，你又何必操心呢？”

    顾里能够混到今天的这个地位，不得不说，她的头脑绝对是在场所有人中最聪明的，她很懂得审时度势，也知道钱洺汐想要什么，在顾忌什么，她也不点穿，但是钱洺汐已经明白了她的意思。

    “再说吧，今天可是你的生日，我可不想在你的生日聚会上净说我的事情，这倒显得我不厚道了，来，我们三个干一杯。”

    顾里和钱洺汐相视一笑，很多时候话不在多，当事人明白即可。

    纪萌萌中途想要去洗手间，她没有惊动任何人，直接走出了包间，走到走廊上，纪萌萌前后看了看，确认洗手间的位置，她径直走了过去。

    走到拐角处，她隐约听到前面有女人压抑的呻吟声，似乎很痛苦的样子，纪萌萌快步跑了过去，等她真正发现是怎么回事时简直被眼前的画面给惊呆了。

    一名穿着吊带裙的女子正半挂在男人的身上，她的一只腿被男人抬高，男人正在低头吻她的***而纪萌萌以为痛苦的呻吟声实则是女子压抑的欢愉。

    纪萌萌尴尬地呆愣当场，女子本身是正面对着她，在看到纪萌萌时，女子愣了两秒，推了推身上的男人，不满地说道：“要死了，居然碰到个不识趣的妞。”

    任谁被这样直愣愣地盯着看都会觉得扫兴，更何况眼前的这个小妹妹还一副受了惊吓的表情，女子更加没了兴趣。

    一般人要是遇到这样的情况，肯定会当做什么都没有看见，自己该干嘛干嘛，可纪萌萌第一次在昔年看到这样的场景，完全不知道居然会遇到这么劲爆的事情，她完全不知道该怎么反应。

    男人激战正欢，闻言低咒了一句，“你他妈专心一点。”

    “钱少……”

    女人用眼神示意身后，男人不耐烦地抬起头，看了看身后，正准备开骂，一看到后面目瞪口呆的纪萌萌，钱明俊瞬间反应过来，他背对着纪萌萌飞快地提了提自己的裤头，简单地整理好自己的衣服，笑着转头看向纪萌萌说道：“纪妹妹，怎么是你？真没想到，你这个传说中的乖乖女也要逛夜店？”

    纪萌萌终于反应过来自己似乎不小心破坏了别人的好事，她飞快地说了句‘对不起’，转身就走。

    钱明俊哪里会如她的意，三两步走过去，拉住她，“别走啊，好不容易遇到一次，我的包间就在前面，我们去喝两杯如何？”

    “对不起，我不是故意要打断你们，我要去洗手间。”

    纪萌萌挣了挣，钱明俊根本就不想放手，纪萌萌挣扎越凶钱明俊握得越紧，最后甚至双手并用，将纪萌萌环在自己的怀里。

    “纪妹妹，既然来都来了，喝两杯再走也不迟，你说呢？”

    钱明俊的脸几乎贴到了纪萌萌的脸上，纪萌萌浑身紧绷，她对于钱明俊就是有一种莫名的恐惧。

    “钱少，我求你放我走吧，我只是想上个厕所。”

    “呵，纪萌萌，你的借口未免太拙劣了吧，谁他妈上夜店来只为了上个厕所？”

    钱明俊故意曲解纪萌萌的意思，也不理会纪萌萌的挣扎，执意要将纪萌萌往他的包间里带，一旁站着的女人早已经被钱明俊和纪萌萌之间的纠缠吓傻。

    钱明俊的手段她素来是知道的，和这个人对着干只有自己吃苦头的份，不过钱明俊对待纪萌萌却不一样，至少在她看来有几分忍耐。