
    当钱明俊两兄妹携手出现在会场时，纪萌萌整个人顿时有种如临大敌的感觉。

    钱洺汐今天穿了一条雪白的公主裙，束腰的设计，将她玲珑的身材完美地勾勒出来。素来她都喜走性感路线，而今日她却一改风格，走起了甜美路线，不得不说她仍然演绎的很好，只是这样的形式出现难免让纪萌萌有些尴尬。

    因为今天的纪萌萌也是甜美路线，楚希诺特意为她挑了一条粉色的及膝短裙，身后还有一个大大的蝴蝶结作为点缀，让她整个人看上去精致而典雅。

    这样的装扮自然得到了楚慕汎的认可她才敢穿出来，若换做平时，她不会做这样的打扮，太精致反而让她觉得不真实。

    楚慕汎宠着她，带她去买衣服，请名师设计，一掷千金毫不手软，而她却收的有些忐忑。

    她不明白自己为什么会有这样的心态，许是过惯了一个人的生活，身边突然多了一个肩膀可以依靠，她却不敢放心地靠过去。

    钱洺汐嘴角挂着淡淡的笑，挽着钱明俊走到他们的跟前，钱洺汐首先和今天的寿星楚希诺打了招呼，楚希诺淡淡地应着，碍于两家的关系也没有太给钱洺汐脸色看。

    而钱洺汐在看到纪萌萌时，眼神淡淡地扫过，似乎并不将她放在眼里，纪萌萌顿时有了松一口气的感觉，她生怕钱洺汐会做出过激的举动，而她确实有些多虑了，在钱明俊两兄妹走近时，楚慕汎已经无声地站到了她的身后，在她触手可及的地方替她筑起了坚强的后盾。

    钱明俊同几兄弟寒暄，而钱洺汐的眼光一直胶着在楚慕汎的身上，一刻也不曾离开，楚慕汎却像个没事人似得，一只手有意无意地揽在纪萌萌的腰上，将她护在自己的臂弯里，给她力量。

    纪萌萌始终不习惯在人前和楚慕汎有太过亲密的接触，而此刻她却异常感谢楚慕汎的体贴，若不是因为他这些细小的动作，她不知道自己能不能坚持下去，这样的场合充满了虚情假意，就好比钱明俊，明明看着她时一副想吞她入腹的表情，却还能够笑嘻嘻地和另外几人有说有笑，明明钱洺汐是那样渴望着楚慕汎，她却不知道自己该怎么办。

    心里隐隐是有醋意的，可她不想表现出来，在这两兄妹面前她不想示弱，她讨厌他们，并不是因为楚慕汎的关系，而是她真切地讨厌这样伪善的一类人。

    参加宴会的人陆续到场，最后出现的是楚希媛和楚希娣，两姐妹很难得一起出场，不免又让人浮想联翩。

    楚希诺素来和楚希娣更亲近，见楚希娣和楚希媛一起过来，她自然而然地上前去挽住楚希娣，甜甜地叫了一声：“二姐。”

    楚希娣笑着拍了拍她的脸蛋，“小寿星，生日快乐。”

    “谢谢二姐。”说完，她才又对着楚希媛叫了一声：“大姐。”

    楚希媛似乎并不介意她和楚希娣更亲热一些，应了一声，从手提包里拿出礼物，递过去，“这是你姐夫托人从南非带回来的。”

    楚希诺接过来，打开一看，果然不出她所料，一条钻石项链，即便是极品对她来说也没有什么惊喜而言，不过她还是礼貌地道了声谢谢。

    楚希媛也没有指望她看到礼物能有多大的反应，楚家的孩子哪一个不是见过大世面的，对于这样的礼物，不过是一点心意而已。

    可偏偏楚希诺却对楚希娣的礼物大有兴趣，“二姐，我的礼物呢？你给我带什么了？”

    楚希娣笑了笑，从自己的手提包里同样拿出了一个小小的礼物盒，“喏，也不是什么值钱的玩意儿，是我前段时间出外景去希腊的时候在爱琴海边捡的一些小石头，回国后让公司设计师做出来的，一串手链，希望你喜欢咯。”

    楚希诺拿出手链，仔细地看了看，整串手链就是一些五颜六色的石头串在一起组成，并没有什么特别，可石头本身是楚希娣花心思自己收集而来，在楚希诺看来便是珍贵的。她想也没想，直接往手上一戴，丝毫不掩饰自己对手链的喜爱。

    “谢谢二姐，手链我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”楚希娣说完，神神秘秘地凑到楚希诺耳边说道：“希望这爱琴海的石头能够给我家诺诺带来好运，祝你早日找到如意郎君。”

    楚希诺脸一红，娇羞地拉长尾音说道：“二姐……你很坏也……”

    楚希娣看着她，吃吃地笑。

    楚希媛站在一旁，对两人之间的亲昵似乎见惯不怪，尽管楚希诺并没有对她所送的昂贵礼物表现出过多的喜爱，她也并没有放在心上，似乎早就知道会是这样的结果。她此刻的目光反而更多地聚集在了楚希诺身后一直默默站着的纪萌萌身上。

    楚慕汎被客人拉着聊天一时脱不开身，纪萌萌一直陪在楚希诺身边，楚希诺两姊妹在聊天，她也插不上嘴，见楚希媛朝她走过来，她非但没有感到害怕，反而异常平静从容。

    “楚小姐，你好。”

    “纪萌萌，我真是低估了你。”

    楚希媛的语气非常不善，可纪萌萌并没有放在心上，“之前的事情我很抱歉，我并不是有意要冒犯楚小姐，请你不要放在心上，我诚心向你道歉。”

    “道歉？如果道歉有用还拿警察做什么？”楚希媛双手环胸，眼神倨傲地盯着纪萌萌说道：“不要以为他护着你我就不能拿你怎么样，我告诉你，再好的演技也有被拆穿的时候，楚家的大门不是那么好进的。”

    纪萌萌深吸了一口气，她需要为自己辩解吗？她想，并不需要吧。已经不是第一次被人这样误解，就算她极力地辩解又能怎样呢？既然大家都是这么想她，那就随便吧，她并不在乎别人怎么看她。

    许是这样打定了主意，心里好受了不少，面上也更加轻松自在，她不卑不亢地对着楚希媛说道：“谢谢楚小姐的忠告，我想我很明白自己在做什么，希望今后不会让你失望。”

    “你……”

    楚希媛一时反而找不到合适的话来反驳，她一直以为纪萌萌性格懦弱，却没有想到，她的骨子里透出来的坚强反而让她微微有些惊讶。

    这样的纪萌萌真是当初她调查资料里的纪萌萌吗？她不知道是因为和楚慕汎在一起让她有所改变，还是因为纪萌萌一向就是这个样子。如果是后者，她会觉得这样的纪萌萌更加可怕，这是要多少年的隐忍才能练就这样坚韧的意志？

    看来她确实低估了她。

    如若不然，她那个一向对女人不屑一顾的弟弟又怎么可能对她动了情？