
    几杯酒下肚，气氛渐渐活跃起来，穆安然也不再显得那般落寞，没有纪萌萌在，楚慕汎又恢复了一贯的冷然，屋子里依然只有安远东和宋岩一唱一和。

    “汎，你究竟是从什么时候开始盯上纪萌萌的啊？谁先动心的？”

    这个问题他们私下琢磨了很久，可就连聪明如顾青岩都理不清来龙去脉。

    楚慕汎想了想，他其实也不知道是什么时候开始对纪萌萌产生了兴趣，似乎不知不觉间这丫头就渐渐走进了他的心里，甚至让他措手不及。至于是谁先动心，楚慕汎苦笑，这答案还不够明显吗？他到如今甚至都还不确定纪萌萌对他究竟有几分真心，他不敢说百分之百了解纪萌萌，可是他心里清楚，这一次要不是因为楚希诺乱来，他和纪萌萌不可能走到今天，纪萌萌是在外力的促使下才做了这样的决定，若说是因为爱上他才这样，大少爷反而觉得有些不真实。

    曾几何时，他身边说爱他的女人多如牛毛，他嗤之以鼻，而如今他发现他居然非常渴望能够听纪萌萌说一句爱。

    可是他知道，这显得有些奢侈。

    楚慕汎默默地喝了一口酒，嘴角勾了勾，他在笑他自己，是不是因为作孽太多，所以老天爷才会派纪萌萌来折磨他？

    见楚慕汎没接话，宋岩说道：“依我看啊，纪萌萌肯定不会是主动的一方。”

    这不说还好，这一说不明摆着触到大少爷心里的痛处，大少爷再也不淡定了，将酒杯重重一放，哼哼道：“你怎么就敢这么肯定了？”

    宋岩翻了个白眼，心里直想骂笨蛋，再怎么说他和楚慕汎也是从小长大的兄弟，尽管楚慕汎平日里总是让人觉得心思难测，可他多少对他的性格还是有所了解，大少爷会这么问，那明显就是默认了他的话，大少爷什么时候会对别人的话题感兴趣了？那显然是被人说中心事的时候。

    楚慕汎似乎也意识到他这句话有些不妥，脸色难看了几分，眼风凌厉地扫了宋岩一眼，警告意味十足，宋岩也毫不示弱地瞪回去，哥们儿你这是活该，谈个恋爱连智商都拉低了。

    两人间硝烟味渐浓，顾青岩看在眼里，狐狸眼睛笑意渐浓，他笑着露出一口白牙，说道：“谁先动心其实不重要，说先主动也不重要，重要是……”顾青岩故意顿了顿，“汎，吃下肚没有？”

    正听的津津有味的安远东冷不丁被顾青岩的话一噎，刚刚吃下去的下酒菜卡在喉咙里，让他咳了好几声，直到宋岩嫌弃地替他拍了拍背他才缓过神来。

    安远东一脸涨的通红，有些气息不稳地说道：“青岩我的哥哥，你这不是废话吗？以汎的速度，纪萌萌和他在一起那么久了，这估计他想的话，孩子都该有了吧。”

    两人这番话彻底让大少爷变了脸色，楚慕汎双手环胸，靠在沙发上，冷冷地看了两人一眼，不予理睬。

    安远东夸张地叫了一声，“不会吧？汎，你这表情是在说你到现在都还没有拿下纪萌萌？”

    大少爷非常不甘心地抿了抿嘴，眼神再怨毒不过了。

    “哈……哈……哈哈哈哈……”安远东不合时宜地哈哈大笑，笑的手指都颤抖了，他哆嗦着手指指了指其他三人，“你们看，你们看，我这不是产生幻觉了吧？”

    楚慕汎实在看不下去了，冷哼了一声，“闭嘴。”

    安远东笑得更大声了，“汎，哈哈，真没想到你也有今天，哈哈。”

    其余三人也都极力忍着笑，如果他们没记错的话，从他们知道纪萌萌入住森园到现在起码已经有两个多月，这人居然到如今还没有得手，这简直就是奇闻。

    “这实在是太不可思议了，哥们儿你究竟是怎么想的啊？”宋岩表情变得有些严肃，认真问道：“汎，你该不会真对纪萌萌来真的吧？”

    楚慕汎表情一愣，这个问题他从来没想过，可听宋岩这么一说，他自己都吓了一跳，他为什么会待纪萌萌同其他女人不同？难道真是因为自己动了真心想和她生活一辈子？楚慕汎的脸又黑了几分，这个问题让他心里很不舒服，他不知道自己对纪萌萌究竟是什么样的态度，他也会想，他是不是做的太过了？

    他这辈子想过要结婚，但绝对没想过要和一个人生活一辈子，他的婚姻那是为了大局，可要和一个女人生活一辈子，他以前想都没想过。

    “汎，这么多年的兄弟，你听哥哥一句真心话，我觉得纪小姐真的很不错，她很适合你。”

    顾青岩素来说话都是似笑非笑的口气，很难得表情如此认真，让楚慕汎的心幕然一动，她真的适合他吗？

    其实这些日子他也在考虑这个问题，他承认纪萌萌确实让他觉得很不一样，至少和他以前相处的女人来比，纪萌萌让他忍不住想要留在身边，但是究竟是因为什么原因他自己都想不明白，连他都很难说服自己。

    纪萌萌不属于他们的圈子，而且还是一个不到二十岁的学生，他有时候也会觉得好笑，她究竟有哪里好了？可为什么他就真的有些动心了？

    顾青岩拍了拍他的肩膀，“不要想太多，至少现在的你让我们觉得更像一个人。”

    楚慕汎脸上终于恢复了一些笑容，冷冷道：“你这是在说我平时不是人？”

    青岩忍笑，“你难道不知道外人都称你为恶魔王子？”

    “是啊，这也不知道是谁给起的，真他妈恶心，还恶魔王子，我都起鸡皮疙瘩了。”安远东一边看楚慕汎一边讽刺，他今儿可是难得的逮着机会能够好好过过嘴瘾，可千万不能放过。

    楚慕汎冷眼看了他一眼，懒得和这人计较。

    “这样也没什么不好，生活嘛，都是过自己的，只要你觉得高兴就好。”

    分明是简简单单的一句话，可是从穆安然这个过来人口中说出来就显得非常的有哲学意味，安远东啧啧了两声，也想不出什么可以反驳的词儿，只好作罢。

    其实他们心里都很开心楚慕汎因为纪萌萌而发生的变化，他们更愿意看到楚慕汎一脸幸福的样子，这才更像是一个完美的男人。