
    钱洺汐气得发抖，遇到纪萌萌简直就是她的灾星，这个笨女人不知道究竟哪里好，为什么楚慕汎会对她这么好？

    她费尽了心思想要讨楚慕汎的欢心，可楚慕汎甚至都吝啬于给她一个笑脸，但是对于纪萌萌，楚慕汎口口声声说着只是他的佣人，待遇却比她要好上百倍，钱洺汐非常不甘心。liudianxing.com

    今天顾里的生日宴，原本她是不想来的，只因为纪艾艾无意间提到了纪萌萌，几人才商议着利用顾里生日的机会将纪萌萌约出来，本意是要羞辱一番，没想到反而又让纪萌萌无意间出了风头。

    知道昔年有非常苛刻的会员等级制度，所以很多人都梦寐以求地想要有一张昔年的会员卡，就连钱洺汐也只能用钱明俊的卡来玩，纪艾艾甚至都不敢找纪冠华要昔年的会员卡，像顾里这样家世的人更加不可能会有昔年的会员卡，而纪萌萌却有，还是顶级的VIP，这让在场的所有人都难以平静。

    不知道情况的人都很好奇地看着钱洺汐和纪萌萌争执，大家都将目光聚焦到了钱洺汐的身上，钱洺汐一开始还是一个高高在上的富家千金女，在纪萌萌到来之后她瞬间变得很尴尬，因为她一直在炫耀着的东西突然变得没有价值，纪萌萌随随便便就掏出了昔年的黑金卡，而她的才不过是一张金卡而已。

    “洺汐，你消消气，气坏了身体可不好。”

    顾里在一旁小声地劝着。

    钱洺汐不甘地看了纪萌萌一眼，眼神阴冷而狠毒，如果说之前她只是存了捉弄纪萌萌的心思，那么这一次钱洺汐是真的动了杀机。

    这个人的存在对她来说就是一个巨大的阻碍，尽管楚慕汎三番四次地提及纪萌萌只是他的佣人，可是钱洺汐无法相信这样的言论，她不能容忍自己再这样被纪萌萌欺骗下去，在她的眼里纪萌萌就是一个会演戏，有心计的贱女人，勾引她的男人还装得一脸无辜。

    钱洺汐整理好自己的情绪，脸上挂着淡笑，走到纪萌萌旁边的沙发上坐下，笑着说道：“纪萌萌，不管你的卡是怎么得来的，那的确是你的本事，看在今天顾里生日的份上，我不和你计较，不过我之前说过的话我想你应该还没有忘记吧？”

    纪萌萌表情很平静，她毫不畏惧地迎上了钱洺汐的眼神，说道：“钱小姐，谢谢你的好意提醒，不过我的答案始终不会变。”

    “呵，很好，纪萌萌，我发现我突然有点欣赏你，好期待看着你哭着向我求饶的样子。”

    “我想，应该不会有这一天，不过还是多谢钱小姐你的忠告。”

    “哟，纪萌萌，多日不见，果真是傍上了大款，连说话的口气都不一样了？”

    纪艾艾阴阳怪气地走了过去，一屁股坐在纪萌萌的身侧，状似友好地搂着纪萌萌的肩膀，笑着说道：“我早就说过，你和你妈一样，都是演戏的高手，一开始还口口声声说自己不愿意，现在还不是仗着楚慕汎给你几分颜色你就想开染坊，别忘了，他只当你是佣人，他根本就不喜欢你，他早晚会是洺汐的男人，你还是识相一些早点离开比较好。”

    “你觉得你有资格对我说这样的话吗？”纪萌萌冷冷地看着纪艾艾，若不是因为她，纪萌萌想自己不会落到今天的田地，纪冠华若不是要保他的大女儿，又怎么可能会牺牲她呢？

    归根结底，眼前的这个女人还敢在她的面前说三道四，她有这样的资格吗？

    “纪萌萌，反了你？我好心劝你几句，你怎么这么不识好歹？”

    纪萌萌突然站起身，努力地克制着自己的情绪，说道：“看来我今天不应该来，不过谢谢你的提醒，我亲爱的姐姐，我会不会演戏我想你心里最清楚。”

    纪萌萌说完，走到顾里的身边，拿出背包里的礼物，歉意地说道：“顾里姐姐，这是我的一点心意，祝你生日快乐，我有些不舒服，我想先回去了。”

    钱洺汐见状正要发作，顾里已经先她一步说道：“萌萌，你哪里不舒服了？要不要喝点水休息下？”

    一听到喝水，纪萌萌就警惕起来，上次就是因为喝了一杯香槟就不省人事，虽然她不能确定就一定是香槟的问题，可是有纪艾艾在场的地方她都不想太掉以轻心。

    “不了，我不渴，我就是想回家休息。”

    “纪萌萌，你该不会是因为有我在所以心里不舒服吧？”

    钱洺汐翘着二郎腿不满地看了她一眼，还假模假样地起身拿起自己的手提包作势要走，“顾里，既然有人看不惯，我看还是我先走了吧，你们慢慢玩。”

    “洺汐，萌萌肯定不是这个意思，你可不要生气，你们都是我的客人，今天可是我的生日，就算要走，也总该先吃一点蛋糕再走吧？”

    钱洺汐看了顾里一眼，眼里的笑意一闪而过，“好吧，今天你是寿星，总不能拂了你的面子。”

    “萌萌，你呢？”顾里满眼期盼地看着纪萌萌，纪萌萌没法拒绝，只好答应了下来。

    几人起哄着吃了蛋糕，一旁不清楚状况的人也不好插嘴，包间里气氛一时有些诡异，有人提议唱歌，有人提议玩牌，渐渐的玩开了，反而没有人管纪萌萌究竟要不要离开。

    钱洺汐早已经被人拉过去玩牌，也没有要和纪萌萌再计较的意思，纪萌萌窝在墙角的沙发里，一个人闷闷地吃蛋糕。

    顾里走过去，歉意地说道：“萌萌，对不起，我不知道你和洺汐小姐有这么多过节，早知道我就不会请她过来。”

    “顾里姐姐，没关系，我不怪你，她也是你的客人，是我不应该让你下不了台。”

    “萌萌，你这是说的什么话，我可是把你当亲妹妹看待，做姐姐的过生日当然是要请妹妹一起见证，就算少一个钱洺汐，我也不愿意少了你。”

    纪萌萌有些感动，又不知道说什么好，只好一个人闷头吃蛋糕。

    “萌萌，你先坐会儿，我去招呼招呼其他的朋友。”