
    这顿饭除了刚开始的小插曲外，总体来说楚慕汎本人还是比较满意，尤其是倪妮在整个饭局中的表现，让大少爷觉得他在自家宝贝闺蜜面前印象分应该还不错。

    他先送倪妮回家，又将纪萌萌送回森园，之后再次开着他的银魅跑车出门。

    他只说还有事情要办，需要出去一趟，纪萌萌也没有具体问是什么事，对他表现出了足够的信任，只是提醒他开车不要喝酒，楚慕汎笑了笑，吻了吻她的额头，这才依依不舍地离开，一路将车开到了某军区大院。

    “三少，司令在后院，大小姐也在。”

    楚慕汎刚下车贺元明的警卫员就迎了上来。

    “他知道我要来？”

    大少爷的脸色仍然有些不好，始终有种被人算计了的感觉，即便这个人是他的外公他还是觉得很不爽啊。

    “三少，司令这一趟从外面回来可高兴了，也不知道是有什么喜事，还不让我跟着。”

    大少爷冷哼了一声，就是因为你不拦着才让老爷子胡来，这要真有什么事，看你如何交代。

    楚慕汎刚走到后院门口就听见里面传来哈哈的大笑声，来人见到他，招了招手，“臭小子，现在知道回来了？”

    “外公。”尽管心里很不爽，大少爷还是恭敬地叫了一声。

    贺元明走过来，一拳砸在他的肩窝，“出息了啊，这都交女朋友了也不知道带给外公看看？”

    “外公，你别听安雅胡说。”

    “嘿，我怎么胡说了我？我给爷爷说的可是实话。”

    原本在泡茶的安雅幽幽地替自己辩解，她才不是胡说，她不过是八卦了一点，提前将事情告诉爷爷罢了。

    “怎么着？还不准备把人带给外公看看？”

    “您不是已经见过了？”

    “臭小子，就知道你会这么说，要不是你姐姐提早通知我，倒要被你小子哄骗过去了。”

    楚慕汎在院子里的藤椅上坐下，抿了抿唇，瞪了安雅一眼才说道：“你怎么能让外公一个人出门，这要有什么意外怎么办？”

    “哎……哎……你可别给我转移话题，我出去见见我外孙媳妇怎么了？能出什么大事？”

    “外公……”楚慕汎相当无语。

    再怎么说他外公也是一军司令，身经百战来着，居然为了见外孙媳妇演苦肉计，他当时简直有点受惊过度。

    素来他是知道外公的性格，老顽童，又喜欢跟着小辈胡闹，一点都不像是部队的领导，这些年从部队退下来，越发的悠闲，平时养养花遛遛狗也就罢了，可今天的事情实在有些太不靠谱，而且那演技，当真可以得奥斯卡小金人来着。

    “叫外公也没用，我那外孙媳妇叫什么来着？纪……纪什么？”

    安雅好心地提醒道：“爷爷，叫纪萌萌。”

    “哦，对对，纪萌萌……”贺司令看了楚慕汎一眼，“那丫头不错，心地善良，心思也单纯，我看行。”

    “爷爷，您说行也没用啊，那也得咱三少爷点头才是呀，对吧？”

    楚慕汎眼神淡淡地从两人身上扫过，这是唱双簧么？他索性三缄其口。

    老爷子迟迟得不到回复，有些失望地叹息，“一个二个玩心这么大，我要什么时候才能够抱上重孙哟，哎~”

    这回连安雅也沉默了，老爷子这不是连她也一起埋怨么。o(╯□╰)o

    “外公，我这次过来还有些事情想和您聊聊……”

    “我就知道你小子不会为了我外孙媳妇单独跑一趟，走吧，去书房。”

    两人到了贺元明的书房，整个书房布置相当温馨，除了老爷子的功勋勋章几乎全是书，老爷子偶尔还会练练书法，挥毫泼墨舞弄一番，生活过得倒也惬意。

    “说吧，什么事让你为难了？”

    一进书房，贺司令脸色严肃了几分，摆出了一军司令应有的姿态，不再是老顽童一枚。

    楚慕汎犹豫了几秒，才说道：“关于钱家的事……”

    贺元明顿了顿，双手背在身后，问道：“是钱家小辈还是长辈？”

    “关于钱广群。”

    “哦？”贺元明表情变得有些严肃，对于楚慕汎提到的事情他心中自然有数，“你想外公做什么？”

    “孙儿不敢。”楚慕汎对着老司令恭敬地说道：“孙儿只是想请教请教外公，钱家的事孙儿做到什么程度合适？”

    贺元明沉默了半晌，叹息一声，说道：“久科兄此生不易，再加上和你爷爷的交情匪浅，凡事是该三思而后行，至于广群这个晚辈，外公老啦，也管不了那么多，只是你要记得，不管做什么，记得别把人逼上绝路，给人留条后路也是给自己留后路，知道吗？”

    楚慕汎淡淡地应了一声，若不是今天老爷子主动出面他其实并不想真正惊动他老人家。他与钱家的恩怨怎么说也不应该牵涉到贺家，而他爷爷身份特殊，一辈子都献给了国家，他本不应该再拿这些事情来烦他，然而钱家和楚家关系特殊，他一时也拿不准主意。

    而老司令是最知道始末的人，楚慕汎确实很想听听他的意见。毕竟老司令一辈子枪零弹雨中过来，大事小事经历过无数，无论是为人还是处事自然比他这个孙辈要精明的多。

    得到外公的指点，楚慕汎整个人豁然开朗，他其实并不想将事情做得太绝，若不是钱明俊欺人太甚，他本来也不想动钱家，是非恩怨，总没有一个定数。

    出了军区大院，楚慕汎并没有急着回家，从和外公的谈话里他始终觉得外公有所保留，然而个中缘由他却猜不透，或许老一辈的思想是要周全许多。

    压下心中的疑问，他想，总会有答案，而目前他想要做的，只是保护好心爱的人，不再让她受一丝一毫的委屈。

    回到家时纪萌萌果然如他所想，并没有入睡，依然还在等着他。

    一盏不算明亮的指路灯，让他的心前所未有的温暖。

    有人说，爱一个人你或许并不能准确地说出她究竟哪里好，而恰恰就应该你不知道她哪里好才发现她的一点一滴早已经融进你的心里，怎么也割舍不掉。

    曾经他不懂爱人是什么滋味，如今他知道，或许爱人就是黑夜里的这一盏明灯，让他回家的路不再孤单。