
    楚慕汎携手纪萌萌到昔年已经是二十分钟后的事情，纪萌萌下了车，看到昔年的标志，心里一惊，她根本没想到楚慕汎会将她带到这里。

    “楚慕汎……”

    纪萌萌怯怯地叫他的名字。

    “你叫我什么？”

    楚慕汎关车门的动作一顿，有些不悦地蹙眉。

    纪萌萌愣了愣，飞快地低下了头，犹豫了下，轻轻地叫了声，“慕汎……”

    这些天楚慕汎一直在纠正她的一些小习惯，比如对他的称呼，他很不喜欢她连名带姓地叫他，他知道她脸皮薄，也该给她一段适应的时间，最起码要把姓去掉，这样他还能稍微满意些。

    “小傻瓜，怎么了？”楚慕汎牵着她的手，问道：“不喜欢这里？”

    “不是，我们来这里做什么？”

    “一会儿你就知道了，走吧。”

    纪萌萌只好任由楚慕汎牵着她朝昔年走去。

    楚慕汎不管走到哪里都是令人瞩目的焦点，他领着她，丝毫不在意旁人的眼光，但纪萌萌哪里能习惯这样的阵仗，若不是有楚慕汎一直牵着她，温暖的大手一直源源不断地带给她鼓励，她不知道自己能不能应付。

    “三哥，安哥、然哥、宋哥，他们都已经到了。”

    从昔年里突然迎出来一个西装革领的青年才俊，男子见到楚慕汎微微点了点头，眼神还若有似无地看了看纪萌萌。

    “呵……”楚慕汎轻笑，看得出来，大少爷今天心情非常好，他幽幽地说道：“看来留远东在国内就是一祸害。”

    “呵呵。”对面人也笑了笑，解释道：“三哥知道的，兄弟们也只是好奇而已。”

    楚慕汎嘴角一弯，“是么？”

    “是。”

    对面人答得诚恳，说话之间又偷偷瞟了纪萌萌好几眼，见纪萌萌也在看他，对面人鞠了一个九十度的躬，声音洪亮地冲着纪萌萌喊了声，“嫂子！”

    纪萌萌哪里见过这样的阵势，吓了一大跳，本能地躲在楚慕汎的身后抓着他的衣袖，很是紧张。

    楚慕汎好笑地摇摇头，安抚性地拍了拍纪萌萌抓着他的手臂，有些严厉地对对面人说道：“老四，你吓着她了。”

    “嘿嘿……”刚刚还一本正经的老四突然像大孩子一样挠了挠头，笑道：“嫂子，我吓着你了？不好意思啊，我不是故意的。”

    见对面人嬉皮笑脸地看着自己，纪萌萌这才慢慢放松下来，勉强维持镇定，冲对面人也笑了笑，“你好。”

    “嫂子好。”

    老四敬了个军礼，楚慕汎很难得地笑出声来，笑着斥了句，“忙你的去吧。”牵着纪萌萌继续往里走。

    “慕汎，他是谁啊？说话好大声。”

    楚慕汎停下来，认真地看着她问道：“你喜欢他吗？”

    纪萌萌相当困惑，歪着脑袋看着楚慕汎，不知道该如何回答。

    “我是说，你觉得他人怎么样？”

    “蛮好的，就是第一次见面，不是很熟悉，吓了一跳。”

    有些人是讲眼缘的，第一眼就能知道这个人给人的感觉是好还是坏，尽管纪萌萌不是很习惯对方的行为，但是她知道，对方对她并没有恶意，而且看起来非常的友好。

    “萌萌，有很多事可能你现在还不是很了解，我身边的很多人你也不是很熟悉，不过接下来的日子我都会带你认识，他们是我的兄弟，我希望你能够喜欢他们。”

    这是楚慕汎第一次在她的面前谈到他的兄弟，楚慕汎平时话一直很少，给人的感觉也非常冷漠，可是这些天在她的面前大少爷尽量照顾她的感受，会向她解释，也会对她说一些工作上的事情。

    纪萌萌的心突突地跳着，她不知道这是否是意味着楚慕汎对她是认真的，这些天其实她心里并不如她面上看上去那般平静，她和楚慕汎因为一宗绑架案就这么开始了，尽管她告诉自己应该去赌一赌自己的未来，可是对面的人是楚慕汎，是C市举足轻重的人物，他那么年轻又那么有能力，还拥有思慕这样庞大的商业帝国，她不知道自己一个爹不疼妈不爱姐不待见的穷学生究竟是有哪一点被他看上了，她想了很久都想不明白。

    可是听到楚慕汎此刻的话，她却觉得心里前所未有的温暖，知道自己是被爱着的，让她的心前所未有的满足，她就是这么一个傻子，只要有人愿意对她好，她真的可以掏心掏肺。

    她难以控制自己的情绪，突然扑到楚慕汎的怀里喃喃地说道：“慕汎，虽然我什么都帮不了你，我还这么笨，但是我会陪在你身边，我会努力学习，也会努力去和你的兄弟相处，我希望能够得到他们的认同。”

    楚慕汎没想到会听到纪萌萌如此深情的内心独白，他几乎有些怔住了，搂着怀里微带哭腔的小人儿，他的眼神渐渐变得明亮而温柔，他将她搂的更紧一些，努力控制好自己的语气，这才近乎叹息地低语了一句，“傻子。”

    他亲吻她，在昔年红莲包间的门前，他的吻很激烈，带着一些难以控制的情绪。

    纪萌萌笨拙地回应着，她闭着眼，双手圈着他的脖子，脚尖微微踮起，整个人都挂在了楚慕汎的身上，直到一声惊呼，她才猛然惊醒，出于本能，她猛一把推开了楚慕汎。

    大少爷根本没料到纪萌萌会有如此举动，被推得踉跄了两步才稳住身形，大少爷脸上写满了不耐烦，他脸色阴沉地看了眼红莲包房门口的某人，如果眼神可以杀人，眼前此人必定内伤。

    “我……我……我不是故意的，汎，我出来接电话来着……”

    安远东表现得特别无辜，扬了扬自己手里依然还在震动个不停的手机，极力想证明他不是有意要打断某人的好事。

    可大少爷此刻就是很不爽，不找个人出出气他还真就没办法让这事儿就这么翻篇。

    大少爷脸色一变，正要发作，纪萌萌却突然拉了拉他的衣袖，小声说道：“慕汎，算了，安少爷他应该不是故意的。”