
    纪萌萌站在昔年的大门外，望着这座哥特式的宫殿建筑，她的心情很复杂，这里她不是第一次来，她依然还记得当初他们一家人来求楚慕汎的情景。可抛开此事不谈，这座建筑确实让她内心震撼，作为一个建筑专业的学生，她深切地知道，这座在C市有着标志性地位的娱乐会所的确有它的独特之处。

    设计者别具匠心的设计使得它从里到外都充满了诱惑，人们不仅会被它的外在所吸引，更陶醉于它如梦如幻的内在风景，这里是权利和地位的象征。

    昔年是穆安然的杰作，也可以说是他的成名作，当年，为了设计这个会所，他足足耗费了一年半的时间，日日思索夜夜琢磨，最终才有了今日的昔年。

    也因为这个作品，他在C市名动一时，渐渐的被世人所熟知，在国际上也有了不小的声望。

    那时候穆安然还很年轻，或许大家之所以会如此推崇昔年的匠心设计，原因便是它出自一个年轻男人之手，就连国际上许多知名的设计大师都赞叹，穆安然在建筑设计方面是个天才，他的天赋无人能及。

    纪萌萌没有忘记今天自己来昔年的初衷，她是被顾里邀请来的，今天是顾里的生日。

    顾里说了一会儿就会到，可是纪萌萌已经等了将近半个小时，却依然没有踪迹。

    她很好脾气地继续等着，也顺带欣赏着昔年的宏伟设计。

    “洺汐，应该差不多了吧，纪萌萌那个傻子已经在外面等了半个小时，我们是不是该放她进来？”

    “你着什么急，难道心疼你妹妹了？”

    “洺汐，你知道我不是这个意思，我只是巴不得看她出丑而已。”

    “哈哈……”钱洺汐把玩着手指，冲着顾里点了点头，“你去给她打个电话吧，让她自己进来。”

    “可是她没有会员卡，应该进不来吧。”

    “就是要让她出出丑不是？你一会儿再过去接她便是。”

    于是顾里起身走到走廊去给纪萌萌打了个电话。

    “萌萌，你到了吗？”

    “顾里姐姐，我已经在大门口了，你到哪里了呢？”

    “哎呀，萌萌，实在不好意思，我们刚刚已经进来了，正好来了几个朋友，大家一闹倒把你给忘记了，你不会还在外面傻等着吧？”

    纪萌萌无语，有种被人耍了的感觉，不过她也不好说些什么，毕竟今天是顾里的生日，纪萌萌勉强扬起声音说道：“顾里姐姐，你们在哪个包间，我去找你们吧。”

    顾里报了包间的地址便得意地挂上了电话，纪萌萌走到门口，毫不意外地被服务生拦了下来。

    “小姐，请出示您的会员卡。”

    “我……我来找人。”

    “请问小姐找哪位？”

    “顾里，顾小姐。”

    “顾小姐？不好意思，顾小姐并没有留话，我们不能放您进去，或者您再和顾小姐确认确认？”

    纪萌萌这才知道这间会所居然有这么严格的保密制度，在未经客人允许的情况下不可能私自放人进去，她很无奈，只得站到一边再一次掏出了电话。

    她打给顾里，然而顾里的电话一直都没有人接听，纪萌萌有些慌张地来回踱着步，犹豫着该不该回去。

    来往的客人都好奇地看着她，这让纪萌萌尴尬不已。

    正当她不知道该如何是好时，一位年轻的男子突然走到了她的面前，对方非常友好地问道：“小姐这是在等人吗？”

    “不是，我的朋友他们提前进去了，我现在联系不上。”

    “哦，不如小姐赏个光，一起进去玩玩。”

    男子说完扬了扬自己手里的会员卡，纪萌萌突然眼前一亮，这张卡上的图案她记得，“先生，你的卡可以借给我看看吗？”

    男子狐疑地看了纪萌萌一眼，还是很友好地递上了自己的会员卡，纪萌萌翻转着看了看，连忙打开自己的皮夹开始找，她记得她看到过这个图案，在楚慕汎给她的众多卡片中，这张卡的图案是最特别的，当时她就好奇了很久。

    卡片上的昔年二字是用了特殊的字体，所以纪萌萌并没有认出来，如今看到了参照物，她突然想了起来。

    男子好奇地看着纪萌萌毫不避讳地翻着自己的钱包，她兴奋地从自己的钱包里抽出了一张黑金的昔年会员卡，“我的这张卡也能够进去吗？”

    男子的卡是白色，最普通的会员卡，而纪萌萌的卡是黑金，是昔年为数不多的几张钻石vip会员卡，目前拥有这张卡的人不超过十位。

    男子惊讶地看着眼前的纪萌萌，没有想到纪萌萌居然会有昔年的黑金卡，他感到很无语，有一种被纪萌萌耍了的感觉，愤愤然地转身离去。

    纪萌萌愣了愣，抱着试一试的心理，她紧张地向服务生递上了自己的黑金卡，“可以进去吗？”

    服务生见到纪萌萌的黑金卡表情一愣，不过很快恢复过来，微笑着替纪萌萌引路，并且还特别嘱咐，有什么需要尽管开口，纪萌萌突然觉得楚慕汎真的很有面子，随随便便给她的一张卡居然这么有用。

    钱洺汐几人这会儿正在包间里讨论纪萌萌吃瘪的样子，没想到纪萌萌却突然出现在包房门口，几人均是面面相觑，愣住。

    “纪萌萌，你是怎么进来的？”

    纪艾艾毫不客气地问道。

    纪萌萌扬了扬自己手里的卡，弱弱地说道：“这个。”

    钱洺汐一个箭步冲了过去，“你这张卡哪里来的？”

    她求了钱明俊好几次，希望钱明俊能够帮她搞一张昔年的黑金卡，没想到连钱明俊都搞不定的事情纪萌萌居然会有。

    纪萌萌被钱洺汐的样子吓了一大跳，她根本没有想到今天钱洺汐也会在，有些木讷地说道：“楚慕汎给的。”

    “什么？”钱洺汐气的发抖，“慕汎哥居然把他的黑金卡给了你？”

    “我也是刚刚才知道这个是昔年的黑金卡，我给顾里姐姐打了电话，可是她没有接，我也是从别人那里知道这个是昔年的会员卡。”

    “纪萌萌，这张卡是你偷来的吧？慕汎哥怎么可能把他的黑金卡给你？是你从慕汎哥那里偷来的吧？”

    钱洺汐无法接受这样的事实，她只能不断地质疑着，试图能够平息自己心中的愤怒。

    “我没有。”纪萌萌连忙辩解道：“不管你相不相信，这张卡不是我偷来的，如果你不相信，你可以去问楚慕汎。”

    “你……”钱洺汐火冒三丈，这分明就是在挑衅她，“你一个小小的佣人，慕汎哥怎么会将这么重要的东西给你？你少在我的面前装单纯。”

    纪萌萌感到很无语，知道自己说什么都没用，她也懒得理会这位大小姐，“如果你不相信我，那我先回去了，你们慢慢玩吧。”

    本来她就不想来，要不是顾里再三坚持，她才不会留在这里。

    “哎呀，萌萌，既然都已经来了，还是先坐一下再走吧，你就这么走了，是怪我招待不周？”

    顾里连忙出来打圆场，他们可不能让纪萌萌就这么走了，好戏还没有开场呢。

    “是啊，今天可是顾里的生日，你该不会这么不给面子吧？”

    纪艾艾双手环胸，高傲地看着纪萌萌，大有你不识好歹的架势，纪萌萌走也不是，留也不是，知道有钱洺汐在场，她便一点都不想继续待下去。

    如果说遇到纪艾艾是她意料之中的事情，那么遇到钱洺汐就已经远远地超乎她的想象，而且从钱洺汐的表情她可以看出，钱大小姐非常不高兴看到她，她为什么还要留下来触霉头呢？

    纪萌萌也很不爽！