
    走出昔年时纪萌萌躺在楚慕汎的怀里差不多已经睡着了，楚慕汎将她抱上车，安顿在副驾驶座上，又替她系好了安全带，大少爷出神地看着熟睡中的纪萌萌，嘴角渐渐泛起笑意。

    他抚了抚纪萌萌的脸颊，近乎呢喃地说道：“真是个妖精。”

    纪萌萌居然半眯着睁开了眼睛，看了他一眼，楚慕汎的右手还贴在她的脸颊上，纪萌萌握着他的手，在自己的脸颊上又蹭了蹭，表情十分满足。

    大少爷只觉下腹一股热流涌动，他不确定地喊了一声，“萌萌？”

    纪萌萌的眼皮抬了抬，嘟囔了一句，“好困，萌萌要睡觉觉，睡觉觉，嘻嘻。”

    大少爷直接风中凌乱了，这是被半梦半醒的小妖精调戏了吧？真特么会撩人！

    大少爷脸色有些不好看了，要发作不发作的表情，他狠狠地瞪了纪萌萌一眼，可小妖精根本就感觉不到，已经歪在楚慕汎的大手上睡着了。

    楚慕汎的表情渐渐变得宠溺，嘴角再次泛起笑意，失笑着摇头，最终发动跑车，开回森园。

    这一路上纪萌萌睡的很乖，安安静静地靠在椅背上，出奇的平静。楚慕汎这一路上想了很多，包括他过去的生活、有纪萌萌之后的生活、还有他们未来可能的生活，大少爷竟觉得心里丝丝点点的甜蜜，是其他女人怎么也不可能带给他的。

    原本一个小时的车程大少爷用了四十分钟就到了，老七迎出来时见楚慕汎抱着纪萌萌，一时不知道该作何反应。

    直到楚慕汎已经走过了，他才回过神来，“少爷，大小姐今天来过，等不到你，她刚走不久。”

    楚慕汎脚步顿了顿，冷着脸说道：“有什么事明天再说。”

    “哦……少爷，纪小姐睡着了吗？”

    “嗯，喝了点酒，我先带她去休息。”

    “哦。”

    老七傻傻地愣在原地，眼里渐渐有了笑意。

    楚慕汎将纪萌萌轻放在床上，认真地看了许久，将她的头发服帖地理在耳旁两侧，俯下身在她的额头吻了吻。

    纪萌萌吧唧吧唧了两声，许是做了什么美梦，竟然低低地笑出声来。

    “做什么好梦了？嗯？”楚慕汎在她的耳边低语，明明知道她听不见，可大少爷的动作却异常的温柔而耐心，真是羡煞旁人。

    见纪萌萌许久没有了反应，楚慕汎这才直起身，扯下领带，解开衬衣的扣子，准备去洗澡。

    在公司里累了一整天，见到纪萌萌的那一刻他却感到前所未有的满足，让他意识到自己每天如此匆忙的生活总是有一些人是值得他为之停留的。大少爷泡在浴缸里，享受地闭着眼，没多久却听到卧室里咚的一声，接着是纪萌萌呜呜的哭泣声。

    大少爷吓了一跳，捞起一旁的浴袍往身上一套，赶紧跑出来一探究竟，只见纪萌萌愣愣地坐在地板上，右手捂着额头，痛的嗤牙咧嘴。

    “怎么了？”

    楚慕汎蹲在她的身边，拉开她的手，纪萌萌的额头肿了一个大包，看样子是摔下床时磕着了。

    “呜呜呜……疼……”

    纪萌萌迷迷糊糊的，被这么一摔渐渐也有些醒了。

    楚慕汎又好气又好笑，忍不住点了下她的鼻子，“你怎么还是这么笨？”

    纪萌萌又呜呜了两声，嘟着嘴抱怨：“好痛好痛。”

    楚慕汎无奈，只好先将她抱起来放到床上，威胁道：“躺好了，再摔下来让你好看。”

    纪萌萌也不知听清楚几分，不过倒是乖巧了不少，楚慕汎看了下，直觉没问题了才匆匆跑下楼去取了冰块回来给她冰敷。

    冰块刚接触到纪萌萌的额头她就啊地大叫了一声，整个人从床上坐了起来，愣了几秒，最终看到了眼前楚慕汎放大的脸。

    “慕……慕汎……”纪萌萌傻傻地瞪圆了眼，“这是哪里？”

    楚慕汎戏谑道：“你觉得呢？”

    纪萌萌看了看四周，这才确认他们已经回到了家里，她又是一惊，她记得她是跟着楚慕汎去昔年见他的兄弟了吧，他们是什么时候回来的？

    “我怎么不记得我们是什么时候回来的了？”

    大少爷看着她不说话，纪萌萌有些心虚，怯怯地问道：“我该不会又喝醉了吧？”

    大少爷又丢过来一句，“你觉得呢？”

    纪萌萌一副要哭的表情，“完了完了，我不能喝酒的，我一喝酒就会出乱子，我没有给你闯什么祸吧？我……我……”

    纪萌萌一着急就开始语无伦次，大少爷见她支支吾吾半天不知道要说什么好，忍不住一声叹息，“傻瓜，能出什么乱子？有我在，我说过，没事。”

    “真的吗？”

    大少爷眼皮都不抬一下，果断地点头。

    纪萌萌犹豫了几秒又问道：“我没说什么不该说的话吧？”

    大少爷顿了几秒，果断地说道：“你有。”

    纪萌萌大惊，抓着他的手紧张地问道：“我说什么了？”

    “你说……”大少爷故意吊她的胃口，过了许久才说道：“你说……你……爱……我。”

    “(⊙o⊙)啊！”纪萌萌整个人懵了，“我真这么说吗？”

    大少爷一手支着下巴，表情十分认真地点头，“你都不记得了？”

    纪萌萌愣了许久，摇了摇头。

    大少爷一副很受伤的表情，“萌萌，原来你都是骗我的？”

    纪萌萌哪里见过大少爷如此神伤的表情，这分明就是一副受了打击的样子，纪萌萌几乎想都没有想，脱口而出：“我没有骗你。”

    可话一出口她自己都愣住了，她真的说过那些话吗？她会对楚慕汎真的说爱吗？

    楚慕汎眼里亮光一闪，分明是想要逗逗她而已，可答案似乎大大地出乎了他的意料，大少爷彻底被取悦了。

    他非常傲娇地将纪萌萌搂到怀里，喃喃道：“嗯，我知道了，你没有骗人。”

    纪萌萌羞的不得了，根本不敢从他的怀里抬起头。

    大少爷还没忘记正事，又拿起桌上的冰袋，“额头都肿了，敷一敷，不然明天还疼。”

    纪萌萌闭上眼睛，任由他动作。

    楚慕汎一边动作轻柔地替她冰敷一边感叹：“这么大的床你也能掉下来，还敢说你的睡相很好？嗯？”

    纪萌萌当然知道自己的睡相不好，可就是嘴硬不想承认，“我哪有？是因为喝醉了不知道。”

    楚慕汎笑她，“那我把你卖了你也不知道？”

    “你舍得吗？”

    此话一出两人都愣住了，纪萌萌的脸一下红到了耳根，她根本不敢看楚慕汎的表情，如果此刻她看一眼她就能够知道大少爷的眼里是有多么浓厚的宠溺。