
    接下来的日子并没有如纪萌萌担心的那般难以控制，楚慕汎将她保护得很好，她依旧可以照常去上学，然后下了课按时回家。

    唯一的不同是学校里很多同学都知道了她的身份，她本来以为大家会很看不起她，却怎么都没有想到大家居然对她赞不绝口，都一致认为她为人低调，有这样一个钻石未婚夫却从来没有在同学面前耀武扬威，纪萌萌松一口气的同时也觉得这样的事情很玄妙。

    她一直担心会有很不好的结果，看来都是她多虑了，不过这件事情最终还是惹得倪妮很不高兴，倪妮是她这么多年的好友，两人什么秘密都可以一起共享，而纪萌萌有一个豪门未婚夫的事情却没有告诉她，倪妮生气也生得理所当然。

    “妮妮，我真不是有心要瞒你，我……你不要生我的气好不好？”我真是有苦衷的，我也不知道事情为什么会突然发展成这样。

    纪萌萌一副要哭的表情，倪妮板着脸瞪她，没好气地说道：“这么大的事情你都不告诉我，你知不知道我这几天很尴尬？”

    “啊？为什么会尴尬？”

    倪妮操着手：“还不是因为你呀，我可是你最好的朋友也，人家跑来我这里探听八卦，可我什么都不知道，真的很丢脸也……”

    “我……”纪萌萌越发手足无措，“妮妮，真不是你想象的那样，我不是故意不告诉你。”

    “哼，我还不知道你呀，可我就是很不爽居然比慕容双双都还晚知道，还被她奚落，气死我了，萌萌，我不管，你必须向我老实交代，我要弥补之前的损失，哼哼！！”

    眼见着倪妮不是真的生自己的气，她这才放心下来，对倪妮讲了讲她和楚慕汎的事情，不过她并没有将自己被卖给楚慕汎的事情讲出来，只是告诉倪妮她有一次在路上差点被人抢劫，楚慕汎当时正好路过救了她，她很感激，一直想好好谢谢他，后来两人不知不觉就走在了一起，她也感到很意外，所以一直不敢告诉其他人，连她自己都觉得不是真的。

    倪妮听了她的话倒是万分的相信，她觉得这简直就是典型的英雄救美的故事嘛，美人最终还对英雄以身相许，这是再完美不过的结局了。她知道以纪萌萌的性子，对于自己不确定的事情她不会拿出来乱讲，所以倪妮有十足的理由相信纪萌萌不会骗她，两人之间的心结慢慢解开，又是当初无话不谈的小姐妹。

    只是倪妮有好几次欲言又止地看着纪萌萌，她原本是想要问一问林萧该怎么办，可转念一想，楚慕汎并不比林萧差，甚至从某种层面来说他比林萧要好上许多，如果萌萌能够真正得到楚慕汎的爱护，那也不失为一件好事。

    尽管大少爷一直桃色新闻不断，可是楚慕汎的身份和地位摆在那里，又有多少人能够真正抗拒？

    “萌萌，你和楚慕汎的故事可真浪漫啊，连我都有点嫉妒了。不过……你说你怎么会被绑架呢？究竟是谁绑了你，知道了吗？”

    纪萌萌以为倪妮不会再提这个茬，看来她是怎么躲也躲不过了，索性就把自己知道的都坦白交代。

    “我也不知道，我放学后在校门外遇到了顾里，谁知道还连累她也一起被绑架，要不是楚慕汎赶过来，都不知道会怎样。”

    “什么？”倪妮声音陡然提高几分，“你说顾里当时和你在一起？”

    “对啊，都是我不好，还连累了顾里。”

    每次想起这件事情纪萌萌都万分自责，她觉得很对不起顾里，还好顾里最后没什么事，要不然她这辈子都没办法原谅自己。

    “为什么会这么巧，她突然出现然后你就被绑架了，你不觉得这件事情很蹊跷吗？”

    “有吗？不会吧……”纪萌萌有些支支吾吾，“绑匪当时点名了是要找楚慕汎来交赎金，我想和顾里没什么关系吧？”

    “反正我觉得她也不是什么好鸟，萌萌，你以后要离她远一些，这种人，和我们本身就不是一路人。”

    “我知道。”

    “哎呀，不说这件事情啦，你什么时候带我见见楚慕汎啊？我都没见过他本人，好期待哦。”

    “额……”纪萌萌的脸突然红了，也不知是因为害羞还是尴尬，一张小脸涨得通红。

    “喂，萌萌……”倪妮推她，“你该不会是不想带我见楚慕汎吧？我可是你闺蜜也，怎么着我也得替你把把关呀。”

    “他最近很忙，我先回去问问他什么时候有空吧。”

    “这还差不多，你告诉他，我要在思慕酒店吃最好的大餐，要大餐哦。”

    “好啦妮妮，你就知道取笑我。”

    “我哪有，我这可是替你高兴好不好，萌萌，我就知道，你这么善良，老天爷一定会开眼的。”

    “妮妮，谢谢你一直陪着我。”

    “傻瓜，我们可是最好的姐妹也，我不陪着你，我陪谁啊？”

    当天下午，楚慕汎再一次开着他的银魅跑车到学校接纪萌萌，他这一次并没有直接将车开到学校大门口，而是停在小叶平时接她放学的地方。

    纪萌萌老远就看到了楚慕汎这辆嚣张的跑车，她还好笑地四处望了望，发现没有人在注意她，这才飞快地跑到副驾驶，打开车门钻了进去。

    “你怎么来了？”

    楚慕汎那时正在车里闭目养神，听到声音抬起头看她。

    “我来接你放学不好？”楚慕汎脸上挂着淡淡的笑意，揉了揉纪萌萌的秀发，将她的头微微拉向自己，“坐过来一点，让我抱抱。”

    纪萌萌本身脸皮就薄，听了他这样的话脸瞬间红的像小番茄，楚慕汎轻笑，他似乎越发的爱上了逗她的感觉，每次看她微囧的表情，他一天的疲惫都会消失不见。

    “宝贝，过来让我抱抱，开了一天的会，累死了。”

    楚慕汎向来是不会将自己的情绪展露在人前，可是在纪萌萌这里他却像终于找到了放松之处，所有的话都说的那样自然而然。

    纪萌萌听他喊累，在看了看他略显疲惫的侧脸，心微微有些犯疼，她开始心疼身边的男人。

    她乖巧地靠在楚慕汎的怀里，“最近公司很忙吗？”

    “嗯，有一点，年底了，都这样。”

    “你可以让安雅姐姐帮你。”

    “安雅？”楚慕汎似乎想起了什么，笑了笑，在她的脸颊上亲了亲，“她没吓着你？”

    “有一点，我不知道她居然是你表姐。”

    “公司里知道的人也没几个。”

    “啊？”纪萌萌吃惊过度，从楚慕汎的怀里挣出来，愣愣地看着他，望着楚慕汎含笑的俊脸，她有些木讷地问道：“她为什么要告诉我？”

    “傻瓜，你说她为什么要告诉你？”

    纪萌萌当然想不明白，而楚慕汎也没有给她认真思考的时间，他捧着她的脸，对着她的红唇吻了下去，轻轻的辗转，而后诱导着探入，慢慢的攻城略地，不一会儿纪萌萌便软软地摊在了他的怀里分不清东西南北。

    吻了许久，楚慕汎放开她，还好心地替她理了理被揉皱的衣服，这才发动跑车，“我带你去一个地方。”