
    顾青岩一声叹息，“你说你们俩，这火爆脾气什么时候能够改改？”

    安远东自知理亏，不开腔。

    楚慕汎担忧纪萌萌受到惊吓，表情不怎么好，也没开腔。

    穆安然失笑，“这么多年了，你们倒是一点都没变，多大的事儿啊，能激动成这样……”

    宋岩忙着帮腔，“是啊，我这不是也不知道么，就你非要小题大做。”

    “我这是小题大做吗？你特么试试站在我的角度想想，看你心里能好受？你不在乎，可是我在乎，我特么就是气不过。”

    宋岩也被安远东的话激的火了，冷冷地讽刺道：“你平时还自诩聪明，这会儿怎么笨得跟猪似得？”

    “你说谁是猪？你把话给老子说清楚，你特么骂谁是猪？”

    安远东一把将宋岩推倒在沙发上，骑在他的身上，手掐着宋岩的脖子恶狠狠地反问。

    宋岩呼吸不畅，脸憋的通红，可他却没有反击，任由安远东发泄。

    “够了！都特么给我住手。”

    顾青岩的军靴往安远东的身上一踹，安远东一时没站稳，跌坐在地上，宋岩借机直起身，大口大口地喘气。

    “多大的人了还崇尚武力？远东，这次不是我说你，你有点过分了啊。”

    安远东又瞪了楚慕汎一眼，明明这个决定穆安然、顾青岩都知道，可安远东就是只对楚慕汎发飙。

    楚慕汎只觉得头疼不已，迫于无奈，他只好耐着性子解释道：“老五的身份你应该知道，他也算半个宋家人，他的身份不能曝光，要是让你知道这件事情，万一老五有什么意外，你那边势必会有大动作，这样对岩不利，你和岩……”

    楚慕汎看了两人一眼，没有再说下去，他相信话说到这个地步如果安远东还不能理解，那他也没什么好解释的了，他本身就懒得解释。

    安远东表情古怪地看了宋岩一眼，默默地低下头，许久之后他才弱弱地说了句，“是我冲动了。”

    顾青岩失笑，一巴掌重重地拍在他的肩上，“你这头小狮子要什么时候才能够学会控制自己的脾气？”

    “我……”安远东自知理亏，也不好再狡辩。

    穆安然双手环胸看着在场几人，忍不住笑道：“我都好几年没看到过这样的场面，其实还蛮怀念的。”

    宋岩没有稳住，噗嗤一声笑出声来，楚慕汎勾了勾嘴角，其余几人也跟着笑了。

    安远东走到楚慕汎身边，犹豫了下说道：“兄弟，我……”

    楚慕汎用手势做了一个制止的动作，说道：“什么都不要说，一声兄弟就够了。”

    安远东愣了愣，身体作势抖了抖，“我靠，你太特么恶心了。”

    楚慕汎嘴角邪魅一笑，安少爷也跟着大笑起来。

    楚慕汎不放心纪萌萌，准备进里屋看看她，谁知道他刚走到门口就听见屋里浅浅的笑声，两丫头正窝在沙发里说悄悄话，茶几上杯中的红酒两人已经喝掉了大半，楚希诺不知道附在纪萌萌的耳边说些什么，纪萌萌微微侧着头，听的很认真，不时嘴角上扬，这画面和谐得让大少爷都不忍心打断，他轻声掩上门退了出来，却怎么也掩不住自己嘴角渐浓的笑意。

    顾青岩打趣道：“这恋爱中的男人啊，果真是奇妙，汎，你这样子真应该拍下来给兄弟们瞧瞧。”

    安远东眼睛瞪得老大，“那不是得吓死一泼人。”

    楚慕汎懒得计较，索性坐下来，摇晃着红酒杯，表情若有所思。

    “其实老五那边也不是完全没有消息，只是有些事情他还要进一步求证，钱家和古巴黑帮的关系很不简单，或许还牵扯着更大的利益。”

    “老五一个人在那边能应付么？”宋岩有些担心。

    “岩，你放心，西清一直在留意老五的动向，我们有做后备方案。”

    宋岩点点头。

    安远东接着问道：“那现在我们该怎么做？”

    青岩笑看着楚慕汎道：“这要看汎是什么打算。”

    “再过几天是希诺的生日，爷爷的意思希诺二十岁应该好好庆祝庆祝，地点我想选在昔年。”

    “为什么不选在思慕酒店？”宋岩不解。

    “我只是想借哥哥的身份替她庆祝庆祝，至于爷爷怎么安排，另当别论。”

    “好，没问题，我会让老四去准备。”顾青岩顿了顿，又补充道：“我猜你应该会让希诺主动邀请钱家两兄妹吧？”

    楚慕汎嘴角勾了勾，眼里的笑意足够明显。

    “你觉得钱广群会同意么？”宋岩了解钱广群，这人是出了名的笑面虎，并不好对付。

    楚慕汎非常笃定地说道：“他没有理由不同意，这是楚家在有意示好，不是么？”

    安远东只觉得背后一阵冷风吹过，这男人的笑容实在是太诡异，他虽然不是一个阴谋论者，此刻也不得不往那方面想了。

    几人又陆陆续续地讨论了一些问题，散场时几兄弟都很有默契地走过来拍了拍楚慕汎的肩，大少爷尽管觉得有些莫名其妙，还是默默地受了。

    穆安然率先离开，他还有一大堆事情要处理，走到门口时穆大设计师突然笑着回头，冲着楚慕汎说道：“汎，要是你老婆想要我的签名，记得打给我。”

    嗖的一声，一个红酒杯飞了过去，穆安然身手矫捷地接住，优雅地放在柜台上，哈哈大笑了两声，非常爽地走了。

    留下宋岩和安远东两人再次面面相觑，递了递眼神，两人也果断地开溜。

    顾青岩依旧在一旁吃吃地笑，看着沙发上一脸阴沉无处发作的男人，他只觉得这样的楚三少可爱极了，连吃飞醋都吃得这么理直气壮。

    楚慕汎站起身，顾老板还幽幽地调侃道：“这就准备走了？”

    大少爷眼睛眯了眯，笑道：“是不是我该把希诺一起带走？”

    顾老板脸色僵了一下，过了许久才呵呵干笑了两声，说道：“希诺是你妹妹，理应同你一起回去。”

    “是么？”大少爷嘴角一勾，“我在想，前些日子二姐好像说过要去希腊拍外景，希诺那丫头吵着要去希腊很久了，不如让她和二姐一起去玩玩，估计也就个把月的时间。”

    顾老板这下没法再强装淡定了，拼命地咳嗽了几声才灰溜溜地说道：“那丫头留在我这里，你和纪小姐去过二人世界，如何？”

    大少爷哼哼两声，满意地走了。

    顾老板哭笑不得，都说了和聪明人打交道不容易，和楚三少打交道可是一万个不容易啊。