
    楚慕汎走到地下车库，坐进跑车里，突然感到很疲惫，苦笑着想，他对纪萌萌的在乎真表现的那么明显吗？甚至到了连楚希诺这丫头都忍不住想插手的地步。

    不可否认，知道纪萌萌被绑架时楚慕汎不是没有担心和害怕，他很怕会因为自己的原因而对纪萌萌造成伤害，更害怕失去纪萌萌，所以他不惜任何代价也要找到她，可真正知道来龙去脉之后楚慕汎却突然不知道自己是不是该去接纪萌萌回家，他不确定纪萌萌究竟是什么样的态度，每一次纪萌萌都表现得很无所谓，对于他除了害怕似乎没有别的感情，这一点让楚慕汎感到很挫败。

    烦躁地吸完一根烟，楚慕汎这才发动跑车准备去接人。

    而此时，楚希诺意识到自己闯祸了，赶紧给顾青岩打电话，“青岩哥哥，我要告诉你一件事情。”

    顾青岩愣了愣，很难听到这丫头如此慌张的声音，他语带安抚地问道：“丫头，怎么啦？出什么事了？”

    “青岩哥哥，我闯祸啦，我……我……”

    顾青岩蹙眉，微微有些紧张地问道：“丫头，你别急，慢慢说，究竟怎么了？”

    楚希诺突然哇哇地哭了起来，“青岩哥哥，呜呜，我……我……我把你给出卖了……呜呜……我不是故意的啦。”

    顾青岩脑子半天反应不过来，“丫头，什么出卖了？”

    “青岩哥哥，我刚刚不小心对老哥说漏了嘴，说你告诉我他还没有搞定我嫂子，所以我就出了个馊主意。”

    “你绑架了纪萌萌？”顾青岩难掩惊讶，以他的聪明才智，不难猜出这一点。

    “人家只是想要帮帮忙啦。”

    顾青岩又好气又好笑，他的反应几乎和楚慕汎听到这个消息时如出一辙，顾青岩无奈地摇摇头，“丫头啊，你这次可真是闯大祸了。”

    纪萌萌对于楚慕汎来说何其重要，你怎么这么不开窍，居然也不找他先商量商量就自己行动，要是先找他商量商量，也不至于这么快就被揭穿了吧，哎。

    “青岩哥哥，我真不是故意的，我没想到老哥这么快就知道是我做的了，我和老鬼已经很小心了。”

    “老鬼？”顾青岩脸色一变，不悦地说道：“你又跟着这小子瞎混？”

    “我没有啦，是他自己和我打赌打输了，自愿帮忙的啦。”

    哎，顾青岩无力扶额，看来只有他来替她收拾这个烂摊子了，“丫头，你把人弄到哪里去了？”

    “在城南的仓库啦。”

    “呵呵，丫头，你这是搬着石头砸自己的脚？”

    他相信楚希诺对于黑鹰的了解并不少，对自家老哥的了解更加透彻，为什么这一次反而犯了这么幼稚的一个错误？也难怪会被楚慕汎这么快猜到，能够把纪萌萌绑到自家的仓库，那还真是非楚希诺莫属。

    “青岩哥哥，怎么办呀？我这才刚刚回国，老哥不会一生气就把我扔非洲去了吧？青岩哥哥，你要救救我啦，人家很怕怕的啦。”

    顾青岩哭笑不得，你这口气还叫怕怕？这分明就是天不怕地不怕，能够在太岁头上动土的人，果然亲妹妹神马的最靠谱了啊。

    “丫头，你让老鬼一人留在那边守着，你自己开车到我这里来。”

    “可是，可是三哥说不顾队友很可耻的也。”

    “呵，难不成你也想和老鬼一起受罚？”

    电话那端犹豫了很久，最后楚希诺才有些不情愿地说道：“那好吧，我这就过去。”

    顾青岩狐狸眼睛一眯，敢撇下他单独和这丫头行动，老鬼，别怪哥哥不厚道。

    仓库里老鬼突然打了个喷嚏，他摸了摸脖子，总觉得一阵阴风吹过，预感很不好啊。

    此刻他对于计划败露还毫不知情，依然非常尽职地在安排转移纪萌萌一事，而楚希诺已经匆匆交代了几句先行离开。

    等楚慕汎的银魅跑车咆哮着停在仓库门口时，老鬼一听声音就知道坏了，再一想楚希诺刚刚意外的离场，瞬间意识到自己大祸临头了。

    “hi，三少……”

    老鬼缩了缩脖子，弱弱地扬了扬手，硬着头皮和楚慕汎打招呼。

    楚慕汎走下车，嘭的一声摔上车门，眼神凌厉地扫了老鬼一眼，面无表情地问道：“她呢？”

    “嫂子在房间里休息。”

    “嗯？”

    “我一直让嫂子在房间里休息来着。”

    老鬼何其聪明，知道他们的计划败露，此刻自然保命要紧，话当然要捡重点来讲。

    楚慕汎脸色这才稍微缓了缓，走到老鬼身边，他停下脚步，冷眼看着身边这个全球顶尖的杀手，他就不明白了，怎么就能够和自家妹子做这么不靠谱的事情，楚慕汎冷着声音质问道：“你的理智都哪里去了？”

    老鬼愣了愣，挠着头嘿嘿憨笑，看样子楚慕汎是不会对他发火吧？老鬼壮着胆子说道：“三少，大小姐说这是为了楚家的安定团结，所以……所以……”

    “她说什么你就相信？”楚慕汎唇边溢出嗜血的笑容，冷冷地说道：“看来是我平时对你们都太仁慈了。”

    “oh，no！”以杀手的直觉，这句话绝对是糟糕透顶，老鬼连忙求饶，“三少，虽然我们的动机是有些不对，但是对嫂子绝对恭敬，丝毫都没有怠慢，不信你进去瞧瞧。”

    楚慕汎面无表情地看着他，过了许久才冷哼道：“你要是敢对她怎么样，你以为我还容得下你？”

    “嘿嘿。”老鬼习惯性地挠挠头，说道：“这不都是为了嫂子么。”

    也不知道是早就串通好了还是出于真心，几乎所有人，不管有没有见过纪萌萌，都已经在心里将纪萌萌当成了他们未来的嫂子，这一点极大地取悦了楚慕汎。

    只见楚慕汎笑着拍了拍老鬼的肩膀，轻飘飘地抛出两个字：“很好。”

    老鬼脚下一软，差一点就跪了。

    素来楚慕汎的笑容就是肃杀的代名词，这样笑，往往都意味着死无葬生之地，老鬼心里在滴血啊，他这次可真是输的连命都差一点赔上了。

    老鬼默默地抹了抹眼泪，态度诚恳地问楚慕汎，“三少，可以给条活路么？”

    “嗯？”楚慕汎挑挑眉，“你觉得呢？”

    老鬼眼珠子转了转，豁出去一般，义正言辞地说道：“三少，请允许我暗中保护嫂子，将功补过。”

    “我为什么要让你保护她？你拿什么向我保证今天的事情不会真正发生？”

    “我以性命担保，绝对不会有下次。”

    楚慕汎一手支着下巴，若有所思，过了许久，他再拍了拍老鬼的肩膀，悠悠说道：“也好，省得我再派你去非洲执行任务。”

    “嗷……”

    老鬼哀嚎，他宁愿去非洲执行任务啊，在外面，那可就是他的天下了啊，他干嘛要自己挖坑把自己给埋了啊？

    苍天啊，要不要这么可怜的嗦？

    楚慕汎懒得理会身边男人的哀嚎，勾起嘴角，满意地走向仓库。

    临走前轻飘飘地丢下一句：“面具摘掉。”

    老鬼依言将脸上的人皮面具撕掉，这哪里是面目狰狞的刀疤男，这分明就是绝色美男子一枚嘛。