
    “听说洺汐那丫头当着钱广群的面在家里大吵大闹，被关在房里，至今都还没有放出来。liudianxing.com”宋岩叹了口气，“想想那丫头也可怜，你说喜欢一个人有错吗？哎……”

    宋岩眼神若有似无地看了看楚慕汎，听到这番话，楚慕汎脸眉头都没有皱一下，只是冷冷地说道：“她喜欢的不是我，她喜欢的只是楚家的光环而已。”

    安远东嘴角抽了抽，“汎，你这话有些过了吧，钱洺汐喜欢你已经不是什么秘密，我听岩说人家可是从小就对你有意思，你这样说她，有些不合适吧？”

    楚慕汎看了他一眼，冷哼，“那你以为她能喜欢上我什么？”

    这下倒是把安远东给问倒了，楚慕汎性格素来算不上好，对待外人更加称得上恶劣，这么多年了他从来没给过钱洺汐什么好脸色，但钱洺汐依然能够勇往直前，这要真说是爱上楚慕汎这个人，他反而找不到什么好的理由。

    安远东不甘心地瘪了瘪嘴，冷不丁地笑道：“或许这个问题可以请教下纪萌萌。”

    楚慕汎的脸色随之一变，挑挑眉，警告道：“你试试看。”

    安远东顿觉无趣，这男人太没节操了，不就是一个女人嘛，有必要对他放狠话？不过恋爱中的男人智商有限，他还是识趣地不要招惹这人才好。

    “以我说，钱家那丫头再怎么闹腾关系倒是不大，反而是钱少让人有些不放心。”顾青岩叼着一根雪茄，轻飘飘的一句话，足以引起大家的重视，他看了看楚慕汎，继续道：“上一次你指使人截了他的货，他或许想不到是你做的，但他老子应该心里有数，我前几天收到的消息，他老子动用了那边高层的关系，已经有人将你是黑鹰一员的消息卖给了他。”

    “我靠，谁他么泄露的消息？”安远东一下火了，“这不是火上浇油么？”

    青岩看了他一眼，示意稍安勿躁，“我仔细想了想，汎的身份曝光也不见得就是坏事，这些年黑鹰在欧洲的实力道上有目共睹，都在猜测，既然钱少爷执意要将事情闹大，英雄难过美人关嘛，汎的行为我是可以理解的。”

    顾青岩似笑非笑地看了楚慕汎一眼，他的弦外之音又有谁不明白呢？分明是在笑楚慕汎为了一个女人而失了冷静，可偏偏这样的理由又让人无法反驳，自己女人都护不住，还谈什么成大事？

    “话可是这么说，可钱明俊那丫就是一疯子，谁知道他会做出什么打击报复的事情来？”

    安远东虽然不喜欢钱明俊，可不得不承认这男人一贯的阴狠，倒是有几分实力。

    楚慕汎直起身，冷冷地说道：“早晚会有一个了断，本来就没有想再拖下去。”

    不说钱家和楚家的恩怨，就说钱家和黑鹰也早已结怨，双方没有撕破脸皮不过是顾忌到黑鹰中除了顾青岩之外其他几人的身份问题，既然冲突已经在所难免，主动出击才是楚慕汎一贯的作风。

    “那你准备怎么做？”宋岩脸色不是太好，他了解楚家和钱家复杂的关系，他其实不是太赞成楚慕汎这种孤注一掷的做法。

    “能怎么做？”楚慕汎嘴角勾起一抹诡谲的笑意，他看了看青岩，“老五已经去了半个月了，没有消息传回来么？”

    顾青岩沉默了数秒，笑着答道：“我就知道你不会这么轻易罢手。”

    安远东一头雾水，“你们派老五干什么去了？”

    穆安然好心解释道：“汎怀疑古巴黑帮的事情就是钱家在背后撑腰，所以明着是让你去古巴主持大局，私底下我们商议，让老五悄悄潜了过去暗中调查。”

    “我靠！”小狮子的火爆脾气彻底被激怒了，“我日你大爷，你们居然瞒着我？”

    宋岩赶紧制止小狮子一副要干架的动作，“你冷静点，这么做自然有这么做的考虑，你急什么？”

    安远东狠狠地瞪了他一眼，脸色已经非常难看，他的嘴唇抖了抖，问道：“这么说你也一早就知道这件事情？”

    宋岩表情一愣，安远东一看，更火了，操起拳头就要揍宋岩，宋岩出手制止，这才急急地解释道：“我也是刚才知道，我没有瞒你。”

    安远东表情一愣，神色缓和了些许，再次不确定地问道：“真的？”

    宋岩重重地点头，安远东这才放下手，一副焉气的表情，他狠狠地抹了一把脸，非常不解地看着楚慕汎，“为什么不告诉我？”

    楚慕汎蹙眉，他根本没想到安远东的反应会这么大，“老五是暗中在调查，不让你知道对你和他都好。”

    “放你、妈、的屁。”安远东将自己的酒杯往地上一扔，火道：“你有当我是兄弟吗？你他么不告诉我，是为我好？老子不稀罕你为我好。”

    这样大的举动自然是惊动了隔壁屋里的楚希诺和纪萌萌，两人慌忙跑出来，看到一地的玻璃渣子，再看看表情凶狠的安远东，纪萌萌吓的脸色都白了，楚希诺也好不到哪里去，她认识安远东这么多年，还从没见安远东发这么大的脾气。

    “远东哥哥，你怎么了？”楚希诺怯怯地问道。

    纪萌萌呆愣在原地，看着楚慕汎的方向，不敢出声，也不敢移动半步。

    楚慕汎感受到她的目光，走过去将她护在怀里，拍了拍她的背，哄道：“吓着你了？乖，没事，别害怕。”

    纪萌萌简直要被吓哭了，语带哭腔地问道：“慕汎，你们怎么了？”

    楚慕汎在她额头吻了吻，用所有人都能够听到的音量说道：“和远东因为一些事意见不和，我们正在协商中，没事。”

    安远东也意识到自己刚刚的举动过火了，这要没旁人在就他们几兄弟倒没什么，偏偏今天还有纪萌萌和楚希诺在，是他考虑不周。他勉强扯着嘴角，顺着楚慕汎的话道：“丫头，没事，哥哥们在商量大事，你和纪萌萌屋里玩去。”

    楚希诺看了看楚慕汎，再看了看顾青岩，得到青岩肯定的眼神后，她才走过去牵起纪萌萌的手，“嫂子，我们进去吧。”

    纪萌萌担忧地看着楚慕汎，欲言又止了半天，最后只憋出了一句，“好好的。”

    楚慕汎给了她一个肯定的眼神，她这才依依不舍地跟着楚希诺进了里屋。