
    楚慕汎花了一整夜的时间才让自己平复下来，一夜无眠，他却一点都不觉得困。

    纪萌萌睡在他对面的房间里，也是一夜无眠，却是被楚慕汎给吓的。

    事情来得太突然，她根本来不及思考，只是楚慕汎一句一句说着对不起时，纪萌萌的心很明显地被触动，这样温柔的楚慕汎她从未见过，不要说道歉，哪怕是一句软话楚慕汎都从不曾对她讲过，她不知道楚慕汎究竟是怎么了。

    第二天一大早，楚慕汎洗了个澡，换了一套干净的衣服，坐在客厅里看报纸。

    纪萌萌下楼时看见他，愣了愣，还是鼓着勇气走了过去。

    “早……”

    楚慕汎看了她一眼，“早。”

    两人都很有默契地不提昨天的事情。

    “你吃早饭了吗？”

    “嗯。”楚慕汎头也不抬地一边翻着报纸一边说道：“老七带过来的早点，在厨房里。”

    “哦。”

    纪萌萌走过去一看，豆浆油条，还有一碗稀饭，这些都是她喜欢吃的。

    匆匆地吃过早点，纪萌萌准备去上学，路过楚慕汎身边时她还是很礼貌地打了招呼，“我上课去了。”

    “等等。”楚慕汎站起身，理了理原本就很平整的西装外套，从茶几上拿过自己的车钥匙，说道：“以后你可以自己开车上学，小叶这段时间有事不能送你。”楚慕汎顿了顿又补充道：“如果你不想开车，我可以送你。”

    “我还是自己开车吧，不用麻烦你了。”

    纪萌萌想也没想便选择了自己开车，楚慕汎的表情僵了僵，有些自嘲地弯了弯嘴角，过了很久才勉强‘嗯’了一声，越过纪萌萌，他头也不回地走了。

    纪萌萌尴尬地愣在原地，她不让楚慕汎送完全是因为楚慕汎上次故意将他那辆很拉风的银魅开到她的学校门口引起了不小的骚动，如果楚慕汎还执意要送她，那她肯定会成为同学眼中的焦点，她并不想这样。

    而楚慕汎只会以为纪萌萌不想见到他，其实这个答案早就在他的预料之中，只是亲口从纪萌萌口中毫不犹豫地说出来时楚慕汎还是不免自嘲，什么时候他也有被人嫌弃的时候了？

    纪萌萌开着她最喜欢的那辆切诺基到学校，大家并没有感到很意外，毕竟纪萌萌的家世也不差，在Q大，开车上学的也不在少数。

    只是一整天她都有些心不在焉，上课也无法集中精力听讲，脑海里不断会闪过楚慕汎的脸，面无表情的一张脸，慌张的一张脸，她感到很困惑，不知道为什么会想到楚慕汎。

    中午午休的时候纪萌萌被倪妮拉着去学校门口的川菜馆子吃招牌菜，没想到两人刚走到门口就见到了迎面走过来的顾里。

    顾里今天穿的很正式，一套浅蓝色的职业套装，外面套了一件乳白色的呢子大衣，手里还提着一个公文包，看样子像是刚巧经过的样子。

    “萌萌……”

    “顾里姐姐，你怎么会来这里？”

    顾里扬了扬自己的公文包，“喏，刚巧在这边谈事情，本来还说到你学校去找你，没想到就这么碰着了。”

    “你找萌萌有什么事？”

    倪妮非常警惕地将纪萌萌护在自己的身后，她已经不止一次地听纪萌萌说起过顾里这个名字，知道这个人是纪艾艾的死党，她生怕顾里会对纪萌萌不利。

    顾里意外地看了倪妮一眼，爽朗地笑了，“萌萌，这位是你的同学吧？我看她似乎有些误会，我只是路过这里想请你喝杯咖啡而已，并没有其他意思。”

    “妮妮，没事的。”

    纪萌萌拉了拉倪妮，这才说道：“顾里姐姐，我们正准备去吃午饭，不然下次再聚吧。”

    顾里一副很遗憾的样子，不过也不再勉强，“萌萌，你应该知道，我并没有恶意，我虽然是你姐姐的好朋友，可我一直把你当成是我的亲妹妹看待，希望你不要误会什么。”

    “顾里姐姐，谢谢你。”

    “好吧，我不耽误你们用餐，我先走了。”

    目送着顾里离开，纪萌萌的心情有些复杂，她想，或许真是因为纪艾艾的原因她将她身边的人都想得太坏，坦白说，顾里并没有真正对她做过什么，她不应该这样对她的。

    全都是因为纪艾艾的关系，纪萌萌一直在刻意地疏远着顾里，她知道，这样做对于当事人来说是不公平的。

    可是真要做到一点都不设防，纪萌萌做不到，毕竟经过了这么多事情之后她才终于学到了一个教训，对于纪艾艾，她是真的怕了，连带着顾里她也有所顾忌。

    “萌萌，我看这个顾里就没安什么好心，你可千万不要被她骗了。”

    “妮妮，我心里有数的啦，你不要为我担心，她和纪艾艾毕竟是不同的。”

    “总之你自己小心点啦，纪艾艾的朋友我可一个都看不上，人家都说了，物以类聚人以群分，什么样的人有什么样的朋友，这个可一点都不假。”

    “我知道的啦。”

    正说着，纪萌萌的手机响了，她拿出来一看，是顾里发的一条短信，短信的内容很简单，是邀请纪萌萌周末的时候参加她的生日聚会。

    说到生日聚会纪萌萌总会有些后怕，不过她也不是第一次接到顾里这样的邀请，以前顾里过生日的时候也会邀请她去参加她的生日party，只是顾里的生日比不上纪艾艾这般大排场，她只是简单地请几个自己要好的朋友，然后一起吃吃饭，唱唱K。

    从这一点来说，纪萌萌还是比较喜欢的，顾里并不像有钱人家的千金小姐，过着奢华的生活，她的家庭很普通，所以她的身上有很多东西纪萌萌还是比较喜欢。

    一个女孩子，能够靠自己的努力赢得一份不错的工作，能够挤进上流社会的圈子，还能够不忘记自己的本分，这一点已经很少有人可以做到。

    纪萌萌犹豫了很久，最终还是回复了一个好字。

    而她却不知道，这一次顾里的生日宴并没有那么简单，并非几个普普通通的朋友而已。

    顾里请了钱洺汐，而她的生日宴是钱洺汐一手包办，地点选在了昔年，本市最豪华的娱乐会所。