
    不知道被关在这里有多久，仓库里黑漆漆的一片，看不到一丝光线，也根本无法分辨这究竟是在哪里。liudianxing.com

    纪萌萌心里一直在默默地祈祷着楚慕汎能够快些出现，很奇怪，以前她遇到任何事情首先想到的人是林萧，而这一次她第一个想到的人却是楚慕汎。

    连她自己都没有发现，不知道从什么时候开始，她对楚慕汎已经有了依赖。

    哗啦一声，仓库的卷帘门突然被人拉开，因为强光不适，纪萌萌和顾里都本能地眯起了双眼，等再一次睁开眼睛时身边站了一个刀疤男，左脸颊上非常明显的刀疤从眼角一直到下颚，让他整个人看起来非常的凶神恶煞。

    男子叼着烟，双手插在裤兜里，吊儿郎当地走到两人身边，他看都没有看顾里一眼，直接对着纪萌萌说道：“妹妹，对不住了啊，哥哥只是想求财，只要哥哥拿到钱，立马放人。”

    “我们没钱。”

    纪萌萌显得非常平静，此刻她的眼里看不到一丝恐惧。

    男人愣了一秒，笑道：“知道你没钱，只要有人愿意来交赎金就对了，你乖乖给你男人打个电话，我就不信每天开那么好的车子来接你上下学会没钱。”男人说完将自己手里的手机递到纪萌萌身边，威胁道：“老老实实给你男人打电话，哥哥不会为难你哦，你要敢耍花样，哼哼……”

    纪萌萌不解地看了看眼前的刀疤男，“什么男人？我不知道你在说什么，我真的没钱，我家里人也没钱。”

    男人似乎觉得纪萌萌有些不上道，虎着脸威胁道：“小妹妹，你当我是傻子？你男人开迈巴赫送你上学，会没钱？”

    “什么迈巴赫？我不知道你在说什么。”

    在纪萌萌的眼中，她根本不知道迈巴赫意味着什么，但是身边的刀疤男清楚，价值千万的豪车，不然他们也不会把主意打到纪萌萌身上。

    “小妹妹，你乖乖告诉我你男人的电话号码，我一拿到钱就会放你们离开哦。”

    面对男人毫无顾忌的嚣张姿态，纪萌萌心里完全没底，她故作镇定地反问道：“你难道就不怕我报警？”

    “呵，报警？你的命重要还是报警重要？或者说，你不想顾忌你同伴的性命？”

    男人毫不客气地用顾里的性命来威胁纪萌萌，纪萌萌身体颤了颤，她已经害了顾里，她可不能再让顾里有任何的危险。

    纪萌萌眼里不过几秒的挣扎而已，男人知道自己赌对了，拿过手机，对纪萌萌耐心地说道：“说吧，号码是多少。”

    “我记不得号码，在我的手机里，你把我的手机给我。”

    男人不可思议地看了纪萌萌一眼，“小妹妹，你这是想耍花样？”

    “我真的不记得他的号码。”

    纪萌萌本来就很少打楚慕汎的电话，号码也一直都是保存在手机里，现在突然让她说出来，她根本就不记得。

    “呵，你的手机我们已经扔掉了，手机里号码不多，你直接告诉我，打哪个号码？署名是什么？”

    纪萌萌犹豫了许久，她其实很想给林萧打电话，可是林萧现在不在国内，她目前能够求助的人只有楚慕汎，可是一想到楚慕汎纪萌萌却不知道那个人会不会真正愿意来救自己。

    经过了再三的权衡，纪萌萌还是犹犹豫豫地说出了一个名字，“你……打给……大魔头吧。”

    男人和顾里听到纪萌萌报出的名字时都愣住了，顾里更是有些哭笑不得，这个时候本来应该紧张才对，可不知道为什么她却突然很想笑，原来楚慕汎在纪萌萌的眼中是这样的。

    男人‘哈哈’笑了两声，满意地走出了仓库，然后将电话拨打过去，可是电话始终没有人接听，男人打了好几次都没有回应，男人于是又走了进来，古怪地看了纪萌萌一眼，“没人接电话。”

    纪萌萌很尴尬，脸噌的一下全红了，心突突地跳着，她也不知道该怎么办才好啊。

    离她被绑架已经差不多四个小时，先前她和顾里一直昏迷着，绑匪并没有对她们造成任何额外的伤害，似乎很有耐心地等她们醒来，不过看眼下的形势绑匪反而有些不耐烦了，嘴里喃喃地低咒了几句，冲着纪萌萌咆哮道：“没有其他的号码？”

    “谁让你要把我的手机扔掉，他不接陌生人的电话很正常。”

    楚慕汎可谓日理万机，而且这个是他的私人号码，对于不熟悉的号码没有接也很正常，大少爷一向不喜欢被人骚扰，怪也只怪绑匪没有料到这一点，也难怪纪萌萌会有胆子冲着绑匪大喊。

    “哟嗬，敢情还是我错了？”男人瞪圆了双眼，不可思议地看着纪萌萌。

    纪萌萌别扭地将脸扭过去，根本不想看眼前的绑匪。

    这绑匪也奇怪，这下反而软下来好心地蹲到纪萌萌身边诱哄道：“小妹妹，你再好好想想，有没有其他的号码？”

    纪萌萌过了几秒才不甘愿地说道：“你打给小叶好了。”

    “这不就对了嘛，乖孩子。”

    男人几乎是有些宠溺地揉了揉纪萌萌的长发，纪萌萌古怪地看着身边的男人，不明白这个绑匪怎么这么的与众不同，电视里演的绑匪不是都很凶神恶煞的吗？为什么这个绑匪这么好说话？

    小叶的电话很快接通，绑匪对着小叶说了几句，小叶赶紧通知了楚慕汎，没过多久楚慕汎就用自己的私人手机再一次打来电话，并且答应了绑匪的所有要求。

    绑匪再一次乐呵呵地走进来，原本是想伸手拍拍纪萌萌的小脸，手到中途一顿突然又改变了方向，转而是摸上了纪萌萌的长发，看样子已经和楚慕汎达成了共识，绑匪对如今的形势非常满意。

    “他答应了？”

    纪萌萌有些不敢相信，绑匪的要价是500万，并不是500块，楚慕汎居然毫不犹豫地一口答应下来。

    “真没想到你男人那么爽快，小妹妹，你可真是好福气，这么好的男人，你可要好好珍惜哦。”

    纪萌萌嫌恶地别开男人伸过来的右手，怒道：“你们这样是犯法的，这是要坐牢的。”

    “哈……哈哈哈哈……”

    男人似乎听到了好笑的笑话，捧腹大笑，“小妹妹，你可真是幼齿，不过是求点财，哪有你说的那么严重？”

    纪萌萌不再说话，知道这些绑匪既然敢绑架人，肯定就没有把坐牢当一回事。

    男人双手环胸站在一旁好奇地看着纪萌萌，眼里甚至还带着几分欣赏，似乎对纪萌萌的表现非常的满意。