
    “言归正传啊，既然大家今天都在，也说说正事。”顾青岩看了楚慕汎一眼，“汎，我看你最近日子应该会很难过。”

    楚慕汎挑挑眉，“意料之中。”

    宋岩接着道：“你可真够可以的，你大姐的电话不接，你二姐的也不接，钱洺汐的也不接，统统都打到我这里来了，你不知道你大姐，气得够呛，你这几天应该也没有去公司吧？”

    楚慕汎脸色变了变，不耐烦地说道：“你管她那么多做什么，这件事情跟她本来就没什么关系。”

    宋岩嘴角一抽，心想你倒是说得好听，你要真不把她当一回事，你怎么不敢接她的电话？

    “你姐那张嘴你又不是不知道，我五岁就被她骂哭过，我至今都还有些后怕。”

    “哈哈哈。”安远东不合时宜地大笑，“岩乖乖，真没想到啊，你的过去居然这么悲惨。”

    宋岩给了他一个白眼，“滚。”

    “不过你大姐那脾气，要说一直放着不理，指不定会出什么事，汎，我看你还是该回家好好和你爷爷谈谈才是。”

    说来也奇怪，楚慕汎和纪萌萌的事情搞得人尽皆知，可老爷子这边却连一点动静都没有，甚至连电话都没有打一个给楚慕汎，这让人简直猜不透老头子葫芦里究竟卖的什么药。

    实际上楚慕汎心里有数，爷爷之所以没有联系他，事实上是在给他时间，他在等，等他去坦白。

    楚慕汎抹了一把脸，有些无力地说道：“我是怕现在带她回去太早了，会吓着她。”

    他的目光若有似无地扫了扫里屋的方向，几人随即明白了他的顾虑。

    楚家又有几个是省油的灯？现在带纪萌萌回去见家长确实不合适，可要一直将她护在身后，势必又会得罪一些人。

    比如楚希媛，自从看到新闻报道，她简直要气炸了，楚家的股市因为这件事受到了影响，尽管影响不大，但始终不是好事，可楚慕汎一直没有现身，这让身为总经理的她异常窝火。

    她想去爷爷那里告状，可老爷子这几天反而心血来潮住到庙里吃斋念佛去了，她纵然有万般的不满也不敢跑到庙里去打扰老人家清修。

    楚朝晖听到这个消息的第一反应也是惊讶万分，他万万没有想到楚慕汎会将那个小丫头扶正，他以为他不过是玩玩而已嘛，年轻人总是图一时新鲜，养在身边也无不可，可若真正想进楚家的门，那就没那么容易了，显然他的眼里纪萌萌这样的小丫头片子肯定是不适合的。

    就连钱洺汐在他的眼里都欠几分火候，更何况是纪萌萌，所以他猜不透楚慕汎究竟在想些什么，这样突兀的举动不仅影响到楚家，更牵扯到钱家。

    外界一直在传楚家和钱家即将联姻，而钱洺汐也一直以楚家未来媳妇的身份自居，现在突然半路杀出个程咬金来，钱家人自然成了笑柄，钱家又怎么可能咽得下这口气？

    楚明德住进庙里的第二天，钱家的老爷子钱久科也悄无声息都住了进去，两老人究竟是约好了还是巧合，无人知晓。

    钱家如今是钱广群当家，一听到楚慕汎和纪萌萌即将订婚的消息，他本人倒是没太大的反应，只是冷冷一笑，眼睛一眯。

    钱明俊倒是显得很兴奋，一来他没想到纪萌萌和楚慕汎的关系已经到了这样的地步，既然是楚慕汎看中的人，那他更要想方设法夺过来狠狠地蹂躏；二来他也希望钱洺汐借着这件事能够醒悟过来，他本来就不赞成钱洺汐和楚慕汎的婚事，楚家于他而言就是眼中钉，早晚欲除之而后快，若钱洺汐执意要嫁给楚慕汎，这反而让事情变得棘手，他巴不得钱洺汐就此死心。

    显然他的如意算盘并不是那般如意，钱洺汐得知楚慕汎和纪萌萌要订婚的消息正是新闻放出去那天早上，钱家人都在家，她当时气疯了，当着钱广群的面把家里客厅的东西能砸的都砸的稀巴烂，钱广群坐在一边冷冷地看她砸，也不心疼一地的古董残渣，只是嘴角若有似无的冷意泄露了他心里的一丝情绪。

    同样是他生的孩子，为什么差距就那么大？

    待钱洺汐发泄完毕，钱广群二话没说，走到她身边，狠狠地扇了她一巴掌，直打得钱洺汐偏过脸去，嘴角血迹斑斑。

    钱洺汐根本没想到钱广群会打她，她不甘地瞪着钱广群，眼神哀怨，哭着喊了一声，“爸……”

    钱广群冷哼，“你还知道我是你爸？你看你干的好事？发泄完了？爽了？”钱广群双手交握于身后，一袭浅灰色的中山装显得他的身形修长而有力，年过五十的人了，却一点也看不出岁月的痕迹，他狠狠地训斥道：“既然做事情这么不经过大脑，我这巴掌也不指望能够将你打醒，不过你给我记好了，要再有下一次，你给我滚出去。”

    “爸……”钱洺汐捂着脸，吓的脸色发白，声音都在颤抖，她相信钱广群说到做到，可是她心里又觉得非常委屈，“爸，你难道让你女儿就这样眼睁睁地被人羞辱吗？这让我以后还有什么脸出去见人？”

    钱广群冷冷地看了她一眼，“那都是你自找的。”

    钱洺汐蹲到地上，哇一声哭了，“为什么你都不替我想一想？为什么你一点都不疼我？”

    钱洺汐越哭越大声，而钱广群脸色也越来越难看，钱明俊看不下去了，赶紧过来将妹妹从地上拉起来，拍了拍她的肩膀，小声说道：“丫头，你够了，你没看爸也在气头上吗？你以为这件事他心里会好受？我早就警告过你不要离楚家那位太近，是你非要巴巴地黏上去。”

    “那你还说要帮我呢？为什么现在出了这样的事情你也来指责我？难道我喜欢一个人有错吗？我喜欢慕汎哥难道有错吗？”

    钱洺汐一声高过一声的质问听得钱明俊嘴角一抽，这丫头真是太任性了，一点都不看场合，他偷偷看了看他老子的表情，果然，钱广群脸色已经阴沉到了极点。

    他还来不及替钱洺汐说好话，钱广群已经冷冷地吩咐下人，“来人，把小姐给我送回房去，没有我的命令，谁都不准放她出来。”

    “爸……”钱洺汐震惊不已，“你凭什么关我？我要去找慕汎哥理论，我不要被关在家里，我不要……”

    不管钱洺汐如何哭闹，钱广群都视而不见，钱明俊只有眼睁睁地看着自己心疼的宝贝妹妹被下人关进了卧室。

    这个家除了老爷子外，钱广群说一，没人敢说二，钱明俊自然不敢在节骨眼上替钱洺汐求情。