
    纪萌萌辗转回到家时已经差不多晚上十一点，她今天并没有开车回来，车子还停在学校的停车场，她只能打的，回到森园时整栋别墅漆黑一片，纪萌萌知道，楚慕汎应该还没有回来。liudianxing.com

    她松了一口气的同时又感到有些失落，这些日子她知道楚慕汎是故意不想和她相处，没有楚慕汎在，她晚上睡的很不踏实，不可否认，这些日子她已经习惯了楚慕汎的怀抱，即便是那个人对她做了一些逾越的事情她仍然能够说服自己相信他是无心的。

    其实她自己也很矛盾，一方面她感到自己开始慢慢地依赖着楚慕汎，一方面她又非常清楚地知道，她的这份依赖是不应该的，楚慕汎的身份非常明显地摆在那里，上有楚家下有钱洺汐，她心里很清楚，她不应该介入其中。

    关上大门，纪萌萌有些无力，今天发生的这件事让她不得不怀疑是否是钱洺汐故意安排，也不能怪她多心，这样的事情如果一而再再而三地发生，任谁都会有所警觉。

    啪的一声，别墅客厅里的灯全部亮了，纪萌萌有一瞬间的不适，她用手挡了挡。

    楚慕汎手里拿着遥控器，表情阴沉地看着她，厉声问道：

    “去哪里了？”

    纪萌萌吓了一大跳，她以为楚慕汎不在家，没想到这个人在家却不开灯。

    “你……怎么不开灯？”

    “我问你去哪里了？”

    楚慕汎的声音陡然高了几分，他将遥控器往沙发上一扔，眼神冰冷地看着纪萌萌。

    纪萌萌再一次被楚慕汎高声的责问吓到，有些怯怯地说道：“今天朋友过生，我和她们出去玩了。”

    原来是出去玩了？很好，非常好！

    楚慕汎极力压抑着自己的情绪问道：

    “为什么不提前打招呼？”

    “我……我本来没打算去那么久。”我以为你会回来的很晚，所以就没有说。

    “为什么这么晚？”

    “遇到了一些事情，所以耽搁了。”纪萌萌老老实实地回答着，她顿了几秒又连忙补充道：“不过也没有什么大事。”

    说这句话时她因为心虚，有些底气不足，还连连偷看着楚慕汎的脸色。

    她也不知道自己为什么要刻意去解释，今天发生的事情她潜意识里并不想让楚慕汎知道，至于原因，她也说不清楚，总之她不想让楚慕汎知道这些不堪的事情。

    楚慕汎的脸色并没有因为纪萌萌的解释而缓和多少，事实上当他知道纪萌萌放学没有按时回家时他只是有些意外，因为纪萌萌一向都很准时，即便他不在家，小叶也会按时向他汇报。

    而今天小叶打电话告诉他纪萌萌迟迟没有回家，他当时只是随口一说让小叶到纪萌萌学校去打听，谁知道小叶去了之后找了很久才发现纪萌萌的车依然停在学校里，可问了纪萌萌的同学却说纪萌萌放学之后就已经离开了学校。

    小叶意识到事情可能没有那么简单，他立刻再次打电话惊动了楚慕汎，楚慕汎当时得知这个消息有些慌了，他本来不想让纪萌萌知道他在留意她的动向，可是因为找不到她，他只好直接给纪萌萌打了电话，谁知道纪萌萌的手机一直没有人接听，不管他怎么打，始终都是无人接听的状态。

    楚慕汎有非常不好的预感，他担心纪萌萌会因为他而遭遇不测，这些日子，他的身边本身就很不太平，很多道上的人都知道，他的身边多了一个纪萌萌，他怕因为他的疏忽而让纪萌萌受到伤害。

    他即刻便安排了老七派人出去找，却一直都没有纪萌萌的消息，而眼前这个笨女人居然是去参加朋友的生日聚会。

    “为什么不接电话？”

    “啊？我没有听到电话铃声。”纪萌萌迅速地翻找着背包，这才发现手机不知道去哪里了。

    “我的手机没在身上，可能……可能不小心弄丢了。”

    “纪萌萌，你是猪吗？你知不知道……”楚慕汎说到这里声音戛然而止，他似乎也意识到自己太冲动了，他深吸了一口气，冲着纪萌萌摆了摆手，“算了，说了你也不明白，你上去吧。”

    “对不起，我不是故意的。”

    纪萌萌着急地想要道歉。

    “滚，不要和我说话。”

    楚慕汎的声音里透着浓浓的疲惫，纪萌萌愣在当场，她其实心里也觉得很委屈，可是面对盛怒的楚慕汎，她觉得自己似乎没有任何的立场，确实是她有错在先。

    纪萌萌一步三回头，楚慕汎双手叉腰站在客厅里，从他的背影依然能够看得出，这个人很生气。

    楚慕汎依旧穿着早晨出门时的西装外套，今天一整天他都在公司开会，到年底总是有很多会议要开，以前他在国外，这些事情都是爷爷在主持，而今老爷子摆明了要放权，再加上楚希媛的有意阻挠，楚慕汎根本没有多余的心思来管其他事情。

    可是一听到纪萌萌失踪的消息他还是放下了手里所有的工作第一时间派人去找她，他担心了整整一下午，而这个笨女人回来之后毫无自觉，他不知道他为什么要做这些，楚慕汎觉得自己就是个傻子，遇到纪萌萌之后他不知道自己做了多少打破惯例的事情，连他自己都觉得很讽刺，这个笨女人究竟哪里值得他做这些了？

    然而他自己都无法给自己一个满意的答案，心里明明想着什么都不要管，随她去吧，然而他的大脑却不听指挥，总是发出一些连他自己都感到惊讶的命令。

    楚慕汎苦笑，这是不是叫做自作孽？

    若当初没有那一夜，是不是什么都不会发生？

    正想着，他放在茶几上的手机突然响了起来，楚慕汎看了看名字，不悦地接了起来，“什么事？”

    对面的人愣了几秒，“纪萌萌惹你生气了？”

    “你怎么知道？”

    对面的人轻笑了两声，“看样子她应该没有告诉你实情吧？”

    楚慕汎蹙眉，“青岩，你什么意思？”

    顾青岩在电话这端绘声绘色地描述着今晚在昔年碰到纪萌萌的场景，并且附带好心分析了下当时的局势，还友情赠送了一些善意提醒。

    楚慕汎挂上电话，目光隐晦地看着楼上纪萌萌房间的方向，他现在连生气都懒得，这个笨女人，当他是死的吗？

    被人欺负了为什么不告诉他？