
    楚慕汎的几个损友陆陆续续到了森园，知道今天大少爷会破例亲自煎牛排，穆安然、安远东、宋岩三人不约而同都带了上好的红酒，而顾老板带过来的自然是古巴顶级的雪茄。

    几人正聚在客厅玩牌，门铃突然响了，大少爷本身是在纪萌萌身后指点，闻声便走过去开门。

    门外是快递小哥，大少爷微微有些意外，似乎从来没有人往他这里寄过东西，他很好奇，扫了眼邮寄地址，大少爷脸色变了变，不过很快恢复正常，只是嘴角一抹玩味的笑意闪过。

    “萌萌，你的快递。”

    “我的？我没有买过东西啊。”

    “我替你拆？”

    “好啊。”

    纪萌萌不记得自己有买过东西，所以对于这份快递也没有放在心上，楚慕汎主动要求帮忙拆封她也没有在意。

    等大少爷拆开包裹时首先映入眼帘的是一张精致的小卡片，他拿起来看了眼，上面是林萧写给纪萌萌的话。看完之后大少爷心中五味杂陈，就这么毫无征兆地醋了。

    楚希诺见楚慕汎半天没有动静，好奇地问道：“老哥，我嫂子收到什么啦？”

    楚慕汎还是没有动静，纪萌萌好奇地走过去，拿过他手中的卡片一看，知道是林萧给她寄的圣诞礼物，她迫不及待地拆封，里面是一个精致的手工模型——圣家族大教堂的缩比例模型。

    纪萌萌小心翼翼地取出盒子，一点点地拆开，生怕弄坏了模型，楚慕汎在一旁看着纪萌萌一脸兴奋的表情，心里说不出的难受。

    她没有给他准备礼物，但她替林萧准备了，而这便是林萧给她的圣诞回礼。

    他记得她说过她最崇拜的建筑师是西班牙建筑师安东尼奥·高迪，没想到林萧居然真的给她寄来了一个高迪的作品，看来林萧对她的了解确实远胜于他，这也是大少爷吃味的原因之一。

    时至今日他仍然觉得遗憾，林萧了解纪萌萌的过去，在纪萌萌最困难的时候一直守护在她的身边，大少爷承认他就是嫉妒的发狂，可是有什么办法呢？她的过去他没有办法参与，可他一直在很小心地呵护他们的现在和将来，而眼前的一切是否在告诉他，对于纪萌萌来说林萧真的还是比他重要？不然为什么林萧都有收到她的礼物而他没有？

    “哇……好漂亮的大教堂……”楚希诺两眼放光，“嫂子，谁送你的啊，这礼物超赞哦。”

    纪萌萌也在激动地欣赏着林萧送的大礼，她一直好想去膜拜的大教堂如今就呈现在她的眼前，虽然是缩小了很多很多的版本，可是丝毫不影响观摩，这份模型做的非常逼真而精致，纪萌萌表示爱不释手。

    “林萧？”楚希诺自顾自地拿过一旁的卡片看了眼，再看了看她老哥的表情，直觉有点不好啊。

    楚希诺弱弱地捅了捅还在兴奋中没有回神的纪萌萌，“嫂子……”然后给纪萌萌递了个眼神。

    纪萌萌这才回过神来，一看旁边楚慕汎阴沉得可怕的脸色，傻眼。

    旁边看热闹的几人自然将他们的反应都尽收眼底，安远东向宋岩挑了挑眉，几人心知肚明，某少爷一定是醋了，而且醋的特别明显啊，有好戏看了。

    果然，大少爷二话不说，扔下一帮人等直接抿唇上楼，将书房的门嘭的一声关上。

    楼下众人见这阵仗，表情那叫一个精彩。

    顾狐狸眯了眯眼，心想，汎，你这醋真是吃的毫无道理啊。不过顾老板自然不会知道，大少爷吃醋并不是因为林萧送给纪萌萌的礼物，而是林萧居然收到了纪萌萌的礼物，而他作为某人的男人他居然没有礼物，没有礼物，没有礼物，这难道还不足以让他生气吗？

    看戏归看戏，几人这个时候都很识趣地没有煽风点火。纪萌萌觉得这个时候不管怎样还是应该上楼去看看，所以她在众人鼓励的目光中缓缓地走到书房门口，犹豫了下，本来想敲门的，可想了想她的手直接搭上门把手，轻旋了下，门没有锁，开了，纪萌萌松了口气，见大少爷正在阳台上抽烟，她走过去。

    “慕汎，你不高兴？”

    “我哪有。”大少爷死鸭子嘴硬。

    纪萌萌忍住想翻白眼的冲动，这么明显的发脾气还说没有不高兴，真以为他们都眼瞎吗？

    这些日子她已经能够很好地琢磨大少爷的脾气，这样的情况表示大少爷确实很生气，可这家伙居然别扭成这样，真不知道是为了啥。

    她还是一步一步地朝他走过去，大少爷居然本能地熄灭了手里的香烟，虽然还是一副很别扭的样子，可也没有拒绝纪萌萌的靠近。

    纪萌萌走过去，习惯性地靠在他胸前，蹭了蹭，小声地问道：“慕汎，你是不是吃醋了？”

    “怎么可能？”大少爷瞬间炸毛，欲盖弥彰的意味太明显啦。

    纪萌萌闷笑，原来真的是吃醋啊，原来大少爷吃醋的样子这么可爱。

    “林萧哥哥只是送我一份圣诞礼物而已，至于吗？”

    “……”大少爷不说话，他心里清楚，这根本就不是让他醋了的点。

    见大少爷没有反驳也没有承认，纪萌萌继续说道：“林萧哥哥每年都有送我圣诞礼物，这只是他的习惯，慕汎，你不要生气好不好？”

    尽管知道眼前的男人有可能一直以来都在骗她，可是见他不高兴她还是忍不住想要安慰，今天这么好的日子，她不想他们之间有不愉快。

    “我没有生他的气，他送你礼物说明他在乎你，我心里清楚他对你的意义。”

    “我只当他是我的哥哥。”纪萌萌再次坚定地解释。

    “我知道。”

    “可是……”

    大少爷懂她的意思，犹豫了下才有些哀怨地说道：“为什么你都有给他准备圣诞礼物而我没有？”

    纪萌萌呆住，原来这才是大少爷真正吃醋的原因啊，纪萌萌突然觉得超搞笑，这家伙难道是觉得自己被冷落了？

    “噗嗤……”纪萌萌一时没忍住，居然笑出声来。

    大少爷脸都黑了，瞪着她，不甘又不愿，心中充满了怨念，这丫头居然还有心思笑，真是太不把他放在眼里了，欠教训。