
    “老婆，海上看日出很美吧？”

    “嗯。”

    此刻两人正幸福地依偎在楚慕汎的新游轮上看日出，这是纪萌萌第一次在海上看日出，也是第一次和楚慕汎一起看日出。

    回想他们正式交往的这些日子，两人这才算真正开始享受二人世界，彼此都很享受有对方在身边的日子。

    “我老婆更美。”

    说着大少爷又开始无耻地动手动脚，纪萌萌瞬间就没了招架之力，两人腻歪了一阵，楚慕汎突然很认真地说道：“萌萌，我希望以后的每一年每一天都能陪着你，我爱你。”

    以前一直觉得大少爷很闷骚，现在纪萌萌才逐渐发现，当你真正走进这个人的心里你会发现他其实对一个人好是那么纯粹而直接。

    纪萌萌甜蜜地回应道：“慕汎，我也希望能够和你开开心心地在一起。”

    一辈子很长，她不敢奢望，她只希望现在两人能够在一起。

    大少爷拥着她，一边轻啄她的脖子一边说道：“好希望你快些毕业。”

    “为什么呢？”纪萌萌不解地问道。

    “想快点娶你。”

    “……”纪萌萌有些意外，小声地回道:“其实现在这样我觉得也挺好。”

    “我楚慕汎的女人当然要冠上楚太太的称号，我要给你最好的一切。”

    “我要的其实并不多，我只希望能够和你在一起，其余的我并不奢望。”

    “我老婆就是好。”

    楚慕汎觉得很满足，能够找到一个真心爱他的人而不是爱他的钱，他一定会守护好他们的爱情。

    “回去我请爷爷做主，虽然现在还不能正式迎娶你过门，但订婚宴一定要的！”

    这个名分他一定要给，他楚慕汎的女人可不能受任何的委屈，他就是要昭告全天下，纪萌萌是他的女人，任何人都休想打她的主意。

    “会不会太快了一些？”

    纪萌萌还是觉得一切都来的太快，过去近20年，她从没有如此幸福过，所以才会觉得幸福来得太突然，她一时反而接受不了。

    “不会，老婆，一切都交给我安排。”

    身边的男人如此有心，她有什么理由再拒绝呢？

    原本想着出海能偷得浮生半日闲，和自己的女人好好过过二人世界，可楚慕汎万万没有想到，居然会有人不怕死地拼命打他的电话。

    当看到来电提示显示安远东的名字时，大少爷整张脸都黑了，不悦到极点地问道：“什么事非得打给我？”

    安远东在那边火急火燎地说道：“汎，找你还真不是为了闲聊，钱明俊那边出事了，老五受伤，下落不明，你快回来！”

    听到电话那端安远东如此严肃的语气，楚慕汎自然知道事情严重性，也不啰嗦，简单地跟纪萌萌解释了几句，两人驱车回昔年。

    纪萌萌对楚慕汎及几兄弟之间的事情并不了解，尤其对于黑鹰她完全空白，楚慕汎也不想她涉险，所以没有向她提及任何关于黑鹰的事情，她只当楚慕汎和顾青岩有工作要谈。

    安顿好纪萌萌，楚慕汎即刻步入顾青岩的书房，见大家都在，他直截了当地问道：“究竟是什么情况？老五怎么会下落不明？”

    “汎，看来我们还是低估了钱明俊，这家伙不知道哪里得到的风声，老五一时大意，疏于防备，这才被他得逞。”

    安远东一五一十将他们了解到的情报转述给楚慕汎。

    楚慕汎闻言，蹙眉，脸色有些不好，狠绝地说道：“既然他一心找茬，我成全他！”

    他冲顾青岩说道：“这里交给你，明天我亲自去会会他。”

    顾青岩有些惊讶，“你亲自去？你和萌萌才刚刚和好，你这一去不是三五天的事情，你真想好了？”

    楚慕汎何尝不知道，不过钱明俊的事情如果不提早解决，那始终会是后患，他可不想他老婆再因为这些事情受到伤害。

    “未免夜长梦多，非去不可！”

    安远东也不淡定了，兴奋地站起身说道：“我陪你去，这次不会让他好过。”

    宋岩见安远东表了态，他也站起身说要一起同去。

    楚慕汎古怪地看了两人一眼，最终一个都没同意他们同去，他决定带上老七。

    “你们两个都留下，我和老七去一趟足够了。”

    知道大少爷决定的事情很难改变，两人也不再多言，纷纷开始自己手头上的工作。

    大少爷谈完公事，带纪萌萌去晚餐。

    两人选了一间优雅的法国餐厅，要了一个包间。

    楚慕汎点好菜，这才有些抱歉地说道：“老婆，明天我要出差去趟美国，可能时间会比较久。”

    “怎么突然要出差了呢？是有什么急事吗？”

    “也不是什么大事，就是比较繁琐一些，必须要亲自去一趟。”

    “恩，我知道了，工作要紧。”

    虽然很舍不得大少爷出差，可纪萌萌也知道，楚慕汎有他的责任，她不想让他为难。

    “那你一个人去吗？”

    “不，我会带老七一起，我想了想，你一个人在森园我也不放心，不如你搬到青岩那边，和希诺一起，也有个伴。”

    他不在的日子他自然要替她安排好一切，尤其是她的安全问题。

    “不用，我一个人挺好的，之前不也是一个人么，我已经习惯在森园啦。”

    楚慕汎微微蹙眉，笑道：“老婆，你是在埋怨我之前让你独守空闺吗？”

    纪萌萌娇羞地瞪了他一眼，“我哪有？我只是喜欢森园，不想去打扰大哥和希诺啦。”

    楚慕汎想了想，有老鬼在暗中保护，既然她不愿意去，那他也不勉强，“那好吧，听老婆的。”

    “那你每天都要给我打电话报平安哦。”

    这是纪萌萌第一次主动要求大少爷，大少爷当然欣然应允。

    “放心吧，老婆如果不放心，可以随时查勤，我保证随传随到。”

    “……”

    这人还真是没个正经，好端端的一句话到了他嘴里就变了味。

    “老婆，我走了之后你有任何事情都可以打电话给我，如果联系不上我，可以找安雅，或者找青岩，总之不管发生什么事，相信你老公，知道吗？”

    纪萌萌觉得楚慕汎这话说的有些古怪，可又不知道究竟哪里有问题，只好木木地点了点头。