
    第二天一大早，楚慕汎起得很早，见纪萌萌还在熟睡，知道她这些天为了准备今天的party也很辛苦，还要上学，所以并没有吵醒她。

    纪萌萌昏昏沉沉，因为失眠头疼的厉害，她起床洗了个澡，望着镜中脸色苍白的自己，知道昨晚哭泣的痕迹还是很明显，她不想让楚慕汎看出异样，用热水敷了下眼睛，这才好了些。

    今天是他们认识以来第一次这么正式地过节，还是和楚慕汎的兄弟一起，所以纪萌萌不想破坏这难得的好气氛，就算明知道这一切有可能是假象，可她还是宁愿自我催眠，哪怕过了今晚也好，她想要拥有一段跟他一起美好的回忆。

    圣诞趴的时间定在下午七点，楚希诺作为半个主人早上十点就早早地回了森园，有楚希诺的地方自然少不了顾老板，顾老板心甘情愿地放下繁忙的公务充当司机。

    见到来人，大少爷也不觉得奇怪，任自家妹子和老婆到房里说悄悄话，他和顾老板自然是到书房打发时间。

    两人刚坐下，顾青岩便打趣道：“你昨晚又折腾她了？”

    “什么？”大少爷一时没反应过来。

    顾青岩望了眼书房门的方向，补充道：“萌萌今天好像脸色不太好。”

    大少爷这才反应过来，很难得没有毒舌，而是认认真真地解释道：“这些天她和希诺一直在为今天做准备，应该是累着了。”不然昨晚怎么会没有等他呢……

    顾老板很意外大少爷居然会解释，继续打趣道：“难道没有你的功劳？”

    大少爷白了他一眼，懒得搭理。

    顾老板有意无意地拨弄着自己的围巾，看在大少爷的眼里只觉碍眼的很，这只狐狸笑的太奸诈了。

    大少爷不满地毒舌道：“围巾这么丑，有什么好显摆？”

    “咳咳……”顾老板一时不察被口水呛了呛，故意招摇地道：“你妹妹亲手织的。”

    大少爷整个人愣住，他看着楚希诺长大，他不认为从小被他和爷爷宠上天的小公主会具备这项技能。

    不过话虽然这么说，大少爷还是觉得有点吃味啊，看这围巾这么丑，若说是出自自家妹子之手也未尝不可能，大少爷还真有点嫉妒啊，这死丫头居然这么快就胳膊肘往外拐，真是女大不中留啊。

    “啧啧，汎，莫非你到现在还没有收到圣诞礼物？”顾老板这分明就是挑衅。

    大少爷怒，这老狐狸笑的真讨厌，傲娇地反击道：“咳咳，劳资不稀罕。”

    顾老板抿唇掩笑，继续发大招，“哎，没收到妹妹的礼物就算了，怎么连自己老婆的礼物都没有收到，真可怜啊。”

    不要问顾老板为什么知道大少爷没有收到礼物，这也要怪大少爷上次高调撒狗粮惹的祸。前些天纪萌萌给大少爷买的那条领带，大少爷虽然嘴上不说，可天天戴着四处炫耀，公司秀完昔年秀，生怕别人不知道是纪萌萌送给他的礼物，这行为一度让几兄弟恨的牙痒痒，今天这么重要的日子顾老板居然没有见大少爷炫耀收到的礼物，那很明显，到目前为止大少爷还没有收到礼物。

    这显然戳中了大少爷的痛处，大少爷向来是行动派，二话不说，直接冷傲地越过顾老板，往纪萌萌的卧室走去。

    他见房门没关，于是直接象征性地敲了下，说道：“希诺，你青岩哥哥叫你去书房。”

    “什么事啊？干嘛要去书房，他不知道下来吗？”楚希诺觉得很莫名其妙。

    大少爷抿唇，脸色不善，“叫你去就去。”

    这死丫头，怎么这么不上道呢。

    “哦……”尽管很费解，楚希诺还是乖乖起身，临走前还不忘俏皮地眨眼叮嘱纪萌萌，“嫂子，记得刚刚咱们商量的哦。”

    “宝贝，你们商量什么了？”楚慕汎好奇。

    “没什么，这是女生之间的秘密，不能告诉你。”

    “可我是你男人。”大少爷开始强势耍赖。

    纪萌萌脸色微红，有些尴尬。他说他是她的男人，若换做平时她一定会觉得很甜蜜，可先如今她只觉得苦涩无比，不知道楚慕汎究竟是出自真心还是别有用心。

    大少爷走过去，习惯性地拥着她，纪萌萌微微挣扎，这举动让大少爷有些意外，低头望着她，“怎么了？哪里不舒服吗？”总觉得她今天有些奇怪。

    “没什么，可能昨晚没有睡好。”

    “这些天辛苦你和希诺了，等你放了寒假我带你出去好好玩玩。”他怜惜地亲了亲她，有她之后他的生活变得不再枯燥，他有了一个温馨的家，有个小女人愿意为他付出，他自然都看在眼里记在心上。

    纪萌萌没有答话，而是将头更深地埋在他的胸前，双手紧紧地环着他的腰身，掩住哭泣。

    楚慕汎只当她默认了，勾了勾嘴角，神情温柔而宠溺，“宝贝，你想去哪里，好好想想。”

    她在他怀里无声地点头。

    她的心好乱，要不要现在就向他求证？会不会一切都是一场镜花水月的梦境？

    “宝贝……”大少爷望着她，有些别扭又有些傲娇，犹豫了好久才赌气般问道：“我的圣诞礼物呢？”

    “额……”纪萌萌完全没有想到大少爷会这么直接找她要礼物，这人还真是越来越不知道矜持为何物啊。

    “我忘了……”纪萌萌弱弱地回答道。

    大少爷目瞪口呆，这么重要的日子，他主动开口索要礼物已经很给她面子了，这丫头居然忘了，忘了，嗷……一想到顾青岩刚刚一脸得意的样子大少爷便觉得自己委屈极了，居然没有给他准备礼物，这让他在兄弟们面前怎么下得了台，这不得被那几人笑死。

    大少爷犹自不死心，再次追问道：“真的忘了？”

    纪萌萌目光闪了闪，犹豫了下，还是轻轻地点了点头。

    大少爷肩膀一垮，难掩失望，不过他很快控制好自己的情绪，亲了亲她的额头，嘴角上扬一个好看的幅度，在她耳边柔声说道：“没关系，我有给你准备礼物，晚上你就知道了。”

    这份礼物他准备了很久。