
    “慕汎，你爷爷真的要见我吗？”

    “宝贝，是我们的爷爷。”

    纪萌萌会意，红着脸点头。

    大少爷见怀里的小女人一脸紧张，亲了亲她的脸颊，安抚道：“别紧张，丑媳妇早晚也得见公婆。”

    纪萌萌闻言瞪了他一眼，大少爷心情大好。

    将她正式带回楚家见家长的事情他之前不是没有想过，以前总觉得时机未到，一是他不确定她的心思，二是楚家情况复杂他不想她太辛苦，可这次是老爷子亲自召见，既然如此，择日不如撞日，反正这一步早晚也要走。

    他带她去选衣服，这一次她欣然接受。大少爷眼光素来独到，而她也不挑剔，两人很快便选好。他们还是第一次一起逛街，尤其两人心中的结都一一解开，纪萌萌挽着他眉目含笑，而大少爷心甘情愿地替她做苦力。

    路过一家精品店，纪萌萌执意不让大少爷跟着，大少爷无奈，只得拎着大包小包到休息区等她。

    正巧，大少爷远远便瞧见了迎面而来，一身正装的林某人，两人自知避无可避，便欣然坐到了一起。

    林萧看着大少爷手里拎着的大大小小的包装袋，微微有些惊讶。大少爷洞悉，状似无奈地叹道：“女人的购物能力，惊人。”

    林萧笑，尽力控制好自己的情绪，平静地说道：“她从小很苦，你多宠她一些。”

    大少爷挑眉。

    过了一会儿林萧又说道：“若不是因为她最后选择了你，我不会放手。”

    大少爷再次了然挑眉。

    林萧微微蹙眉，眼神冷冷地说道：“如果哪天让我发现她过的不好，我一定会将她抢回来。”

    闻言，大少爷目光凌厉地扫了他一眼，竟没有反驳。

    林萧起身离开，两人错身时，他听见楚慕汎淡淡地说道：“林萧，如果真有那么一天连我也无法护她周全，希望你还记得今天说过的话。”

    林萧脚步微顿，不再多言。

    楚慕汎，楚家长孙，思慕继承人，黑鹰掌权者，不管哪一个身份，林萧都觉得不适合纪萌萌，然而他是纪萌萌的选择，他唯有默默守护。

    “慕汎，想什么呢？”

    “想你。”

    大少爷现在已经能随时随地颠覆形象。

    纪萌萌已经习惯了大少爷这样炙热而直接的情话，娇羞地白了他一眼，小心翼翼地拿出她刚刚为他挑选的礼物。

    大少爷微楞，“给我的？”

    纪萌萌点头，绞着手指说道：“也不知道你喜不喜欢，不过不准嫌弃，人家全部的家当就只有这么多啦。”

    大少爷哪里会嫌弃，简直感动得不知道该说什么好，从小到大，他收到过无数的礼物，可从来没有一次会像今天这样，他居然因为纪萌萌一份小小的礼物激动得有流泪的冲动，大少爷觉得这种感觉很奇妙，他竟有点不好意思，不知不觉红晕已经爬上了耳稍。

    大少爷接过来，小心翼翼地拆开，纪萌萌为他挑选的是一条领带，很普通的一份礼物，和他平时的奢侈相比，这条领带真的算不了什么，可楚慕汎就是觉得这特么太顺眼了，他居然喜欢得不得了。

    “喜欢吗？”纪萌萌满眼期待。

    她其实也知道，楚慕汎平日里的衣服饰品都是出自名家之手，动辄上万，她这条领带只是很一般的品牌，她手上打工挣来的钱不多，她又不愿意用他的钱给他买礼物，所以这是她目前能够给他的最好的礼物啦，她当然希望大少爷能够看得上眼。

    “宝贝，我爱你。”

    大少爷毫不掩饰自己的喜欢，二话不说就要让纪萌萌当众给他换上，纪萌萌被大少爷这突来的举动搞得有些哭笑不得，她总算发现了，别看大少爷平时总是冷着一张脸，一副生人勿近的样子，但真正走到了他的心里，你会发现，原来他不过也是个二十四五岁的小伙子，也蛮可爱哒。

    他们回到楚家时楚家偌大的客厅早已经坐满了人，不知是老爷子的要求还是大家不约而同，居然楚家所有人都无一缺席，这中间有很多人纪萌萌并没有见过，不免有些紧张，挽着楚慕汎的手也不知不觉紧了几分。

    楚慕汎察觉到她的紧张，俯身在她耳边吻了下，轻声安抚道：“宝贝，一切有我。”

    楚希诺发现他俩，屁颠屁颠地跑过来，毫不客气地从她老哥身边抢走自己嫂子，甜甜地说道：“嫂子，你想死我了。”

    纪萌萌见到楚希诺也很高兴，尤其她和楚慕汎能够走到今天，这个小姑子功不可没，两人不免又亲近几分。

    说着，楚家老爷子已经杵着拐杖站起身来，他这一起身，其他人也不敢坐着。老爷子亲自迎了上来，笑眯眯地看着纪萌萌，上下打量着。

    “萌萌，这是爷爷。”楚慕汎适时介绍。

    “爷爷好。”纪萌萌甜甜地叫道。

    老爷子被这声爷爷叫的心都要甜化了，他的宝贝孙子终于给他找到孙媳妇了，他第一眼便对眼前的女孩子说不出的满意，或许这就是缘分吧。

    “好，好，来了就好。”老爷子连说了几个好字，可见有多激动。

    楚希娣走过来，搀扶着老爷子，笑道：“爷爷，您别光顾着说好，还是先让他们进来，坐着再聊吧。”

    老爷子这才反应过来，“对，对，萌萌啊，来，跟爷爷见见长辈。”

    说着，老爷子一边牵着纪萌萌一边亲自给她介绍楚家的这几个长辈。

    由老爷子亲自介绍，就算有人不满，也没人敢表现出来，都笑脸相迎，纪萌萌逐一和他们打过招呼。

    楚慕汎全程看在眼里，他似乎没有想到爷爷会这么做，第一次见面老爷子便这么护着他的宝贝，楚慕汎很感激，同时也明白了爷爷这么做的初衷。显然，得到老爷子的认可比什么都重要。

    这次见家长十分顺利，纪萌萌感觉得到，楚家人对她都非常和气，全程交谈，并没有任何刁难，她原本心里反复思量过的一些问题他们都没有提及，让她一直悬着的心终于渐渐踏实下来。