
    这天，纪萌萌上完课，正准备回森园，突然冒出个西装革履的男人拦住了她的去路。

    经过了之前的事情，纪萌萌警惕了不少，后退了几步，拉开两人之间的距离，问道：“你有事吗？”

    来人愣了下，笑呵呵地回道：“纪小姐，抱歉，吓到您了，我是楚总的秘书，楚总让我过来接您。”

    “楚总？”

    纪萌萌第一个想到的人自然是楚慕汎，可大少爷刚刚才和她通过微信，没道理这会儿突然又叫人来接自己。

    况且他人还在美国，根本就没有回国，显然不会是他，那这个楚总会是谁呢？

    “抱歉，是楚熙媛总经理。”

    纪萌萌恍然大悟。

    楚慕汎的大姐要召见自己，她一时也说不出拒绝的话，犹豫了下，问道：“她有说找我什么事情吗？”

    来人又笑眯眯地回道：“纪小姐，抱歉，楚总并没有交代，她在外面车上，不如您现在跟我过去？”

    看来是躲不过了，纪萌萌只得点头。

    一路跟着来人，纪萌萌心里很是纳闷，楚熙媛找她究竟会是什么事呢？

    到了楚熙媛的商务车跟前，自称秘书的男人客客气气地替纪萌萌开了车门，纪萌萌一眼便见到了此刻正翘着二郎腿打电话的女王熙。

    楚熙媛表情严肃地握着电话，噼里啪啦的一串质问，明显对电话那端的人不满之极。

    纪萌萌没敢吱声，也不敢直接钻进车里，就这么直挺挺地站在车门外，等待着女王熙结束电话。

    电话大约讲了五分钟，楚熙媛这才挂了电话，睨了纪萌萌一眼，破天荒地放缓了口气说道：“你来了，进来吧，找你有点事情。”

    纪萌萌也没有多问，这才钻进了车里。

    两人安静了一会儿，楚熙媛又再次开口说道：“你和老三的事情我听说了，本来应该早些找你谈，最近公司太忙，一时半会儿也抽不出时间，就今天吧。”

    没头没脑的一段话，根本就没有商量的余地，纪萌萌哪里敢说一个不字，只得轻声地应了一声。

    楚熙媛没想到纪萌萌会这般安静，不免又多看了她一眼。

    只见纪萌萌微微低垂着眼眸，双肩背包搂在怀里，也不知道在想些什么。

    楚熙媛突然就笑了，“真不知道老三看上你什么了……”

    这句话充满了奚落，连纪萌萌自己都无数次地反问这个问题，楚慕汎究竟看上她什么了呢？

    两人来到一家高档的私家菜馆，楚熙媛显然是常客，大堂经理已经早早地侯在了门前。

    “楚小姐，好久没见你过来，稀客啊。”

    说着，目光轻轻地飘到了纪萌萌身上。

    纪萌萌回以淡笑。

    楚熙媛笑了笑，吩咐道：“准备上菜吧。”

    “好的，两位稍候。”

    两人进到独立包房，楚熙媛往沙发上一靠，有些自言自语地抱怨道：“你说这老三也真是，放着公司一大堆事情不管，成天飞来飞去，哪里有个总裁的样子？”

    “他肯定是有更加紧急的事情要办。”

    见大少爷被数落，纪萌萌想也没有想便脱口维护道。

    楚熙媛吃吃地笑着，“这么快就开始维护他了？我记得之前你可不是这样，纪萌萌，我很好奇，是什么样的动机让你突然有这么大的改变？”

    楚熙媛顿了顿，又说道：“他楚慕汎是什么德性我比谁都清楚，你以为他真的爱上你了，你以为你真的从此山鸡变凤凰了？”

    楚熙媛的话突然尖锐了起来，让纪萌萌猝不及防。

    面对突然发怒的楚熙媛，纪萌萌一时不知道该如何称呼她才好。

    若和楚慕汎一样叫她一声大姐，恐怕这人会当场翻脸，还是叫一声楚小姐好了。

    “楚小姐，我和慕汎在一起并不是想要图什么，我就是单纯的喜欢和他在一起。”

    “这种话，这么多年，我可没少听，但如果他不再是思慕的总裁，他变得一无所有，你依然还要坚持和他在一起么？”

    “楚小姐，我不明白你是什么意思。”

    “我的意思难道很难懂吗？如果楚慕汎他就是一个再普通不过的普通人，没有钱，没有权，也长得很丑，什么都没有，你还愿意和他在一起？”

    这个问题她以前确实没有认真想过，因为在她的心里，他就是他，与身份无关。

    “楚小姐，或许你并不会相信我所说的话，但是我还是想要告诉你，喜欢一个人其实并没有你想的那么复杂，只是单纯的喜欢而已，就算他什么都没有，他还是他，不是么？”

    “呵……这是我今年听到过最好笑的笑话。”

    楚熙媛当真哈哈大笑起来，直笑的纪萌萌尴尬不已。

    她很想再说些什么来支撑自己的观点，可仔细一想又觉得多余，如果一个人讨厌你，就算你如何讨好也是徒劳。

    楚熙媛显然已经先入为主地认为她就是有所图，日久见人心，她只能让时间来做见证。

    于是，纪萌萌很识趣地闭口不言。

    楚熙媛等了一会儿，见纪萌萌依旧垂着眼眸，顿时觉得很无趣，连打击奚落的心思都没了，直接切入正题。

    “今天找你并不是想要打击你，我这人从来懒得在一些无关紧要的人和事情上浪费时间。纪萌萌，开门见山吧，我找你就是想要告诉你，因为你的出现，楚家现在已经连表面的平和都难以为继，这就是你想要看到的局面吗？”

    纪萌萌当场愣住。

    楚熙媛的话究竟是什么意思？

    “你肯定又听不懂我的意思对吧？没关系，我不介意好心给你解释下，思慕集团是什么样的公司你应该心里清楚，在商场上，楚家并不是没有对手，只是这些年一直努力维持着平衡，但因为你的出现，平衡被打破，你知不知道这给楚家和思慕集团带来了多大的负面影响？”

    这些事情楚慕汎根本就没有在她面前提到过分毫，纪萌萌除了震惊还是震惊。

    她弱弱地说道：“我不认为我的出现会有这么大的影响力。”

    “你当然无法想象你的出现会有多大的影响力，因为你根本就是祸害，你根本就不该出现在他的身边。”

    “楚小姐，我并没有做什么对不起慕汎和思慕集团的事情，你这样的指责未免太过了吧？”

    “你没有做对不起的事情？你只是没有意识到自己犯了多大的错而已。”

    楚熙媛略显疲惫地捏了捏眉心，缓了缓语气，说道：“纪萌萌，你知不知道我有多恨你？因为你的出现，他完全像变了一个人，对公司不在乎，对楚家不上心，甚至连爷爷的话他都当耳边风，你知不知道为了你他做了多忤逆的事情？”

    楚熙媛顿了顿，微微抬眸看了她一眼，又说道：“当然，这些事情他怎么可能让你知道？你什么都不知道，所以你才会这么理所当然以为自己做的一切都是对的。”

    纪萌萌被楚熙媛的话搞蒙了，她真的搞不懂楚熙媛话里究竟是什么意思。

    爱一个人，想和一个人在一起，难道真的有错吗？