
    大少爷开了二个小时，车子终于在一套海景别墅外停下，这一路他们都没怎么说话，眼看目的地到了，纪萌萌好奇地问道：“这是哪里？”

    “下车你就知道了。”

    纪萌萌依言下车，她深深地吸了一口气，空气里有海风的味道，她忍不住打了个哆嗦。

    大少爷立马将自己的风衣披到了她的身上，柔声说道：“外面冷，小心着凉，先进屋。”

    进了屋，纪萌萌换下鞋子，大少爷不知从哪里变出了一束玫瑰，捧到她面前，纪萌萌吓了一跳。

    “宝贝……”大少爷的声音很难得有些不稳，他认真地看着纪萌萌，说道：“之前是我的错，我不应该对你隐瞒，原谅我，以后不管什么事我都不会再瞒你。”

    然后大少爷将花递给了纪萌萌，他鲜少有这么认真道歉的时候，长这么大似乎还是第一次，所以措辞上他斟酌了下，还是觉得直接了当比较好。

    纪萌萌很感动，她长这么大还是第一次收到这么大一束玫瑰，她激动得有些傻了，半天没有接。

    楚慕汎以为纪萌萌不肯原谅他，一脸懵逼，很尴尬啊，他也是第一次送花，原本想搞的浪漫一些，可现在的情况似乎和他想的不一样啊。

    “慕汎……”纪萌萌泪眼朦胧地看着他。

    大少爷有些慌了，“怎么哭了？”

    纪萌萌从他手上接过花，有些激动地抽泣道：“长这么大第一次收到花，人家感动嘛。”

    原来是这样，大少爷瞬间松了一口气，有些别扭地说道：“我也是第一次送花，还以为你不喜欢。”

    “喜欢，很喜欢，谢谢你慕汎。”

    大少爷帮她擦干泪水，然后将装有戒指的盒子拿出来，取出戒指，拿在手上问道：“宝贝，你愿意带上它吗？”

    纪萌萌当然知道这只戒指所代表的意义，她看了一会儿，轻轻地点了点头，然后伸出了右手。

    楚慕汎嘴角勾了勾，心里大大地松了一口气，认真地替她带上，然后在她的额头印上一吻，接着是嘴唇。

    三天没有尝到她的味道，大少爷很上瘾，情不自禁越吻越深，两人吻了很久，都有些气息不稳，大少爷这才恋恋不舍地放开她，望着眼前有些娇羞的小女人，楚慕汎轻轻地吐出一句，“老婆，从今后你就是我楚慕汎的女人，没有人可以取代你在我心中的地位。”

    他已经不知不觉间改了口，他想这便是他能够给她最好的承诺，他的女人，一辈子都不会变。

    纪萌萌似乎没有想到大少爷会这么直接，一时间有些反应不过来，愣愣地看着他，半天没有反应。

    “老婆……”

    大少爷又满足地喊了一声。

    纪萌萌这才回过神来，脸颊绯红地低下头，有些不好意思。

    大少爷二话不说，打横抱起她往卧室的方向走去。

    纪萌萌双手环着他的脖子，将头埋在他怀里，她还有点不适应。

    大少爷将她放在床上，欺身压了上去。

    纪萌萌当然知道大少爷想干啥，她有些晕乎乎的躺着，任由大少爷上下其手。

    这一刻来得太突然，她有点不敢想象是真的。

    他说她是他的女人，他说没有人可以取代她的地位，这是在给她承诺吗？

    可让楚慕汎能够说出这样的话真的很不容易，所以她不敢相信这是真的。

    一直以来她都患得患失，所以才会轻易地被人挑拨，所以才会看不到他对她的好，而现在大少爷表白了，这么重的承诺纪萌萌突然觉得承受不起。

    “慕汎……”纪萌萌弱弱地叫道。

    “叫老公。”大少爷一边亲她一边霸道地纠正。

    纪萌萌双颊绯红，怎么都叫不出口。

    大少爷也不急，继续上下其手，不一会儿纪萌萌就有些招架不住地哼哼。

    大少爷再次在她的耳边诱哄道：“乖，叫老公。”

    他的声音带着欲望般的磁性，有些沙哑，却像有魔力般。

    纪萌萌双手勾着他的脖子，浅浅地叫道：“老公。”

    大少爷很满意，开始展开攻势。

    他就是这么直接，爱她，愿意给她一切，也想要她的一切。

    有很多事他以前没有做过，也不屑，现在看来似乎做起来也没有那么困难，而且效果似乎还蛮好的，他的小女人似乎很喜欢。

    原本他出门的时候并没有想好要怎么做，是到花店买花的时候店主建议他应该搞得浪漫一些，所以他才会将她带到他在海边的这套别墅，所以才会叫人提前将玫瑰送过来。而他在顾老板的别墅里接人时心里一直很忐忑，他也没有想好这么做到底好不好，毕竟他从来都没有干过这种事情，坦白说他心里是有点排斥的，所以他才会表现得那么恍惚，其实大少爷是心里很紧张，但是面上又表现得很高深莫测。

    不过他的目的达到了，老婆也哄回家了，而且关系也更进了一步，尽管过程有些不尽如人意，但结果是好的，大少爷觉得以后可以多发挥发挥，花店老板的提议真不错，他以后每天都要订一束玫瑰送给他老婆。

    等两人气喘吁吁地停止动作已经是一个小时以后的事情，楚慕汎将纪萌萌搂在怀里，纪萌萌被大少爷折磨得浑身无力，乖乖地躺在他怀里，觉得很满足。

    “老婆，我想问你一件事。”

    “什么？”

    “录音谁给你的？”尽管他心里有答案，他还是想要求证一下。

    “纪艾艾，她说这是我妈让她给我的圣诞礼物。”

    果然，他猜的没错，原来他们早就搞在了一起，也难怪姚美玲会来质问他。

    “慕汎，怎么了？”见大少爷笑得有点诡异，纪萌萌有点不解。

    “老婆，记得以后都叫老公。”

    这个时候大少爷还不忘纠正称呼的问题，纪萌萌听了没好气地用粉拳锤他，大少爷被打却心情大好。

    他将她搂的更紧一些，说道：“老婆，这件事是有人故意想要挑拨你和我之间的关系。”

    “谁？纪艾艾吗？”

    楚慕汎认真而又严肃地看了她一眼，说道：“我答应过你，以后有什么事都不再瞒着你，所以这件事情我也不想瞒着你，你姐姐应该和钱明俊关系匪浅。”

    “我知道她和钱明俊关系很好，她生日那天就是她设计想要将我送给钱明俊。”纪萌萌永远都不会忘记知道这个事实时的心情，绝望而无助。

    “你知道？”