
    楚慕汎心情烦闷到极点，简直无处发泄，一夜无眠，他却一点都不觉得困，只是觉得心里空落落的，提不起力气。

    他不想搭理纪萌萌，可又忍不住想要知道她好不好，楚慕汎觉得自己就是犯贱，人家根本就没把你放在心上，是你自己自作多情。

    楚慕汎烦躁地扒拉了下凌乱的秀发，望着茶几上一堆的烟蒂，他忍不住蹙了下眉。

    正准备去洗个澡清醒下，他的电话又一次响了起来。

    楚慕汎拿起来，心里隐隐有些期待，可看到来电显示时眸色沉了沉，淡淡地接了起来，问道：“找我有事？”

    “你说的这是什么话？没事我就不能找你了？”

    “……”

    “在哪儿？”

    “酒店。”

    “我半个小时后到。”

    还没等楚慕汎有任何异议，对方已经率先利落地挂了电话，楚慕汎性感的薄唇抿了抿，失笑着摇头，他可不想一会儿被唠叨，于是先打电话叫了客房服务，后进了浴室。

    再出来时他的情绪已经收敛得很好，整个人看上去神清气爽，他换好衣服，点了一支烟，看了下时间，差不多了，他刚走到门口，门铃响了起来。

    楚慕汎勾唇，果然是纪律部队精英，时间卡的刚刚好。

    叶澜一拳打在他的肩膀上，奚落道：“怎么着？沦落到有家不能归了？”

    想到堂堂楚三少也沦落到要相亲的地步，叶澜想想他的悲催遭遇就觉得心里暗爽，果然豪门贵公子也不是什么都能随心所欲嘛。

    “……”楚慕汎不接茬，“你怎么来了？”

    “不欢迎？”

    说着，叶澜已经自顾自地进了屋，将外套脱下往沙发上一扔，拿起楚慕汎放在茶几上的香烟熟练地点上一根，享受地吸了一口，才又说道：“刚好路过，来蹭顿饭。”

    楚慕汎笑了笑，也点了一根烟，幽幽道：“昨天还在意大利，今天刚好路过我这里？”

    “那是学习，今天凌晨的飞机刚回来。”

    楚慕汎挑挑眉，“那你还有心思到我这里蹭饭？”

    叶澜压根儿不愿搭理，一根烟吸完，活动活动脖子，直接往楚慕汎的大床上舒服地一趟，说道：“我睡一个小时，记得叫醒我。”

    “好。”

    楚慕汎竟然非常配合地将窗帘合上，房间里顿时暗了下来，叶澜就这样安心地睡了过去。

    这女人总是这样直接又霸道，而在她面前他似乎永远被吃的死死的，无法说一个不字。

    不得不说叶澜于他而言是一个特别的存在，她干练、冷静、洒脱、我行我素，从两人第一次见面起，注定他们会有不错的交情，与爱情无关。

    一个小时过得很快，楚慕汎只是简单地处理了些公务时间便在指尖溜走。

    叶澜果真准时醒来，楚慕汎对于这人机械式的精准时间概念感到佩服，“中午想吃什么？”

    “随意，你安排就好。”

    “给你拿了一套衣服，你去试试。”

    叶澜二话不说，拿着衣服进了浴室，再出来时她望向楚慕汎啧啧了两声，说道：“你什么时候画风变了？”

    她记得他以前不是这个风格，今天给她选的衣服实在有些过于淑女，她还真有些不习惯。

    楚慕汎看了她一眼，觉得挺好。

    两人很默契地手挽着手下楼，叶澜戴了只超大的墨镜，遮住了半张脸，和楚慕汎走在一起，竟然一点都不输气势，频频惹来旁人侧目。

    两人到了一家私房菜馆，点了菜，楚慕汎这才慢悠悠地问道：“说吧，究竟是什么事让你躲到了我这里？”

    叶澜轻飘飘地甩过来一个眼神，哼哼道：“我就不能单纯来找你吃个饭？”

    “不是不能，是你没这么闲，叶长官。”

    “ok~”叶澜作投降状，“给我一支烟。”

    楚慕汎依言递过去一只，叶澜沉默着吸了一口，说道：“齐默然就特么一神经病，追着劳资跑了大半个地球还不罢休，烦死了。”

    楚慕汎轻笑，“这么说，他已经过及格线了？”

    叶澜当然明白楚慕汎话里的意思，白了他一眼，淡淡地说道：“还行吧，有待考察。”

    “那你跑什么？”

    “那货想让老娘跟他一起见家长，是你跑不跑？”

    “……”

    这才认识多久？这么快就见家长了？楚慕汎确实有些不太理解。

    “你确定你躲到我这里他不会再追过来？”

    “不会，因为我告诉他……你……是我男人。”

    “……”

    楚慕汎竟无言以对。

    叶澜夹了一口菜，漫不经心地说道：“没办法啊，谁让你是单身狗，借来用用不会有麻烦。”

    叶澜还不知道楚慕汎和纪萌萌的事情，她对楚慕汎的记忆还停留在相亲宴那晚，所以她才会遇到麻烦后直接跑到了楚慕汎这里。

    “……”

    楚慕汎再次无言以对，他很想说他不是，可是仔细想一想，他又有什么理由来反驳？

    他想珍惜的人根本不稀罕他的付出，不管他做什么还是敌不过他们青梅竹马的感情，楚慕汎一想到这一点就觉得莫名烦躁，挫败。

    叶澜沉默着吃完这顿饭，出菜馆时她已经准备撤退，楚慕汎知道她的个性素来洒脱，并不惊讶于她的来去匆匆。

    只是叶澜上车前突然转身勾住他的脖子，在他猝不及防下在他的脸颊印上一吻。

    楚慕汎淡淡地蹙眉，但并没有过激的举动。

    只听叶澜在他耳边轻声说道：“那货就在对面，对不住啦，演戏就要演足，反正你也不吃亏。”

    楚慕汎当真很配合，双手已经很自然地搂住她的纤腰，也在她的耳畔低语道：“小心玩火自焚。”

    叶澜贴着他的脸颊笑道：“这点承受能力都没有，那他只有出局的份儿，老娘不稀罕。”

    “……”

    成功地送走叶澜，楚慕汎发现对面的男人也钻进越野车里不见了。

    齐默然，这个名字他并不陌生，只是他没有想到齐默然会追求叶澜，看来有苦头吃了，他突然有点同情齐默然，看上叶澜，不得不说他眼光不错，就是不知道防御能力如何。