
    两人再没有聊到关于姚美玲的话题，一路闲聊回到森园，楚慕汎上楼换了家居服到厨房，纪萌萌换好衣服下来时正好看到大少爷在冰箱里翻找什么。

    “慕汎，找什么？”

    “看有什么吃的，今天我做给你吃。”

    “你会做饭？”纪萌萌表情愣愣地望着大少爷，显然不相信。

    大少爷勾了勾嘴角，抿唇笑了笑，说道：“一会儿你就知道了。”说着，他将纪萌萌推到客厅，拿起茶几上的iPad递给她，拍拍她的脑袋，然后在她嘴角亲了亲，哄道：“自己待会儿，一会儿做好了我叫你。”

    待大少爷转身回厨房，纪萌萌飞快地打开微信，开始给楚希诺发消息，“希诺，你哥，你哥他居然会做饭？”

    楚希诺很快回复过来，“什么？嫂子，你说我哥他给你做饭了？”

    “对啊，我有点不敢相信他会做饭。”平时都是大少爷指使她做饭的也，她感觉很玄幻。

    “嗷嗷嗷，嫂子，你居然能让我哥做饭给你吃，你真是太厉害了！！！！”

    “……”

    “嫂子你知道吗？我哥他以前在美国念书那会儿都是自己做饭的哦，他煎的牛排一级棒，可惜他几乎不对外展露他的厨艺，所以很多人都以为他不会做饭，能吃到他做的饭，那真是幸福的可以晕倒。嫂子，我嫉妒嫉妒！！！我也想回家蹭饭也。”

    “……”

    纪萌萌的思绪已经渐渐飘远。

    这样养尊处优的大少爷念书的时候居然自己做饭吃，她觉得有些不可思议，这和她记忆中不可一世的大少爷形象不符啊。

    “嫂子，这一点都不奇怪啊，我哥他很挑剔，在国外那些年他一开始很不习惯那边的饮食，又很不满意厨师的手艺，所以他就自己动手啦。”

    或许连楚希诺都永远不会知道，当连最基本的饮食安全都无法保障时，自己做饭对大少爷来说便成了自保的手段之一。

    这是纪萌萌所不知道的楚慕汎，她发现大少爷似乎在不断地给她制造着惊喜，让她对他总是有新的认识。

    两人又噼里啪啦聊了一些，大多时候是楚希诺在讲，她在听，能够知道多一些关于楚慕汎的过去对她而言显得弥足珍贵。

    她心疼他，她想要对他更好一些。

    冰箱里的食材经过大少爷的细心搭配，最后做出来的菜肴显得很家常，和纪萌萌平时做的也差不了多少。

    大少爷炒了一份番茄炒蛋，一份苦瓜肉片，一份土豆丝，还有一份酸菜粉丝汤，完全是家常的菜。

    “慕汎，这真是你做的吗？”纪萌萌仍然不敢相信，虽然是很家常的菜肴，可是大少爷做出来就是比她有卖相啊，她嫉妒！

    大少爷淡笑，十分有自信地邀请纪萌萌品尝。

    纪萌萌知道楚慕汎的习惯，先给他盛了一碗汤，然后才开动。

    她先夹了番茄炒蛋，吃进嘴里，味道超乎她想象的好。她调皮地眨了眨眼，又夹了点土豆丝尝尝，居然还是觉得那么美味。

    大少爷一直双手环胸坐在餐桌对面观察她的表情，看她很满足的样子，大少爷嘴角笑意渐浓，能让她一扫先前的不快，大少爷觉得这顿饭简直做的太值了。

    纪萌萌一边吃还不忘一边提醒大少爷也开动，大少爷仍然吃相优雅，还不忘给纪萌萌夹菜，“慢慢吃，没人跟你抢。”

    “我不要吃苦瓜。”纪萌萌嘟嘴，她最讨厌苦瓜，可大少爷偏偏要买，她一开始以为他喜欢，所以她没有反对，没想到大少爷居然夹给她。

    “苦瓜很有营养，乖，吃一些。”

    “不要。”纪萌萌扭头。

    大少爷看着她，似乎爱极了她这样跟他撒娇的样子，竟然放弃了对某人说教，默默地吃掉了那片被人嫌弃的苦瓜。

    这顿饭纪萌萌吃的很满足，大少爷看着某人满足自己也很满足。

    吃完饭纪萌萌主动承担了洗碗的工作，大少爷也不和她争，挪到客厅看新闻。

    纪萌萌收拾完，很自然地挤进大少爷怀里，大少爷拥着她，在她头顶吻了吻，继续看新闻。

    纪萌萌把玩着大少爷修长的手指，玩了会儿，说道：“慕汎，我发现我好像挖到宝了。”

    “什么？”

    大少爷似乎已经习惯了她的这些小动作，正在专心看新闻，一时没留意到她在说什么。

    “我说，我发现我好像挖到宝了。”纪萌萌又好心地重复了一次。

    “嗯？”

    这一次纪萌萌直接捧着大少爷的脸，在他的唇上响亮地吻了一下，傲娇地宣布道：“你就是我的宝。”

    大少爷愣了下，似乎终于明白了她话里的意思，嘴角的笑容渐渐扩大，将她抱的更紧一些，打趣道：“宝贝，这难道不是我该说的话？”

    她才是他的宝，他想要一辈子珍惜的宝，没想到她竟然这样容易满足，一顿饭而已，他的宝贝似乎就被感动得一塌糊涂。

    望进她墨黑的眸子里，他看到了自己的剪影，这一刻，看着她含笑的娇颜，他觉得让他做什么都可以。

    谁料眼前的小妮子还真得寸进尺，眉眼弯弯地和他讨价起来。

    “慕汎，你以后可不可以多做几次？我喜欢吃你做的菜。”因为有家的味道，幸福的味道。

    “……”

    “好不好嘛？好不好嘛？”

    “……”

    “慕汎……”

    “……”

    “哥哥……”

    “……”

    “亲爱的……”

    “……好。”

    “哦也……”得到了自己想要的答案，纪萌萌再次欢呼。

    这些日子他们相处越来越自然，纪萌萌对他已经鲜少再有害怕，好多时候似乎吃定了他一般，撒娇耍赖毫不含糊，可他偏生就是没法招架啊。

    大少爷显然不知道，自家妹子在整个过程中发挥着巨大的作用啊，要不是楚希诺始终教纪萌萌贯彻一哭二闹三上吊搞定她老哥的政策，哪里有如今温馨又甜蜜的局面……

    而古灵精怪的楚家小公主这会儿正在执行她一贯奉行为真理的政策，对象正是毫不知情的顾老板。

    “青岩哥哥，我老哥今天亲自给我嫂子下厨啦。”

    “然后呢？”

    “青岩哥哥，我觉得我嫂子好幸福哦，怎么没有人给我做饭呢？嘤嘤……”

    “……”

    “幸福的嫂子，可怜的我，可怜的我，可怜的我……”

    “那么……我家诺诺想吃什么呢？”

    “我想吃……”

    当晚，睡觉前大少爷收到了顾老板一封莫名其妙的短信，内容：“汎，你害人不浅！”