
    明知道两人不受欢迎，可她们一点都不显得拘谨，照样和宴会的嘉宾聊天，一点都没当自己是外人。

    然而钱洺汐见到两人却一点都高兴不起来，忍不住讽刺道：“还真是不知天高地厚，以为这么做就能够让楚家改变对你的看法？”

    纪艾艾哪里听不出钱洺汐的不满，连忙低声解释道：“洺汐，你误会我了，事情不是你想的那样。”

    “我想的哪样？难道你当在场人的眼睛都瞎了吗？睁开你的狗眼好好看看，你以为大家真乐意看到你？要不是看在楚家的面子上，你以为你还能安全在这里？”

    纪艾艾脸色白了白，就连一旁的顾里也微微有些尴尬，她也开口解释道：“洺汐，你真的错怪艾艾了，她也不想这么做，可是……你应该也知道纪家的事情，艾艾现在可是里外难做人，谁让姚美玲是纪萌萌她妈，没准儿以后还能成为楚慕汎丈母娘呢，要是艾艾今天不这么做，她以后的日子会很难过。”

    “是啊洺汐，你要理解我。”纪艾艾补充道。

    钱洺汐冷哼，笑道：“就凭她姚美玲也想打楚家的主意，也不照照镜子。”

    纪艾艾和顾里两人面面相觑，皆不再多言语。

    都说今天的钱洺汐反常，此时来看，她并不是一点都不介意楚慕汎和纪萌萌的关系，事实上从骨子里来讲，她始终是没有办法放下楚慕汎，以她骄傲的性子又怎么能够轻易地认输？

    “洺汐，我始终只把你当朋友，纪萌萌她在我眼里什么都不是，就算现在有楚慕汎替她撑腰，我也不会去巴结她，只有你才是我的朋友。”

    钱洺汐倨傲地扫了纪艾艾一眼，如果不是知道她之前做过的那些事，她或许还会认为纪艾艾是出于真心，可她现在都知道了，对于她这样忠诚的表白她可是一点都瞧不上，只觉得恶心无比。这个女人也不掂量掂量自己，姑且看在还有利用价值的份上，她也懒得和她撕破脸皮。

    宴会渐渐进入高潮，作为今天的寿星楚希诺不免多喝了几杯，尽管有顾老板和楚慕汎护着，可今天来参加宴会的毕竟和楚希诺都算是比较要好的朋友，他们也不能挡酒挡的太厉害，只能多分心看着这个小丫头，怕她真的醉掉。

    而钱明俊这会儿终于逮着机会可以和纪萌萌单独说说话，彼时纪萌萌正因为人多觉得胸闷想要出去透透气，见楚慕汎在和客人聊天，她也没刻意打招呼，一个人悄悄溜到了阳台，钱明俊也不声不响地跟了过去。

    他已经注意了纪萌萌一整晚，好不容易才有和纪萌萌单独相处的机会，他当然不能放过。

    “纪妹妹，看来我还是低估了你，这么快能够将楚慕汎拿下，不得不佩服你的能耐。”他越走越近，还故意扬了扬自己手里的酒杯继续说道：“要不要喝一杯庆祝庆祝？”

    纪萌萌根本没想到钱明俊会紧跟着她出来，本能地警惕起来。

    钱明俊哪里看不出她的紧张，故意打趣道：“怎么？难道我比楚慕汎还可怕？商场上谁不知道，楚三少就是恶魔，你不怕他反而怕我，啧啧，我的心好疼。”

    说完，钱明俊还故意恶心地摸着自己的胸口表演得惟妙惟肖。

    纪萌萌不说话，只是瞪着双眼看他，不着痕迹地往阳台的角落又靠了靠，只想和他拉开距离。

    钱明俊故意凑到她身前，享受地吸了一口气，色情地说道：“好香，纪妹妹，你好香……”

    “你别过来。”尽管努力克制自己的情绪，可声音里还是能听得出她的紧张和厌恶。纪萌萌伸手想要阻止钱明俊越发靠近的动作，她已经退到了护栏边，后面退无可退，看来钱明俊是故意来找她的麻烦。

    “怎么？叫的这么大声，想让楚慕汎来救你？”钱明俊好笑地回头看了看大厅，笑道：“看，他现在没空。”

    楚慕汎正被几人围着聊天，根本没注意到这边。

    纪萌萌心下顿悟，看来这人是故意让人拖住楚慕汎，他根本就是有备而来。

    “你到底想怎么样？”知道避无可避，纪萌萌反而沉下心来。

    “我想怎么样？纪妹妹，你这么问我真的好伤心，难道我的心意你不明白吗？”

    纪萌萌脸色微微发白，想要这个人之前的所作所为，终是难以释怀，她犹豫了许久才说道：“我和楚慕汎已经订婚了，请你不要再来打扰我的生活。”

    “订婚？”钱明俊仿佛听到了好笑的笑话，突然哈哈大笑，说道：“纪萌萌，别说是订婚，就算是结了婚，我钱明俊想要的东西就从来没有失手过，你少拿楚慕汎来压我，总有一天……”

    他的话没有继续说下去，只是他赤裸裸的眼神已经明白地告诉她一切，这个男人，就是一个不折不扣的疯子。

    纪萌萌浑身无力，强制压抑着声音道：“他不会让你得逞的。”

    钱明俊冷冷地看了她一眼，隔空做了个飞吻，转身又回了大厅。

    今天毕竟是楚家的宴会，这里是顾青岩的地盘，钱明俊又不是傻子，怎么可能动她，纪萌萌只是太紧张，反而忽略了这么重要的因素。

    纪萌萌松了一口气的同时又忍不住蹙眉，对于钱明俊离开时无声的唇语，她读懂了，心中莫名烦躁。

    再也不敢继续呆在外面，她也悄悄地回了大厅，刚坐下楚慕汎便已脱身走了过来，关切地问道：“哪里去了？刚刚被人缠住，一眨眼你人就不在了……”

    在顾青岩的地盘他相信纪萌萌不会出事，但心里不免还是会担忧。

    纪萌萌掩饰好自己的情绪，勾起嘴角说道：“去了趟洗手间。”

    楚慕汎了然。

    她不想把刚才的事情告诉楚慕汎，从希诺的口中她知道，楚家和钱家是世交，她不想因为她的事情让楚慕汎为难。

    “累了吗？”楚慕汎温柔地理了理她耳鬓微乱的秀发，关切地问道。

    她点点头。

    “你再坐会儿，我去交代下，然后咱们回家。”

    “这样不好吧，要么让老七先送我回家，你留在这里招呼客人。”

    毕竟是楚希诺的生日宴，他就这样离场，总是不好。

    “傻瓜，你担心什么？那丫头也喝的差不多了，青岩知道照顾，我们回家。”

    纪萌萌不再争辩，她确实也累了，不想呆在这个地方。