
    “这件事情你也知道？”从他的话里纪萌萌敏感地感觉到楚慕汎应该也知道这个事情。

    大少爷也不避讳，直接答道：“我看过当时酒店里的录像，大概能够猜到。”他顿了顿又问道：“你是怎么知道的？”

    纪萌萌回想起当时她听到纪艾艾和钱明俊讲电话时的情景，这些都是她不堪的回忆，她原本不愿意再想起，可是一想到这次的事情也和纪艾艾与钱明俊有关，纪萌萌心里很气愤，为什么纪艾艾就是不肯放过她？就是不能盼点她的好？

    “那天我无意间听到了纪艾艾和钱明俊讲电话，是她自己不小心说漏嘴让我知道了。”

    原来如此，看来这个纪艾艾不给她点教训还真是永远都学不乖。

    “老婆，从今往后你都有我，不管你遇到什么事，记得都不要瞒着我，一切有我，知道吗？”

    大少爷又开启了霸道模式，他希望纪萌萌不管什么时候都第一个想到他，不管遇到什么事情都第一个告诉他，毫无保留地相信他，依赖他。

    “嗯。”能够得到楚慕汎的承诺，纪萌萌已经很满足，她已经没了家人，她更不能没有他，“谢谢你老公。”

    大少爷很满意地亲了她一下，幽幽地说道：“欺负过你的人我都不会让他们好过。”

    纪萌萌被大少爷的口气吓了一跳，她并不想他为了她做一些过激的事情，也不想让他陷入危险。

    她慌忙说道：“老公，都是过去的事情，我现在有你，我很好，我不想你因为我有危险。”

    “我有分寸。饿了吗？我先去洗澡，然后去给你做吃的，等我。”

    知道大少爷不想再继续这个话题，纪萌萌也只好放弃。

    纪萌萌拿过手机，对着手上的戒指拍了一张照片，然后给倪妮发去一条微信，“妮妮，我们和好啦，慕汎他正式向我求婚啦，这是戒指。”

    倪妮很快回复过来，“我就说嘛，我果然没有看错，三少真是神速啊，果然是霸道总裁，萌萌，好羡慕你哦。”

    “他说这次的事情是纪艾艾和钱明俊在搞鬼，他还说不会让他们好过，妮妮，怎么办，我不想他为了我去找纪艾艾和钱明俊麻烦。”

    “你怕什么呀？萌萌，相信我，三少绝对不会吃亏，他出马一定会ko掉那两个坏人，我早就想给他们点颜色看，尤其是纪艾艾，她居然和钱明俊一起对你使坏，就该给她点颜色看。”

    “可是钱明俊是什么样的人你也知道，我不想他有危险。”

    “萌萌，我觉得你对你男人还是缺乏了解，我不觉得三少会吃亏，我相信三少。”

    “妮妮，你说我是不是真的对慕汎了解有点少啊？”

    “肯定啊，你知道思慕集团旗下有多少子公司吗？你知道你男人有多少身家吗？你知道楚家是什么情况吗？”

    被倪妮这么一问纪萌萌也觉得自己似乎对楚慕汎的了解少了些，她从来不会问起关于他工作的事情，对他的家人也了解很少，似乎她从来没有主动去了解过大少爷，想到此纪萌萌觉得很惭愧，大少爷都对她求婚了，可是她似乎对大少爷的事情一直都抱着不闻不问的态度，原本只是不想让大少爷觉得她对他有所图，可现在他们的关系不同了，她想她应该多了解他一些才对。

    “妮妮，你说我要怎么做才能更了解他一些啊？”

    “问他啊。”

    “这样不好吧？”

    “有什么不好呢？如果你觉得直接了些，那你就委婉一点啊，比如可以去他公司找他啊，比如可以主动提议让他带你回家啊，方法很多嘛，萌萌，我觉得只要三少喜欢你，你想做什么他应该都会支持，你多关心他一些他肯定会很高兴。”

    听倪妮这么一说，纪萌萌觉得很有道理，她也应该主动一些，况且她还有楚希诺，还有大哥的帮忙。

    “老婆，你好了吗？马上可以吃饭了哦。”

    听到楚慕汎在叫她，纪萌萌匆匆结束和倪妮的聊天。

    “和谁聊天呢？”大少爷进来就看她匆匆关了微信界面。

    既然已经被看到了，纪萌萌索性大方承认了，“刚刚在和倪妮聊天，她说我对你关心太少，她在批评我。”

    纪萌萌小心地看着大少爷，她原本以为这么说大少爷可能会不高兴，没想到大少爷居然心情大好，拍了拍她的小脸，幽幽说道：“还是你闺蜜说得对，你就是对我关心太少。”

    “是吗？”纪萌萌眨眼装懵懂。

    “确实。”大少爷开始装受伤，耍无赖，“老婆，我都是你的人了，你要对我负责，以后记得对我好些。”

    “……”

    纪萌萌一脸黑线，果然大少爷还是一点都没变啊，若要秀节操，这人肯定可以毫无下限。

    纪萌萌起床去浴室洗澡，大少爷死皮赖脸非要跟着，还美其名曰为老婆服务，纪萌萌拗不过他只得同意，没想到大少爷这哪里是为老婆服务，根本就是为自己谋福利，纪萌萌再一次被吃干抹净，大少爷吃完以后异常满足，这才帮她清洗。

    大少爷熬了皮蛋瘦肉粥，两人喝粥时大少爷依然表现得很不规矩，纪萌萌无力，瞪他，大少爷幽幽说道：“老婆，我有三天没有见到你，你知道这三天我有多可怜吗？”

    “……”

    纪萌萌想装作什么都没有听到，可大少爷就是不想让她如愿，装得可怜兮兮地望着她说道：“老婆，你要补偿我。”

    “你还想怎么样？”纪萌萌扶额，吃都吃了，难道还不满意？

    “我不管，整个周末你都是我的，我也是你的，我们一会儿出海去玩吧。”

    尽管纪萌萌有非常不好的预感，可是望着大少爷一副可怜兮兮的样子她还是不忍心拒绝，尽管她也知道这男人绝对一点都不值得可怜，可是没办法啊，美色诱人，大少爷就是有让她难以招架的魅力。

    “出海可以，不过我有个要求。”

    “什么？”

    纪萌萌欲言又止，有些难以启齿，可是考虑到接下来两天她有可能会被某人压榨得起不了床，她还是豁出去般地说道：“你不准乱来。”

    “我什么时候乱来了？”大少爷装得很无辜，可眼里的笑意却那么明显。

    纪萌萌红着脸瞪他，大少爷心情大好，幽幽妥协道：“好吧，我尽量。”

    纪萌萌刚刚松了一口气，没想到大少爷又补充道：“老婆，我真不敢保证，你知道的，我对你没有抵抗力。”

    “……”