
    “哎哟，嫂子，她那样缠着我哥，你怎么还能这样淡定？”

    楚希诺见钱洺汐不知道什么时候缠上了楚慕汎，简直气不打一处来，偏偏当事人却像没事儿人似得坐在角落的沙发里默默地吃着蛋糕，对周围的人和事漠不关心。

    钱洺汐和楚慕汎站在阳台的位置聊天，两人的位置并不算隐蔽，恰好是纪萌萌和楚希诺视线范围所及，也难怪楚希诺会看不顺眼。

    而纪萌萌并不在意，她相信楚慕汎，尽管她不喜欢钱洺汐，可是她相信楚慕汎是一个值得她信任的男人。

    从头到尾钱洺汐都非常规矩，并没有逾越的动作，和往常相比，简直像是变了个人似得，笑容端庄，举止得体，倒颇有几分大家闺秀的风范，只是他们具体在聊些什么皆不得知。

    两人聊了许久，楚慕汎也表现得相当客气，有好几次还被钱洺汐的话逗笑，尽管他的笑容并不是很明显，可对于一贯在外人面前吝啬一笑的楚三少来讲，能够见到他本人的笑容，实属罕见。大家又不免会开始猜测，这钱洺汐和楚三少究竟是什么关系？

    前几天才刚刚有消息传出钱洺汐放言非楚慕汎不嫁，继而又传出钱洺汐为了要嫁给楚慕汎而和家里人闹翻被钱广群锁在家里关禁闭，而今天看来，这所有发生过的一切就像是有人刻意造谣一般。

    然而有心人都看得出来，三少分明已经心有所属，莫非这二人关系就这样解开了？

    钱洺汐的表现出乎所有人的意料，最后还是她主动先离开阳台，若换做是平时，钱洺汐一定会主动缠着楚慕汎，恨不得能够时时刻刻待在他身边不离开，而今天她就像所有来参加宴会的嘉宾一样，和主人亲切寒暄，然后微笑离开，再和其他的来宾谈笑风生。

    连一旁的宋岩都有些看不明白，用胳膊肘碰了碰顾青岩，问道：“洺汐这丫头今天是怎么了？这是被谁附体了不成？”

    顾青岩似笑非笑地看了一眼正在和黎洐有说有笑的钱洺汐，打趣道：“不是有句话说，这女人变脸比翻书还快么？”

    宋岩目瞪口呆，“可我怎么都想不到这样的事情会发生在钱洺汐身上啊，这简直是奇迹，不，这简直有些惊悚。”

    “呵……我看你是很好奇她和汎究竟谈了些什么吧？”

    “你怎么知道？”宋岩灰溜溜地摸了摸鼻子，“难道我表现得有这么明显吗？”

    顾青岩但笑不语。

    他想，此刻应该不止一个人有宋岩这样的感受吧，今天的钱洺汐确实有些与众不同，可究竟为什么会这样他确实也有些不明所以。

    难道是因为被关了几天禁闭所以想通了？如果真是这样，那么钱洺汐对楚慕汎还谈得上执念吗？

    这么多年的追逐，几天就能够放下，这也太不现实了吧？

    如果不是这样，那么又该如何解释呢？

    聪明如顾青岩也有犯难的时候，或许女人心真如海底针，并不是那么好懂吧。

    门口突然传来喧哗的声音，两人闻声回头，只见纪艾艾和顾里不知何时出现在大厅入口。

    顾老板还是第一次见有人敢没有受邀硬闯他的地盘，尽管不悦，他的情绪却收敛得很好，走到门口，服务生立刻为难地开始解释：“老板，这两位小姐说是纪小姐的朋友，也不等通报，硬是要进来，我们也不好阻拦。”

    顾青岩听出了原委，也不能怪服务生不懂规矩，怪只怪如今谁不知道纪萌萌是楚三少的女人，而纪萌萌的朋友，又哪能不给几分薄面？

    楚希诺此时也听到动静走了过来，看到纪艾艾和顾里，她自然是知道这两人，以她的性子她是决计不想给这两人好脸色，况且今天还是她的生日party，难不成这两人还想不自量力来捣乱？

    纪艾艾见今天的寿星就在跟前，连忙堆起笑脸，从包里拿出一份礼物递了过去，说道：“希诺，这是我阿姨给你准备的礼物，她不方便出面，所以让我特意过来祝你生日快乐。”

    “阿姨？”楚希诺不解，也没有想要将礼物接过来的意思。

    纪艾艾看了一眼楚希诺身后不远处如临大敌的纪萌萌，解释道：“我阿姨就是纪萌萌的妈妈。”

    楚希诺了悟，转过头看纪萌萌，悄悄在她耳边耳语道：“嫂子，不是说纪艾艾和你不对盘吗？她这是什么意思？”

    纪萌萌哪里能看懂纪艾艾唱的是哪一出，她自己也摸不着头脑，她更不明白她妈妈为什么会这么做，难道就这么迫不及待地想要巴结吗？纪萌萌尴尬不已。

    楚慕汎见状出来解围，尽管他对纪艾艾的不请自来非常不爽，但碍于情面，他也不能当着这么多人的面给纪艾艾难堪，毕竟在法律上她和纪萌萌确实是姐妹，加之所有人都听到，这是纪萌萌妈妈的意思，他又怎么能当着这么多人的面让纪萌萌难堪？

    不得不说，今天这样的场合，纪艾艾的到来让人意外，而她的所作所为竟让楚家两兄妹一时间难以发作。

    作为兄长，楚慕汎将礼物应了下来，他面无表情地对着纪艾艾二人说道：“既然来了，心意我待希诺收下，两位随意。”

    楚希诺噘着嘴在一旁不高兴了，不过她那么冰雪聪明自然知道楚慕汎为什么会这么做，她很快便调整好自己的心情，挽着纪萌萌的手说道：“嫂子，你妈妈想的真周到，回头我得好好谢谢阿姨才是。”

    纪萌萌看了看身侧的楚慕汎，投去感激的一瞥，这才对着楚希诺说道：“不用放在心上，只要你开心就好。”

    这些日子姚美玲想了很多办法想要和纪萌萌示好都遭到了拒绝，今天这么好的机会，她又怎么能放过？只是纪萌萌确实不知道姚美玲哪里来这么多心思，居然还能说动纪艾艾，这简直超出了她能理解的范围。

    努力调整好自己的心情，她不想因为这件事而坏了整个宴会的氛围。

    楚希诺非常配合地说道：“我当然开心啦，只要有嫂子在我身边，没有什么事能够打扰到我的好心情啦，嫂子你也要开心哦。”

    看得出来，楚希诺是真心在维护她这个未过门的嫂子，她狡黠地冲着楚慕汎眨了眨眼，仿佛在说，老哥你放心啦，没有人可以欺负到我嫂子，我可是嫂子的同盟。

    楚慕汎又哪里看不明白她的这点小心思，也不再理会这个小插曲，继续招呼客人。