
    “嫂子，你想好给我哥买什么圣诞礼物了吗？一想到他亲自给你下厨人家就好羡慕啦，嫂子，我哥对你真好。liudianxing.com”

    楚希诺约了纪萌萌一起逛街选圣诞礼物，对于自家老哥重色轻妹的行为一直耿耿于怀。

    “希诺，他对你也很好啊，你想要什么他都答应，这还不好吗？”

    要是从小有这么一个哥哥宝贝自己她一定很知足。

    “那不一样啊，他都只给你下厨，他都不给我下厨，人家不开心啦。”楚希诺继续装哀怨。

    “可是你不是有青岩哥哥给你下厨吗？”

    “额……你怎么知道？”

    “噗嗤……”楚希诺竟然也有不好意思的时候，纪萌萌掩唇道：“当然是你哥告诉我的。”

    “嗷……老哥真讨厌，什么都告诉你。”楚希诺哀怨地瞪眼。

    “好啦希诺……”纪萌萌主动挽着她的手安慰道：“不要吃醋啦，你快给我说说，你觉得青岩哥哥好吗？”

    “好呀，青岩哥哥比我老哥可爱多了，青岩哥哥都不会凶我。”

    “那你喜欢青岩哥哥吗？”

    “哈？”楚希诺似乎从来没有认真想过这样的问题，被纪萌萌这么一问，有点懵，可愣了几秒脸竟然不自然地红了。

    她扭扭捏捏地回避着纪萌萌探寻的眼神，小声道：“嫂子，人家只是当青岩哥哥像哥哥一样啦。”

    “和你老哥一样吗？”

    “额……”似乎没有想到纪萌萌会追问，楚希诺再一次打结，果断耍赖道：“嫂子，咱们不聊这个话题啦，人家还不知道青岩哥哥怎么想呢。”

    纪萌萌恍然大悟，原来这丫头害羞了呢，看来她还没有弄明白顾青岩的心意，这么一想，纪萌萌觉得晚上应该好好跟大少爷聊聊，顾老板是不是该加把油了？

    “好啦，希诺说不聊那就不聊啦，你想好买什么礼物了吗？”

    “想好了啊，青岩哥哥一份，我老哥一份，还有远东哥哥，宋岩哥哥，安然哥哥，我都有想好买什么哦。”

    纪萌萌心想，这丫头考虑真周到啊，其他人的礼物她觉得都好买，可是楚慕汎的礼物要买什么好呢？

    一想到自己吃的、用的、穿的都是大少爷包办，她本身觉得花大少爷的钱就已经很过意不去了，现在如果还用他的钱给他买礼物会不会太没有诚意？可自己已经好久没有打工，也没有多少存款，要给大少爷买太贵的礼物她也负担不起，这么一想，纪萌萌还是觉得买材料自己做好了。

    “希诺，我想给你老哥织条围巾，你觉得他会喜欢吗？”

    楚希诺想都没想答道：“喜欢，当然会喜欢啊，嫂子不管你送什么，我保证我老哥都会喜欢得不得了。”

    纪萌萌汗，心想这是不是太夸张了些……

    楚希诺继续又说道：“不过嫂子，围巾会不会太俗套了也，这好像小说里才会用的套路哦。”

    纪萌萌尴尬脸红，犹豫了下才说道：“我以为他其他都不缺，我刚好也会织围巾，所以就想送条围巾给他啦。”其实是她没那么多钱啦，怎么好意思明说呢。

    “嘿嘿，嫂子，你害羞了哦。”楚希诺故意使坏，“其实，我觉得送围巾也蛮好也，要不我陪你织吧，我也想学织围巾。”

    “好啊，那你织给谁？”

    楚希诺红着脸有点不好意思，瞟了眼纪萌萌，又低下头小声说道：“秘密啦。”

    纪萌萌心知肚明，也不去揭穿。

    两人认真选了材料，又逛了一会儿，选好了给其他人的礼物，这才一起回家。

    楚慕汎今天有应酬，已经提前说了会晚回家，正好给了纪萌萌和楚希诺悄悄织围巾的机会。

    纪萌萌织的很娴熟，楚希诺在一旁就比较纠结了，她是第一次织围巾，跟着纪萌萌学了很久还是会脱针打结神马的，搞得小公主很烦躁。

    “啊啊啊，嫂子，织围巾怎么这么难啊，人家学不会啦。”楚希诺开始自暴自弃。

    纪萌萌放下手上织了五分之一的围巾，开始再次认真指导，并且鼓励道：“希诺，不要灰心啦，慢慢来，要有耐心，你想想，收到你礼物的人肯定会很开心呢，这样是不是就有动力了？”

    楚希诺歪着脑袋一想，好像很有道理也，于是又拿起来继续织。

    “嫂子，你怎么这么会织围巾呢？”

    “额……”

    纪萌萌的思绪被拉远，那还是她十五岁那年，同样是圣诞节，她第一次织围巾送给林萧，很丑的一条，可林萧当时收到礼物时的表情她不会忘记，两人还约定每年她都会给林萧织一条围巾，现在想想，那是属于她记忆中为数不多的幸福画面，有林萧的画面对她来说都是幸福的，只是现在，她的林萧哥哥……

    “嫂子？”楚希诺在她眼前晃了晃，“你怎么啦？”

    “没什么，只是想起了一些事情。”纪萌萌顿了顿，控制好情绪继续说道：“以前有跟着张妈学过啦，所以才比你织的好一些。”

    “哦……”楚希诺很知趣没有再追问谁那么幸运收到了她的礼物。

    等楚慕汎回到家时，楚希诺已经挫败地睡着了，纪萌萌没有睡，一边织围巾一边等楚慕汎回来。

    听到楚慕汎跑车的声音，纪萌萌连忙将还没有完工的半成品藏了起来，她想给大少爷一个惊喜，所以并不想他太早知道。

    她下楼去迎他，“喝酒了吗？”

    他拥着她亲了亲，“在昔年和青岩他们谈了些事情，喝了一点点。”

    “那你上去换衣服，我去给你倒杯水。”

    面对她的体贴，大少爷哪里舍得她就这样离开，“宝贝，你陪我一起去。”

    纪萌萌一想到大少爷平时的无赖行径脸不自觉地红到了耳根，娇羞地推了推他，“自己去。”

    大少爷知道她脸皮薄，也不再逗她，又搂着她亲了亲，这才有些意犹未尽地上楼洗澡换衣服。

    等大少爷洗好出来纪萌萌已经替他准备了一杯温水，楚慕汎接过来喝掉，手又开始不规矩地游走。

    纪萌萌瞪他，“希诺在呢，我答应了今天和她一起睡。”

    大少爷瞬间哀怨地盯着她抗议，“她都那么大的人了还需要人陪？”

    纪萌萌心中好笑，心想大少爷你还是她哥哥呢，你不是一样和妹妹争宠么？

    “好啦好啦，乖啦，希诺难得回来一次，就一次啦。”纪萌萌笨拙地哄着眼前吃醋的男人。

    大少爷仍然不高兴，看得到吃不到，别提多难受了，小声嘀咕道：“早知道就该叫青岩过来接走。”

    “什么？”纪萌萌一时没有听清。

    大少爷当然不会好心再说一次，又拉着纪萌萌缠绵了一会儿，这才不甘不愿地放开她。

    当晚，顾老板在睡觉前也接到了某人一条明显有些失控的短信，“青岩，你害人不浅！！！！！！！！”

    顾老板抿唇轻笑，他何尝又好受了呢？