
    明天便是平安夜，经过纪萌萌和楚希诺两人的精心策划，大家一致同意今年的圣诞节就在大少爷的森园过。楚慕汎的几个兄弟都知道，大少爷的森园向来不喜有外人打扰，所以对于纪萌萌能说服大少爷在森园开圣诞party一事大家都觉得既意外又在意料之中，似乎现在对他们而言，但凡是纪萌萌开口，大少爷都是不会拒绝的，即便是纪萌萌想要天山的星星大少爷应该也会毫不犹豫地答应。

    连续布置了三天，差不多准备工作都就绪，纪萌萌和楚希诺两人凡事都亲力亲为，大少爷也没有过多过问，将老七和小叶分派给两人，随她们折腾。一个是自己的宝贝，一个是自己的亲妹妹，楚慕汎觉得此刻对他来说再幸福不过，当然，如果能够少了钱家那位的麻烦就更好了。

    纪萌萌和楚希诺装扮家里，大少爷也没有闲着，除了去公司处理必要的事务，更多时候他都待在昔年黑鹰的总部，频繁地和地区负责人们交换着情报，处理各种事务。

    而关于黑鹰的事情楚慕汎并没有告诉纪萌萌，大少爷并不想纪萌萌知道这些黑暗面的东西，他只想他的宝贝活在阳光下，他会尽全力护她一世无忧，所以他做的这些事他觉得没有必要让她知道，徒增担忧。

    今天原本楚慕汎是要来接纪萌萌放学的，临时接到安远东的电话，大少爷不得不再次折返回昔年。

    纪萌萌接到大少爷电话时正在收拾东西准备去校门口等他，听大少爷说明事由，纪萌萌当然知道工作更重要，她也没有多想，原本想自己打车回去，可大少爷不放心，通知了小叶过来接她，纪萌萌也不再争辩，答应乖乖地等着。

    她没有想到会在校门口再次遇到纪艾艾，纪艾艾见到她，也不拐弯抹角，直接说道：“你妈说这几天打你电话也没有人接，她让我给你送份礼物。”

    说完，纪艾艾将一个包装精美的小盒子递给纪萌萌，“我建议你找个没人的地方自己看。”

    纪萌萌狐疑地接过来，“什么？”

    纪艾艾甩了甩自己性感的长发，冷哼道：“我怎么知道是什么，你不会自己看？”说完，头也不回地走掉。

    纪萌萌虽然疑惑，也没有想太多，只是这份礼物来的确实有些奇怪，她长这么大，她印象中姚美玲从来没有送过她礼物，别说是圣诞节这样西方的节日，就连春节这样传统的节日姚美玲也不会刻意为她准备礼物，所以她才会有好奇，姚美玲这个时候究竟想送给她什么呢？

    她并没有急着拆开，她将礼物盒放进背包里，准备回家后再看。

    纪艾艾远远地坐在跑车副驾驶看着纪萌萌一系列动作，旁边人好奇地问道：“你说她知道后会怎样？”

    纪艾艾勾了勾嘴角，“以她的性格，自然不会轻易罢休。”

    “这么说你还挺了解你妹妹？”

    纪艾艾拍开男人不规矩的大手，瞪了他一眼咬牙切齿道：“我恨不得她死。”

    纪萌萌回到森园，接到了林萧的电话，林萧在电话中感谢她送的圣诞礼物，而因为林萧临时接了个案子出国去见当事人，所以圣诞礼物没有办法当面给她，林萧承诺要送她的礼物会在明天平安夜送到，纪萌萌也提前表示了感谢，两人又随意地聊了些小时候的事情，这才挂了电话。

    纪萌萌觉得现在的状态对她来说再好不过，虽然她喜欢了这么多年的林萧哥哥最终不再属于她，可是即便不能成为恋人，她依然还是待他如哥哥那般亲昵，有他这样的一个大哥哥纪萌萌觉得很知足，两人之间的心结解开以后她觉得她再面对林萧时已经不再别扭，她仍然真心地将他当做她值得信赖的大哥哥。

    纪萌萌随便吃了点东西，又和楚希诺讨论了下明天圣诞party的准备工作，确定一切都准备好了后她才去洗漱。

    躺在床上等楚慕汎时她才想起来放学时纪艾艾给她的圣诞礼物，纪萌萌小心地拆开礼物盒，里面躺着一个很小的U盘，纪萌萌觉得有些奇怪，拿过笔记本电脑打开，当她听完整个对话时表情有足足五分钟处于神游状态。

    纪艾艾给她的便是那天楚慕汎和姚美玲谈话的录音，恰好只截取了姚美玲质问楚慕汎设计陷害纪家的那一段，纪萌萌有些回不过神，她当然不愿意相信这录音是真的，可是录音里姚美玲和楚慕汎的声音她都再熟悉不过，纪萌萌一时有些无法面对。

    她拿过电话，犹豫了下，拨给了姚美玲，电话很快接通，那头的姚美玲似乎很意外。

    “萌萌，是你吗？”

    “妈……”纪萌萌竭力控制着自己的声音，可才喊了一声妈而已，她便觉得喉咙堵得慌。

    “萌萌，你终于肯给妈妈打电话了，妈妈还以为你一直在生妈妈的气呢。”

    “妈……”纪萌萌没有忍住，声音里还是有了哭腔。

    姚美玲终于听出了她声音里的反常，问道：“萌萌，怎么了？是不是楚慕汎他欺负你了？”

    电话这端犹豫了很久纪萌萌才鼓起勇气问出了她心中的疑问，“妈，慕汎他设计陷害纪家的事情是真的吗？”

    “什么？”姚美玲似乎也没有想到纪萌萌会突然这么问她，声音里明显有些慌乱，“萌萌，你都知道了？”

    纪萌萌很想扯出一个笑脸，可是得到妈妈这样的回答，她的心瞬间沉到了谷底。

    当初她有问过楚慕汎的，可是楚慕汎当时清清楚楚地告诉她，他并没有设计陷害纪家，一切都是意外，为什么现在才让她知道一切并不是意外？

    究竟哪个才是真相？

    “萌萌，你听妈妈说，这件事情妈妈本来不想让你知道，可是楚慕汎他确实对纪氏动了手脚，要不是这样纪家根本不可能会面临破产，我们……我和你爸爸又怎么舍得让你受委屈。萌萌，既然你已经知道了，妈妈也不想瞒你，是楚慕汎他欠我们的，萌萌，他对纪家做这样的事情，现在让他做什么那都是他应该的……”

    姚美玲还在喋喋不休地说着什么，可纪萌萌却一句都听不进去，她的心好乱，她的心好痛，她不知道该怎么办。

    这些日子她和楚慕汎之间的相处难道都是假的吗？难道真的是大少爷一次又一次的阴谋吗？可为什么要这样对她呢？为什么……

    为什么要等她已经爱上他之后才让她知道这么多不堪的真相？难道老天爷又在捉弄她不成？

    纪萌萌不知道自己哭了多久，也不知道自己是什么时候睡过去的，这一夜森园没有人为楚慕汎留灯。

    大少爷回来时整个别墅漆黑一片，他不安地蹙眉，他知道她早已经回家，他并没有接到黑鹰的人汇报别墅有任何异常，那么说明纪萌萌一直都在，可为什么别墅会黑灯瞎火？

    大少爷不再胡思乱想，三步并作两步上了楼，卧室的房门虚掩着，还能看到床头一盏橘黄色的小台灯亮着，纪萌萌蜷缩成一团，被子胡乱地被她压在身下，整个脑袋差不多都揉进了被子里。大少爷心下稍安，有些无奈地扶额，嘲笑自己的紧张，同时也对床上小女人无敌的睡姿无力摇头。

    他走过去，见她睡的很熟，也没有打算吵醒她，只是替她理了理被子，让她不至于受凉。他在她的耳边亲了亲，这才放心地去洗澡，对于纪萌萌今天的反常大少爷也没有放在心上。

    纪萌萌在楚慕汎进屋时便已经醒了，可是她不想动，选择继续装睡，只是一夜无眠……