
    纪萌萌被他的话深深地触动着，从小到大林萧一直都是她的精神支柱，是她拼了命也想要维护的美好。

    纪家发生的事她从来不想让他知道，她和楚慕汎的事她更不想让他知道。

    尽管知道她和他已经再也回不去了，可是她仍然希望能够在他心中留下最美好的印象，纪念他们曾经拥有过的美好，那份她还来不及抓住就失去的美好。

    她深吸了一口气，缓缓地说道：“林萧哥哥，谢谢你，这么多年，谢谢你一直在我的身边，如果没有你，我也不知道我的生活会变成什么样子。”

    林萧很失望，他完全没有想到纪萌萌会这么说，她的话意味着什么，他其实听明白了。

    他们拥有的已经成为过去，可是他不甘心，这辈子自己唯一喜欢过的女孩，他不甘心他们就这样成为两条平行线。

    他激动地拉过她的手，急切地说道：“萌萌，我对你的心意，难道这么多年你看不明白吗？我喜欢你，萌萌，我一直都喜欢你，原本想等你20岁生日我再告诉你。”可是现在我等不了了，我不想让自己再这么煎熬。

    纪萌萌震惊地看着他，眼前的男人说他喜欢她……

    仿佛根本没有意识到会听到这样的表白，她眼中惊大于喜。

    此时此刻，听到林萧如此深情的表白，纪萌萌只觉得心中五味杂陈。

    为什么命运总是喜欢捉弄她，在她想要拥有时让她狠狠地失去，她总是在错过她想要拥有的美好，她觉得很可悲，她是不是真的不配拥有幸福？

    可是现在她的生活已经变了，她和他再也回不去了，与其这样还不如让她深爱过的男人死心，至少这样他会有新的生活，她希望他幸福。

    “林萧哥哥，我已经不是以前的我，我很珍惜我们的过去，也很感激从小到大你对我的好，谢谢你林萧哥哥。”

    林萧惨然一笑，虚弱地问道：“你爱上他了，对吗？”

    纪萌萌不答话。

    她不知道这算不算是爱，她只知道，她一想到楚慕汎可能会因为她的不理智而生气，或是陷入尴尬她就会很自责，一想到楚慕汎可能会生她的气，她就会觉得心慌。

    这些日子她过的很好，她并不贪心，她只是希望继续维持这份美好。

    当她走出林萧的病房时纪萌萌只觉疲惫不堪，心很空，但又觉得释然了许多。

    这些日子以来她一直都不想让林萧知道的事情他还是都知道了，这样也好，她会一直祝福他找到值得他爱的女孩。

    纪萌萌回到森园已经半夜，别墅里依旧灯火通明，她知道，楚慕汎已经回来了。

    她很累，也很心慌，不知道接下来该如何面对。

    她跑到楚慕汎的卧室，人不在，然后她走到三楼楚慕汎的书房，房间的门虚掩着，她小心翼翼地推开，一股呛人的烟味扑面而来，她忍不住低低地咳嗽起来。

    楚慕汎坐在阳台的沙发上抽烟，看到她，他冷冷地扫了一眼，并没有动。

    她走到他跟前，从他手里抽走燃了一半的香烟，在烟灰缸里熄掉。

    望着烟灰缸里满满的烟蒂，纪萌萌的眼神跳了跳，她什么都没有说，只是蹲下来，将头埋在他的怀里，无声地哭泣。

    楚慕汎看着她，原本冷冷的表情渐渐变得有些迷茫，眼中闪过挣扎，最后，他修长的手指还是轻抚上她的后背，一下一下温柔地轻拍着。

    她在他怀里抽泣了很久，最后她抬起头时，双眼通红，眼泪鼻涕全混在了一起。

    她张了张嘴，轻轻吐出三个字。

    他隐忍蹙眉，看着自己湿了一大片的毛衣，再看了看眼前伤心欲绝的小女人，他终是没有忍住，抽了几张纸，耐心地替她擦拭着。

    他擦的很慢，也很仔细，仿佛生怕会弄疼她。

    纪萌萌握住他的手，跪坐在他身前，再一次说道：“慕汎，对不起。”

    他不知道她的对不起究竟是关于哪件事，可是他不想深究。

    纪萌萌见楚慕汎一直不说话，她的心更慌了。

    尽管大少爷经常会被她惹生气，可从来没有这样对待过她。

    纪萌萌很怕，今天晚上发生的所有事情都超出她的预料，她知道她处理的很糟糕，可是她真的不想他生气，他这样冷静地看着她，她的心隐隐的痛，让她非常不知所措。

    “慕汎……”她再一次唤他的名字，那么小心翼翼。

    “嗯……”他终于应了她一声，尽管声音里听不出一丝情绪。

    “对不起，我不该突然跑掉。”我当时只是太害怕。

    “去哪里了？”楚慕汎看了她一眼，问的平静。

    “医院。”她如实回答。

    楚慕汎嘴角勾起一抹自嘲的笑，没有说话。

    纪萌萌终于发现他极其反常的沉默，而且明显对她生了排斥。

    “慕汎，不要这样，我知道错了。”

    她慌不择言，对于他这样的对待她觉得很委屈，可同时也知道，是她先惹恼了他。

    “那你想哪样？”

    这样冷静而面无表情的男人是纪萌萌最难读懂的，她本身就对他欠缺了解，如果他刻意不显露自己的情绪，她便真的不知如何是好。

    “纪萌萌……”他已经很久没有这样连名带姓的唤她，她身体一震，看向他。

    “他就那么让你放不下？”在我愿意放下所有顾虑，掏心掏肺想要对你好的时候，你仍然对他念念不忘？

    纪萌萌睁大眼睛看着他，他知道了？不过震惊过后她反而平静下来。

    纪萌萌的表情让楚慕汎感到心寒，觉得自己就是个不折不扣的傻子。

    “不是，慕汎，不是你想的那样。”

    她急切地想要辩解。

    楚慕汎勾起嘴角冷笑，不想看她，也不想听她的任何辩解。

    因为担心她，他一路狂奔着追了过去，而他看到的是什么？

    他对眼前的小女人很失望，尽管心里一直都知道这段感情是他先动了心，可他自认为他的这份真心天地可鉴，可她呢？

    她的心里根本就没有他，楚慕汎，或许这就是你的报应。

    他站起身，懒得再搭理她，他不想失控。

    纪萌萌慌乱地拉住他的手，用满是祈求的眸光看着他。楚慕汎的心狠狠地抽痛了下，想起她和林萧在病房里的那一幕，楚慕汎强迫自己冷着脸说道：“我现在什么都不想听，也不想见到你！”