
    一连几天大少爷都是亲自驱车来接纪萌萌放学，纪萌萌虽然感动，可也觉得很心疼大少爷这样公司学校两头跑。

    年底公司事情本来就多，但大少爷不管多忙，还是会特意抽时间来接她，纪萌萌很过意不去。

    况且大少爷这几天似乎心情不太好，明显表情臭臭的，而且话很少，尽管面对她时他知道大少爷尽量想表现得和平时一样，可是她早已经学会观察他的一言一行一举一动，她就是知道，大少爷一定遇到了什么烦心事。

    “慕汎，你没必要天天来接我，如果不放心，让老七过来就好，我不想你太累。”

    楚慕汎笑笑，揉了揉她的秀发，温柔地说道：“傻瓜，别多想，我不累，晚上想吃什么？出去吃？”

    圣诞节快到了，街景都是圣诞的氛围，纪萌萌想了想，没再多说，乖巧地点了点头。

    他们选了一家法国餐厅，和往常一样，楚慕汎看菜单点餐，而纪萌萌双手支着下巴眼睛一眨不眨地看着大少爷。

    似乎早已经习惯了纪萌萌这样旁若无人的注视，大少爷点餐的动作一气呵成，一旁的侍者连续偷瞟了纪萌萌几眼，再看了看楚三少微微含笑的俊颜，侍者觉得这个画面诡异的和谐。

    点完餐楚慕汎的手机响了，大少爷看了看屏幕显示，接了起来，聊了几分钟，似乎和对方没有达成共识，大少爷眼神示意了下，站起身到无人处继续接听。

    纪萌萌安静地等着侍者上餐，这样和楚慕汎一同出席高档用餐场所一开始她还不是太习惯，慢慢的她已经开始适应大少爷的步伐，她也知道，要和楚慕汎站在一起她还有许多需要适应的事情，为了他，她愿意去克服自己的心理障碍，就像他为了她做的许多事情一样。

    纪萌萌正在无聊地刷朋友圈，这是楚希诺教会她的，以前她只会偶尔发一些微博吐露自己不为人知的心声，楚希诺回来之后让她加了好友，包括楚慕汎的那几位兄弟也都一一替纪萌萌加了好友，楚希诺和安远东两人发朋友圈最勤，所以渐渐的她也习惯没事的时候刷一下朋友圈，看有没有那几人的趣闻，通常她都是默默地看，几乎不发表评论，偶尔点个赞证明自己存在。

    安远东发了一个搞笑的视频，下面有几位损友的评价，纪萌萌看到评价，正准备点开小视频一看究竟，突然听到有人喊她的名字而且声音很熟悉，她抬头望过去，表情微微有些惊讶。

    “妈……”纪萌萌站起身，似乎很意外会在这里看到姚美玲，姚美玲显然是和朋友一起过来的，旁边还有个男士，纪萌萌完全不认识。

    见到纪萌萌，姚美玲也是难言惊喜，“萌萌，怎么？你一个人？”

    纪萌萌犹豫了下，小声地说道：“和朋友一起来的。”

    “朋友？”姚美玲面露疑惑，“不是和慕汎一起来的吗？”

    这样的口气听在旁人耳里都知道有多亲昵，姚美玲不免又生起了攀比的心思，看了身边男人一眼，打趣道：“现在的年轻人，约会就约会，还遮遮掩掩。”

    说完，她睨了纪萌萌一眼，笑道：“萌萌，你也很久没回家了，什么时候看慕汎有空，你们一起回家吃个便饭，你爸爸也一直在念叨你。”

    纪萌萌闻言愣了愣，似乎有些反应不过来。

    姚美玲的话让她有些懵，若不是今天偶遇，她已经很久没有和姚美玲联系过，这样热情过头的姚美玲还是让她有些不习惯，隐隐牵出她不好的回忆。

    “这位是？”纪萌萌转移话题，看了看姚美玲身边的男人。

    “额……”姚美玲脸上露出一闪而过的尴尬，随即和身边男士拉开些距离介绍道：“这是你爸爸的生意伙伴，宋叔叔，你爸爸最近在忙别的项目，所以我代替他过来和你宋叔叔谈些事情。”

    “哦。”纪萌萌不疑有他，乖巧地叫了人。

    男人似乎对两母女之间的叙旧不感兴趣，小声在姚美玲耳边说了几句便提前离开。

    姚美玲见人走远，径直坐到纪萌萌对面，解释道：“萌萌，你别误会，我和你宋叔叔确实是来谈公事。”

    纪萌萌沉默。

    姚美玲继续自顾自说道：“萌萌，我一直打你电话你也不接，要不是今天在这里遇到你，我还以为你不认我这个妈妈了呢。”

    说着，她开始假装抽泣，还时不时用余光观察纪萌萌的表情。

    “妈……”纪萌萌有些莫名烦躁，犹豫了下，仿佛下定决心般说道：“妈……我很珍惜现在的生活，我希望你能祝福我。”

    “说什么傻话，你是妈妈的女儿，妈妈怎么会不祝福你？”姚美玲说着，想要去握纪萌萌放在桌面上的双手，纪萌萌往回一缩，避开。

    姚美玲微微有些尴尬，不过很快调整好自己的表情说道：“萌萌，我想你对妈妈应该有些误会，妈妈之前没有联系你，并不是妈妈不管你了，而是公司的事情你知道，你爸爸一个人也很辛苦，现在公司好不容易才能缓一口气，妈妈这才有时间联系你，可是你一直都不理妈妈，妈妈心里好难过。其实妈妈一直都很关心你，对了，楚慕汎他对你好吗？”

    “妈……以前的事情我不想再提，我现在过得很好，楚慕汎他对我很好，我很知足，就这样的生活我已经很知足。”

    她在默默地暗示姚美玲，对于她而言，能够得到楚慕汎的爱她已经很满足，她想要守护好他们的爱情，她不想有任何人破坏，包括姚美玲，她也充满了警惕。

    “那就好，那就好。萌萌，不管怎样，我始终是你的妈妈，你受了委屈一定要告诉妈妈，妈妈也希望你幸福。”

    这样突如其来的一次偶遇，这样真真假假的言语，听在纪萌萌的心里显得异常复杂，她突然没有了吃饭的兴致。

    淡淡地看了对面的姚美玲一眼，她选择了再次沉默，姚美玲很识趣没有再多言，又关切了几句，这才离开。

    楚慕汎回来时正餐已经上齐，见纪萌萌耷拉着脑袋闷闷不乐，大少爷以为她在生他的气，轻声诱哄道：“岩的电话，有些急事需要马上拿主意，抱歉，讲得久了一些。”

    “慕汎……”纪萌萌眼眶湿漉漉地看着大少爷。

    “怎么了？”

    “我刚刚遇到我妈了。”

    大少爷身体一僵，语气有些冷硬地问道：“她找你说什么了？”

    “没什么。慕汎，我有点累，我们不吃了，回家好吗？”

    楚慕汎认真地看了她一眼，确定她只是有些失落，这才点头。她不愿意讲他也不想多问，始终他还是相信她的。