
    纪萌萌没想到楚慕汎会是这种反应，完全跟不上大少爷的节奏，她双手攀着楚慕汎的脖子，两腿缠着楚慕汎的腰，生怕会掉下去，大少爷托着她的小屁屁，两人转了几圈，停下来的时候纪萌萌才敏感地意识到大少爷的那里正抵着她，热度惊人。

    “慕汎，你先放我下来。”

    纪萌萌羞的无地自容。

    楚慕汎哪里还肯听她的话，在她的嘴角轻啄了两下，有些撒娇地说道：“不放，这辈子都不会再放开你。”

    纪萌萌彻底怔住，“你……你不介意吗？”

    每个女孩最珍贵的第一次，她以为他会介意的。

    大少爷毫不犹豫地反问：“我为什么要介意？”

    纪萌萌目光暗了暗，有些心酸地说道：“我不是你心目中那么纯洁的宝贝。”

    楚慕汎失笑，将她重又放回床上，他的下半身和她的依然紧紧地贴在一起，他在她的身体两侧撑着双手问她：“你就因为这样所以才不愿意？”

    纪萌萌点头。

    楚慕汎看了她许久，又继续问道：“你不记得当初的那个人是谁了？”

    纪萌萌脸色有些苍白，咬了咬唇，摇头。

    楚慕汎又是一声叹息，再一次求证道：“真的一点都不记得了？”

    纪萌萌努力回想了许久，她当时确实因为惊吓过度根本没敢细看，她不过是看到那个男人的半个侧脸而已，而且男人当时睡的很熟，大半张脸都陷在枕头里，她看不清也是正常的吧，她只记得，“那个人长的很好看，可是我只看到了侧脸，记不得了。”

    其实她并不是特别想要去回忆这件事，怎么说对她来说都是一种伤害，她每一次回忆都会感到很心痛和羞耻。

    “他有我长的好看吗？”

    纪萌萌彻底愣住，“这不能比的吧，你们是属于不同的类型。”

    “是么？”大少爷发挥孜孜不倦的求知欲继续问道：“哪里不同了？”

    纪萌萌感觉大少爷很莫名其妙，不过还是很认真地答道：“你们是属于不同的类型，他给人的感觉很温柔，而你……”

    “我怎么了？”大少爷蹙眉，微微有些不悦，很吃味地反问道：“我难道不温柔？”

    “不是这样的。”纪萌萌急了，她完全不知道他们为什么会讨论这个话题，她觉得楚慕汎能够这样心平气和地问她这些问题简直不可思议。

    “慕汎，不要问了好吗？我不想再去回忆。”

    纪萌萌的眼泪很不争气地流了下来。

    楚慕汎俯下身，吻干她的泪，近乎呢喃地说道：“宝贝，你怎么这么傻？为什么不记得了呢？”

    这些日子他一直因为这件事情而耿耿于怀，他自认为自己长的并非大众脸，可纪萌萌从一开始就将他忽略个彻底，两人再一次见面，纪萌萌没有认出他时他就感到很惊讶，甚至愤怒，到现在他才知道，原来纪萌萌是真的没发现和她有过肌肤之亲的人就是他。

    原来他睡着和醒着居然真是不同的样子，这一点大少爷曾经听楚希诺说过，不过他并没有在意，看来应该就是这样了。

    楚慕汎翻了个身，让纪萌萌躺在他的怀里，他轻轻地抚摸着纪萌萌的背脊，若有所思，过了许久，他才哑着声音问道：“宝贝，如果当初的那个人是我，你会怎么想？”

    纪萌萌蹭地从他的怀里直起身，因为身形不稳，她直接跌坐在楚慕汎的欲望上，大少爷倒吸一口凉气，这不仅刺激到了楚慕汎，连纪萌萌也是吃惊不小，她慌忙想挪开，大少爷却大手一伸制止了她的动作，声音近乎嘶哑地说道：“别动，否则我不保证……”

    纪萌萌僵硬地坐在大少爷身上，结结巴巴地问道：“你刚刚是什么意思？”

    楚慕汎觉得此刻他们的情形真的十分好笑，他什么时候有过美人坐怀而不乱？

    “我说，纪艾艾生日那天，那个人是我。”

    纪萌萌的眼睛瞪得老大，完全合不拢嘴，她根本没办法接受这样的事实，脑子里此刻如浆糊一般，她唯一清楚的事实便是楚慕汎刚刚说的，那晚的那个男人就是他。

    为什么会是他？难道一开始就是楚慕汎的阴谋？可对象为什么要选她？难道楚慕汎一开始就想要得到她，所以才故意这么做的吗？天价契约，还有这些日子来他们相处，难道都是大少爷一手策划引她入局的吗？

    纪萌萌不敢想，可她脸上的表情已经足够丰富，也足以让楚慕汎意识到她在想些什么。

    楚慕汎直起身，将她搂在自己的怀里，柔声地解释道：“萌萌，不是你想的那样，当初我以为是岩故意安排的，所以我们才会……我之所以会答应你母亲提出的交易，完全是因为有你在身边我睡的很好，我一直有失眠症，可是拥着你我可以睡的很踏实，所以我才答应了你母亲的要求。萌萌，我一直以为你知道那晚的人是我，我一直以为你只是不愿意承认，我没想到你是真的不记得那个人是我。我很抱歉当初那样对你，我不是故意的，我不是故意的……”

    楚慕汎第一次这么耐心地加以解释和安抚，若换做是其他的女人他根本不屑这样做，他不介意其他人对他的误解，可是他在意纪萌萌对他的看法，他不想她多想，他更不想她以为他是故意耍着她玩，他承认他当初的动机是有些不纯，他也承认他得到她的手段有些不光彩，可是他如今已经不能没有她，他不想因为过去已经无法挽回的事情而失去她。

    纪萌萌呆呆地望着他，眼里是止不住的泪水，她用手臂擦了擦脸上的泪痕，努力憋回眼眶里的泪水，这才对着他问道：“你当初真不是故意的吗？”

    楚慕汎举手发誓，“我一直以为是宋岩的安排，我也很意外你会不记得我，我暗示过你很多次，可你都没有反应。”

    大少爷能够做到这个地步实属不易，他并不是一个善于解释的人，更不是一个会示弱的人，可在纪萌萌面前他却表现得诚意十足。

    纪萌萌努力地想了想，确实在他们刚刚相处的那段时间楚慕汎是说过许多让她费解的话，看来并不像是在骗她。

    她心里一直难以释怀的阴影，是否现在真的可以释怀了呢？

    她满眼怨怼地瞪着楚慕汎，在楚慕汎相当无辜的表情下，纪萌萌毫无征兆地一口咬在楚慕汎的肩膀上，这一口她用了很大的力气，彷佛是想将心中长久以来的不安和自我厌恶都发泄出来。

    楚慕汎闷哼了一声，同时也大大地松了一口气，这个坎看来纪萌萌是翻过去了。

    “宝贝，对不起。”

    一声对不起，包含了太多的东西，而纪萌萌却觉得自己懂了，过去的终归会过去，即便那个人不是楚慕汎，她不是早已经做好了和他坦白的心理准备么？不是她主动挑起的话题么？

    只是那个人是楚慕汎，她觉得没有比这更让人释怀的答案，她还怨什么呢？