
    “不是你想的那样，慕汎，你听我说。”

    她一着急又黏到他怀里，楚慕汎起先有些不自在，最后双手居然不听使唤地回拥住她。

    “从小除了张妈就只有林萧哥哥对我好，我承认，在没有遇到你之前我一直很喜欢林萧哥哥，如果没有发生一些事，我是想过要和林萧哥哥在一起，可是现在我知道，我心里最在乎的人是你，不是他。”

    说完，她抬起头，偷偷地看他的表情。

    楚慕汎震惊地看着她，眼中情绪翻滚，连呼吸都有些不正常的起伏。

    她说她现在最在乎的人是他，他没有听错吧？她说，那个人是他，不是林萧？

    “真的？”他的声音有些哆嗦，也有些颤抖，仿佛依然无法相信。

    纪萌萌重重地点头，盯着他的眼睛，一字一句认真地说道：“慕汎，对不起，是我让你难过，见到林萧哥哥以后我才知道，我虽然担心他，可是他和你不一样，他是我的过去，而你是我的现在。”

    此刻，楚慕汎觉得自己简直幸福得如在天堂。

    他这辈子听到过最好听的情话不过如此。

    他激动地捧着她的脸，再一次小心翼翼地求证道：“你说的这些都是真的？”

    纪萌萌没有回答他，而是轻轻地吻上了他的唇，那么轻那么柔那么美好的一吻，给了大少爷再确切不过的答案。

    此刻说什么都显得多余，大少爷反客为主，回吻着她，心里的烦闷终于散去，吻着怀里的小女人，他觉得遇到她是他这辈子最大的幸运，上天还是待他不薄。

    他抱着她回到森园，她依偎在他的怀里，红唇微肿，满眼含笑。

    很快，她被楚慕汎放到床上，大少爷欺身压了下来，动情地吻着她。

    她知道接下来可能会发生什么，她用手抵着他的胸膛，声音紧张地说道：“慕汎，我……我还没准备好……我们可不可以……”

    楚慕汎闷哼了一声，箭在弦上，他的下腹就像是有一团火在烧，欲望迫切地想要得到纾缓，而纪萌萌却突然犹豫了，这让大少爷有些哭笑不得。

    望着纪萌萌一副要哭的表情，大少爷还是强忍着欲望一翻身躺到了她的身侧，他默默地点了一根烟，沉默地愣在一旁没有说话。

    他心里不明白为什么她还是会不愿意，他以为这些日子他极力地克制自己的欲望已经给了她足够的思想准备，他以为她应该会懂，他是一个正常的男人，他的要求并不过分。

    尤其是在得到她的表白之后，他想要她，作为男人，他并不觉得他的要求很过分。

    难道他们之间还有什么打不开的心结吗？

    楚慕汎强迫自己不要去想，此刻的他显得异常烦躁，他狠狠地吸了一口烟，吐出来的眼圈呛得纪萌萌拼命咳嗽，楚慕汎飞快地灭掉，拍了拍她的后背，再递给她一杯水。

    纪萌萌喝了两口，稍微缓了口气，她看得出来楚慕汎很不高兴，可她真的没准备好，她过不了心里的那个坎。

    因为刚刚咳过的原因，她的脸颊涨的通红，双眼也是泪光点点，她这样巴巴地看着楚慕汎，无异于火上浇油，大少爷只觉得刚刚才拼命压抑的欲望再一次翻江倒海地袭来，让他几乎忍不住想要强要了她。

    他深呼吸两下，站起身，强忍着欲望背对着纪萌萌说道：“你先休息，我去冲个澡。”

    纪萌萌却不知是哪里来的力气，从背后死命地抱着他，语带哭腔地说道：“慕汎，不要走，求求你不要走。”

    楚慕汎的心脏狠狠地疼了一下，他看了看自己犹自勃发的欲望，微微叹息，这丫头真是想要他的命。

    他没有转身，只是安抚性地拍了拍纪萌萌抱着他的双手，安慰道：“乖，你先躺着，我一会儿就回来。”

    纪萌萌拼命摇头，圈在他腰上的双手再一次收紧，他能够感觉到她的呼吸非常不稳地喷在他的腰上，她的眼泪滴在他的腰上，火辣辣的触感，让大少爷倒吸了一口冷气。

    他再也顾不上其他，此刻如果他留下来他真的不敢保证自己会不会后悔，他不想纪萌萌今后都恨他。他深知纪萌萌的心结很重，能够做到今天这一步她已经做了很大的努力，他不想因为他的关系把两人好不容易建立起来的信任都毁了，他只能狠下心来。

    他强忍着心中的疼痛，刚想要扳开纪萌萌的双手，却听到纪萌萌声音很小地在他的身后说道：“慕汎，还有件事情我必须要告诉你，我不想瞒你。”

    既然今天她已经对他坦白了自己对他的感情，那么自己心中最不堪的过去，她想，她应该让他知道，他也有选择的权利。

    楚慕汎动作一顿，还没等他开口，纪萌萌又继续说道：“我曾经……”她深吸了一口气，鼓足勇气说道：“我曾经在纪艾艾24岁的生日宴会上被她作弄……”她停了许久又继续说道：“我不知道为什么会那样，等我醒来的时候我已经……已经……”

    楚慕汎原本僵硬的俊脸在听到纪萌萌这番话时突然一怔，而后嘴角的笑容无限扩大，心里更有一种松了一口气的感觉。

    原来她在意的是这件事，原来她在意的并不是其他，原来她的心结在这里。

    楚慕汎猛然回头，将纪萌萌抱在怀里，搂着她转了个圈，脸上是从未有过的满足。他没有想到纪萌萌会愿意和他坦白自己的过去，这样不堪的过去，要将它再一次呈现出来，他知道，纪萌萌已经足够坦诚。

    他曾经一度感到困惑，为什么会爱上这样一个女孩，她没有显赫的家世，她对他的事业没有一点帮助，她的家人还那样难缠，可他还是爱上了，一开始他也排斥过，甚至感到自我厌恶，可是纪萌萌还是走进了他的心里。

    现在他终于有点明白了，爱上这个女孩是他这辈子最幸福的事，因为她懂他，而且为了他，她已经做得足够多。他很感激上天赐给他这个宝贝，让他的人生不再那么灰暗而无趣。