
    美国洛杉矶

    楚慕汎乘坐的专机刚落地就迫不及待地给纪萌萌拍照发了过去，随行的老七见状愣是好半天没反应过来。

    虽然知道他家少爷和纪萌萌好了，但并没有想到楚慕汎会为了纪萌萌改变这么多。

    一向冷傲的男人突然变成了居家暖男，老七尽管有些不习惯，可还是感到很欣慰，他家少爷孤独了这么久，终于找到了钟意的伴侣，希望他和纪萌萌能够一直幸福地走下去。

    纪萌萌接到楚慕汎用微信发过来的照片时刚洗完澡，正在吹头发。

    听到手机提示音，她拿起来一看，照片中大少爷只穿了一件浅紫色的衬衣，外套搭在手腕上，因为自拍角度的原因，大少爷侧脸立体的轮廓一览无遗。

    这男人果然是衣架子，不管穿什么都好看。

    纪萌萌觉得楚慕汎真是生的无可挑剔，随便一张自拍都能让她心跳加速，脸红不已。

    楚慕汎的语音很快发了过来，“老婆，我到了，怎么样，你老公我很帅吧？”

    纪萌萌听了不由自主地咧了咧嘴角，这家伙还真是得了便宜还卖乖，越来越没个正形，于是果断地发了一个瞪眼的表情过去。

    楚慕汎的信息很快又发了过来，“老婆，你干嘛瞪我？有没有想我？”

    纪萌萌无奈地摇头，还是不跟这个人一般见识好了，于是回道：“刚洗完澡，正在吹头发。”

    “老婆，你也给我发一张你的照片吧，我想你。”

    没想到大少爷会这般直接，不过纪萌萌想了想，来而不往非礼也，好像也没什么不能给看的。

    于是，纪萌萌依言，也准备拍一张给大少爷发过去。

    她故意摆了一个搞怪的表情，将湿漉漉的头发撩在一侧，冲着镜头扮鬼脸，整张脸看上去俏皮又可爱。

    纪萌萌左看右看，挺满意的，于是按下发送键。

    那边一直没有动静，纪萌萌等了会儿，以为大少爷去忙别的事情了，于是又拿起吹风继续吹头。

    过了好一会儿又收到了大少爷发来的信息，“老婆，你好诱人，我饿了……”

    大少爷这是厚颜无耻耍流氓啊，纪萌萌无语，她分明拍了一张再正经不过的照片，丝毫没有想要诱惑人的意思，这男人分明是自己脑补的。

    于是她故意一板一眼发了一段语音过去，说道：“饿了让老七给你弄些吃的吧，我要继续吹头，很忙！”

    说完，她直接将手机扔在一旁，没打算搭理他。

    楚慕汎这边握着手机听着电话那端某人分明有些转移话题的声音，真是有些哭笑不得啊，她明明知道他不是这个意思，果然这丫头还是害羞了吧？

    脸皮真是薄啊，他不过是随便撩拨了下就不理他了，接下来还有这么长的时间，让他怎么好过？

    于是，大少爷当然不肯亏待了自己，直接一个电话拨了过去，继续撩。

    两人聊了大半个小时，纪萌萌实在有些无力招架，这才求饶似得谎称自己要睡觉，大少爷这才不情不愿地挂断电话。

    挂电话前还非要纪萌萌给他一个goodbyekiss。

    纪萌萌这边脸红的像个小番茄，磨蹭了好久，就差没直接挂电话了，最后还是不甘不愿地应了他。

    楚慕汎在这端那个开心啊，心想着，原来即使没有朝夕相处也可以有这么多话题聊，纪萌萌真是他的宝，一辈子都想捧在手心里的宝贝。

    心里这么想着，大少爷工作也更加有动力，只想着速战速决，好快些回国过二人世界。

    黑鹰在洛杉矶的总部是一栋位于市区的独立大厦，整栋大厦全部归黑鹰所有，从事着各种秘密情报交易。

    楚慕汎和纪萌萌通完电话后便马不停蹄地投入到工作中，听取下属汇报，做重要决策。

    钱明俊的货被劫，没办法对买家交代，加上买家又大有来头，他迫不得已和黑鹰来了正面交锋，可万万没有想到这件事情会惊动了楚慕汎亲自过来坐正。

    钱明俊接到消息更加烦躁不已。

    自从知道了楚慕汎和黑鹰的关系他便知道，这个男人比想象中还要可怕，准确说是可恨。

    他一直以为这些年楚慕汎在楚家处处受制于人，若不是有老爷子的关照早就被架空，却没有想到这个男人居然不声不响成了黑鹰的创始人之一。

    钱明俊心中的仇恨更甚，若扳不倒楚慕汎，他这辈子都会活在他的阴影下面，就连他老子都会时不时拿楚慕汎来打击他。

    黑鹰、楚慕汎、纪萌萌，似乎没有一件事情能够让他开心，钱明俊烦躁地将桌上的酒具全部扫落在地，拿出电话，似下定决心般，狠绝地吩咐了几句，这才露出满意的笑容。

    而大少爷这边综合了所有最新的消息，也做了周密的计划，不出意外，他想在一周内解决和钱家这么多年来的纠纷。

    这已经不仅仅关系着黑鹰和钱家，更是他楚慕汎和钱家的一次对决。

    先前还一直考虑到楚家和钱家是世交，两家老爷子关系匪浅，来往密切，他一直下不定决心动手，还专门请了他外公拿主意。

    没想到这次是钱明俊主动招惹了他，那他回敬一下应该不算过分。

    楚慕汎做完部署，刚想给顾青岩打电话，没想顾老板的电话便进来了。

    大少爷嘴角弯了弯，还真是默契的很啊。

    两人省去了不必要的寒暄，直奔主题。

    老五人已经找到，伤势虽然有些重，不过已经得到了及时的治疗，并没有性命之忧。

    楚慕汎打电话给顾青岩正想说此事，没想到顾老板也是这个意思。

    两人都是极护短之人，自家兄弟被人摆了一道，岂有就此罢手的道理，肯定要加倍还回去，不然他们也没法对手下这么多兄弟交代。

    两人居然在电话中你一言我一语地讨论着如何将老五受的一切还给钱明俊更好，似乎两人的意见不太统一，说到最后居然不约而同地笑了起来。

    都说对方的主意没有自己的好，若此时旁边有人便会发现，这两人的主意都损到了极点，仿佛压根儿就没有将钱明俊放在眼里。

    对他们来说，若不是顾忌老一辈的私交，钱明俊恐怕早已经从这个世上消失。