
    昔年，顾老板办公室

    “还不愿意回去？”

    楚慕汎抓狂，已经三天了，纪萌萌生他的气，楚希诺将纪萌萌接到了顾老板的别墅，这几天他非但没见到人，那丫头连电话都不接，他的耐心要被磨没了。

    “女人嘛，总有闹脾气的时候，你让她再冷静冷静。”顾老板好心劝解。

    大少爷冷哼，心想，不是你老婆你自然不着急，“一会儿我跟你回去。”

    今天不管怎样他都要接纪萌萌回家，没有她的森园犹如地狱，他一刻也不想待。

    “哎，我说你还真想硬来不成？”

    “不然怎么办？我让你劝，你真有劝吗？”

    顾老板摸了摸鼻子，有点心虚地说道：“劝了，可你老婆不听。”

    楚慕汎一听这口气就知道这家伙搞鬼，他顾青岩是什么人，心明如镜，素来没有他办不成的事情，除非他不想。

    “说吧，你想怎样？”大少爷如今是求人办事，也不想拐弯抹角。

    顾老板笑嘻嘻地喝了口茶，这才慢悠悠地说道：“元旦那几天我想带希诺去个地方。”

    “然后？”这么点小事，他不认为顾老板需要跟他做交换。

    “希诺说新年要回老宅，似乎不太想去。”顾老板口气有点酸。

    大少爷想了想，果断地应道：“新年第一天在楚家老宅团聚，这是楚家的传统，不过之后的时间你可以随意支配。”

    “好。”得到大少爷肯定的答复，顾老板很满意，当然也愿意替大少爷当说客。

    “不过青岩，我倒是好奇你想带那丫头去哪？”

    “保密。”顾老板开始卖关子。

    大少爷哼哼，知道从这家伙口里问不出个所以然，也懒得，只要能把他老婆劝回来，他想怎么折腾他都可以配合，他知道顾青岩不是一个没有分寸的人，将希诺交给他，他很放心。

    当晚，在顾青岩的别墅，纪萌萌第一次和这个大哥哥般的人物有了一次深入的交谈。

    一直以来顾青岩给纪萌萌的印象都是大哥哥，上一次在昔年好心替她解围，又时常听希诺说起顾青岩的好，所以纪萌萌对顾青岩有种本能的亲近，觉得这个人看起来就是那么值得信赖。

    “萌萌，这些天汎一直很担心你，你想通了吗？”

    “青岩哥哥，我心里有些话，不知道该说给谁听，你愿意听我讲吗？”

    顾青岩笑着点头。

    “青岩哥哥，我觉得你就像大哥哥，看着你我就觉得很亲切，想把你当成我的大哥哥。”

    顾青岩嘴角的幅度再次扩大，他忍不住在纪萌萌的头顶揉了揉，说道：“如果你愿意，以后我就是你的大哥。”

    似乎做纪萌萌的大哥并不是一件吃亏的事情啊，一来他也觉得这丫头挺遭人疼的，他也觉得和她很投缘；二来做她的大哥，那么某少爷不是也得叫他一声大哥，想想顾老板就觉得完美。

    “真的吗？”

    顾老板再次笃定地点头。

    纪萌萌心下欢喜，“大哥，一直以来我都想认真地对你说声谢谢，上次要不是因为你，我恐怕……”

    “萌萌，过去的事情已经过去，不用放在心上，人不能一直只活在过去，不是么？”顾老板的话意有所指，他希望纪萌萌能够明白。

    “我明白你的意思，可是大哥，有些心结我还是放不下。”

    “你是说汎骗你的事情？”

    纪萌萌点头。

    顾青岩想了想，说道：“你跟他相处的时间不算长，所以你们之间缺少了解，容易生出嫌隙。我和汎认识快十年，不客气地说我应该比你了解他，既然你叫我一声大哥，我必然会护你。我可以负责任地告诉你，这些年，你是我见过汎唯一动心的人，他很珍惜你，所以，即使他之前对你有所隐瞒，我认为这几天的时间也足够让你想明白，事实上他并没有恶意，不是么？”

    “可是，大哥，我的心很乱。”

    “萌萌，你没有主意我可以理解，因为你和汎之间，一开始你是被选择的一方，加上汎的身份地位，你会乱想我也可以理解，如果你愿意相信我，我建议你可是试着放下这件事，好好地和他相处，时间会给你答案。”

    纪萌萌当然知道顾青岩的话很客观，这件事楚慕汎已经跟她解释过，也跟她认了错，她知道她应该选择相信他，可是她心里就是觉得不踏实，而顾青岩的话正好戳中了她的痛点。

    她和楚慕汎之间她一直都是被选择的一方，她一直处于被动，尽管她一直不愿意承认，可是她知道她之所以会怕是因为她已经不可自拔地爱上了楚慕汎，所以她才会担心这一切都是假的，因为她已经没有了退路，她怕再一次的不幸会降临到她身上，她真的已经无力面对。

    见她陷入挣扎，顾青岩继续宽慰道：“萌萌，很多事要学会释怀，你还小，未来的路还很长，试着相信他，也相信你自己，你值得拥有今天所有的一切。”

    纪萌萌显然被顾青岩说动，她确实需要有人替她打气，而顾青岩是她认为值得信任的人，以他的身份地位，他愿意这样开解她，纪萌萌很感激。

    “谢谢你大哥，我想我明白了。”

    “明白就好。”顾青岩顿了顿又补充道：“萌萌，我想你是个勇敢的女孩，也是个有主见的好孩子，以后你心里有疑问可以试着讲出来，不要和汎赌气，他……他其实也没有正经谈过恋爱，你是他第一个女朋友，我想应该也会是唯一一个。汎的家庭你应该也有所了解，萌萌，希望你能多体谅他。”

    顾青岩已经尽量在斟酌措辞，可是说到这他确实也有些犹豫，到底要不要继续讲下去？他知道他们做的很多事情楚慕汎都没有打算告诉她，楚家错综复杂的关系也没有告诉她，但既然今后她要选择和他站在一起，那么她就应该要有心理准备。

    想到这里，顾老板觉得他有责任提醒她，“萌萌，既然你已经有了决定，大哥祝福你。大哥最后还想告诉你，不管以后发生什么事，一定要相信汎，他一定不会害你。”

    “嗯，谢谢大哥。”