
    “真没想到你的演技这么好，不仅骗了楚慕汎，连他的妹妹你都能搞定，纪萌萌，我真是佩服你。”

    纪艾艾不知何时已经悄悄坐到了她身边，这女人笑颜如花地说着恶毒的话，若要论演技，她称第二谁敢称第一？

    “我演技好不好，你心里应该最清楚。”纪萌萌冷静地反驳着，果然这个人出现就不会有好事。

    “纪萌萌，你别以为现在有楚家两兄妹护着你就真能飞上枝头变凤凰，我告诉你，飞的越高摔的越疼，这个道理你应该清楚吧？”

    “亲爱的姐姐，我的事不劳你费心。”会走到今天的这一步，你功不可没，没有奢望你能够盼我好，但只希望你不要再落井下石。

    “纪萌萌，你不觉得你很可耻吗？”纪艾艾眼中的怨毒一闪而过，“当初是谁从我手中抢走了林萧？是你！为什么你抢走了他又不珍惜？纪萌萌，我真的很恨你，因为你，我失去了妈妈；因为你，我失去了林萧；现在因为你，我连爸爸的爱都要失去，为什么从小到大你总是要和我抢？”

    纪萌萌闻言难掩惊讶，“我抢你的？纪艾艾，从小到大，你自己做过什么事你心里比谁都应该清楚，你凭什么说是我抢的你？”

    “如果不是因为你的出现，林萧爱的人会是我，可为什么你得到了他的爱又不珍惜？”说到林萧，纪艾艾难掩激动，“你知不知道，林萧他知道你和楚慕汎的事情他有多伤心？你知不知道，因为你，他出了车祸，现在还躺在医院里昏迷不醒，都是因为你，这些全是因为你。”

    “你说什么？”纪萌萌难以置信，“林萧哥哥他出车祸？为什么会出车祸？”

    纪艾艾怒瞪她，“他出车祸不是正合了你的心意吗？你现在有了楚慕汎，难道不是想和他撇清关系吗？你知不知道，他出车祸后第一时间还想着给你打电话，可是你呢？你挂断他的电话，纪萌萌，我真没想到你居然这么狠心。”

    听到林萧出车祸的消息纪萌萌心乱如麻，她根本就不知道这个事情，“他在哪个医院？”

    “怎么？你现在想起来要关心他了是吗？你知不知道，因为你的事，林萧他很伤心，每天喝得烂醉，要不是因为你，他怎么可能会出车祸？全是因为你，纪萌萌，如果林萧有个三长两短，那都是被你害的，你这个罪魁祸首。”

    “别说了……求你别说了……”纪萌萌掩面而泣，震惊和慌乱让她几乎崩溃，“你告诉我，他现在在哪里？”

    “我为什么要告诉你？让你再伤一次他的心吗？”

    “我问你他在哪里？”纪萌萌无法控制自己的情绪，怒吼，再也掩饰不住自己的焦急和慌乱。

    纪艾艾从来没见过纪萌萌这样失控，表情一僵，眼中笑意一闪而过，她小声地报了一个地址。

    “怎么了？”听到纪萌萌的吼声，所有人都在看着她们，楚慕汎也不例外，他已经走到她身边，看着身旁小女人满脸泪水，他心疼地替她擦拭。

    楚慕汎微微蹙眉扫了纪艾艾一眼，克制着。

    纪艾艾耸耸肩，一脸无辜，“和我没关系，你问她自己好了。”说完，她优雅地转身朝顾里走去。

    纪萌萌挣脱楚慕汎的怀抱，焦急地说道：“慕汎，我……我有急事，我想先离开。”说完，她便抓起身旁的手提包准备走人。

    楚慕汎拉住她，同样焦急地问道：“什么事？我陪你去。”

    她甩开他的手，毫不犹豫地说道：“不用了，我自己可以。”

    然后，她就这样在众人惊讶的表情中，狂奔而去。

    楚慕汎愣愣地看着自己被纪萌萌甩开的右手，眼中同样难掩惊讶，他和纪萌萌相处这么久，她从来没有对他有过如此失控的举动，她刚刚口中怒喊的那个‘他’究竟是谁？居然能让她如此反常，如此不顾一切……

    “老哥，出了什么事？嫂子她怎么走了？”楚希诺一脸茫然地看着自家微微有些失神的老哥，搞不清状况。

    楚慕汎这才反应过来，拍拍她的肩膀以示安慰。

    “跟着青岩，我去看看。”

    等楚慕汎追出门时已经不见了纪萌萌的身影，他转身问昔年的侍者，得到的消息是纪萌萌上了一辆出租，朝市中心的方向去了。

    楚慕汎随即拿出电话拨给纪萌萌，电话一直无人接听，楚慕汎烦躁到了极点。

    他转身又回到会场，眼光扫到纪艾艾所在的位置，满身寒气地走过去，“你对她说了些什么？”

    纪艾艾闻言，笑颜如花，说道：“三少，你可别冤枉我，我今天是特意替阿姨来给希诺送祝福来着，我可压根儿没有使坏。”

    “如果不是你，她为什么会失控？”楚慕汎已经极力在压抑自己心中的怒气和不满，今天场合特殊，他不想破坏了自己妹妹的好兴致，但是一遇上与纪萌萌有关的事情他便没办法冷静。

    “哦，那要问她自己，自己做过什么亏心事，她自己心里最清楚。”

    知道纪艾艾不会如实相告，楚慕汎虽然很不爽，可是碍于场合特殊，他也不会真对她做什么。

    “汎，怎么了？”

    说话的是顾青岩，他看了一眼纪艾艾，再看了看一脸阴沉的楚慕汎，思绪飞转。

    “青岩，希诺交给你，我先走一步。”

    “放心，去吧。”

    走了两步，顾青岩又叫住了他，说道：“汎，不管发生什么事，冷静。”

    楚慕汎蹙眉，淡淡地应了一声。

    他打开手机GPS定位，很快便确定了纪萌萌的位置，开上他的银魅跑车，楚慕汎狂飙着只身追了过去。

    楚希诺的生日宴原本非常完美，却因为纪萌萌的这个小插曲让在场的所有人都议论纷纷，大家都搞不清楚究竟发生了什么状况。

    楚希媛从头到尾看在眼里，嘴角淡笑不减；而钱家两兄妹看到这样的场景似乎一点都不惊讶，或许他们本身就盼着这样的事情发生吧。