
    他甩开她的手，不顾她的狼狈，步伐不稳地匆匆离开书房。liudianxing.com

    纪萌萌呆愣当场，茫然地看着被楚慕汎甩开的右手，过了许久她才醒悟过来般，跌跌撞撞地追了出去，楚慕汎关门的声音仿佛敲在她的心上一般，莫名的恐惧让她差一点站不住脚而从楼梯上摔了下来。

    听到楚慕汎发动跑车的声音，纪萌萌疯了一样的跑到楚慕汎开车必经之路，想也没想张开双手拦在了路中间。

    楚慕汎的车速很快，陡然看到冲出来的纪萌萌，他大惊，一脚猛地踩在刹车上，伴随着一阵尖锐的刹车声，车子险险地在纪萌萌身前不足10厘米的地方停了下来，见纪萌萌从他的视线里倒了下去，楚慕汎吓得脸都白了，握着方向盘的双手不受控制地颤抖，双腿也在微微发抖，还好他停下来了，不然纪萌萌……

    他慌慌张张地下了车，一把将坐在地上的纪萌萌搂在怀里，焦急地问道：“伤到哪儿了？”

    纪萌萌吓得半天找不到自己的声音，大脑一片空白，只看见楚慕汎在她面前百感交集地检查她的身体，她整个人傻掉了。

    “你不要命了？”确认她身体上没有外伤，楚慕汎依然感到后怕，吼道：“你知不知道你刚刚在做什么？差一点，就差那么一点点，纪萌萌，你是不是不想活了？！”

    “说话啊！”楚慕汎摇晃着她的双肩，“有没有哪里不舒服？”

    纪萌萌终于找到了自己的声音，虚弱地说道：“我没事。”

    楚慕汎松了一口气的同时又觉得气不打一处来，这笨女人真是要气死他了，此刻他真的没法和她继续待在一起，不然他真的无法控制自己的怒火，他不敢保证他会不会真的想要揍她一顿。

    楚慕汎强忍着想杀人的冲动，牵起纪萌萌的手，不顾她的反抗，直接将她拖回别墅，将纪萌萌扔在别墅的沙发上，楚慕汎双手叉腰，瞪了她许久，纪萌萌自知理亏，双手抱膝，可怜兮兮地蜷缩在沙发上不敢说话。

    楚慕汎性感的薄唇抿了抿，最后什么都没说，转身大步跨出房门，再一次驾车扬长而去。

    这一次，纪萌萌没有勇气再去拦车，也不敢阻止楚慕汎离开的脚步，她的心很慌乱，不知道要怎么办才好。

    她在客厅傻傻地坐着，心中五味杂陈，慌乱而理不出头绪。

    第二天，老七一大早来给楚慕汎补充牛奶，见纪萌萌居然直接睡在客厅的沙发上，他大吃一惊。

    纪萌萌被他关门的声音吵醒，以为是楚慕汎回来了，欣喜地望向大门口，却发现是老七，纪萌萌难掩失落。

    “纪小姐，早啊。”

    老七很识趣，直觉纪萌萌跟他家少爷之间应该出了什么问题，他也不好多问。

    “早。”

    纪萌萌这才发现她的声音嘶哑得听不真切，头也隐隐作痛。

    “纪小姐，是不是感冒了？少爷他不在家吗？”

    纪萌萌揉着太阳穴，没有答话。

    老七见她表情痛苦，又看了下楚慕汎卧室的方向，直觉楚慕汎应该不在家，不然纪萌萌不可能睡在沙发上。

    “纪小姐，我去给你拿点感冒药吧。”

    “不用了，我没事。”

    “那你要不上去休息休息？”

    老七见纪萌萌脸色很不好，有些焦急，见纪萌萌往卧室的方向走去，他赶紧摸出电话，躲到厨房去给楚慕汎拨电话。

    电话响了很久都没有人接听，老七又拨了一次，这一次终于有人接听了，“什么事？”

    楚慕汎的声音里充满了疲惫和不耐烦。

    老七听楚慕汎口气不太好，也不拐弯抹角，直接汇报道：“少爷，纪小姐她好像生病了。”

    电话那端出现了长久的沉默，许久以后楚慕汎才问道：“她怎么了？”

    明明昨天他出门前她还好好的，怎么一晚上就病了？难道昨晚他还是撞到她了？

    楚慕汎心一紧，有些不敢往下想。

    “好像有些感冒吧，我早上过来发现纪小姐睡在客厅里，可能是着凉了。”

    “……”

    她居然就这么在客厅里睡了一夜？楚慕汎头痛地扶额，真是一点都不爱惜自己的身体，他想了想，说道：“我知道了。”

    挂了电话，楚慕汎心中莫名烦躁，他犹豫了下，再次拿起手机拨了出去。

    楚希诺接到电话时正睡得香甜，听到电话这端自家老哥冷冷的吩咐，楚希诺猛然惊醒。

    挂了电话，她急急忙忙跑去敲顾青岩的房门，大叫道：“青岩哥哥，出事了，出事了。”

    顾青岩刚好穿戴整齐，听见声音，开了门，见楚希诺居然只穿了睡衣，少女亭亭玉立地站在他跟前，他的目光闪了闪，微微有些尴尬地问道：“怎么了？慢慢说。”

    “青岩哥哥，老哥和我嫂子闹矛盾了，估计在冷战。”

    顾青岩面露惊讶，“冷战？”

    昨晚的事情他们都知道，可他从来没想过两人会搞成这样，他相信楚慕汎并不是一个不理智的人。

    “刚刚老哥给我打电话，让我回家去陪嫂子。”

    “这不很正常的要求吗？为什么你会觉得他们在冷战？”

    “不是这样的，青岩哥哥，你不知道，我老哥不正常啊。”楚希诺说的很着急。

    顾青岩听的有些困惑，“哪里不正常了？”

    “我老哥他已经很久没有犯病了，这段时间他对嫂子都是宠得不得了，他刚刚那口气，分明又回到了没有遇到嫂子之前。”

    楚希诺不会听错，刚刚他老哥那口气太不正常了，一定是他跟嫂子两人在冷战，而且老哥明显很生气。

    昨晚发生的事情她也在现场，当时他老哥还挺正常的，一定是后来发生了一些特别的事情，不然他老哥不可能会变成这样。

    楚希诺很心慌，这样的哥哥尽管已经面对了二十年，可是她不想她的哥哥又变回这样，她恨不得马上飞到森园。

    尽管顾青岩对于楚希诺判定自家老哥犯病的点评感到很好笑，不过从她的话中他也听出了问题，不敢怠慢，两人匆匆收拾了下，驱车前往森园一探究竟。