
    她凑上去，主动亲吻他的唇。

    “宝贝……”

    楚慕汎情难自禁，抱着她，一个翻滚，将她压在身下，他飞快地褪去纪萌萌的衣服，扯掉她的小裤裤。

    纪萌萌有些紧张，手不知道该往哪里放，双腿也是本能地夹紧。

    楚慕汎温柔一笑，安抚性地吻了吻她的额头，他的眼睛前所未有的明亮，连天上的星星都为之失色，纪萌萌醉倒在楚慕汎的笑容里，脸上是娇羞的红晕，以及对两人接下来所有行为的默许。

    楚慕汎并没有急着褪去自己身上最后的束缚，而是认真而耐心地做着前戏，他一寸一寸地吻着纪萌萌白皙的肌肤，直到她们因他而染上红晕，他一路而下，来到她的私密地带，用他的舌头舔了舔，纪萌萌原本就已经濒临失控的身体瞬间被推上了制高点，纪萌萌一声尖叫，就这样泄了。

    她的脸上有些茫然，彷佛搞不清刚刚究竟是什么情况，这种感觉很奇妙，犹如漂浮在云端，所有的感官都在一瞬间被打开，就连她的心也随之沉沦。

    楚慕汎的手指借着她的蜜液探入了她的私密地带，因为不适纪萌萌哼哼了两声，楚慕汎随即俯到她耳边安慰：“宝贝，一会儿就好了，放松放松。”

    楚慕汎的声音异常沙哑，纪萌萌这才发现，身边的男人眼里早已经欲火熊熊而他却为了她在拼命地压抑着自己。

    他不想伤到她，所以他一直在试图引导她，他带给她欢愉的同时也在试图让她能够更好地适应自己。

    纪萌萌的心柔得一塌糊涂，不知是哪里来的勇气，她搂着他的脖子，小声地说道：“慕汎，我可以的。”

    一开口她才发现，原来她的声音也是这样的沙哑，可这并不影响她这句话所传达的效果，楚慕汎当然知道这意味着什么，纪萌萌这样主动地邀请他，他又怎么能抵挡得了？

    当他进入她时，她还是低估了自己的承受能力，他的巨大让她难以适应，她忍不住痛哼出声，而楚慕汎也好不到哪里去，为了尽量不伤到她，大少爷只能缓慢地推入，纪萌萌的紧致让他感受到很大的阻力，他也第一次体会到珍惜一个人原来是这样疼痛而甜蜜。

    等到她渐渐适应他，他才狠下心狠狠地一顶，彻底地没入她身体里。

    纪萌萌最终还是没能压抑住自己口中的呻吟，她没想到原来两个人的集合会这么疼痛，第一次她没有任何的印象，可这一次她才真切地体会到，情爱的开始，原来是这样的。

    楚慕汎并没有急着律动，在她的身体里停了停，大少爷也不好受，极致的欢愉让他想带着她攀向更愉悦的山峰，可是他始终还留着一丝理智，说什么也不能再伤了他。

    他曾经有过无数的女人，他从来没有考虑过她们的感受，甚至有些时候她们哭着向他求饶，他也只是面无表情地发泄着自己的欲望，而此刻，身下的人是他的宝贝，他的行为甚至不需要经过深思熟虑，一切都是那么自然而然。

    他很惊讶于自己的举动，同时也感到很满足，甚至很感激纪萌萌能够出现在他的生命里，让他知道，至少还有这么个人是他想要去珍惜的，他的心感到前所未有的满足，可谓此生无憾。

    疯狂的激情才刚刚开始，纪萌萌本能地顺从着自己的心意，她想把她的身心都交给身边的男人，在她即将二十岁的年纪，她从来没想过她会遇到这样优秀的男人，她曾经以为错过了林萧她的人生会从此灰暗下去，她曾经以为身边的男人是一个不值得托付真心之人，看来是她错了。

    爱情的力量究竟意味着什么？从最初的怀疑到如今的欣然接受，她发现自己心里那么多的压力都随之而去，她曾经以为这辈子都无法释怀的黑暗也因为身边的男人而变得光明……

    初冬的阳光并不具有太多的温暖，可看着身边熟睡的男人纪萌萌的心却前所未有的温暖。

    她今天刻意醒的很早，目的就是想看看楚慕汎睡着是什么样子。

    她和他相拥而眠已经百日有余，可她却从来没看过他熟睡的样子，每一次她醒来时楚慕汎已经早早地离开，而他睡下时她只能感觉到他的存在，却看不清黑暗里他的容颜。

    原来那个人真的是他，原来身边的男人睡着和醒着是这样的不同。

    这如婴儿般恬淡的睡姿是否暗示着身边的男人在梦里才会这般的放松自己？她心疼地抚摸着他的眉，她心疼他的彻夜难眠，她更心疼他的孤立无助。

    她知道，很多人并不会认为这样高高在上的男人会孤立无助，他有家人，有兄弟，有朋友，有让人羡慕的商业帝国，孤立无助这样的词似乎和这样的男人毫不沾边。

    可是她就是知道，他很孤独，他只是习惯了掩饰自己的情绪，他只是习惯了冷漠。她彷佛真正看进了他的心里，那里其实很暖，只需要一点真诚就能够将他们点亮。

    她看的特别出神，当楚慕汎的眼睛暮然睁开时，纪萌萌有些尴尬地想要别过脸去，大少爷哪里会容许她逃开。

    他拥着她，笑着问道：“好看吗？”

    纪萌萌哪里听不出来大少爷是在故意逗她，她握着粉拳揍他，明明没有用什么力道，而身边的男人却哎哟哎哟地抱怨她谋杀亲夫。

    她觉得又好气又好笑，原来冷冰冰的一个人耍起无赖是这样的没有下限。

    纪萌萌瞪了他一眼，“你的节操呢？”

    大少爷一脸茫然，“节操是神马东西？”

    她愣住。

    大少爷将脸掩在枕头里，肩膀一阵一阵地抽动。

    纪萌萌忍住翻白眼的冲动，故意在大少爷的耳边用娇滴滴的声音问道：“亲爱的，忍的很辛苦吧？”

    大少爷瞬间没了动作，过了好久才转过身来看着她，“你刚刚叫我什么？”

    纪萌萌眨了眨眼，脸瞬间红了，她别扭地扭过脸去，果断地否认，“我叫你了吗？你听错了吧？”

    大少爷哪里会这么轻易就放过她，直起身来将她搂在怀里，边亲吻她的额头边诱哄道：“宝贝，再叫一次。”

    “我不。”

    纪萌萌果断地拒绝，嘟着嘴，一副盛怒的表情瞪着他，指责道：“你就知道捉弄我。”

    大少爷失笑，将她搂的更紧一些，“宝贝，我疼你还来不及，哪里捉弄你了？”

    纪萌萌双颊绯红，大少爷可是难得说这样动情的话，她有些招架不住。

    “乖，再叫一次，嗯？”

    纪萌萌觉得羞死了，怎么也叫不出来，一头扎进大少爷怀里，索性来个视而不见听而不闻。

    大少爷眼里亮光一闪，说道：“好吧，既然我家宝贝不愿意，那我们就以实际行动来证明吧。”

    在纪萌萌还来不及反驳的情况下，大少爷已经果断地堵住了她的唇，趁着她吃惊的档口，攻城掠池，手上也一点没有闲着。

    阳光伴着微风，星星点点地洒进屋里，如此美好的早晨，又怎么能轻易地辜负呢？