
    纪萌萌赶到医院时看着病床上脸色苍白的林萧，她的心揪在一起，自责和恐惧让她步履艰难。

    病床上的男子安静地躺着，额头缠着纱布，隐隐还能看出渗透的血迹。

    他的嘴唇因为失血而微微泛白，胡茬也因为疏于打理冒出了不少。

    男人似乎昏迷着也不是很踏实，眉头微微皱着，显得很痛苦的样子。

    仔细算算，他们有多久没有见面了呢？

    上一次见面，他们谈笑甚欢，还约定下次再聚，可下一次没有实现，而他却因为她孤零零地躺在了病床上。

    纪萌萌很伤心，很难过，纪艾艾的话无异于一把匕首，狠狠地捅在她心上，在她最脆弱的心脏部位细细碾过，她的心碎了。

    林萧，这个她一心一意喜欢过的男子，她的王子，她曾经以为的救赎，因为她，不见了往日的风采。

    纪萌萌哭着握住他的手，眼中痛苦的眼泪决堤而出。

    “林萧哥哥，怎么会这样？为什么会变成这样？”

    回答她的依然是冷漠的空气和冰冷的机械声。

    “林萧哥哥，我不是故意不接听你的电话，我不是故意的……”

    她将脸枕在他的掌心，细细地诉说她的自责和恐惧。

    “林萧哥哥，我来看你了，我来陪着你，你一定要醒过来，林萧哥哥，对不起，对不起，我不知道会弄成这样，你不要生我的气，我害怕。”

    病房依然很安静，只有她的哭声，那么心伤。

    “林萧哥哥，你不要丢下我，求求你，你不要丢下萌萌，我不能没有你。”

    “萌萌？”病床上的男子手指微动，缓缓地睁开了双眼，看到眼前哭成泪人的小人儿，难掩惊讶。

    “林萧哥哥……”许是没有想到男子会突然醒来，纪萌萌很惊喜，慌忙擦着自己的泪水。

    林萧试图想要坐起来一些却被纪萌萌制止，“林萧哥哥，你躺着，不要乱动。”

    “我没事。”林萧说着，还是执意坐了起来，他确实很惊讶能在这里看到她，她说的话其实他都有听到，只是他不太明白，为什么她会哭的这么伤心，自己不过是一点小伤而已。

    “林萧哥哥，你有没有觉得哪里不舒服？我现在去叫医生。”

    “不用。”林萧拉住她，“萌萌，我没事。你怎么来了？”

    虽然看到她他的确很惊喜，可是这么晚了，她为什么会突然来看他，而且还说了一些奇怪的话。

    “林萧哥哥，对不起，是我害了你。”

    林萧狐疑地看着她，眼中难掩温柔，他轻轻地替她拭去泪水，安慰道：“好了，不哭了，我没事。”你再哭我心都要乱了。

    纪萌萌依言止住哭声，看着对面的男子，还是很自责。

    “萌萌，告诉我，为什么突然来了？谁告诉你的？”

    “是纪艾艾。”

    “艾艾？她对你说了什么？”

    纪萌萌咬着下唇，过了很久才说道：“她说你是因为我才会出车祸，是我害你昏迷不醒。林萧哥哥，对不起，我不知道……”

    说着，纪萌萌又哭了起来。

    林萧听了她的话有些哭笑不得，昏迷不醒？他什么时候昏迷不醒了？不过是车子和人发生了一些小擦挂，额头有些擦伤而已，而之所以会住院，不过是因为正好胃病犯了，输液而已，怎么到她的口中就变成这么严重了？

    林萧搞不懂为什么纪艾艾会这么说，不过能因此看到纪萌萌他确实很高兴，也懒得再计较这些细节。

    “萌萌，你能来看我，我很高兴，不要自责，我没事，过两天就能出院了。”

    “你真的没事吗？”纪萌萌拉过他的手，眼光从他的身上仔细地扫过。

    林萧也紧了紧她的手，笑着回复道：“真的没事，休息两天就行了。”

    纪萌萌这才放松下来。

    一旦放松才想起自己刚刚说过的话，微微有些尴尬，她的心思她从来没有在林萧面前表露过，刚刚因为担心，她说的很多话都是出于本能，根本没有考虑太多。

    房间里一时诡异的安静，两个人各怀心事，相对无言。

    “林萧哥哥……”

    “萌萌……”

    两人同时开口，又同时愣住。

    “你先说……”林萧给了她一个鼓励的笑容。

    纪萌萌犹豫了一下，说道：“林萧哥哥，对不起，我之前不是故意不听你的电话，也不是故意躲着你。”

    “萌萌，我并没有怪你的意思。你和他……”林萧沉默了很久，最终像是下了很大的决心，终于问出了他心中长久以来的疑问：“你们真的在一起了吗？”

    “不是你想的那样……”纪萌萌立刻否认道。

    可是哪样呢？她却不知道要如何告诉林萧，她和楚慕汎究竟是怎么样的关系。

    “萌萌，这些天我想了很多，我也不相信报纸上说的那些是真的，我相信你，你是有苦衷的，对吗？”

    林萧问的很小心翼翼，生怕听到让自己失望的答案。

    纪萌萌看着他，张了张嘴，不知道要如何表达。

    她这才惊醒，因为纪艾艾的话，她居然就这样发了疯般地跑了过来，她丢下了楚慕汎，在楚希诺的生日宴上，就这样在众目睽睽之下跑了出来，这会给他们造成多大的困扰？

    纪萌萌很后悔，因为林萧的事情她失了冷静，可同时她也感到很懊恼，楚慕汎会怎么想？

    此刻她才终于想起了楚慕汎，想起自己之前的举动，纪萌萌慌了。

    她不知道自己为什么一想到楚慕汎就会变得心慌，还有她刚刚离开时楚慕汎一脸担忧的俊脸，纪萌萌脸色发白，觉得自己好像做了一件错事，错的离谱。

    “萌萌？”

    迟迟得不到她的回答，林萧将她的表情看在眼里，努力压抑心中的恐慌，林萧再一次说道：“萌萌，如果你是有苦衷的，你可以告诉我，不管发生什么事情我都可以帮你，萌萌，相信我。”

    我对你的心意从来没有变过，尽管这些日子你一直躲着我，可我依然相信你，只要你也愿意相信我，让我做什么我都愿意。

    这些话他没有说出口，可是他的表情却很容易读懂。