
    白日里的昔年看上去简单而低调，并没有晚上纸醉金迷的奢华，安静许多。

    楚慕汎难得这么早过来，一个人窝在包间的长沙发里，看上去似乎睡着了。

    不一会儿顾青岩也来了，看到他似乎一点也不惊讶，也不管他是否睡着了，自顾自地说道：“我已经送希诺过去了，她看上去很不好。”顾青岩故意顿了顿，朝楚慕汎的方向望过去，果然看到沙发上的某人背脊一僵，他勾了勾嘴角，继续说道：“放心吧，希诺会一直陪着她。”

    沙发上的某人依旧一动不动，也不说话。

    顾青岩轻叹，果然恋爱中的男人受不得刺激，这一刺激居然连智商都拉低了不少。

    顾老板本身是个大忙人，也懒得搭理沙发上的某人，直接处理公务去了。

    楚慕汎躺了许久，丝毫没有睡意，心情依旧烦闷。

    他坐起来，点了一根烟，眼神愣愣地看着前方，毫无焦距。

    他的私人电话这个时候突然响了起来，楚慕汎心中一喜，拿出来一看，看到电话上显示的名字，瞬间恢复面无表情。

    “什么事？”

    “汎，你没看今天的新闻？你又上头条了……”安远东在电话那端显得有些激动。

    楚慕汎显然对这样的事情毫无兴趣，声音冷冷地说道：“没事挂了。”

    “哎，别呀，汎，你难道不好奇是什么样的新闻么？”

    “不。”大少爷异常精简地快速回复道。

    对面安远东犹自不死心地说道：“关于纪萌萌的你也不感兴趣么？”

    电话这端明显沉默了，然后楚慕汎毫无征兆地挂断了电话。

    电话那端安少爷目的达成，贼笑，他准备驱车来看好戏啦，当然还不忘拉上宋大少爷。

    楚慕汎快速地浏览着手机新闻，越往后看脸色越不好。

    这都写的什么鬼？真是哪壶不开提哪壶。

    大少爷黑着脸拨通了老七的电话。

    很不幸，老七还没来得及有任何动作，这条上头条的新闻也被楚希诺给瞧见了，她自然不会忘记和自家未来嫂子一起分享。

    “嫂子，快看，我想这就是纪艾艾的目的……”

    纪萌萌接过楚希诺递来的手机，慢慢地翻看，看到最后她简直不敢相信自己的眼睛，这些人真能胡编乱造。

    新闻上赫然写着思慕集团楚三少未婚妻不顾楚家颜面，深夜探病青梅竹马，旧爱vs新欢，孰轻孰重？上面还附上了她在昔年甩开楚慕汎的那一幕，还有她急急忙忙在慌乱中拦出租车的一幕，然后她在医院林萧病床前的一幕也有被拍到，而拍到的照片正好是林萧拥抱她的一幕。

    纪萌萌盯着她和楚慕汎的那张照片看了很久，她一直不知道，原来她的离开让楚慕汎这样难堪。

    照片中的楚慕汎看起来神情落寞，表情微微有些难以置信的惊讶，不得不说，拍照片的人真有心，将当事人的神情抓拍的真到位。

    而她和林萧的那张照片，虽然她是背对着镜头，但是林萧的表情却拍的十分到位，满心满眼的宠溺，浓到化不开的温柔，如果不是她身临其境，她都要被感动了。

    “不是这样的，乱写，全都是乱写，事情根本就不是这样。”

    纪萌萌又惊又怒，这些人完全就是凭空捏造，当时的情况根本就不是这样啊。

    “嫂子，你别急，我相信你，我完全相信你，我这就给我哥打电话，他会处理的。”

    “别。”纪萌萌连忙阻止，尽管她知道这些都不是事实，可是楚慕汎会怎么想她？如果楚慕汎知道了，会不会更不想理她？

    “嫂子，这人都欺负到我哥头上了，你还怕什么？”

    纪萌萌很心慌，此刻她不怕别的，她就怕楚慕汎会相信新闻上的报道，本来他就不想理她，再让他看见这样经过刻意渲染的报道，她真的很怕。

    “嫂子，你难道对我哥连这点信心都没有吗？”楚希诺看起来很生气，她气的不是别人，而是纪萌萌此刻的态度。

    为什么遇到事情不是第一时间找她老哥？难道她老哥那么不值得她信任？

    纪萌萌听懂了楚希诺的意思，是啊，她为什么要怕？上面的报道根本不属实，她为什么要怕？

    “还是我打给他吧。”仿佛下定了某种决心，纪萌萌拿起自己的电话，犹豫了一下，还是按下了那个她设置了快捷键的号码。

    “这就对了嘛，嫂子，记得我之前给你说过的话，加油。”

    楚希诺非常满意自家嫂子现在的表现。

    可惜电话那端一直没有人接听，纪萌萌连续打了几次，始终是无人接听的状态，她很失落。

    “不可能啊，我打打试试。”楚希诺不相信他老哥会不接电话，她也拨打了几次，仍然无人接听。

    楚希诺觉得很奇怪，就算她老哥生纪萌萌的气不接电话，她可以理解，可为什么连她的电话也不接？从来没有出现过这种情况啊。

    看着纪萌萌发白的脸色，楚希诺安慰道：“嫂子，或许我哥这会儿正在忙，他一定不是故意不接听，嫂子，相信我。”

    纪萌萌茫然地点点头。

    大少爷确实不是故意不接听她俩的电话，他是被一个接一个貌似关心的电话给打烦了，于是手机直接设置了静音，此刻他依旧在昔年，而身边多了平日里的几位损友。

    大少爷表情臭臭的，双手环胸靠在沙发上，一副拒人于千里之外的感觉。

    “汎，这绝壁是有人故意挑事，这也太明显了，你们瞧这照片拍的，表情相当到位啊。”

    安远东犹自还在不怕死地嘚吧嘚。

    宋岩拉了他一下，无声警告他适可而止，毕竟现在大少爷正在气头上，这不火上浇油吗？

    果然，大少爷发飙了，“西清什么效率？这点小事也搞不定？”

    顾青岩相当无辜，你大少爷二话不说就要让人黑掉所有消息，这总要给他们一点时间啊，网络传播速度本身就相当惊人，要将所有的消息清除，总要花一点时间啊，再说了，西清是黑鹰的首席信息官，他不是专门来给你大少爷清理花边新闻的好吧。

    “西清不是被你发配边疆了么，这会儿估计还不知道在哪个无名岛上流浪呢。”顾青岩故意火上浇油。

    “很好，那他永远都不要再想见到他的小心肝，我现在就让他消失！！！”

    安远东和宋岩在一旁努力憋着笑，心想，大少爷你这招也忒损了点吧，你自己后院失火居然也见不得人家相好。