
    大少爷其实根本不介意别人怎么写他，就像他根本不介意这帮损友怎么调侃他一样，从始至终他只在乎纪萌萌的态度，然而这件事情上纪萌萌的态度真的让他很受伤。

    尽管他不想表现出来，可是他真的觉得自己做了这么多却换来纪萌萌这样的回报，他感到很挫败。

    他不知道别人谈个恋爱是什么样，他只知道，当他认定那个人以后，他绝无二心，可是纪萌萌呢？

    其实他心里一直都知道，她爱的人是林萧，不是他，不是他，根本不是他。

    大少爷唯有自嘲，唯有做一些事情，这样才不至于显得很失败。

    而他的那帮损友似乎从头到尾关心的重点也根本不在另一位绯闻男主角身上，他们完全把这条新闻当闹剧在看待。

    事实上，他们都很了解楚慕汎，他们也知道，不管别人怎么写，甚至不管那位绯闻男主角怎么想，女主角的态度才是最关键的。

    她可以让楚慕汎上天堂，也可能让楚慕汎下地狱。

    当心里有这种可怕的认知时，他们都不敢在楚慕汎面前轻易提到纪萌萌，因为都知道，这才是楚慕汎最在乎的，而他们都吃不准纪萌萌究竟是个什么态度。

    从来青梅竹马的感情最是纯洁珍贵，而纪萌萌的过去他们或多或少还是有些了解，知道林萧这个男人对于纪萌萌的意义绝不简单，而大少爷是如何得到纪萌萌，他们也都心知肚明，从这一点来说，大少爷确实不占任何的优势啊。

    迟迟联系不到楚慕汎，楚希诺最终将电话打到了顾青岩手机上，顾青岩接到电话，讲了几句，递给大少爷，大少爷看了下来电显示，犹豫了下，最终果断地扭头，很傲娇地拒接。

    顾青岩微微有些惊讶，再一次出言提醒道：“纪萌萌，不接？”

    “NO！”楚慕汎再一次冷冷地拒绝。

    好吧，顾老板好像有点懂了，他默默地掐掉了电话。

    这边，楚希诺难以置信地盯着黑掉的手机屏幕，居然敢挂她的电话，臭老哥。

    “他怎么说？”

    纪萌萌紧张地问道。

    “额，嫂子，你别急，好像老哥不在，青岩哥哥挂断了。”

    纪萌萌很失落，同时也很害怕，她明明听到了楚慕汎的声音，他不接她的电话，他分明就是生她的气，不想给她任何解释的机会。

    楚希诺在一旁干着急，“嫂子，你不要乱想，就算，就算老哥当真一时不想接你的电话，可是你不要放弃呀，一哭二闹三上吊，难道你都忘了吗？”

    纪萌萌愣愣地看着她，表情很复杂。

    她不确定这一次是不是真如楚希诺说的那样，她记得以前大少爷生她的气，她其实也很少刻意做什么去讨好他，每次似乎都是大少爷自己气消了，然后又主动理她。

    原来不知不觉中，她才发现，其实楚慕汎尽管之前老是生气，可是没有一次像今天这样，而她从来没有意识到，其实不是她做的有多好，而是楚慕汎愿意对她好。

    意识到这一点，纪萌萌才终于发现无形中楚慕汎真的替她做了好多，她以前怕他，不确定他对她的感情，所以老是认为他们在一起是那么不真实，她不敢回应他的付出，她一直享受着他的付出，这段感情中真正懦弱的只有她自己，是她顾影自怜才会造成对他的伤害。

    见她这样失落，楚希诺拉起她，果断地说道：“嫂子，咱们不能这么被动，走，咱们去昔年。”

    楚希诺二话不说，拉着纪萌萌直奔昔年，老四远远便看到了他们，赶紧溜去报信。

    顾青岩收到消息，对安远东和宋岩递了个眼色，三人悄无声息地闪人，楚慕汎狐疑地看了三人一眼，倒没有说什么，仍然郁闷地抽着烟。

    不一会儿，包间的门碰的一声被人大力推开，楚希诺双手叉腰，正准备开骂，结果发现包厢里居然只有她老哥一人。

    楚希诺有些惊讶，不过很快反应过来，这是绝好的机会啊，她当然要留给自家嫂子。

    楚希诺冲楚慕汎点头哈腰道：“老哥，不好意思，我走错了，我找青岩哥哥，我闪了。”

    说完，她将纪萌萌往包间里一推，果断地从外面锁上，动作毫不拖泥带水。

    做完，她拍拍手，表示很满意。然后她发现她扬言要找的青岩哥哥此刻就在不远处笑看着她，还有安远东和宋岩，纷纷向她竖起了大拇指。

    这几人居然悄悄跑过来准备偷听。

    纪萌萌有些尴尬地看着楚慕汎，大少爷双手环胸，看到她，眼皮都没有抬一下，表情始终清冷，仿佛当她是空气。

    她鼓起勇气走过去，蹲在他面前，大少爷果断扭头不看她。

    纪萌萌也不说话，只是随着大少爷的动作移动，两人僵持了许久，最终大少爷先败下阵来。

    “你来干什么？”

    “慕汎，对不起。”

    “我不需要你的道歉。”

    “你听我说，事情不是你想的那样。”

    “我想的哪样？”

    纪萌萌一时语塞，大少爷明显赌气的口吻让她心慌到不知道如何表达。

    结果她一急之下当真只记得楚希诺说的一哭二闹三上吊，她一头扎进他怀里，放声大哭。

    大少爷万分惊讶，完全搞不清纪萌萌是什么套路，被纪萌萌哭的心烦意乱，手足无措。

    可他依然冷冷地问道：“哭什么？我又没怎么你。”

    “你有，你不理我，你不听我解释，你不接受我的道歉。”纪萌萌开始耍无赖。

    大少爷感到很无语，这是恶人先告状么？

    “纪萌萌……”大少爷恶狠狠地叫她的名字。

    她泪眼汪汪地抬起头来，万分委屈地瞪着他，大少爷哪里能够招架，再次败下阵来。

    双手作投降状，大少爷认命地说道：“ok，我给你机会，你想说什么？”

    纪萌萌犹自抽泣，抹了半天眼泪，心里终于松了一口气，觉得楚希诺这招原来真的管用。

    她平复了下自己的情绪，这才慢慢地说道：“我不该在希诺的生日宴上突然跑掉，我当时听说林萧哥哥因为我的原因受伤，我很紧张，所以……所以……”

    从纪萌萌口中听到林萧的大名，大少爷瞬间又不淡定了，可是他答应了给她机会，只好黑着脸继续听下去。

    “我只是想要看看他，我只是想要确认他平安，我当时真的没有想那么多，我也不知道会让你难受，对不起，慕汎，我不是故意的。”

    “你说这么多，是想告诉我你一直放不下你的林萧哥哥？那你去找他啊，你还来我这里做什么？”大少爷口气不善地质问。

    他心里最怕听到的答案就是这样，他不接她的电话，就怕听到自己不愿意接受的答案，而此刻她口口声声地提到她对那个男人的担心，叫他怎么不介意？他也是男人。