
    两人驱车赶到森园已经一个小时以后，楚希诺开了门，正好看到在饭厅吃早点的纪萌萌。

    “嫂子，你没事吧？”

    我嘞个乖乖，楚希诺眼睛一眨不眨地看着纪萌萌，向她靠近，等真正走到她面前看清对面人的状况时，她简直无法形容自己当时的心情。

    纪萌萌脸色苍白得没有一丝血色，眼眶微红而浮肿，黑眼圈明显，整个人憔悴不已。

    突然见到来人，纪萌萌愣了下，慌忙想掩饰，动作顿了顿，似乎也意识到晚了，于是站起身来，“希诺，你怎么突然过来了？”

    “嫂子，是我哥……”

    “是希诺放心不下昨晚的事情，打你的电话一直没人接，所以才一早过来。”

    不待楚希诺说完，顾青岩已经抢先一步做了解释。

    楚希诺狐疑地看了顾青岩一眼，仿佛在问，你为什么不让我说实话？

    顾青岩冲她眨了眨眼，再看了看纪萌萌，尽管楚希诺没有读懂，不过还是顺着他的话说道：“对啊，嫂子，你没事吧？”

    “我没事，就是昨晚没睡好。”

    没事才怪，楚希诺心想，这一夜之间怎么感觉她嫂子整个人都变了。

    “嫂子，我也没有吃早点也，我陪你吃吧。”

    顾青岩闻言，说道：“我先去忙，晚点过来接你。”

    等顾青岩关上房门，楚希诺才迫不及待地问道：“嫂子，你昨晚究竟怎么了？为什么会突然跑掉？你知不知道我老哥很担心你也？”

    纪萌萌嘴唇哆嗦了下，有些不知道该怎么解释。

    她知道楚慕汎在生她的气，这么久以来，她知道大少爷的脾气很不好，动不动就喜欢生气，可是这次却和之前都不同，这一次她知道，楚慕汎不仅很生气，而且对她很失望，甚至连解释的机会都不给她。

    “希诺……”她声音沙哑地叫她，“你哥他……估计不会原谅我了吧。”

    “不会这么严重吧？”楚希诺大惊，“嫂子，你究竟做了什么事情才让我哥气成这样啊？”

    她要怎么告诉他的妹妹？

    纪萌萌心绪难平，就这样毫无征兆地哭了起来。

    楚希诺手忙脚乱，搞不清楚状况，“嫂子，你别哭啊，你这样搞的我也很想哭。”

    纪萌萌哭了很久才平复好情绪，毕竟只是一个不到二十岁的小丫头，很多事，她也很无措，她也不知道要如何面对，尤其那个人对她来说还那么重要。

    “嫂子，是不是纪艾艾对你说了什么？”

    都是因为和纪艾艾对话后她才突然情绪失控地跑掉，那么整件事情一定和纪艾艾脱不了干系。

    “希诺，我好像做了一件错事，你哥他才会生气。”

    “哎呀，嫂子，你究竟做什么了嘛？你这样，我都不知道怎么帮你也。”

    楚希诺听得云里雾里，她本身就是个急性子，对于纪萌萌这样委婉的表达，她完全猜不到重点，她快急死了。

    纪萌萌看得出来楚希诺是真心站在她这边，她现在也不知道该怎么办，能找到一个倾诉的对象也是好事，于是她才断断续续地将昨晚的事情给她讲了一遍。

    楚希诺在一旁安静地听着，脸上的表情变了又变，精彩万分。

    待纪萌萌讲完，楚希诺啪的一掌拍在饭桌上，嘟着嘴忿忿不平地说道：“太过分了，嫂子，你太过分了。”

    纪萌萌自知理亏，埋着头，不敢答话。

    “嫂子，你怎么能就这样让我哥走掉呢？他转身要离开的时候你应该果断扑倒不给他机会啊。”

    “啊？”纪萌萌闻言，一脸懵逼的表情，等明白过来楚希诺的意思，她的脸轰的一下，红到了耳根。

    楚希诺继续义正言辞地说道：“嫂子，不是我说你哦，虽然我哥生气时确实有那么一点点可怕，可是如果对象是你，你只要发挥一哭二闹三上吊的无赖精神，我哥他肯定会妥协的，这么好的优势你怎么不知道利用呢？”

    纪萌萌嘴角抽搐，完全跟不上楚希诺的逻辑。

    “希诺，你真的有听明白我刚刚的话吗？”纪萌萌不确定地问道。

    她刚刚话里的重点似乎不是这样吧？为什么到楚希诺这里就变成一哭二闹三上吊的把戏了？

    “哎呀，嫂子啊，你说的那些都不是重点，重点是我哥啊，我活了二十年，最了解我哥的脾气哦，他那么宠你，不管你犯了多大的错，只要你认真悔过，他一定会原谅你的。”

    “可是他都不给我解释的机会啊。”纪萌萌很哀怨。

    “对啊，所以我才让你要发挥一哭二闹三上吊的精神啊，不然你怎么有机会和我老哥说清楚呢？”

    说到这里纪萌萌似乎有些明白了。

    “这样真的好么？”

    “哎呀，嫂子，你不要管那么多啦，只要方法凑效就可以啦。”

    “好吧，那我试试。”

    尽管不是很赞同楚希诺的提议，不过看楚希诺说的这样振振有词，纪萌萌决定信她一次。

    “还有啦，嫂子，你不觉得这件事情那个纪艾艾很讨厌也。”

    “为什么？”

    “你想啊，你的那个林萧哥哥，我知道你以前一定很喜欢他啦，每个女孩子小时候心中都有自己的白马王子嘛，这个我可以理解的，在没有遇到我哥之前你肯定觉得他是最好的，所以你听到他因为你车祸受伤你紧张我也可以理解，可是你不觉得纪艾艾对你说的话有些严重吗？”

    仔细想想，纪艾艾告诉她林萧因为她出车祸昏迷不醒，可是等她慌慌张张跑到医院看到的情况并不如她想象中的那么严重，林萧只是受了轻伤，而且并不是昏迷不醒。她当时关心则乱，所以并没有想那么多，现在经楚希诺提醒，好像真的是纪艾艾故意的。

    “想明白了吗？整件事情，你不觉得是纪艾艾故意挑起的吗？”

    楚希诺作为一个旁观者，一言道出了事情关键点，不得不说，楚希诺看事情还是蛮犀利的，比她强多了。

    “可是她为什么要这么做？”纪萌萌知道纪艾艾很讨厌她，可是这件事对她有什么好处呢？

    “虽然我不知道她这么做究竟有什么好处，不过我敢肯定纪艾艾一定也很喜欢你林萧哥哥啦。”

    楚希诺再一次切中要害，让纪萌萌佩服不已。

    “希诺，你真厉害，你怎么知道她一直都喜欢林萧哥哥？”

    “这很难猜吗？小说里都这么写的啊。”

    楚希诺说完突然意识到什么，立马讨好地看着纪萌萌道：“嫂子，你千万别告诉我哥啊，我哥不让我看小说。”

    纪萌萌目光闪了闪，有些别别扭扭地说道：“我不告诉他，那你可不可以告诉我你看的是什么小说？我也想看……”

    嗷呜，楚希诺瞬间觉得自己老哥给她找的嫂子太对她胃口了。