
    回到森园，两人洗漱完毕躺在床上，大少爷开始动手动脚，纪萌萌又好气又好笑，身边这男人真是越来越无赖了。

    “慕汎，之前爷爷叫你去书房，你们都聊了些什么？”

    两人进书房差不多半个小时，她其实一直很好奇他们都聊了些什么。

    楚慕汎闻言，停下动作，将她拥在怀里，思索了下，笑道：“你这下好了，有爷爷做靠山。”

    “爷爷他有提到我吗？”纪萌萌满脸期待。

    “你想知道？”楚慕汎故意逗她。

    “嗯。”

    “怎么谢我？”

    纪萌萌忍住翻白眼的冲动，粉拳揍他，“讨厌！”

    大少爷似乎很吃这一套，吃吃地笑着，全然不顾形象地继续耍无赖，“亲我一下我就告诉你。”

    纪萌萌依言，轻轻地在他的唇上啄了一下，大少爷很不满足，自己凑上去为所欲为，等两人都有些气喘吁吁，大少爷这才看着她认真地说道：“宝贝，你只需要记得，爷爷他对你很满意，这点就足够了。”

    “真的吗？”纪萌萌大喜过望。

    回答她的只有大少爷更加得寸进尺的动作。

    两人激情许久，她累极，躺在他怀里沉沉睡去，而他却毫无睡意。

    大少爷小心翼翼地起身，替她盖好被子，确保她睡得很踏实之后，大少爷关上门，到三楼的书房。

    “汎，还顺利么？”

    书房偌大的液晶显示屏上，此刻安远东，顾青岩，宋岩，穆安然全部在线。

    “嗯。”楚慕汎淡淡地应了一声，抽出一支烟点上。

    安远东继续追问道：“你那两位婶婶没为难她？”

    楚慕汎投来淡淡一瞥，冷哼，“你这是什么心态？”

    安少爷装无辜，“我这可是实打实的关心好吗？”

    “……”大少爷沉默。

    顾青岩悠悠说道：“我倒是听希诺说那两位婶婶都热情得不得了，丝毫没有刁难的意思。”

    知道在大少爷这里问不出个所以然，安少爷果断转移目标，追问道：“希诺妹纸还说了什么？”

    这下连顾青岩都闭口不言。

    安远东嗷嗷叫，觉得这两只狐狸太无趣了，一点都没有八卦精神，一点都不友爱。

    “依我看，一定是老爷子非常满意这位孙媳妇，所以楚家那几位都不敢有怨言。”宋岩作为楚慕汎的发小，他的话分量十足。

    “这么说老爷子已经认下这个孙媳妇了？”穆安然问道。

    “那可不是，岩的话在理，只要老爷子认可了，其他人敢说啥？”

    这时，所有人的目光都看向了楚慕汎，只见他状似疲倦地捏了捏眉心，说道：“太正常就意味着反常。”

    所有人都出奇沉默。

    不过事情还是要一件一件地解决，楚家那几位还不是当务之急，楚慕汎很清醒，他问宋岩：“岩，上次你查的情况怎么样了？”

    宋岩一点即通，回道：“已经确定了，就是钱广群在背后捣鬼，不过钱家估计一时半会儿缓不过来，老k已经和他们交上手，上次的那批货他的大买家很不满意，钱明俊这阵子飞美国的时间明显多起来。”

    “我不想给他任何缓冲的机会。”楚慕汎决绝地说道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还。”

    钱明俊敢把主意打到他女人身上，真当他是吃素的么？

    “汎，你今天回家，你爷爷那边怎么说？”顾青岩问道。

    提到和老爷子的谈话，楚慕汎其实并没有给纪萌萌全盘托出，他和老爷子之间还有一些很私密的谈话，牵涉甚广，他不想她担心。

    “爷爷始终有所保留，我总觉得他在顾虑什么……”

    这些日子以来，一提到钱家的事情老爷子的态度总让他觉得有些奇怪，可真正哪里有问题他又一时说不上来，只是觉得他爷爷好像有什么事情瞒着他。

    “毕竟楚老和钱老大半辈子的交情，可能他也不想两家闹的太僵吧。”

    “青岩，我不赞成你这么讲，论交情那确实没的说，但是钱广群要是个论交情的人，他怎么可能做得出那么多不要脸的事情？”

    “一码归一码，钱广群本身就不是善类，这个人看似无害，实则野心勃勃，这些年楚家要不是有汎在……”顾老板适时打住，转而说道：“汎，上次在昔年发生的事情，你应该引起重视。”

    “什么事？”安远东和宋岩同时好奇。

    顾青岩和楚慕汎眼神交汇，都明白对方的意思。

    “有老鬼暗中保护，他想再动手几乎不可能。”

    老鬼是黑鹰的顶尖杀手，他的能力他们都很清楚，所以对于纪萌萌的安危他并不是太担心，况且还有他护着她。

    他现在反而很担心纪家的人会一直缠着那个傻丫头，素来亲情缺失，他知道，那丫头很容易会心软。

    这些天姚美玲出现在思慕集团的频率越来越高，尽管他每次都让安雅打发掉，可这个女人始终是一个隐患。顾及她是她的妈妈，他始终以礼相待，可面对这种得寸进尺的女人，他有时候真的想要赶尽杀绝，可一想到他的宝贝可能的反应，他又感到后怕。

    这种受制于人的感觉让他很不爽，一方面他让安雅和姚美玲周旋，一方面他还要防着纪家对纪萌萌下套，大少爷觉得莫名烦躁。

    几人又陆续讨论了一些黑鹰的重要事务，安排部署妥当，楚慕汎看了看时间，不知不觉已经四个小时过去，他关上电脑，回到卧室。

    没有大少爷在身边纪萌萌似乎睡得不是很踏实，被子有一半落在地毯上，大少爷扶额，认命地拾起来，钻进被窝，将蜷缩成一团的小女人搂在怀里。

    “哪里去了？”纪萌萌模模糊糊地嘟囔了一句，似乎在抱怨他不在她身边。

    大少爷亲了她一下，轻声说道：“去书房处理一些事情，乖，睡吧。”

    纪萌萌往他怀里蹭了蹭，找到舒服的位置，甜甜地睡了去，大少爷拥着她，很满足。

    之前很多他一直犹豫不决的事情，他想，总要有个了断。

    为了她，也是为了他们的将来，他不能有一丝冒险，他赌不起。