
    “慕汎，我有给你准备礼物。liudianxing.com”纪萌萌不想眼前的大男人再次炸毛。

    “真的？”大少爷脸色立马阴转晴。

    “恩。”纪萌萌轻轻地点头，本来先前楚希诺还告诉她礼物不要太早给，因为楚希诺知道她老哥也给纪萌萌准备了一份礼物，所以楚希诺原本的意思是想等她老哥先送了礼然后纪萌萌再送，所以纪萌萌才会依言没有告诉大少爷她给他准备了礼物，谁知道会闹出这么大的动静，这下也顾不了那么多，直接告诉他好了。

    纪萌萌去自己的卧室拿出亲手给大少爷织的围巾，递给他，“我织的，不知道你会不会喜欢。”

    大少爷看着眼前的天蓝色围巾，嘴角已经不自觉地上扬，手也已经搭了上去。

    “宝贝，给我戴上。”

    纪萌萌依言将围巾围在大少爷脖子上，还细心地替他理了理造型，大少爷此刻眼神温柔如水，他就知道嘛，他的宝贝怎么可能不给他准备礼物，这礼物他太喜欢了，比顾狐狸的那条丑不拉几的围巾上档次多了，他老婆就是能干啊。大少爷完全得意忘形，丝毫没有考虑到被他嫌弃的那条围巾可是出自他的亲妹妹之手啊。

    大少爷向来不吝啬自己的吻，直吻得纪萌萌头晕目眩严重缺氧，大少爷这才放开她，并好心地替她整理了衣服和长发，然后拉着她，献宝似地到楼下向众人展示他刚收到的礼物。

    见两人手牵手下来，几人便知道已经雨过天晴，见大少爷的目光一直有意无意地盯着脖子上的围巾，而且笑得特别花痴，几人当下明白，这家伙绝壁是刚收到了礼物，居然这么容易被安抚，安远东表示相当失望啊，这恋爱中的男人果然智商为零啊。

    “嫂子，不是上午已经说好了吗？怎么你这么快就把礼物给他了。”楚希诺表示抗议，这不是太便宜他老哥了啊。

    大少爷一个眼刀飞过去，又狠又准，楚希诺果然乖乖闭嘴。

    顾青岩心下了然，原来是收到礼物了，这家伙还真是，有她在，某人真是越来越控制不好自己的情绪了啊。

    “汎，你没有回礼？”穆安然替纪萌萌打抱不平。

    大少爷当然有准备，不慌不忙地从裤兜里掏出一个精致的礼物盒，打开，拿出里面的粉色钻戒，单膝跪地，认真地说道：“萌萌，一直没有给你一个正式的身份，从今天起，你就是我楚慕汎的未婚妻，等你毕业我们结婚!”

    大少爷的话简洁有力，没有太多花哨的准备，也没有煽情的言辞，他在向她正式求婚，在他这辈子最信任的兄弟和最亲的妹妹面前，这个男人想给他最爱的女人一个承诺，在他们的爱巢，用最朴实的方式。

    纪萌萌毫无思想准备，此时心乱如麻，她搞不懂楚慕汎怎么会突然向她求婚，而且当着他兄弟的面，她不知道要如何反应才好。

    如果没有那段录音她会欣喜若狂，毫不犹豫地答应，可是她现在真的不知道要不要相信眼前的男人，她突然发现原来她对他的了解真的太少了，少到她根本无法分辨哪个才是真实的他。

    “老婆？”大少爷从来没有当着外人的面这样叫过她，他已经自顾自地改口，说明他此生已经认定了她是他的妻。

    纪萌萌经他提醒，终于回过神来，“慕汎，我……我……”

    她还是问不出口，她不知道要如何面对，推开他，纪萌萌狂奔上楼，她唯有选择逃避。

    大少爷觉得很莫名其妙，搞不懂为什么纪萌萌会有这样的反应，他一脸茫然地回头望向众人，再愣愣地看着手里的戒指，这什么节奏？怎么和他想的不一样？

    “哎呀，老哥，我嫂子一定是害羞啦，你快追啊。”楚希诺觉得自家老哥真是太笨了。

    楚慕汎这才追了上楼。

    纪萌萌在他们的房间哭得跟泪人似得，搞得大少爷手足无措。

    他将她抱起来，放到他腿上，擦干她脸上的眼泪，尽量放低声音问道：“吓着你了？”

    纪萌萌嘴一扁，又大哭起来。

    “别哭，别哭，乖……”大少爷笨拙地哄着她，他最怕女人哭，尤其是纪萌萌，她一哭他便没了主张，况且他这辈子还是第一次干求婚的事，居然把人给吓哭了，大少爷心里也没底啊，莫非他太草率了？

    可是他确实也厌恶花里胡哨的排场，他只想要有他的家人和兄弟见证他的幸福就好，所以他才没有刻意制造浪漫，莫非纪萌萌在怪他？大少爷很尴尬啊。

    纪萌萌哭了很久，终于肯抬头看着他。

    大少爷表情那叫一个精彩，他现在都不知道他该是什么表情才好，这就是传说中的求婚被拒么？可他从来没有想过会发生这样的事情啊。

    “慕汎……”纪萌萌抹了抹眼泪，“有个事情我想问你。”

    “你问。”

    “你和我在一起，真的是因为喜欢我而不是利用我？”

    大少爷僵住，他难以置信地看着她，不明白她为什么会问出这样的话。

    问出这句话已经耗费了纪萌萌所有的勇气，她想要求证，她希望不是她听到的想到的那样，然而大少爷这过于震惊的表情却让纪萌萌的心沉到了谷底，原来一切都是真的……

    “萌萌，你为什么会有这样的想法？难道我对你怎么样你感受不到吗？”大少爷感到很哀怨啊。

    “可是为什么我妈妈说纪氏破产和你有关，是你故意设计纪氏，然后又假惺惺出钱救纪氏，这一切难道不是你设计好的吗？”

    原来她知道了，说到这里楚慕汎反而安心下来，他确实对她隐瞒了这件事，那时候他们刚解开心结，他不想她想太多，所以他没有告诉她。当初他为了得到她手段确实不见得光彩，可是也并没有真正做伤害她和她家人的事情，说到底他只不过是为了让她看清她的家人而已，可这件事情上他确实理亏。

    “我承认我是用了一些手段，可纪氏危机并不是因为我，那是你爸爸自己投资不利，我也承认，我做这么多是为了得到你，当时我并没有想到我会爱上你，我只是觉得有你在我睡的很安心。”

    让楚慕汎如此坦白地说出这样的话并非易事，可是他已经认定了的人，他不想他们之间有任何误会，既然是他的错，他愿意承担。

    “萌萌，我并没有想过要骗你，更没有想过要伤害你，我知道这件事情上我是有不对的地方，可我并没有想要利用你，我爱你，到现在难道你还感受不到吗？我爱你！”

    “可是，你为什么要这样对纪家？”

    如果不是因为他，她或许根本就不会和这个人有任何的交接。

    “我只是想让你看清纪家人，只是不想你那么傻。”

    既然她已经知道了，他索性一次性将事情讲的更清楚些，免得以后再生出不必要的误会。

    “萌萌，我知道你过去在纪家过的并不好，我知道纪艾艾从小欺负你，我也知道你爸爸并不喜欢你，我也知道你妈妈对你不好，我也承认我调查过你，调查过纪家，但我做这些并不是想要伤害你，我只是想要你看清现实，我只是不想你难过而已。”

    “你居然调查我？”

    纪萌萌震惊无比，她觉得眼前的男人好陌生，原来她真的一点都不了解他，她并没有想到他居然连她小时候的事情都调查的那么清楚。

    “萌萌，我知道这件事情上是我不对。”

    楚慕汎从来没有这么认真地道过谦，可他心里知道，如果今天不把事情讲清楚，或许永远都不会再得到纪萌萌的谅解。

    “我承认，在没有爱上你之前我对你有过好奇，所以我调查了你的过去，所以才知道你在纪家过的并不好。我真的没有恶意，萌萌你要相信我，我爱你，我爱你……”

    他不知道要怎么说才能得到她的原谅，他爱她，现在的他已经不能失去她，所以哪怕这样毫无保留地坦诚他也愿意，只要能够得到她的原谅。

    “我想要静一静。”

    纪萌萌的心很乱，她现在不想做任何决定。

    楚慕汎下楼时一脸失魂落魄，丝毫找不到平日里冷酷孤傲的半点影子，大家都很惊讶。

    “怎么了？”顾青岩蹙眉，有很不好的预感。

    “她知道了。”此刻大少爷反而显得特别平静。

    “知道什么了？”楚希诺不解。

    “希诺，你上去看看。”顾青岩知道楚慕汎说的是什么，所以支开了楚希诺，其余三人也大概能够推测出是什么状况。

    “她不肯原谅你？”宋岩问道。

    “汎，或许萌萌她只是一时不能接受，你给她点时间，等她想明白就好。”穆安然是过来人，他很清楚，这个时候大家都需要冷静。

    “你们都先回去吧，我也想冷静下，青岩，今晚让希诺留下。”

    顾青岩原本还想说些什么，见大少爷一脸疲惫，用力拍了拍他的肩膀以示安慰。

    原本好好的一场圣诞趴，就这样莫名其妙地搞砸了。大少爷坐在别墅偌大的客厅里，异常茫然，心乱如麻。