
    第二天正好是周六，一大早大少爷穿戴整齐，迫不及待地准备去顾老板的别墅接人。

    临走前他还刻意将纪萌萌给他织的围巾围上，上一次他没来得及送出去的订婚戒指他也小心地收在风衣口袋里。

    一切准备妥当，大少爷这才开着他的银魅跑车出门，路上他先去花店订了一大束玫瑰，大少爷二话没说，直接订了999朵，然后对花店的人小声地交代了几句，万事俱备，他已经有些迫不及待。

    昨晚很晚才等到顾老板的电话，虽然过程有点煎熬，但还好结果是好的，他就知道，只要顾青岩想帮忙，那就没有他办不到的事情，纪萌萌果然同意他去见她。

    回想这三天的生活，大少爷只想用郁闷至极来形容，没有纪萌萌在，他吃不好，睡不好，这丫头不知不觉间已经让他像瘾君子一样无法自拔。

    一想到她不理他，大少爷就觉得心里如万只蚂蚁噬心一般，他根本无心工作，对任何事情都提不起兴趣。

    到了顾老板的别墅，楚希诺已经听到自家老哥银魅跑车嚣张的咆哮声，已经屁颠颠地跑来开门。

    “老哥，嫂子在楼上换衣服呢。”

    楚慕汎点点头，问道：“青岩呢？”

    “青岩哥哥在书房，好像远东哥哥在给他打电话。”

    楚慕汎再次点头，看了眼二楼的房间，走了上去。

    楚希诺跟在身后，乐呵呵地说道：“老哥，我嫂子看样子已经想通了，不过我觉得你还是应该再给她道个歉，最好给她下个保证，这样踏心里应该会踏实一些。”

    “什么保证？”大少爷有些不解，若说道道歉他可以理解，毕竟这件事情是他有错在先，他不会否认，可让他保证什么？

    “额，老哥，我觉得我嫂子就是缺乏安全感，你不觉得你应该给她承诺吗？”

    大少爷勾勾嘴角，原来是这个，那他知道要怎么做。

    “你去帮我煮杯咖啡。”大少爷笑着吩咐道。

    楚希诺知道老哥是想支开她，于是很识趣地跑开。

    毕竟是来到顾老板的地盘，大少爷还是先去顾老板的书房打了个招呼。

    顾老板刚好挂上电话，楚慕汎一眼望过去便觉得顾老板似乎有些不高兴，问道：“出什么事了？”

    “远东刚刚来的消息，古巴那边的事情远东基本在扫尾，但钱家的势力似乎还不肯罢休，我想钱明俊还在垂死挣扎，他家那位似乎野心不小，这阵子你要小心。”

    “我跟他的账是该好好算一算，这一次的事情未必没有他的份。”

    自从事情发生后他就一直在想，为什么姚美玲会知道他暗中操作的事情？他不认为姚美玲有这种觉悟，更不可能有能力知道，那一定就是有人故意将这个消息透露给她，而最有可能做这件事情的，除了钱明俊他想不到第二个人。

    “这么说你知道了？”顾老板很欣慰，他一直以为大少爷谈恋爱之后整个人智商就经常处于不在线状态，看来是他想多了。

    大少爷黑脸反问道：“这难道很难猜吗？”

    顾老板扶额，这男人果真是翻脸比翻书还快，当真是过河拆桥啊。

    “那你准备怎么做？”

    大少爷冷哼，“我自有打算。”

    敢对他的女人下手，他当然不能忍。

    纪萌萌知道楚慕汎来了，她有点紧张，三天没有见了，其实她心里也很想他，若不是大哥开导她，她可能没这么快放下心结。

    “萌萌……”

    正想着，大少爷敲门。

    纪萌萌跑过去开门，见大少爷一袭正装站在门外，整个人看上去神清气爽，还是那么耀眼。

    “你来啦。”她小声地说道。

    “嗯，我来接你回家。”大少爷也不含糊，问道：“东西收拾好了吗？”

    纪萌萌点点头，“也没什么好收拾的。”

    “那我们走吧。”

    说着，大少爷便去牵她的手，纪萌萌没有拒绝。

    大少爷拿起纪萌萌的背包，一边牵着她下楼。

    楚希诺端着咖啡正准备上楼，见二人下来，有些意外，问道：“老哥，你们就准备走啦？”

    “恩。”大少爷哼了一声算是回答。

    “这么快啊？”楚希诺有点搞不懂，这什么套路？二话不说接了人就走啊？

    “不然呢？”大少爷反问。

    “……”楚希诺无语，她老哥果真不按套路出牌啊。

    “希诺。”顾老板站在二楼调侃道：“估计这会儿某人没心思喝你煮的咖啡，端上来吧。”

    “哦。”楚希诺乖巧地应了。

    楚慕汎二话没说，牵着纪萌萌继续下楼。

    纪萌萌顿了顿，大少爷回头望着她，有些不解。

    “我想给大哥打个招呼再走。”

    “大哥？”楚慕汎目光幽幽地望着顾老板，这才几天不见，她居然背着他认了个哥哥？

    顾老板笑得像只老狐狸，仿佛在说就是你想的那样。

    大少爷那个郁闷啊，不过还是没多说什么，放开她的手，然后提着她的背包先出门了，“我在外面等你。”

    “大哥，这几天谢谢你和希诺，给你们添麻烦了。”

    “萌萌，我既然是你大哥，那这里便是你的家，以后你可以常来，不要觉得麻烦。”

    “对啊嫂子，我好想你留下来陪我，可是我知道老哥一定不同意，不过你们和好我很开心啦，嫂子，老哥要是敢欺负你，你就给我打电话。”

    纪萌萌对这个小姑子表示很感激，没想到楚希诺会站在她的一边。

    告别完，纪萌萌果然看到大少爷等在门外，见她出来，大少爷二话不说，牵着她的手便往车子的方向走去。

    大少爷替纪萌萌开了车门，又替她系上安全带，然后二话不说发动了跑车。

    纪萌萌觉得大少爷的举动很奇怪，平时他似乎不是这样的啊，而且在顾青岩的地方，怎么说大少爷也应该道个别什么的，怎么总觉得他今天酷酷的？

    “萌萌，我带你去个地方。”大少爷一边开车一边说道。

    “什么地方？”

    “去了你就知道了。”

    好吧，她也很好奇大少爷今天究竟是要带她去哪里呢……