
    “安雅小姐，麻烦你再帮忙通传一声，我真的找你们总裁有急事，请你告诉他我是纪萌萌的妈妈，好吗？”

    “姚女士，很抱歉，不是我不帮你通传，是总裁他确实不在公司，您请回吧。”

    “那你告诉我他的私人电话，我直接打给他，他知道我是萌萌的妈妈他一定不会拒绝。”

    安雅很无奈，一副很为难的样子，犹豫了许久，说道：“姚女士，我们做下属的肯定不能随便透露老板的隐私，这样吧，我帮你给总裁留个口讯，如果他愿意见你，我会电话通知你，你看这样行吗？”

    “好的，好的，谢谢你。”

    安雅望着姚美玲远去的背影，无力地摇头，表弟的这个丈母娘还真是难缠啊。

    “走了？”

    “对啊，好不容易才打发掉。汎，她这么急着找你什么事？”

    “还能有什么事？老七说纪氏最近投资的新项目出了问题，是钱明俊在捣鬼。”

    “呵……敢情你这丈母娘还真把你当救命稻草？”这动不动就找上门的德性，还真是令人讨厌啊。

    楚慕汎又何尝不知道姚美玲见风使舵的性子，当初协议中明确警告过她，然而随着纪萌萌和大少爷之间的关系曝光，姚美玲仗着自己女儿得宠，还真是蹬鼻子上脸。

    “约她见一面吧，事情总要解决，我不想她骚扰到萌萌。”

    “ok，我去安排。”

    两人见面的地点直接约在了思慕酒店，楚慕汎也懒得避讳，直接约在餐厅。

    “三少，我知道这次找你是有点唐突，可是我们也是真的没有办法，你总不能看到萌萌的娘家垮掉吧？”

    楚慕汎懒得赏她一个表情，冷冷地哼哼道：“姚女士有什么要求，直接提吧。”

    姚美玲没想到楚慕汎这么好说话，便开门见山地说道：“老纪最近接了一个新项目，一直拿不到审批手续，麻烦三少帮帮忙。”

    楚慕汎沉默了许久，问道：“我答应你，你能保证不会有下一次？”

    姚美玲犹豫了下，点头，弱弱地说道：“我保证。”

    楚慕汎嗤笑，“你拿什么保证？”

    姚美玲哑口无言。

    楚慕汎知道她保证不了什么，退一步说道：“这次的事情我可以答应帮你，但我有一个要求。”

    “你说，你说。”

    “请你以后不要再给萌萌打电话，不要再试图骚扰她。”楚慕汎顿了顿，补充道：“我不希望她听到一些不该听的话。”

    姚美玲表情一僵，看了楚慕汎一眼，像是豁出去一般，她一字一句地问道：“三少是指你设计让纪氏濒临破产，然后再逼着我们签协议的事情么？”

    楚慕汎闻言，目光嗖然冷冽，眯着眼睛看着对面不知天高地厚的蠢女人，说道:“姚女士，说话前请先动动脑子。”

    姚美玲坐的更直一些，反问道：“难道我有说错吗？三少不想让萌萌知道的事情难道不是这个吗？”

    楚慕汎冷冷地看着她，如果眼神可以杀人，姚美玲不知道已经死了多少次，而姚美玲也确实感觉到了眼前男人凌冽的杀气，可是她豁出去了，她管不了那么多，当她知道纪家的一切不幸都是眼前这个男人造成的，她恨啊。

    当初他们卑躬屈膝地求这个男人，当初他们尝尽了苦楚，当初他们以为的救命恩人，到最后才发现居然是罪魁祸首，她的女儿就这样傻乎乎的被他给夺走了，还不让她和她联系，她恨这个男人，她今天来找他前还并不确定这一点，也是抱着求证的心态，没想到居然是真的。

    这个男人还真是不折手段。

    “我不管你是哪里听来的这些，姚女士，好心提醒你，挑战我的耐性对你一点好处都没有。”

    “这么说你承认了？”

    楚慕汎抿唇不语。

    姚美玲突然站起来，底气十足地说道：“三少，纪家的事情还麻烦三少放在心上，希望三天之内我们老纪能够顺利拿到审批手续，告辞了。”

    “操。”楚慕汎望着女人趾高气昂离去的背影，忍了很久，终于忍不住一声怒骂。

    她是吃定了他不能拿她怎么样？他楚慕汎长这么大还没有人敢这么明目张胆地威胁他。

    这个蠢女人，有种，还真能拿捏他的软肋。

    大少爷十分郁闷，想了很久，脑海中最终定格的只有他家宝贝的笑脸，他爱极了的笑脸，他又怎么忍心让她伤心？

    “怎么样？阿姨，我没有骗你吧？”

    顺利拿到姚美玲和楚慕汎对话的录音，纪艾艾顺便欣赏了下姚美玲的表情。

    姚美玲瞪了她一眼，问道：“让我知道这些对你有什么好处？”

    “好处？”纪艾艾万分惊讶地望着她道：“阿姨，他这样对纪家，你是萌萌的妈妈，难道我让你清楚他的真面目不应该吗？”

    “你怎么会知道这些？”

    “阿姨，我怎么知道并不重要，重要的是楚慕汎他承认了，那他就是纪家的仇人，你难道能咽的下这口气吗？”

    “你不要乱来，萌萌还在他那里，萌萌还什么都不知道，我不准你伤害我女儿。”

    “阿姨，我怎么会伤害她呢？瞧，楚慕汎这么爽快便答应了你的要求，这不正说明这是你手中很重要的一个筹码吗？阿姨，你要懂得好好利用，不是吗？”

    姚美玲到现在还不知道她被纪艾艾给利用了，只想着能通过这件事情从楚慕汎那里捞到好处，也正好说明了自己女儿在楚慕汎心中的地位，姚美玲越想越觉得这次赚了。

    而纪艾艾却在想，纪萌萌，因为你我受到过的伤害我都会加倍还给你，我没好日子过，你也休想。没想到楚慕汎居然那么在乎你，那我一定让你们痛不欲生。

    说着，她拿着偷偷录到的录音驾车来到钱明俊的私人别墅。

    仿佛约好了一般，钱明俊此刻正开了香槟等着她。

    “宝贝儿，怎么样，到手了吗？”

    纪艾艾甜甜一笑，“老娘亲自出马难道还有办不成的事情吗？”

    钱明俊心里冷哼，嘴上却依旧‘甜言蜜语’地哄道：“艾艾小公主威武。”