
    “不要……钱明俊，求求你，不要这样……”

    纪艾艾哭的撕心裂肺，她做梦也没有想到，她居然也会有这么一天。

    “钱明俊你不要过来，不要逼我恨你。”

    然而，身旁的男人丝毫不在乎她的威胁，欺身将她压在床上，纪艾艾满眼恐惧，她清楚知道接下来将发生什么。

    她无助的脆弱更加激起男人的征服欲，男人毫不怜香惜玉的一个挺身。

    “啊……”纪艾艾痛的撕心裂肺，这一瞬间，她清楚地听到心中绷紧的那根弦断了，她一动不动地躺在床上，仿佛失去了所有挣扎的力气，任由钱明俊在她身体里疯狂驰骋。

    钱明俊吃干抹净，满意地抹了抹嘴，这个成事不足败事有余的女人，一点小事都办不好，反而成就了楚慕汎和纪萌萌，既然他得不到，那就让她来做替死鬼。钱明俊没想到纪艾艾这个C市有名的交际花居然真的还是个雏，他相当满足。

    纪艾艾目光呆滞地盯着天花板，此刻她的心中只有恨，对纪萌萌前所未有的恨，为什么她要替她承受这一切？

    她恨她，为什么所有的不幸全部都要报应到她的身上？从小那个贱货就跟她争，什么都跟她抢，而现在，因为她，她居然要遭受这样的羞辱，纪艾艾觉得所有的一切都是纪萌萌造成的，她要加倍的还给她。

    钱明俊冷笑着看了她一眼，说道：“告诉你，你要觉得恨，那就去恨你亲爱的妹妹，如果不是因为她，你也不会是今天这个下场，你不要怪我。就算我今天放过你，你想，楚慕汎他会放过你吗？”

    纪艾艾冷冷地看着他，眼中充满了仇恨，但是她明白，钱明俊所说的话，并不无道理。

    钱明俊似乎猜透了她的心事一般，接着说道：“你不要表现的好像你受了多大的委屈，我告诉你，你现在已经没有回头路可走。纪萌萌跟了楚慕汎这个事情你不是没有一点功劳，我告诉你，他楚慕汎能够救纪家，同样的，我也可以毁了你们纪家。”钱明俊顿了顿又继续冷笑着说道：“还有一件事情我不妨老实告诉你，为什么纪家会走到濒临破产的地步？其实这一切，都是楚慕汎私下操作所致，你以为他是什么好人吗？他一早就已经看中了你妹妹，不然他怎么可能做那么多事情？你真以为纪家的死活他会放在眼里吗？对他来说，纪家的产业他根本就不在乎，你根本就不知道楚慕汎他到底有多少的家产，他根本就不把纪家这点产业放在眼里，他为什么要花心思去救你们呢？你难道从来就没有想过这一点吗？”

    纪艾艾完全没有想到会是这样的结果，她非常的吃惊，瞪大了眼睛看着钱明俊反驳道：“不可能，怎么会这样？你骗我！”

    钱明俊一手掐着她的下巴，好笑地说道：“我为什么要骗你？我骗你对我有什么好处？纪艾艾我告诉你，楚慕汎这个人比你想象的要复杂的多，在楚家无依无靠的情况下他能够平平安安地长大，你以为他那么简单？我告诉你，他背后的势力大的来你根本就没办法撼动，你想要跟他斗，除非跟我合作，不然，你想要纪萌萌难堪门儿都没有。”

    “他为什么要这么做？他为什么要这么对付纪家？我们哪里有得罪他吗？”

    钱明俊一副恨铁不成钢的表情，说道：“我说了这么多，难道你还不明白吗？他所做的这一切全部都是为了纪萌萌，你以为他真的有看上过你吗？他从来没有正眼瞧过你，从始至终他做这么多事情，他只想要你妹妹。”

    钱明俊看了她一眼，继续说道：“可怜啊，你们一家人都还被蒙在鼓里，还以为楚慕汎是你们的救命恩人，我告诉你，这就是一个局，而这个局就是他自己一手操控。不仅是你，我估计连纪萌萌她也不会知道，原来她一心一意以为的救命恩人，你们纪家的大恩人，居然就是罪魁祸首。你想，如果她知道了这一切，她会怎么做？”

    纪艾艾依旧没有接受这样的事实，“你怎么知道这些？纪家的事情你为什么会知道的这么清楚？”

    钱明俊厌恶地扫了她一眼，冷冷地说道：“纪艾艾，说你蠢你还不相信，你用不着知道我为什么知道这些，你只需要知道，他楚慕汎能够做到的事情我钱明俊同样可以，我的手段你应该清楚。”

    纪艾艾闻言身体不受控制地颤抖，她听出来了，钱明俊这是吃干抹净之后还毫不留情地威胁她。

    “你想我怎么做？”纪艾艾觉得自己此刻无比可笑，明明她很恨眼前的男人，却又拿他一点办法都没有。这人的手段她当然知道，可是一想到纪萌萌和楚慕汎，她觉得这点委屈又算得了什么呢？这一切都是因为纪萌萌而起，她又怎么能不恨？

    纪艾艾掩饰好情绪，不动声色地回到了纪家，她很难得来纪冠华的书房，当她推门而入时，纪冠华楞了一下，“宝贝，怎么了？有事吗？”

    “爹地……”纪艾艾蹲在纪冠华身前，抱着他，轻声地说道：“爹地，你不要太辛苦。”

    纪冠华感动得老泪纵横，这些日子，尽管得到了楚慕汎的一大笔资金，可是纪氏的运作并非一帆风顺，有钱而无权，很多事情的推进出乎他的预料，纪家竟没有人让他可以一吐心声。

    姚美玲一心以为攀上了金龟婿，人前人后除了炫耀还是炫耀，纪冠华作为男人，清楚地知道这所有的一切并不值得他欣慰，他痛恨姚美玲的势利，也痛恨她的目光短浅，然而那毕竟是他的女人。

    “宝贝，爹地不辛苦，只要宝贝开心，爹地做什么都值得。”

    纪艾艾鼻子一酸，忍住想哭的冲动，吃力地点点头，过了很久她才问道：“爹地，最近公司的业务顺利吗？”

    纪冠华僵了下，勉强扯出笑脸，答道：“宝贝，公司的事情你不用操心，有爸爸在。”

    “可是我听说公司最近的新项目推进并不是很顺利，爹地，你为什么不让我知道？”

    “艾艾，公司的事情爹地知道怎么做，爹地不想你担心。”

    “爹地，你告诉我，是不是有人从中作梗？”

    “……”