
    “纪萌萌，你知道这些年明里暗里有多少人觊觎楚家的财产吗？你以为楚家有今天容易吗？”

    楚熙媛的话无疑是一把利剑，将纪萌萌刺得遍体鳞伤。

    她已经记不得自己是怎么回到森园的，心情乱到极点，却找不到发泄之处。

    纪萌萌拿起电话，犹豫了下，拨给了她唯一的好友，倪妮。

    一听到电话那端倪妮熟悉的声音，纪萌萌压抑了许久的情绪终于找到了发泄处，哇的一声大哭起来。

    倪妮在电话那端听到纪萌萌撕心裂肺的哭声被吓的不轻，忙问道：“萌萌，怎么了？好端端的你哭什么？”

    分明两人下午分开的时候都还好好的，怎么突然哭的这么伤心？

    纪萌萌不说话，还是一个劲的哭，不停地抽泣着，伤心又无助。

    倪妮听不到纪萌萌的回答，又焦急地唤了几声，“萌萌，你再不说话我可要冲过来找你了，你别吓我啊，究竟怎么了？是不是楚慕汎欺负你了？”

    电话这端还是只能听到纪萌萌放肆的哭声。

    倪妮急的团团转，真是拿这个倔强的好友没办法。

    纪萌萌的性格一向如此，如果不愿意讲，那不管怎么劝都没有用，只能等她自己想通了之后再问。

    倪妮强迫自己冷静下来，她转念一想，如果纪萌萌真的有什么事，应该不止大哭这么简单。

    但现在的情形肯定是受了什么委屈，所以才想要找她发泄。

    倪妮轻声说道：“萌萌，你要是不想说就算了，哭吧，不管受了什么委屈，哭出来就好了。”

    纪萌萌又哭了许久，倪妮手握着电话，什么事情都没干，就这样安静地听着电话那端传来的抽泣声，

    她很心疼好友，可是她更懂她。

    纪萌萌发泄了许久，终于慢慢平复了自己的情绪，她吸了吸鼻子，用还带着哭腔的声音问倪妮，“妮妮，你说爱一个人怎么会这么难呢？”

    倪妮明显有些懵，“萌萌，是你和三少之间出什么问题了吗？”

    “没有，我就是突然觉得好累，不知道以后要怎么办。”

    倪妮终于松了一口气，“呼萌萌，你吓死我了，我还以为你和三少闹矛盾了呢。”

    “妮妮，如果我和他真的分开了，你愿意收留我吗？”

    电话那端静默了几秒，再次传来倪妮异常沉稳的声音：“萌萌，我不知道你发生了什么事，但是我想告诉你，不管你遇到什么事你都有我这个朋友，别说什么收留不收留的，我的家就是你的家。”

    纪萌萌刚止住的泪水差一点又决堤而出。

    “谢谢你，妮妮，我就是随便说说而已，真没什么事，可能是因为慕汎不在，是我自己胡思乱想了。”

    两人又聊了一会儿，这才各自歇息。

    纪萌萌关掉了手机，只想一个人安静一会儿。

    而远在大洋彼岸的大少爷这会儿也没有闲着，钱明俊主动发出了邀请，希望两人能够面对面好好谈一谈，大有主动言和的意思。

    楚慕汎自然巴不得事情能够快些解决，很爽快地答应了下来。

    此刻两人刚碰了面，约在中间人的会所。

    楚慕汎一脸悠闲，钱明俊忿忿不平。

    两人都没有讲话，彼此对峙着。

    最后还是钱明俊率先开了口：“认识这么多年，我还是低估了你。”

    楚慕汎很难得地扯了个嘴角弧度，“认识这么多年，我可一直都不敢低估你。”

    “哈哈，兄弟，坦白说，在今天之前我没想过要放过你，你应该也一样，但事与愿违，很多事情你跟我其实都做不了主。”

    “哦？”

    大少爷显然不太明白钱明俊话里的意思。

    钱明俊有些惊讶，“你不知道？”

    “什么？”

    钱明俊突然哈哈大笑起来，“你难道不知道我爷爷和你爷爷已经达成协议了？”

    “协议？”

    “钱家和楚家，情义第一，过往恩怨，既往不咎。”

    “”

    楚慕汎顿时无语，他并不记得有接到过这样的通知。

    “钱明俊，你以为这么说我就会放过你？”

    妄想打他女人的主意，作为男人，他怎么能忍？

    “你以为我想放过你？”钱明俊冷笑，“从小到大，人人都说我不如你，我特么哪一点不如你了？”

    “”

    房间里一下安静下来，钱明俊冷静了下，又说道：“如果你不是生在楚家，或许我们会是真正的兄弟，但你我的出生就代表了不同的立场，我有时候在想，我为什么要和你争的你死我活，我到底是为了什么？”

    钱明俊突然有些激动，“我有时候还真羡慕你，你虽然没有父母，但你爷爷一直站在你这边支持你，可我和你不同，我也想过自己的生活，我也想做自己喜欢的事情，但钱家不如你楚家，所以我没得选。”

    “”

    楚慕汎第一次和钱明俊如此坦诚相见，听他这么说，还真有些触动，于是说道：“每个人都有不得已。”

    “是，这话我爱听。这么多年争来斗去，我也觉得很累，我承认我是对你的女人有意思，但和兄弟相比，我知道该怎么权衡。”

    钱明俊点了一根烟，吸了一口又说道：“汎，言和吧。虽然我家老头子可能会不甘心，但爷爷的话还是有分量的。”

    楚慕汎思索了会儿，没吱声，但也没有反驳。

    不知道事情为什么突然会有这么大的转变，但既然钱明俊都这么说了，他没有理由去拂了老一辈的面子。

    两人很难得地握了手。

    楚慕汎第一时间乘专机回国，直奔老宅。

    老爷子在书房练字，见到他似乎一点都不惊讶。

    楚慕汎静静地站在一旁看爷爷写字，老爷子苍劲有力地写下了四个字：以和为贵！

    “你两个姐姐一直对于楚家的家规很有意见，尤其是你大姐，觉得并不比你差，但是却不能当家做主，所以处处都要与你争，处处都想比过你。”

    老爷子微微叹息了声，又说道：“慕汎啊，时代变了，有些老规矩也该改一改了，过去的很多事都让它过去吧，你钱爷爷没有多少日子了，他的心愿”

    从楚家老宅出来已经是几个小时以后，老爷子说了很多话，楚慕汎都记在心里，不管是关于楚家还是钱家，对他来说这些都不是最重要的。

    既然大姐那么想要接手楚家的家业，既然她也有这个能力，那就都给她吧，本来他也不想一家人撕破脸皮，这是最好的结局。

    他只想要纪萌萌，此生有她，足矣。

    