
    半夜十二点，A市临水山庄704房间。

    古良辰躺在案板上，浑身上下都被不明物体束缚住，说是不明物体，其实是手脚感觉到似乎有绳子在绑着她，然而肉眼却什么都看不到。

    古良辰最后的记忆，是在A大寝室，她们几个室友断电后就开始洗漱，然后几个人开开心心的上床睡觉，临睡前，古良辰还给男朋友发了条微信说声晚安。

    可是为什么一睁眼，会是现在这个状态？

    难不成，她在做梦？可是这个梦境太真实了，就连手脚上的束缚都感觉如此清晰。抬眼是灰白的天花板，这个房间，只有一个双人床和电视，她躺下的位置刚好是双人床旁边的一个案板，斜眼望去，床上的被单都是白色的，这个房间是旅馆吗？

    古良辰这一刻思绪完全处于空白状态，只一瞬，古良辰惊讶的发现，她的身上居然不着寸缕，可是她明明记得，她临睡前换上了睡裙。

    这里到底是哪里？眼前的一qiē到底是不是梦？

    古良辰拼了命的想挣脱，可是眼前的一qiē太过诡异，难不成她现在是鬼压床？为何压住的只是她的手脚呢？古良辰无奈，只能闭上了眼睛。心底颤抖的告sù自己，这一qiē只是个梦，只是个梦・・・・・・

    然而更加诡异的一幕来了，她感觉到似乎有双手在抚摸着她的小腹，心底的颤抖更甚，古良辰心底拼命的想啊，“难不成真的有鬼在压我？到底是什么东西啊？”想着想着，古良辰只觉得，眼泪都要流下来了。

    只听一道鬼魅的声音说道：“睁开眼睛，看着本大人。”

    九月的天气，还没那么冷，可是古良辰浑身上下竟然不由自主的颤抖着。她还是死死地闭着眼睛，这一qiē都是个梦，她才不要睁开，刚刚那个声音，一定是她的幻觉。

    那道声音似乎是没了耐心，阴凉的说道：“本大人叫你睁开眼睛，再不睁开眼睛，本大人就把你的眼睛挖出来。”

    再也不能骗自己这是幻觉，古良辰突的一下子马上睁开了眼睛，入眼是一个年轻男子，夜色太黑，只能看到他头上有一个诡异的鸭舌帽，说它诡异，只能说那帽子上的标志太过诡异，是一个像是符号一般的东西，更重要的是它会发光！！！！

    古良辰只觉得她的牙尖都在颤抖，她拼了命的让自己冷静下来，然而此刻却是时刻紧绷着，鼓起勇气问道：“你是什么人，我现在在什么地方？”

    A大的女生寝室，治安一向很好，而且她们寝室每天晚上都会锁门，根本不会出现半夜她被人劫走的情况，可是眼前的一qiē真实的让她觉得，她就是被人绑架了。

    鬼九冷哼一声，似乎很不屑看到古良辰这副害怕的样子。鬼九从怀里拿出一个明晃晃的刀，动作缓慢的放在古良辰的腹部，古良辰只觉得腹部一阵冰凉，等看到她腹部上的刀的时候，她再也不能淡定，随即便要大叫出声。

    然而更加诡异的一幕出现了，她居然发不出声音了。古良辰继续努力想要发出声音，此刻却是万分肯定，她就是失声了。明明刚刚她还可以说话的，抬眼不解的望向那个神秘的男人，男人嘴角一动，不耐烦的说道：“怕你叫出来太吵，只好不让你说话。乖，用不上多久我就解开你。”

    乖这个字，平时都是古良辰男朋友经常哄她用的字眼，为什么此刻在这个男人的嘴里说出来，古良辰却觉得冷汗直流呢？

    接下来让古良辰更加没有想到的是，这个男人居然在挖开她的腹部！！！天啊，这是在做什么手术，为什么古良辰一点痛觉都没有！！！难不成是打了麻药了？

    经过多番心里挣扎，古良辰觉得，现在，此时此刻，一定是一个梦。现实中一定不会发生这样的事。

    古良辰再次闭上了眼睛，不停的安慰着自己，只要自己再努力一点，一定可以从恶梦中清醒过来。

    耳边低沉的声音再次传来：“要本大人警告你多少遍，你得给我睁开眼睛。”

    古良辰自然是不想睁开的，可是她居然就不由自主的睁开了，腹部一片血红，古良辰只觉得她甚至看到了自己的肠子都在蠕动。

    而下一秒，这个男人居然拿着刀碰上了她的胸部。男人拿刀把轻轻的触碰着她的胸部，古良辰只觉得此时此刻，她好像已经失去了直觉。直到胸前的葡萄站立起来之后，男人才满意的点了点头。

    然后，他的嘴直接凑上了她的一团柔软，狠狠的撕咬着。被他解剖了腹部她并没有感觉到疼，然而此刻，古良辰却疼的撕心裂肺的。

    古良辰想痛哭出声，然而却发不出任何声音，这种感觉是最难受的，明明你已经疼的要死，却连声音都发不出来。古良辰感受到了空气中血腥的气息越来越重，而心底，已经绝望到麻木了。

    胸前的痛感，似乎让古良辰觉得这一qiē不是梦，即使她再欺骗自己，也不能否认此刻的真实。

    男人轻轻的舔动了一下嗜血的嘴角，轻呼出声：“本大人本来只想给你腹部做手术的，谁知道你的太大，碍事。”

    古良辰身材矮小，脸蛋嘟嘟的，五官精致，不算美女，可也不是太差。可是最吸引人目光的，自然是她的胸前，她足足有E，就连和室友一起去洗澡的时候，都会被室友调戏几下。

    然而今夜，听到这个男人的话，古良辰只觉得，这对胸简直就是她的恶梦。

    男人吧唧下嘴，满意的看着古良辰，说道：“差不多了，你可以回去了，不过，三天内不要洗澡，免得碰到伤口。”

    似乎只是一瞬，耳边便传来室友的声音：“良辰，你怎么还不起床，要上课了。”

    古良辰这才惊醒，此刻的她已经满头大汗，她赶紧看向自己的胸部和腹部，完好无损。

    古良辰这才松了一口气，原来只是个梦，可是为什么，居然如此真实呢？

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。