
    ――为了半岛荒芜的1888桃花扇加更――

    那个学长也没有想到女鬼居然如此激动，那一日，天色阴沉，他几乎想都没想就把她拽进了体育馆的角落里・・・・・・

    他实在太想她了，他也是个内向的人，从在图书馆看到她开始，他便已经开始注意她了，可是他却始终都没有勇气跟她表白。

    他看着她每日辛苦的学习，他喜欢这样的女孩，他不仅仅是喜欢，他甚至恨不得马上扑倒她。他每日都跟着她，甚至打听过她住在哪个楼层，他每晚都在北区十号楼的寝室外等着，那一天，他更是翻进了二楼的窗户里。那个窗户他研究了好久，因为女生寝室禁止男生进入，他也只有用这种方式能进得去。

    他为了不被人发现，只有躲在二楼的女生厕所里，而那一日刚巧，她起夜上厕所。

    她穿着抹胸的那种睡裙，在他看来，更是别有一种诱惑，在她转身的时候，他再也不忍不住了。

    而在他侵犯她之后，更是落荒而逃。那些风言风语他也听到过，虽然很多人都说那件事可能是一个谣言，但是他清楚的很，那根本就不是谣言。

    后来她不再去图书馆，他便每日跟着她，直到这一****主动跟她搭话，她说话的时候，连嘴唇都是那样的性感。他看见周围没什么人，便一把将她拽进了体育馆，当时体育馆正在修缮，还没有开放，晚上更是不会有什么人。他太想她了，即使她叫喊也没人能听见，就算听见了，也只会以为这是情侣间的小情调。

    而那一刻，女鬼是崩溃的。她在他起身之后，只说了一句：“我不会放过你的，我会报警的。”

    而就是这一句不食人间烟火的话，让他起了杀意・・・・・・

    “古良辰，你哭了・・・・・・”鬼九的一句话，让古良辰回过了神，他盯着古良辰看了好一会儿，又继续问道：“那个女鬼刚刚都跟你说了什么？”

    古良辰叹了口气，声音还有一丝哽咽：“她跟我说了她生前的故事，没想到遇到的这些鬼都是我的校友，而她们居然发生了这么惨的故事。”

    鬼九愣了一会儿，大概也知道古良辰因为什么事情而心情低落，他安慰道：“其实这件事，你也不必如此上心，等你经历的多了，你就会知道，世界上每天都有人如此凄惨的死去，而你可怜不过来，也不会有时间伤春悲秋，你能做的，唯有做好自己。”

    古良辰听完鬼九的话，觉得他说的是有道理的，可是道理归道理，现实却是另外一件事。古良辰觉得，鬼九经历过那么多凄惨的鬼，可能已经麻木了。可是古良辰经历的，却是就发生在身边的，同校校友的事。这种冲击，似乎更要强烈的多。

    鬼九也知道古良辰可能一时半刻也缓不过神来，揽过她道：“别想太多，咱们先回去吧。”

    古良辰深吸了一口气，勉强了笑了一下，道一声：“好。”

    回去的路上，古良辰一直闷闷不乐，鬼九说了好几个冥界的趣闻，可是古良辰一个都没听得进去。最后鬼九也只好潸潸然的选择了闭嘴。

    可是却突然，鬼九像是想起了什么般，看着古良辰问道：“良辰，你明天都有什么课啊？”

    古良辰想了好一会儿，才缓缓说道：“上午是中财加经济法，下午是一个选修课好像，不去了。”

    鬼九又愣了一会儿，问道：“选修的什么？”

    古良辰没有想到鬼九居然有这个兴致，关心上她都有什么课了。她只好不耐烦的回答道：“好像是影视鉴赏，管它是什么，反正我也不打算去，还是安舒云帮我选的。”

    鬼九听完古良辰说她不打算去的时候，鬼九感觉嗓子都在冒烟了，他就是为了古良辰才跑去大学当特约教授的，而且他还看了古良辰的课表，专门挑她的课教，结果古良辰居然说她不想去！！！！！

    鬼九还记得，古良辰一直介意他是个鬼，无论哪一次，话里话外，都将他这个鬼排除在外，所以一直以来，鬼九在古良辰身边的时候，都不再隐身。而古良辰，居然也一直都没发现。无论鬼九什么状态，古良辰都是看得到的，所以古良辰似乎并不在意旁人是不是能看到鬼九。

    鬼九也就是从那一刻起，决定好好做“人”，好不容易就要给古良辰一个“惊喜”了，古良辰居然说她不想去上课！！！

    鬼九突然之间感觉，他的“人”生怎么那么悲惨呢？被古良辰气了好一会儿，他又说道：“良辰，近日A大上空总是莫名的出现瘴气，所以你最近不能逃课，好好去上课。”

    古良辰愣了一会儿，她失去能力了？她怎么没发现A大最近上空有什么瘴气，然而她的五色瓶子还没有集全，她还不能反抗鬼九，只好闷闷不乐的“恩”了一声。

    鬼九听见古良辰答应去上课，终于松了一口气。

    古良辰回到704的时候，便去洗了一个热水澡，期间她的手机来过一条短信息，她没有听到，而鬼九却看到了，是蓝西发来的。

    “古良辰，我想你了，我想见你可以吗？”

    鬼九看到这条信息的时候，只觉得上下牙齿都在打颤，果然，他想的果然是对的，蓝西这个渣渣居然真的还在肖想古良辰，还想见她，做梦去吧。

    鬼九迅速的删除了那条信息，然后做贼一样躲到了柜子上。他害怕古良辰知道他做了错事，所以也一直没敢出声。

    就连古良辰洗完澡围着浴巾出来，他都是偷瞄了几眼，然后闭上眼假寐。

    古良辰倒是难得看到鬼九咱们安静，也静静的躺了下来。

    次日一早，古良辰很早就去学校上课，而鬼九也在古良辰走后，鬼鬼祟祟的穿上了西装・・・・・・

    （PS：古良辰，你会大吃一惊的，咳咳。话说，感谢伙伴们的打赏，小古很感谢。么么！）