
    就在歌声结束的时候，蓝西拽过古良辰突然开口道：“古良辰，我们重新开始好不好？”

    古良辰不知道蓝西是一时冲动还是早有此意，她苦笑了一声。曾经午夜梦回的时候，她曾经多少次梦到这个场面。

    梦到蓝西跟她说，他错了。

    梦到蓝西跟她说，他突然发现他最爱的还是她，所以希望她再给他一次机会。

    大梦醒来，也不过就是一个梦而已。

    久而久之，古良辰似乎不再奢望，似乎不再在意，似乎已经决定要重新开始了。而这个时候，蓝西突然又再次出现了。

    这一次，不是梦。这一次，真实的可怕。

    沉默不语的古良辰，让暗处和鬼九和一旁的蓝西都紧张不已。她到底是如何想的？成了他们两个最想知道的事情。

    可是古良辰开口就是冷哼一声，反问道：“蓝西啊，你今天和我来到这里，张思思知道吗？你今天想要和我重新开始，前提是你和她分手了吗？”

    古良辰的反问倒是让蓝西有些无措，他几乎想都没想的拿起了手机，说道：“我现在就给她打电话说分手。”

    古良辰本想拦住他，然而心底却是冷哼了一声，身体却没有任何动作。

    蓝西那边电话接通的时候，蓝西只简单的说了句：“分手吧。”

    张思思明显愣了一下，听着那边似乎有音乐声，反问道：“你现在在哪里？”

    蓝西踌躇片刻儿，道：“KTV。”

    “你和谁在一起？”张思思似乎猜到了什么，径直问道。

    “跟你无关了，我就说分手吧。”蓝西又重复了一遍，语调提升了一些。

    张思思这才深吸一口气，回了句：“好。”

    张思思如此干脆，不拖泥带水，蓝西有些迟疑，却终究是松了口气。

    不过古良辰倒是愣了一会儿，看来两个人矛盾由来已久。并且，很有可能蓝西和张思思吵架了，所以才来她这里寻求安慰？这是个非常靠谱的可能，古良辰和蓝西在一起那么久，她不是傻子，她太了解蓝西了。

    见蓝西放下了电话，古良辰嗤笑一声，反问道：“蓝西，我想你可能没明白一个问题，我只是问你们分手了吗？我可没说我要跟你在一起。”

    暗处的鬼九听到古良辰说这句话的时候，嘴角一动，紧张的心情也舒缓了下来。

    蓝西很显然没有预料到这样的情况，若是他印象中的古良辰，定然是开心的忘乎所以，到底是古良辰变了？还是此刻古良辰在拿捏着他话里的真实性？

    毕竟，他曾经深深的伤害过古良辰。这一点，他不能否认。

    “良辰，我知道错了，我现在只想好好的补偿你，你说的对，我应该先跟张思思分手的，我这就做给你看。”说着，蓝西便把张思思的手机号，微信，QQ，人人，能删除的全部都删个干净。

    暗处的鬼九嗤笑了一声，鬼九蔑视的看着蓝西，只觉得他虚伪做作至极。

    而古良辰到底是稚嫩，没有想到蓝西居然做了这么多。可是斜睨了一眼蓝西的手机，他对张思思的备注居然是长相思・・・・・・

    早在古良辰没有发现他和张思思的有关系的时候，古良辰就记得，蓝西喜欢和A大附近一家叫做世达商场的一款葡萄酒，名为：长相思。

    物美价廉，瓶子也做的非常精致。

    当时蓝西身上没有任何的生活费，吵着让古良辰买给他。古良辰无奈之下，只好给蓝西买了。从那之后，蓝西不知道为何，每周都要喝一瓶。古良辰便傻了吧唧的每周都给蓝西买一瓶。那个时候，他们的关系还没有那么僵，那个时候，蓝西对古良辰还挺好的，那个时候，古良辰还没有发现蓝西有什么异常。

    可是今日，古良辰苦笑了一声。原来背叛，早已经开始。而自己，却傻傻的浑然不觉。

    古良辰和蓝西虽然只分手不到一个月的时间，可是这一个月，她都心如止水，她从来没有想过去纠缠，去报复。可是这一刻，古良辰的心里突然有了埋怨，她突然觉得蓝西和张思思根本就是一对狗男女。她知道，张思思在此之前有男朋友，而和蓝西狗到一起走后，硬生生的甩了之前的那个男朋友。

    古良辰不知道蓝西哪里吸引了张思思，就像不知道她自己为什么当初那么傻了吧唧的对蓝西奋不顾身。

    古良辰紧盯着蓝西，那眼神让蓝西有些仓皇无措，他第一次有了被古良辰看穿的感觉・・・・・・

    古良辰缓缓开口，声音阴冷至极：“蓝西，你倒是不妨说说，你和张思思是怎么苟合到一起的？”

    古良辰第一次在蓝西的跟前，说话如此难听，蓝西虽然觉得有些刺耳，却也无可辩驳，他只好祈求的看着古良辰，问道：“良辰，我们忘掉那些不开心不好吗？”

    “不好。”古良辰肯定的答道。

    古良辰向来固执，这一点蓝西很清楚，他也清楚，如果古良辰得不到她想要的答案，定然不会罢休。

    他只好缓缓开口，将他和张思思的点点滴滴都说了出来。

    第一次看到张思思的时候，蓝西也不知道哪根筋搭错了，只觉得她的气质很符合他的择偶标准，甚至很像古良辰。后来慢慢的社团活动，蓝西竟然不自觉的喜欢靠近她，起初并没有非分之想，可是和古良辰在一起久了，难免会腻。

    他第一次有了占有张思思的想法，还是她打电话和她男朋友吵架的时候，那个时候，他心里的小火焰竟然蠢蠢欲动了。

    张思思跟蓝西说她是个处・女的时候，蓝西不是没有怀疑过，现在这个时代，她男朋友若是没有什么毛病，她怎么可能还是处・女？可是抱着一丝怀疑，蓝西还是跟她交往了下去，可是当张思思那么快答应和他交往的时候，蓝西居然没有得到的喜悦，反而感觉其实也就是那么回事儿罢了。

    尤其看到古良辰和鬼九在一起，他心里更是嫉妒的要命。导zhì他和张思思在一起的时候，居然那么没状态。

    听到这里，古良辰突然八卦之心骤起。“你和张思思，真的没睡过？”