
    古良辰想不出此刻她的心情是什么，悲伤？无奈？伤心？好像都没有，她只是傻了，傻傻的站在原地。

    当年那个会讨好她的男孩如今在另外一个女孩的怀里激吻，而那个女孩，也就是张思思，如今也正在被一个女鬼附身。

    古良辰的心好像被掏空了一般，她极力忍住自己的心绪，告sù自己今天她是能完成任务的。可是鬼九却有些担心的看向古良辰，叹息道：“要不然今天咱们先回去吧，明天晚上再来对付她也不迟。”

    古良辰假装镇定的摇了摇头，说道：“没关系的，我跟他已经分手了，这算什么啊，咱们正事要紧。”尽管嘴上这么说，鬼九还是能感觉到古良辰的颤抖，这让鬼九有些不安，又有些心疼。

    他搂住了古良辰，劝慰道：“古良辰，你不要逞强，我没有要求你今天必须完成任务，而且・・・・・”

    “不行，我们今晚本来就是来做任务的，怎么可以半途而废。”鬼九还没说完的话，便被古良辰打断。

    古良辰扯下了肩上的手，拿出怀表，正要发布命令的时候，一滴泪却落在了怀表上，声音不大，可是鬼九却听到了。

    眼泪落下的那渺小的声音，却像一道惊天的雷砸到了鬼九的心里，他感觉到疼了，不知道为何，冷血的鬼九大人居然感受到心痛，这是多么不可思议的一件事！

    鬼九重新揽过古良辰的身子，挡住她的眼睛，小声劝慰道：“古良辰听话，咱们回去。”

    古良辰还想再坚持，却被鬼九拉着转过了身。本来就在以为这件事已经过去了的时候，“张思思”却突然转过了身，邪魅的笑道：“古良辰，好久不见，干嘛急着走啊。”

    古良辰和鬼九都没有想到，女鬼居然会选择在这个时候挑衅，是可忍孰不可忍啊，古良辰气愤的回头狠狠的瞪着女鬼，咬牙道：“你又想玩什么把戏？”

    这一下，留下蓝西一脸懵逼的站在那里，难道张思思和古良辰私下里接触过？他怎么不知道？他盯着张思思看了好一会儿，似乎想从张思思的眼中读到些什么，可是“张思思”却看也不看他，直愣愣的盯着古良辰。

    蓝西也是这个时候才注意到，古良辰的身边居然站着一个男人，这个男人的手还搭在古良辰的肩膀上，让他看着很不舒服。他这才观察起那个男人，一个鸭舌帽挡住了大半个脸，身材高健壮，脚上的运动鞋价值不菲，让蓝西惊讶的并不是这个男人的帅气，而是古良辰是什么时候勾搭上一个富二代的？

    虽然这阵子，他忙着劈腿，但是他还是以为古良辰只喜欢他一个人的，古良辰身边的朋友也是屈指可数，她身边有这样一个人，而蓝西居然不知道！！！

    而“张思思”却更是挑衅的走到了古良辰的身边，又看了看古良辰身边的鬼九，慢悠悠的说道：“看来两位是打算来坏我的好事的。”说完，又靠近了一下鬼九。

    那种廉价的香水味，让鬼九很不舒服，他搂着古良辰巧妙的躲过了女鬼的靠近，而蓝西似乎也注意到了，他急忙跑过去拉住了张思思，有些不悦的说道：“你闹什么？”

    “张思思”闻言有些可笑的看着蓝西，妖娆的盯着他看了一会儿，不知所以的反问道：“请问蓝同学，你是在跟我说话吗？你跟我说话居然用这个语气？”

    蓝西和张思思才刚刚交往，蓝西也意识到自己的语气有些重，正当蓝西想要道歉的时候，张思思又开口道：“咱们刚刚不是接吻吗？”

    这句没由来的话让蓝西一愣，也让古良辰瞬间清醒，她盯着鬼九，道：“不好，她跑了？”

    鬼九叹了口气，揉了揉古良辰的头发，道：“我知道，咱们还是先回去吧，今晚不适合做任务。”

    古良辰看了一眼蓝西的方向，便头也不回的走了。

    张思思也这才注意到，古良辰居然也在他们的身边，她有些疑惑的问道：“蓝西，刚刚那个女人是你的前女友？”

    这句无厘头的话，让蓝西冷哼了一声，他反问道：“你才知道？我看不像吧。”

    张思思有些懵逼，站在那里愣了好一会儿，才反问道：“我当然知道她就是古良辰，我问你她怎么会出现在这里？”张思思把声音都提高了一个分贝。

    然而蓝西却不爽的甩下了她，吼道：“你自己心里清楚。”

    然后，也没打算送张思思，自己一个人回了寝室。现在蓝西的心情很不好，想到古良辰和刚刚那个男人亲密的样子，他就浑身不舒服，他才离开她多一会儿啊，她马上就另结新欢了，他从前怎么没有看出来，古良辰居然有这个能耐。

    而张思思却站在原地盯着蓝西远去的方向有些不知所谓，她刚刚大脑好像空了一个节拍，古良辰是什么时候出现的？蓝西是为什么生气的？她全然不知道。可是她却是很生气，那个一向对她殷勤的蓝西，居然丢下了她一个人。

    难道是因为，蓝西的心里还有古良辰？想到这个可能，张思思的指甲都要嵌进肉里。古良辰，古良辰，为什么生活中处处都是古良辰，到底什么时候能摆脱这个贱人。张思思恶毒的想着。

    而被鬼九拽走的古良辰，一路上却是沉默不语。鬼九知道古良辰现在心里不舒服，她和蓝西才刚刚分手没几个小时，就在校园里看到她和别的女生接吻，这样的滋味，一定不好受。

    鬼九叹息一声，紧紧的搂住古良辰，柔声道：“古良辰，要哭的话，你就哭吧。”

    原本一直在压抑的古良辰，此刻再也忍不住，她狠狠的抱住鬼九，痛哭出声。

    她不停的再问为什么，而鬼九一直安抚着她的情xù。

    直到古良辰哭的累了，她却笑出了声，鬼九还是第一次见到这样的古良辰，惊讶的问道：“你笑什么啊？”

    古良辰笑着摇了摇头，道：“没事，只是觉得自己是个大傻X，鬼九大人，你要替我作证，从今天开始，我若是再因为那个败类哭，你就惩罚我好不好？”

    鬼九没有想到古良辰的情xù转化的居然这样快，但是他明白，古良辰是多么喜欢逞强的一个女孩，但是他还是附和的点了点头。问道：“你想让我惩罚你什么？”

    古良辰想了想，笑道：“惩罚我做鬼九大人的女朋友好了。”