
    随着安舒云的声音有些大，大家都向这边看过来，古良辰和安舒云还有易安和只好装作若无其事的低下了头。

    而这一次，古良辰终于想起了那个人。

    怪不得她觉得这个名字那么耳熟，原来之前有过一面之缘。

    看来，这个易安和来头不小。

    怪不得刚刚他那样斜睨着自己，或许他明白他的情况。而蓝西那张符纸，也是他给的！！！

    古良辰想起早晨的时候，蓝西给她的微信名片。古良辰拿起手机，准备加一下易安和。验证信息写的是：“易安和同学，听说你会写符纸，我最近也觉得有点不对劲，能不能帮我也写一张。”

    易安和手机震动了一下，拿起来看居然是古良辰。不能怪易安和知道这是古良辰，因为古良辰的微信名就叫做“古良辰大宝宝”。

    如此恶俗的微信名，易安和也冷汗了一把。这一次他没有回头，而是快速的添加了古良辰为好友，回了她一句：“鬼差助理也需要驱魔符纸？难道您是想摆脱鬼九大差？”

    古良辰打开手机看到这两句话的时候，吓得冷汗直流，若不是现在在课堂上，她只想马上夺门而出。

    她狠狠的盯着坐在自己斜前方的易安和，而易安和居然也回过头来给了古良辰一个诡异的笑容。

    古良辰吓得赶紧低下了头。

    古良辰想想自己从认识鬼九，一路走来的心路历程，从最初的怕鬼，到后来的对鬼慢慢淡定，到现在怕驱鬼的符纸，再到害怕驱魔人・・・・・・

    果然，她在修炼成鬼的这条路上越走越远。

    易安和见古良辰迟迟没有动静，又回了一句：“呵呵，古良辰同学不要害怕，我没有恶意，我知道你也是受害者。”

    “呵呵你妹啊。”古良辰见到消息的第一个反应就是想骂娘。可是她感觉对方是个狠角色，所以也并不敢把这话发出去。古良辰第一次感觉自己前所未有的怂，之前面对女鬼的时候，也没有这么怂。

    受害者吗？古良辰不知道为什么，从来不觉得自己是受害者。

    见古良辰迟迟没有回复消息，易安和又发了一句：“难道你不觉得自己是受害者？”

    古良辰盯着这句话迟迟没有反应，如果自己是受害者的话，也就是说鬼九就是那个坏人，而古良辰并不觉得自己就是那个坏人！

    “不觉得。”古良辰这一次很快速的发了过去，心里莫名其妙的紧张也消失了不少。

    “既然你这么想，我也无话可说。”

    古良辰看到微信顿了一会儿，打过去问道：“蓝西的符纸是你给的？”

    “有什么问题吗？”

    “当然有，难道你不知道那个符纸差不点就伤到我了吗？”古良辰想起这个就一脸不忿。

    “这个就是误伤了，鬼九大差下手未免太重，给他点东西防身也好。”

    提起这个，古良辰倒是也有点认同，可是说到底，鬼九大人也是为了给自己出气，所以古良辰现在完全分不清楚是非，只觉得鬼九大人是对的。

    “听说蓝西是你的前男友？”易安和见古良辰不回复，又发过去一条问了一下。

    而这个时候，下课铃声刚好响起。

    古良辰匆匆回过去一句：“你未免太八卦了。”便合上了手机，跑了出去。

    下节课是高数，老师不点名，她不想上了，现在她想赶过去陪着鬼九大人。

    古良辰给鬼九打电话的时候，鬼九正好在易家的棺材铺。听到古良辰逃课过来的时候，鬼九愣了一下，道：“先别动，去外面呆会吃点东西，我开车过去接你。”

    古良辰愣了一下，“奥”了一声，便去了门口的COCO的冷饮店，买了一大瓶饮料，又选了一个蛋包饭。

    鬼九来的时候，有些埋怨的问道：“怎么吃这个，我给你的卡不是有很多钱吗？”

    古良辰愣了一下，说道：“难道卡里有钱，我就要天天吃鲍鱼？别闹了，不喜欢吃那些东西，穷人的命。再说了，那是你的钱，用着不习惯。”

    鬼九没有想到古良辰居然会这样说，愣了好一会儿，是不是他给的太多，所以古良辰压力太大了？鬼九沉默了半响，才问道：“古良辰，你为什么不觉得我给你的那张卡是当做酬劳给你的？你为我做了那么多事情，为啥不觉得那是你应得的呢？”

    鬼九手里的筷子突然停了下来，她的确没有想到这些。干笑了一下，说道：“也是，但是一时半刻儿我也不知道里面的钱该怎么用，要不然咱们也在学校附近开一家饮品店？我坐地当小老板？”

    鬼九笑了，道：“随你高兴。”

    古良辰想了想，又摇了摇头，道：“不行不行，大家都知道我家什么情况，还是不要这么张扬，不知道的还以为我被人包养了。”

    鬼九嗤笑一声，“可是我明明是个鬼啊。”

    古良辰白了鬼九一眼，继续扒拉着盘里的饭，一边吃一边说道：“看来我还真是，有钱都不会花的命。”

    鬼九也叹了口气，道：“在能享受的日子里好好享受吧，我现在看着你吃蛋包饭都吃的这么香，很羡慕的。万一有一天你真的变成鬼了，你只能吃冥食，或者什么都不吃。”

    鬼九一句话说完，古良辰一口饭差不点没喷了出来。想到鬼九说的冥食，古良辰整个人都愣住了。

    鬼九见他似乎给古良辰吓到了，也急忙解释说：“还没那么快变鬼，别害怕。”

    古良辰闻言一颗心才算放下了大半，转移话题问道：“一会儿咱们去哪儿？”

    “易家棺材铺。”

    古良辰眉头微微皱了一下，反问道：“你不是说易家是驱魔家族吗？怎么会卖棺材？”

    鬼九也嗤笑了一声，道：“可能是生意不好吧，谁知道呢，等你吃完，咱们去会会他们。”

    古良辰急忙吃了两口还坐着鬼九的车去了易家的棺材铺，离A大有一段距离。

    棺材铺给人的感觉总是阴森森的，刚进门就看到红色漆的两口大棺材，古良辰吓得不禁打了个寒颤。

    “看来今日店里来了两位贵客啊。”一个满脸伤疤的老头鬼魅般的出现在了古良辰的身后，不阴不阳的说了这么一句。

    而那声音，让古良辰头皮发麻。