
    蓝西倒是没有回答张思思的话，而是盯着鬼九和古良辰远去的方向看了好一会儿，怪不得他总觉得这个教授眼熟，他就是之前在古良辰身边的男人，他居然没想起来。

    而现在，两个人已经大摇大摆的一起回去了？他们同居了？他和古良辰才分开几天啊，古良辰这么迫不及待的就投入其他男人的怀抱了？

    蓝西越想越气，他有一种自己的女人被人抢走的感觉，额头上青筋暴跳，握着张思思的手也有些用力。

    张思思有些吃痛的叫了一声，看着蓝西说道：“蓝西，你弄痛我了。”

    蓝西这才松开了手，气鼓鼓的站在那里。看着渐渐消失的两个人的背影，只觉得刺痛的很。

    张思思也不是傻子，自然看出来蓝西的情xù变化，看着古良辰消失的背影，张思思越发难受。“这个古良辰，还真不是什么省油的灯。”张思思愤恨的想着。

    她想了一会儿，手挽上蓝西的胳膊，问道：“蓝西，今天周四了，明天周五了，周末你想做什么？”

    蓝西兴致缺缺的说了句：“随便吧，我有些累，想在寝室呆着。”

    张思思很明显对蓝西的回答很不高兴，她有些受不住的问道：“蓝西，你现在到底什么情况，你不会真的对古良辰旧情难忘吧？”尤其张思思想到上次在酒店的时候，蓝西最后的关头居然叫了古良辰的名字，她便更加的气闷。

    蓝西也没好气的看着张思思，他现在也是没什么心情哄她，说话的语气也有些刻薄，“你有什么资格质问我，你难道前阵子没给你前男友打电话吗？你以为我不知道？”

    张思思的确以为蓝西是不知道的，她冷哼了一声，道：“我和他清清白白，可不比你们。”

    蓝西闻言也嗤笑了一声，道：“张思思，你还记得你刚和我在一起的时候，说你是处···女吧？”

    张思思愣了一下，随即有些紧张的反问道：“是又怎么样？”

    蓝西也冷哼了一声，道：“我看你那么饥渴的样子，根本就不像啊。”

    张思思脸色一黑，她没有想到蓝西居然会拿这个事情说事，更何况，她和蓝西那一次最后什么都没做，蓝西都没有试过，居然也是如此笃定，可是她却不信古良辰跟蓝西在一起的时候，也是处··女。

    乌鸦落到猪身上，谁也别嫌谁黑。

    “难道古良辰跟你在一起的时候，是第一次？”张思思气愤的反驳道。

    蓝西冷哼了一声，点了点头，道：“的确是，她跟我在一起，白的跟一张纸一样，什么都不会，什么都不懂。连接吻都是我一手教的。”

    蓝西的这句话让张思思更加生气了，她直接甩了蓝西一个巴掌，反问道：“蓝西，别以为你自己是什么好东西，古良辰那么单纯，不是也被你甩了？”

    蓝西冷哼了一声，没有理会张思思，转身就走了。

    而张思思看着蓝西的背影，干跺脚，这是第二次，蓝西看见古良辰之后，把她一个人扔下了。

    “古良辰，咱们走着瞧。”张思思愤恨的想着。

    张思思一直把古良辰当成最大的敌人，然而古良辰却不是，虽然看见张思思，她也没什么好印象，从骨子里觉得那就是个小三，然而古良辰却从来没有想过和她在争蓝西，毕竟，蓝西什么样的人，古良辰也很清楚。

    一个彻头彻尾的渣男，爱上了，就得承担后果而已。

    鬼九和古良辰回到704的时候，鬼九便捯饬出一堆东西出来，古良辰看到了感觉有些莫名其妙的，感觉那些东西，特别像化妆品。古良辰走过去刚想拿起来，便听到鬼九一阵尖叫，道：“你放那别动，那可都是我的宝贝。”

    古良辰吓得收回了手，撇嘴道：“什么东西那么宝贝，吓死宝宝了。”

    鬼九拿出那瓶桃花粉，看样子还能坚持一个月，小心的放在了怀里，对古良辰做了个鬼脸，道：“我还偏偏不告sù你。”

    鬼九搞怪的样子很帅，古良辰一眼看过去，有些hold不住，慌乱的低下了头。

    鬼九趁古良辰不注意的时候，悄悄的去洗手间将脸上的桃花粉卸了。不知道为何，他作弊的一面不想让古良辰知道。她只要知道结果就好，而鬼九今天真的很开心，因为他感觉得到，古良辰是喜欢他这副皮囊的。

    只可惜的是，影视鉴赏的课程一个星期才一节，想到这里，鬼九有些黯然，如果能天天这样看到古良辰，那该有多好。

    晚上的时候，古良辰做了好多好吃的，虽然她一个人吃不完，但是不知道为何，她还是想要去做，她想做给鬼九吃，虽然鬼九只能干看着，闻闻香气。

    像鬼九这样的鬼差不是不能吃东西，他和普通的鬼不一样，他在人间有特权，可是人间的食物和阴间的食物毕竟不一样，鬼九还记得自己有一次扮成人去参加聚会的时候，无奈吃了人间的食物，整整两天的时候，他不能出任务。

    元气大耗不说，整个人都冒绿气了。在这里解释下，鬼差如果冒绿气，证明受了很严zhòng的伤，也就是说，鬼九吃东西和受伤就是一个概念。

    所以，古良辰做的东西再好吃，他从来不吃。当然，喝酒除外，在阴间有一种东西叫做梦酒香，服下这个东西，人间的美酒尽可随意品尝。

    鬼九从洗手间出来的时候，便闻到了香气。和往常不一样的是，今日古良辰这一桌子，只是为了他，没有蓝西，只有他们两个人。这样的日子，鬼九只觉得幸福而满足。

    如果就这样下去，哪怕他再也不能得道，就在人间做个小小的鬼差，一直陪着古良辰，到天荒地老。这样，也是很幸福的吧。鬼九嘴角一动，出神的想着。

    虽然鬼九不能吃，但是古良辰还是给鬼九准备了碗筷，放在他的位置上，笑道：“今日就当是庆祝卫教授给我评优啦，你可要说到做到哦！”

    鬼九笑着点了点头，捏了下古良辰的脸，宠溺的笑了。

    然而，幸福的两只并不知道，之前出现的女鬼影子就映在了墙上，无声的看着他们······

    Ps(有没有人敢猜下那个女鬼是谁？猜对了去书评区或者群里告sù我，有奖问答哦！！！！！！)