
    鬼九见古良辰愣神沉默，又继续道：“你说的不错，他如今的确是一只脚迈进鬼门关的人了，所以整个人看起来比从前还要可怕的多。待人也不如从前一般慈祥，如果我没猜错，也就是这几天了。”

    古良辰“哦”了一声，如果易安和的爷爷死了，他也会难过吧。

    “那易安和的父亲呢？他不应该也是驱魔人吗?”

    鬼九点了点头，道：“易家老大的确是名出色的驱魔师，却也死在了当年那场变故中，说到底，也是易老爷子一意孤行的结果。”

    “当年到底发生了什么事情？为什么会让一个驱魔大家族，变得如此面目全非啊？”古良辰不解的说道。

    鬼九的思绪也似乎一下子回到了当年・・・・・・

    那个时候，鬼九还是神鬼训练营的小鬼，第一次来人间执行任务。当时和他一起的，还有鬼七、鬼三、和鬼大。

    那个时候，易老头子也不过四十八岁，正值壮年。那个时候，小易安和也才刚刚出生。本来和乐融融的一家，却因为易夫人的突然离世，一下子变了味道。

    易夫人当年也算是个小小的白富美，不顾家人的反对非要和易老爷子在一起。即使年华过去，易夫人四十多岁了，还依然风韵犹存。就连鬼大见了易夫人都道，还真是难得一见的美人。

    可是这样的美人，却死于一场车祸。

    易老爷子活了半生，抓鬼无数，又没做过什么恶事，却偏偏遭遇了爱妻惨死这般的变故，自然一时之间，难以接受。

    但是鬼九他们当时都知道，易夫人这是阳寿到了。

    俗话说，阎王要你三更死，不得留人到五更。

    易老爷子得知真相后，更是难过不已。他以为，他这一生，为冥界做了太多，可以求得冥子多给他的妻子一些阳寿，他甚至宁愿折寿。

    可是天道轮回，哪里是人力可以左右的。易夫人死了，这已经是无可挽回的事实。

    可是谁知易老爷子偏偏不信命，想要帮丧妻还魂。他动用了易家最黑暗的法力，还魂**，帮助妻子还魂。

    凡是逆天之举，必遭天谴。

    若要帮助易夫人还魂，易老爷子必须付出同等惨痛的代价。

    因而，他祭献了自己的灵魂。整整七七四十九天，修炼逆天之术。却不料，走火入魔。

    易家长子不忍见父亲如此沉痛，本想劝他停止修炼，却不料，被他的法力反噬，惨死其中。

    后来冥子念他多年驱魔的功劳，又丧妻丧子，这才免了他的罪过。

    再后来，易老爷子放下了驱魔的本领，遣散了所有的门徒，归隐成一个普通人。

    再后来，他开了一家棺材铺的事情，还是鬼九今日才得知的。

    鬼九只顾着自己讲故事，却没发现，一旁的古良辰一直在流眼泪。鬼九吓得急忙噤了声，坐到古良辰的身边问道：“你怎么了？”

    谁知道古良辰哭的更加肆无忌惮，“太感人了，想不到易老头子那么严sù的人，居然也有如此柔情的一面。”

    鬼九听到古良辰的说辞一下子就蒙圈了，这都能哭成这样？古良辰的泪点到底是有多低啊？

    奈何鬼九向来不忍见到古良辰的眼泪，只好抱住古良辰安慰道：“好了不哭了。”

    可是古良辰却突然问道：“那易安和的奶奶和爸爸都死了，他妈妈呢？”

    鬼九愣了一下，摇了摇头，道：“这个我就不清楚了，后来我就回神鬼训练营了，再后来，我就来人间当鬼差了。”

    古良辰这才噤了声，道：“我觉得易安和也好可怜啊。”

    鬼九对古良辰今晚的举动很怀疑，好端端的，哭的泣不成声不说，她好像还很关心易家那个小子，难道古良辰现在喜欢上那个小子了？

    想到这种可能，鬼九浑身一震，好不容易赶走了一个蓝西，如今又要多出来一个情敌了？

    他脸色一黑，沉声问道：“你怎么突然对易家那个小子感兴趣了？你不是刚刚才认识他吗？”

    古良辰丝毫没有察觉到鬼九口中的酸气，而是道：“你不懂，我从小的时候，父母便离婚了，我一直跟着母亲生活，我太能明白那种没有父爱的感觉了。”

    鬼九倒是从来没有听古良辰说起她的家，如今一听，倒是觉得也有些道理。他也没再瞎想，柔声安慰道：“好了，别哭了，我陪你出去吃东西。”

    鬼九不说，古良辰还没发觉，如今倒是真的有些饿了。她换了身衣服，挽着鬼九去了附近新开的一家炸鸡店，吃炸鸡。

    古良辰一吃东西，心情便会好起来。她一边吃，一边兴奋的说道：“鬼九大人，明天周四了。”

    鬼九愣了一下，反问道：“周四怎么了啊？”

    古良辰满手的油，拿纸巾擦了擦，喝了一口橙汁才继续道：“周四有影视鉴赏的课啊，鬼九大人，你明天可不要提问我啊，我就静静的听你讲课就好了。”

    鬼九拿起纸巾给古良辰擦了下嘴，宠溺的笑道：“好，只要你不逃我的课，期末一定是优。”

    古良辰也笑着点了点头，她每次登陆校园网的时候，最好的成绩都是良。

    古良辰向来喜欢逃课，几乎每学期都能抓到几回，抓到了就要扣分，基本没有几个学科是优秀的。听到鬼九大人要给她优，她也高兴了不少。

    吃饱喝足了，古良辰便和鬼九手挽着手一起回了704，一夜好眠。

    清晨，古良辰早早的起床，就等着上午第二节影视鉴赏的课。想着鬼九大人穿西装不带鸭舌帽的样子，还真的是帅的掉渣啊。

    第一节课，古良辰几乎没怎么听，坐等着鬼九的课。直到第二节课，古良辰终于亢奋了起来。

    安舒云嘲笑道：“之前一副不屑的样子，如今到了卫教授的课，你也难免落俗了。要说咱们卫教授，那还真的是帅啊。”

    古良辰笑了笑没有解释。

    上课铃声响起，鬼九走进来后先扫了一圈，扫到古良辰的时候，虽然没有异常，但是嘴角微微一动。

    然后便打开名册，道：“今日抽查点名。”刚说完，鬼九便说道：“张思思来了没有？”