
    女鬼叹息一声，缓缓坐在了古良辰的身旁，讲述了一个令人唏嘘的故事・・・・・・

    女鬼是A大2010届的女大学生，也是古良辰的学姐。当年女鬼刚来A大的时候，虽然不是特别出众，但是也能吸引一大票男生的目光。

    可是她却爱上了一个不羁的少年，他不是A大的大学生，是校门口理发店的毛头小伙子。他们就那样相爱了，女鬼爱上他的时候，根本没有想过未来，只是眼下，她是爱他的。

    她喜欢吃酸辣粉，可是人流密集的中午，美食城的酸辣粉却总是要排队，为了满足女鬼，男孩子总会在快要下课的时候，把女鬼召唤出来，两个人一起去吃酸辣粉。

    平静的生活，却也甜甜蜜蜜的。男孩对她很好，也许是因为他是初中学历的缘故，他总是很没有安全感，对女孩管的也比较严，甚至是因为女孩和男孩子对说了几句，便也会和她吵起来。

    最凶的一次，他居然扇了女孩一个嘴巴子。这也是最不能让女孩子容忍的，无论之前如何吵，但是那一巴掌却伤透了女孩的心。

    裂痕也是从那个时候开始的，女孩渐渐的疏远男孩，电话不接，微信不回。直到男孩终于忍无可忍开始每天在女孩的宿舍楼下、教学楼门口、学校门口，几乎是能等的地方都等了，终于等来了女孩。

    女鬼那天看见男孩的时候，终于说出了积压在心里的话：“我们分手吧。”

    无论男孩如何恳求，她都是心意已决，不肯再回头。交往了三年的恋人，在这一刻，宣告了结束。

    男孩的世界似乎轰然倒塌，他是爱女孩的，可是行为却总是极端，最终却是没能留住她。

    女孩以为一qiē都已经结束了，她要准备考研，每日都在图书馆中学习，已经不再去想恋爱那些事，一心一意扑在了学习上。

    男孩不知道从哪里得知了女孩考研的消息，她要考研了，他和她的距离便会越来越远，本来他还以为，只要他在努力一点，便还可以挽回她，可是她如果真的考研了，遇到了各式各样的诱惑，怎么还会喜欢一个初中学历的他？

    那一天，她还在上课，他在讲座楼外，给女孩发了一条短信，哄骗她出来。他那天抱着必死的决心去的，既然两个人活着不能在一起，那便一起去死吧・・・・・・

    男孩将汽油泼在了女孩的身上，随即用打火机点燃了她的身体，自此，也葬送了她的一生。

    她被送去医院抢救的时候，终究没能抢救过来。而她狰狞的面孔，便拜那个男孩所赐。本来相爱的两个人，却因为这样的结局而收场，就连古良辰听到了都不免唏嘘。

    她在A大从来也没有听过这件事，当她问向女鬼的时候，女鬼也只是苦笑一声，道：“这样的丑闻，自然不宜外流，事故发生后，A大当然很快封锁了消息。”

    古良辰知道女鬼说的也有道理，她愣了好一会儿，又问道：“那，那个男孩子呢？”

    女鬼冷哼了一声，道：“他本来也想着和我一起死的，然而事故发生后，他却后悔了，没有对自己下手。”

    古良辰愣了一下，反问道：“也就是说，他现在还活着？”

    女鬼点了点头。

    这下子轮到古良辰不淡定了，他杀了女鬼也就算了，自己却没有勇气去死，这样极端的爱，还能称之为爱吗？明明就是得不到的就要毁掉。古良辰这下子对女鬼产生了极大的同情，花一般的年纪，考研之后，更是有大好的前程在等着她，然而却香消玉殒。

    古良辰叹息一声，道：“之前所有，都已经过去了，你若是能被鬼九大人渡化，也不失为一个好的选择，总比被黑白道长带走要好。这一辈子已经无法挽留，只但愿下辈子，你能遇到良人。”

    女鬼苦涩一笑，虽然是苍白的面孔，但是那笑容，依然看的出她风华的容貌。古良辰不由得叹了口气，拿出了手中之前鬼九递给她的锦囊，说道：“若是你愿意，我带你过去。”

    女鬼自然知道古良辰的手里是什么，在A大孤独徘徊了这么久，她的确是累了，前世种种，终究也是放下了・・・・・・

    然而在走之前，女鬼还是问了古良辰一句，道：“古良辰，你难道不恨鬼九吗？你现在已经不是一个人了，甚至可能以后，你连投胎的资格都没有，要么得道，要么永远和鬼九一样，是她剥夺了你的选择，难道你不恨他吗？”

    古良辰愣了一下，她也思考过这个问题，恨吗？曾经她是无能为力，也是埋怨的，可是却从来没有恨过。脑海中浮现出鬼九那一张脸，古良辰却不自觉的笑了。

    女鬼看到古良辰这个样子，嘴角一动，缓缓开口道：“你爱上他了。”她是肯定句，然而古良辰却被这句话吓了一跳。

    她急忙跟女鬼解释道：“不是的，我有男朋友了。”

    女鬼嘴角一动，也没有和古良辰辩驳这件事，反而是叹息道：“你怎么想的，你自己会慢慢清楚，不过，有一件事，我还是要警告你的，你已经不完全是个人了，但是现在若是你能求取到弥补的话，或许还有转机，但是你任由鬼九对你为所欲为下去的话，只怕你再也无法回头了。”

    古良辰愣了一下，她还在想女鬼的话的时候，女鬼已经自己钻进了她手里的锦囊里。锦囊中一股凉气袭来，古良辰盯着手里的锦囊思索良久，女鬼的话不像是假话，其实就连她自己也不是完全信任鬼九的，可是不知道为什么，古良辰从心里是在维护鬼九的。

    想起女鬼的话，古良辰也有些吃惊，难道她真的爱上了鬼九吗？

    古良辰刚刚想到这里，便对自己摇了摇头，不可能的，她是如此的离不开蓝西，蓝西是她的第一个男人，她知道，他也将成为最后一个。

    就在古良辰这般想的时候，她已经拿着手里的锦囊准备回去找鬼九，却在东区的篮球场上，看到了蓝西的身影，蓝西不是在704睡觉吗？他不是很累吗？怎么会在这里打篮球？

    而蓝西的身边，有一个女生，那个女生古良辰是知道的，会计学5班的张思思・・・・・・