
    古良辰看着鬼九的手，又看了看7楼的高度，的确是个可怕的高度。如果有人真的从这里跳下去，恐怕真的没有活路了。

    古良辰嗤笑一声，问道：“我已经是个鬼了是吗？所以也不用担心什么时候死？”

    鬼九点了点头，他道：“你说的对，你是个鬼，不会有比死还可怕的事情，所以不用担心，更何况，还有我。”

    古良辰紧握住鬼九的手，似乎像是下了很大的决定一般，点了点头。

    鬼九很认真的看着她，一字一顿的吩咐道：“记住，牢牢抓住我的手，千万不要松开。还有，你要相信我。”

    古良辰难得认真的点了点头，笑容可掬的说道：“我相信你，如今的我还会怕死吗？”

    鬼九笑了笑，没有说话，紧紧抓住古良辰的手，纵身一跃・・・・・・

    刚刚跳下来的时候，古良辰甚至不敢睁开眼睛，她想叫却没有叫出来，大脑一片空白。直到鬼九说“睁开眼睛”的时候，古良辰才睁开了眼睛，短短的一会儿，像是经历了生死轮回一般，从一开始的畏惧，到最后的痛快。

    那是一种畅快淋漓的享受，鬼九的手，虽然冰冷，但是却让人感受到了前所未有的安全感。直到落地的时候，古良辰才松了一口气，最后看着鬼九大笑了起来。

    鬼九揉了揉古良辰的头发，说道：“是不是觉得心情好了很多？”

    古良辰猛然的点了点头，她的手还被握在鬼九的手里，可是她却不想松开，因为她想一直维持着这份安全感。

    鬼九也没有松开的打算，鸭舌帽的光亮突闪，鬼九这才叹息道：“A大那边有情况，你今晚要不要跟我一起出任务？”

    这还是鬼九第一次安排任务的时候去征求古良辰的同意。从前的他，一向是说一不二的，今日也开始顾忌古良辰的想法了。

    古良辰却也是难得痛快的回答道：“鬼九大人安排任务，哪有不从之理？”她说的俏皮，鬼九也跟着笑了。

    他拉着古良辰的手，一起向A大走去。

    古良辰从前从来不敢走夜路，蓝西也知道这一点，所以每一次，尽管蓝西有事，还是会先把古良辰送回704.可是现在的蓝西，却再也不会顾及古良辰了。可是，还好，还有鬼九在。尽管他，只是一个鬼・・・・・・

    鬼九这一次打算把古良辰带去校电影院，按理说，A大内外大大小小还没有得以投胎的鬼，鬼九都是差不多知道的。上次已经收服了一个女鬼，鬼九本以为，这A大再也没有女鬼了，可是谁知道，古良辰居然看到了。那就证明，他是有疏漏的。

    所以今夜，他打算带着古良辰来这四周搜寻一下，看看能不能找到古良辰说的女鬼。这种不能投胎的鬼，都是孤魂野鬼，夜晚时间，更是喜欢出来，因为他们也无处可去，所以这个时候，如果他们真的有心去找，是一定能够找得到的。

    跟着鬼九走得校园小路，是一条阴森森的路，这里可曾经她和蓝西约会的场景不同，那个时候，她还不相信这些鬼神之说，那个时候，她的眼里只有蓝西，只有甜蜜。可是如今这一道幽深的校园小路，路灯上泛黄的光一闪一闪，街上星零的几个行人。更可怕的是，他们似乎是看不到古良辰的。

    这个现象还是古良辰刚刚发现的，因为她不小心碰到了一个男同学，她刚想跟他说对不起的时候，那个男生却旁若无人的穿过了她走了。

    他的头上没有瘴气，他是个人，可是他为什么看不到她？

    就在古良辰疑惑的时候，鬼九的声音突然响起道：“我带你走的是另外一条路，阴间的路，所以他们都看不到我们。”

    这一次换古良辰冷汗直流，她明明是跟着鬼九牵着手走过来的，可是为什么走着走着就能走到阴间的路上去？而且同学们也根本看不到她？

    从前的古良辰还可以勉强告sù自己，她是个人，不是个鬼，可是眼前的这一qiē，让她清醒过来，她似乎想起了那个女鬼临走前告诫她的话，跟着鬼九在一起，她迟早会变成鬼的？这样的生活，真的是她想要的吗？

    就在古良辰踌躇的时候，一阵阵哭泣的声音响起，只感觉手上的力道加深，原来是鬼九握紧了她的手。

    哭声越演越烈，断断续续，悲伤不已。

    鬼九在一旁小声的告诫道：“小心，若是被她的哭声绕进去，可以吸你身上的人气。不想提前变成孤魂野鬼，就忘掉这个声音。”

    古良辰这才回过神，一刻也不敢放松的跟在了鬼九的身边，直到两个人走到了学校的电影院，也就是古良辰第一次看到那个女鬼的地方。

    女鬼的哭声戛然而止，周遭只有树叶沙沙的声响，让古良辰一阵心慌。鬼九的手再次握紧，似乎是安慰，说道：“不要害怕，有我在没事的。”

    鬼九的话果然是一剂良药，瞬间便让古良辰冷静了下来。

    那边女鬼的声音缓缓响起：“鬼九大差，我终于等到了你。”

    古良辰只顾着自己恐惧，完全忘jì了鬼九也是害怕女鬼的，她也是此时此刻才发现，鬼九的手也有些颤抖。

    不过鬼九还是强力的装着镇定，看着那个女鬼，淡淡的问道：“你找我？”

    女鬼点了点头，道：“你带走了我的姐妹，如今，这里只有我一个人，你把我也带走吧。”

    鬼九头上的鸭舌帽突然不安的亮了起来，古良辰不知道那代表着什么，可是鬼九却知道。他突然冷冷的看向女鬼，质问道：“你作恶多端，难道还想象她一样去投胎，你就算此刻跟着我走，也必须等到两世的轮回，赎清你的罪孽。”

    女鬼嗤笑一声，绝望的说道：“这一qiē已经毫无意义了，无论我是堕入轮回，还是被打入十八层地狱，我都不在意了，你还废话什么，你求得不就是功德吗？我现在自己送上门来，鬼九大人，你还等什么？”

    PS：（今天群里有妹子问我《你是我的鬼》的更新时间，小古在这里简单的说一下，因为现在是新书期，所以还是笔趣阁www.ｂiquge.info的老规矩，一天一章，一章是2000字的。上架之后一天两章，也是一章2000字。此外，因为小古现在还要上班，朝九晚六，所以更新时间大概在7点左右。小古现在也没什么存稿，当然码字当然发，还望见谅，若有588以上笔趣阁www.ｂiquge.info币打赏，当天加更。还有，若有喜欢这本书的亲们，请加群：古悠得读者群104765796。）