
    古良辰有些不敢直视这个老头，狰狞的伤疤，毫无表情的面孔。这分明是个人，却比鬼还要恐怖。

    鬼九拽着古良辰的手，似乎想要给她点安慰。

    “看来这丫头很怕我。”老头子又说了声，声音还是不阴不阳的，让古良辰又再次哆嗦了一下。

    “让老人家见笑了。”鬼九礼貌的说道。

    “我可不敢自称老人家，我还没鬼九大差您岁数大。”老头子冷哼一声，便转身去了屋里。等到人影不见的时候，才又传出话来：“两位进来吧，寒舍简陋。”

    古良辰闻言和鬼九相视了一眼，才缓缓走了进去。

    棺材铺似乎只是普通的棺材铺，生意也不是很好，门庭冷落。里面的屋子倒是真的简陋的很，一张桌子，几个凳子，一个简单的床。

    老爷子烧了壶热水，很认真的泡了杯茶，放到了古良辰的面前。“老头子这也没什么可喝的，丫头不要见怪。”

    古良辰笑着点了点头，道：“谢谢爷爷。”

    老爷子点了点头，也没有再说话，反倒是看着鬼九，沉声问道：“多年不见了，鬼九大差可好？”

    鬼九点头笑了下，缓缓开口道：“一qiē都好，不过我看你却是不大好。”

    鬼九说起这话，古良辰才仔细打量了一下这个老爷子，说起来，还真的不大好。面色枯槁，可不是什么好现象。

    “老爷子我活到这个岁数，也是别无所求了，只是不知鬼九大差今日来，又有何指示？”

    鬼九松开了握着古良辰的手，沉声道：“我听说你有个孙子，在A大读书？”

    “怎么？”易老头子显然没有想到鬼九会提起这个事情，惊讶的问道。

    “倒是没什么，只不过前阵子在他的手里看到了一张符纸，可是上等的驱魔符。想不到易家虽然不如百年前风光，却也是青出于蓝。”鬼九面无表情的说着，可是老头子的脸色却是千变万化复杂的很。

    古良辰不知道两只之前有过什么纠葛，所以就安静的坐在一边没有说话。

    “说起来，这到底也是我的不是。不过安和那小子，却是天赋极高，可是老爷子我却总不想让他再踏入这一行，所以，很多东西都不曾告sù过他。可是这小子却总是偷偷的学，他自小便有天眼，继承了易家祖先强大的法力。确实比老头子我要强的多的多。”老头子叹息的说道。

    鬼九点了点头，倒是没有多言。

    反倒是古良辰多嘴了问了一句：“那既然您没有教给他任何驱魔的东西，可是为何，他能写出如此强大的符纸？”

    老头子愣了一下，问道：“两位可有带来那张符纸？”

    古良辰摇了摇头，委屈的说道：“那东西骇人的很，碰都不敢碰，还带过来？”

    老爷子盯着古良辰脖颈上面的蓝宝石项链，叹息了一声：“如此说来，我今日还是叫那小子回来问问。若是给鬼九大差添乱了，还望鬼九大差能够谅解。”

    “最好如此。”说完，鬼九便拽着古良辰头也不回的走出了棺材铺。

    古良辰见鬼九如此不礼貌的出了棺材铺，不敢说什么，只好跟着走了出去。

    一路上，鬼九紧绷着脸，古良辰几次想问话，都欲言又止。

    “你想问我什么？”鬼九突然开口道。

    “我想知道，你和易爷爷之前有过过节吗？为啥我觉得你对他好像有些不满。”古良辰终于把心里的疑惑问了出来。

    说话间，鬼九的车已经停到了凌水山庄的停车场。他把安全带解下来，又贴心的帮古良辰把安全带解了下来。柔声道：“走吧，回去说。”

    古良辰小女人般跟在鬼九的身后，唯唯诺诺的模样倒是可爱的很。

    刚走到电梯门口的时候，鬼九突然愣了一下，回头看着古良辰问道：“你饿不饿？要不要我带你去吃东西？”

    古良辰摇了摇头，道：“我还好，我饿了自己就出去买吃的了。你又不能吃，我还是自己去吧。”

    鬼九知道，从前古良辰都是和蓝西一起吃饭的。如今一个人吃，难免孤单。他想了一会儿，说道：“没事，我虽然不能吃，但是可以看着你吃啊，以后吃饭的时候我陪着你，也省的你吃些乱七八糟的东西。”

    古良辰知道，每次鬼九看着她吃东西的时候，都只能坐在旁边闻一闻。虽然不知道那是一种什么感觉，但是古良辰都莫名的觉得鬼九大人好可怜。

    古良辰就是一个吃货，到哪如果遇到了小吃一条街，能从街东头吃到街西头。肚子鼓得跟跟孕妇似得，还直吵吵自己没吃饱。

    所以每次她狼吞虎咽的时候，看见鬼九在一旁干看着，都觉得心里有些难过，要是哪天她也什么都不能吃了，只能看着，那该有多么的惨！！！

    鬼九见古良辰发呆不说话，又问了一句：“怎么，你不开心吗？”

    古良辰笑着摇了摇头，说道：“没有，很开心。谢谢你，鬼九大人。”

    鬼九宠溺的捏着古良辰的脸蛋，笑道：“傻丫头。”

    回到704的时候，古良辰简单的把屋子收拾了一下，便问道：“鬼九大人不是说要跟我说说易家的事情吗？”

    鬼九点了点头，反问道：“你为什么对易家这么感兴趣？”

    古良辰想起今天课堂上的事情，道：“今日在课堂上，我看到了易安和，她似乎对我的事情了解很多。”

    鬼九点了点头，道：“按老爷子的说法，易安和继承了易家祖先的法力，所以知道这些并不难。易家在百年前，可是有名的望族，也是冥界闻风丧胆的驱魔人。凡是厉鬼，恶鬼，从来都躲不过易家。可是后来，易老爷子亲手毁了这一qiē。”

    古良辰愣了一下，问道：“你是说易安和的爷爷，我今日看他似乎很不好。面色枯槁，隐隐有瘴气要呼之欲出。这似乎，不是什么好现象。”

    鬼九闻言愣了一下，紧盯着古良辰，有些惊喜的说道：“你果然天资聪颖，现在居然都能看出他是将死之人了？”

    古良辰也愣了一下，想起今日老爷子那个样子，有些狰狞，有些吓人，是要死了吗？