
.    鬼七友好的伸手，古良辰虽然有很多疑问，奈何也先将手送了过去。

    可是事情并没有那么简单，她刚刚把手伸过去，鬼七便狠狠的抓住她的手，暗自运力。古良辰吃痛，却挣扎不出来。

    “你放开我。”古良辰艰难的说道。

    鬼七见古良辰面色苍白了，才缓缓放开了她的手，嗤笑一声，道：“看来你也不过如此罢了。”

    古良辰见鬼七终于放过了她，松了一口气，刚刚她没有戒心，谁知道鬼七竟然对她下手了！！！！

    古良辰也没了脸上友好的笑容，狠狠的瞪了鬼七一眼，退后两步，戒备的问道：“你到我家到底想要做什么？”

    鬼七闻言优雅的笑了，转身坐在了古良辰的床上，抱起了古良辰的娃娃，反问道：“这不是鬼九的家吗？我怎么不能来了？”

    古良辰见她挑衅的拿着她的娃娃，一时间更加生气了，她不喜欢鬼七碰她的东西，很不喜欢！！！！

    鬼七自然察觉到古良辰的怨气，不慌不恼的看着古良辰，似乎很享受她这个样子。

    第一次见面，第一轮交手，古良辰完败。

    而且，她根本没有和鬼七斗的资本。刚刚鬼七只是“友好的”跟她握了一下手，她便精疲力竭。

    更加让人生气的时候，人家鬼七笑呵呵的根本没用力。这让古良辰很是挫败，更加让她挫败的是鬼七的容貌。

    “一个女鬼，能好看到哪里去？”这是易安和当时告sù她的，现在觉得，丫丫的，易安和那货眼神是不好使的，这鬼七一头柔顺的头发垂在身侧，一身红衣衫裙，单是坐在那里，气质便浑然天成。

    古良辰双手紧握着手里的包包。站在鬼七的对面，只觉得她自己跟小丑一般，无所遁形。

    “这里不仅是鬼九的家，也是我的家。你手上拿着的是我的玩具熊，你不觉得这样很不礼貌吗？”古良辰终究是气鼓鼓的说道。

    鬼七闻言嗤笑了一声，道：“古良辰，你现在是在用人的法则教我什么是礼貌吗？我可是鬼啊。”说着，她便咯咯的笑出了声。

    古良辰气愤的看着如此嚣张的鬼七。上前一步抢过了鬼七手机的玩具熊。

    鬼七见古良辰恼羞成怒了，便摊摊手道：“我不碰还不行了吗？”

    古良辰深深的吸了一口气，拿着手里的玩具熊，便从七楼扔了下去，“我不喜欢别人碰我的东西，当然，也包括鬼。”

    说完之后，古良辰也没理鬼七，拿了几样东西放进包里之后，便摔门走了。

    打开电梯门的时候。刚好看到了鬼九。

    鬼九看到古良辰气鼓鼓的样子，也是有些不明所以。

    “什么情况，给你气成这样？”

    古良辰瞪了鬼九一眼，也没有搭话的意思，转身便关了电梯门。

    随后鬼九的手机，她也没接。

    鬼九也没有追下去，因为他还有别的事情要办，他要回704拿着他藏好的东西给鬼大，想着古良辰生气之后也就好了，便没去理古良辰。

    可是打开704的门的时候。才看到了里面坐着的鬼七。

    “你怎么来了？”鬼九惊讶的问道。

    “我不能来吗？”鬼七见鬼九眼里只有惊讶没有惊喜，一时间不免有些挫败。

    鬼九想起来刚刚负气而去的古良辰，难道是因为鬼七？鬼九的面色有些不善，径直问道：“你来做什么？”

    “好久不见。你就不问问我过得好不好？”鬼七突然苦涩的反问着，面色凄楚。

    鬼九似乎已经见惯了鬼七这个样子，面无表情的看着她，良久才问道：“你把良辰怎么了？”

    “良辰？”鬼七嗤笑了一声，反问道：“你现在和古良辰都这么亲密了？”

    “你愿意告sù我就告sù我，不愿意告sù我。我自己会去问古良辰，但是有一点，我不希望你再来704，这里是我和古良辰的地方。”

    鬼九说话不带一丝一毫的感情，鬼七难免也有些受挫。自从得道之后，她的行径被很多同道的鬼所不齿，就连冥子见到她都不正眼看她。

    最重要的时候，现在她在兄弟之间更是不好做人，就连鬼三现在都不愿意理她。

    她尝够了备受冷落的滋味，本以为到鬼九这里，鬼九还会一如既往的原谅她，跟她说，没关系的，还有我。

    原来她伤他太深，他也不愿意再原谅她了。

    “你就那么恨我吗？”

    这话说的鬼九一愣，他就那么恨她吗？

    曾经有吧，现在已经没有多少了。

    如今，不是不恨了，而是不在意了。

    因为不爱，所以不那么在意了。

    但是这话，鬼九终究没有告sù鬼七，因为他不知道该说什么。

    鬼七见鬼九沉默，苦笑了一声，转眼便消失在了704.

    鬼大已经离开了，古良辰该搬回来住了，看她刚刚气鼓鼓的逃走的时候，鬼九便有些头疼，他不太知道怎么样哄女生。

    古良辰肯定以为他和鬼七还有什么，他打开手机，先问了一句：“你在哪里？”

    迟迟没有见到古良辰的回复。

    “我不知道鬼七在，鬼大已经走了，你今晚回来住吧。”

    这一条信息又石沉大海・・・・・・

    鬼九有些郁闷，他拿出脖颈中的蓝宝石，想要定位古良辰的时候，居然发现根本定位不到。

    那个丫头，居然关闭了蓝宝石系统。

    他从来都没有教过她关闭系统，因为觉得没有必要，那么古良辰是如何知道的？？

    鬼九有些头疼，转身回A大找古良辰。

    一路上，鬼九都在喃喃自语着：“我该怎么样跟她说才好，咳咳，古良辰，别生我气了，我也不知道鬼七会在，我这就接你回来好不好？”

    可是万一古良辰不吃软的这一套该怎么办？

    鬼九觉得，如果他说了这么多，古良辰还是要生气的话，那么，他便直接拽走古良辰，反正她没他力量大。

    想到这里，鬼九嘴角一动，这几天忙于鬼大的事，无暇分身，可是他真的好想古良辰。

    可是就在走到了北区十号楼楼下的时候，鬼九却突然看到了古良辰的室友。

    “良辰今晚又不回来了吗？”安舒云问道。

    “不知道啊，她说她要回来的。”小文回道。

    古良辰不在寝室，那她在哪？

    鬼九随后便去找了易安和，可是易安和只是一愣，反问道：“她不是要回去拿东西吗？之后就没见过她了。”

    鬼九这才后知后觉的感觉到事情的不对劲了，古良辰不会关闭蓝宝石系统，可是蓝宝石系统关上了，那个东西她怎么可能无师自通，除非，是别人帮她关上的。

    那也就是说，她出事了・・・・・・

    Ps：（今日是月末，所以是一更，5月份开始每日两更，也就是4000字。暂定18点一章，20点一章。均订好少，你们都去哪了，宝宝不开心。求支持正版~）.

    (未完待续。)