
    古良辰本来就一个头两个大，现在看到安舒云对她发脾气，神色也是很难看，也跟着没好气的说道：“不相信你就打。”

    古良辰撂下这句话，便自顾自的收拾起了东西，理都没理安舒云。

    安舒云气急，拨通了易安和的电话，问道：“易安和，她们都说我被恶鬼缠身了，你说这事是不是真的？”

    那边的易安和也是一愣，他也听出了安舒云的语气有些不善，反问道：“古良辰跟你说的？”

    安舒云也是一愣，又问道：“难不成真的是真的？”

    易安和似乎叹了口气，道：“安舒云，你已经不止一次被鬼附身了，所以你最近最好注意点，带好我给你的符纸，还有老大的护身符，另外无事就在寝室带着，因为老大给你们寝室加了一层防护。”

    安舒云惊讶的说不出话来，她蔫蔫的挂完了电话，拽着古良辰问道：“到底怎么回事？你倒是跟我说清楚啊，你别吓我。”

    古良辰这才叹了一口气，反问道：“你不发脾气了？”

    安舒云也有些尴尬，笑道：“恩，你快说。”

    古良辰说道：“你还记得有一次，你拿了浴室里的东西，之后就开始倒霉的事情吗？”

    安舒云愣愣的点了点头，道：“我好像是记得。”

    “那一次，你是拿了鬼的东西，结果染上了瘴气，所以才会不停倒霉，我怕引起你们的恐慌，再加上你们平日里总喜欢取笑我，我就没有告sù你实情，而是让你把东西还回去。”古良辰解释着。

    而一旁的安舒云早已经呆愣在哪里，就连小文和鄂佳美都是一惊，因为这件事情她们也不知情，可是如今却对古良辰的话深信不疑。

    古良辰见几个人都没有说话，又继续道：“所以你们走到什么地方都要小心一点。尤其是安舒云，被鬼附身过，所以恶鬼再找你上身就比别的人容易的多。另外，易安和说的没错。他手里的符纸也是挺有效的，还有老大给你们的护身符，比那个符纸更有效，千金不换的，再就是我们宿舍楼现在被老大上了金钟罩。不会有鬼进入，这阵子你们尽管放心，最好是呆在校园内，书香气重的地方，能抵瘴气。”

    三个人都是忙不迭的点头。

    古良辰见自己说的差不多了，便又继续叮嘱道：“若是有什么意外情况，就给我打电话，我和卫教授会第一时间赶到的。”

    “那良辰，你也和易安和一样，都是驱魔人吗？”安舒云问道。

    古良辰一愣。这个时候如果告sù她们，她就是鬼，卫教授也是鬼，真的会吓死她们几个，所以也就硬着头皮点了点头。

    安舒云这才松了口气，道：“还真是谢天谢地，虽然遇到了鬼，可是身边都是一些抓鬼的人。”

    古良辰也有些同情起来室友了，谁遇上这种事会好受，她当年碰到鬼九的时候。也是整天食不下咽的。

    鬼怪这种事，知道的人比不知道的人，还要感觉可怕。

    因为你知道世界上有鬼，你走到哪都得小心翼翼的。

    古良辰走得时候。室友几个人都依依不舍的，鄂佳美说道：“良辰，你和卫教授缠绵够了，没事就回寝室住吧，有你在，我们也能安心。”

    小文也是说道：“就是啊。你是能看见鬼的吧？这样到时候有了你，我们就不用担心了。”

    古良辰干笑着，随即道：“那你们没事和易安和拉好关系吧，他也是有鬼眼的人，我最近都在帮忙卫教授抓鬼挣钱，要是有兼职我也来找你们，教你们点防身的技巧。”

    可是突然，小文又想起什么，道：“那我晚上去图书馆，不会有什么事吧？”

    古良辰摇了摇头，笑道：“不会的，你有护身符，加上图书馆和讲座楼都有八卦图，不会有事，你们正常做什么，就做什么，不要害怕。”

    小文这才松了口气，起初还不觉得，现在觉得这个护身符真的是好东西。

    鬼九和古良辰走到校门口的时候，先是看到了易安和，易安和似乎早就在等着他们一般，可是转眼没看到冥子，才问道：“冥子大人哪里去了？”

    鬼九眉头微皱，问道：“你找冥子有什么事情？”

    易安和这才缓缓开口道：“我想问问，我爷爷，我爷爷在下面过得好吗？还是已经投胎了？”

    鬼九一愣，想到了冥子之前说的话，易安和的爷爷魂魄不在，而且恶鬼又有可能是易安和的爷爷，可是这些话，他不能对易安和讲，只好叹息道：“你爷爷已经安息了，你不必担心。”

    言下之意，就是易安和的爷爷，已经轮回了。

    易安和神色黯淡一下，随即也就释然了，鬼九心下不安，叫住了要走的易安和：“死者已逝，你还是放宽心，你爷爷走的很安详，他从前跟我提起，有你这样一个孙子很骄傲。”

    易安和笑了笑，没再说话，对着鬼九和古良辰摆了摆手，算是saygoodbye。

    鬼九见易安和已经走远，伸手揽住了古良辰，道：“陪你去买些吃的吧，不是要周末了吗？咱们哪也不去，就在家宅着好不好？”

    古良辰笑道：“好。”

    鬼九和古良辰逛超市的时候，刚好看到了蓝西和张思思，这两个好久不见的人，终于冤家路窄，又碰到了。

    而且古良辰看到的时候，张思思正在嘴对嘴的喂蓝西吃着东西，看的古良辰一阵反胃，本来鬼九和古良辰打算绕道的，谁知道蓝西这个时候居然看到了他们。

    蓝西看到了也就算了，还上前拉住了古良辰，道：“良辰，其实我和思思，就是朋友。”

    这没由来的解释，让张思思的脸色很难看，鬼九的脸色也好看不到哪去，伸手推开了蓝西，道：“希望你放开我的女朋友。”

    蓝西拳头一握，很想上前给鬼九一拳，而鬼九似乎看出了他的意图，也做好备战的状态。

    而张思思站在一旁，跺了跺脚，捂着嘴跑开了。

    古良辰深深的叹了一口气，这对狗男女，还真是闪瞎了她的眼啊，她笑了笑看着蓝西，道：“你的yin妇跑了，快去追啊？”(未完待续。)