
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    这些日子，红衣忍受着常人不能忍受的折磨，扒皮去骨一般的痛苦，而这一qiē，都是拜古良辰和鬼九所赐。本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发

    这笔账，她不能不算。

    红衣觉得自己太惨了，当年在冥界，她不过是想攀龙附凤而已，没想到最后落得那样的下场，就连她靠自己的努力得道，也被冥王打压。

    成了游魂后，被冥子四处追杀不说，最后还被鬼九害的差点魂飞魄散的下场。

    怎么什么倒霉悲催事都能让她碰上呢？红衣想到这里，便觉得恨不得上去撕了鬼九和古良辰。

    就在红衣忍不住想要上去决一死战的时候，却被枫云突然拦住，他冷冷的看着红衣，问道：“本座费了那么大的劲救你回来，就是为了让你去送死的吗?”

    红衣垂首，低眸不语。

    “从今日起，没有我的命令你不得踏出魔宫一步。”枫云再次阴冷的说道。

    红衣点头称是。

    眼前的，不仅救了她的命，还是魔界最大魔头，连冥王都要忌惮三分，她又如何敢得罪？

    这几日，红衣不是没有试图去勾・引他，可是他像不近女色一般不为所动，红衣无法，只好想着亲自前来报仇。

    “你是不是觉得，以你那点能力，能斗得过鬼九，能斗得过灵雪？”

    红衣不语。

    “报仇不急在一时，你先把元气恢fù了再说。”

    枫云总是冷冷的感觉。可是红衣却不知道为何总能听到他口里的关心，她以为枫云是对自己有意思，可是还不被自己的女色所动，真是让她费解。

    而鬼九和古良辰，对楼下发生的一qiē一无所知。

    只不过人间的小鬼们，倒是把红衣出现过的事情报告给了冥子。

    冥子闻言继续追问道：“那可有查出红衣之后去哪藏身了？”

    小鬼回道：“回冥子大人，只知道去了魔界。”

    冥子深吸了一口气。道：“派暗鬼盯着凌水山庄。免得红衣伺机报复，找几个得力的暗鬼，暗中保护古良辰。”

    小鬼一愣。不知道这个古良辰何时入了冥子的眼，不敢问缘由，便退下了。

    冥子想起了今日在704看到古良辰的场景，是一个很普通的女孩。似乎天赋很高，但是天赋高的人大有人在。并不缺她一个，可是她又是为什么能够驱动灵雪呢？

    当年驱动虞鞭的虞灵，是因为天生神力，又有贵族血统。可是古良辰很普通，她什么都没有，冥子百思不得其解。只等着过一段时间再去会会古良辰。

    周末，古良辰一早起来。就拉着鬼九问道：“周末休息，我们要不要去哪玩？”

    鬼九是个鬼，不做人已经好久了，自然跟不上古良辰的思维，他一向玩的地方除了酒吧就是夜店，所以也兴致缺缺的问道：“你想去哪玩？”

    古良辰想了会儿，道：“我想去游乐场，上一次鄂佳美的男朋友还带她去了呢，她说很好玩。”

    “蓝西没带你去过吗？”鬼九突然问道。

    古良辰不知道鬼九为什么这个时候会提到蓝西，虽然有些不高兴，但是面上还是不动声色的摇了摇头。

    鬼九闻言有些心疼，虽然不知道为什么当初古良辰要跟蓝西在一起，但是当初蓝西到底对古良辰如何他是看在眼里的。这个傻丫头，怎么会那么傻。

    “我陪你去。”鬼九揉了揉古良辰的头，笑着说道。

    古良辰闻言很开心，穿上漂亮的裙子，拿着相机，便和鬼九开车去了游乐场。

    游乐场人很多，古良辰先是买了一个长长的冰淇淋，又非要拽着鬼九玩过山车，直到鬼九再也受不了了，才停下来看着古良辰玩。

    古良辰要求鬼九，别的不去，但是一定要陪她去鬼屋玩。

    “鬼屋有什么可玩的？你眼前不就是一个鬼吗？”鬼九皱眉问道，他已经快被人类的这些娱乐项目逼疯了。

    尤其是那个过山车，也不知道古良辰为什么喜欢，总之鬼九觉得很可怕。

    “我眼前的是真鬼，可是鬼屋是假鬼啊，假鬼比较好玩。”古良辰一边喝水，一边笑道。

    鬼九虽然极不情愿，可是也不愿意打扰古良辰的兴致，干笑了两声，还是准备去了。

    古良辰兴致冲冲的去买了票，拽着鬼九便走了进去，刚进门一qiē便黑暗了下来，门口的门布像是被什么野兽撕扯过一般，恐怖无比，鬼九只感觉心突突的，这是什么鬼地方？

    可是古良辰倒是心情极好，也没有害怕的样子，便走了进去。

    第二个房间软绵绵的，走上去跟踩在老虎背上一样，鬼九刚踩上去，便尖叫了一声，古良辰也有些害怕，可是她不明白鬼九为什么害怕。

    “鬼九大人，你丢人不丢人，你好端端一个鬼，居然会害怕鬼屋？”

    “冥界哪有这种东西，你们人类真会玩。”鬼九无奈的说道。

    第三关，是一个失重的小屋，歪歪扭扭的，古良辰有些吃不消，狠狠的拽着鬼九，可是鬼九的脸色似乎更加的苍白。

    因为，他总感觉，这个地方似乎有什么不对劲，可是不对劲在哪又说不上来。

    第四关，有女人的哭泣声，还有尖叫声，鬼九这下子更不淡定了，立马尖叫了起来。

    因为鬼九的尖叫，整的古良辰也有些害怕，古良辰开始感觉她有些后悔来这里了，她无语的看了一眼鬼九，看到他煞白的脸的时候，还是觉得鬼九更可怕一点。

    “你有没有觉得，刚刚那个女人的哭泣声，不像是人发出来的？”鬼九声音颤抖的说道，他向来最怕女鬼，虽然这以后强了不少，可是对女鬼还是不免疫。

    古良辰无语，没有搭理鬼九。

    见古良辰不说话，鬼九也没有说什么。

    因为看出了古良辰的不开心，鬼九觉得可能打扰了古良辰的兴致，便也没再说什么，可是刚刚的感觉真的很可怕。

    好不容易到了门口，门口有一个脸色苍白的女人在那里收着票，这一次鬼九紧握着古良辰的手不说话，只呆愣在那里。

    古良辰的小情xù终于爆发了，“你到底又怎么了？”

    她顺着鬼九的眼神看过去，是那个门口收票的女人・・・・・・

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)>