
    红衣那一日被灵雪重伤，本以为就此湮灭，却不成想，三魂七魄居然被恶魔枫云收了回去，并把她的魂魄聚集起来，这才幸免于难。

    要说红衣当年的美貌，可是在冥界数一数二的。她心性高，自认为应该找到最厉害的男儿，她把目标锁定到了冥王的身上。

    冥王丧妻多年，见到红衣自然喜不自胜，将红衣收为自己的情人。红衣那个时候，也可谓是“位高权重”了。享受着冥界众鬼的追捧，走到哪都得礼让三分。可是冥王很忙，不能给她想要的。

    她便和冥王的大儿子，私下有着牵扯，后来事发，冥王大怒，要收拾红衣，可是当时的大冥子非要保住红衣。冥王一气之下，打中红衣，却不成想那一击被大冥子接了过去。

    冥王下手不轻，等到后悔的时候，为时已晚。

    后来红衣逃走了，躲躲藏藏最后努力得道，这才躲过冥界的追杀，可是在神界她也不甘寂寞，至于到底犯了什么错，被贬下界，至今还是一个迷。

    有人说，是冥王报复，有人说，是红衣自己不检点。

    后来，她变成了三界的游魂，也变成了人尽可夫的鬼妓，直到三血收留了她。

    红颜祸水，大抵不过如此。

    这一次，还好是恶魔枫云相救，她如今魂魄尚未安稳，还不能来找鬼九古良辰等人报仇，只能在远处愤恨的盯着。

    暗处的敌人最可怕，古良辰尚未预知到危险的到来，还沉浸在和鬼九大人的小情小爱中。

    上午第二节课很快就到了，随着上课铃声的响起，古良辰的几个室友也相视一笑，曾经讲台上那是老师，如今的讲台上那可是室友的男盆友，现在安舒云感觉看见卫久老师，感觉也不如从前那般了。

    鬼九刚进教室。安舒云、鄂佳美、小文等人就“咦”了一声，声音不大不小，教室里的人差不多都能听见。

    鬼九似乎也注意到了这边的动静，笑了笑并未在意。

    安舒云急忙碰了碰古良辰。问道：“良辰，你看到没有，卫老师看我们笑了。”

    古良辰不好意思的拽了拽安舒云的衣袖，小声道：“大家都看着呢。”

    安舒云也觉得有点高调了，只是私下打趣一番。没再多言。

    张思思自然也注意到了这边的动静，向古良辰那边看过去，问道身旁的室友：“她们寝室这是怎么了？”

    记云看了一眼张思思，道：“你没事老观察人家古良辰干嘛，自己做自己的不就得了。”

    张思思愣了一下，不是她想观察，而是那个人离你那么近，跟你又是情敌的关系，稍微有点动静，她都不得不去注意。

    而且。最近蓝西开始搭理她了。

    之前蓝西玩英雄联盟的时候，她玩不进去，所以便自己一个人玩起了炫舞，可是蓝西一个人无聊，也注册了一个账号陪她玩。

    可是最近，蓝西居然又开始玩起了炫舞，昨晚两个人还开了一个房间一起玩。

    这代表着他们两个人的关系缓和了一点，可是张思思心里没谱，那古良辰呢，蓝西最近有没有联系古良辰？

    沉浸在蜜罐中的古良辰。似乎早已经忘了张思思这号人物。就连鬼九，也不再针对张思思，这节课也难得没有点名，这让那些花钱找人替课的同学们很是郁闷。

    A大找人替课市场价。都是30元一节课，有的同学为了多揽一点活，便25元一节课，就是为了避免逃课被抓到，期末取消考试资格。好不容易选上的选修课，不能死在卫教授的手里。

    偏偏人家卫教授今天心情好。不点名了。还给大家看了一部韩国的电影，时不时下来走到古良辰的身边，给她递一个眼神。

    惹的古良辰一阵脸红心跳，就连古良辰的室友都受不了了。

    “你们家卫老师，什么时候能介绍给咱们寝室认识一下？”安舒云问道。

    鬼九的听觉比较敏感，自然也听到了安舒云的话，当即就给古良辰发了短信，“今晚上，请你们室友吃饭。”

    奇怪的是，这一次鬼九发的短信，安舒云也看到了，可能是他设置了什么功能，但是古良辰却并不清楚。安舒云急忙把这个消息告sù了小文和鄂佳美，并问道：“你们两个想吃什么？”

    小文道：“咱们寝室聚餐一般都是火锅，要不然还吃火锅？”

    “我想吃烤肉了.”安舒云嘟嘟嘴道。

    “良辰想吃什么？”鄂佳美突然想要征求古良辰的意见。

    “你们决定就好。”其实古良辰最担心的不是吃什么的问题，而是鬼九不能吃东西，晚上如果请大家吃饭的话，会不会出现什么问题。

    鬼九探测人心的能力一向很强，提早又给古良辰发了一条消息，道：“放心吧，我什么都能吃，不用担心我。”

    古良辰这才松了一口气，而大家最后决定去吃烤肉。

    晚上5点半，大家下课，一起去中门门口等着卫教授下班，卫教授西装革履出现在中门的时候，大家还是被卫久的帅气惊艳了一把。

    “可比蓝西帅多了啊。”安舒云笑吟吟的说道，一副花痴脸紧盯着鬼九没有移开。

    “你们说谁比我帅？”

    蓝西的声音，突然出现在了耳畔，就连古良辰都吓了一跳，看着马上就要走过来的鬼九，古良辰脸色一白。

    而鬼九也看到了蓝西，脸色一沉，加快了脚步，握紧了拳头便向蓝西走了过去。

    PS：说两句题外话，更新笔趣阁www.ｂiquge.info客户端的最新版本，能看到古悠得在作者荣耀殿堂，笔趣阁www.ｂiquge.info账号都有8张赞赏票，搜索古悠得给小古投8票呗！

    不是要跟大神作家们争什么，只不过粉丝节后会给小古的书累计红包，到时候能给粉丝更多福利。

    另外百年不变的老话，小古不要月票，大家拿去抢红包，推荐票周一那天，肯定能抢到红包，现在笔趣阁www.ｂiquge.info币满天飞，不需花钱就能看到小古的正版小说，求大家支持正版。

    现在笔趣阁www.ｂiquge.info有好多红包，你们看盗版看不到小古修改后的章节，就连其他渠道也是只显示第一时间首发的章节，万一小古哪块出错了，你们就看不到最新的剧情了。所以大家，看正版了，跪求古灰粉们支持正版。(未完待续。)