
    古良辰背脊一凉，这是什么情况，明明她看的是穿着羽绒服的样子，而到了安舒云的眼里却是红裙子？

    古良辰又让鄂佳美和小文看了一眼，结果鄂佳美和小文看到的也是红裙子。

    怪不得她觉得大家为什么对这个女同学一点都不关心，因为在他们的眼里，她穿的很正常，只有在古良辰的眼里，才是红色羽绒服。

    古良辰把这件事说给鬼九听的时候，鬼九还是不变的一句话：“不要管。”

    可是古良辰是没法做到无视那个女同学的，为什么会出现这种情况？

    古良辰这一次，给易安和发了微信，问了一下易安和这种情况到底是怎么回事。

    易安和几乎是秒回，“离她尽量远一点，如果我没猜错，应该是恶鬼附身，恶鬼穿的是红色羽绒服，而那个女同学穿的是红裙子，所以你和她们看到的才会不一样。”

    终于弄明白了怎么回事的古良辰，几乎没办法再上课。

    好不容易熬到了中午的时间，几个人出去吃饭的时候，鄂佳美才小声道：“古良辰，你是不是又看到了什么？”

    古良辰脸色苍白的点了点头。

    之前古良辰信誓旦旦能抓鬼的样子，大家看着虽然也会害怕，但是也能安心不少。

    可是眼下，古良辰居然也是这般苍白的脸色，让几个人感觉到事情的不寻常。

    可是大家虽然很害怕，但是却忍不住的好奇，安舒云问道：“良辰，是不是今天上课的那个红裙子女同学有什么不对劲啊？”

    古良辰点了点头，道：“在你们看来，她穿的是红裙子，而在我看来，她穿的是红色的羽绒服。”

    听到这里，小文急忙捂上了耳朵，道：“别讲了别讲了。我害怕。”

    安舒云倒是胆子稍微大一点，硬着头皮问道：“所以你今天问我看她有什么不对劲，你的意思是说，她不是人？”

    鄂佳美也是一颤。拍了拍安舒云，道：“别问了，我不想听。”

    古良辰也是叹息一声，道：“就是，你别问了。我也整不清楚，我现在整个人也有点凌乱。”

    而就在这个时候，易安和突然拦住了她们的去路，盯着古良辰便道：“你快和我说说，今天那个女同学的事情。”

    安舒云一愣，这还是第一次，易安和见面直接无视了她。

    古良辰愣了一下，道：“先一起吃饭吧，吃完饭再说。”

    易安和也是觉得自己过于急切了，一路上突然没由来的说了一句。道：“我看过我爷爷的驱魔日记，之前记载过这种情况，你知道那个女同学叫什么名字吗？”

    古良辰摇了摇头。

    易安和把目光注视到了安舒云的脸上，安舒云这才一晃神，这易安和终于注意到她了啊，她缓缓开口道：“我只知道她好像是会计4班的，其实想要知道也很容易，咱们问问4班班长就好了。”

    安舒云急忙打开微信，给4班班长发微信。

    古良辰看了一眼神色紧张的易安和，叹息道：“快吃饭。吃饱了才有力气干活。”

    大家吃完饭的功夫，安舒云的手机终于来了提示音・・・・・・

    安舒云念道：“4班班长说，那个女同学，叫安小樱。而且今天下午的影视鉴赏课，好像也有她。”

    易安和这才松了一口气，道：“正好，我也有这节课，我去会会她。”

    古良辰想起了鬼九的警告，叫她这些日子不要去招惹任何鬼。也不要做任务，一时间她也有些退却，尤其是易安和打算在鬼九的课上这样做。

    古良辰愣了半刻，便郑重的说道：“有一件事，我得跟你说一下。”

    易安和一边扒拉着盘子里最后那点饭，一边说道：“你说。”

    “那个老大前几天下了一个死命令，就是不让我和鬼九再管这件事，所以・・・・・・”古良辰欲言又止，没有说下去。

    “那是你们的事，这件事，我必须要管。”易安和坚定的说道。

    古良辰愣了一下，没再说话。

    下午上课的时候，鬼九扫视了一圈，一眼望去便是少来了好几个人。他叹了口气，道：“今天不点名了。”

    就在这个时候，张思思姗姗来迟，一身黄色小棉袄便做到了她朋友的旁边。

    古良辰先是看了一眼她，并没有什么反应，鬼九也看了一眼，顿了一下，难得的没有继续针对她，也没有提她迟到的事情。

    而易安和却是突然回头问道：“那个安小樱同学没来？”

    古良辰一眼望过去，确实没有看到那个安小樱同学，她低声道：“不会是弄错了吧，她到底有没有这节课啊？”

    安舒云道：“没有弄错吧，4班班长说她就是有这节课啊，你们家卫教授真怪，偏偏今天不点名。”

    鬼九耳朵尖，无奈的问了句：“安小樱同学，回答一下我上节课讲了什么问题。”

    教室内雅雀无声。

    卫教授这才画上了一个名字，大声道：“本不想点名了，一点就是一个逃课的。”

    安舒云在下面来了一句，“我去，不知道的还以为他真的能听的到我说话呢。”

    古良辰自然知道鬼九那神一般的耳朵，奈何没有讲给安舒云听。

    她随意的抬起头来，张思思就坐在她正前方的位置，先是瞅了一眼她，并没有什么发现，便低下头去准备听鬼九讲课，可是古良辰突然却像是中了邪一般，猛然抬起头。

    好端端的，张思思穿了一件黄色的花棉袄！！

    这可是夏天啊！！怎么又出现这种夏天穿棉袄的？

    易安和就在古良辰惊恐一般的眼神中问了一句：“古良辰，你又看到了什么？”

    古良辰小声问道：“你们看张思思？”

    安舒云瞅了一眼，道：“怎么了？”

    “黄色的花棉袄，你们没有看到吗？”古良辰颤抖着声音问道。

    易安和愣了一下，道：“我看到的是她穿了一条红色的裙子。”

    安舒云脸色突然一白，道：“你们不是在开玩笑吧，我看的是她穿了一条黄色的裙子。”

    PS：应小天使的要求，来一个安小樱的龙套，么么哒~还有没有要龙套的啦，快点报名啊！(未完待续。)