
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    古良辰的问题太尖锐了，鬼九一时之间还没有回过神，他干笑着解释道：“怎么可能，我是真的不认识她。”

    两个人一直在纠结兔女郎的问题，完全忘了这里周围全部都是瘴气！！

    “你骗谁呢，你不认识她，她就认识你了？”古良辰气呼呼的说道。

    鬼九一时之间不知道怎么辩驳，看着古良辰气鼓鼓的样子，急忙抱住她，可是嘴笨，一句话也说不出来。

    古良辰不依不饶的继续问道：“我问你呢，她到底是谁，今天我要不弄清楚，我就不走了。”

    古良辰大有得理不饶人，撒泼的气势，鬼九见状，几次欲开口，都给噎了回去。

    他怕自己说真的不认识，古良辰会生气，说他撒谎。可是说他认识，那古良辰不是更生气了？

    就在两只争执不下的时候，上面的兔女郎突然走了下来，媚眼如丝的看着鬼九，手搭在鬼九的肩上，问道：“呦，这不是久久嘛，多久没来了，人家都想你了，来了也不提前告sù小豆豆一声。”

    鬼九一愣，抓着古良辰胳膊的手一紧，这个唯恐天下不乱的，本来已经解释不清了，这下子不是更加解释不清了。

    鬼九感觉自己想大哭的心都有啊！

    而古良辰的脸色更加不善，一巴掌打掉了那小豆豆搭在鬼九肩上的手，气势汹汹的质问道：“把你手拿开，没看到这是我男人嘛？”

    小豆豆斜睨了古良辰一眼，没再继续看她，反倒是继续对着鬼九问道：“久久，这次来你想要什么样的套餐啊？自从上次你走了，我可是想了好多种新的玩法呢。”

    古良辰的脸色更加难看，握紧了拳头，感觉这个小豆豆再多说一句。她就要打死她的节奏。

    而鬼九更是尴尬的看着眼前的兔女郎，咽了口唾沫，急忙解释道：“对不住，你认错人了。我真的不认识你。”

    小豆豆一听急了，急忙道：“怎么可能，你不就是卫久嘛，还时常让我们管你叫鬼九，我们还打趣叫你酒鬼呢。我是小豆豆啊，小豆豆记得吗？许小豆！”

    这下子，鬼九更没法解释了，他只好无奈的看了古良辰，认命的低下了头，他就不该来这里。

    这个时候，鬼九突然想起了他们来这的目的，是为了看看这里瘴气到底是怎么回事的。

    他悄声在古良辰的耳边道：“正事要紧，眼前的小豆豆没准就是为了拖延我们时间的，我们不要上当。”

    鬼九本来期待着古良辰真的能够理解他。关心起正事才是要紧的，可是谁知道，古良辰完全忘jì了正事，只被眼前的女人气昏了头脑，狠狠的打了鬼九一下，道：“你还说你不认识，你听听，你倒是说说，你来过这里多少次了。”

    鬼九见状，只好如实答道：“我的姑奶奶啊。我以前是常来这里，这个你也是知道的，可是那么多人，我哪记得谁是谁啊。”

    见古良辰的脸色终于缓和了一点。鬼九又趴在她的耳边继续道：“而且啊，你忘了我们刚进来的正事吗？你怎么知道眼前的人，不是故意扰乱我们两个的视线的。”

    虽然古良辰很认同鬼九的说法，也决定正事还是要紧的，可是此刻，她还是决定先记上一笔鬼九的风流账。以后再跟他算账。她狠狠的瞪了一眼鬼九，便跟去了许小豆的方向。

    按照鬼九的意思，那个女人是故意来扰乱视线的，那就从她入手好了，反正古良辰也是有私心的，必须宣示主权，鬼九就是她的男人，谁敢动试试。

    等着鬼九和古良辰再次去找许小豆的时候，却发现这个女人居然凭空消失了。

    古良辰随意抓了一个兔女郎问道：“你知道你们这有一个兔女郎叫许小豆吗？”

    那个兔女郎先是愣了一下，回道：“哪里有这个人啊，我从来没听过。”虽然对古良辰挺冷的，但是那个兔女郎看到鬼九还是挺殷勤的，笑颜如花的说道：“久久来了啊，要不要跟姐妹们一起玩。”

    鬼九下意识的看了一眼古良辰的脸色，急忙摆了摆手，那个兔女郎自讨没趣，便也没再和鬼九搭讪，端着酒离开了。

    古良辰又狠狠的瞪了一眼鬼九，鬼九现在恨不得找个地缝钻起来，今天他说跟着古良辰进来看看就是个错误。

    古良辰想起那个许小豆，这才发现了事情的不对劲，他们的确一进来，那个许小豆就跟了上来，并且说的话句句都是让古良辰故意误会的，转眼的功夫，这个人就突然凭空消失了。

    刚刚她在气头上，完全发现不了这件事，而对方似乎特别能抓住古良辰的软肋，一击就中。

    夜店里的瘴气更重了，音乐声响彻在耳畔，很是干扰古良辰和鬼九的判断力。

    而这个时候，古良辰脖颈上的灵雪正在蠢蠢欲动，古良辰一愣，随即小声道：“灵雪这是怎么了？”

    鬼九也看出了灵雪的异常，道：“你先把它拿出来，看看它是怎么回事。”

    古良辰机警的看了一眼四周，才小心翼翼的拿出了灵雪，只见灵雪的光突然照亮了四周，周遭的瘴气一下子散去，而灵雪的光突然便打到了旁边坐着喝闷酒的女人身上。

    那女人一惊，作势便要逃。

    而古良辰眼尖的发现，那个女人就是刚刚的许小豆，虽然换了一身衣服，可是古良辰还是能认得出来。

    古良辰急忙追她，可是那个女人跑的很快，一溜烟没影了，而灵雪本来也打算自己冲出去追的，却不知怎么的，突然自己又跑了回来，还乖乖的自己跑回了古良辰的脖颈上。

    等到古良辰和鬼九追到夜店门口的时候，早就没有了那个女人的踪迹。

    就在古良辰和鬼九放弃寻找，回车上的时候，角落里突然出现了一个影子，这就是褪去了刚刚人皮的红衣，也是刚刚的许小豆・・・・・・

    Ps：应群里小天使小豆豆的要求，加一个龙套角色。其他小天使还有想加龙套的，请来书评区和群里找我。还有，明天12点，别忘了去笔趣阁www.ｂiquge.info客户端抢红包啊。多抢红包给小古订阅打赏！！么么哒~

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)