
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    老头子也望了一眼，笑嘻嘻的说道：“准是你看错了，年轻人跑的快。”

    老妇人还是一副不可置信的模样，嘟囔道：“那也太快了，就一眨眼。”

    鬼九刚刚确实没有顾忌这个问题，为了撵上刚刚那波人，一溜烟就跑开了。观察了那波人好久，也没发现什么异常。可是这周围阴风阵阵的，鬼九就是不想离开，直觉告sù他，一定有什么他没发现的事情。

    就这样过去了好久，直到古良辰的电话打来，鬼九这才道：“我知道了，我马上回去。”

    古良辰的感觉也不太好，从醒来之后，眼皮就一直跳，见醒来没有看到鬼九，便给鬼九打了一个电话。

    鬼九赶回来的时候，韭菜盒子又凉了。鬼九不好意思的摊摊手，道：“明天买个微波炉回来吧。”

    古良辰没说话，而且奇奇怪怪的看着鬼九，不解的问道：“鬼九大人，你去哪了？怎么一身瘴气啊？”

    鬼九愣了一下，自己观察了一下，道：“没有啊，我怎么没看见？”

    古良辰一惊，她道行哪有鬼九高，怎么她看出来的东西，鬼九看不出来呢？

    鬼九看古良辰的眼神，不像是撒谎的样子，而且古良辰也不会无缘无故的跟他开玩笑，他便深吸了一口气，道：“你真的看到我的身上有瘴气？”

    古良辰点了点头。

    鬼九似乎意识到情节有些严zhòng，他暗自发力，却发现他似乎不能动用法力了，他紧张的看向古良辰，道：“我法力消失了？”

    古良辰也是一惊，急忙拉着鬼九坐到了床上，缓缓开口道：“你先说说，你出去都做了什么。看到了什么？”

    鬼九一五一十的把看到的东西跟古良辰说了，古良辰神色也是很凝重。

    这些日子，总有一双看不见的手在他们的身后，而他们还不知道敌人在何处。

    随着鬼九慢慢的靠近古良辰。他身上的瘴气慢慢的消失，而且法力也在渐渐的恢fù。

    对方来者不善，而且一直在暗处躲着不出来，直到鬼九的法力恢fù，鬼九才看了一眼古良辰。道：“你身上有种魔力，你的人气可以抵消刚刚的瘴气。我在想，是不是有什么我们不知道的东西，或者他们想要的其实不单单是那么简单而已。”

    “你清晰一点解释给我听。”古良辰道。

    鬼九这才正襟危坐的说道：“昨晚上冥子大人给我发信息说，魔王枫云想要收集上古神物解开老魔王的封印，让我小心保护你。可是如果枫云真的想要你手里的灵雪，为什么不直接过来抢？”

    “会不会是因为灵雪认了我做主人？”古良辰猜测道。

    “不会，他解开封印是想毁了上古宝物，抢走就可以了，而且魔王枫云力量强大。灵雪根本不是他的对手，所以这件事还另有蹊跷。”鬼九皱眉道。

    古良辰也是一愣，如今被魔王盯上，她还完全不是人家的对手，按照鬼九的说法，魔王想要捏死她，不是比捏死一只蚂蚁还要容易？

    见古良辰有些紧张，鬼九急忙握住了古良辰的手，安慰道：“不要害怕，魔界和冥界是有约定在的。魔王枫云不会亲自出马对付小小鬼差，否则会引起大战的。”

    古良辰这才松了一口气，可是眼下却并没有应对的办法，他们好被动。最近的气氛好压抑，好可怕。

    魔王枫云不亲自出马，他身边随意一个小罗罗出来对付他们，古良辰都觉得好可怕。

    就连冥子对他们都没有办法，更何况她和鬼九。

    想着想着，古良辰就委屈的想哭。日子就不能安安静静的嘛，她突然怀念起了和鬼九抓鬼的日子，她现在有了灵雪，小鬼还不是信手拈来，可是居然没有用武之地，便被魔王枫云盯上了。

    古良辰暗自感叹：“我的命咋就这么苦啊！！”

    似乎看出了古良辰的情xù，鬼九摸了摸她的头，道：“没事的，不要害怕，还有我在，无论发生什么，我都在，不是吗？”

    古良辰委屈的点了点头。

    两个人一直在704窝到了晚上，天刚刚暗下来的时候，古良辰突然想吃麻辣烫，鬼九只好开车带着她去吃麻辣烫。

    古良辰在门口等着鬼九，鬼九去地下停车场取车，可是就在鬼九刚踏进低下停车场的时候，又是一阵阴风刮了过来，让鬼九觉得很不安。

    他慢慢的开出了车，从地下停车场出来之后，那种阴风便消失了。

    鬼九感觉到地下的不寻常，但是他却没有告sù古良辰。最近古良辰的压力已经够大了，他不想再平添她的烦恼。

    古良辰这个吃货，吃上麻辣烫的时候，也全然忘了所有的事，满足的摸了摸肚子，笑道：“好久没吃麻辣烫了，真是好想念这个味道，还是他们家的汤最地道。”

    鬼九向来不吃人间的东西，古良辰说好吃那一定就是好吃，看着古良辰满足他就满足。

    因为古良辰的开心，鬼九回去的路上也不停的听着古良辰说着学校的趣事，走到凌水山庄附近的一家夜店的时候，古良辰却突然看到了里面的瘴气。

    “鬼九大人，停车。”古良辰急切的说道。

    鬼九愣了一下，踩了油门，问道：“怎么了？”

    古良辰盯着那家夜店，这家夜店之前鬼九也常去，里面有好多性感的兔女郎，纸醉金迷的地方，古良辰抓着鬼九下了车，缓缓开口道：“里面好重的瘴气，你都没发现吗？”

    鬼九闻言一惊，他深吸一口气，发现法力又不见了，而且古良辰说的瘴气，他是一点都感觉不到。

    直到古良辰的手紧紧的握着他之后，他的法力才渐渐恢fù。

    鬼九渐渐感觉到了事情的不妙，而古良辰也站在夜店的门口，对着鬼九问道：“鬼九大人，我们要不要进去？”

    鬼九点了点头，道：“不入虎穴焉得虎子，去。”

    就这样，两只鬼进了满是瘴气的地方。

    夜店的灯线很暗，一时之间还发现不了异常，不过他们的目光却被台上一个穿着透视装的兔女郎吸引，而那个兔女郎看到了鬼九，还给鬼九送上了飞吻。

    古良辰的脸色一下子变得很难看，她瞪了一眼鬼九，问道：“你说，这里的兔女郎你是不是都认识？”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)