
    鬼九自然也看到了古良辰的恐惧，虽然想告sù她实情，可是万一他好不容易抓到的宝贝让易安和那个猪给拱了，就得不偿失了。

    所以，鬼九居然对古良辰撒谎了。

    而古良辰，拿出手机，打开微信，居然把易安和给删除了。

    易安和那么厉害的人，她还是不惹为妙。想起蓝西上次拿出的符纸，古良辰现在还冷汗直流。

    鬼九在旁边亲眼看到古良辰删除了易安和，这边心里才终于松了一口气，对着古良辰笑嘻嘻的说道：“恩，这才听话。一会吃完饭，下午课就不要去了，我们下午有任务。”

    古良辰愣了一下，问道：“什么任务？下午有中财课，万一老师点名怎么办？”

    鬼九斜睨了古良辰一眼，淡然道：“没事，我认识你们专业课老师，万一你有旷课记录我帮你说情，这都是小事儿。”

    古良辰闻言简直大喜过望，盯着鬼九说道：“哇塞，鬼九大人，你简直太好了，这都能办到，那以后，我是不是也可以不用上课了？”

    鬼九闻言放下了手里的地府智能手机，白了古良辰一眼，“你知道，跟一个老师说一次情，我得白费多少口舌吗？再说了，你才大几啊，你现在就不喜欢上课，你小心我告sù你们老师，把你所有的课全给挂了。”

    古良辰见鬼九有些不高兴，急忙说道：“鬼九大人您别生气，我就是说笑而已。”

    这个鬼九，真是经不起玩笑。古良辰不满的想着。

    “赶紧吃吧，吃完我们去墓地，今日老人的儿子儿媳会去祭拜，我们就在老人和他们告别之后，带他走。不知道为什么，我总觉得今日会有什么事情发生。”鬼九有些担心的想着。

    古良辰急忙喝了几口汤，这家的牛肉面就是好吃啊。可是，想起她手里的任务，再有三个就要有一个愿望可以实现了。古良辰便来了动力，吃完饭，挽着鬼九的手的便走了。

    一路上，做的是鬼九的车。

    可是就在她刚刚上车，从A大的中门口过去的时候，一行人也似乎看到了卫久和古良辰的身影。

    “那个不是蓝西的前女友古良辰吗？”张思思的一个室友说道。

    “现在是她的前前女友了。”张思思冷哼道。

    “她和咱们的卫教授认识？”她的室友惊讶的说道。

    张思思想起这个，似乎想起了什么，之前，她好像就见过古良辰和这个男人在一起。那个时候没有注意，想不到，竟然是古良辰的现任男朋友？

    虽然也不确定到底是不是男女朋友的关系，不过可以肯定的是，两个人一定是认识的。

    她也听说了课上的事情，这个卫教授的变态已经传遍了，难道是古良辰为了报复她？

    想到这种可能，张思思气的直跺脚，“这个贱人，从遇到她就没有什么好事。”

    张思思的室友不可思议的看着张思思，问道：“思思，你怎么变成了这个样子，明明之前蓝西是人家古良辰的男朋友，再说了，今日的课你没上，你不知道，那个卫教授记性很好的，没有一个逃课的能逃得了他的眼。今日的事，跟人家古良辰有什么关系啊。”

    “就是啊。”另外一个室友也白愣了张思思一眼，似乎对她刚刚的话也很不满。

    记云向来和张思思的关系最好，拉了拉张思思的胳膊，小声劝道：“少说两句，今日的事确实跟人家古良辰没什么关系，你还是别说了。”

    张思思没有想到自己的一句话引起大家这样的不满，本来她的话是在心里想的，刚刚一生气脱口而出了。可是一向跟她好的记云居然也没有帮着她说话，这不免让张思思有些失落。

    然而，为了挽回自己的形象，她还是干笑道：“没事，说好了今日请大家吃饭的。”说着，她便上前去把大家都挽了起来，作要好状。

    几个人走后，易安和才从后面带了一份盖饭走了出来。刚刚他一直听着几个人的对话，也大概明白了什么。

    真想不到，这张思思模样长得挺善良的，骨子里居然这么狠。要说这人还真是比鬼难对付的多了。

    不过易安和更感兴趣的却是蓝西，到底是什么样的男人，才让两个女人这样争抢。

    真是令人好奇啊！

    另外一边，古良辰和鬼九到底墓地的时候，已经远远的看到了老人的家人，还有站在一旁不舍离去的老人。

    “人啊，死了就死了，不必眷恋人世，其实这都是轮回，宿命，人是改变不了的。”鬼九突然感慨了这么一句。

    古良辰也看着站在一旁的老人，他即便是死了，还在儿子的店里帮忙，似乎是并未离去一般。其实儿子的生意已经越来越好了，也渐渐的从失去老人的悲痛中走了出来。

    可是，老人却一直没能走出来。

    放手，也何尝不是一种解脱呢。

    而就在这个时候，墓地突然狂风大作，铺天盖地的沙石遮盖了眼前的视线。

    “不好，这是邪风。”鬼九大声说道，说话间，已经把古良辰揽在了怀里。

    可是等到风沙散去，古良辰和鬼九睁开眼的时候，早已经不见了老人的身影，就连刚刚他的家人也不见了！！！

    鬼可以随时消失，难道人也消失了？

    就在古良辰疑惑的时候，她发现鬼九的脸色也很不好看。

    “是恶鬼，我就感觉到今天的不对劲，想不到这群恶鬼也敢出来跟我作对了。”鬼九阴冷的说道。

    这群？古良辰很快的抓住了鬼九刚刚的字眼，难道刚刚那股邪风，还不是一般的鬼所为？这也便罢了，还是一群？

    想到这里，古良辰有些头皮发麻，她有些不敢动弹了。上次，遇到的那个女鬼，虽然不算是恶鬼，她都差点丢了小命，这次一群恶鬼，鬼九大人是不会让她以身犯险的吧！

    可是就在古良辰刚刚这么想的时候，鬼九急切的声音传来，“上车，咱们去追！”