
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    听到古良辰声音的鬼九，背脊一凉，冷汗直流。Ｗww.

    而冥子却是眼含期待的看着门口的方向。

    唯有古良辰，似乎什么都还没意识到，高兴的说道：“鬼九大人，我今天可是从易安和那里淘到了好多的宝贝。”

    鬼九眼睛一闭，一副要世界末日的样子，倒是冥子饶有兴趣的看着古良辰，问道：“易安和，是易家的后人吗？”

    古良辰这才意识到，704原来还有别的鬼，她神色尴尬的看着鬼九，赶紧放下了手里的瓶瓶罐罐，直觉告sù她，眼前可不是什么普通的鬼，周身带着王者的霸气。

    她求救的看向鬼九，鬼九这才恭谨的解释道：“良辰，这是冥子大人。”

    what?冥子？这家伙704还来大官了。

    古良辰也不知道冥界的礼节，总感觉跪下应该是没错的，她急忙跪下给冥子行礼，恭敬道：“冥子大人吉祥。”

    冥子“噗”的一声笑了，看向鬼九，笑吟吟道：“这丫头还挺有意思。”

    鬼九干笑了两声，算是附和，天知道现在他的心情已经压抑到极限了。

    “你起来吧。”冥子难得心情好了起来。

    古良辰这才小心翼翼的起来，见到冥子一副慈祥相，心里的紧张也散去了大半。

    “这冥子大人倒是比黑白道长好说话多了嘛。”古良辰想到。

    相比于古良辰的轻松，鬼九的心简直都要蹦出来了。

    “听说你收服了灵雪，我倒是很有兴趣。很想知道你是怎么做到的？”冥子笑吟吟的问道。

    说起这个，其实古良辰也不知道自己到底是如何收服灵雪的，她愣了一会儿，决定照实话说道：“其实这个，我也不是很清楚。鬼九大人那一日将灵雪借给我防身，不知不觉，灵雪就认我做了主人。”

    冥子一惊。难道就这么简单？

    古良辰见冥子似乎是不相信。又继续解释道：“是真的，不信您问鬼九大人。”说完，求救的看向鬼九。

    冥子的目光也顺着鬼九看过去。鬼九这才点了点头。

    冥子沉思了一会儿，看着古良辰道：“把你灵雪拿出来给我看看。”

    古良辰听话的交出了灵雪，双手递了过去。

    冥子摆弄了一会儿，见灵雪没什么反应。也是叹了口气，道：“也罢。这东西都是有灵性的，看好你，或许你这丫头有什么别的长处。”说完，又把灵雪递给了古良辰。

    古良辰只当冥子是在夸她。傻傻的笑了笑，根本不知道鬼九此刻的心七上八下的。

    “你今日怎么闷闷不乐的，是怪我打你了吗？”冥子见鬼九一直不说话。关切的问道。

    什么？冥子还打鬼九了？为什么啊？古良辰心里冒出了一堆疑问，奈何冥子在。她也不敢造次。

    鬼九恭谨的摇了摇头，道：“没有，是属下的错。”

    冥子叹了口气，道：“你在人间做的事情我都听说了，父王很满意你最近的表xiàn，直说要再给你机会呢。”

    鬼九一惊，又跪下来道：“属下在人间也没什么功劳，冥子大人不妨回去禀告冥王，属下还想在人间多留几年。”

    冥子一愣，从前的鬼九可不是这个样子的，今个这是怎么了？冥子眉头微皱，伸手扶起了鬼九，道：“别动不动就跪，这件事我自有分寸，而且我父王现在不过是说说，真到那时候还有些时日。”

    鬼九和古良辰闻言这才松了一口气。

    “时辰不早了，我也该起身了，你那边一有消息就告sù我。”冥子对鬼九说道。

    鬼九点了点头。

    鬼九知道，冥子说的是红衣的事情，还好古良辰不知道，冥子也没有直接提红衣的名字。

    “古良辰，你也跟着一起送送我吧。”冥子看到古良辰，就觉得很开心，对着她笑吟吟的说道。

    这下子，鬼九的心跳的更加厉害了。

    古良辰还不清楚情况，见冥子也是挺宽和的，也没什么戒心，笑嘻嘻的就跟着鬼九一起去送冥子。

    冥子走得时候，还不忘看了古良辰一眼，道：“古良辰，你也好好干，过些时日我会过来看你的。”

    古良辰点头称是。

    等冥子走后，鬼九紧张的拽着古良辰，叮嘱道：“以后冥子来的时候，你能躲多远躲多远，也不要朝着冥子大人笑，你明白吗？”

    古良辰不知所以，直反驳道：“那多没礼貌啊，冥子大人我瞅着挺宽和的啊。”

    鬼九被古良辰噎住了，气的一句话都说不出来，这古良辰的白痴劲儿又犯了。

    “我倒是觉得冥子大人，可比黑白道长慈祥多了。”古良辰又嘟嘟嘴道。

    鬼九翻了一个白眼，虽然挺郁闷，但是还是耐心的解释道：“那能一样嘛，黑白道长的官职哪有冥子的大，你听过伴君如伴虎的道理吗？别看冥子大人现在挺宽和的，到时候分分钟就能让你死无葬身之地。”

    古良辰闻言一惊，我去，这么吓人，她急忙道：“我知道了，我一定记住你的话。”

    鬼九闻言这才松了一口气，这一天简直就是噩梦的一天啊，他生怕冥子一个高兴，直接把古良辰拽去地狱成亲了，这个傻乎乎的古良辰还什么都不知道，真是愁人。

    古良辰见鬼九没什么要说的了，急忙拿出了在易安和那淘来的瓶瓶罐罐，开始跟鬼九讲解起来，还说了一下易安和的近况。

    鬼九听着眉头皱了起来，道：“我不是让他的叔叔定期给他生活费了吗？他叔叔是在怎么办事的，怎么易安和的生活还是这么拮据？”

    古良辰也是一愣，问道：“鬼九大人，你做了什么，是我不知道的？”

    鬼九这才把易老头子葬礼的事情跟古良辰说了，当时为了怕易安和不接受，鬼九便通guò易安和的远房叔叔来办这件事。

    古良辰听着，感动的都要哭了，“鬼九，你真是个好人。不对，是个好鬼。”

    鬼九冷汗直流，她要是知道他也曾做过什么坏事，还能这么说吗？

    想来想去，鬼九觉得，古良辰还是不知道的好。

    而另外一边，红衣的魂魄已经聚齐，她一身红衣，出现在了凌水山庄的楼下，紧盯着704的方向，煞气渐显。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)>