
    古良辰不喜欢张思思，这是人之常情，可是希望她死还不至于，可是要她帮她的忙，又似乎做不到。

    而且张思思那个性子，如果你帮她，没准她还以为你在害她。

    所以一时之间，鬼九这个问题，古良辰也不知道该如何回答。

    见古良辰沉默，鬼九也叹了口气，只好缓缓开口道：“其实我也不知道，她到底会不会死，这个问题我已经告sù了冥子，冥子让我静观其变就好，近些日子，冥界将会有大行动，所以已经不是我们能管的问题了。”

    将会有大行动，难不成就是要打仗了？古良辰没由来的一阵害怕，她抓住了鬼九的胳膊，缓缓开口问道：“鬼九大人，你说会不会有战争？到时候我们到底要不要参加？”

    鬼九揉了揉古良辰的头发，劝慰道：“不要杞人忧天了，我们先过好眼下不好吗？”

    古良辰觉得鬼九说的也有道理，便也跟着点了点头。

    次日一早，古良辰不是被闹钟和鬼九吵醒的，而是被冥子的短信声吵醒，才刚刚吵吵要过好眼下的两只，马上就又接到新的任务，和易安和一起驱魔。

    不知道易安和是何时入了冥子的眼，但是最起码有一点，他们是知道的，那就是，他们的身边有冥子的眼线，这个认知让鬼九一时间微愣，那他和古良辰的事情，冥子到底知道不知道？还是知道了装作不知道？

    去见张思思，并且给张思思驱魔，难度真的很大，首先张思思到底会不会听他们的话，就是一个很大的问题。而这个时候，冥子突然又给古良辰发了一条短信，内容就是，“要帮张思思驱魔，必须先从蓝西入手，委屈你跟蓝西联系一下。”

    鬼九深吸了一口气。苦笑道：“看来蓝西这个人，我们是躲不过了。”

    古良辰的关注点却不同，她斜眼看了一眼鬼九，问道：“冥子是怎么知道我电话号码的？难道这种事情也是眼线告sù他的？那他的眼线可是遍布在我们周围啊・・・・・・”

    鬼九闻言尴尬了一下。勉强笑道：“可能吧。”

    下午的时候，冥子派来的人居然是易安和。古良辰对着易安和上下看了一眼，脸色不善的说道：“该不会你就是冥子大人的狗腿吧？”

    易安和见古良辰这是在变着法的骂他，只好干笑道：“没有，自从上次见过冥子大人后。我就要了冥子大人的联系方式，所以这一次，我被安排和你们一起，帮张思思驱邪。”

    古良辰脸色更加难看了，平日里看易安和这个人也挺老实的，可是转眼就跑去勾搭了他们的上司，这要是哪天不小心得罪了易安和，没准冥子大人还能怪罪呢.

    古良辰对易安和的印象瞬间大打折扣，她认为就连她的电话，都是易安和报告给冥子的。

    “所以。你什么时候联系蓝西？我听说最近张思思都和蓝西在外面住。”易安和突然正经的问道，完全没有注意古良辰阴沉的脸色。

    “你那么着急，你怎么不自己联系蓝西？”古良辰反问道。

    易安和摸了摸头，不好意思的说道：“我当然联系过他，可是他听说我要见张思思，便把我电话给挂了，也不知道是不是张思思跟他说了什么，蓝西还把我骂了一顿。”

    古良辰冷哼了一声，这对狗男女又搅合到一起了，这也就罢了。她如今还必须得再次联系蓝西，想都不用想，张思思那个女人，用眼神都能杀死她。

    蓝西电话打通的时候。蓝西还有些不可置信，惊喜的问道：“良辰，是你吗？”

    古良辰没有想到，蓝西居然如此热情，深吸了一口气，问道：“张思思是不是就在你的旁边？”

    蓝西那边先是愣了一下。声音也不如刚刚那样的热情，问道：“怎么了？”

    看来就是了！

    古良辰长话短说，道：“她最近中邪了，需要驱魔，然而我们大驱魔师易安和想要给她驱魔，听说你们还不肯，这才找上了我，我警告一下你们吧，如果她拒绝驱魔，生命可能会有危险，包括你的阳气也会被她慢慢侵蚀掉，你自己好自为之吧。”

    那边古良辰说完刚想挂掉电话，易安和便抢过电话，对着那头道：“我就跟你说了是真的，你之前不是还找我要过符纸，鬼神这个东西就是宁可信其有，也不可信其无啊。”

    张思思在一旁似乎懒洋洋的才起床，便对着电话大骂了一声“有病。”

    电话就被挂断了。

    鬼九全程在一旁一言不发，而易安和也有些埋怨的看着古良辰，问道：“你为何不好好说话啊？你这样说话他们更不信我了。”

    古良辰脸色更难看，大有发火的趋势，她指着易安和问道：“你没经历过，你是不懂，还是你就是故意气我，你前任和现任在床上苟且的时候，你叫我一个前任去打电话说这种事，易安和你长心了吗？你还叫冥子给我命令让我去联系蓝西，我告sù你，这件事，爱谁干谁干，老娘不伺候了。”说着，古良辰甩手就要走人。

    鬼九突然拦住了古良辰，问道：“生那么大气干嘛，都是为了驱魔，本来也是我们的任务。”

    古良辰并没有因为鬼九的话而消气，反而站在一旁，看都没有看易安和一眼。

    易安和站在一旁，脸色也不是太好看，只好到古良辰身边，不好意思的说道：“对不住，是我考虑不周，我一心只想驱魔，没有考虑那么多。”

    鬼九也跟着劝慰道：“是啊，你生那么大气干什么，实在不行，我们强行驱魔就好，由不得他们。”

    易安和一愣，问道：“什么是强行驱魔？”

    鬼九白了易安和一眼，叹气道：“强行驱魔就是字面意思呗，她不让，我们强着来，就这个意思？懂吗？”

    易安和感觉自己被古良辰骂的完全没有了思路，而就在这个时候，古良辰的手机又响了，是蓝西！

    古良辰接过电话的时候，居然是张思思・・・・・・

    “古良辰，你是不是见不得我和蓝西好？”(未完待续。)