
    “鬼九大差的意思，是今天非要跟我过不去了是吗？”上座上的鬼也丝毫没有示弱。

    “自然不是，若你乖乖放人，咱们还和以前一样，井水不犯河水。若是你不是，我并不能保证，咱们之前的约定是不是还要继续下去。”鬼九也丝毫没有相让的意思。

    而最紧张的古良辰，已经早就握好了怀表，她记得，鬼九跟她说过，这可是上古的宝物。如今这怀表立她为主人，无论如何她都不能死在这里吧。

    “鬼九大差，您有黑白道长和冥子撑腰，我在冥界也并不是没有朋友，我们两个人撕破脸，对谁都没有好处，这一点，想必您也很清楚，不是吗？”

    鬼九手中的煞气渐渐消失，盯着那个鬼影看了会儿，说道：“这一点，我当然明白，不过，你要抓的人，也正是我管辖的人，你必须放了，要不然冥子追究下来，你也吃不了兜子走。”

    那鬼影似乎沉默半响，说道：“把那家人放回去。”

    说罢，几个冒绿气的小鬼便消失了・・・・・・

    可是古良辰却突然拉了拉鬼九的衣角，问道：“那，大爷该怎么办？”

    鬼影似乎这才注意到鬼九身旁的古良辰，站起身，走到了他们的身边，缓缓开口道：“几日不见，鬼九大人身边便多了这样一个宝贝，真是让我折服啊。这人气，还真是・・・・・・”说着，便靠近古良辰的身边闻了闻。

    古良辰只感觉浑身上下传来一阵瘴气，让她浑身不舒服，她总感觉，这个鬼大佬传来的是危险的信息。

    “离我的鬼远一点。”鬼九阴冷的声音传来。

    鬼大佬嘿嘿一声，反问道：“鬼九大差何时这样小气了？怎么鬼七不在，鬼九大差又有了新的寄托？”

    听他提到鬼七，鬼九的脸色更加不好看，说道：“少废话，还有一个鬼，我也要带走。”

    这一次，鬼大佬终于冷哼了一声，道：“您之前说这附近的人你要管，如今连我抓的鬼也要管？你可知，这老头，在我的地盘上建坟，又迟迟不肯投胎，已经影响到我了？”

    鬼九深吸一口气，盯着他问道：“你要如何才肯放人?”

    鬼大佬的眼睛在古良辰的身上徘徊了一阵儿，笑道：“这个可谈，你把这个丫头留下来，我就把那老头放给你。”

    “你做梦。”鬼九很不喜欢他的眼神，直接将古良辰护在了身后。

    鬼大佬也冷哼了一声，只见眼前一片瘴气，鬼影们早已经消失不见。只能听到黑暗处传来的声音：“鬼九大差还是赶快离开这里，省的伤了咱们这么多年的和气。”

    鬼九冲着古良辰小声叮嘱道：“抓紧我。”然后迅速的转动头顶的鸭舌帽，一套极速的光源迅速扩散到四周，洞穴一下子变得明亮起来。

    里面的设施也瞬间展现在古良辰的眼前，黑色的墙壁，上面有好多狰狞的画像，上座上有一个精致的凳子，而那个鬼影此刻正坐在那里，不善的看着鬼九。

    “看来鬼九大人今日是不打算放过我了？”那鬼大佬阴沉的问道。

    “你若是放人，一qiē好说。”说话间，鬼九已经在战斗的状态。

    鬼大佬大吼一声：“放屁。”便迅速向鬼九冲了过来。

    鬼九虽然抓着古良辰，却丝毫没有退却的意思，反手一道光源便向鬼大佬打了过去。

    鬼大佬险些被鬼九命中，没得到什么好处的他，瞬间把目光放到了古良辰的身上。一个闪身跑到了古良辰的身边，作势就要抓走她。

    鬼九看出了他的意图，急忙伸手拦截，使出法力将古良辰的周身护住。可是谁知鬼大佬早有准备，伸手破了鬼九的防护罩，一把将古良辰抓了过去。

    “哈哈哈哈哈，想不到鬼九大人也有弱点。”说完，便嗅了嗅古良辰身上的味道，满意的说道：“如此的美人儿，身上鬼气人气并存，这要是落入我的手里，修为必定大涨啊，到时候我还畏惧你们这些鬼差吗？哈哈哈哈哈。”

    听到鬼大佬猖狂的笑意，古良辰一时之间特别紧张，她向鬼九望去，看到鬼九急切的脸，一时间，眼泪便流了下来・・・・・・

    她也不想这么没用的，可是她是真的很害怕，后面那冰冷的气息一直在嗅着她，她只感觉身体的元气在不断的消失。

    鬼九似乎也察觉到了古良辰的状况，一时间也很急切，见那鬼大佬不停的猥亵和欺负古良辰，他的怒气更是达到了一个制高点。

    “三血，你别逼我。”鬼九眼睛通红的看着那个鬼大佬。

    鬼大佬闻言邪恶的笑了笑，似乎并没有把鬼九的话放在眼里。抓住古良辰的头发，靠在自己的怀里，轻蔑的说道：“你想如何？咱们不妨做个交易，那老头你带走，这丫头，给我留下。”

    “你休想。”鬼九突然将鸭舌帽摆正，对着鬼大佬便是一顿猛烈的攻击。

    古良辰似乎还未看清，鬼大佬便已经身冒绿气，摊倒在地上。

    而看鬼九，身上的煞气和瘴气遍布，眼睛猩红的盯着鬼大佬，一字一顿的警告道：“我警告你，以后记住了，古良辰不是你能碰的人。还有，里面那个老头鬼，我一样得带走。再惹我鬼九，我会让你消失的渣都不剩。”说完，便将古良辰一把拽了过来。

    “老头哪去了，给我交出来。”鬼九对一旁的小鬼嘶吼着。

    小鬼见老大都倒地不起了，鬼九又是鬼差，自然不敢惹，急忙带出了老头。

    老头一看见鬼九，一时间也是惭愧不已。

    鬼九一只手牵着古良辰，另外一只手抓过老头，转身就要走的时候，身后却突然传来了鬼大佬的声音，“这几年不见你，你功力倒是大涨了。”

    “这几年不见你，你还不如从前了。”鬼九冷冷的回道，丝毫没有把地上的鬼放在眼里。

    “难道你忘了鬼七大差吗？”见鬼九要走，地上的鬼大佬突然喊道。