
    其实关于对不起什么这件事，古良辰一个人也思忖了好久，最后低下头，弱弱的说道：“我会对你负责的。”

    鬼九在起初听到这句话的时候，还以为自己听错了，她说她会负责？

    这个角色关系，是不是有些不对？

    鬼九深深叹了口气，跟古良辰就不能用正常的思维对话，那么就要用一些霸道的手段，比如，鬼九直接吻上了她的唇。

    昨夜，她意识不够清醒，还一直说着胡话，如今，他要尝尝活蹦乱跳的古良辰的味道。

    这是对付女人最好的办法。

    貌似，古良辰离变成鬼的路越来越近了・・・・・・

    古良辰起初还有些不可置信，等到她迟钝的感觉到发生了什么的时候，鬼九已经松开了她。

    不得不说，鬼的味道，比人的味道还要魅惑。鬼九冰冷的气息一瞬间袭来的时候，古良辰感觉心跳都要停止跳动了。

    她娇软的扑到鬼九的怀里，不忍起身。

    “你早饭还没吃，先下去吃早饭吧，恩？”

    平日里鬼九若是这样说的话，古良辰定是感觉没什么，可是两个鬼现在的状态可是发生了天翻地覆的变化。

    见古良辰低头不语，鬼九又问了一遍，“你不会现在就开始不会饿了吧？”随后紧张的摸了一下古良辰的头，还有温度啊，还是个人啊。

    见到鬼九奇怪的举动，古良辰才后知后觉的说道：“你先出去，我洗漱之后，就去吃早饭。”

    等到古良辰收拾完毕，看表的时候，已经下午两点了，她们起床的时候，就是中午了。

    这个时间点吃饭，到底是早饭还是午饭，还是晚饭？

    而在吃饭的时候。古良辰才有些缓过神来，昨晚上，她似乎也中了招，而鬼九早就发现了这一点。还把她吃干抹净了，这到底是谁要负责谁？

    后知后觉的古良辰，直到这个时候，才发现了事情的不对头。她紧盯着一旁正襟危坐的鬼九，问道：“鬼九大人。昨晚上，你到底中没中招？”

    鬼九自然明白古良辰说的是什么，然而还是一本正经的撒谎道：“你说的是什么？我没太听懂。”

    古良辰想起她可能被鬼九摆了一道之后，便有点不高兴，又问了一遍，“你昨晚根本没中那个药粉的毒吧？你早上起来精神倒是蛮好的嘛，神志好清楚啊，甚至还翻了我的手机。”

    古良辰一直被甜蜜冲昏了头脑，完全忘jì了这个事，甚至连鬼九翻她手机的事情。都没想到要去计较。

    白痴古良辰一下子又似乎回到了白痴的状态。

    鬼九淡定的笑了一下，道：“那种后生的药要是也能让我倒下，我这鬼差的名声可是要落地了。”

    古良辰想起了自己花了一千块钱，不仅没整到鬼九，反到让自己吃亏了。

    还真是现实版的强来不成反被那啥了，古良辰一脸憋闷，“你会对我负责的吧？”

    明明起床的时候还信誓旦旦的说，她要对鬼九负责，现在却可怜巴巴的求负责。

    鬼九闻言心里偷笑了一下，表面上还人模狗样的说道：“我看你表xiàn。”

    这么模棱两可的话。让古良辰很没安全感。

    她被人吃干抹净了，还眼巴巴的去求负责，如今鬼九也只回了她一句“看你表xiàn”。

    那他到底是负责还是不负责啊？

    古良辰的心情一时间跌到了谷底・・・・・・

    鬼九见她不开心，刚想去哄她。手机里来了一条短信。

    “易老头殁。”

    鬼九的脸色一下子沉了下来，看了看古良辰，道：“吃饱了吗？要是没吃饱买点带上车，易老头死了，咱们得去看看。”

    易老头死了？易安和的爷爷？

    古良辰顾不上吃饭，急忙跟着鬼九上了车。

    一路上。两个鬼相对无言。

    易老头小的时候，鬼九便认识他，那个时候，易老头和易安和一样，算是个挺有天赋的孩子。

    那个时候，鬼九还不是鬼差，只是神鬼训练营的小鬼而已。那个时候，易老头很喜欢鬼大，还和鬼大做了朋友。

    鬼大的朋友，就是他们师兄弟所有的朋友，所以对易老头也格外的重视。

    后来，易老头的妻子出事，易老头还找过鬼大帮忙。可是鬼大那个时候，马上就可以得道了。怎么可能为了易老头放弃他的大好前程，便拒绝了他。

    也就是那个时候，易老头再也不跟他们有任何的来往。即使后来他做了鬼差，易老头也对鬼九避而不见。

    说起来，上次见面是那么多年第一次见面，也是最后一次。

    易家棺材铺的大红棺材不见了，听易家的人说，其实那是易老头准备给自己的，他早早便知道了自己不久于人世。

    易安和一身孝服跪在灵堂前，没有任何的表情。

    还好古良辰向来喜欢穿黑色的衣服，还算是礼貌。她凑到了易安和的身边，给易老头上了柱香。

    “节哀。”这话是对易安和说的。

    易安和抬眼看了古良辰，点了点头，算是打了招呼。

    “谢谢你。”良久他才回，声音沙哑着。

    古良辰看着难过，便走去了鬼九的身旁。

    鬼九看着灵堂上的照片，易老头难得的笑。那种笑容，鬼九已经好久不在他的脸上看到。

    想来，他也是幸福的吧。九泉之下，还有他的妻子在等他。这些年，活的也很辛苦了吧。

    “也好，希望来世，你不是驱魔人。”后面的话，鬼九没有说出口。

    来世，他若不是驱魔人，便不会想着给妻子还阳，便不会经历那样的苦难。

    鬼九没有停留太久，便带着古良辰离开了。

    路上，他不发一言，紧紧把着方向盘。

    但是古良辰却知道，他有心事。可是突然，古良辰想到了一件事。那就是，易老头死了，他的魂魄呢？

    她今日在易家灵堂不见任何的瘴气，难道易老爷子没有魂魄？

    她刚想开口问的时候，鬼九缓缓开口道：“驱魔人死后，魂魄直回地府，我那么急赶去，其实希望见他最后一面，然而却没能见到。”

    说话间，已经到了凌水山庄，古良辰和鬼九往回走的时候，鬼九一时间顿住，看着前方，似乎是惊讶，又似乎是欣喜。

    古良辰顺着他的目光看过去，虽然没有瘴气，但古良辰还是敏锐的感觉到那不是一个人・・・・・・(未完待续。)