
    冥子抱得有些紧，她几乎喘不过气来，她抬眼看了一眼鬼九阴沉的脸色，急忙推开了冥子。

    冥子也有些尴尬，感觉自己的反应稍微有些过了，不好意思的笑道：“我刚刚太紧张了，所以一时之间失了分寸。”

    古良辰没再说什么，冥子人家是谁，既然都道歉了，你再纠结可就是给脸不要脸了。

    鬼九深吸了一口气，尽管心里简直如bi了狗一般，奈何还得假装微笑的问道：“冥子大人，抓到了吗？”

    冥子脸色一沉，道：“本来是抓到了的，结果枫云突然来把人劫走了。”

    “枫云，魔界大魔头都出动了？”鬼九惊讶的问道。

    冥子点了点头。

    鬼九心下一寒，魔王手里本身就是有上古宝物的，难道他也觊觎灵雪？还是因为别的？可是不管因为什么，被魔王盯上可不是好事。毕竟连冥王都得忌惮他・・・・・・

    “看来我得回地府一趟，在人间这几日一无所获，父王都着急了，我得回去跟父王商量对策，这几日，古良辰就交给你了，千万不要让她再受伤。”冥子突然对鬼九说道，好似他才是古良辰最重要的人一般。

    鬼九脸色一白，难看的要死。

    而古良辰的脸色也好看不到哪去，这冥子该不会真的对她有意思吧？而就在古良辰这样想的时候，冥子真的问了一个大胆的问题：“古良辰，要不然你跟着我去地府躲一阵儿吧，在那儿我还可以好好的保护你。”

    此话一出，鬼九几乎是退后几步，本以为冥子要走了，他还心中窃喜，可谁知道接二连三的冒出来这几句话简直要了他的命，不对，他本来就没命，让他几近魂魄不宁。

    古良辰咽了一口唾沫。干笑道：“不必了，我在人间挺好，何况我还有鬼九大人呢。”说完，有些颤抖的看了鬼九一眼。

    鬼九暗自松了一口气。而冥子也脸色不佳的看了鬼九一眼，早知道他就应该一开始让古良辰跟着他走，现在这倒好，冥子思索片刻儿，又不忘叮嘱鬼九一句：“你可千万要保护好古良辰。古良辰少一根毫毛我拿你试问。”

    鬼九几乎是咬牙切齿的称了一句“是”。

    冥子临走前，还不忘看了古良辰一眼，这才依依不舍的离开。

    确定冥子走远后，鬼九郁闷的坐了下来，拿起桌子上的啤酒就要喝，而古良辰急忙抢过，提示道：“鬼九大人，这可是醉神。”

    鬼九这才意识到，他刚刚差点把醉神倒嘴里了，“艹。真是不顺。”

    古良辰愣了一下，小心的说道：“鬼九大人，你说脏话了。”

    鬼九斜睨了古良辰一眼，道：“我好郁闷。”

    古良辰也没白痴到家，自然明白鬼九指的是什么，她脸色暗了下来，随即小声道：“既然这样，你为什么不肯告sù冥子大人我们的关系？”古良辰说出了这些天来她一直想问的问题。

    鬼九这才叹了口气，抓住古良辰的手，一直垂首。不敢抬头，似乎是鼓足了极大的勇气，才道：“古良辰，你知道吗？我是鬼界修行的鬼道士。按常理，是不能谈论儿女私情的，无论是人还是鬼。”

    古良辰一愣，什么意思？“那就是和尚了？”古良辰惊讶的问道。

    鬼九脸一黑，终究叹息道：“差不多。”

    “那如果你谈论儿女私情了，会怎么办？冥子会怎么对你？”古良辰继续追问道。

    鬼九脸色一暗。道：“轻则取消鬼差之名，堕入轮回，重则押解入地狱。”

    古良辰一惊，道：“我的天哪，这么严zhòng，那怎么办？”

    鬼九摇了摇头，拉住古良辰，道：“不想了，回家吧，这几****真的好想你。”说完，紧紧的抱住了古良辰。

    而鬼九和古良辰并不知道，某处，有一双眼睛正在紧紧的盯着他们看。

    古良辰回寝室拿东西的时候，还处在失魂落魄中，鬼九一路上还跟她说了好多今后的打算，对待冥子，最好是躲起来，可是眼下，因为魔王盯上了古良辰，古良辰还不能离开鬼九，所以这段时间，还得依靠冥子解决这一次的问题。

    古良辰害怕的不是别的，古良辰也是害怕万一冥子真像鬼九说的，不顾她的意愿，直接带她去地府拜堂了，可如何是好？

    而刚进寝室门的时候，安舒云便拽过古良辰问道：“出什么事了？你们为什么先把我支走？”

    这个时候，小文和鄂佳美都猜到了是什么情况，因为冥子不让她们多说，她们也什么都没说。

    可是这个时候的古良辰还处在心事重重的状态，一时间也没反应过来安舒云说的到底是什么，她迷迷糊糊的反问道：“什么怎么回事？”

    安舒云深吸了一口气，道：“我和易安和吃饭吃的好好，你和卫教授，还有他朋友突然过来了，就把我支走，你到底有什么事情瞒着我？”

    安舒云质问的语气，让古良辰很不耐烦，最近事情都够多了，哪里还有耐心跟她解释，便道：“后来我也被支走了，是卫久的朋友找他，我也不清楚。”

    古良辰的语气有些僵硬，倒是更加引起了安舒云的不满，她脸色不善的说道：“古良辰，你还把不把我当朋友了，怎么每次我和易安和在一起的时候，你就出来捣乱呢？”

    古良辰无奈的看了一眼安舒云，感觉头都要炸了，她看了一眼小文和鄂佳美，不耐烦的解释道：“因为你被恶鬼缠身了，是易安和看到，才把你救了，不信你去问易安和，他可是驱魔族的后人。”

    安舒云一愣，随即笑道：“你忽悠谁呢？我被恶鬼缠身了？”

    这个时候，小文突然插嘴道：“舒云，这是真的，你当时老吓人了。”

    安舒云一听火了，道：“我被恶鬼缠身，我怎么不知道？”

    鄂佳美也是无奈的说道：“有些事情，虽然我也不信，但是眼见为实，你确实出问题了，刚刚我们给你的护身符，就是卫教授的朋友给你的。”

    安舒云见她们一个两个都这么说，拿起了电话，对着古良辰道：“良辰，你说我现在给易安和打电话，如果他说不是这样的，那该怎么办？”安舒云气势汹汹的说道。(未完待续。)