
    a大的图书馆一共5层，其中，三四五层是给学生学习的地方。四楼五楼分别有大型自习室，而三楼相对学习的地方比较少。

    但是却有一个清幽的地方，博园和雅园。这里是古良辰和蓝西刚认识的地方，也是他们读者协会的据点。

    古良辰已经好久不管社团里的事情，因为是周末，这里也不会有人来，所以她把鬼九拽来了这里。鬼九表面上毕竟是学校的教授，虽然身穿便服，戴着鸭舌帽，可是很有可能还会有人认出他来。

    鬼九比古良辰还要先一眼看到蓝西，他拽住了古良辰，突然问道：“良辰，你该不会一早知道他在这里吧？”

    古良辰不知道鬼九最近到底怎么了，为什么非要盯着蓝西的事情不放。起初的时候，鬼九也不是这个样子，更何况看到蓝西真的是一个意外。

    古良辰拽着鬼九往外走，大不了出去玩，没必要非得装模作样在图书馆学习。

    可是张欢却是一眼看到了他们，急忙喊道：“哎呦，学姐，你怎么在这里？”

    古良辰脸色一沉，这个女的，真是够烦人。

    蓝西也很显然看到了他们，急忙站了起来，这一次，他居然礼貌的先跟鬼九打招呼，“卫教授，你好。”

    本来别扭的鬼九，在听到蓝西的招呼的时候。突然没了脾气，点了点头示意，便拽着古良辰要走人。

    谁知道张欢这个时候突然拽住了古良辰，笑嘻嘻的说道：“学姐，咱们一起学习呗。”

    古良辰愣了一下，随即干笑了一声，道：“不了，我们还有别的事，不打扰你们了。”

    “学姐，这是你男朋友啊，长得真帅。”张欢殷勤的说道，随即又对鬼九伸出了手，眉开眼笑的伸出手来，“你好，我叫张欢，我是良辰学姐的好朋友。”

    古良辰记得跟她，其实没那么熟。本来鬼九就因为她的事不太开心，她又加了一个“好”字。

    这一次，古良辰冷着脸，道：“不好意思，我们还有事。”

    张欢没有想到古良辰不给面子，脸上有一瞬间的尴尬，看向蓝西，蓝西也没有说话的意思，而是低着头，玩着手机。

    张欢只好笑道：“那学姐，咱们改天在一起玩。”

    古良辰“恩”了一声，没有再说其他。

    走在路上的时候，鬼九突然问道：“刚刚那个女生说的一起玩，是蓝西你们三个人？”

    古良辰的小脾气一下子又上来了，凶道：“鬼九大人，你是不是没完没了了？”

    鬼九的脸色也不太好看，他最近总是很没有安全感，总觉得古良辰要离他而去一般。

    两个相对无言，也没有出去玩的念头，回了704，古良辰拿起笔趣阁www.ｂiquge.info阅读，看了会儿小说，便睡了过去。

    ・・・・・・・・・・

    而古良辰和鬼九离开图书馆之后，鬼九看着在一旁装无辜的张欢，又翻开她的朋友圈，指着古良辰的照片问道：“你昨天跟良辰出去玩了？”

    张欢闪烁其词，啊了一声，道：“啊，昨天在讲座楼门口看到学姐了，学姐非要带我出去ktv，我也拗不过学姐的盛情邀请，我便去了。”

    蓝西皱眉，问道：“她非要带你去ktv，她说了什么？”

    张欢想了一会儿，噗嗤一下笑出声，道：“学姐说你唱歌好难听，跟我一样。哎呀，没什么啦，学姐人很好，学姐的男朋友好帅啊。”

    蓝西的脸色不是很好，拿起张欢的手机问道：“那个，你为什么还独独屏蔽了良辰，其他人都可见。还把古良辰拍的这么丑。”

    张欢愣了一下，干笑着，抢回了蓝西手里的手机，道：“那个，你翻我手机干什么？”

    蓝西冷哼了一声，道：“我看你翻我手机啊，你是怎么知道古良辰的？你不是偷偷看我屏蔽的相册了吧？还有啊，你的小心思不要用在古良辰身上，我和她分手已经好久了。你朋友圈那些诋毁我前女友丑的人也可以省省了，因为我认识的女伴中，真的没人比你更加难看了。”

    其实蓝西说的很对，张欢真的很普通，皮肤黝黑，满脸痘痘，身高也比较小鸟依人。

    古良辰一米五八，张欢大概一米五五，她在图书馆看到蓝西的时候，硬生生去搭讪，蓝西这才被她的开朗打动，张欢约他出来，他最近也没什么意思，便出来了。

    可是这个女孩，似乎心机很重，做的事情，也不如她表面的笑容那么无害。而且良辰定然也觉得，张欢是他的女朋友吧。

    莫名的，蓝西不希望古良辰那么认为，因为他觉得，他还想痴情一把，让古良辰觉得，他还可以等她回来，虽然希望渺茫，这期间，就算和什么女生在一起，他也不希望古良辰知道。

    “蓝西学长，你怎么可以这样说我。”张欢作势便要哭，她有强烈的直觉，蓝西对她的前任还没有忘怀。她只以为，蓝西只有这样一个前任，根本不知道张思思的存zài。

    蓝西一看见张欢要哭，更加烦躁，他最讨厌女孩子哭了。转身就走，丝毫没有理会，要哭让她一个人哭去。

    张欢见蓝西走了，刚刚挤出来的星崩的眼泪全部都没有了。而是愤恨的跺着脚，然后赶紧拿出手机，发了一条说说。

    “蓝西学长就这样抛弃我走掉了，又是因为前任，嗯哼，前任都去死吧，顶着个前任还出来勾引男人。”

    这一次，张欢双双屏蔽了古良辰和蓝西。

    古良辰睡到晚上的时候，才睁开眼，醒来的时候，便看到鬼九在睁着眼睛看着她。

    她冷哼了一声，转过身去。

    “别生我气了，我以后不会了。”鬼九柔声道。

    古良辰还没有原谅的意思，依然转过身去不说话。

    “快起来吧，我带你去吃校门口的炒焖子。”

    古良辰一听，便没骨气的转过身去看着鬼九，道：“好啊好啊，我都饿了。”

    鬼九意味深长的一笑，就知道古良辰这个吃货，提到吃定然就好了。

    就在两个人收拾东西准备去学校的时候，突然接到了张欢的电话，她一通电话过来，便哭的撕心裂肺，如丧考妣。

    鬼九马上愣了一下，悄声问道：“该不会蓝西把她强了吧？”(未完待续。)