
    枫云看到子金盘的那一刻，脸色很难看，当年父王可是把这个子金盘亲自交给他保管，后来他生无可恋，便又还给了冥王。

    如今在冥凌的手里再次见到了这个东西，他的心中，一时之间，也不知道该作何滋味。

    枫云终究是深吸了一口气，问道：“冥子这是什么意思？难道要挑起两界的战争？这是你的意思？还是冥王的意思？”

    冥子冷哼一声，道：“如今，我便可以全权代表我的父王。”

    呵，好大的口气！！

    枫云并没有将冥子手里的子金盘放在眼里，反倒是说道：“今日我本有意放你一马的，可是你偏偏挑起事端，如此这般，你们也要记得，是冥界先挑衅的，如果真的要撕破脸，本座自当奉陪。”

    冥子先是愣了一下，原来他本不是这样想的，居然被魔王枫云几句话便颠倒了黑白，这个时候，鬼九突然出声道：“魔王大人，您也未免太过于强词夺理了，我们今日来，不过是为了想带走古良辰，是您先抢走了我们的鬼差在先，我和冥子大人所做的一qiē不过都是正当的防备，您若是肯放我们走，自然不会挑起任何的战争。”

    红衣见状也是拉了拉枫云的衣袖，劝慰道：“魔尊大人，您留着古良辰那个丫头也没什么用，更何况，这些日子，我们也没查出什么眉目来，不如就放他们回去，到时候，再好好查一查到底是什么回事。”

    红衣极其小声，枫云也陷入了沉思。

    从前，他感觉古良辰就是虞灵，可是今日古良辰和鬼九的亲密，加上之前红衣也说，如今古良辰正和鬼九在一起，冥子不知道罢了。

    这倒是奇怪些，虽说当时冥子冷情，可是毕竟虞灵是她的妻子，如果古良辰真的是虞灵的转世，冥子根本不可能把她让给鬼九，就算他再喜欢鬼九，这也是不可能的事情。

    所以，枫云陷入了沉思，如今把古良辰困在他的魔宫中确实也查不出什么，还不如把她放回去，日后再细细观察。

    魔王枫云叹了口气，盯着冥凌说道：“这一次，本座便放过你们，若是还有下一次，我不能保证我会让你们活着走出这里。”

    古良辰和鬼九都是松了口气，而冥子看着离去的枫云若有所思。

    鬼九这才注意到他和古良辰还抱在一起，尴尬的笑了下，便把古良辰放了下去，去拽了拽冥子的衣袖，道：“冥子大人，咱们先走吧。”

    冥子还有些不想走的意思，尴尬的对着鬼九笑了笑，道：“走。”

    走出魔宫的时候，古良辰深吸了一口外面的空气，清新无比，她已经好久不曾呼吸这般清新的空气了，在魔宫的这些日子，暗无天日，她过得十分难受。

    可是这个时候，冥子突然开口道：“我突然想起我还有些旁的事情，你们两个先回去。”

    鬼九愣了一下，刚想开口，冥子继续道：“一定要把古良辰安全的送回去。”

    鬼九这才没有多言，点了点头。

    鬼九和古良辰回去的路上，古良辰靠在鬼九的肩上，突然问道：“为什么我觉得冥子大人似乎和魔王枫云认识呢？”

    鬼九一愣，像是思索着什么，随即又叹了口气，道：“可能是你想多了，没什么，他们之前也不认识，冥王大人之前可能和魔王多有接触。”

    古良辰顿了顿又问道：“那大魔王到底长什么样子啊？为什么要戴着面具？”

    鬼九依然摇了摇头，这还是他第一次见魔王，他原来是什么样子的确是不清楚的。

    古良辰一路上，又唠唠叨叨了好多事情。她已经一周没去上课，不过倒是不用担心，鬼九已经和学校打好了招呼。

    鬼九把古良辰送回704，让她好好的睡一觉。随即便给冥子发了条短信，问他需不需要帮忙，可是这一条短信却是石沉大海，冥子并没有回复。

    直到古良辰沉稳的呼吸声传来，鬼九才心满意足的松了口气。没有古良辰的这些日子，简直是度日如年。

    而另外一边，冥子离开他们后，又换了一副模样，悄悄潜入了魔宫。

    他觉得魔王很熟悉，当年有两件事情外界是不知道的，第一件事便是大冥子冥云没有魂飞魄散，到了最后，也没有找到他灰飞烟灭的记录，然而这件事，外界并不知道。

    第二件事便是，虞灵已经确认魂飞魄散了，她不会有转世，所以古良辰也根本不可能是虞灵。

    可是，他不知道，为什么魔王枫云会认定古良辰是虞灵，还有一点，便是为什么魔王枫云会找虞灵？

    当年虞灵和他大哥的事情，一直在冥子的心里耿耿于怀。他和虞灵并未像外界传言的那般，他霸道的让虞灵跟他成亲，然后虞灵慢慢爱上了他，跑到冥界做了鬼母。

    真相是，虞灵成了上古神器的主人，他接到冥王的命令，将虞灵收为已用，将她变成鬼差。

    这个艰巨的任务交给了冥子，所以他去人间寻找虞灵，并教化她。

    可是虞灵，却不听教化，处处与他作对。那个时候的冥子并不知道虞灵喜欢他，也并不知道，这些都是虞灵想要引起他的注意。

    他的心思从来都不在****上面，也一直都不开窍，直到那一****醉酒，和虞灵不小心睡在了一起。

    虞灵倔强的不用他负责，他也混蛋的沉寂了一段时间，直到他发现虞灵肚子里怀了他的鬼胎。

    虞灵是人类，又是初尝人事，自然不知道这怀鬼胎是什么样的感觉。也就是那个时候，冥子坚定的要对她负责，才有了后来他戴着虞灵非要去地府成亲的事情。

    冥界的鬼差都说，是冥子看上了人类女孩，可是实情只有冥子和虞灵自己知道。

    其实冥子对虞灵的感情很复杂，她有孕之后，他也是派了一些鬼奴去照顾她，极少亲自照顾。

    这也是后来，冥云开始渐渐接近虞灵的原因。

    也就是那一日，冥子看到了冥云亲吻虞灵・・・・・・(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)