
    虞灵当时已经有了四个多月的身孕，他一直忙着自己的事情，实在不知道如何面对虞灵，然后那一日，他突然心血来潮，想去看看他们的孩子，便看到了正在亲吻熟睡虞灵的冥云。

    那是他的大哥啊，居然对他的妻有了兴趣。

    冥子那一刻，什么都没有说，虽然他对虞灵没有爱意，可是心中已然堵得慌。

    虞灵到底是他的妻・・・・・・

    自那之后，他便把所有的心思放在了处理冥界的事务上，最多时，一个月都不肯见虞灵一面，即使见到了，看到了她身旁跟着的冥云，冥子便没由来的烦躁。

    冥云的心思都在虞灵身上，所以也只当冥子真的喜欢做事，便把手里的事情都给了冥子，还答应他，替他照顾虞灵。

    冥子不知道冥云说他要照顾虞灵的时候的心情，那一刻，他似乎发觉，他没有那么讨厌虞灵，相反的，他也是很喜欢她的。

    可是看到虞灵见到他很紧张，看到冥云相反却很开心。冥子便再也没有接近虞灵。

    而那个时候，冥王的心思也全都放在了红衣的身上，谁也没有注意到，他们两兄弟之间潜移默化的变化。

    冥云嫉妒冥凌，嫉妒虞灵那么喜欢他，却丝毫看不到身边的他。

    虞灵渐渐的怨念颇深，她感觉冥凌不喜欢他，她把所有的苦都倾诉给了冥云。

    冥凌渐渐的难受，他想接近虞灵，可是奈何冥云就在身边，他实在没办法，也不知道该如何处理。

    误会，就是那样产生的・・・・・・

    邪念，也就是那个时候开始燃烧起来的・・・・・・

    冥子发现了红衣对冥云的私情，他太不喜欢红衣了，几次三番想要除掉她，却因为看在冥王的面子上始终没有动手。红衣对冥云的爱，刚好让他有了机会。

    可是他的计划还没有实施的时候，虞灵便出事了，他甚至都没来的及在她身边，她就带着他的孩子一起走了・・・・・・

    其实冥凌何尝不痛苦呢？他以为等虞灵生下来孩子，他们便会开始有共同语言。可是他等不到那一天了・・・・・・

    冥云说，虞灵到死都还在唤着他的名字。她带着他们的孩子一起魂飞湮灭了，就连冥王都不禁惋惜。他早早的预测道，拥有上古神器的人类和冥子生下来的孩子定然是不凡的，可是他没有等到冥孙出世。

    他早早的便知道，虞灵命里有劫数，就是因为知道虞灵的劫数，所以冥王极其不喜欢虞灵，有劫数的儿媳，便相当于，不吉利的女人。

    如果娶了一个不吉利的女人，对冥界，都是有很大影响的。

    所以，虞灵死了，冥王也只是深深的叹了口气，并没有说什么。

    痛苦的是冥云，他整日醉酒，而冥子也把所有的怨恨都给了冥云，他觉得，就是冥云导zhì了这样的情况。

    所以，那一日，红衣照常去冥云的房里，而冥凌也给红衣下了药，并且在那一日，他带领了冥界所有有头有脸的鬼差，去抓个正着。

    冥云替红衣而死，这是冥凌万万没有想到的事情，后来好多人都在说，是冥凌野心够大，其实只有他自己清楚，如果能用他的悔意和整个冥界的地位换回虞灵，他在所不惜。

    可是一qiē，已经全部都来不及了・・・・・・

    ・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・

    冥子去到魔界的时候，魔王枫云似乎早早的就在等他。

    “本座猜到了你会回来。”魔王枫云丝毫没有情xù的话出声。

    冥凌一笑，反问道：“那你可是猜到了，我为什么要回来？”

    魔王枫云摇了摇头，随即又点了点头，问道：“你是为了虞灵对不对，你想知道，我为什么会对虞灵感兴趣，为什么会觉得古良辰就是虞灵。”

    冥凌愣了一下，其实他猜错了，这些都不是他回来的目的，他回来是因为，他想知道，魔王枫云到底是不是冥云。

    魔王枫云在此之前和红衣丝毫没有接触，为什么会偏偏救了红衣，这难道不奇怪吗？

    （剩下的为防盗章节，小古只做这一章，如果有人想看正版，就来笔趣阁www.ｂiquge.info客户端重新刷新一下，或者直接来笔趣阁www.ｂiquge.info网站上看，为此带来的不便赶到十分抱歉。）

    你是否遇到过鬼打墙？你是否经常梦到鬼？不知道你有没有经历过这些，但是古良辰却经常遇到。

    古良辰并不知道自己现在到底是人是鬼，她变得害怕一qiē驱鬼的符咒。当她去问那个纠缠她的鬼教授的时候，他却告sù她，你已经不完全是一个人了。

    当然，接下来，古良辰，你只能是我的鬼。、

    从古良辰遇见鬼九开始，怪事就接踵而来。

    失恋分手，噩梦连连，总是能看见脏东西・・・・・・・

    鬼九望着一脸懵懂的古良辰，霸道的说道：“古良辰，你是我的鬼，哪里也不许走。”

    这是一个关于鬼的爱情故事，有点小恐怖，有点小温情，霸道的鬼男友，也可以无下限的宠爱你。

    你是否遇到过鬼打墙？你是否经常梦到鬼？你如果经常遇到这些，那么你该思考，你是不是真的被什么脏东西缠上了。

    这是一部集恐怖、搞笑、暖心系列的关于两只鬼的爱情故事。

    如果你觉得这是灵异不敢看？那你就OUT了，进来看看，谁怕谁。

    古良辰大二的那一年，遇到了鬼差鬼九，被他强迫变成鬼不说，还被他偷走了心。

    跟鬼同居恋爱、跟鬼接吻、跟鬼发生的一系列牵扯，那到底是一种什么样的感觉？

    （剩下的为防盗章节，小古只做这一章，如果有人想看正版，就来笔趣阁www.ｂiquge.info客户端重新刷新一下，或者直接来笔趣阁www.ｂiquge.info网站上看，为此带来的不便赶到十分抱歉。防盗章节只有这一章，小古也只是想试试防盗章节到底有没有用，会不会吸引读者，如果没有，以后不用，为此带来的不便，小古赶到万分的抱歉。）

    ・・・・・・(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)