
    冥子的脸色一沉，他也不傻，自然能看得出鬼九和古良辰之间的情愫。

    这一次，鬼九醒来第一件事，不管不顾就是要去救古良辰。

    而古良辰似乎跟鬼九也比较好，如今她这么哭着，根本就是吃醋的表xiàn，他们两个人到底发展到什么程dù了？

    “死鬼九，坏鬼九，还不来找我，他是不是不要我了？呜呜呜，红衣说的到底是不是真的？他没事真的在外面泡兔女郎吗？”古良辰一边说一边伤心。

    冥子的脸色越来越沉，鬼九也好看不哪去。他就知道，不能丢下古良辰太长的时间。一丢下她，就容易胡思乱想，尤其是红衣再在她的身边挑拨离间几句，古良辰的小玻璃心，一定都碎了。

    鬼九和冥子端着东西到古良辰寝宫的时候，古良辰还在哭，而且好不伤心。

    “我今天不想吃饭，你们都拿下去吧。”古良辰哽咽的说道。

    “不吃饭哪有力气逃跑？”冥子打趣道。

    古良辰一惊，她似乎听到了冥子的声音，急忙抬起头来，刚好看到了冥子和鬼九。

    虽然两个鬼都扮成了魔兵的样子，脸上也画的看不出本来的面目，可是古良辰还是认得出他们两个。

    她激动的想要去抱住鬼九，可是也意识到这个场合不太合适，先不说冥子大人就在旁边，万一被路过的魔兵看到了可不好。

    她只好兴奋的说道：“我吃，我当然要吃了。”

    随即夹起一块点心开始大快朵颐起来，鬼九看见古良辰吃东西的样子，也笑出声来。

    终于又见识到古良辰这个吃货吃东西的样子了，鬼九终于安心了。这阵子，只要想到古良辰还在魔界饱受折磨，鬼九的心就揪着疼。

    就在这个时候，冥子突然看了一下四周，悄声道：“你们两个先听我说，再过一刻钟，我的手下便会找人来替我们，到时候，我和古良辰换衣服，你先带古良辰出魔界。晚上的时候，魔界会派魔兵出去巡逻，鬼九你和古良辰抓紧时间出去。”

    古良辰愣了一下，问道：“那冥子大人，你怎么办？”

    冥子轻松的笑道：“我自然有我的办法逃出去，我可是冥子，你们两个先逃出去再说。”

    鬼九看了冥子一眼，虽然心下不是很轻松，他也不是很放心，但是还是对着古良辰，道：“我们先出去，在这里只会碍手碍脚。”

    古良辰也是真的不想再继续待在这个鬼地方了，她吃着吃着，就抽泣起来，反正还有半刻钟，她可得好好诉诉苦，“你们可是不知道，魔界这个鬼地方，跟阴间似得，连个正儿八经的白天都没有。这房间里，连个窗户都没有，也不透气，我还不能踏出这里一步，那个红衣，喜怒无常的，动不动就非得跑过来瞪我几眼，我感觉我再不逃出去，真的要死在这里了。”

    顿了下，古良辰继续哭道：“而且啊，那个大魔王，非把我当成什么虞灵，说如果我是虞灵，他就饶了我，如果查出来我是，他一定要灭了我，吓死宝宝了，呜呜呜。”

    这话一出，冥子一顿，他浑身都有些颤抖着问道：“你说什么，枫云觉得你是虞灵？”

    古良辰点了点头，继续道：“是啊，我还跟他解释说，我就是古良辰，根本不是那个虞灵，他说我最好祈祷我是，要是我真的不是，他真的会杀了我，别看他表面上对我很好，那个就是一个大魔头。”

    鬼九也是一愣，这件事疑点好多。

    首先，魔王枫云为什么要找虞灵呢？

    虞灵死了那么多年，而且已经魂飞魄散了，根本连转世都不会有。

    而且虞灵怎么会和魔王枫云相识呢？她是冥子的妻，当年也不过就是一个普通的人类女孩，意外发现自己能驱动上古神器，这才入了冥子的眼。

    所以，按常理来说，魔王枫云是不可能认识虞灵的，他找虞灵，而且把古良辰错认成虞灵，还奉为上宾，这件事好蹊跷。

    再者，魔王枫云觊觎上古神器，鬼九和冥子甚至整个魔界都早有耳闻。

    所以一开始，魔王枫云带走了古良辰，大家都以为是为了上古神器。

    可是眼下看来，却并非如此。

    若是魔王枫云真的想要古良辰手里的灵雪，根本不用费劲，以他的能力，抢走古良辰手里的灵雪，绝非难事。

    而且上古神器灵雪是有灵性的，它若是知道自己不如敌人强大，一定是乖乖的听话。

    这一点，魔王枫云也是知道的。因为魔王枫云的手里，还有别的上古神器。

    还有一点便是，魔王枫云凭什么认为古良辰就是虞灵？只单单是因为她能驱动上古神器，可是单凭这一点，似乎太过于牵强了。

    不仅仅是鬼九，就连冥子都陷入了沉思。

    这件事太过于离谱了。

    转眼，半刻钟已到。换班的魔兵已经走了过来，来人似乎是魔兵中的一个小官，叮嘱了几个魔兵晚上什么任务之后，便来到了他们的身边，对着冥子大人小声道：“已经安排妥当，冥子大人放心。”

    冥子点了点头，对着古良辰道：“快一点，把你的外套脱了，你换上我这身衣服。”

    古良辰不敢怠慢，迅速的换好了衣服之后，便和鬼九相视一眼，准备和冥子的眼线一起离开。

    可是刚走到门口的时候，魔王枫云，便哈哈大笑道：“想不到你们居然如此天真，还以为能逃得出我的地盘。”

    听到魔王的声音，几个鬼都是大吃一惊，魔王枫云居然能把他们抓个正着？

    魔王枫云没有看古良辰和鬼九，而是直接看向了冥子，问道：“冥凌，谁给你的勇气，让你闯我这里，还不带一兵一卒，你真的是太自信了。”

    “来人，把这几个鬼给我拿下，打到魂飞魄散。”

    Ps：你们快看，都几点了，宝宝还在开动正义的小马达不停的码字，马上过12点真的紧张啊，大家鼓励一下小古好不好。呜呜呜，不写没钱，挣全勤的宝宝伤不起啊！！！不多说了，多说收费了（不超过200字不收费，小古来两句废话，表介意。），求安慰，求javascript:void(0);

    打赏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)