
    易安和不是他们系的学生，可是每一次，都能闹出一个笑话来。

    他的声音不小，不仅仅整个教室的学生们都听见了，就连讲台上的老师都注意到了这边的状况。

    老师的脸色很不好看，厉声道：“那位同学，你给我坐到你的座位上去。”

    易安和还是气呼呼的指着古良辰，道：“老师，古良辰不是人，她是鬼，老师快把她请出去，要不然大家都有危险。”

    这话，谁也不信。

    古良辰也是有些无奈的看着易安和，没有辩解的意思，这下子，易安和又要出名了！！

    不知道教室里谁说了一句，“老师，他不是我们系的。”

    这下子，老师更加生气了，直接对着易安和道：“既然你不是我们系的，那么就赶紧出去。你来这里扰乱我们的课堂秩序，我有权请学校的保安把你请出去。”

    易安和娘了吧唧的跺了跺脚，哼了一声，便走出了教室。

    老师也注意到了安小樱，一开始两个男生给她扇风的时候，讲台上的老师皱了皱眉，却也没有说什么，这下子看着安小樱的眼神更加不善了。

    她径直走到安小樱的身边，冷声问道：“同学，那请问你是哪个系的？”

    这架势，大有把安小樱也请出去的趋势。

    可是安小樱不慌不忙的看了这位男老师一眼，那个男老师瞬间柔和起来。对着安小樱说道：“这位同学，表xiàn还是不错的。”

    大家都不可思议的看着老师。

    甚至，下面已经有女生不满的说道：“我擦。这个老师是吃错药了吗？”

    私语声还没有减少，旁边的一位女生继续道：“色鬼，你看那个老师看安小樱的眼神都不对了，我就纳闷了，有那么好看嘛。”

    “最近安小樱都快成为咱们学校的校花了，整个11级，无人不知无人不晓。凡是见过她和她说过话的男生。全部拜倒在了她的石榴裙下。听说哈，门口的小旅店的老板，提起安小樱。那都是如雷贯耳啊。”

    “啧啧，私生活，还真的是混乱啊。”

    古良辰在鬼九身边的日子久了，听力也变得好了起来。也许。距离变成鬼的日子越来越近了。所以古良辰虽然没做什么，最近法力和能力都渐长。

    这些谈话，一句不落的全部听到了她的耳中。

    她叹了口气，道：“你说，如果把安小樱身上的魔障去了，万一她发现大家都对她评头论足，会不会接受不了？”

    鬼九摇了摇头，道：“也是她自己的愿望。不过因为受了蛊惑，放大了那种怨念。”

    下课铃声终于响起。安小樱由她的现任男朋友搂着走出了教室。

    古良辰收拾了一下包，便跟着过去。

    安小樱自然知道鬼九和古良辰就跟在他们的身后，对着她身边的男朋友说了句，“你看后面的女生好讨厌啊，怎么一直跟我们？”

    那个男生似乎没有任何的意识，听到安小樱的话，直接走到了古良辰的面前，冷冷的说道：“同学，请你不要再跟着我们。”

    古良辰看着这个没脑子的男生，知道他是被蛊惑了，也不想计较，转身看向安小樱的时候，却发现她已经离开了他们的视野。

    而那个男生也回头，发现安小樱不在了，一时间特别急切，急忙拿起手机打电话。

    鬼九对着那个男生念了什么咒语，那个男生才逐渐清醒过来。

    莫名其妙的说了一句，“握草，我怎么在这？”

    能说出这句话，证明他已经恢fù正常了，古良辰看了鬼九一眼，问道：“去哪追啊？”

    鬼九淡定的说道：“没事，天罗地网等着她了，咱们先去找易安和，我怕她对易安和动手。”

    古良辰点了点头，便拿出电话给易安和打电话。易安和似乎已经清醒了，接过电话第一句话便是，“古良辰，我怎么断片了，什么都不记得了？”

    古良辰叹了口气，道：“我现在在月明湖，你赶紧过来吧，晚会儿再跟你解释。”

    而易安和在另外一边哭丧着脸说，“恐怕不行，我现在在市区内，没法过去。”

    听到这话，就连鬼九都是一惊，怎么可能一下子跑了那么远？

    古良辰惊讶道：“我擦，才不到半个小时，你怎么就跑了那么远？”

    易安和无奈道：“我去，我也不知道为什么，我感觉我有意识之后，我就在火车站了。”

    a大到市区的路，车程最低也得一个小时。如今才不过半个小时，易安和难不成坐火箭飞过去的啊？

    古良辰盯着鬼九，希望鬼九能给她答案，鬼九也是蒙了一会儿，叹息道：“天色不早了，让他坐车赶紧回来吧，看来今晚对付安小樱，只有我们两个了。”

    古良辰皱眉问道：“可是，我还是不明白啊，怎么可能那么快。”

    “冥界有一种符纸，可以日行千里，红衣当然也有这种符纸，易安和是驱魔人，自身有免疫能力，如今才到了火车站，其实到了火车站都是好的，这要是那符纸对一个凡人用，这会儿，没准他都到北京了。”鬼九解释道。

    古良辰这才反应过来，安小樱整了这么大一通，吸引了这么大的注意力，其实不是为了挑衅，她想支开易安和。

    她在看到易安和，看到她，再看到鬼九的时候，大概就猜到了他们今晚想要集体对付她，所以，她能制一个是一个，用了调虎离山，先把易安和引走。

    古良辰紧紧抓住鬼九的手，道：“无论如何，今晚，我们都必须在一起，不能再中了她的计了。”

    鬼九点了点头，拿出手机，微微皱眉，道：“安小樱现在的位置，在凌水山庄，之前的地下魔宫。”

    古良辰愣了一下，问道：“之前，你不是说，那里已经被冥王大人夷为平地了吗？”

    鬼九摇了摇头，道：“还没有那么严zhòng，不过就是毁了那里，咱们现在过去看看吧。”

    古良辰点了点头，拿出灵雪握在手里，道：“灵雪灵雪，咱们要出任务了。”

    古良辰和鬼九刚离开a大，便有人在月明湖看到了已经昏迷的安小樱・・・・・・(未完待续。)