
    这易家棺材铺自他接手以来，便从未做过红棺材。不是因为别的，就是因为邪门！

    易老头死的时候，做了最后一棺，那棺材便是正红色。易安和醉心于驱魔，从来不插手棺材铺的事情。

    自易老头死后，易安和便把棺材铺的生意兑給了这位刘老板。他们之后也做过几口红棺材，可是都意外不翼而飞。

    做他们这行的，对鬼神之说向来忌惮。所以，便再也没有做过红棺材。

    方才鬼九的话，让他的心中一凌，急忙赔笑道：“不好意思，我们这里没有。”

    鬼九自然不是随意的说了一个颜色，在此之前，他便听说过这家棺材铺的事情。尤其是红棺材，每次一做，必出事。对红色较为敏感的除了红衣，还有易老头。

    易老头的妻子偏爱红色，所以易老头自然也爱屋及乌。死后的棺材，也做了正红色，自然也是为了悼念亡妻。

    之前，冥子便和他商量过，那个恶鬼很有可能就是易老头。如今易老头的魂魄还没有回归地府，而之前他和冥子在冥界的时候，见过那个恶鬼一面，那眼神和易老头极像，虽然不能完全的确认，但是也是十之**。

    如果之前的凌水山庄不是易老头的据点，那么他会选择在何处呢？

    答案，很有可能就在易家棺材铺。

    首先，易家棺材铺地处****，当时易老头在这里修建棺材铺的时候，鬼九便有些不解。他是驱魔人，多多少少也会看风水，自然知道这里阴气森森，可是他却偏偏选择了这样一个位置。

    其次，这里的红棺材总是不翼而飞，肯定是有鬼神作怪，而鬼九调查了很久，也没查出任何蛛丝马迹。

    而查不出来，就更加有鬼！！

    据冥子的探子来报，红衣和恶鬼近日都不在魔宫，那么便在人间了。

    鬼九早就猜到了答案，还是故作不知一般问道：“这怎么会？你们开门做生意的，没有自然也可以定做一个，如果是钱的问题，我可以出五倍。”

    易安和在一旁按叹鬼九大人的财大气粗，定做棺材价格不菲，他还要出五倍！！！

    刘老板是个商人，这种买卖自然得做，只好赔笑道：“那既然如此，诸位不妨跟我来。”

    “不知您想要什么款式，挑一个，我们尽量这几日给你赶出来。”

    鬼九摆了摆手，道：“我见这里有现成的，给我改成红漆即可。”

    棺材铺的老板又是一惊，费了这么大的力气，出了这么大的价钱，居然如此随意？

    可是人家顾客就是上帝，棺材铺的刘老板只好赔笑道：“看来您也是着急，我现在就找人去做。”

    鬼九和古良辰还有易安和，坐在那里等着的时候，易安和突然不解的问道：“他们家为什么不做红棺材啊，我看品种也挺丰富的。”

    见他们两个都不吭声，易安和又好奇的问道：“好端端的，你为什么要买个棺材，最近有哪里死人吗？还是你想烧给自己？”

    其实论辈分，鬼九大易安和何止一辈，鬼九死的早，向来不计较这个，当时虽然大了易老头那么多，还依然称兄道弟的。如今到了易老头的孙子辈，还是这般。

    那又怪谁，他的女朋友古良辰和易安和就是一届的。

    可是古良辰听完却噗呲一声笑了，她也没猜到鬼九大人的用意，也没有多问，听易安和问起，她看了一眼鬼九，问道：“难不成，你真的是为了烧给自己啊？”

    鬼九白了他们两个一眼，道：“不是。”

    易安和又追问道：“那你是为了什么？”

    鬼九不耐烦的看了易安和一眼，这个易安和哪里都好，就是八卦一点。一个大老爷们，怎么也那么八婆。

    易安和见鬼九不爱回答，也是噤了声。

    刘老板速度很快，很快便喷好了漆，客气的说道：“漆已

    经喷好了，不过干还要等一段时间。”

    鬼九点了点头，问道：“现金还是刷卡。”

    刘老板赔笑道：“都可。”

    鬼九示意了一下古良辰，古良辰从包里随意的拿出了一张卡，递给了刘老板。

    易安和问道：“棺材也买完了，下一步要做什么？”

    鬼九摇了摇头，道：“坐着等就好了。”

    鬼九期间去了一趟洗手间，古良辰也挺纳闷的，他一个鬼，哪里来的屎尿。不过，她还是没有出声，静静等着鬼九大人的指示。

    鬼九磨磨蹭蹭的，半刻钟才从厕所出来，出来的时候，刘老板才委屈道：“真不好意思，那个红棺材丢了，要不然我把钱退给您？实不相瞒，我们之所以不做红棺材，就是因为做一次，没一次。太邪门了，我们便也不做了。”

    易安和惊讶道：“还有这种事？”

    刘老板自然认识易安和，叹口气道：“是啊，自从我接手这家店便是这样。”

    鬼九拍了拍刘老板的肩膀，安慰道：“没事的，不用退钱。”

    刘老板没想到鬼九那么阔气，连声感谢。

    鬼九对着古良辰和易安和说道：“走吧，咱们回去。”

    易安和咽了口唾沫，很显然，鬼九一早便知道，那棺材要没。可是还偏偏花了大价钱买，他到现在也没明白鬼九的用意。

    易安和和古良辰上车后，鬼九把车开到停车场。随即一人给他们一个隐身符，道：“开始行动了，我在那棺材上做了点手脚，咱们去追踪那个棺材。”

    易安和不解的问道：“好端端的，我们为什么要来查棺材失踪案啊，我们不是应该先去找安舒云吗？”

    鬼九耐心的解释道：“我怀疑，这两件事是同一个魔做的。所以，你们两个跟紧我就好。”

    古良辰倒是没有易安和那么多问题，乖乖的跟在鬼九大人的身后。

    他们跟着鬼九来到了棺材铺的后山，鬼九悄悄了那里的地面，果然是空的。

    易安和笑道：“我次奥，真神了，我在这里呆那么久，都不知道这里居然有机关。”

    而他们刚刚进地洞，果然便看见了那里好几口大红棺材······(未完待续。)