
    古良辰突然想起了鬼九昨夜跟她说的话，他说他们身边人很有可能就有红衣的一魂。

    当时古良辰脑海中只想到了易安和，而且驱魔人，怎么可能跟魔挂上钩？红衣也不会傻到去和易安和硬碰硬，然而，她万万没有想到的就是，安舒云。

    安舒云最近的确比较关心她们的行动，因为安舒云喜欢过易安和的缘故，古良辰压根没想太多，她只当安舒云是关注易安和而已。

    安舒云跟她现在的男朋友关系挺好，按道理来讲，不应该关注易安和那么多。如果，是被红衣的一魂侵入，很有可能放大了某些情xù。

    安舒云见古良辰在一旁沉默，拿手在她的眼前虚晃了一下，笑道：“想什么呢？”

    见安舒云的样子，倒像是一点问题都没有，难道是红衣的一魂在她的体内进驻的时间尚短？而看一边易安和别别扭扭的样子，完全不像是发现了什么。

    古良辰深深吸了一口气，笑了笑：“不是还没吃早餐嘛，快去买吧，一会儿人就多了。”

    安舒云觉得也对，便拽着小文和小美一起走了。

    安舒云走后，古良辰面色严sù的盯着易安和，道：“你有没有发现安舒云最近很不对劲？”

    易安和愣了一会儿，道：“我发现了，很不对劲。”

    古良辰随即看向易安和，这是他和鬼九大人都看出来，唯有她没看出来的节奏吗？

    “她最近似乎格外关注我的行动，格外的关心我，你说她是不是爱上我了？”

    古良辰无语中，原来易安和想说的是这个。她转过身去，也没搭理易安和，便去打卡了。她刚刚不可能眼花看错，虽然安舒云身上的红转瞬即逝，可是她还是嗅到了红衣的气息。

    她发短信给鬼九，道：“鬼九大人，我感觉，红衣的最后一魂，在安舒云身上。”

    鬼九先是回了一个“恩”字。

    然后过了一会儿，又道：“最近研制一种驱魔粉，我刚刚已经和易安和联系了，上午我和他研究，若是成功了，晚上请你们寝室吃饭，直接给安舒云神不知鬼不觉的吃了。”

    古良辰叹了口气，回了个“恩”。

    上午的课都是必修课，安舒云跟往常一样，在课上看着她的“runningman”，和平常丝毫没有什么不同。

    古良辰不得不佩服红衣，在他们身边潜伏了这么久。可怜的安舒云，几次都是被鬼盯上了。

    人一旦被鬼附身过，证明她的身体能承受得了鬼的附身，并且隐隐可见瘴气，所以下一次，若有小鬼看到了这种情况，自然先找这种人入手。安舒云的身上有冥子的护身符，普通的鬼近不了身，可是红衣不同，红衣只是拿了一魂寄生在安舒云的身上。而且，她并没有其他的动作，丝毫让古良辰他们察觉不到。

    如果之前的安小樱和张思思都是幌子，那么红衣最后的寄托，就是在安舒云身上。

    古良辰还和以前一样，装作什么都不知道一般，拿起了安舒云的一只耳机，跟她一起看。

    中午，室友四人一行去吃饭的时候，鬼九给她发了一个短信，说的是“ok“.古良辰这才笑了笑，随即道：“晚上都有空吗？卫教授想请大家吃饭。”

    小文愣了一下，笑问道：“卫教授怎么老请大家吃饭啊，吃的大家都不好意思了。”

    古良辰笑道：“他自己手里的事情处理完了，开心呗，所以想热闹一下，对啦，还有易安和。”

    安舒云本来还没怎么说话，一听说有易安和，急忙道：“卫教授，打算请吃什么？”

    “你们随便点，吃海鲜怎么样？门口的海鲜楼？狠狠砸他一笔。”古良辰建yì道。

    “啧啧，这是亲女朋友啊，生怕你们家卫教授花少了是不是？”小美笑道。

    “没事哒，反正他开心。”

    吃饭当然大家要去了，所以也没什么异议。

    下课的时候，大家一行走到校门口的时候，遇到了一位不速之客，张思思。

    安舒云的脾气“噌”的一下子就上来了，之前看到张思思，她还没有这样，今日的脾气格外的重，言语中率先挑衅道：“这不是伤了老易的小贱人嘛，要不是她，易安和也不用吃那么多苦，谁知道你们家卫教授怎么想的，居然放过了她。哼。”

    张思思自然明白安舒云话里说的是她，她狠狠的瞪了一眼这边，也没有分辨的意思。

    安舒云还想说什么，小文突然拽了拽她的衣袖，道：“你今天怎么了？得理还不饶人了？”

    “哼，就是看不惯她那副做作的样子。”安舒云继续道。

    古良辰深深叹了口气，安舒云最近小脾气点火就着，小文还说她要来大姨妈了，这是前兆。当时古良辰也没想多，却没想到其实这么严zhòng，因为她当时压根都没往这方面想。

    张思思和记云很快就离开了，安舒云还是依然骂骂咧咧的，古良辰突然转移话题道：“到了，你们想不想吃西瓜啊？”

    安舒云平常最喜欢吃西瓜，高兴道：“咦，咱们买一个上去，所以几个丫头乐呵呵的去买了西瓜。”

    古良辰暗自松了口气，看来安舒云中魔还不深，还有得救。

    易安和在饭桌上格外的沉默，早上还觉得安舒云可能看上了他了，上午遇到了鬼九，鬼九就告sù他安舒云中了魔，要不然以他的脾气，这一上午都能照镜子臭美好一会儿。

    安舒云最先看到了易安和，坐到了他的旁边，欢喜道：“易老头，我给你买了你最爱吃的西瓜，你快来吃。”

    易安和先是高兴了会儿，随即想到安舒云是“魔”，便有点不太舒服，也不吭声。

    安舒云有点不太乐意，又继续问道：“喂，你个死老易，你怎么不理我，我让你吃西瓜呢？”

    安舒云最后一句声调明显上升，连小美和小文在一旁，都觉得有些不可思议。这安舒云的脾气，最近未免太大了点吧！！

    而这个时候，安舒云的眼睛，突然变成了红色！！(未完待续。)