
    “请问你和蓝西是男女朋友的关系吗？”

    古良辰无奈的看了那条信息一眼，转回去玩了游戏，不想理会。

    “学姐可以回答一下，如果有打扰那么就抱歉了。”

    古良辰听着叮当响的手机铃声，有些心烦，终究是回了一句，“不是。”

    “学姐，是这样的，我是蓝西的朋友，算是女性朋友，还没有发展到那一步的关系，我总感觉蓝西不太适合我，我最近很纠结，所以想跟你谈一下蓝西学长的为人，如果有打扰，我很抱歉。”

    古良辰没有理会，本以为她不会理会这件事，会这样平淡的过去。

    然而，并没有。

    次日，周五，一个星期的最后一天，因为周末就可以好好休息了。

    古良辰懒洋洋的去打完了卡，便去教室上课。周五的课有统计学，统计学老师讲课默默叨叨的，古良辰不喜欢听，便在课堂上大睡了一觉。

    醒来时，手机里已经好几条未读的微信。

    “学姐，我好像在讲座楼103看到你了呢。学姐，一会儿下课我去见你好不好？”

    “学姐，门口新开的酒吧不错，要不要我们一起去？”

    “学姐，你是不是很讨厌我，我真的没有打扰你的意思。”

    几乎每一条信息，都是隔一段时间发过来的。

    古良辰不耐烦的将手机放在一边，叹了口气。

    安舒云见状，问道：“什么情况？你咋了？”

    “一个精神病而已，不用理会，还是中午想想吃什么比较要紧。”古良辰道。

    “最近易安和怎么不露面了，他最近去了哪里？”安舒云问道。

    古良辰想起那日的事情，也是叹了口气，易安和最近，也是都不露面，她其实也不知道他在做什么。她和鬼九都没有前去打扰，这种时候，更应该静一静。

    古良辰对安舒云道：“他最近遇到了一件比较棘手的事情，因为是他的私事，我和鬼九也没有去烦他。”

    安舒云“哦”了一声，也没说话。

    古良辰突然问了一句，“舒云，你是不是对易安和还不死心？”

    安舒云抬起头看着古良辰，干笑道：“没有，我都忘了，我最近和我男朋友关系不错，过一阵子，我们两个打算出去旅游。”

    古良辰闻言点了点头，也笑道：“那就好。”

    其实古良辰心里很清楚，安舒云就是没能忘了易安和，所以红衣才有空可钻，可是这话，她不该说，也不能说。

    中午室友一行去食堂的时候，古良辰看到了昨天那个女生。

    她似乎一早便站在讲座楼的门口等她・・・・・・

    古良辰无奈的看了一眼她，瞅了瞅安舒云，道：“你们三个先去，给我占个位置，我一会儿就到。”

    安舒云点了点头，古良辰等大家都走了之后，才盯着那个女生，居高临下的问道：“小学妹，我是真的跟你的蓝西学长没什么关系？请你不要再烦我了，好好忙你自己的，不好吗？”

    那个女生却状似没有听到古良辰的不耐烦一般，友好的伸出了手，对着古良辰说道：“良辰学姐，你好，我叫张欢，外语系12级专科生。”

    对于对方的自报家门，古良辰全然不太在意。而且校内的本科生和专科生，差别对待有点大，行为方式也不太一样，就连学校内的寝室和教学楼也是分割开来，古良辰不知道她和蓝西是怎么认识的，也不想知道。

    点头“恩”了一声，道：“我室友还在等我，你忙你的去吧。”

    可是那个女生太不死心，急忙拽着古良辰的胳膊，问道：“学姐，你知道的，蓝西学长最近在追求我，而且我在他的空间和朋友圈里看到你的照片。我相信你还是了解他的，我没有恶意，我只是想了解一下他。”

    古良辰叹了口气，不耐烦的说道：“我跟你讲，我对他现在真的没有兴趣，而且我也不了解他，你找错人了。”

    “那学姐，就当交个朋友也不可以吗？”那个女生可怜兮兮的看着古良辰，抓住她胳膊的手丝毫没有放松。

    古良辰叹了口气，问道：“你想做什么，可以说明白一点。”

    女同学缓缓开口道：“恩，那个，我来这个学校也没什么朋友，我特别喜欢学姐，我们不谈蓝西学长，就交个朋友好吗？”

    古良辰当时也不知道为什么，一脑抽就答应了她。

    那天中午，那个女同学在门口的麻辣香锅店请古良辰吃饭。因为下午没课，她又邀请古良辰去附近的ktv唱歌。

    古良辰看了看她单薄的钱包，也没让她付款，全程都是古良辰在刷卡，而那个学妹居然也没拒绝。

    古良辰不比往日，最近的腰包鼓的很，所以压根也不在乎这点小钱。

    可能古良辰一直都在敷衍着，根本也没有注意到小学妹脸上的那些微表情。

    古良辰有的时候也特别不明白，为什么唱歌跑调的人，还偏偏吵吵来ktv，尤其那一曲《死了都要爱》，古良辰听后都觉得生无可恋。

    古良辰等她唱完，完全没心没肺的说了一句，“你和蓝西唱歌还真的挺像・・・・・・”

    张欢对蓝西不是很了解，所以也干笑道：“蓝西学长唱歌不好听吗？”

    古良辰愣了一下，莞尔一笑，没有答话。

    古良辰唱了几首歌，便很没意思的离开了，之后还道：“我最近忙着考试，你没什么事情，不要找我了。”

    学妹温婉的笑了一下，道：“好哒，学姐。”

    古良辰起初只是以为，她单纯的想认识她而已，后来发生的那些事情，完全意想不到。

    古良辰回704的时候，古良辰正躺在衣柜上玩手机，看见古良辰，不冷不热的问道：“你去哪了？”

    鬼九的语气不是很好，除了他们刚认识的时候，鬼九好像还从未和古良辰这样说话，古良辰只好道：“我跟一个朋友去吃饭，然后又去唱了歌，是个女生，怎么了吗？”

    鬼九翻身跳下了衣柜，紧握着手机，脸色阴沉的问道：“哪个女生？我认识吗？”(未完待续。)