
    古良辰紧握着怀中的怀表，小心的一步步走到了那个女子的跟前，见她蹲着，她也跟着蹲了下去，问道：“你是谁？”

    红衣似乎听出了古良辰的声音，抬眼狠狠的瞪着她，手紧握成拳，恨不得立刻掐死了她，可是魔王枫云有令，谁也不能伤害她，所以红衣不得不忍。

    然而再看到红衣的那张脸的时候，古良辰狠狠的咽了一口唾沫，不是说红衣魂飞魄散了吗？不是说她消失的无影无踪的吗？那她眼前的这个鬼，是谁？

    难不成是她的双胞胎妹妹?

    还没等古良辰想太多，红衣便忍不住恶狠狠的说道：“咱们又见面了，古良辰，想不到吧，你又到了我的手里。”

    这一次，古良辰终于确信她就是红衣，古良辰握紧了灵雪，问道：“你不是魂飞魄散了吗？你怎么还在这里？”

    红衣闻言像是听到笑话一般，反问道：“难道鬼九没有告sù你，我得救了？还是最近鬼九大人有了新宠，不喜欢你了？”

    古良辰闻言并不生气，反倒是不慌不忙的打量着红衣，问道：“你怎么感觉什么地方和从前不一样了？”

    红衣微微皱眉，问道：“哪里和从前不一样了？”

    红衣确实和从前不一样了，如今的她，有一魂在安小樱的身上修炼，少了一魂自然不一样了，比从前少了一分狠，多了一份儿女情长。

    古良辰盯着她眼角的泪痕，嗤笑一声，道：“一样不一样，你自己心里不是清楚的很吗？”

    红衣愣了一下，擦开了眼角的泪痕，转过身去，不再看古良辰，便离开了这里。

    古良辰也挺纳闷的，魔界不知道是不是没有白昼和黑夜。还是这魔宫就是这个鬼样子，到处都是微弱的蓝光和绿光。

    古良辰睡不着，他们没有绑了鬼九来，反倒是绑了自己来。鬼九现在一定是急坏了吧。可是她的手机没有信号不说，就连蓝宝石项链都失去了作用。

    而另外一边，鬼九在地府一直昏睡不醒，鬼医也查不出到底是何原因，冥子都醒过来了。鬼九还在昏睡。

    冥王很是担心，找来了得道的神医来给鬼九看病。

    那神医难得下界一次，还是看在冥王的面子上，可见，冥王对鬼九可是不一般。

    那神医把上鬼九的脉，道：“这孩子本就伤了元气，可这倒也不打紧，休养一阵就好了，只是，他似乎中了魔界的**阵。该是被魔界中人下了如此阵法，就是不想让他醒来。”

    冥王闻言皱眉道：“可对身子有伤害？”

    神医摇了摇头，道：“对身子无害，只是不破阵，永远都醒不过来。”

    冥王一惊，急忙对神医恭谨道：“还请神医救救这个孩子。”

    神医探究的目光看向冥王，又看向了一旁的冥子，问道：“这孩子到底是何来历，值得你们大费周章？”

    冥王闻言垂首不语，冥子见状。急忙道：“这是我的朋友，跟我比亲兄弟还要亲。”

    神医微微皱眉，看向了一旁的冥王，见他还是不说话。便也没再多问，反倒是缓缓道：“解这个阵法说简单也简单，说难也难。若是冥王大人肯，自然简单的多。”

    “只要能解这个孩子身上的阵法，我自然愿意。”冥王抢先道。

    这位神医当年是鬼医得道的，在地府的时候受过冥王的照顾。两个人交情匪浅，可也没深到无话不谈的地步，他先是愣了一会儿，随即道：“这需要冥王大人你三日内，源源不断的给他输入元气，方可解此阵法。不过・・・・・・・”

    “不过什么？”冥王紧张道。

    神医缓缓解释道：“不过这孩子伤了元气，我开了药方，你们给他好生补补，也就没事了。”

    冥王闻言这才松了口气，急忙送走了神医，便回来要给鬼九输入元气。

    判官见状急忙阻拦道：“冥王大人不可，最近可不太平，若是您的身子有何闪失，可如何是好？”

    冥王瞪了判官一眼，随即道：“能有何事，有什么事情让冥凌顶着。”

    冥子闻言低头恭谨道：“是，父王。”

    判官见状，也不敢多说，他也怀疑鬼九的身份，按理说，冥王是个冷心肠，不会无缘无故去救一个鬼差，更不会如此关心，难道说，这鬼九还是对冥王很重要的人？

    这小子年纪轻轻的，冥王好色他知道，可是对异性，倒是没听说他好这口，难不成这小子是冥王的儿子？

    可是按理说也不能啊，冥王这些年，只对过鬼妓红衣感兴趣过，红衣之后，更是连鬼妓都不碰，偶尔调戏调戏冥界鬼女，可那些都是不能生育的主。虽然冥王妃至尊鬼母逝去百年，可是也不见冥王会如此没轻没重的，随意让旁人怀了他的冥子。

    毕竟冥子人选事关重dà。

    当年冥王妃至尊鬼母第一胎就是生了一个双胞胎的儿子，一个不幸夭折，另外一个，也就是大冥子，当年因为红衣的事情，被冥王失手打到魂飞魄散。

    而且根据鬼九的年纪，如何都不像是冥王的儿子。

    判官一下子更加不解了，难道真的是因为冥子喜欢这个鬼九，冥王爱屋及乌了？

    想的太多也想不通，判官只好作罢，乖溜溜跑去做事了。

    另外一头，古良辰在魔宫根本睡不着觉，先不说这里的灯光诡异无常，就是这里的叫声也是让她极度忍受不了。

    时不时的便能听到哭声，喊声，打骂声，知道的还以为这里是魔界，不知道的还以为这里是菜市场。

    她翻来覆去睡不着觉的时候，身边突然出现了枫云的身影。虽然他一直戴着面具，可是从他身上那股王者的气息便能判别他的身份。

    古良辰深吸了一口气，不耐烦的看着他，问道：“不知道大魔王大人，你来此有何贵干啊。”

    “你可以叫我枫云，也可以叫我尊上，或者是大人，但是，我不是大魔王。”他不冷不热的纠正着古良辰。

    古良辰只好翻了个白眼，一个称呼而已，也如此较真。

    看见她翻白眼的动作，枫云只觉得万分熟悉，他凑近了古良辰，开口道：“你说，你到底是不是虞灵？”(未完待续。)