
    古良辰愣了一下，原来魔王枫云把她当成了虞灵？她不禁想起了冥子，冥子对她也很温和，也很照顾，虞灵曾经是冥子的妻，所以，冥子也把她当成了虞灵吗？

    古良辰嗤笑一声，反问道：“你为何把我当成虞灵？我有哪一点像她？”

    魔王枫云似乎陷入了沉思，哪一点像？她翻白眼的时候，她蛮不讲理的时候，她能驱动上古神器，她让冥子刮目相看。

    她为何会让冥子刮目相看，当年冥凌对虞灵的爱，他都看在眼里，所以冥凌那个小子绝对不会轻yì移情到古良辰的身上，那么便证明了一个问题，她就是虞灵！

    魔王枫云没有回答古良辰的问题，反倒是沉思良久。

    古良辰见他不说话，继续说道：“其实我跟你讲哈，我就是古良辰，而且从来都没有别的名字，我觉得您肯定是认错人了，要不然您去仔细查证一下，要是发现认错了，便把我放出去如何？我还要上学呢，您把我关在这，没有道理对不对？”

    魔王枫云并没有说话，也没有回答古良辰的问题，气氛一时间有些尴尬。

    古良辰感觉这一次被抓完全莫名其妙，好像什么事情从她开始拥有灵雪的时候，便开始了变化。红衣觊觎她的灵雪，所以她被狠狠的折磨了一番，冥子和魔王觉得她能驱动上古神器，便把她认作了虞灵。

    她深深的叹了口气，拥有了常人不能拥有的宝贝，也便拥有了常人不能拥有的负担。

    “我不知道，也不能确认你是不是虞灵，不过你最好祈求你是，否则我并不保证，你能不能活着走出这里。”魔王枫云留下一句话，便拂袖而去。

    古良辰吓得几乎瘫软在地上，什么叫最好是？就是如果她不是的话，魔王枫云一定会毙了她？本来已经放松了警惕的古良辰，这一下子全然傻了，她赶紧看了看四周，发现她根本逃不出去这里，那该怎么办?

    假扮虞灵吗？她对这个女人的了解几乎没有，一直都是听说。如此一个传说中的女人，她如何假扮她，要是假扮成功了，魔王枫云一个激动，收了她，她怎么对得起鬼九？可是如果假扮不成功，小命就没了。

    古良辰眼泪都要下来了，鬼九啊鬼九，你什么时候来救我。

    而地府的鬼九，才悠悠转醒，冥王见状很是开心，正想问他怎么样的时候，鬼九突然站起身，道：“我要去救古良辰。”

    冥王急忙扶住他，道：“你才起来，元气还没恢fù，拿什么去救古良辰？”

    鬼九这才发现自己身在地府，瞬间一愣，反问道：“我到底睡了多久？”

    冥王微微皱眉，道：“大概有5天了。”

    五天？五天之前，古良辰被枫云带走了，如今到底是什么情况，鬼九越听越待不下去，起身便要孤身去救古良辰。

    冥王更加担心的是鬼九，至于古良辰怎么样，他是一点都不担心，他只好拦住鬼九道：“冥凌已经去查了，你安心养好你自己的身子就好。”

    可是鬼九还是放不下心来，已经五天了，冥子五天还没有把古良辰救出来，他难以想象，古良辰在里面，受到了什么样的折磨。

    他紧忙起身，推开冥王，道：“那我要去找冥子大人。”

    冥王拦不住他，只好拖着疲惫的身子跟着鬼九一直去找鬼九。

    鬼九见到冥子的第一刻，便急切道：“良辰怎么样了？现在什么情况了，我要去救她。”

    冥子听到鬼九如此关切古良辰，心中也是一惊，他不是没有怀疑过鬼九和古良辰的关系，如今见鬼九如此关心古良辰，心中的疑惑更甚，然而他还是担心鬼九的身子，不忍他担心，只好道：“良辰没事，探子来报，魔王枫云似乎不知道在搞些什么，现如今正把古良辰奉为上宾关了起来，并没有对她做什么。所以我打算暂时观察一段时间，你无需担心。”

    无需担心？他怎么会不担心？只要古良辰还在魔王的手里，他便担心。

    他摇了摇头，道：“不行，我得去救她，她一定等着我去救她呢。”

    冥子闻言气愤的打了鬼九一拳，道：“先不说为了救你，父王耗了多少元气，就是你现在想要救古良辰，你觉得凭你一人之力，能救出来吗？你当魔界是什么？你当你自己是什么？你别说救她了，怕是连魔界的门你都进不去，就能被打回来。”

    鬼九这才反应过来，可是古良辰不在他的身边，他到底不能安心，想着想着，他心里更加难受了・・・・・・

    冥子看到他那副窝囊的样子便气不打一处来，冷哼道：“父王为了你，三天三夜没有合眼，就是为了解你身上的阵法，结果你睁开眼睛，就只记得古良辰。”

    冥子说完，便扶着冥王做到了高座上。

    鬼九这才意识到是冥王救了他，急忙下跪道：“多谢冥王大人救命之恩，鬼九无以为报。”

    冥王叹了口气，这鬼九这样子，怕是对古良辰那个丫头上心了，他也听说过那个丫头，能驱动上古神器。他也年轻过，自然明白鬼九的急切，所以也便不予追究，反而是叹息道：“罢了，你能平平安安的，就是报答本王了。冥凌的话，你还不信吗？古良辰没事，你们商量个方案去救她吧。”

    冥王说完话，也不打算理会两兄弟，便由手下扶着回去休息了。

    冥子见状，把鬼九拉了过来，道：“正好，我跟你商量一下我的计划，我们在魔宫有眼线，正好趁着这时候，混进去，然后神不知鬼不觉的救走古良辰。”

    鬼九先是愣了一下，反问道：“我们在魔界有眼线，难道他们在这里就没有眼线了吗？”

    冥子笑了笑，道：“咱们这有没有我不敢确定，可是我和父王都不相信任何手下，所以这种事，我只和你提起过，并且，也直接由我们两个人去，不带任何精兵。”(未完待续。)