
    安舒云的脸色也不好看，急忙抓住古良辰的胳膊，问道：“易安和，到底是中邪了，还是故意的？”

    古良辰愣了一下，轻咳了一声，小声道：“我猜，是中邪了。”

    “那怎么办？”安舒云急忙抓住古良辰的手，急切道：“那你倒是救救他啊。”

    古良辰翻了个白眼，叹了口气，道：“要是能救，我就救了。”

    安舒云是个急脾气，急忙拽住易安和，道：“易安和，你是不是傻了，你赶紧过来。”

    谁知道易安和没好气的甩开了安舒云，道：“你别管我，上一边去。”

    易安和看着安舒云的眼神很陌生，也很不耐烦，安舒云的脸色青一阵白一阵，很是难看。古良辰急忙拽住安舒云，道：“急什么，看看再说。”

    安舒云还想辩驳什么，终究是跺了跺脚，没有说话。

    而这个时候，安小樱的眼神，又向古良辰投了过来，又是一个意味深长的眼神，有挑衅的意思。似乎是在说，你们斗不过我的，连驱魔人都对她俯首贴耳了。

    古良辰也同样回视了一个意味深长的笑意，丝毫没有被安小樱影响。安小樱如此对易安和，恰好说明了，刚刚她的推理完全正确。

    安小樱的确是有魅惑人的能力的，像易安和这般迟钝的男生，基本对美女都不太感冒，一天天的只醉心于他那点驱魔之道，也不可能是演出来的。因为他向来不与魔为伍。现在在易安和的眼里，安小樱不过就是个魔。

    魔和鬼，长得再美。也非同类。对易安和来说，这个界限他分得很清楚。所以，即便是忍气吞声想演的话，他也不会如此没节操。

    那么问题一定就在安小樱的身上了，懂得魅惑男人的魔，一般只有，冥界的女鬼。她们一般情况下。会靠吸食阳气来修炼法力。

    这便更有可能是红衣了······

    而且看安小樱挑衅的样子，明显就是认识古良辰的。之前认识古良辰的女鬼早就不在了，唯有一个红衣。还在魔界蹦跶着。

    红衣，她到底是如何做到的？

    古良辰给鬼九发了一条短信，说明了易安和现在的情况。

    鬼九那边收到的第一时间，便开车来了a大。他们不在的这些日子里。安小樱“进步”的很快嘛。如今。都敢对驱魔一族动手了，真是厉害。

    计划被提前，鬼九让古良辰下课的时候，直接跟着安小樱，正好，还可以直接救出易安和。

    反观，安小樱的另外一个男朋友，丝毫不介意他的身边多了一个易安和。和易安和一样，傻乎乎的盯着安小樱。就差流口水了。

    安舒云即便知道，那样的易安和绝对不是常态，还是气的不行。

    使劲拽过了古良辰，道：“我想跟你们一起去对付安小樱。”

    古良辰叹了口气，拍了拍安舒云的肩膀，道：“舒云，这事你就别掺和了，回寝室看看电影好吗?安小樱现在很强大，易安和都不是她的对手了，我现在就等看看晚上卫教授能不能对付她，若是对付不了，我们就得请老大出山，你肉眼凡胎的，不要添乱了。”

    安舒云也不知道哪来的气性，课也不上了，转身就离开了教室。

    古良辰叹了口气，果然对易安和，还是有些放不下吗？看见易安和对安小樱殷勤了点，即使是假的，也受不了。

    下课铃声格外的漫长，易安和加入了安小樱现任男朋友的队伍，一人拿了一把扇子，给她扇风。

    180度的风，果然很舒服嘛？

    看安小樱享受的样子，古良辰也有些忍不住了。要忍，不要冲动，到时候，一定要看看，她到底是什么鬼。给她点颜色看看······

    鬼九身为教授，不好进讲座楼，只好隐身进去，坐到了古良辰的旁边，还对她做了一个嘘声的动作。

    而安小樱，似乎看到了鬼九，脸上有一丝的错愕，还是恢fù了常态，享受着180度的伺候。

    古良辰轻哼了一声，道：“两个男的还是有些少了，应该再勾引两个过去，前后左右夹击，她就可以享受360度的立体风了。”

    古良辰说的一本正经，不知怎么的，就戳中了鬼九的笑点。

    鬼九盯了盯前方的安小樱，笑道：“差不多是红衣，我今天问了一下冥子，魔界到底有没有分身术。冥子告sù我，分身术是没有，不过，有一种法力，却可以分开她的三魂七魄，进驻到人类体内，进行修炼。之前的张思思，被我们打了回去。因为这段时间，魔王枫云将你抓走，我们没空管她，易安和一个人根本应付不过来。所以，才导zhì了这样的局面。”

    古良辰皱眉，问道：“所以，其实，安小樱就是红衣身上的一魄，在魔界跟我干瞪眼的，也是红衣的另外一魄？”

    “说对了一半，在安小樱身上的，是红衣的一魂，而不是一魄，魔界我们见到的她，只少了两魂，她的七魄还在，她的意识也还在。而分割出去的两魂，是具有独立意识的，之前的张思思，也有她的独立意识，红衣的魂只能激发她身上潜在的怨气或者愿望。也就是，如今的万人迷安小樱，在她的心里，也是想这样，能吸引到周围所有男生的目光。而红衣利用这一点，吸食男生身上的阳气，刚好给他补足了养分。”

    鬼九和古良辰在下面悄声说话，安小樱不知道在易安和的耳边耳语了什么，易安和颠颠的跑了过来，大声对着古良辰说道：“古良辰，你就是个鬼！”

    ps：一直在跟大家宣传正版，然而盗版还是在横行，左右这本书成绩不好，小古想去写创作保障了，万一我申请了，这本书就除了作者名是我的，版权全部都没有了。没办法，一个月1500先混个温饱再说。

    支持我的孩子们啊，去看一下我老书《重生之盛世皇后》。还有我的新书《侧妃谋略》。咳咳，我的亲爱的们，你们知道那是我写的就好啦，要保密哦！来笔趣阁www.ｂiquge.info搜索一下，新书现在免费章节期间。么么哒~(未完待续。)