
    冥王叹了口气，道：“虽然早就算过她的命，可她最后的劫难，到底也是我们照顾不周所致的。我那孙儿，就要降生了，可惜我・・・・・・哎・・・・・・”

    判官也是深吸了一口气，当年确实，地府对虞灵疏于照顾，后来虞灵遭遇劫难的时候，大家也都是措手不及。

    判官想了一会儿，终于开口道：“虞灵的一魂，降生到古良辰的身上，定然也是不完整的，没准能改命。而她今生喜欢的是鬼差鬼九，跟冥子大人已经脱离了瓜葛，如此，倒是不用受情劫之苦。”

    冥王沉吟片刻儿，道：“改日吧，近日身子不行了，越发做不动法了，改日，我给那个丫头好好算一算，没准真叫你说中了也不一定。不过，你且记住我说的，莫不要让冥凌知道。本王累了，你先下去吧。”

    判官闻言，也不敢多逗留，急忙走开了。

    当年虞灵的情劫，是因为牵扯他的两个儿子，所以冥王不喜欢虞灵。因为虞灵的劫难，是与冥界之子发生情感纠葛，终不能善终。而判官不晓得，冥王心里却清楚的很，鬼九也是他的儿子・・・・・・

    当年，至尊鬼母生冥凌的时候，其实是一对异卵双胞胎，可是当时只能救活一个。只好随机救出了冥凌，而至尊鬼母不愿自己的另外一个儿子就那么消失了，便将他的三魂七魄留住，转世投胎。之所以瞒的滴水不漏，是因为犯了天规，若是上面知道了，定不能饶了他们。

    鬼九投胎后，更是生来病弱，至尊鬼母多次去人间照拂，始终没有让他好起来。

    最后，也逃不开身死的命运。

    冥王亲自给鬼九算了一卦，说他若为人，必当早夭。所以，让冥子把他送到神鬼训练营里去，谁知道这孩子居然喜欢上了鬼七，放弃了本可以得道的大好前程。

    而如今，虞灵的一魂转世成古良辰，这一次，她没有喜欢冥凌，她喜欢上了鬼九。那还是他的儿子，还是要遭受天劫和情劫。

    冥王心里苦，这些年，至尊鬼母也不在了，他也早早便为自己算过，他即将圆寂了。听冥凌的意思，如今的魔王枫云便是冥云。如此也好，冥凌做下一任冥王。枫云就去做好他的魔王，而鬼九，他已没有别的念想，只想他平平安安的。

    偏偏这个时候，出现了古良辰・・・・・・

    冥王老泪纵横，默念道：“人不能改命，神鬼亦不能改命，一qiē都是天道轮回，谁也逃不掉。”

    这一夜，冥王让冥凌早早的把鬼九和古良辰送回人间去，他去至尊鬼母的灵位前，守着。

    冥子来找古良辰的时候，古良辰的头疼病已经好了，也不像刚刚来地府时那般虚弱，冥子便对着鬼九吩咐道：“回去的时候，多照顾照顾她，最近外面不太平，有什么事情，立刻跟我报告。”

    鬼九点了点头。

    出地府的时候，古良辰看到了一轮圆月。月光照在大地上，照亮了整个人间。

    “鬼九大人，我以前总觉得人间的夜晚，很黑，没有光亮。如今我才知道，就算是夜晚的人间，也要比地府亮的多。”

    鬼九微愣，随即揉了揉古良辰的头发，问道：“良辰，你是不是不喜欢做鬼？”

    古良辰没有回答这个问题，是有点不太喜欢，也不是很排斥。可是如果，她不能彻底变成鬼，或者她是一个完整的人，那么要如何和她的鬼九大人走接下来的路。

    “良辰，我们要个孩子吧。”鬼九突然开口道。

    古良辰一愣，随即看向了鬼九，惊讶的问道：“我们也可以有孩子吗？”

    鬼九笑着点了点头，道：“当然可以啊，冥子大人当然不就和虞灵在一起了。你若变成了鬼，我们的孩子也是个鬼，如今要，没准能生出来一个跟你一样，半人半鬼的小怪物呢。”

    古良辰甜蜜的一笑，以前古良辰总觉得自己很小，还在上大学，没想过结婚生子。可是如今，和鬼九在一起。她突然也很想和他有一个属于他们的结晶・・・・・・

    到那个时候，生活一定会变得很不一样。

    “鬼九大人，今年过年，我带你回家见我父母好不好。以人的身份去，要不然怕吓到他们。”古良辰突然开口道。

    鬼九一愣，随即咧开嘴笑道：“好，都依你。”

    也就是从地府回来开始，古良辰开始坚持正常的作息习惯，早睡早起，不吃垃圾食品。每天算着周期，什么时候是经期，什么时候是安全期，什么时候是危险期。

    每天晚上，都开始了和鬼九的造人计划。

    可是有一天，古良辰终于想到了一个问题。

    “鬼九大人，我现在才上大二，明年才大三，若是我们现在要孩子的话，到时候如何跟父母交代，跟老师同学交代啊。”

    鬼九也想了一会儿这个问题，摸了摸古良辰瘪瘪的肚子，道：“现在咱们还不是没成功嘛？再说了，万一去你家，你父母不喜欢我怎么办，若是我先斩后奏，到时候来个奉子成婚，你们家里指定没有办法了。再说了，学校那边，你可以休学啊。我忘了告sù你，你们学校我也有股份的，你想要拿一个毕业证和学位证，其实很简单的。”

    古良辰闻言脸色一黑，上前一步，直接拽下了鬼九的鸭舌帽，“哼，死鬼九，臭鬼九，你还有多少资产，是我不知道的。”

    鬼九扒拉了一下手指，算了好一会儿，皱眉开口道：“我刚刚小算了一下，从现在开始，你往死里挥霍，花个五百年，应该是没有问题的。”

    古良辰咽了一口唾沫，她一向没心没肺的，虽然知道鬼九有钱，可是却不知道鬼九居然有那么多钱・・・・・・

    古良辰赶紧百度了一下富豪榜，指着上面的前50强，挨个问道：“鬼九大人，你赶紧如实交代，你说说，这上面哪个人是你伪装扮出来的？”(未完待续。)