
    古良辰的姨妈莫名其妙的来了，在此之前，虽然已有征兆，可是古良辰还是有一些不甘心。

    她甚至还去问鬼九，是不是鬼和人不一样，所以娃的出场方式也不一样。

    鬼九无奈的瞅了古良辰一眼，他不想告sù古良辰人家虞灵和冥子大人可是一招就中的。可能他们太心急了，为了让古良辰宽心，鬼九只好说，先让她好好复习期末。最近事情多，万一她考试的时候，他不在场，她不是就挂科了？所以一qiē都是做好万全的准备。

    鬼九还答应古良辰，期末考试之后，便带她去地府看鬼医，好好检查一下为啥没能怀孕，当然了，还安慰古良辰不要伤心，娃是总会有的。

    古良辰憋了憋嘴，还是很难过，“人家就想生个娃怎么那么难，我今天还在半路上，看见人家隔壁屋的大姐带着双胞胎出去玩呢。鬼九大人，你说咱们也生对双胞胎好不好啊？”

    鬼九无奈的应答道：“良辰，我们两个还是顺其自然的好，双胞胎这个东西，也是要看天意的，不能让你说有就有吧・・・・・・”

    古良辰想了想，越发的委屈了，躲在一旁，也不说话。

    她突然想当妈了，可是总是不中・・・・・・

    周二，古良辰上完课回到704的时候，鬼九并不在。古良辰吃了买好的快餐之后，便躺在床上玩手机。

    直到704的门口出现了敲门声・・・・・・

    704除了鬼九，通常不会有谁来。而且鬼九进屋里从来都不需要敲门。

    古良辰一下在紧张了起来，上一次来光顾704的，还是魔王枫云一行魔头们。这一次，她透过猫眼看出去，居然没有人。

    古良辰一紧张，急忙给鬼九打电话。

    偏巧不巧的，鬼九的电话打不通。古良辰叹了口气，急忙给鬼九发了条短信，便走回了床上。

    敲门声没有，外面也没人。不仅没人，连个鬼影子都没有。

    可是古良辰刚回到床上，704的敲门声，再次响起来。这敲门声敲的十分急切，似乎古良辰再不开门就要破门而入了。

    古良辰住在7楼，向楼下望了一眼，好高啊。没有鬼九，她可不敢跳下去。而且，她也不会隐身。

    如果她隐身开门，还可以逃过一劫。

    这个时候，古良辰深知，她平时不努力，没有好好的跟鬼九学习一些，到如今，才知道，没有学那些飞空啊，隐身啊，是一件多么后悔的事情。

    她再次顺着猫眼向外看，还是没有看到任何的影子。

    古良辰感觉自己的心都要跳出来了，她突然出声道：“谁？谁在敲门？”

    敲门声戛然而止・・・・・・

    古良辰还是没有放松警惕，又问了一遍，“是谁？谁在敲门？”

    外面还是没有任何的动静。

    这一次，古良辰没有回到床上。一直站在门口的位置，听着外面的动静。

    五分钟过去了，没有动静。十分钟过去了，还是没有动静。

    鬼九还是没有给古良辰回复消息，古良辰握了握脖子上的蓝宝石项链，想要试图联系鬼九，可是还是没有联系上。

    古良辰真的超级想骂娘，关键时候，鬼九总是不在身边。古良辰只好拿出了唯一能保护她的灵雪，对着灵雪道：“灵雪啊灵雪，门口若是个**oss你就亮一下，这样咱们就不出去了。”

    灵雪果然亮了一下・・・・・・

    古良辰的心又揪了一下，声音颤抖的又问了一句，“那灵雪，你赶紧告sù我，我是该躲在屋里装死呢，还是出去。要是出去你就亮一下。”

    灵雪没有亮。

    古良辰暗自松了口气，赶紧握紧灵雪跑回了床上，捂上了大被子。

    除了刚开始认识鬼九，第一次接受鬼九的命令抓鬼的时候，她真的已经好久没有这么怂过了。

    古良辰感觉不停的按着手机，上面一闪不闪的，真不知道鬼九大人去了哪里。古良辰突然又想起了一个人，易安和。

    她赶紧给易安和发短信，说明了她现在的情况。

    而就在这个时候，门口的敲门声又响起了。古良辰咽了口唾沫，只感觉门口的声音，如催命符一般。

    现在怎么办，只能坐以待毙吗？鬼九没有消息，易安和没有消息，还有谁能救她？

    这个时候，古良辰又想起了一个，冥子大人。

    不过，冥子大人日理万机的，能理会她吗？

    古良辰想了会儿，便摇了摇头，喃喃道：“不管了，死马当活马医了，万一我死在704，我可上哪生娃，上哪找我们家鬼九大人啊。”

    古良辰没有注意到自己已有了哭腔，门口的敲门声越来越响，大有把704的门敲碎的意思。

    就连灵雪都有些发热，窝进了古良辰的怀里，似乎想寻求庇佑，然而，古良辰自己都自顾不暇。

    她也蜷缩在角落里，一动不动，眼泪突然也不争气的落了下来。

    而就在这个时候，冥子大人突然回她的短信了。

    “良辰，你现在704里呆着不动，尽量撑过去，不要害怕，我马上过去救你。”

    看到冥子大人的短信，古良辰哭的更加厉害了，似乎看到了希望。

    她急忙从怀里拿出不争气的灵雪，道：“灵雪别怕，冥子大人很快就来救我们了。”

    灵雪似乎无动于衷，还是想往古良辰的怀里钻。古良辰的心一下子又揪了起来，对着灵雪问道：“难道门口的**oss，连鬼九大人都对付不了？”

    灵雪亮了一下，古良辰的心沉了下去，急忙把灵雪刚刚的状态以短信的形式发给了冥子大人。

    冥子急忙给古良辰回道：“不要担心，我自然不是单枪匹马过去，我带了鬼兵。”

    而就在这个时候，门口的敲门声突然停止，出现了一声阴狠无比的声音，“古良辰，我数三个数，如果你再不开门，我就冲进去了・・・・・・”

    （感谢帖：感谢云起的小伙伴宝儿的打赏，早上翻书城那边看到的，万分感谢。感谢笔趣阁www.ｂiquge.info天孤岛主、红妹恋香、书友150911212740776、漪涵的打赏与支持。《你是我的鬼》虽然订阅很少，成绩很差，小古也一度想要放弃，但是谢谢你们，还好有你们，给了小古坚持下去的动力。）(未完待续。)