
    这一次不单单是在地下停车场的鬼九感觉到了，就连在停车场入口处的冥子都感受到了不寻常，他正要进入的时候，鬼九已经将车开了出来。

    “下面是什么情况？那股风很不对劲。”冥子惊讶的问道。

    鬼九愣了一下，他已经不是第一次感受到那股邪风，“这股风有一阵子了，之前我曾经追着这股风，却一无所获。”

    冥子先是顿了一下，像是想起什么一般，缓缓开口道：“很多年前，我也是经历过这股风的。那时候我还小，跟随父王踏入战场，在那无边大漠中，就刮起过这种风，这种风，我很熟悉，来自于魔界。”

    鬼九之前也不是没有过这种猜想，所以当时他并没有轻举妄动，却不成想，再一次踏入地下停车场的时候，这股风还在。

    “那我们还去A大看古良辰吗？”鬼九小心的问道。

    冥子摇了摇头，道：“怕是不行，我们需要潜入这个地下，我有一种预感，这地下有蹊跷，我们这阵子一直搜索不到他们的驻扎地，说不定，就在这地下。”

    鬼九点了点头，不去A大自然是好。

    鬼九和冥子刚潜入地下的时候，那股阴风却突然奇异般的消失了，冥子一惊，紧张的抓住了鬼九的手，道：“小心，这里不寻常。”

    与此同时，鬼九再一次发觉，他身上的法力消失了，还好冥子事先早有心理准备，在鬼九还未开口跟他说明之前，便递给他一枚药丸。

    药丸刚刚下肚，鬼九便感觉到法力在逐渐的恢fù。

    “这是怎么回事？”鬼九惊讶的问道。

    “这是魔界的魔气，能渐渐侵蚀法力，当年，神魔两界大战的时候，他们便研制出了这种魔气，用来抵挡神界的攻击。想不到今日。居然在这里遇到了这东西，咱们抓紧时间找，现在我敢百分百肯定，他们在人间驻扎的老巢就在这里。”冥子坚定的说道。

    当年。鬼九做鬼差之时，便需要找一个阴气旺盛之地驻扎，那个时候，他刚好选中了凌水山庄，不得不说。那的确是一个好地方，不朝阳，并且曾经凌水山庄的地下，而且还是当年鬼子屠杀的乱葬岗。

    所以，在这里，他会舒服的多，安心的多。

    冥界自然要找阴气旺盛之地，可是魔界为什么也要找这样一个地方？

    冥子搜寻了很久，最终地下停车场北面的一个地砖下，找到了缺口。

    “鬼九。你快过来看。”

    鬼九跟着冥子过去看，发现那里有一个地方是空的。两只相视望了一眼，冥子便道：“**不离十就在这里了，你先在这上面守着，我先下去看看。”

    “不可，您万金之躯，还是我下去。”鬼九坚定的说道。

    “谁说你就不是万金之躯了？”冥子话一出口，便意识到了什么，他急忙改口道：“这是我的命令，我说你不准下去。就是不准下去，在上面等我。”

    冥子说的极其严sù，鬼九只好点头道：“是。”

    冥子见鬼九终于肯听话了，这才松了口气。安心的下去了。

    鬼九见冥子只身下去，还是有些不放心，奈何冥子的命令在这里，他也只好听从。

    一个小时过去了，冥子没有动静，又一个小时过去了。冥子还是没有动静・・・・・・

    这一次，鬼九再也忍不住了，他顾不得冥子的命令，也跟着跳了下去。

    在跳下去之前，还给古良辰发了一条短信，“我和冥子出去执行任务，这几天你好好的，若是联系不上我，也不用急着找我，安心上你的课就好。”

    古良辰在接到短信的那一刻，不知怎么的，便有一种不祥的预感，眼皮跳的厉害。

    她把这件事跟易安和说的时候，易安和还说她多心了，哪有的事情。古良辰叹了口气，但愿是她多心。

    她还是给鬼九回了一条短信，“那你大概什么时候能回来？”

    这一条短信过去，了无音讯・・・・・・

    直到第二日清早，古良辰急忙拿出了手机，也不见鬼九的任何回复，眼皮跳的更加厉害。

    她虽然很想知道鬼九现在在哪里，在执行什么任务，可是她却真的联系不到鬼九。

    上午的课，她都蔫蔫的，她实在忍不住了，终于又给易安和发了一条微信，“鬼九和冥子出任务，现在还没回来，也没有消息，我眼皮跳的厉害，你去问问冥子大人现在在何处？”

    过了好一会儿，易安和给古良辰回了一条信息，道：“我问了，冥子没回我。不过你安心啦，冥子是什么人物，怎么可能有事。”

    虽然觉得易安和说的也有道理，但是古良辰依旧没有放下心来。

    就在这个时候，安小樱又走进了教室。

    平时，她总喜欢迟到，这一次倒好，马上就要下课了，她才来。

    她穿着一身红裙子，和昨日见到的装扮一样，肩膀上的蝴蝶形状的纹身更加妖艳了。

    古良辰不敢轻举妄动，扒拉了一下一旁的安舒云，问道：“你说你是不是还是看不到她肩膀上的蝴蝶纹身啊？”

    安舒云迷迷瞪瞪的抬起了头，瞅了一眼，“我能看到啊。”

    古良辰的只感觉头发丝都要竖起来了，她又问了问鄂佳美和小文，她们也说都能看到。

    离下课还有10分钟，她偷偷摸摸的给易安和发了条微信，道：“安小樱在这，我命你5分钟之内赶到讲座楼106教室。”

    在古良辰的期盼下，易安和终于赶到了，不多不少，刚刚好5分钟。

    安小樱的红裙子那么显眼，易安和一眼就看到了她，还有她肩膀上的蝴蝶纹身。

    他先是愣了一下，随即把一早准备的强力驱魔符纸放进了兜里，然后坐到了安小樱的身边。

    之前有张思思的案例在，这一次易安和学精了不少，他坐在安小樱的身边，先跟安小樱搭讪道：“美女你好。”

    安小樱抬起头瞪了一眼他，便继续低着头玩起了手机。

    易安和碰了一个冷钉子，然而他还是臭不要脸笑嘻嘻的凑近了安小樱，再近一点，他都要贴人家身上了，然后就在安小樱不注意的情况下，将符纸贴到了她身后的裙子上・・・・・・(未完待续。)