
    鬼九一时间觉得很难受，他不知道是不是自己抢了冥子的妻子。

    古良辰上辈子，本来就是冥子的妻。

    如今远远的看着他们两个，竟然出奇的和谐，冥子大人的关爱之情尽显，鬼九看的好心酸。

    他眼睁睁的看着古良辰回了寝室，又眼睁睁的看着冥子笑眯眯的离开。炙热的天气，鬼九的心凉了半截。

    他最后，看了看手机，最终还是没有给古良辰打电话，独自回了公寓。

    而冥子，早就看到了一旁的鬼九，他故作亲昵的跟古良辰说了一些话之后，便转身离开，没有去跟鬼九打招呼。

    如果鬼九和古良辰有误会，他倒是乐见其成的。

    走得时候，冥子还嘟囔了一句，“鬼九，不要怨哥哥，不是哥哥跟你抢，而是良辰她，本就是我的妻。”

    古良辰几乎奋战了一夜，次日凌晨天蒙蒙亮才睡觉。

    刚想趴下来的时候，古良辰还是有些不放心。她赶紧起身，把那几道不确定的大题，写到了大腿上。并且决定进考场穿裙子，无论是男老师还是女老师，应该都不会变态到掀她的裙子吧？

    ・・・・・・・・・・

    古良辰看见大腿上密密麻麻的小字，这才放下了心。

    次日一早，安舒云最早看到了古良辰那一腿的“蚂蚁”，当即吓得神色一凌，大喊道：“小文小美你们两个快来看，咱们的良辰多么有才。”

    古良辰有些汗颜的看着她们几个，只好道：“我也是以防万一，不要笑不要笑，你们几个知道就好，别叫别的寝室听到。”

    安舒云还是有些忍不住笑，还是吐槽道：“你还是拿圆珠笔写的，怎么洗啊？”

    古良辰想了想道：“我怕签字笔一出汗就掉了，还是拿圆珠笔准一点。”说着，古良辰还是在衣柜里挑裙子。

    最后挑了一件腿角开叉的蓝色长裙，古良辰时不时的试一下大腿，用手轻轻一撩，就能看见大腿上的小抄。

    安舒云就连吃早饭的时候都在笑，一边笑一边道：“我告sù你哈，古良辰，我以后毕业，你这个笑话，够我笑一年的。”

    古良辰拿起一个包子，塞在安舒云的嘴里，气鼓鼓的道：“笑什么笑，赶紧吃饭。”

    小文也有些憋不住笑道：“这个还是要注意一点，抄的时候低调一点。”

    古良辰也是叹了口气，道：“哎，要是不考那几道题，我就省心了，也不用掀开大腿了。”

    小文摇了摇头，道：“不会的，最后那五道大题，必考一道。一道题最低20分，所以，抄完了那一道题，你差不多就及格了。”

    早餐吃完之后，北区十号楼321寝室，开启了低气压模式。

    所有人都在认真的低头看书，这情形比高考的时候还要用功。忙于考试的古良辰，也把鬼九的事情忘在了脑后。

    她有点不敢想，一想就委屈，一想就想哭。之所以，把小抄写在大腿上，就是因为提前做好planb.

    可是即便如此，古良辰还在在心里默念道：“若是鬼九大人真的不来，他们可能真的就要分手了。”

    ・・・・・・

    时间过去的很快，这一场考试，在主楼3001，古良辰走到主楼门口的时候，还是看到了等待着她的鬼九大人。

    因为他是隐身的状态，所有其他人看不到他。

    古良辰也不敢说话，只好无视鬼九大人，从他的身边走过・・・・・・

    鬼九见她这个架势，是不打算理他了，他只好受气一般的跟在了古良辰的身后。

    考试开始，古良辰拿起试卷开始认真作答，全程没有一个空题。鬼九看的目瞪口呆。

    鬼九印象中，前几天，古良辰只看了税法这一科，中财压根没怎么看。怎么答的这么6？

    其实古良辰倒也不会看的明白，而是不会的，这一次，她倔强的不希望鬼九帮忙，只是希望靠自己。

    答到大题的时候，前面的题，古良辰昨天晚上都见过。认真的作答之后，发现，最后一道大题，果然就跟小文说的一样，是五道中的一道。

    果然，学霸就是学霸啊！

    古良辰感慨了一下，然后瞄了一眼监考老师的方向，便开始准备撩大腿。

    鬼九在她的身后，基本没怎么反应过来，便看见了古良辰的小动作・・・・・・

    当鬼九看到古良辰那一腿的小抄时，也有些憋不住笑。

    古良辰，真的每时每刻都在刷新他的认知啊。

    而且，这一次，考场里只有两个男的监考老师。谁会去翻古良辰的大腿？

    古良辰回头狠狠的瞪了鬼九一眼，便开始，认认真真的作答了起来・・・・・・

    终于答满了的时候，古良辰前后翻了一下试卷的题目，看到自己肯定能及格了，她才松了口气，赶紧交卷，远离了这个是非之地。

    随后跟出来的，还有鬼九・・・・・・

    古良辰在楼梯口，没走几步的时候，鬼九便喊住她，“良辰，你能不能不要生气了？我已经把鬼七安顿好了，我跟她真的没什么？”

    古良辰还是没有搭理鬼九，转身负气离开。

    PS：今天去围观了一下笔趣阁www.ｂiquge.info的抄袭事件，所以就忘jì写文了。发的太晚了。呜呜。感觉写文，要不忘初心吧。多一点真诚，少一点套路。小古虽然是一个小透明，没人抄袭，但是也能想象得到被抄袭者的滋味。而且抄袭的人，还有好多脑残粉，为抄袭做代言，真是三观尽毁了。

    然后还关注了一下新浪的反抄袭吧，看到了好多抄袭的文。作者辛辛苦苦的码字，被别人盗用，该是多么伤心。而且作者稿费超过800就要交税费。收了那么多稿税，最后还不维护作者的权益。希望这件事能有一个完美的解决方案出来吧。

    希望能唤醒抄袭者的良知，无论书成绩如何，还是自己写的最重要。偷来的，就算是火了，也不是自己的。拿着别人的东西，享受着自己的利益，这是损人不利已的做法。

    你们说呢？

    最后，请大家关注一下小古的新浪微博：古妹子。(未完待续。)