
    “冥子大人，有一件事，老婆子不知道该不该禀告。?燃?文小??说?ｗ?ｗｗ?．?”

    孟婆一脸的算计和精明，虽然自称老婆子，可是一身黑衣下的她，在人类古良辰的眼里看来，也就是30岁左右。

    此刻，孟婆和冥子正在角落里，孟婆难得如何严sù，冥子似乎也意识到了事情的严zhòng性，用只有他们两个能听见的声音问道：“什么事？”

    孟婆悄声在冥子的耳边道：“老婆子我居然看不到古良辰那个丫头的前世。”

    冥子大人一惊，这可是新鲜事，他急忙拽住了孟婆，问道：“此事可是当真？”

    孟婆急忙道：“这事，老婆子怎么敢作假？”

    冥子垂首深思了一会儿，点头道：“此事非同小可，看来我得和父王商议一下。”

    孟婆也点了点头，思忖良久，终究还是开口道：“这件事，老婆子觉得没有那么简单。古良辰看起来，就是一个普通的丫头，可是好端端的，为什么会没有前世。老婆子阅人阅鬼无数，方才看见古良辰，才想起，似乎，她从来都没有喝过我的汤，可是这丫头，居然也没有前尘的记忆。这种罕见事，您可得多注意一下。”

    冥子突然想起了前阵子在魔界的时候，古良辰说，魔王枫云把她当成了虞灵。

    好端端的，魔王枫云为什么偏偏找上了古良辰？还有那一日，判官和他的父王，对古良辰的事情，似乎吃惊的很，后来又相继告sù他，没什么。

    这到底是怎么回事？

    冥子拽住了孟婆，低声问道：“孟婆你说，有没有可能，一个魂飞魄散的人，还有机会转世？”

    孟婆似乎被冥子噎住了，干笑了一声，道：“冥子大人，这怎么可能，您不是同老婆子开玩笑吧？”

    可是孟婆刚说完这话，便像是想起了什么一般，皱眉道：“若是三魂七魄散的不干净，倒是也有可能。而且，还会跳过我这一关。”

    冥子的手紧握成拳，一个似乎遥不可及的可能性，在他的心底蔓延开来。

    他初见古良辰的时候，她就是那般，让他倍感亲切。有的时候，她的一颦一笑，一举一动，他都能恍惚的想起他的妻子――虞灵。

    冥子对着孟婆道：“这件事，天知地知，你知我知，你可明白？”

    孟婆恭谨道：“老婆子还是知道轻重的。”

    如今冥子在地府的地位越来越高，孟婆绝不会傻到去得罪冥子，所以这一次，她当然也是为了讨好冥子，才将这件事，事先跟冥子禀告，而跳过了冥王。

    地府的宴会，古良辰觉得了无意思，冥子见古良辰蔫蔫的，便特许鬼九送她回去。

    古良辰回到704便倒头大睡，第二日清晨照常吃着鬼九递上来的早餐，一qiē似乎都平静的很。

    上课的时候，听见小文和小美吐槽班里的一个同学，几个人都气愤的很。

    古良辰好久不和她们接触这种鸡毛蒜皮的小事，一时间也是凑近了他们，急忙道：“什么事情这么气愤？”

    因为正在上课，安舒云只好小声的跟古良辰说道：“你还记得于小文吧，平日里花钱大手大脚的，前阵子跟班里每个同学都借了钱，现在还没还。”

    古良辰想了一会儿，似乎想起来了，好像是有这么一回事。她记得，上个月于小文还跟她借了一百块钱，当时古良辰印象不深，因为数额少，她也早就忘jì了这码子事。

    没想到，于小文不仅跟她借了，还跟这么多人都借钱了。

    “这丫头一开始就说这阵子穷，不能还钱，可是后来她突然请了一个好长的病假，再也不回学校了。这钱到现在也就没还，我们寝室都借了她一百块，良辰，你借了吗？”安舒云问道。

    古良辰点了点头，道：“是有借过，你不说我都忘了，可是好像是好长时间的事了。”

    “就是啊，起初大家还不知道，昨天在微信群里，大家才知道，她居然跟班里的每个人都借了钱，我们都是大学生，也不挣什么钱，可是还是念着同学的情分，都借给她了。这下子倒是好，听说她要休学了，而且把借钱的人都拉黑了，没有还钱的意思了，明显是想赖账。而且，咱们班45个人，一个一百块，那就是4500块钱，可是我前阵子好像还听说，她还跟导员也借了一千块钱，不仅如此，她那些社团的朋友啥的，都借过，据说，一万块都不多。”小文吐槽道。

    古良辰感觉自己真是开了眼界，该说于小文真是脑袋聪明，还是死皮赖脸？

    小美叹了口气，又道：“其实最雷人的还不是这个，她来大姨妈的时候，穷到没钱买卫生巾，班里的女生，挨个要一片，整个经期就那么过去了。”

    小美是海南人，说起话来带着乡音，加上这个事堪称段子，古良辰一时之间没忍住，噗嗤笑出声来。

    见古良辰笑了，安舒云也笑道：“你还别提，那天她说她刚来，楼下超市关门了，跟我要。咱们什么时候缺过那东西，我还大方的给了她5片abc。你说，这人怎么就能穷成这样，活的真掉价（掉价：东北方言，掉档次的意思比如你做了某件别人都不屑于做的事）。”

    小文继续吐槽道：“前阵子，她回寝室拿行李，据说门口堆了一小片人等着跟她要钱。后来，她一个亲戚在，当场还了一些，还把她骂了一顿。可是咱们不知道她休学啊，据说她亲戚兜里哪带来那么多钱，事后拍拍屁股走人了，这钱也没还上。”

    古良辰叹了口气，道：“我倒是没啥，不还就不还了，可是大家都不富裕，她这个圈钱的方式，还真的是够无耻的。”

    小文也道：“世界之大无奇不有，要不是亲身经历，我都要怀疑这事是段子手的段子了。”

    古良辰也是噗嗤笑出声，道：“艺术都是来源于生活的嘛。”

    ps：（这是一个真实的事，小古前阵子突然想起来。也是因为一个同学到处借钱，才想起初中那个女生借钱再加上借姨妈巾的事。没有贬低的意思，不喜勿喷。）(未完待续。)