
    古良辰已经不是第一次进魔宫了，再一次进来已经轻车熟路，听话的进入了她从前的房间之后，便倒在她原来的床上，傻乎乎的坐着。

    魔王枫云似乎没有想到古良辰居然会如此配合，沉吟了片刻儿，问道：“为什么这一次你都不害怕？”

    古良辰百无聊赖的盯着棚顶，问道：“我害怕你会放我出去吗？”

    魔王枫云点了点头，随即笑道：“真是像她・・・・・・”

    古良辰愣了好一会儿，似乎想起了什么，起身问道：“你不会还觉得我是虞灵吧？”

    魔王枫云面具下的样子似乎很开心，他坐到了古良辰的身边，似乎想起了好久远的事情，“我不是还觉得，你就是虞灵。起初我就该这么想的，你和她挺像的。虽然变了面孔，你也不如她漂亮，可是一颦一笑之间，还是可以看到她的影子。”

    古良辰脸一黑，什么叫不如她漂亮？

    魔王枫云没有去看古良辰，似乎陷入了自己的回忆里。

    “你们都有一个特点，特别愿意笑，特别耍赖皮，遇见危险的时候，都临危不惧，虞灵最后临死的时候，看见我，还是笑着的。”

    古良辰翻了个白眼，看来无论是冥子大人，还是魔王枫云这个大魔头，喜欢的都是虞灵，其实跟她一点关系都没有。可是因为她是虞灵前世的一魂转世的关系，硬生生的跟虞灵绑在了一起。

    唯有她的鬼九大人，爱的才是她，才是古良辰。

    可是突然，古良辰抓住了一个字眼，她有些莫名其妙的盯着魔王枫云，惊讶的问道：“虞灵，不是跟冥子大人的大哥一起去人间，才死的吗？好端端的，她死的时候，魔王大人你为什么在她的身边？”

    魔王枫云愣了一下，顿觉失言。

    他也不再说话，反倒是起身走了出去，不再理会古良辰。

    出去的时候，魔王枫云还在暗处看了古良辰一眼，心里感慨道：“看看，就这个机灵劲，也像极了虞灵。”

    而古良辰坐在那里想了好久，心里头有了一个莫名其妙的想法，这魔王枫云，该不会是冥子大人的大哥吧？

    可是古良辰从前听鬼九大人说起过，魔王枫云占领魔界上千年。那个时候，好像虞灵还没有出现，冥子大人还小，他的大哥应该也大不哪去吧。

    这是什么情况？

    难道，虞灵死的时候，魔王枫云就在旁边看热闹？

    古良辰对他们那些前辈的情感纠葛并不上心，当年的事，她也是听说而已，所以很快的，便把这件事忘在了脑后。

    而另外一边，冥王大人迟迟不肯派兵，冥子急切的很，便准备带着鬼九孤身闯魔宫。

    冥子大人手中有法宝，他下了这个决定之后，冥王大人居然派人将冥子的法宝收了。

    冥子恨得直咬牙，亲自冲上了阎王殿，准备跟冥王理论的时候，却意外发现冥王闭关，不肯见他。

    古良辰还在魔王枫云的手里一天，冥子便越加难受，他不希望古良辰也像虞灵那样，跟枫云接近，冥子的心里想起了从前的事情，他又想起了判官说的话。

    他父王的卦象准的厉害，所以这一次，又是谁，要跟他争抢古良辰？还是他们兄弟三个，又要陷入一个死循环当中？

    等等，他父王的卦象那么厉害，会不会也算出了魔王枫云其实就是冥云？

    冥云一直没有魂飞魄散，身为父亲的冥王，怎么可能袖手旁观？

    冥子突然恍然大悟，也明白他父王不让他入魔宫的原因，竟然是因为这个？

    见冥子沉默，鬼九愣在了原地，问道：“如今，我们该怎么办？”

    冥子也没有别的办法，只好道：“看来，我们唯有孤身闯入魔宫了。”

    ・・・・・・

    次日，古良辰接过魔兵送来的吃食，又想起了鬼九。早餐从前都是鬼九陪着她吃的，如今，吃早餐就剩她一个人了。

    古良辰吃的极其不开心，算算日子，距离期末考试就剩不到一个礼拜了。

    若是她还困在这魔宫，不能参加期末考试该怎么办？

    正想到这里，魔王枫云突然出现在了她的眼前，安静的看着她吃饭。

    古良辰斜睨了魔王枫云一眼，想了好一会儿，才盯着魔王枫云问道：“哎，那个，我们家鬼九大人来救我没有？”

    魔王枫云脸色一黑，不耐烦的说道：“你说那个臭小子，他有什么好的？你若是喜欢冥凌我还能理解，怎么偏偏喜欢上了那么一个小鬼差？”

    古良辰怔了怔，随即甩下了筷子，大声吼道：“不许你侮辱我们家鬼九大人，在我的心里，他就是最好的。”

    魔王枫云翻了个白眼，心里想道：“哼，没准等你恢fù了记忆就不这么讲了。”

    古良辰觉得跟他说那么多废话干嘛，只好道：“若是你发现了鬼九大人的踪迹，记得告sù他，不要担心我，我没事。还有啊，我期末考试就要到了，你告sù他，一定要想办法帮我参加期末考试啊。”

    魔王枫云愣了一会儿，没有说话。

    见他沉默，古良辰使劲的推了他一把，大声道：“你个大魔头，你到底听见没听见。”

    魔王枫云脸色一黑，冷哼道：“鬼九？他也得有命进来再说。”

    古良辰一惊，瞬间站了起来，厉声道：“我告sù你，大魔头，你若是敢伤害鬼九一根毫毛，你就等着替我收尸吧？”

    魔王枫云脸色一黑，虞灵从前就是倔脾气，他还是顺着点她好，只好点了点头，道：“恩，我尽量带话给他，尽量不伤害他。”

    古良辰闻言这才松了口气。

    随即嘟囔道：“你若是看见他，能不能告sù他，我很想他啊。”

    魔王枫云脸色一黑，这一幕，当年在地府就出现过。

    当时的虞灵大着肚子，冲着他问道：“冥云大哥，冥凌最近在做什么啊？”

    “大哥，你若是看见了冥凌，能不能告sù他，我很想他啊。”

    同样的话，魔王枫云听见了两次，这一次，面具下的他，终于流出了眼泪・・・・・・(未完待续。)