
    所谓艺术来源于生活，也不知道谁把于小文借姨妈巾这件事传到了微博上，瞬间出现好多转载的。

    网友纷纷评论说，没准这就是哪个段子手的原创，根本不是真事。

    现在还哪有那样的女生了？

    甚至还有网友评论，这样的妹子，他要带回家，姨妈巾还是买得起的。

    然而一个段子终究是活不了太长的时间，慢慢的就会被各种热门话题给淹没。

    而古良辰，起初也跟着凑着热闹转发了一会儿，事后也陷入了期末紧张的复习当中。

    鬼九大人不知道什么时候就会有什么样变态的任务，也不知道a大什么时候就会出现一两个含冤而死的冤魂。所以为了保险起见，古良辰决定，还是好好复习吧。

    期末的图书馆，从早上5点开始，就已经爆满。平日里不学习的学渣、学弱们，这个时候，也知道了什么叫临阵磨枪。古良辰身为一个终极学渣，也在这个时间点上，开启了磨枪模式。

    一向学习刻苦的小文，这个时候，也认真复习起来。期末了，考个好成绩，她才可以拿到奖学金。

    前阵子的鬼事件，多多少少给室友留下了负面的影响。可是一到期末，什么鬼不鬼的，及格，才是最重要的。

    没人提鬼的事，晚上23点断电之后，大家还在打着台灯看书。这种刻苦程dù，简直比高三还要严zhòng。

    那天安舒云说了，高三算什么，你学了三年了。可是期末考可是很严zhòng的，一学期的书，咱们才学了几天，就要及格，你可想而知，这得多难啊。

    古良辰觉得说的很有道理，去年的微积分就是险过的，这线性代数，这学期，她几乎是一节课没听。拿出崭新的高数书，上面连名字都没有写。

    中级财务会计，也没好到哪去，也就写个名字而已。

    古良辰开始了刻苦的背题模式，回到704的时候，也在那背题。比她更愁的是鬼九，鬼九看了一眼中财的题，对着古良辰道：“除非小文就坐在离你不远的位置，要是我一来一回告sù你答案，我怕我会念错。”

    古良辰真的不知道该怎么形容鬼九的白痴，可是还是叹了口气，上几次期末考试，座位都是不一样的。要是小文真的坐在她前面还好，若是没有・・・・・・

    想到这里，古良辰苦着一张脸，道：“那我还是好好，靠谁都不如靠自己。”

    鬼九十分赞同古良辰的话，听完这话还揉了揉她的头。

    古良辰学到12点的时候，终于忍不住睡了。鬼九看着古良辰安静的睡颜，一阵安心。

    而就在这个时候，他的地府手机突然响了，是冥子在召唤他。

    “鬼九，我马上就到凌水山庄了。”这是冥子的短信。

    鬼九一愣，冥子好端端的，怎么会突然到这里来？而且还是这个时辰？

    冥子进704的时候，压根没有敲门，当他看见床上的古良辰的时候，只觉得喉咙一紧，眼泪差点夺眶而出。

    冥子已经好久不用那样的眼神看古良辰了，如今他进门便盯着古良辰这样看，鬼九一时之间很不舒服。

    “冥子大人，你这个时候过来，是有什么事情吗？”鬼九出声问道。

    而冥子还沉浸在自己的思绪里，压根没有听到鬼九的声音。

    自从上次地府宴会，孟婆跟他说了那样的一番话之后。冥子便私自调查了这件事，并且翻阅古书，看了什么样的情况，才可以没有前世。最后把所有的情况一一排除，得到古良辰就是虞灵一魂的可能。

    他还为此亲自去找了判官，逼迫判官说出真相，这才得知，原来冥王和判官早就知道此事，唯有他，唯有他还被蒙在鼓里。

    怪不得魔王枫云一直都对古良辰有兴趣，怕是魔王枫云也早就知道这件事，而他还傻傻的跑去人家，虞灵早就魂飞魄散了。

    这些年，他不是没有痛过。午夜梦回的时候，都想起虞灵和孩子在呼唤着他。如今，虞灵就是古良辰，古良辰就是虞灵啊。

    她就那样安静的睡着，像极了当年的模样。

    沉浸在其中的冥子大人，丝毫都没有注意到，古良辰和虞灵到底也是不同的。而从前，虽然有些亲切，他也没觉得像极了虞灵，这下子，知道了真相的冥子大人，看着古良辰，怎么看怎么像虞灵。

    冥子是鬼九的顶头上司，也是他的兄弟。之前，为了怕被惩罚，他憋屈点也就算了。如今，冥子这么深情的盯着他的古良辰，算什么事啊？

    “冥子大人，您听到我说话了吗？你这个时间来找我们，有什么事吗？”鬼九特意调高了音调。

    而冥子这下子，才反应了过来，想了一会儿，才道：“哦，我来看看你们，另外，也来看看古良辰。”

    冥子说的如此随意，完全不记得，古良辰就是鬼九的女朋友。

    鬼九也有些不开心，径直道：“哦，我们很好，古良辰有我照顾，自然更好了。”

    冥子听到鬼九这话，就是满满的醋意，立刻意识到鬼九这是吃醋的节奏。他这才缓过神来，可是古良辰就是虞灵的事情，冥子不想瞒着鬼九。

    “鬼九，你知道吗？良辰她，是没有前世的.”冥子说的云淡风轻，似乎是在叙述一件很平常的事情一般。

    鬼九愣了半天，才反应过来冥子说的到底是什么，想了一会儿，问道：“为什么？”

    冥子愣了一会儿，眼睛中晶莹立显，“因为她是由虞灵的一魂转世而来。”

    虞灵？鬼九身形一阵，古良辰由虞灵的一魂转世而来，那么，古良辰岂不是・・・・・冥子大人的妻？

    “不可能，不可能的，你说的不是真的。”鬼九扶住茶几，几度后退。

    冥子也是有些哽咽，道：“我没有必要骗你，鬼九，良辰就是虞灵，就是我的妻啊！”

    ps：两件事，第一件，还是再次感谢云起小天使宝儿的支持。第二件事，小古最近想营销一下小古的微博，微博名：古妹子。欢迎大家关注！(未完待续。)