
    鬼九愣了一会儿，感觉自己最担心的还是来了，虽然他知道，早晚都会有这么一天。

    古良辰倒是皱了皱眉，问道：“冥子大人，我能问你一个问题吗？”

    冥子看到古良辰的时候，便难得的温柔，“你尽管说就是。”

    古良辰沉默半响，突然开口道：“我可以选择不恢fù虞灵的记忆吗？”

    此话一出，不仅仅是冥子大人，就连鬼九脸色都是一变。不恢fù记忆，这个可行吗？

    冥子怔了怔，问道：“为什么？”

    古良辰突然就在冥子的面前，握紧了鬼九的手，坦然道：“我不需要任何的记忆，那些都是上辈子的事情了，而且，我其实也并不是完整的虞灵，拥有她的记忆对我来说，并不是什么好事。”

    见冥子紧盯着她，古良辰又道：“而且，我只想跟鬼九大人好好的在一起，这都不可以吗？”

    冥子沉默须臾，转眼看向鬼九，见到了鬼九期待的目光・・・・・・

    冥子很不喜欢这种感觉，这种夹在古良辰和鬼九之间的感觉。就是因为不喜欢，所以他才急于想恢fù虞灵的记忆。只有拥有了记忆的古良辰，才能明白，他最爱的是谁・・・・・・

    到时候，鬼九才是那个第三者，他才会堂堂正正的站在古良辰的身边。

    从前的他，不知道古良辰就是虞灵，他可以选择祝福他们两个，他可以放弃，他喜欢的古良辰。可是知道了真相的他，根本不可能那么做。

    冥子突然道：“你没有选择的余地，我希望你对我公平一点，到时候，你就会明白，为什么我偏偏让你恢fù记忆了。”

    古良辰这个时候，突然坚定的看向冥子，叹气道：“冥子大人，人死后，都要在地府喝一碗孟婆汤，忘却前尘。那便是足以证明了，那一辈子的结束，也证明了新的开始。”

    “我不知道您和虞灵夫人有着什么样的过往，但是那些都已经成为过去了，我希望您可以尊重我。”

    古良辰一直以来，说的任何话，提出的任何要求，冥子都会尽量的满足，尽量的帮助。从前是因为觉得她可爱，后来，是因为觉得她是鬼九的女朋友，他想尽力的帮助自己的兄弟。

    可是唯有这个，也只有这个，他不能答应她・・・・・・

    古良辰看到了冥子眼里失落的目光，可能冥子说的对，她这样，未免对他有些不公平，可是那又怎么样？她应该有权利选择自己的记忆不是吗?

    就在鬼九和古良辰屏住呼吸等着冥子大人的答案的时候，冥子大人突然开口道：“对不住了，良辰，我不能答应你。“

    说完，转身离去・・・・・・

    鬼九看着冥子大人的背影，突然叹了口气，道：“罢了，一qiē都是命，既然如此，我还是认了，若是你到时候，真的背弃我，我也无怨无悔，因为我爱的是古良辰，不是虞灵。”

    古良辰想的却是和鬼九不一样，她总是感觉，似乎这一次恢fù记忆，并不会那么顺lì，反而会磨难重重・・・・・・

    室友相继都开始回家了，而古良辰也该回家了，眼下她开始不再去想冥子和虞灵的那些事情，反倒是开始担心，父母会不会答应她和鬼九在一起。

    毕竟现在，她大学还没有毕业，而且，古良辰的母亲，一直都不同意她谈恋爱，和蓝西一起的时候，她便是瞒着家里。而跟鬼九的事情，她更是一点口风都没露。

    鬼九倒是明白古良辰担心的是什么，只好劝慰道：“好啦没有关系，到时候我尽量说的优秀一点，希望他们能谅解。”

    古良辰一向比较随意，可是这一次，她居然有些怂了，她好害怕家里不同意啊・・・・・・

    古良辰和鬼九决定五天后，跟着古良辰回家，开车回去，暂且不提结婚的事情吓他们二老，就谈交往，怎么也得提前打个强力定心针。

    可是，五天，便可以发生好多事情・・・・・・

    比如，鬼七来电话求救鬼九，说是三血希望能去救红衣・・・・・・

    鬼九闻言气的不行，直接挂了鬼七的电话，还对着古良辰吐槽道：“三血那个傻子，只知道下半身思考的死鬼，他都是冥界的黑名单了，要不是这么多年，我睁一只眼闭一只眼，他早就不知道死到什么地方去了・・・・・・”

    古良辰自然也听说过三血和红衣的关系，她愣了一会儿，道：“其实，红衣到底也是挺可怜的，冥子大人干嘛老揪着人家不妨呢。”

    鬼九见古良辰还蒙在鼓里，便道：“你怕是不知道，除了冥子大人，魔王枫云也在找虞灵的记忆碎片，

    32老鬼故事（老鬼本身a大的老师，因为退休前出了车祸身亡，亡魂留在a大，不肯离去，仿佛还在工作一般。）

    33橙色奖励（良辰的第二个奖励，良辰笑道她集齐七个颜色可以召唤神龙吗？）

    34再次相遇（良辰再次遇到蓝西和那个女生在一起，怀疑更甚。）

    35蓝西的不对劲（良辰发现蓝西手机不喜欢让她看，更发现蓝西啪啪啪时会走神。）

    36恶鬼缠身（安舒云印堂更加黑，良辰发现她被恶鬼缠身。）

    37主动出任务（良辰求鬼九主动出任务，鬼九给了良辰通话戒指，告sù她有事直接拿戒指联系。）

    38难缠的恶鬼（安室友继续倒霉，恶鬼发现良辰后，逃之夭夭。）

    39惊魂课堂（课堂上良辰再次发现恶鬼，追到男厕所，看到了尴尬一幕，初次认识易安和。）

    40他有鬼眼？（良辰发现易安和有鬼眼，惊讶无比。）

    41询问鬼九（良辰询问鬼九鬼眼的可能性，鬼九分析易安和可能曾经在鬼门关走了一遭。）

    42蓝西回家（蓝西和别的女人约会，并回家，良辰没有多想，只想完成自己的任务。）

    43恶鬼出手（恶鬼对安室友出手，安室友身体不适，良辰去医务室亲自抓鬼，恶鬼逃跑，遇到易安和。）

    44易同学出手（易出手相助，决定和良辰一起抓鬼，然而他没有技能，还是没有抓到恶鬼。）

    45鬼九的禁止（鬼九禁止良辰干涉这个恶鬼的事，恶鬼厉害，良辰对付不了。）

    46下面来人（下面派出了鬼官出动，安室友病的厉害。）

    47良辰遭殃（恶鬼对付良辰，良辰受伤。）

    53恶鬼袭击（恶鬼再次袭击良辰，鬼九英雄(未完待续。)