
    古良辰愣了一会儿，随即看向鬼九，不可思议的问道：“鬼九大人，你不是在跟我开玩笑吧？”

    鬼九摇了摇头，道：“这件事，我也是最近才听说的，据说当年在冥界，很多鬼差都知道这件事，可惜啊，我不知道。”

    古良辰沉吟片刻儿，道：“其实从前的我是挺害怕红衣的，如今我就是觉得她莫名的可怜，也觉得，可能她跟传言中的她，还有表面上看的她有所不同。我不了解虞灵，也没有她的记忆，所以不清楚。可是我想知道，冥子大人知道这件事吗？”

    鬼九愣了一会儿，道：“据说，也是刚刚才知道，现在他没有对红衣下手，不知道是不是因为这件事。”

    古良辰嗤笑了一下，道：“看来，鬼九大人还有点良知。”

    过了一会儿，古良辰道：“咱们先不讨论这个事情了，鬼九大人，那个你给我父母准备的东西，都准备好了吗？”

    鬼九摇了摇头，道：“还没有，我不知道你父母都喜欢什么啊，所以，今天下午，还是你跟我一起去吧。”

    古良辰感觉自己也挺不称职的，她也不知道自己的父母到底喜欢什么。过了一会儿，古良辰道：“咱们还是看着买吧，这东西重在心意，我爸妈要是看好你了，估计怎么样都好。”

    鬼九也是笑着点了点头，虽然在冥界待了几百年，可是做人的日子毕竟还短，他还没有娶妻便已经夭折了。所以，在对付丈夫娘这件事情上，他还是不知道该如何做。最近这些日子，鬼九偷偷的上度娘上问了好多人，还在各大贴吧，求好多人给他支招。

    除了问人，鬼九还问鬼了。他问了最有人间经验的黑白道长，黑白道长上下打量了一眼鬼九，最后白无常给了一个很客观的答案，“据说人间的父母，都喜欢有车有房的高富帅，你要是还没有，不如现在就去准备一下。”

    鬼九愣了一下，车，他有。存款，他也有。房子，只有凌水山庄的那一处一室的公寓，还特别小。另外的一套，他送给鬼七了。当然，这件事，古良辰还不知道。

    他在得到白无常的建yì之后，便立马找了一个房产经纪人，买了一套精装修的将近200多平的房子。应该这几日，就可以办完手续了。

    当然，这事，他也没有跟古良辰说。主要是想给古良辰一个惊喜・・・・・・

    下午，古良辰列了一个清单，爸爸喜欢喝茶，妈妈喜欢打麻将，总不能给妈妈买个麻将吧？

    鬼九一脸无奈的看着古良辰，叹气道：“这就是你平日里对父母的关心不到位，你妈妈除了打麻将，定然还有别的爱好。”

    古良辰闻言也觉得有些惭愧，可是妈妈除了打麻将，还有什么爱好啊？

    鬼九愣了一下，问道：“你妈妈跳不跳广场舞啊？”

    古良辰摇了摇头，道：“不，我妈妈喜欢打彩票，而且玩的好像还不错，经常中奖。”

    鬼九微微皱眉，笑道：“那你妈妈还是挺厉害的。这样吧，既然你想不出来，咱们可以买一些保健品啊，护肤品啊，那些东西，你知道你父母穿衣服的尺寸吗？”

    古良辰又是摇了摇头，鬼九无奈，只好道：“哎，我建yì你回家的第一件事，还是多了解了解他们吧，你这个不孝顺的孩子。”

    听到鬼九说自己不孝顺，古良辰好想反驳，可是又不知道该如何反驳，她好像，还真的挺不孝顺的。

    就在两个人出门采购的时候，古良辰突然接到了一串陌生的电话，这个电话好奇怪，不像是中国的电话。

    鬼九正在一旁付钱，也没有注意到这边，也没有来得及告sù古良辰，这是魔界的电话・・・・・・

    古良辰虽然很纳闷，但是还是按下了接听。

    “良辰，是我。”

    古良辰反应了好一会儿，才缓过神来，这是魔王枫云的声音・・・・・

    他打电话给她做什么？他是怎么知道她电话的？

    就在古良辰还处在懵的状态的时候，魔王枫云的声音再一次传来，“良辰，我首先谢谢你昨天救了我的属下，我能不能再求你做一件事？”

    古良辰看了一眼远处的鬼九，正在踌躇的时候，魔王枫云又道：“我只是问问可不可以，若是你不想帮，也没事的。”

    古良辰叹了口气，问道：“你先说说看吧。”

    魔王枫云显然松了口气，道：“现在，我们的兵都没有办法靠近地府，我想救红衣出来，就算是求求你，你不看在我的面子上，你也得看在你和红衣多年的情分上，帮帮她。”

    古良辰叹气道：“红衣的事情，我也听说了，她现在被关在地牢，在冥子大人的手里，你也知道，我不过就是个小鬼差，哪里还去问冥子大人要红衣呢。所以，这件事，对不起，我无能为力。”

    魔王枫云愣了一会儿，道：“古良辰，你知道吗？你和红衣是朋友，你们前世曾经是很好很好的朋友，有一次，你还说过的，即使冥界所有鬼差都认为红衣不是什么好鬼，可是你却依然在挺着她。你说她是好的，她还曾经帮助过你，你也曾经舍命救过她，如果你不信，我可以将手里仅存的属于你和红衣的记忆碎片交给你。”

    红衣是虞灵的闺蜜，这件事昨晚上鬼九大人就已经跟他提起过了，所以古良辰并不觉得陌生。

    至于现在就恢fù虞灵的部分记忆，她真的还没有做好准备。先是冥子，后是魔王枫云，为什么他们都想让她恢fù记忆呢？

    虞灵的存zài，对他们而言，应该是个很重要的存zài。

    可是古良辰也明白，虞灵的存zài，对她和鬼九而言，并不是什么重要的，反而是能阻碍他们两个之间感情的存zài。

    古良辰突然拒绝道：“不，不可以，我不想恢fù记忆，对不起，我不能帮你。”

    随即，古良辰挂断了那个电话・・・・・・(未完待续。)