
    鬼九没有想到冥子居然会如此一问，脸色难看的紧。

    “冥子大人的意思，是非要和鬼九抢女人了是吗？”鬼九突然问道。

    冥子低下了头，他没有想到，从前和冥云便因为虞灵的事情，闹成那样，如今和鬼九，竟然也要这样。

    冥子微一沉吟，突然开口道：“鬼九，你不要怪我。不是我跟你抢，而是虞灵，她本就是我的妻。”

    鬼九也丝毫没有相让，道：“虞灵是您的妻没有错，可是古良辰也是我的，我们虽然还没有成婚，但是我们早已经有了夫妻之实。”

    鬼九也不想和冥子闹到了这个地步，可是，他任何事情都可以让步，唯有古良辰，不可以。

    古良辰这个时候突然看向了冥子，问道：“你们两个不要吵了，你们两个吵来吵去，有问过我的意思吗？”

    冥子这才抬头看向了古良辰，道：“好，你说。”

    古良辰也看向了冥子，道：“冥子大人，我和鬼九都能理解你的心情，但是，你也要明白，虞灵是虞灵，我是我，我是古良辰，我爱的是鬼九，无论如何，我都不能跟您在一起。你也不能强迫我，因为古良辰这一辈子，认定了鬼九。”

    冥子深吸了一口气，突然站了起来，道：“也罢，今日，我本就不是来说服你们的，我只是想让你知道事情的真相而已，我会尽kuài找回虞灵的记忆，我相信，到时候，你不会再说出这样的话。”

    说罢，冥子转身离开。

    鬼九的脸色很差，他紧盯着冥子离去的背影，双拳紧握，憋闷异常。

    古良辰突然抱住了鬼九，温柔的劝慰道：“鬼九大人，你放心好了，我只爱你。”

    鬼九怔了怔，随即道：“现在的你，我不担心，我担心的是恢fù记忆的你。良辰，我们先分开一段时间吧，到时候，冥子给你恢fù了记忆，你再选择到底要不要跟我在一起。”

    鬼九说完这话，转过身去，不再看古良辰。

    古良辰对着鬼九的背影一愣，随即哽咽道：“鬼九大人，您是不要我了吗？”

    鬼九也很难受，道：“不是这样的，我是害怕，我害怕你有了虞灵的记忆后，会不再爱我。你知道吗？我听说，虞灵最后身死的时候，都在叫着冥子大人的名字。这样爱冥子大人的虞灵，怎么会爱上我呢？”

    古良辰知道，这件事对他们两个的感情多多少少都会有影响。她从背后紧紧的抱住了鬼九，道：“鬼九大人，您还记得，我和蓝西分手的时候，您一直在我的身边吗？你还记得，我和蓝西在一起的时候，我也对他很好吗？我是个很傻的姑娘，认定也一个人，只要他不放弃我，我便不会离开他。因为我认定了这个人，必然也十分的爱他。鬼九大人，我爱你，我不会离开你，你也不要推开我。”

    鬼九突然转过身紧紧的抱住古良辰，轻吻着她的额头，眼角不禁湿润。

    鬼九从前喜欢鬼七的时候，鬼七一直都不喜欢他。他很孤单，虽然冥子大人，对他很照顾，可是鬼九还是觉得孤单。后来，终于有了古良辰。

    古良辰是个善良的姑娘，甚至不顾一己之身跑去救她。她傻傻的，被蓝西骗成了那个样子，也丝毫都没有怨言。她关心着他，做什么事情都陪着他。

    他们在一起了那么久，经历了那么多。

    鬼九觉得，这个世界上，他再也不孤单了的时候，突然之间知道，原来古良辰是虞灵的一魂。

    他以为，古良辰就是他的了。

    可是这个时候，冥子的突然出现，打破了这一qiē。虞灵爱冥子，爱的死去活来。鬼九没有自信，拥有了虞灵的记忆的古良辰，会不会还爱着他。

    他不想再孤独了，他怎么可能不害怕，他害怕失去古良辰，害怕的要命。

    晚上回去的时候，鬼九像个孩子一般窝在古良辰的怀里，他贪恋着她的温暖，他害怕什么时候，这个温暖，会不属于他。

    而冥子，也开始了搜集虞灵记忆。因为虞灵是魂飞魄散的，所以，她的记忆也随着散落。

    三界中任何生灵魂飞魄散了，但是记忆却会留下来。只不过散落在各个角落生根发芽，若是要全部找到，绝非易事。但是冥子发誓，他定要找到，定要夺回虞灵。

    而魔界那边，红衣自从湿鬼魂飞魄散后，便闷闷不乐，也没了自立门户的心思，整日在魔宫中醉生梦死。

    魔王枫云念着她从前的一点情意，并未对她过多的苛责。毕竟，湿鬼对红衣当年的情意，他都看在了眼里。

    冥凌的手段，他是知道的。所以，也随了红衣去，只要是不闹翻了天，他便吩咐属下不必管。

    如今，古良辰是虞灵一魂的事情已经确认，他本想这几日，把古良辰带到了魔界来，却意外的听到那一日，冥子、鬼九还有古良辰的对话。

    原来冥凌也知道古良辰就是虞灵的事实，以冥云对虞灵的了解，若是古良辰真的恢fù了虞灵的记忆，那么鬼九的胜算真的不大。

    可是那个时候，他的胜算也不大了。

    虽然，古良辰和虞灵不同，他对古良辰没有对虞灵那种冲动，然而，只要她还是虞灵，无论是什么，他都要带走。

    所以，他也让恶鬼加入了搜集虞灵记忆的行动之中。到时候，冥凌便搜集不了完整的。至于什么时候让古良辰恢fù记忆，冥云想掌握着绝对的掌控权。

    但是，在此之前，他必须把古良辰带回来，古良辰一定要在他的身边。

    ps：刚刚去看了一眼云起那边，宝儿的评论很受触动。“女主上一世爱的是冥子，这一世爱的是鬼九。每个人心中最真挚的爱情，一生只有一次，错过便是永远。”贴出来大家看看，小古好感动，感动宝儿的认真评价，也感动她对小说中人物的理解。

    大家如果有对《你是我的鬼》有什么感想的话，都来书评区讨论吧。小古每日都会去看。(未完待续。)