
    古良辰看到魔王枫云后，本来还超级有食欲的她，立马扔了筷子。

    “我说大魔头啊，我在这里每天都掐着时间哪，我马上就要期末考试了你知道吗？你知道期末考试对一个大学生的重要性吗？你知道吗？若是不能参加期末考试，便属于旷考，旷考的话，我连补考的机会都没有，到了那个时候，我要是大学都不能毕业，你赔偿我的损失吗？”

    魔王枫云愣了一会儿，古良辰这个丫头，古灵精怪的，谁知道她是不是有什么别的把戏。

    面具下的他，脸色微微一沉。坐到了古良辰的身边，叹息道：“你之前不是还说，把期末的事情交给了鬼九吗？”

    古良辰冷哼一声，道：“我当时传话，是希望他赶快来救我，救我出去，我才能去考试啊。可是如今，你看，你把我绑在这里，我什么都不干。我跟你讲啊，我这一学期都没怎么上课，我本来就要挂科了，你现在连一天的复习时间都没给我。”

    魔王枫云愣了一下，也没说话，还是坐在那里盯着古良辰。

    古良辰扬天长叹，感觉自己根本就是在对牛弹琴。

    “我告sù你哈，你若是让我挂科了，我回家，我爸妈会打死我的。”

    魔王枫云愣了好久，挂科是什么东西，他不懂，可是爸妈是什么他还是懂得。随即看着古良辰问道：“你感觉，你现在这个样子，还能回家吗？”

    古良辰一听，也急了，“我靠，你在威胁我是不是？”

    魔王枫云顿时无语，他感觉这两天的古良辰脾气格外的暴躁，这几天，她疯狂的摔着房间里的东西，魔王枫云没有别的办法，最后只有吩咐人，把这里的东西全部都给撤了。

    如今她又开始了每日碎碎念模式，前阵子还说想念鬼九了，最近就开书唠叨她的期末考试了。

    这个时候的古良辰，真的是没有虞灵可爱。

    这一次的魔王枫云，终于有些受不了了，只好道：“我劝你啊，还说不要有什么把戏，我知道你想回去见鬼九，而你放心吧，我是绝对不会如你所愿的。”

    古良辰听见这话，立马掀了桌子。小样，把房间里的东西都拿走，她还有桌子可以摔。

    盘子碗筷，立马碎了一地。

    面具下的脸黑的不行，然而还是强忍着没有发怒。

    “你的意思，就是你打算一直关着我了？对不对？我告sù你哈，要是过了我期末考试的时间，我不能毕业的话，我真的要咬舌自尽了。”

    说实在话，魔王枫云一直都不知道这个期末考试是个什么东西。一直在a大潜伏的红衣，他也跑去问了。可是红衣附身的时候，连课都不去上，也没见出什么事，便说不知道这个期末考试到底有什么用。

    魔王枫云本想去问一问恶鬼，可是恶鬼最近被他派出去搜集虞灵的魂魄了。所以，他便觉得，这可能是古良辰的一个借口。只是为了想去看鬼九而已。

    如今听古良辰这么说，脾气又这么大，只好问道：“那个期末考试到底又多重要？”

    古良辰一听，这个魔王枫云终于听进去她的话了。她只好对着魔王枫云道：“这个东西怎么说呢，我跟你讲讲。”

    古良辰立马坐到了魔王枫云的旁边套近乎，“这个东西是这样的，我们大学里都是学分制的。这个期末，就是对你这一个学期学的内容的一个测验。若你通guò了，那证明你这个学期没问题了。若是你没通guò，问题就来了，你就得参加补考，或者重修。这个比较麻烦。可是如果你不去参加期末考试，这个情节比较严zhòng的。很有可能被劝退的。到时候，我辛辛苦苦学了十二年考的大学，便什么用都没有了。你明白吗？我若是被学校赶回家了，我爸妈不仅会打死我，他们还会哭死。”

    魔王枫云有些明白了，但是还是不是特别明白。他没头没脑的问了一句：“你们期末考试大概需要多长时间？”

    古良辰愣了一会儿，这个期末考试的时间表还没有下来。只能说，她被魔王枫云抓走的时候，还没有下来。如今就是下来了，她被困在这里，她也看不到。

    期末考试一共有六科是闭卷考试的，古良辰心一横，一闭眼，顺口胡诌道：“那个，我们需要七天，一天一科，最后一天等待成绩，也就是一周的时间。”

    古良辰一说谎的时候，眼珠便转的厉害。这个毛病鬼九是知道的，可是魔王枫云并不知道。

    他闷声问了一句：“那你还有多长时间，就期末考试了啊？”

    古良辰掐指算了算，她被魔王枫云抓紧这里，似乎有三天了。当时期末的倒计时，还有十二天，如今也就是剩下了九天。加上复习的时间・・・・・・

    古良辰只好如实道：“我实话跟你说吧，我还有九天就期末考试了，这九天中呢，我还得复习功课啊，你看你抓我来的时候，我两手空空，什么都没拿。这样，我就算是参加了期末考试，我也过不了是不是？”

    魔王枫云叹了口气，反问道：“所以，你现在是想回去拿书？”

    古良辰一听，乐了，笑道：“哎呀，你可算是变聪明了。”

    魔王枫云的脸色一黑，这女人就是麻烦，从前的虞灵都没有这么麻烦，怎么转世一回，便如此累人了？

    可是魔王枫云还是很开心，如今魔宫里有了古良辰陪他，他感觉整个世界都美好了。

    “这样吧，我现在带你回去拿东西。不过有个前提，必须得半夜的时候，你们那里的人类都睡觉了之后，你再偷偷的回去把你需要的书拿回来。“

    古良辰听闻这话还是不对，赶紧问道：“可是还有一个问题，你让我复习，那你让我参加期末考试吗？”

    魔王枫云只好叹了口气，道：“好，你期末的时候，我会送你回去的。不过，得我亲自看着你，免得你跑了。”

    在暗处听着这话的鬼九和冥子，突然相视对望了一眼，便立刻明白了彼此的意图。

    他们就在今晚抢人。

    (未完待续。)