
    鬼九不知道她为什么有此一问，但是还是挡在了冥子的前面，问道：“我就是鬼九。”

    那个女魔兵看了鬼九一会儿，才道：“古良辰叮嘱我们来告sù你一声，她很好，还有如果她赶不回期末考试的话，你一定要想办法让她不挂科。”

    鬼九愣了一下，还没明白怎么回事的时候，冥子便将鬼九挡在了后面，问道：“那她有没有说别的什么，比如说关于我？”

    那个女魔兵看都不看冥子一眼，便转身离开了。

    冥子盯着女魔兵走的身影，拽着鬼九道：“既然我们进不去，还是走吧。”

    就在冥子走到一个位置藏起来的时候，才小声对鬼九道：“既然我们闯不进去，还是按照上次的方法，咱们溜进去，趁着晚上他们换班的时候，咱们乔装进去。”

    鬼九怔了怔，随即道：“可是之前咱们的眼线，不是被魔王枫云给清理干净了嘛？”

    冥子冷哼道：“我自然不能让他知道我还有眼线，我那么多年布置的眼线，那么快就让他清理干净了，我岂不是白费劲了。”

    鬼九微愣，那么多年？上一次那个眼线，在魔界已经有官职了，这没有个十几年的功夫是做不到的。

    魔界和冥界向来无仇，魔界向来只和神界有瓜葛，冥子到底为了什么，偏偏要跟魔界过不去？而且，魔界也很奇怪，鬼九一直不明白，魔王枫云抓古良辰不是为了上古神物的话，那是为了什么？

    鬼九也还记得，上一次，古良辰说魔王枫云把她当成了虞灵，那魔王枫云到底为什么认识虞灵？

    在马上魔界魔兵要换岗的时候，鬼九终于抓住了冥子的胳膊，问道：“魔王枫云为什么要带走古良辰？他到底是为了什么？”

    冥子愣了一下，随即叹气道：“魔王枫云不是为了古良辰，他是为了虞灵。”

    鬼九眉心一皱，下意识开口道：“可是虞灵是人类，她能和魔王枫云有什么瓜葛？”

    冥子突然握紧了手中的武器，道：“如果这一次能顺lì的救出古良辰，并且咱们都安全出来的话，我自会告sù你原因。”

    冥子不想说的话，鬼九也没有仔细去问，可是直觉隐隐的告sù他，似乎魔王枫云是他的另外一号情敌。

    从前的蓝西，都没有让鬼九感觉如此害怕，可是这一次，魔王枫云对待古良辰的方式还真的是硬抢啊。想想，他一个雄性魔头，既不想要古良辰身上的上古神物，又不想要她的命，那么只有一个可能了，想要色。

    可是这个色，他还把她误认成虞灵。从前鬼九觉得这可能是一个乌龙，如今证实了古良辰的身份之后，这件事便再也不是什么乌龙了，而是真实存zài的。

    魔王枫云和冥子是一样的，他把古良辰当成了虞灵。可是鬼九的印象中，魔王枫云在魔界沉寂了近千年，几乎不出山，如今易出山便是对着古良辰而来，他顿觉蹊跷，这到底是什么情况？可是看冥子的样子，似乎是知道内幕的。

    鬼九跟在冥子的身后，到了晚上魔宫换岗的时候，他们两个便悄悄的潜入了进去。

    魔宫还是一如既往的黑暗，上一次冥子来的时候，并不觉得这有什么，可能是魔王枫云就喜欢这样。

    可是如今，才发觉到了事情的不寻常，魔界所有的生灵几乎都是活物。而魔王枫云的传说，鬼九也有所耳闻，他的元神本就一个蛟龙，后来由妖修炼成人形，又练就了一身魔功，最后堕入魔道。大败了当时的魔王，才有了今日的地位。

    只有死物，才会喜欢黑暗。只有鬼，才喜欢隐匿在黑暗之处。冥子大人既然也知道原因的话，那么难不成此魔王枫云非彼魔王枫云？

    鬼九在跟在冥子大人的身后的时候，一直在想着这件事，一直想到出神。

    冥子见他闷闷不乐的，只好问道：“你怎么了嘛？”

    鬼九摇了摇头，没有说话。

    两只暂时由内线安排，暂时住在魔兵的地方。他们呆的地方，离古良辰住的地方不远，所以，冥子决定，晚上去古良辰那里探探情况，最重要的，是想看看古良辰如何了。

    不仅仅是冥子想看，鬼九也想看，他们终于等到晚上交班的时候，来到了古良辰的所在地。当时的古良辰，还在大快朵颐的吃着东西。

    鬼九看她那个萌萌哒的样子，只好哀叹了一声。“这个没良心的，到了这种时候，还想着吃。”

    冥子的思绪倒是和鬼九不同，他的记忆回到了很远的时候・・・・・・

    那个时候，虞灵也是这样。怀孕之后，总是吃的特别多。她不能吃冥界的供饭，所以每一次，都是派鬼差去人间找了好吃的好喝的，给虞灵送来。

    因为虞灵毕竟嫁给了冥子，所以身份格外不同。除了至尊鬼母，冥界最尊贵的女人便是她了。

    虞灵吃的多，也胖的格外的快。连带着她肚子里的宝宝，都跟着胖了起来。不到几个月的功夫，虞灵的肚子便格外的大。

    冥子印象中，好像虞灵怀孕之后，他一共也没见过几次。每一次，都感觉虞灵变化不少。

    虞灵五个月的时候，冥子偷偷的去看过她一次。她似乎晚上总是做梦，所以，冥子去的时候，虞灵还在梦乡。

    梦中的她，叫着冥云的名字。

    “冥云大哥，你说我肚子的宝宝长大了，会不会听话？”

    那一刻，冥凌的心有些闷，为什么，他们的孩子，虞灵却要问冥云？

    那一刻，冥子嫉妒的发疯。直到后来，他才明白了自己的问题。他总是不在她的身边，陪在她身边的唯有冥云。这种问题，她都没机会问他，所以，自然要去问冥云了。

    冥子有些悔，所以此刻看着古良辰吃饭的样子，不由的又想起了那个时候的虞灵。

    那个时候的她，真的好可爱啊。

    可是，他总是失去了才知道珍惜。

    而就在这个时候，魔王枫云突然出现，看着古良辰问道：“你还有没有什么想吃的，我明天叫手下去给你从人间带回来。”(未完待续。)