
    这个人类女孩，居然能驱动上古神器，普通人根本靠近不了，除非，上古神器，已经认主。

    除了虞灵，似乎红衣从来都没有听过，人类也可以驱动上古神器。对她这等小小鬼差来说，那似乎是遥不可及的。

    红衣知道那东西认主之后，便再也抢夺不了，除非，她的能力比上古神器的要强的多。可是现在的她，哪有什么能力呢。

    红衣看向虞灵，第一句话便是，“我早就猜到你能看得到我，为什么假装看不见。”

    虞灵顾左右而言他，盯了眼红衣的身后，见那个女恶鬼并没有跟出来，她一脸戒备的看着红衣，问道：“你为什么能出来？难道你们同流合污了？”

    红衣无奈的瞅了虞灵一眼，道：“笨啊，我是鬼差，她要是敢动我，岂不是是地府的仇人，到时候冥王派鬼差来整治她，她要如何才能脱身？”

    虞灵咽了口唾沫，没有说话，好像说的也很有道理，不过，好像，她是来救红衣的。

    红衣身子虚弱，只好道：“你家里阴气挺重的，能不能让我去你家疗伤？”

    虞灵压根没想太多，径直点了点头，她觉得只是举手之劳而已，完全没有想到，红衣只是别有用心，她想知道，虞灵是如何能驱动上古神器的，有没有别的法子，或者她手里就这一个上古神器，她是如何得到的？

    这些小心思，虞灵都不知道，她只知道，红衣受伤了，还是为了做好事受伤的，她得帮她。

    虞灵心眼实诚，又没有防备，和红衣说了几句话之后，便把红衣当成了朋友。

    她从小到大，都没有什么朋友，她好不容易遇到一个能说话的，自然高兴的紧。虞灵叽叽喳喳的，本来还对虞灵有些戒备的红衣，居然也放松了下来。

    红衣看了看虞灵屋子里的陈设，十分简陋，对着她问道：“你日子，似乎过得很清苦啊，你这么有能力，为什么不用自己的能力做一些事情呢？”

    虞灵小嘴一憋，道：“这件事，我父亲小时候便告sù我，我天生神力的事情，不能告sù任何人，否则会引起灾祸，最近村里都传，我克父克母，可能真的是这样吧，要不然我的父母也不会那么早就离开我。”

    红衣听完虞灵的话，眉头一皱，到底是谁，居然这么恶毒的说话，她想起自己活着的时候，似乎和虞灵的情形非常类似，红衣不禁心疼起这个姑娘来。这几****在村里，又盯了虞灵几天，发现她的日子，真的过得不怎么样。没有小伙伴跟她玩，甚至还都欺负她。她也过着连温饱都解决不了的日子。

    红衣是鬼差，除了有冥界的收入之外，在人间捞到的钱也没什么用处，次日，红衣伪装成人类，给虞灵送了好多东西。

    红衣自入这个小岛之后，便和这里的鬼差住在一个大院里。当地的人都知道，红衣住的地方是大户，见红衣来给虞灵送东西，都纷纷来问，虞灵是如何结交上他们的。

    虞灵尴尬的一笑，什么都没说。那大户分明是一屋子鬼，这叫她如何开口。

    有了红衣之后，虞灵的日子渐渐变得没那么惨淡，红衣会给虞灵带很多吃食，每次都是她看着虞灵吃。

    虞灵本来骨肉如柴的，认识了红衣之后，脸上也圆润了不少。

    虞灵完全把红衣当成了朋友，她没有任何防备的告sù红衣，那五行鞭，自她出生起，便一直跟随她，她天生神力，小时候父母都把这当成一件骄傲的事情。后来有一次，据说是天上来了一个神仙，告sù她，以后不能乱用神力，她拥有上古神器的事情，也不能说出去，否则将会有血光之灾。

    从那之后，虞灵的父母，便再也不张扬，每日简简单单的，对待虞灵也是尽量藏着掖着。

    直到她父母去世，遗言也是，不能虞灵暴露这些事情。

    红衣从前还挺羡慕虞灵，有上古神器可是三界所有灵体求之不得的一件事，可是这件事，对虞灵来说，似乎是一个负担。

    红衣没了抢夺上古神器的想法，渐渐的，岛上的鬼差都知道了虞灵的神力，这件事，被报告到了地府。当然，这件事，红衣不知道。

    红衣的任务，便是抓到那个女恶鬼，最后还是没能敌得过人家，再次落入女恶鬼的手里，那一次，是虞灵舍身相救，不仅救出了红衣，还灭了那个女恶鬼。

    当然，这一qiē的功劳都落在红衣的身上。

    红衣虽然有些胜之不武，可是也不想让虞灵暴露人前，只好默默认下了这次的功劳。冥王知道后，把红衣调回了冥界。

    红衣和虞灵，就是这样分开的・・・・・・

    再之后，就是冥子前来教化虞灵，希望能收为冥界所用，到了最后，虞灵竟然成为了他的妻子。可惜，冥子的那一段记忆，古良辰并没有恢fù。

    她最后的记忆碎片，是红衣留给她的一封信，还有红衣走后，整个小岛大半的财富，都变成了虞灵的产业，再也没有人敢欺负她，岛上的人都开始巴结虞灵。

    可惜，她还是那样孤单。

    没了红衣，虞灵还是从前的虞灵，即使那个时候的她，已经腰缠万贯・・・・・・

    古良辰突然落泪了，虽然没有最后的记忆，但是虞灵记忆中的红衣，是个善良的女子。她们曾经是朋友，是她曾经舍命相救的朋友。

    那段孤独的日子，唯有红衣相伴，她是她的朋友，更是她的亲人・・・・・・

    这样的红衣，她的确不可能不救。

    鬼九焦急的声音，突然响彻在耳畔，“良辰，你怎么样了？”

    古良辰突然握住了鬼九的手，然后转身看向恶鬼，突然说道：“你回去告sù魔尊大人，红衣，我一定会救。”

    本来还有些不确定的恶鬼，这一次终于松了口气，他欣慰道：“我就知道，红衣那个丫头的眼泪那么真挚，一定会打动你的。”

    古良辰转过头去，看着恶鬼，问道：“什么眼泪？”(未完待续。)