
    鬼九越发看不懂古良辰了，难道说，她在魔界的那些日子，对魔王枫云产生了情愫？

    魔王枫云对她很好，照顾的非常体贴周到，所以，她那么相信他，也相信他的属下吗？

    鬼九几乎已经丧失了思考的能力，只是站在原地一动不动的看着古良辰。

    而古良辰，手中紧握着灵雪，见易安和和鬼九都没有动作，便对水鬼道：“赶紧走，以后不许来这里，否则我也保不住你。”

    水鬼愣了片刻儿，急忙道：“谢古小姐相救之恩，他日定会报答。”说罢，便转身消失了。

    易安和看着平静的湖面，叹了口气，转身看向古良辰，问道：“良辰，你最近不是中邪了吧？”

    古良辰摇了摇头，对着易安和道：“谢谢你刚刚的相救之恩。”

    易安和无奈的看了一眼一旁脸色阴沉的鬼九，叹息道：“跟我救你不救你，倒是没什么关系，问题是，我也打不过你，你紧握灵雪，谁能打得过你，再说了，我哪是会救魔的人，我是看在你的面子上好不？”

    鬼九站在一旁，还是没有说话，良久，才看着古良辰道：“有些事情，黑的就是黑的，白的就是白的，你站在鬼差的角度，不能顾及情意，到了最后，害的还是你自己。”

    古良辰没有说话，站在原地，看着鬼九，问道：“所以，其实在冥子大人和你的眼里，湿鬼和红衣都是该死的对不对？”

    鬼九没有说话・・・・・・

    易安和也是叹了口气，这小情侣明显就出问题了，他们两个刚过来的时候，古良辰的脸色就不太对劲，而鬼九，更是一副受气了的样子。

    他见古良辰有些固执，便劝慰道：“我之前一直都忍受不了，我爷爷最后会选择那样的结局，他为什么会入魔，为什么要为魔尊做事？”

    “但是其实说到底，到了现在，我都不太明白，因为实在太匪夷所思了，我从小到大，爷爷对我的教育便不是那样，身子是在他死的时候，我爷爷都告sù我，既然选择了，就要一生都以驱魔为己任，我一直都信奉着那样的观点。”

    “可是发现，站在我对立面的魔头就是我的爷爷的时候，我还是心软了，我还是下不去手，身子可能，再一次见到他老人家爱，我也还是下不去手。尤其是知道了，他把生前毕生的法力，全部都交给我了之后，我更是感受到了爷爷对我的爱。所以，我不知道你在魔界受了怎么样的照顾，但是我愿意成全你的恻隐之心，但是却不希望你一直这样下去。我们毕生的使命，就是这样，做什么，都不能忘了这个。”

    “虽然，可能，我也是个失败者。”

    难得一向在别人眼里的diao丝男易安和，也说出这样一番大道理来，他并未停留了太久，他只是看了鬼九和古良辰一眼，便转身离去。

    古良辰看着鬼九阴沉的脸色，一时间，也是五味杂陈，她问道：“鬼九大人，你也不理解我，对吗？”

    鬼九摇了摇头，声音极其低沉，“罢了，没什么，放过了就放过了。”

    鬼九的脸色，明显就是不高兴了，古良辰太熟悉那样的鬼九了，她愣了一会儿，问道：“鬼九大人，你现在对我是不是一直都挺不满意的？不满意我那样排斥鬼七，为了去见鬼七，甚至不惜骗我？不满意我刚刚放走了那个魔，因为你觉得，那就是坏蛋，就该除掉。”

    鬼九沉默良久，没有说话。

    半响，他终于开口道：“我没有不满意你，我不满意的是我自己，我不该那样对你，我也不该骗你，我会尊重你的想法，但是并不代表我就同意你那么做。但是我希望，下一次，你不要全副武装的对着我，因为就算你不拿出灵雪，我也不会对你动手，你可以拿任何东西威胁我，就是不要拿你自己来威胁我。”

    古良辰深吸了一口气，道：“对不起，我考虑不周。”

    鬼九长叹了一声，没有说话，强自镇定了些许，道：“回去吧，明天还有考试呢，考完了，你就解放了。”

    鬼九还是把古良辰送回了寝室，临到北区十号楼的楼下的时候，鬼九突然道：“良辰，如果有一天，你变心了，不再爱我了，或许发现你其实根本就不爱我的话，你一定要记得告sù我。”

    古良辰听着这莫名其妙的话，突然道：“我爱你，一直爱的都是你，我希望你相信这一点。但是同样的话，也回给你，如果有一天，你发现你最爱的还是鬼七，请你一定要告sù我。”

    鬼九张口想要说什么的时候，古良辰已经离开了他的视线。

    第二天的考试，很顺lì，古良辰也几乎没怎么用鬼九，便把试卷答完了，就连鬼九告sù她，有些题目跟小文的不一样，古良辰也没有改，她出考场的时候，还笑着对鬼九说，“万一是小文错了，我对了呢？”

    鬼九见状，也没有说啥，古良辰应该很容易过了，是他操心了。

    冥子来人间撤离金钟罩的时候，才发现鬼九和古良辰又和好了。

    他有些沮丧，费了那么大的力气，最后人家两个又好了，真是够了・・・・・・

    冥子大人抬头也没跟鬼九打招呼，只是撤离了金钟罩，然后说道：“最近，魔王枫云也没什么动作，应该说的就是真的，不会打扰你，不过，你还是戴上这个，这个系统不会被关闭，我能第一时间知道你在哪里。”

    冥子给古良辰一个手链，上面是整齐的黑石头，古良辰正要戴上的时候，鬼九突然问道：“除了能定位，这个还有别的功能吗？”

    冥子摇了摇头。

    可是即便如此，鬼九还是有些不舒服，能定位的手链，岂不是让冥子大人随时都能掌控古良辰的位置，那不是・・・・・・

    可是古良辰压根没想那么多，她的确不像再入魔宫了・・・・・

    然而，冥子接下来的话，让鬼九脸色更加难看了。

    “过一阵子，我就让良辰恢fù记忆。”(未完待续。)