
    古良辰虽然对冥子大人记忆中的虞灵并不了解，她印象中只有和红衣相处ＷＷＷlā????・

    虞灵自小在海边长大，一直都吃这些东西，早就吃的腻歪了。

    她印象中，虞灵吃过一碗红烧肉，都开心的不得了。

    冥子大人不是虞灵的丈夫吗？怎么连这个都不知道？

    看在古良辰呆愣的眼神，冥子大人一时间也有些尴尬，笑道：“良辰，你说，你想吃什么？”

    古良辰干笑了一声，看着鬼九大人，道：“鬼九大人，你陪他们帮我买回来好不好？除了你，也没人知道我的口味了。”

    古良辰的一句话，更是让冥子大人有些尴尬，而鬼九闻言倒是难得的开心，笑道：“好。”

    冥子干笑道：“那让鬼九去吧，他也了解。”

    古良辰也是点了点头。

    其实古良辰就是为了先避开鬼九，待鬼九走后，冥子大人看着一桌子的海鲜，道：“良辰，真不好意思，我之前没有做好准备工作。”

    古良辰笑了笑，客气而疏离的说道：“没有关系啊，您已经准备的很好了，谢谢你，冥子大人.“

    听到这话的鬼九大人，其实真的很不开心。???????Ｗ?Ｗ・她对鬼九和对他说话态度，完全派若两人。对鬼九，完全是撒娇的依赖，而对他，就是那么陌生。

    古良辰见冥子大人垂首不语，突然出声问道：“冥子大人，听说红衣被你抓起来了？”

    冥子没有任何防备的点了点头，道：“是啊，我前阵子刚好碰到了她，她是链接魔界的纽带，我准备留她一些时日。”

    古良辰讪笑了一声，道：“那阵子，我被大魔王关在魔界的时候，一直听红衣在魔界酗酒，她似乎自湿鬼走后，就有些生无可恋，是不是因为她想自投罗网啊？”

    冥子大人其实并不在乎红衣想什么，见古良辰提起，他只好干笑道：“你既然如此说，倒是也有可能，不过她手里有我想要的东西，还不肯给我，如今，还不肯同我做交易，就让她吃点苦头好了。”

    古良辰笑着点了点头，问道：“冥子大人，地府这里有没有洗手间啊，我想上个厕所.“

    当年在地府也只有一个厕所，那是为虞灵准备的。冥子笑着点了点头，便把古良辰领到了虞灵的房间。?????・古良辰进去之后，便联系了魔界，等她一得手，便把红衣救出去。

    上完厕所之后，鬼九大人还是没有回来。

    古良辰笑着对冥子道：“冥子大人，鬼九大人还没有回来，我一个人好无趣啊，我们去看看红衣如何？”

    冥子大人微微皱眉，问道：“你为什么想见红衣啊？”

    古良辰深吸了一口气，道：“我前阵子听鬼九大人说，她好像跟虞灵是好伙伴，是好朋友，那她之前对付我的时候，知道不知道我前世是虞灵？”

    冥子冷哼道：“红衣那种女鬼，一向最自私自利了，你不要理会，我相信她根本没有把虞灵当朋友。”

    冥子说的极为笃定，古良辰莫名其妙的有些不开心。

    他凭什么那么肯定？他对虞灵根本就不了解，了解虞灵的只有红衣，她可能不相信冥子大人的真心，但是红衣的真心，她是百分之百相信的。

    古良辰有些沉不住气，径直问道：“冥子大人，您凭什么觉得，红衣不把虞灵当朋友？”

    古良辰一脸质问的语气，冥子有些愣神，古良辰今天似乎很奇怪・・・・・・

    她为什么要为红衣说话呢？

    冥子突然有些戒备，但是在明面上，还没有表xiàn出来。

    古良辰似乎也觉得，她这个时候问这句话，似乎有些不妥，便干笑了一声，道：“我也是随口那么一问，冥子大人，您不要放在心上。”

    冥子也同样干笑了一声，虽然没有说什么，但是心里已经打起了鼓。

    今天的古良辰似乎很不对劲・・・・・・

    而古良辰这个时候又突然问道：“红衣被关在哪里，我可以去看看吗？”

    古良辰到底还是嫩的很，压根不知道冥子大人心里的小九九，而冥子表面上无害的笑道：“好啊，我带你去。”

    红衣初见到古良辰的时候，先是愣了一下，直直的盯着古良辰好一会儿，才低下了头去。

    古良辰嘴角一动，突然冷嘲热讽道：“红衣，看见本姑娘来了，你怎么也不抬头看一眼。”

    这句话，红衣听着特别熟悉，当年她在岛上的时候，慢慢的和虞灵成了朋友。那个时候，虞灵总是喜欢从背后出现，吓唬她。

    后来，她再也受不了虞灵的恶作剧了，便选择无视她。

    再之后，虞灵每次出现，都会有那么一段开场白，“红衣，看见本姑娘来了，你怎么也不抬头看一眼。”

    那个时候，红衣总是会被虞灵那个死丫头逗的哈哈大笑。

    就她，居然还敢自称本姑娘，真是没了天理啊。

    然后，她们两个便总喜欢疯成一团・・・・・・

    现在回想，那或许是红衣最开心的一段时光了。

    可惜，后来的变故，后来的一qiē，都不再存zài了・・・・・・

    红衣有些不可思议的看着虞灵，难道她已经恢fù了记忆？

    然而随后，红衣便打破了这个幻想，应该是不可能的，那段记忆，她叮嘱过魔王枫云的，那是最后一张王牌的，一定要保护好。

    那是他夺回古良辰的最后机会，魔王枫云一定会听她的话，留到最后。

    然而，红衣没有想到的是，魔王枫云居然会为了救她，用掉这张王牌。

    虞灵恢fù记忆的顺序，很重要，先记住了冥凌，后想起她，然后知道了冥凌弄死了红衣，那么定然，不会原谅冥凌，就是因为，红衣笃定了这一点，才会如此。

    红衣先是惊讶的抬起了头，随即又低了下去，丝毫都不去看古良辰。

    古良辰微微皱眉，这可是红衣和虞灵的暗号啊，可是红衣见到了，怎么一点反应都没有？她是不是也失去记忆了？

    这个不可能吧・・・・・・・・・・