
    鬼七苦笑了一声，如今的冥子大人，就跟当年知道她下界的时候一样，对着她大吼道：“我要不是看在鬼九喜欢你的面子上，我早就去神界把你拽下来了，你自己好自为之，要是下次，我还知道你如此算计鬼九，我定然不会让你好过。”

    鬼七摆了摆手，道：“其实冥子大人，鬼九出事，我比谁都要难过，可是难过归难过，我却不会撒谎，拿鬼九的命开玩笑，我对鬼九的感情，并不比您的低，虽然我做错了事情，对不住他，但是在我心里，他一直都是我的弟弟，从未改变过。”

    他一直都是我的弟弟，从未改变过・・・・・・

    这句话，突然触动了冥子的心，他愣了半响，道：“去神界通知鬼三，让你下界一趟，就说有急事。”

    鬼差领命，便退下了。

    而古良辰只是呆呆的坐在床前，守着鬼九，一动不动的。

    红衣有些不忍，最先说道：“良辰，你还没吃东西呢，就算你不吃，孩子也是要吃的。”

    冥子大人听闻红衣的话，这才反应过来，也对着手下道：“按照从前的菜式，去给良辰夫人买回来一些吃食。”

    想了想觉得不对，便有补充道：“你们两个，都留下来照顾良辰夫人，另外，再加派人手，好好看着鬼九大差，我总觉得，事情没那么简单。”

    冥云也皱眉道：“事情不仅如此，当年鬼七昏迷的时候，可有查出是因为什么吗？”

    鬼七闻言一愣，随即摇了摇头，道：“当时听鬼三说起，说那个高人说，我是冲撞了什么，替旁的鬼受过了，至于原因，不愿意多说。”

    冥云皱了皱眉，双手握紧，道：“这件事，没那么简单，会不会当年，鬼七昏迷的时候，就是跟鬼九有关，对手真正要下手的，其实是鬼九，而鬼七，不过是替鬼九挡了而已。”

    冥子大人一愣，这个结果非常有可能，他沉思了须臾，问道：“鬼七，当年你昏迷之前，可是做了什么事？遇到了什么可以的鬼？”

    鬼七道：“那段时间，一直是鬼九陪着我啊，我去哪，鬼九一般就跟到哪里，所以，也没什么可疑的事情，而且，那段时间，我们的活动范围都在地府，根本没有去人间。”

    红衣似乎想起了什么，急声问道：“不，你就想想在地府遇到了什么奇怪的事情？比如说，你有没有见过判官？”

    听到红衣提起判官，冥凌和冥云的目光，都注视到了鬼七的身上。

    鬼七愣了一会儿，道：“是见过，不过判官大人不是很奇怪啊，他跟我和鬼九说，那段时间冥王大人身子不好，让我们不要去烦冥子大人，安心待在神鬼训练营就好，就算出了任何事情，也要等冥王大人好了再说。”

    冥子大人的脸色一黑，又问道：“他还说了什么？”

    鬼七知道，冥子大人这是又生气了，虽然她搞不懂他为什么生气？

    冥子大人见鬼七坑坑巴巴的样子，怒斥道：“我让你说就赶紧说，你若是这次能立功，你那个恶鬼朋友，我可以不计较。”

    不计较三血，对于红衣来说，的确是个不错的诱惑。可是鬼九也是她最重要的朋友，她要是真的知道什么，她早就说了，不必等到现在。

    鬼七紧张的直流汗，道：“冥子大人，我真的再没遇到过什么奇怪的事情，倒是我醒来之后，判官大人来了一次，问我的情况，说是可以请地府神医了，冥王大人已经好的差不多了，可是那个时候，我已经恢复了，便没有麻烦地府神医。”

    红衣愣了一会儿，当年冥王大人突然受伤昏迷的事情，她是知道的。因为全程她都在冥王身边照顾着，据说是那几日，是至尊鬼母的生辰，冥王思妻心切，气急攻心，耗尽了元气。而偏偏那么巧，鬼七出事了・・・・・・

    当时地府所有鬼差的心思都在冥王的身上，没有谁会去理会一个小小的鬼道士，所以，神鬼训练营那边的事情，大家都不知道。

    “那判官有没有问你，你是如何好的？”红衣又开口道。

    鬼七其实不知道大家担心的是什么，所以一直都比较迷茫，她不知道判官的事情，也不知道为什么红衣追着判官的事情不放，只好如实回答道：“他是问了一嘴，当时我以为是鬼九救得我，便告诉他，是鬼九找来的人间能人，给了我一粒药丸才好的。”

    “判官有没有什么表情，你不要着急，仔细回想下。”红衣又追问道。

    鬼七深吸了一口气，想了一会儿，道：“他似乎很惊讶，但是也没有多问，只是一直说着，那就好，那就好，然后便离开了。”

    红衣和冥云对视了一眼，冥云问道：“你是不是想到了什么？”

    红衣点了点头，道：“当时，冥王是我一手照顾的，除了我，便是你们兄弟两个每日过来，而判官，几乎比我还要殷勤，每日，都不离开冥王大人的左右，可是他还有那个闲工夫去理会神鬼训练营的事情，这本来就很蹊跷了。”

    冥子大人这个时候也抛开了对红衣的偏见，径直问道：“那他难道都没有跟你说过鬼七的事情吗？”

    红衣摇了摇头，继续道：“从来没有，其实那个时候，冥王是心病，调养一段时间就好了，所以其实，鬼医的作用并不是很大，只需要每日来给冥王看一眼，煎药就好，这一点，神医是可以作证的。”

    红衣看向了一旁的神医，神医点了点头。

    冥子大人自然也对当日的事情有印象，点了点头，道：“是，这个我记得。”

    这个时候，一直没有开口的古良辰，突然开口道：“那冥子大人，判官知道鬼九到底是谁吗？”

    冥子大人闻言一愣，垂首不语。

    古良辰到现在还在怀疑鬼九的身份，可是他一直没有承认，不承认不代表鬼九不是。

    冥云却愣住了，看着冥凌反问道：“冥凌，鬼九到底是谁？”(未完待续。)