
    古良辰看着这一幕，似乎格外的感慨。

    无论是虞灵，还是她古良辰，似乎都太不了解冥子大人了，他表面上做的，可他实际上能做出来的，或许根本就不是一回事。

    鬼九也在震惊中没有回过神・・・・・・

    冥凌握紧了拳头，似乎格外怕这些让古良辰知道，即使古良辰一直都强调，她不是虞灵，她就是古良辰。可是冥子大人还是不希望，古良辰对他有了新的认识。因为与他而言，古良辰和虞灵，并没有什么区别。

    他强作镇定道：“我自然也是把你当亲哥哥看待的，我若不是被你逼急了，自然也不会做出那样的事情，当年，若不是你欲跟着争夺虞灵・・・・・・”

    可惜，冥子大人的话还没有说完，魔王枫云便强势打断道：“我从来都没有想过，要跟你争夺虞灵，与我而言，虞灵活的快乐一点，比任何事情都要重要，可是你呢，你有好好对待她吗？你可知道她有孕的时候有多么痛苦？你可知道她午夜梦回的时候，都在呼唤你的名字？可是即便如此，我顾念着她爱你，顾念着你是我的弟弟，顾念着她只是我的弟媳，我从来都没有跟她表明的心意。可是冥凌你呢，你不仅负了虞灵，你还伤害了我，当年我和红衣的事情，不就是你一手策划来的吗？”

    鬼九扶着古良辰站在角落处，似乎听到了很多不得了的事情，原来当年大冥子和红衣，并不是表面看到的那样，原来他们私下并没有苟且之事，一切居然都是冥子大人陷害的。

    鬼九的手紧握成拳，印象中的冥子大人，对他从来都没有任何对不住的地方，一直都把他当成亲弟弟来看待，无论做什么事情，最先一个想到的都是他，无论他犯了什么忌讳，冥子大人都一笑而过，就连他把事情搞砸了，冥子大人也从来都没有责怪他。

    就连他和古良辰的事情，冥子大人也没有过多的反对，只是祝福着他。

    关于这一点，鬼九格外的感激。他明白这些年，冥子大人对虞灵夫人的思念，如今舍得放开古良辰，也是需要很大的勇气的。

    虽然鬼九并不知道，当时，古良辰和冥子大人到底私下里说了什么。

    “我从来都没有，从来都没有想过害死你，我只是不想红衣占了母后的位置，父王说他对母后一往情深，可是母后死了，他身边还是出现了一个红衣，而且红衣的名声，那么不堪，我只是不想她拖累了父王。当年，你不也是对红衣心有怨怼吗？为什么，如今，你竟然还收留她在魔宫里，难道你也与那些俗气的鬼差一般，看中了她的美貌？”

    魔王枫云看着冥凌摇了摇头，叹息道：“冥凌，你做事情太极端了，你想借我和红衣的事情，彻底打压一下我，唯有如此，你才能得到父王百分百的信任，你的目标是下一任的冥王，而其实，我从来都没有想过要得到那个位置，我毕生所求的，从来都没有得到。”

    冥子更是冷哼了一声，道：“是，你所求的，不过是虞灵而已，不过，你永远都得不到，从前她爱的是我，如今，她爱的是鬼九，冥云，我真替你感到可怜可悲。”

    冥子似乎气急了，说起话来，也丝毫都没有分寸，一直和鬼九站在角落里的古良辰突然发声道：“冥子大人，你错了，你怕是只看到了从前的虞灵，只看到了爱你的虞灵，可是你却不知道，虞灵在弥留之际，到底说了什么。”

    冥子知道古良辰在一侧，但是没有想到她会突然出现，而且插入他和冥云的战争中来。

    魔王枫云一脸震惊的看着古良辰，对她的突然出现，有些触不及防。

    古良辰最先看向了冥云，缓缓道：“最后那些记忆碎片全部涌入脑海的时候，我已经想起了你，我知道，你就是冥云，我本来不想这么早就告诉你，看来如今，怕是不说不行了。”

    冥云这才叹了一口气，突然摘下了脸上的面具。

    然而这张脸，并不是记忆中那帅气的面孔。

    反而看起来格外的可怖，皱皱巴巴的伤痕遍布，他戴着面具，竟然不是为了掩饰他不是魔王枫云的事情，而是为了掩饰，他脸上的伤疤・・・・・・

    就连冥子大人都突然有些不可置信，他指着冥云脸上的疤痕，突然道：“怎么会如此，你怎么会如此，我记得你・・・・・・”

    冥云苦笑了一声，道：“当年我差点魂飞魄散，是真正的魔王枫云救了我。可是那个时候，我伤的太重了，足足缓了一年，才渐渐显现人形。为了能让我恢复正常的生活，他选择给我下一挤猛药，代价便是，失去我原有的容貌。”

    一旁的红衣，也早就在一侧，听闻此言，差点痛哭出声・・・・・・

    “当时我，已经万念俱灰，本以为就此离开，却没有想到还有机会重生，不如就这样吧，容貌于我而言，已经没什么可期待的了。”

    冥云说道这里，冥子的手颤抖的厉害。其实这一次，他也不想那么对他的，他也很后悔当年的事情，如今这一切，竟然全部都是因为他。

    冥云抬眼看了一眼冥凌，道：“现在这一切，你满意了吗？”

    冥凌的手紧握成拳，始终都没有说话・・・・・・

    古良辰也看向了冥子大人，突然道：“我的话还没有说完，正好大家都在，不妨都说清楚吧。”

    所有的目光，都集中到了古良辰这里・・・・・

    古良辰叹了口气，坐在一旁，似乎讲一个故事一般，缓缓开口道：“冥云，你知道为什么，虞灵要为你而死吗？”

    冥云本想开口，却终究没有开口说什么，只听古良辰说。

    “因为，除了她不想日后，冥王和冥子大人恨她，也不怨日后，她的孩子也怨她，可是更加重要的是，她不愿你死，她希望你能好好活下去・・・・・・”(未完待续。)