
    鬼三记得，他转过身去的时候，似乎听到了鬼七的哽咽声。他没有那么讨厌鬼七，事实上，他和所有的兄弟们都一样，把鬼七当成了最好的妹妹来看待。

    当年的神鬼训练营，只有鬼七一个女鬼，大家都对她颇为照顾，尤其是鬼九，更是喜欢鬼七很久了。

    鬼七的一颦一笑，鬼七的一qiē，都深深扎根在了鬼九的心里。那个时候，鬼三也是乐于见到鬼七和鬼九在一起的，可是鬼七偏偏不喜欢鬼九。与鬼七而言，所谓的冥婚，不过是人类安排的事情而已，与她，没有任何关系。

    就是这样的阴差阳错，让鬼三渐渐远离了鬼七。他不忍见到鬼九伤心，他也不是那么喜欢鬼七，所以希望鬼七可以知难而退。可是鬼七，却从来都没有放弃。

    鬼七更是神鬼训练营里法力最差的，鬼差们都道，这一批神鬼训练营的小鬼，鬼大首当其冲，而鬼九更是古灵精怪，天资聪颖，可是鬼九似乎特别滑头，不喜欢修炼法术。只有鬼三知道，鬼九不是不喜欢，他是不想看到鬼七垫底，所以，每一次，都隐藏了自己的技能。

    鬼七喜欢鬼三，似乎早已经不是什么秘密，所有神鬼训练营里的鬼差都知道，就连黑白道长和冥子大人都已经听说了。鬼七有一次跟着鬼三的时候，鬼三还告sù她，让她好好对鬼九，切不要辜负了鬼九。

    可是鬼七却哭着喊着，说她最爱的就说他，怎么可能随意移情到鬼九的身上。

    最无奈的就是鬼三，他希望回到从前，大家在一起，称兄道弟的时刻，可是似乎，再也回不去了。

    鬼大曾经说，鬼三是神鬼训练营里最怪的一个鬼差了，他天生不喜欢和大家一起热闹。唯有他自己知道，他是害怕看到鬼七柔情的目光，害怕看到鬼九失魂落魄的样子，他害怕大家再也回不到从前。

    直到鬼七设计他，让他和她发生了关系，其实那一天，他不想那么伤害她，他只是觉得不可思议，曾经他那么爱的弟弟妹妹，竟然合伙来欺骗他。尤其是鬼九，竟然跟着鬼七一起胡闹。

    可是后来鬼三似乎也渐渐明白了，鬼九深爱着鬼七，所以，鬼七的任何要求，鬼九都不会违背。鬼七爱的热烈，爱的不择手段，只要能得到鬼三，她做任何事情都不考虑后果。

    “鬼七，你别以为我碰了你，我就会对你负责，我告sù你，门都没有，我绝对不会喜欢你的。”

    盛怒下说出来的话，让鬼三格外的后悔。

    后来他更是听说，鬼七因为他这一句话，整整哭了一天一夜。鬼七因为爱他，荒废了自己的法力，法力越来越不济事了。

    马上就是神鬼训练营的考核了，这一次，考核通guò的鬼差，全部都可以得道。而鬼七，处在了危险的边缘。

    鬼九隐藏法力，实际上，鬼九的力量并不比鬼大差了多少，可是为了鬼七，到了最后，他都没有把真实的力量表xiàn出来。

    鬼七和鬼九双双错过了最后的考核，惹的冥子大人非常不高兴。冥子是知道鬼九的能力的，从鬼九进入神鬼训练营开始，冥子大人对鬼九就非常照顾，可是这一次，冥子大人把鬼九叫过去说了好一会儿的话，还给了他一个通关令牌，说这一次，鬼九无论如何，都要得道。

    鬼七和鬼三最后一次见面的时候，鬼七还在哭诉着对他的爱慕。当时的鬼三只说了一句话，“鬼九都为了你放弃了得道的机会，你在人间有他陪着很好，慢慢修炼，下一次，你们一起上来。”

    鬼七完全是听不进去鬼三说了什么的，那一天，她只是大哭，哭的不行，最后陪在她身边的只有鬼九，鬼九一直坐着安慰她，鬼七哭的累了，最后独自走开，没有让鬼九跟着。

    大家得道的那一日，鬼七始终都没有出现，鬼九送鬼三走得时候，鬼三还叮嘱鬼九，记得好好照顾鬼七。

    当时的鬼九还自嘲的说道：“若是你当时，当着她的面，说起这话，她一定很开心。”

    鬼三笑着摇了摇头，对鬼九道：“在我眼里，你们都是弟弟妹妹，没有任何差别，鬼七太任性了，所以需要你多担待，我等着，等你们一起来。”

    鬼九点了点头。

    当时的鬼九，是不打算用那个通关令牌的。可是通关令牌的事情，还是被鬼七听到了，她猜到了鬼九想陪着她，还把鬼九大骂了一顿，说他无论如何都要得道。

    可是最后的结果却是，鬼七拿着鬼九的令牌上了天，而鬼九则在人间享受着孤独。

    神鬼训练营的考核，要五百年才一次。鬼九错过了这一次，下一次，便要等到五百年之后。鬼七不能忍受五百年都见不到鬼三，所以，她做了她从此以后，最为后悔的决定。

    在道神界，没有一个鬼差能原谅她，就连鬼大都在责怪她的不懂事，鬼三更是狠狠的骂了她一顿，还跟她说，再也不想见到她。

    鬼七在道神界的日子，过得太苦了。所以，其实对于她来说，能来到人间，重新修行，靠自己得到自己想要的，也是一件不错的事情。

    然而鬼七下界后，最自责的是鬼三，他不希望鬼七替他承受惩罚，他想自首的时候，鬼大还跑来劝他，道：“鬼七下界，已成了定局，就算你去自首，鬼七也不会回来，既然她已经下界了，而且，惩罚的也不是很重，为什么不能等五百年之后她再回来？如今你去自首，咱们只会白白的又搭上一个你。”

    可是鬼三却迟疑了，他不能在道神界，这样怀着愧疚待下去。对他来说，五百年或许还能见到鬼七，可是他却后悔，当时那样对鬼七了，他不敢想象，没有了他的鬼七，该如何熬过这五百年？

    可是鬼三的决定，还是遭到了大家的一致反对，知道，云神的出现，说出了一个极大的秘密・・・・・・(未完待续。)