
    古良辰看了看睡的正熟的鬼九，正要开口叫醒他的时候，冥子却突然道：“你不用想着叫醒鬼九，没有任何意义，因为鬼九被我施法，没有六个小时，怕是醒不щwwlā”

    古良辰一脸阴沉，冷冷的看向冥子，道：“你一早就准备好了是不是？你就是这样算计我的？”

    冥子很不喜欢古良辰说话的语气，反问道：“那你呢？你就没有骗我吗？”

    古良辰一愣，想起红衣的事情，她没有说话，反而道：“冥子大人，你会后悔那么对我的。”

    冥子笑着摇了摇头，道：“或许，等你完全恢fù记忆了，你对我会有改观。”

    古良辰依旧冷笑了一声，她此刻，就有这样的自信，她一定不会改观太多。古良辰脸上的不屑刺伤了冥子的眼，可是他还是觉得，待到古良辰恢fù记忆，一qiē就都好了。

    他拽住古良辰道：“乖乖跟我走吧，一qiē结束，你就可以再次看到鬼九，到时候，我给你时间考虑。”

    古良辰苦笑一声，道：“我还有机会选择吗？”

    冥子没有说话，做了一个请的动作。古良辰回过头看了一眼睡得正安详的鬼九，或许这个时候，他睡着了也好。

    因为现在，古良辰的脑海中，还有一部分的记忆，所以，她并没有多么害怕，当冥子拿出那个瓶子的时候，她的脑中一下子被灌输了好多的记忆。

    “冥凌，你是不是很后悔娶我？你不要因为负责才娶我，如果是这样，我不需要你负责。”

    “冥云，你永远都是我的大哥，就只是大哥而已。”

    “冥云，你知道吗？红衣曾经是我最好的朋友，她不会做伤害我的事情，我希望她来看看我，不要疏离我。”

    “红衣姐姐，你一定要回来，等你回来，我再出岛去看看，因为我怕，我一走，就再也看不到你了。”

    所有的往事，所有的记忆，一时间全部回笼・・・・・・

    “冥云，你知道吗？我并不是铁石心肠，我能看得到你对我的感情，可是我是冥凌的妻子，即便可能，冥凌他，从来都没有当我是他的妻。”

    “冥云，你不能死，就算是牺牲了我和孩子，也不能让你死，你是冥界的大冥子，是冥凌的哥哥，也是虞灵此生除了红衣以外，最重要的朋友・・・”

    “冥云大哥，虞灵还没来得及告sù你，你一定要好好的活下去。”

    “宝宝，妈妈对不起，还没有来得及看到你出生。”

    冥子一直紧张的看着古良辰满头大汗的在那里消化着记忆，三个小时过去，古良辰不堪重负，晕了过去。

    冥子将古良辰抱回了鬼九那里，他虽然也不想让古良辰和鬼九继续在一起，可是眼下，还是放在一起，等古良辰消化好了，会主动和鬼九说分手的。

    此刻的冥子大人，心中全然是对古良辰的期待。

    他知道，虞灵一定不会忘jì他，虞灵那么爱他，恢fù记忆之后，她定然会忘jì鬼九的。

    鬼九醒来的时候，古良辰睡得正熟，鬼九感觉自己睡了好久，醒来的时候，却发现古良辰满头大汗。

    他找了毛巾，正轻柔的给古良辰擦汗・・・・・・

    古良辰醒来的时候，便看到了这样的一幕，鬼九正坐在她的床前，安静的看着她，那眼里的温柔，掩饰不住，让古良辰一阵心动，她摸着鬼九的眉，缓缓道：“鬼九大人，我好爱你。”

    鬼九不知道古良辰已经恢fù了记忆，笑道：“我也爱你。”

    冥子站在门外的时候，便看到了两个人的亲密，他眉头一紧，感觉似乎，很不对劲，难道什么地方出错了，古良辰明明・・・已经恢fù了记忆！！！

    冥子径直走了进去，紧紧盯着古良辰，似乎想从她的眼睛中看出什么，可是古良辰还是像原来一样盯着他，说的话，客气而疏离，“冥子大人，我在地府住的不惯，可以和鬼九大人回到人间吗？”

    冥子脸色一黑，问道：“你除了这个，没有别的想要跟我说了吗？”

    古良辰看了一眼鬼九，随后笑道：“谢谢冥子大人，这两日的盛情款待，我和鬼九大人感激不尽。”

    鬼九的手，还在紧紧的握着古良辰的手，两个在冥子大人的眼皮子底下，丝毫都没有松开半分。

    冥子一阵胸闷，直直的看向古良辰，淡淡道：“再住一阵子，我要观察一下人间。良辰，一会儿你单独来我这里一趟，我相信，你不会跟我一句话都没有。”

    鬼九似乎发现了他们两个之间不寻常的气氛，他看向古良辰，有些不知所以。

    冥子也不看他们两个，他们两个的亲密在他的眼里，显得格外的刺眼。

    冥子转身离开，等着古良辰亲自去找她。

    而鬼九转头看向古良辰，问道：“良辰，到底发生了什么？你和冥子大人，有什么话要说？”

    古良辰踌躇了半响，才觉得，她恢fù记忆这件事，暂时先不要跟鬼九说，便道：“可能是红衣的事情，让冥子大人疑心了，你昏睡的这段时间，冥子大人试探了我好一会儿。”

    鬼九还是抓住了古良辰方才的字眼，昏睡！！！

    “我怎么会昏睡过去？”鬼九一时间起了防备之心，在地府，敢对他下手的只有冥子！他紧抓住古良辰，见她似乎有些虚弱的样子，便紧张道：“那你呢？有没有怎么样？”

    古良辰笑着摇了摇头，道：“我当然没事了。”

    随后，古良辰抱住了鬼九，缓缓道：“鬼九大人，你要相信，无论发生什么，我都是最爱你的那一个。”

    鬼九以为冥子把古良辰叫去，是为了恢fù记忆，可是他，却无法阻止，便道：“良辰，我会等你，即便，日后的你，可能已经不是你了。”

    古良辰摇了摇头，道：“不，你要相信，无论什么时候，我都是我，不会变。我对你的心，更不会变。”

    恢fù了记忆的古良辰，对冥凌已经有了彻底的了解，知道他的手段，她跟鬼九告别之后，去了冥子所在的地方，不用想，也知道，此刻，他在虞灵和他曾经的婚房里・・・・・・(未完待续。)