
    冥王看向了喃喃自语的古良辰，如今恢复了记忆，她的气质倒是有些像虞灵了。

    冥王突然问道：“孩子，你告诉我，你对虞灵的那个孩子，有没有挂念？”

    古良辰点了点头，道：“自然是有的，或许是我如今有孕的缘故，或许是那孩子，跟我有感应，除了担心鬼九大人，我还担心那个孩子。不知道他怎么样，是不是还活着，有没有被判官利用・・・・・・”

    冥王叹了口气，道：“母子一脉，你既然是虞灵的一魂，自然对那孩子，也有亲情在，如今，虞灵不在了，你就是他的母亲，等冥凌的消息回来，你跟着他出去找找，有你们母子之间的联系，怕是能找到那个孩子。”

    古良辰点了点头。

    ・・・・・・・・・・

    冥凌在那边不到半日丨的功夫，已经把判官所有的鬼母都召集完毕。

    肚子最大的，已经有八个月了。

    “为什么他都不给这些鬼母安排多一些鬼差护着，就不怕遇到什么危险吗？”冥子大人突然对着黑白道长问道。

    黑白道长摇了摇头，道：“他哪敢那么明目张胆啊，何况，鬼母还多，这些应该差不多了，已经找到了八个鬼母了。”

    白无常笑了一声，道：“还是冥王大人知道的详细啊，我们兄弟二人最多也知道7个，冥王大人居然把第八个也找到了。”

    黑无常也笑了，道：“不能怪咱们两个，只能说判官他老人家太厉害了，那个最小的，才十八岁，肚子里的孩子也不过一个月。真是，造孽啊。判官老了，但是还是老当益壮的。”

    冥子愤恨道：“如此在外养鬼母，本就犯了天条，加上他竟敢谋害鬼九，更是罪上加罪，把判官那几个鬼差给我打入轮回，悄悄的，不要让他知道。”

    黑白道长都是冥王的手下，这个自然可信。

    白无常应了句，“好，我们知道分寸，另外还有一波恶鬼根据地，不过好像是重兵把守的，我们要不要去看看？”

    冥凌摇了摇头，道：“那边暂时不要打草惊蛇，我打算让魔界出马，咱们先打道回府。”

    而在地府的古良辰，听了冥王的话之后，便开始对着灵雪道：“灵雪啊灵雪，我该如何定位那孩子的具体位置呢？”

    灵雪闻言，突然光芒四射，不过片刻儿，又黯淡了下去。

    这个问题，其实古良辰已经问了灵雪好多遍了，可是灵雪一直都是这样。

    古良辰不知不觉走到了虞灵的居所，那里的陈设，还是和虞灵在的时候一样，未曾改变过。

    这个时候，五行鞭突然蠢蠢欲动・・・・・・

    五行鞭突然挣脱了古良辰的束缚，自己飞到了一个位置，便不再动弹。

    只不过是到了一片墙，那面墙似乎并没有什么不同的地方。

    而这个时候，冥凌突然到了，问她，“你怎么想着到这里了？我告诉你个好消息，如今判官的鬼母已经全部被我控制住了。”

    冥子大人的话刚刚说完，古良辰像是没有听到一般，还是盯着那面墙看・・・・・・

    “你看这里做什么？”冥子大人突然问道。

    古良辰想了想，叹口气道：“五行鞭突然到了这里，然后便不动了，可是我却没发现这里有什么蹊跷啊？”

    冥凌一愣，随即问道：“难道你不记得了吗？这里可是有一个暗格的，从前你喜欢在这里藏东西啊。”

    冥凌微微皱眉，问道：“这种记忆，你不会是消失了吧？你的记忆碎片不是已经全部到位了吗？”

    关于这件事，古良辰也非常奇怪，道：“我也不清楚啊，可是这件事，我似乎一点都没有印象。”

    冥子大人沉默了良久，又问道：“那你还记得，你床下藏着不少孩子的玩具吗？”

    古良辰点了点头，道：“记得啊，可是这个暗格，为什么我不记得？”

    冥子大人皱眉道：“我也不知道。”随即打开了那个暗格，给古良辰看，里面空空如也，什么都没有。

    古良辰搜索了全部的记忆，竟然也不记得这里面的东西。

    “会不会，是你给我的记忆碎片根本不全？”古良辰突然问道。

    冥子大人摇了摇头，道：“不会，不可能，你的记忆已经达到了饱和，也就是说，没有任何遗漏的地方，可是按正理，这种事情，你应该不会忘的，也不知道是不是虞灵生前就把这事给忘了。”

    古良辰一直盯着那个小格子，似乎没有什么不同，那个格子也就是不到一平米，能放进去的东西也是很少，可是五行鞭为何要如此？

    古良辰把五行鞭放在了里面，也不见五行鞭再有什么反应。

    冥子大人见她还在纠结，劝慰道：“不要想太多了，没准这东西抽风了也不一定。”

    古良辰赶紧摇了摇头，道：“不应该啊，上古神物都是有灵性的东西，五行鞭到我手里之后，也从来没发生过情况，我刚刚问灵雪知不知道孩子的下落，它也突然发光，之后五行鞭便到这里来，所以我总觉得，似乎有什么问题。”

    就在古良辰和冥子大人争执不休的时候，灵雪突然又光芒四射，这一次，还是直指那个暗格的地方・・・・・・・

    古良辰觉得事有蹊跷，急忙摸了摸暗格的位置，里面什么都没有，似乎并没有什么可摸的。

    就在古良辰都要放弃的时候，突然，她似乎摸到了一个地方，那个地方摸一会，手便热热的不舒服。

    她微微皱眉，拿起灵雪放在了那里。突然出现了一个影像，里面有一个位置，她似乎看到了一个头冒绿气的恶鬼，正在指挥着一众小鬼做什么。

    而那个恶鬼的长相，像极了虞灵・・・・・・

    ps：还在追《你是我的鬼》的亲们，通知一声哈，7月31号完结。坚持一段时间，不要弃书啊！！

    而且，是根据大纲写的哦，不过是加快了故事情节，不是烂尾，后续可能要加番外，大家不要移出书架！！！(未完待续。)