
    鬼九反应过来，下楼去追的时候，古良辰已经没有影了・・・・・・

    只不过就是一会儿的功夫，古良辰居然离开的那么快。鬼九一下子慌了神，站在原地不知道该怎么办才好。

    鬼七也是一脸的焦急，说道：“鬼九，我发现你现在的小脾气也是渐长啊，人家古良辰在电话里也说了，跟你商量一下，再回红衣，你是不是应该好好说话，结果你看吧，赔了夫人又折兵，古良辰也压根都没跟你商量，直接，便跑了，你现在连个鬼影都抓不到。”

    看见古良辰已经没影了，鬼九立马便后悔了。可是他打开蓝宝石系统，发现已经追踪不到古良辰的位置了。给古良辰打电话，也被古良辰给按掉了・・・・・・

    他急忙转过身去，看着红衣，问道：“那我该怎么办？我也不能这样的？”

    到底是一起长大的情分，鬼七急忙道：“赶紧找冥子大人解决吧，魔界那边的事情，你独自就没办法解决的。”

    鬼九其实超级不想找冥子大人帮忙，可是眼下，似乎除了冥子大人，他已经没有别的办法了，鬼九叹了口气，急忙拨通了冥子的电话。

    果不其然，冥子大人听到了事情的真相之后，给鬼九好一顿大骂，他急忙带兵来到了人间，发现鬼七还跟在鬼九的身边。这一次，冥子大人是站在局外的角度看待这次事情的，看见鬼七的那一刻，似乎立马就明白了什么，径直问道：“古良辰走得时候，鬼七你也在？”

    鬼七点了点头。

    冥子大人大声道：“你难道不知道自己什么情况嘛？你和鬼九之前的事情，古良辰又不是不知道，你来凑什么热闹？”

    鬼七很无辜，她也不想的，眼睛立马就含了泪。

    鬼九也见不得冥子大人这样说鬼七，赶紧道：“不管鬼七的事情，古良辰这几日火气似乎特别的大，我找鬼七来，是希望，她能帮我看看古良辰，一开始古良辰还是挺好的，自从接听了红衣的电话，便这样了。”

    冥子大人闻言不屑的斜睨了鬼九一眼，反问道：“在古良辰的面前，你也是这样维护鬼七的？”

    鬼九比较迟钝，一下子没反应过来，鬼七是女鬼，自然明白这件事的道理，急忙道：“我知道了，是我的错，我当时只顾着劝鬼九了，没考虑到古良辰的感受。”

    冥子大人一直都不喜欢鬼七，冷着脸道：“那你还不快滚？”

    鬼七急忙跑开了，离开之后，眼角还含着泪，鬼九还想说什么，冥子大人吼道：“你媳妇现在都跑了，你还有心情管鬼七？你要是想管鬼七，你就跟鬼七去过去，古良辰的事情，你就别管了。”

    鬼九也有些委屈，听到冥子大人的话，自然也不敢再说什么。

    冥子可是气的够呛，如今古良辰还怀着孕呢，魔界的那帮魔兵也不知道晓不晓得这件事，万一有个什么闪失，可怎么办才好？

    冥子大人越想越生气，指着鬼九的鼻子道：“古良辰这一次，要是肯原谅你也就罢了，要是不肯原谅你，你立马跟她脱离关系。”

    鬼九也看出来冥子大人这是生了大气了，可是，他也有点不舒服，脸色阴沉，他和古良辰的事情，冥子大人竟然也出来说三道四的。

    冥子大人看到鬼九那个脸色，也是气的不行，指着鬼九问道：“我问你，你是不是还特别不服，古良辰现在在魔界你知道不知道？你有那个功夫耍小性子，你为什么不关心一下她，她还怀着孕呢，万一路上有个什么闪失，你万死也难辞其咎。”

    鬼九似乎意识到了事情的严重性，急忙道：“那我们现在应该怎么办？”

    鬼九是冥子的亲弟弟，他似乎从来都没有这么反感鬼九，古良辰为什么就看不上他呢？偏偏看上了鬼九这个傻子，他一定都不觉得鬼九哪里好，优柔寡断，真是窝囊极了。

    冥子大人静下心来，给魔界的内应偷偷发去了消息。

    ・・・・・・・・・・

    而古良辰跟魔兵走了之后，很快便通过魔界入口，通到魔界，魔兵并没有先带她去见魔王枫云，而是带着她去见了红衣大使。

    红衣看到古良辰，特别开心，急忙拉着她的手道：“没有想到你这么快就来了，我挺想你的，可是我不能出去，魔尊大人怕我被冥界的鬼差抓走。”

    古良辰点了点头，表示能够理解。

    红衣又看着古良辰的肚子，平坦的很，要不是看到了古良辰的脸色，她还真的看不出来古良辰怀孕了・・・・・・

    “两个月了，再有八个月就要出世了吧？”红衣问道。

    古良辰赶忙摇了摇头，道：“不是的，预产期在三年零五个月之后。”

    红衣要是不知道古良辰和虞灵的为人，定然会觉得，古良辰这话是拿她打趣的，可是古良辰一脸认真的样子，完全不像是撒谎。

    红衣一脸蒙圈的样子，干笑道：“这是真的吗？”

    古良辰看出来了，红衣似乎有些半信半疑，别说是红衣了，一开始她听说了的时候，也是吓的不轻，她急忙点头道：“应该是真的，冥界鬼医说的，说这孩子千年难遇，怎么也得三年多才生的下来。”

    冥界鬼医，那医术自然是没得说，应该也不会有假，鬼母有孕，自然怀孕多久都是有的，当然，大部分都是怀胎十月的，其他的也有一年半载的，怀孕三年多的，还真是少见。

    红衣也不和古良辰研究这个事情了，她急忙道：“你还记得咱们在岛上的时候，我跟你说过什么话呢？”

    红衣盯着她的肚子突然道。

    古良辰突然想起来了，当时，古良辰记得，红衣说，她很羡慕虞灵，还是个人类，还可以生儿育女。而虞灵高兴的说道：“没有关系的，以后我有孩子了，让她认你做干妈，这样的话，咱们两个就都是孩子的妈妈了，不是吗？”(未完待续。)