
    画面中的场景，不仅仅是古良辰，就连红衣和魔王枫云都看个真切。

    红衣盯着画面中的影子，喃喃道：“怎么会是判官？他竟然・・・・・・”

    魔王枫云的手更是紧握成拳，愤恨道：“居然是他，枉我父王那么信任他，想不到当年的事情竟然是他一手策划。”

    魔王枫云不自觉间说漏了嘴，而他自己竟然浑然未觉。古良辰发现了，倒是也没有揭穿。而红衣的思绪也飘到了很久。

    当年在地府，判官一直是冥王身边忠心耿耿的狗。无论冥王下了任何命令，判官都会无条件的执行。冥王因此也格外的重视他，冥王就喜欢这样的属下，从来都没有质疑过判官的忠心。反倒是对湿鬼，一次又一次的质疑。

    红衣苦笑了一声，其实湿鬼，才是真的把冥王看成了兄弟，他从来都没有反叛之心，当年，判官在冥王的面前，怕是也没少说湿鬼的坏话。

    古良辰继而又道：“我们该怎么办？如何能从判官的手里抢回那个孩子？”

    红衣欲言又止，踌躇半刻儿，道：“你们说会不会，那个孩子已经・・・・・・”

    “不会的，以我对判官的了解，那孩子是他最后的砝码，总有一日，他会拿来威胁冥王和冥子的，所以，他不会让他死。”魔王枫云突然打断道。

    红衣似乎反应过来了什么，急忙拽了拽魔王枫云的衣袖，示意他不要说漏了嘴。魔王枫云似乎也反应过来什么，看向了古良辰，见她面上并没有什么表情，这才暗自松了口气。

    其实她们一系列的小动作，古良辰都看在了眼里。只不过故作镇定的站在一旁，古良辰回忆起来，或许在地府的时候，红衣便对冥云有感情吧，所有后来，红衣才会那么炽烈的爱着他，为了他做了那么多事情，反倒是显得她，是个外人一般。

    如今，她不是虞灵，她就是古良辰，该是时候，让红衣得到自己的幸福了。

    冥云，也是孤单太久了・・・・・・

    魔宫的夜，还是一样有着无尽的黑暗，可是古良辰的房间周围，却是光明透彻的。这些日子的古良辰，总有种奇怪的错觉，不喜欢光明！！

    是不是她距离变成鬼的时候，越来越近了？

    可是又不对，鬼九大人说过的，她怀孕之后，不会变成鬼的，因为一qiē，都已经暂停改变。

    难道是因为肚里孩子的影响？

    古良辰叹了口气，索性也就不去在想。

    晚上，她是被难受醒的，她满头大汗，总是做恶梦，梦到判官虐待虞灵的孩子，这种感觉太清晰了，让她觉得可怕。

    她醒来的时候，便听到鬼九有些哽咽的声音，问道：“良辰，你醒了？你要不要喝点水？”

    古良辰捂住了额头，道：“我是不是在做梦，我不是在魔宫吗？我怎么看见你了？”

    鬼九摇了摇头，道：“你不是在做梦，我就在这里，我和冥子大人闯进来的。”

    古良辰想起虞灵的事情，急忙抓住鬼九的手臂，急切的问道：“那冥子大人如今在哪里?我有事情要问他。”

    鬼九有些不开心，良辰是不是真的生他的气了？见面之后，第一个提起的就是冥子，压根没有提到他的只言片语。

    可是想起冥子大人在来魔宫之前，跟他说的话，鬼九便觉得是自己对不住古良辰，应该好好道歉的，所以这一次，他也没有急忙纠结这个，而是道：“如今，冥子大人正在和魔王枫云交涉呢。”

    古良辰这才想起来，冥子和冥云本就是兄弟，不知道冥子大人有没有认出冥云，不过冥云是不会对冥子做什么的。她太了解冥云了，天性善良，对待弟弟，也是一直如此。当年，若不是顾念着弟弟，他怕是爱虞灵，也不会爱的那般痛苦。

    古良辰突然道：“鬼九大人，你快带我去见他们，我有很重要的事情，要跟冥子大人说。”

    冥子带着鬼九来到魔宫的时候，根本没有通guò内应，因为今夜，魔宫大门紧闭，不许任何魔兵换岗，怕是就是为了防止他们来的。

    冥子大人怎么可能甘心，便在魔宫门口大吵大闹，非要进去不可。

    可是这一次，魔王枫云似乎没有想要拦住他们的打算，就那么大摇大摆的让他们进去了，就连鬼九去找古良辰的时候，魔王枫云都没有拦着。

    冥子紧盯着魔王枫云，似乎想看出今天他又什么地方不对劲来。可是他戴着面具，冥凌自然看不到任何他脸上的表情。

    过了许久，魔王枫云终于开口道：“你的内应，其实早就被我换了，你之前吩咐他，让他在魔界散播我不是真正的魔王枫云，想借此打压我，我自然不会一点消息都不知道。所以，提早铲除了你的内应。”

    冥子大人脸色铁青，看着魔王枫云，道：“呦呵，大哥可是比从前聪明多了，如今，面对弟弟的挑衅，也能应对如常了。”

    “兄弟一场，即便你做了那么多对不起我的事情，我依然把你当成弟弟看待。”

    冥凌突然饶有兴致的看向魔王枫云，冷哼道：“难得你肯承认，你就是我的大哥。”

    说这话的时候，冥凌突然拔高了声调，其实不过就是想让刚刚来门外的古良辰也听到。

    可是古良辰面无表情，反倒是鬼九目瞪口呆的，魔王枫云，竟然是冥子大人的大哥？

    魔王枫云始终没有看到站在门口的古良辰，反而是叹气道：“你不是一个好丈夫，不是一个好爸爸，不是一个好儿子，更不是一个好弟弟。可是即便你做了那么多的错事，即便你如今毁了我，我依然记得母后临终前的话，让我照顾好你，我们一奶同胞，我已经失去了一个弟弟，自然，不想失去另外一个，冥凌，你好自为之吧。”

    冥凌其实本想看到魔王枫云的慌乱，却不想，他却突然说出了这样一番话。

    那，古良辰会如何想？(未完待续。)