
    古良辰从前从来都不跟鬼九这样大呼小叫的，如今怀了孕，可是金贵了不少，每日不顺心了便会吼鬼九两句。

    鬼九真是有苦难言啊，可是还不能不顾着点古良辰，这几日，她瘦的越发厉害了，而且还在老家，不能随意去地府，吓到古良辰的父母可怎么好。

    见古良辰如此质问，鬼九还是不好意思说出实话，只好道：“哎呦，良辰啊，我是真的不知道里面放了什么。”

    古良辰紧盯着鬼九，似乎想从他的脸上看出些什么，最后，还是放过了他。

    他不告sù她，定然是有问题的。她还是慢慢自己发掘吧，到时候鬼九就没办法狡辩了。

    鬼九把古良辰带到地府的时候，黑白道长最先接待的她，白道长笑道：“哎呀我的天啊，这丫头，几日不见，肚子里居然带了个小的了，鬼九大差，还是你厉害，为了当爹，连道都放弃了，看来对你来说，七情六欲可比得道要有用的多了。”

    鬼九笑了笑，没有说话。

    古良辰看着鬼九，刚想开口问什么，可是还是什么都没说。鬼九为了她放弃得道这件事她本来就是知道的，如今这个也没什么稀奇的。

    他们若是能在人间做一对平凡的鬼差夫妻也不错，更何况，如今肚子里还多了一个小的。

    鬼九陪着古良辰去看鬼医，没有想到还惊动了冥子大人和冥王大人。冥王一脸关切的看着鬼医，道：“你快给她看看，我看这孩子脸色也太差了，而且这才一个多月的功夫，怎么就瘦成了这样。”

    鬼医也不说话，给古良辰把脉然后又看了看之后，叹气道：“这个孩子，需要提供的法力太强了，而你自身的法力不够用，他便吸食你的人气和鬼气，所以导zhì你现在暴瘦。”

    鬼九一惊，问道：“那该怎么办？”

    鬼医叹了口气，看向了冥王，说道：“光靠我做的那些吃食还不行・・・・・・”

    老中医想了想，欲言又止・・・・・・

    冥王愣了一下，问道：“可是有什么难处啊，没关系，你尽管说，只要冥界能办到的，尽量帮这个孩子。”

    鬼医也没有想到冥王居然会这么痛快，只好道：“必须要一件宝物，能源源不断输送动力的，这样才能保证鬼母不受孩子的侵害，要不然这样下去，良辰鬼母的性命也是堪忧啊，到时候怕是能被这孩子吸食的魂飞魄散・・・・・・”

    古良辰一听，整个人都愣住了，怀个孕居然会这么严zhòng？

    就连冥子都是一惊，反问道：“怎么会那么严zhòng，虞灵当年怀孕的时候也没有这么麻烦啊。”

    鬼医深吸了一口气，缓缓开口道：“这个情况不一样啊，虞灵夫人可是人类，孩子也是十个月就可以诞生了，可是良辰鬼母这个，她不人不鬼的，情况比较特殊，就连这个孩子，老夫我也是百年不遇啊。”

    冥王脸色一黑，不耐烦道：“行啦，别说那么多没用的，你就说怎么办吧，只要是能办的到的，都不是难事，地府想尽办法也要让这个孩子平安生下来。”

    不仅仅是鬼医，就连古良辰也是一愣，这冥王大人为什么对她这么好，不会也因为她是虞灵的一魂吧？

    她之前不是听说，冥王大人不喜欢虞灵吗？

    古良辰印象中，好像她第一次见到冥王的时候，冥王便对她很好，其实不如这样说，冥王大人是对鬼九特别好。

    鬼九之前也不止一次的说过，冥子大人从一开始就很照顾他，就连冥王大人都是对他极好的，无缘无故的，他们对鬼九大人这样好，一定是不寻常的・・・・・・・

    难道鬼九大人的前世，也是什么不平凡的人物？

    古良辰想了想，觉得还是有可能的・・・・・・

    她急忙对着冥王大人说道：“冥王大人，谢谢您，良辰实在是不知道该如何感谢了。”

    冥王老泪纵横的，说道：“你不用谢我，我只是・・・・・・”

    “父王，您先回去，这里我先看着，有什么事情，直接向你汇报，您放心，良辰绝对不会有事的。”冥子大人突然打断道。

    冥王大人似乎也突然意识到了什么，点了点头道：“不管用什么方法，良辰鬼母和她肚子里的孩子，都要平安无事的，三年半有什么，就是五年，这孩子地府也能养得起。”

    鬼医闻言，觉得这个古良辰可是不能怠慢了，之前他也听说了古良辰是虞灵一魂的事情，他心里估摸着，估计就是因为这个，冥王大人和冥子大人才会对古良辰如此伤心吧。

    不仅仅是这个冥界的老中医这样认为，就连地府所有的鬼差都是这样认为的。虽然冥王大人子在虞灵夫人在的时候，对她不是很好。就连冥子大人也不太上心，可是虞灵夫人死后，冥王和冥子都愧疚了好久，如今对古良辰，怕是有意补偿・・・・・・

    鬼九也是那样认为的，他以为，所有的一qiē眷顾，不过是因为古良辰的身份而已。

    唯有古良辰，她可不这样认为・・・・・・

    古良辰觉得，鬼九大人的身份，可是非常的不同寻常的，这里面一定有问题。

    ps:最近感觉回来了好多小读者，小古在这里谢谢大家了，有小天使问，我的微博，微博名叫古妹子，前阵子我还在章节里发布了主页的网址，不过好像笔趣阁www.ｂiquge.info不让发那些网址，直接给宝宝屏蔽了，你们去搜索一下好不好？谢谢大家・・・・・・

    另外，还有一件事，有小读者进群问笔趣阁www.ｂiquge.info是什么，笔趣阁www.ｂiquge.info就是《你是我的鬼》这书本首发站是笔趣阁www.ｂiquge.info女生网，建yì大家下一个笔趣阁www.ｂiquge.info读书看，当然用手q和qq阅读看的，也不强迫你们，总之谢谢大家看正版，看盗版的呢，能不能求你们回来偶尔订阅一两章，笔趣阁www.ｂiquge.info主站换页面，你们去抽奖了吗？小古前几天抽了888笔趣阁www.ｂiquge.info币，你们若是能抽到，回来支持一下正版好不好啊？

    跪谢・・・・・・(未完待续。)