
    恶鬼沉吟片刻儿，终于把当时在岛上的事情，跟古良辰说了一遍。

    古良辰眼角含泪，缓缓开口道：“那个死丫头，我就知道她是真心的。”

    说完，古良辰挽起鬼九的手，缓缓开口道：“鬼九大人，这一次，我们可能要去救红衣了，你愿意帮我吗？”

    鬼九还没有在古良辰恢fù虞灵的记忆这块缓过神来，他一直直愣愣的看着古良辰，生怕古良辰跟恶鬼说完话之后，便回头跟他说分手。

    见古良辰还肯回头挽着他的手，鬼九愣了好一会儿，才缓缓道：“良辰，你恢fù记忆了是吗？你想起来，自己就是虞灵了是吗？”

    古良辰怔了怔，道：“也不能说是全部想起来了，我只是恢fù了和红衣相识的那段日子，红衣真的不是表面上的那样，我们大家都误会她了，她是我的朋友，我得救她。”

    之前还对红衣有些偏见的古良辰，一下子唤回了记忆后，马上变成现在这个样子，鬼九微微愣神，若是，古良辰恢fù了和冥子的那段记忆，那岂不是・・・・・・

    见鬼九愣神，古良辰悄声道：“鬼九大人，虞灵是虞灵，我是我。”

    鬼九愣了一会儿，有些尴尬的笑了下，道：“恩，虞灵是虞灵，你是你。”

    古良辰见鬼九有些不开心，也知道他是因为什么，她也不提虞灵的事情，便对着恶鬼道：“你现在跟着我们，难免让冥子大人疑心。你留下联系方式，咱们想好了计划，再商量如何救出红衣吧。”

    恶鬼闻言笑着点了点头，他留给古良辰一个铃铛，道：“这个东西，可以联系魔界，到时候你就联系我们就好了，古小姐，我等着你的好消息，一定要救出红衣啊。”

    古良辰点了点头，抓着铃铛跟恶鬼摆了摆手。

    恶鬼走后，鬼九还是有些不开心，他道：“他刚刚那么强硬的算计你，你居然还想着要跟他合作，良辰，我不开心了。”

    这还是鬼九第一次如此跟古良辰撒娇，撒娇背后，竟是他没有安全感的无奈。

    如今的古良辰，已经全然被虞灵的思想所替代。那等到全然恢fù记忆了。鬼九甚至都不敢想象・・・・・・

    古良辰晚上特意跟冥子打了个电话，道：“冥子大人，今天我看到了魔界的使者，他们非要我救红衣，可是不想救，也不想恢fù记忆，有没有什么办法，能阻止我见到他们。”

    冥子大人愣了一下，他没有想到，魔界的动作居然这么快，魔王枫云为什么想恢fù古良辰的记忆？

    明明古良辰恢fù了记忆，对他没有任何好处，难道这里面，还有什么他不知道的事情？难道虞灵和冥云还有什么事情，是他不知道的？

    冥子突然心里一慌，红衣的事情，已经超出了他的思考范围，如今他们又把主意打到了古良辰的身上。

    冥子突然感受到了满满的阴谋论・・・・・・

    “良辰，你现在和鬼九收拾东西，来地府住。这里魔界不可能发现，你们尽kuài过来，我派鬼差去接你们。”

    古良辰等得就是冥子的这句话，只有到了地府，才有可能，救出红衣。

    挂完了冥子的电话，古良辰给家里的父母打了个电话，如今正是寒暑假期间，若是古良辰迟迟不回去，父母一定会担心的。

    古良辰决定，先告sù他们学校还有寒暑假的活动，等活动一结束，便马上回家。

    冥子大人的效率很快，他很快便派鬼差去凌水山庄接古良辰，古良辰一早便和鬼九准备好了。

    这里面，最不情愿的便是鬼九大人了。

    这一下子跑到冥子大人的跟前了，冥子最近还要给古良辰恢fù记忆，到时候，古良辰想起了冥子大人，那可好了，直接在地府不出来了，那他找谁哭去？

    鬼九突然之间感觉自己太苦逼了，可是古良辰的倔脾气，他也是知道的。他若是这个时候阻止古良辰去救红衣，那么古良辰一定很生气。

    鬼九想起了当时，红衣对古良辰下手，被他差点整到魂飞魄散的事情，如果，当时，红衣一直在三血的墓穴里，跟三血苟且着，那么她也不会遇到魔王枫云，也就不会出现这一系列的事情。

    如果・・・・・・

    可惜，没有如果・・・・・

    命运就是这么的阴差阳错，一路上的时候，古良辰还在劝鬼九，道：“鬼九大人，等红衣这件事办完之后，咱们就马上回家见我父母。”

    鬼九干笑了一声，没有说话，事情哪有那么容易了？

    他都没来及和她去看房子，也没来及给她一个惊喜，便出现了这样的变故。鬼九感觉自己眼皮跳的非常厉害，这一次，一定没有那么简单。

    他突然依偎到了古良辰的怀里，闻着她身上熟悉的气息，可能再一次他们相遇的时候，古良辰便再也不记得他了。

    冥子大人很早的便在地府等候，更是派鬼差，给古良辰准备了很多人间的吃食。地府的死人饭，古良辰一定是吃不下去的。

    可惜，那些东西，古良辰都吃不太惯。

    冥子微愣，干笑道：“不好意思，这些东西都是虞灵爱吃的，你想吃什么，我再叫鬼差给你带回来。”

    古良辰盯着那些海鲜，这些东西都是虞灵爱吃的？

    虞灵在海边长大的，还只吃海鲜？

    ps：小古今天好开心，今天在别的网站的文审核通guò了。那边价位给的高，而且不容易过稿，小古熬夜码出的文，早上5点投的，今天中午就给我回复了，说是小古写的非常好。古言加上灵异文，满足了喜欢皇后和喜欢鬼的亲们的愿望，但是在这里，小古暂时还不能透露书名和网站名，因为笔趣阁www.ｂiquge.info不允许。所以，如果还有喜欢小古的亲们，可以关注一下小古的新浪微博。

    上面有关于小古最近的动态，新文在哪里等等，小古会互粉的，希望小伙伴们关注。在此感谢大家一直以来对小古的文的喜爱，谢谢大家(未完待续。)