
    古良辰印象中的冥子，慈祥，善良，当然这都是一开始的印象，后来，她也开始害怕冥子大人。

    可这都是她身为一个外人，对于冥子的害怕。

    身为一个内人，身为一个拥有虞灵记忆的人，现在的古良辰，对冥子大人重新有了新的认识。

    比如，他不苟言笑，对虞灵来说是这样。

    从冥子入岛教化虞灵开始，便从来都没有笑过。他像一个老师一样，严厉，且不苟言笑，他几乎对着虞灵从来不笑，跟古良辰印象中的样子，全然不同。

    可是就是这样一个冥子，让虞灵深深地爱上了。虞灵之前，除了自己的父亲，从未接触过别的男性。

    冥子法力高强，很多施法的技巧，都是冥子教她的，她那个时候觉得冥子特别厉害，对待冥子也有了不一样的感情。虞灵没有接触过，对冥子，也只是单纯的崇拜。

    那一日，真的不是她设计冥子，而是冥子喝醉了，她当时抵抗不了。冥子醒来的时候，误会了她，而那个时候的虞灵，却没有任何的解释。因为她觉得，她心里确实有一些心甘情愿。她解释无异于掩饰，还不如大大方方的承认了。

    可是虞灵到死都没有忘jì，冥凌当时起来暴怒的眼神，他认为是虞灵算计了他，他以为，她一个女孩子，主动爬上了他的床。

    虞灵似乎再也没有打扰过冥凌，直到她意外发现自己怀孕了，而冥子也在第一时间，得到了冥王的通知，他有了一个孩子。

    冥凌非要拽着她回地府成亲，再去地府之前，虞灵郑重的看着冥子，问道：“冥子大人，你确定，你不会后悔吗？”

    冥凌怔忪了好一会儿，笑道：“不会的，你安心养胎，不要想那么多，我不会负你。”

    说到底，冥凌确实在地府不近女色，可是论到旁的，却是一点都没有一个丈夫的样子，他把虞灵扔在了一角，让她安心养胎，却从来都不陪她。她似乎，又和孤独作伴。

    可是虞灵最怕的就是孤独，在人间的日子，她已经受够了孤独，之所以会选择和冥凌在一起，也是因为不想继续尝试那种孤独了，可是事实上，她想错了，她变得更加难过，变得郁郁寡欢。

    直到冥云出现

    古良辰一路上想了好久，看到冥子站在那里寂寥的身影，也是叹了口气。

    冥子或许后悔了吧，后悔当时那样对虞灵，可是一qiē已经无法挽回了。

    世间就是如此，什么事情都没有回头路。

    她是虞灵，她也不是虞灵。她能感受到虞灵的感情，能感受到虞灵的记忆，可是她却站在了旁观者的角度，对待了那段感情。

    只拥有虞灵一魂的古良辰，没有那么爱冥子，这就是冥子折腾了这么久的结局，爱他的人，是虞灵。

    而她，还和从前一样，只是一个拥有了虞灵记忆的古良辰，而已。

    “你来了？”

    冥子听到脚步声，幽幽道。

    古良辰点了点头，道：“我猜到你在这里。”

    冥子苦笑一声，道：“我猜到你能猜到我在这里，可是我没能猜到，恢fù了记忆的你，还会选择鬼九。我在这里反思了好久，也许，你只是因为，我当初对你不好，是吗？你不想再回来了是吗？”

    冥子接连的问题，让古良辰一愣。

    冥子突然转过头来，看着古良辰，缓缓开口道：“虞灵，我知道错了，我再也不会那么对你了，你离开后的每一天，我都在后悔，我后悔那样对你，可是已经回不去了。如今，我费劲了所有的努力，都只是为了这一刻，我不在乎你和鬼九在一起过，只要你肯回来。”

    古良辰叹了口气，呆愣的看着他，刚想开口说什么，冥子又道：“你还记得，我们刚成婚的那一日，发生了什么吗？”

    古良辰点了点头，道：“那一日，魔界来犯，你亲自带兵，我等了你整整一夜。次日一早，你还来责怪我，没有好好休息，可是，我只是担心你罢了。”

    冥子摇了摇头，道：“我不是责怪你，我是心疼你，你怀孕辛苦，我不想你为我担心，可是那时的我，不知道该如何跟你相处，只能用从前在岛上的方式。”

    冥子说的很急切，古良辰却笑了，她居然看向了冥子，缓缓道：“冥子大人，可是一qiē都是过去式了，那些事情已经过去了，无论你当时的想法如何，如今，已经不重要了。”

    冥子摇了摇头，凑近了她，哽咽道：“不，不是的，你还爱着我，你曾经深爱着我，你不可能忘的，虞灵，回到我身边来好吗？”

    古良辰摇了摇头，道：“冥子大人，你知道你最大的错误在哪里吗？”

    冥子呆愣的摇了摇头，古良辰叹息道：“你最大的错误在于，你唤我虞灵，你费尽心力，找到的虞灵记忆碎片，找到的也只是她的记忆而已，我说过的，虞灵是虞灵，古良辰是古良辰，虞灵的记忆，可能对我有所影响，可是，我只是虞灵的一魂而已，我并不是她的情感寄托，我也并不爱你。”

    古良辰的话，像利刃一般，狠狠的扎进了冥子的心窝，他不可置信的摇了摇头，道：“不可能的，我不相信，虞灵是不会那么对我的。”

    “你在怨我，你在怨我，可是我跟你保证，我不会那样了，我会好好照顾你。”

    古良辰推开了冥子，离他远了一些，道：“我今日来，不是听你说这些的，我是想给你讲个故事，关于虞灵的故事，就是因为我知道你们的曾经，我拥有了那段记忆，我才来告sù你，虞灵，当年是如何想的。”

    冥子颓然的坐了下来，手中还握着一个手套，古良辰认出来了，那是虞灵的东西，也是冥子送给虞灵唯一的礼物。

    当年虞灵异常珍视的东西，可是那却是一件死物，没有灵魂。

    “那你说吧，我听着。”冥子颓然道。未完待续