
﻿    更新最快的，无弹窗！

    首先是感谢吧，感谢一路走来，还在陪着古悠得的朋友们。

    &p;nbsbsb是激动，小古的第二本书，已经完本了。

    之前觉得，上架感言没必要非得写，读者又未必会看，又浪时间。

    可是如今，我想着，该写的还是要写，该说的还是要说，即使可能大家不喜欢过来看，最起码写给自己看看也好。

    和重生之盛世皇后不一样的是，这个完本感言，我要说一个故事，一个关于古良辰和蓝西的故事。

    先说一下古良辰和鬼九的这个故事，其中百分之三十的内容，都是小古从前亲身经的。

    最深刻的应该就是蓝西、古良辰和张思思这段纠葛的故事。曾经很多人说，这么真实的故事不适合写在里，可是写这个故事的开始，其实是2015年，那个时候，重生之盛世皇后还没有上架，我当时想着，与其活在虚拟的世界里，不如写写更加真实的。

    所以，借由了一个并不真实存在的灵异世界，来揭露了一下，小古真实的大学生活。

    大学啊，小古上了一个二本。没有名校那么压抑，除了期末考试的时候，小古其他的时间都在玩，当然，还有谈恋爱。

    那个时候，遇到了所谓的蓝西，刚开文的时候，与所谓的蓝西，还没有结束那段感情，可是那个时候，小古已经面临着大学毕业的烦恼。面临着培训，面试，各种上岗考试。那个时候，和蓝西已经渐行渐远。

    现实中的小古其实比古良辰，还要懦弱，纠缠四年的大学恋情，我曾经无数次想要放开，却无数次，都选了坚持。

    所以，写这本你是我的鬼的时候，我便知道，我们已经走不远了，所以，蓝西变成了中一个可有可无的角色，一个配角，甚至于为了剧情的发展，他变成了一个比龙套还不如的人物。

    如今想起，小古的心里还是痛。即便后来，现实中的蓝西放了张思思，回到了现实中的古良辰的怀抱。古良辰因为不舍，因为纠葛，因为爱，选了原谅。

    然而这个，就像是变成了一个巨大的阴影一样，永n都在撕裂着小古的心。每天上，都能看到那个女孩。甚至于，小古还去找那个女孩对峙，她口口声声告诉我，她不算是小三。

    现实中的张思思和现实中的蓝西在一起的时候，两个人都有男朋友，不算是小三？或许吧，毕竟古良辰和蓝西也没有结婚。

    古良辰选逃避，选躲起来大哭，可是都没有去质问蓝西，直到他自己良心发现，真正回头。可是后来，小古又发现，期间他回头的时候，他们之间还有联系。

    渣男如此，还要如何回头？

    或许我们的生命中，总会出现这样的一个渣男，即便多少人曾经无数次的劝告你，你应该放手了，可是你依然舍不得。

    我讨厌那样的自己，可是却又逃离不开那样的自己。

    蓝西和古良辰结束了，并不是一个中途出现一个鬼九，而是因为蓝西毕业后不工作，古良辰面对生活的压力，选了离开。当然，这也只是一个小小的借口而已。

    在一次培训中，她遇到了生命中的鬼九。她被他吸引，即便是没到非要和他在一起的地步，但是对于那个时候的古良辰来说，没有把所有的注力，再次放到蓝西的身上，已经变成了巨大的进步。

    古良辰爱过蓝西吗？我相信她深爱过他，她为了他，什么都可以去做，什么都可以去原谅，直到，她再也爱不动了，她的感情得不到任何的回应，甚至于在蓝西的身上，她看不到任何对于未来的希望。

    古良辰和蓝西分手的时候，身边所有的朋友都在拍手叫好，她们告诉我，离开蓝西，你日后一定会觉得，这是你这辈子做的最为正确的决定。甚至于大学室友告诉我，你和他在一起的这些年，实在是太不容易了。

    毕业愿望，小古许的是，总有一天，我会找到幸福的，但是那个人绝对不会是蓝西。

    那个时候，许下这个愿望的小古，还是没能有勇气和蓝西说分手。

    四年的时间，我摸着他的手，就像是左手摸右手，我曾经又爱又恨的人儿啊，我终于有一天有勇气放开了你。

    现实中的古良辰爱现实中的鬼九吗？爱，很爱。鬼九对她很好，事无巨细，都照顾的非常到位。和鬼九在一起之后，古良辰第一次感受到了被宠爱的感觉。所以，这就是爱吧。没有轰轰烈烈，但是平平淡淡，幸福喜乐。

    最后，说下为什么急于完本，大家可能也看到了，你是我的鬼，成绩非常不理想，很多读者说，后面写的越来越偏。如果这样的话，小古唯有道歉。

    如果说之前的重生之盛世皇后真的成绩非常差的话，那么你是我的鬼还不如皇后的一半好。所以，即便有几个小天使支持，小古还是坚持不下去，因为毕竟，不是所有的小天使，都来看正版。

    我十分厌恶盗版，可是又无可奈何。

    所以既然如此，我便把曾经设定中很多番外的东西，全部搬到了这里来。把里面的配角们，好生描写一下。展现给大家一个完整的爱情故事。

    可是无论是重生之盛世皇后，还是这本你是我的鬼，我都坚持不断更，坚持完结了。

    目的只有一个，小古想要告诉大家，只要还有一个小天使，小古都是人品杠杠的，绝对不会弃文。

    古良辰和鬼九很幸福，红衣和冥云很幸福，鬼七和鬼三很幸福。冥子大人带着他最爱的孩子西冷，也很幸福。

    我希望，大家也跟故事中的人物一样，要幸福。

    微博要关注，搜索：古妹子。再说一遍，头像是本人。倒不是希望你们关注小古的日常，而是新书的动态。

    &p;nbsbsb..n的另外一本书侧妃谋略作者：妍色s，当然了，其实就是小古另外的笔名。8月1号上架，求支持哦！

    还有一本签约外站的，当然..n这边打广告了，所以来吧小伙伴们，关注微博。

    还有，读者群：104765796。新书侧妃谋略群：378247054说一下，这个要粉丝值才能进，如果大家是古悠得这个粉丝的读者，也可以拿之前的粉丝值哦，自然，一个粉丝值也可以。

    宝贝们，快到碗里来啊！！未完待续。

    更新最快的，无弹窗！

    