
“竹月姑姑，五妹一向是个没规矩的，劳烦姑姑多等一会儿，让母亲好好的教教她规矩再去见祖母也不迟！”裴月荣幽黑的眸子里面滑过一丝狡黠，将目光冷冷的投到逐月身上，道，

    这竹月早不来晚不来，偏偏这时候到了，傻子也能看的出来她是故意的。

    老夫人什么时候想到过裴月华，这竹月仗着自己是老夫人身边的人，便以为可以来管蒋佩春的事情吗？

    她未免太把自己当回事了。

    “大小姐说的不错，只是老夫人的命令，老奴也不敢违抗，老奴只是个传话的罢了！”竹月端持有礼，蒋佩春在府中做下的事情她也都是看在眼里的。

    “得了吧，祖母已经许多年都不问府中的事情了，更不会主动召见裴月华，姑姑你莫要胡说了。”裴月荣眉毛一挑说道。

    “月荣，不得无礼。”蒋佩春警告道，毕竟这竹月是老夫人那边的人，裴月荣这话的确是过分了。

    “老奴有没有胡说，大小姐只管随老奴一起去福禄居问一问。”竹月温温的笑着道。

    “月荣少不更事，竹月姑姑不要与她一般见识。”蒋佩春替裴月荣开脱道。

    “大小姐到底还是个孩子，许多规矩还是要夫人教的，老奴哪里敢说怪罪到话。”竹月神色略显谦卑，说到底也是个奴才。

    现在是因为老夫人还在，府里的人也多少会给她一些面子。

    蒋佩春听到竹月的话，一张老脸立刻变得煞白，她刚才还在洋洋自得，哪里想到这祸水这么快就引到了她的身上。

    裴月荣如此张狂，在竹月看来不正是她教女无方吗？

    “月华啊，从前母亲对你疏忽了，以至于你那么不懂规矩，今天去见老夫人一定要谨言慎行，反正咱们有的是时间，改日母亲再慢慢教你。”蒋佩春难得对裴月华露出了和颜悦色的模样。

    裴月华看了蒋佩春一眼，唇角暗自漾开一抹冷笑，说道：“让母亲费心了，母亲放心，女儿也定然不会让母亲失望的！”

    最后一句话说的铿锵有力，将蒋佩春的话全部堵死。

    看了看蒋佩春难堪的脸色又看了看裴月荣气的一阵青一阵白的脸色，裴月华唇角滑开了一抹笑容。

    “哼，早晚有一天，我会让你死无葬身之地！”蒋佩春恨恨的瞪着裴月华的背影，几乎是从牙缝里挤出了这句话。

    蒋佩春一走，尚悦立刻过来，扶着裴月华坐到了椅子上，关切道，“小姐，你没事吧？看来以后的日子不会消停了，夫人一定会变着法子这么咱们的！”

    “没事的，一定会有法子应对的。”裴月华看着尚悦一副想哭的模样，不由伸手抚了抚尚悦的头，笑道。

    尚悦听裴月华如此，倒是露出了笑容，眸中闪过一丝敬佩，道，“那倒是！方才小姐真是厉害极了！小姐是没有看到夫人那表情，简直像吃了一只苍蝇进去！真实大快人心啊！”

    “这便厉害了？今天若不是竹月姑姑出手，咱们也躲不过去的。”裴月华转向看着竹月，微微俯身道谢：“多谢竹月姑姑，累得竹月姑姑也招惹到麻烦了。”

    蒋佩春一定连竹月也一起嫉恨了。

    “这不过是举手之劳，不过五小姐也的确应该好好学学规矩，免得被夫人抓住把柄不放。”竹月温温的笑着。

    “竹月姑姑说的是，只是……不是月华不愿意学，只母亲她的……”裴月华一副楚楚可怜的模样。

    蒋佩春说是教规矩，其实还不知要怎么整她呢。

    “老奴知道五小姐怕什么，若是五小姐不嫌弃，以后有什么不懂的便只管来问老奴便是了。”竹月笑容慈祥，裴月华看着都十分舒心。

    “若是如此，那月华便放心了。月华先谢过竹月姑姑了。”裴月华微微俯身行谢礼。

    竹月淡淡一笑，便只说老夫人那里还要照顾便告辞了。

    想着裴月荣方才那副嚣张的样子，裴月华不由得冷笑。

    尚悦望着裴月华清冷高贵的模样，只觉得她仿佛是高高在上的神邸，容不得半分亵渎，漠然的掌控着世间人的生死。

    尚悦不自觉的说道，“奴婢觉得，小姐从上次水牢的事情之后，似乎变得不一样了呢。”

    “噢？怎么不一样了呢？”裴月华轻轻侧过脸颊，半眯着眸子，望着尚悦问道。

    尚悦眼珠咕噜一转，似是思索了一番，答道，“具体怎么变了，奴婢也说不上来。就是觉得小姐突然变得光芒四射了！”

    光芒四射？

    她怎么可能当得起这个词，这不一直是形容裴月荣的吗？

    不过不得不说，有时候吸引力这个东西，也的确不是一张倾国倾城的脸便可以全部概括的。

    “小姐怎么了？是奴婢说错话了么？”看到裴月华突然忧虑的神色，尚悦不由失措道。

    “没有。”裴月华收敛了神色，又恢复了平静无波的样子，淡淡应道。

    尚悦只觉得如今的小姐不但变得高贵无华，也变得高深莫测。

    连她都看不明白裴月华到底在想些什么，望着裴月华一副神色淡淡的样子，尚悦眼珠一转，说道，“五小姐，什么时候咱们去看萧姨娘吧，听说这些日子她身子好些了。”

    “啊，好啊，我也早就想去看看了呢，不过还得缓一缓。”裴月华知道这萧姨娘是自己的养母，一直来的都对自己颇为照顾，只是一直以来她的身子不太好，所以便一直在清幽阁养病。

    从前蒋佩春是不让她去看萧姨娘的，说是下姨娘得的是传染病。

    保险起见，还是先得到老夫人的认可之后再作打算吧，也总不能让萧姨娘一辈子都呆在不见天日的清幽阁吧。

    说到底也是将军府里唯一对裴月华好的人，裴月华不愿意做忘恩负义的人，理应去看看。

    前世的时候她是个孤儿，一直都没享受过几天被父母疼爱的日子，这一世，即便萧姨娘只是她的养母，只要她对她好，裴月华也一定会让她过上好日子的！