
“小姐，明天的茶会还是奴婢跟您一起去吧。”尚悦十分意外，她看了一眼一旁同样吃惊的微云，忙接过话来说道。

    裴月华无奈的单手扶额，没办法，谁让尚悦如此忠心呢！

    “五……五小姐……我……”微云支支吾吾的说不清楚，即便是裴月华软弱好欺负，在将军府里没有地位，但静心阁毕竟是人家的地盘，她在蒋佩春那里如何耀武扬威都是过去式了。

    “怎么？不愿意去吗？”裴月华眉毛一挑，看向微云，好像是在警告她。

    “不……不是的，奴婢愿……愿意去。”微云不得已的点头。

    “恩，下去吧。”愿意去就对了。

    见她答应，裴月华这才收起一脸威胁的表情，不过一旁的尚悦却始终都不明白裴月华的心里到底在想些什么。

    “小姐，您怎么能让她跟您一起去呢，您要知道，大小姐本来就没安什么好心，您还让她去，岂不是坏事？再怎么着，您也得让奴婢跟着去。”尚悦一脸的不情愿，她从来都是看不惯那些个欺软怕硬的人。

    “不用，明天你去了反而麻烦。”裴月华再次拒绝。

    “可是……”尚悦见裴月华拒绝，还还说些什么。

    “你尽管放心好了，从前那个任人欺负的裴月华已经不在了，从今以后，在你们面前，我将是那个崭新的裴月华。”裴月华一脸的雄心壮志。

    是的，她要在这个不属于她的世界活的精彩，未来世界的衰人裴月华，连同这个世界的废柴裴月华都不存在了，现在的她是一个崭新的她。

    “好吧，奴婢虽然不明白您在说什么，但听起来好像很厉害的样子……”尚悦一脸的迷茫。

    但也尽量去按照裴月华的吩咐去做，看她准备的那么充分，若是自己去了再坏事了就不好了。

    “这就对了，我先去休息了。”裴月华给尚悦一个奖励的微笑之后便转身去内阁睡觉去了。

    明天将是一场恶战，这是她来到这个世界的第一次反击，她可不想失败。

    第二天一早裴月华便已经在裴月荣的隐月阁等着，裴月荣看见她的时候不由得一愣，这贱人倒是勤快的很！

    裴月华看着她那鄙夷的眼神倒也没有在意，闻着裴月荣身上扑鼻的脂粉味裴月华心里真是乐开了花。

    这裴月荣不会是傻吧，她难道不知道蜜蜂最爱花香吗？更何况在这个时代，一切都是纯天然的，此刻裴月荣一身香喷喷的，还不跟个移动的花圃似的。

    不过这样也好，对于裴月华来说，当真是事半功倍。

    “五妹今儿起得好早，许是一早便在门外等着了吧，五妹也真是的，怎么不去里面等着，白白在这儿站着，一定很累吧。”裴月荣看了一眼裴月华身后的微云，不由得觉得疑惑，难道微云已经得到了裴月华的信任了吗？

    “我也是刚到。”裴月华这话说的着实违心了，她可是在隐月阁外面等了一个多时辰呢。

    裴月荣扶了扶丫鬟们精心梳的发髻，这发髻是几年新时兴的，格外的华美大气：“梳头的丫鬟动作太慢，累得妹妹在外面等着了。”

    “不过能给大姐梳出这么好看的发髻，也是值得了。”她此刻显然是故意向自己展示新发型，裴月华怎么能不给她面子呢。

    “还行吧，新来的那两个梳头的丫鬟梳发的手艺还过得去。”裴月荣一脸的高傲，其实心里早已经乐开花了吧。

    一旁的微云站在裴月华的身边显得十分紧张，对于她来说，现在的裴月华心思实在太难琢磨了。裴月华看了微云一眼，微云把头垂的更低了。

    说着两人便向着花园的方向去了，只是快走到揽月亭的时候裴月华身子忽然身形一侧，重重的撞到裴月荣的身上，两人都跌坐的地上。

    裴月华倒是无所谓，她麻利的站起来拍了拍身上的泥，看向裴月荣的时候她正一脸的怒气。这倒也是，毕竟她的衣服都是最好的料子做的，不知要比裴月华那粗制滥造的衣服要好上许多。

    “啊……哎呦……大姐，对……对不住啊，方才没看清脚下的路，不小心踩到石头了，大姐你没事吧……”裴月华一脸疼痛的样子看着裴月荣：“微云，快去帮怜儿把大小姐扶起来，看有没有伤到哪里。”

    裴月荣倒是想发怒，不过此刻裴月华正一脸无辜愧疚的看着她：“都是我不好，要不是我笨手笨脚的，也不会害的大姐跌倒了……我……我还是不要去了，免得这浑身的晦气再扰了其他姐妹的兴致……”

    裴月华说着便微微一俯身，抹着眼泪一副想要离开的样子，裴月荣顿时换了一副脸色：“五妹又不是故意的，怎么能怪你呢，你看我这不是没什么事吗？”

    裴月荣说着抬起手要拉住裴月华，这是一抬手不要紧，正看见手腕上的擦伤处渗出血来，裴月荣蹙眉心里恨不得把裴月华碎尸万段，竟然敢害得她受伤！

    不过为了今天的计划能成功，她也就忍了。

    裴月华一边抹着眼泪一边暗自偷笑，这裴月荣为了整她，也是蛮拼的。

    “大姐当真的不怪我吗？”裴月华抬起头可怜巴巴的看着裴月荣。

    “当真……不说这些了，咱们快去揽月亭吧，别叫她们等着急了！”裴月荣温柔的笑着说道，只是这温柔的背后却透漏着阴狠。

    小贱人，等会看我不弄死你！

    看着裴月荣那一脸不爽还没处宣泄的神情，裴月华就觉得痛快，装吧，装X总要付出代价的！

    裴月华低头看了看她手上的伤口道：“好在只是擦伤，不然我真是要愧疚死了呢。”

    说着裴月华望向微云，微云急忙取出帕子递给裴月华，裴月华小心翼翼的给裴月荣包扎好伤口，一时来了兴致还打了个蝴蝶结。

    闻着香喷喷的帕子，裴月华都要醉了。

    “不过只是这么简单的包扎就可以了吗？大姐真的不去擦些药？”裴月华再次询问道。

    只见裴月荣一脸不耐烦的说道：“不用了，快走吧！”

    好嘛好嘛，没见过找死也这么着急的……