
公元2400年3月2日，华夏，某实验室。

    裴月华坐在会客厅等待着。

    “你果然很爱他！”安澜说着凑到裴月华的面前，打量了她两眼，“这个实验很危险，随时可能会丧命的。你考虑清楚了？”

    “为了支持他的事业，我自愿参加实验。”裴月华垂头，慢慢用指腹轻轻的摩擦着手中的咖啡杯。

    是的，她爱林泽胜过一切。

    他们两个，有着太过的美好回忆，即便那些在别人看来是困苦与贫穷。

    就如同眼前这杯咖啡，就是因为底蕴是淡淡的苦涩，味道才弥足珍贵，就像她与林泽的爱情。

    安澜猛然将手中的文件合上，递给裴月华，冷冷的说：“安迪，带裴小姐去实验室。”

    “裴小姐，请！”安迪给她领路。

    他的职业微笑让裴月华感觉到一丝丝的冷意，看不到林泽，她心里总觉得不踏实。

    安迪好像知道她心里在想什么，笑着解释说：“林博士正在做实验前的准备，裴小姐该明白这次实验对林博士来说有多么重要。”

    裴月华乖乖的躺在实验台上。

    安迪把实验用的仪器放置完毕，然后对着监视器的位置比了个OK的手势。

    大约过了一分钟，裴月华就已经完全失去意识。

    她的灵魂也处于游离状态悬浮在空中，正好看到监控室里的林泽。

    林泽抱着双肩看着实验室里的一切，脸上挂着一丝得意。

    “亲爱的，事情结束之后，你打算给那个土包子多少钱？”安澜推门进来，像没了骨头似的攀附在林泽的身上，一对凶器在他的怀中蹭个不停。

    “五十万！我早就受够她了，这下终于能彻底的摆脱!”林泽目不转睛的看着仪器上记录的数据，说话的语气满是不屑。

    只要这个实验一成功，他就跻身世界一流科学家的行列。

    到时候，声望财富，名车豪宅就都是他的囊中之物。

    至于裴月华，要身材没身材，要样貌没样貌，又不能在事业上给予他任何帮助。

    最要命的是在一起三年，她仍然没有把全部交给自己，装什么清高！

    他早就想甩了她了。

    “不！不是这样子的！”半空中的裴月华根本不相信真相如此不堪，忍不住抱着头大喊。

    正在这个时候，实验室里的磁场变得混乱不堪，一时间电光闪烁，警报声充斥着整个实验室。

    林泽没有预想眼前的情况，变得手忙脚乱，想要补救也无力回天。

    不知名的淡绿色光芒越来越强大，并且伴有强大的吸力，不断的吸收着裴月华的灵魂，最终将她的灵魂全部吞噬，带走了她在这个世界的所有纷扰……

    北赵，震天将军府。

    刺骨的冰冷侵袭全身，冰冷且腥臭的水让人窒息。

    裴月华勉强张开沉重的双眼，发现自己正泡在水里。

    眼前虽然昏暗不清，也勉强能辨认出锈迹斑斑的铁栅栏。

    她怎么会来到这么一个地方，实验结束了吗？

    然而全身刺骨的冰冷让她没有办法思考那些问题，她麻利的游向石阶，找了一块干净的地方爬了上去。

    她无法知道林泽的实验是不是成功了，然而追根究底，那个实验也无非就是在验证穿越的可行性。

    只是周遭的环境和自己的衣着打扮，让她断定，自己这是穿了。

    她自嘲的笑了一声。

    反正回去也不过是面对那对狗男女，现在穿越了，心里反而感觉轻松不少。

    这节骨眼上，当务之急是给自己换身干衣服，感冒了可就麻烦了。

    想到这里，她起身往外走去。

    将军府门。

    蒋佩春与裴月荣站在门口的等着裴宣威的归来，远远的看见他打马而归，蒋佩春即刻换上了一脸着急的表情。

    “老爷，你可算是回来了，府里出事了。”还不等裴宣威下马，蒋佩春立即迎了上去。

    “府里的事一向都是由你做主，你都能料理的很好，今儿这是怎么了。”裴宣威翻身下马，把马交给仆人，看了一眼她们母女说道。

    蒋佩春看了一眼裴月荣。

    裴月荣心领神会，一脸愧疚的神色对裴宣威说：“今日我本是好心带着姐妹们在后花园玩儿，却不知为何五妹溜进母亲的房间，打碎了太后赏赐的硫璃花瓶，我想将此事回禀给母亲，却不想一转眼的功夫五妹就不见了。”

    裴月荣说完看了一眼蒋佩春。

    蒋佩春也是一副十分懊悔的神色：“原那花瓶是太后赏赐的，月华她无意打碎本已是重罪，怕是月华害怕受到责罚所以躲起来了。那孩子平日里少言寡语的，妾身也鲜少照顾到她，她也是妾身的女儿，妾身怎么能让她独自受罚呢。”

    裴宣威不知情，只得任由她们说什么便是什么，然而当蒋佩春提及裴月华的时候，裴宣威眉头微蹙，一脸的不耐烦。

    “还有什么地方没有找过？”裴宣威面无表情的说道。

    “就还剩下后花园的禁地没有找过，哎呀，你说月华会不会忙不择路跑进禁地啊，这……”蒋佩春这话似是在提醒裴宣威，先是打碎太后赏赐的花瓶，再是不顾家规跑进禁地。

    若是死了，便免遭皮肉之苦了，若是没死，受了皮肉之苦再走黄泉路，倒更合她意。

    裴宣威冷哼一声：“派人去找，找到了带她来见我，我倒要看看她还要生出什么是非来！”

    蒋佩春得了裴宣威的命令沾沾自喜，白养了这小狐媚子那么多年，今日便是送她与她母亲那狐狸精团聚的。

    当裴月华摇摇晃晃的从水牢里走到后花园的时候，正撞上素娥带着一帮奴仆来找她。

    素娥看到她还活着，不由得冷笑：“想不到五小姐的命这么硬，就算是老天爷眷顾你让你多活几个时辰罢，老奴这就来送五小姐去见阎王了。”

    此时裴月华听得是一头雾水，不过素娥哪里会听她说话，挥了挥手身后的一群人便把裴月华绑上了。

    “诶？怎么？什么情况？”裴月华疑惑的瞅了瞅两旁的人，但任谁都不理会她。

    跟在后面的素娥一直冷嘲热讽：“也不知道五小姐你图什么，倒不如死在那池子了，也省的受这皮肉之苦。”

    裴月华虽然搞不清楚现在的状况，但从那人的口中，她还是听出一点门道来了。

    她应该是这个府里的五小姐。

    庶女，绝对的爹不疼娘不爱的主儿。

    穿越摊上这么个身份，还真是让人欲哭无泪。