
“废物！这点小事都做不好，要你又什么用！”蒋佩春将手中滚烫的茶水，狠狠泼到微云的身上！

    微云跪在在蒋佩春的脚下，唯唯诺诺的哀求：“夫人饶命啊，奴婢也不知道为什么会发生那样的事情。”

    在蒋佩春身边服侍的下人都知道的规矩。

    蒋佩春叫她们去死，必得要眉头也不能皱一下。

    她们或是孤儿，或是有把柄在蒋佩春的手上！总有不得已的地方为蒋佩春卖命。

    “母亲，何须为了一个奴才生气。月华妹妹，好歹也是小姐，身边都没个丫鬟伺候着，未免太寒酸了些。”裴月荣斜眼看向微云。

    昨天的事情让裴月华占尽了风光，就连一向高傲的二皇子都替她说情。

    裴月荣这心里怎么可能咽得下这口恶气！

    二皇子丰神俊朗，她可是心仪许久。

    裴月华那个贱人算什么，竟敢狐媚勾引四皇子，看不收拾的她死无葬身之地！

    皇上赏赐的翡翠屏风，她也是钟情许久了，现在却端端的摆在裴月华的静心阁里，凭她也配！

    静心阁是偏僻了点，可就是太偏僻了，许多消息她们着实不知情啊！

    若是没个自己人在身边盯着，还不知她要如何献媚于皇子们，若是有天她得势了，便要爬到她们的头上了，那时再做防范恐怕是为时晚矣！

    微云忙惶恐的低下头。

    既然没能为了蒋佩春死，往后便又要被活在她们的手心当中，被人利用，被人牵制。

    “这也不失为一个妙宗，微云，往后的日子，可知道怎么做了吗？”蒋佩春思量片刻，嘴角扬起，食指勾起微云的下巴，轻声说道，“这可是一个将功折罪的机会。”

    裴月荣到底是她生出的女儿，那股子聪明劲与她十分相像。

    “夫人，我……”微云再也不想做害人的事情了，蒋佩春叫微云去静心阁里当差，定然也是要她使计害裴月华。

    “若是不愿意，也无妨，只可惜我的身边从来都不留无用的人，你既然没用，倒不如把你买到勾栏院里去，好歹我还能得些银子。”蒋佩春淡笑着若无其事的说！

    “大小姐，奴婢……”微云自然是不能反抗。

    “行了，下去吧，等下我会着人去准备的，若是不好好为我效力，知道你的下场！”蒋佩春不怕她会背叛，凭她的手段毁得微云身败名裂，简直是易如反掌！

    静心阁里，汪武早已经带着拨来伺候下人在院子里等候了。

    裴月华慢悠悠的走到正堂，端起手边的茶水品了两口，一一看过那些人。

    这府里的人终于知道她大小也是个千金小姐，终于肯拨给她使唤丫头了。

    “五小姐，这个是微云，原是伺候夫人的做事伶俐手脚也麻利。夫人说，五小姐这些年吃了不少苦，就特地指了她来伺候五小姐。”汪武拽出微云推到前面，献媚的同裴月华讲着。

    看裴月华一脸疑惑，他接着又解释了昨晚上的事情：“昨晚下毒一事已经查清楚了，是厨子陈三干的，说原本是用那些饭菜毒老鼠的，没想到……夫人说让微云这贱丫头在五小姐这将功赎罪。”

    蒋佩春明明就是想在她的身边插个钉子，怎么可能是真心为了她好。

    裴月华看了一眼微云，唯唯诺诺的就连她也不喜欢这样的侍婢，何况是雷厉风行的蒋佩春。

    这个人今日不管她要不要，都是一个祸害，与其让她们背地里使阴招，还不如在眼前。

    蒋佩春想要演一场好戏，她陪着就是了！

    “还请汪总管代替我谢谢母亲。”她一副不在意的样子。

    “奴才记下了。”汪武斜眼看了一眼微云便走了。

    “除了微云，余下的都该做什么做什么去吧。”裴月华放下手中茶，便打发他们走了。

    微云听见裴月华叫她的名字，便更加的慌张了，扑通一声跪倒在地，张口便是求饶：“五小姐饶命啊！”

    “这是什么话啊？我有那么可怕吗？还是你做什么对不起我的事情，如今落在我的手上便赶忙认错，想求得一条生路！”裴月华虽说不是美貌倾城，可到底是还算个清秀之流，怎就到她的跟前像极了夜叉一般呢。

    “五小姐，奴婢，奴婢身份卑贱，做任何事情，都由不得自己，还请五小姐可怜奴婢。”微云见裴月华不肯饶过她，又道。

    “行了，闹得我这静心阁像地狱一般恐怖。既到我这里便是我的人，尽管好好当差就是。”裴月华看向微云，此时再向她示好不觉得太晚了吗。

    微云在这几日在裴月华的跟前还算是老实，平日里安分守己从不离开静心阁半步。

    这一切，在裴月华的眼里看来，不过是蒋佩春的缓兵之计。

    若裴月华是蒋佩春，她也不会放心重用一个胆小软弱的女子。

    微云归根到底都是个背黑锅的命。

    揽月亭，这几天天气好，萧姨娘的身子也逐渐恢复了，闲来无事裴月华便到这里来赏景。

    想起她因为实验失败穿越到这里已有半个月的时间了，另一个世界的自己是死了吗？

    林泽的背叛让她觉得恶心，然而到了这里，深宅里做任何事都要小心翼翼的，实在是太烦闷了。

    “小姐，好好说着话，您这是怎么了？”方才还有说有笑的，怎地这一会儿就一言不发了呢，尚悦十分担心方才又不小心惹怒了五小姐。

    裴月华闻听尚悦唤她便也回过神来：“噢，没什么，方才你说起的家宴，我还想着要穿什么样的衣裳出席才是。”

    不求艳压群芳，但也不能让人瞧不起不是。

    “若说起衣饰穿着，本殿倒是觉得五小姐身上天水碧极其好看，袖间绣的三两朵桃花，和裙摆处零散飘落的桃花瓣相得益彰！”

    裴月华嘴角含着淡笑，敢在裴府如此散漫不羁的人也便只有他了。

    “四皇子既然来了，便不要躲在暗处了，不妨出来一叙？”裴月华记得南宫翰墨的声音。

    原本在树木丛中隐藏着的南宫翰墨嘴角微微一动。若是没有记错的话她还没有报答她的救命之恩呢。