
裴宣威闻听便是一愣，南宫翰墨从来与他没有什么交情，今日怎么就会来他的将军府。

    自然，南宫翰墨时常偷偷的来将军府的事情裴宣威自然是不知道的，自然这是与将军府的守卫无能分不清关系的，裴月华还真是害怕，哪天要是有什么坏人也跟南宫翰墨一样厉害，初入将军府犹如无人之境，那她真是每天要提心吊胆的了。

    裴月华暗自一笑，再看向蒋佩春，显然她是看着那仆人的神色不是很好，猜想着没说出来的话才是重点，于是便急忙问道：“还带着什么？”

    那仆人看了看在场的人，犹犹豫豫不是十分敢说，但是最终老夫人开口说话了：“快说啊！”

    “是……四殿下……四殿下领着小少爷来的……”仆人战战兢兢的说完。

    蒋佩春当即就傻眼了，怎么……怎么裴荣斌会跟四殿下呆在一起？

    不是……他不是应该死透了吗？

    裴月华嘴角扬起一阵淡笑，该嘱咐的事情裴月华早已经嘱咐好了，裴月华的戏唱完了，接下来便轮到她主场了。

    “咦……真是奇怪，这群奴才口口声声说小少爷被我给淹死了，那四殿下领着的小少爷又是谁。祖母，还是快将四殿下请进来吧，毕竟是皇子，咱们不能怠慢，再者说……”裴月华扬眉，冷冷的看向众人。

    “咱们也得看看，四殿下领着的小少爷到底是不是真的，没得再是谁假冒的！”裴月华冷笑着，目光最终落到了蒋佩春的身上，她今天就要蒋佩春知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚！

    蒋佩春早已经不敢出声了，一遍坐着一直抹眼泪的陈氏也已经惊呆了，他一向是个没脑子的，蒋佩春才几句话她便信了，一下子闹到老夫人跟前，这下当真是没发收场了。

    裴宣威微微蹙眉，不停的摇头。

    老夫人则看着众人不说话，但脸上的怒意裴月华是看的出来的。

    老人家谁不希望内宅和睦，只是这家里有蒋佩春一天，便一天都不得安宁，然而官宦人家的联姻总是如此，牵一发而动全身，只要蒋佩春做的别太过分，她也是能忍就忍了的。

    然而这些日子她也都是看在眼里的，裴月华也已经不是从前那个是是忍让的了，这几次都让蒋佩春吃了亏，然而蒋佩春却依然不知悔改。

    仆人去请南宫翰墨，裴月华也识趣的退到一旁，南宫翰墨依旧一身白色锦衣，裴月华也不知道他到底有多少件白色的衣服，然而这白色穿在他的身上十分好看。

    不公不容忽略的是，关键还是南宫翰墨长得好。

    “诶……怎么那么多人都在，老夫人近来身体可好？”南宫翰墨人未到声先到，他一样是散漫惯了，不想别的皇子那样老成。

    不过裴月华倒是觉得挺好，人不轻狂枉少年吗！

    众人都起身行礼，南宫翰墨直接叫起来，他没那么打的排场，那些繁琐的规矩倒是能省就省了。

    “有劳四殿下记挂，老身这身子骨，倒是还能多活几年！”老夫人冷眼看向一旁的蒋佩春。

    言下之意，只要府里不生出那么多的是非来惹她生气，还是能多活几年的。

    南宫翰墨淡然一笑，将裴荣斌从身后拉了出来，今天本殿在外面闲逛，忽然发现裴小少爷在外面玩耍，身边也每个下人跟着。”南宫翰墨淡淡的笑着，将今天他私自进入将军府的事情掩盖了去。

    毕竟这翻墙入院的事情还是让人家有所介怀的，万一以后裴宣威加强戒备了，他再想偷偷的见裴月华岂不是变得困难了。

    “于是啊，本殿便多管闲事陪着裴小少爷玩了一会儿，结果他玩累了想要吃饭便又带着他去了一品居，这来来回回的，竟都到了天黑了，本殿才把他给送回来……”南宫翰墨满脸的歉意，他如此谦卑，倒是让老夫人十分喜欢。

    老夫人从来不参与朝政的事情，所以也很少与皇子们接触，听传言这四皇子性格孤僻不爱与人接触，如今看来，倒是不同。

    裴宣威再是看不起南宫翰墨的出身，但君是君臣是臣，他也不敢怎么样，于是赶紧说道：“四殿下这是什么话，不过是一群内宅女子，一时间看不到人便没了主意，在四殿下身边那是小儿的福分，只是小儿年幼，若是冒犯了殿下，还请殿下恕罪！”

    “呵呵……大将军说笑了，令郎天资聪颖，本殿喜欢的很！”南宫翰墨勉强笑道。

    他们哪里知道裴荣斌是怎么折腾他的，不过既然答应了裴月华就一定要做好，他也只能忍着了。不过裴荣斌这小鬼头似是故意的，一下午都在追问他是不是喜欢他五姐。

    人小鬼大！他怎么会告诉他？

    裴月华看他那副神色也是在心里暗笑，真是的，一个大男人，洁癖倒也算了，竟然不喜欢孩子，她怎么瞧着都觉得她家的弟弟很可爱！

    裴荣斌倒也是乖觉，此刻老老实实的站在南宫翰墨身边，等南宫翰墨说完，他即可跪下来认错：“都是儿子探望，让祖母、父亲还有母亲担心了！”

    陈氏看着裴荣斌这么懂事，眼泪请客就掉下来了，可不是吗，这孩子从小娇生惯养的，哪里像现在这么懂事过。

    不过裴月华却是心知肚明，那小魔头似是知道谁要害他，但她的母亲与五姐都不是她的对手，所以要装作什么都不知道的样子。

    蒋佩春从南宫翰墨进来正厅到现在一句话都不敢说，她现在怕是希望大家把那件事给忘记了，呸！怎么可能！

    裴月华看了她一眼，怎么着也得让你脱层皮！

    南宫翰墨也落座了，说话间蒋舜华走到正堂中，端端正正的给老夫人还有她那个所谓的亲爹跪下，什么话都不说，只是一双泪眼看着老夫人。

    老夫人长叹了一声，看向蒋佩春，冷冷的道：“荣斌都已经回来了，那也让老身开开眼，那麻袋里，到底装的是不是老身的小孙子！”