
即便是南宫翰墨在她们眼里是个不受皇帝喜欢，出身不高的皇子。

    但是在他的面前，她们始终是臣子。

    南宫翰墨的面子她们不能不顾忌，不然就是藐视皇族。

    还有一点值得一提的便是，南宫翰墨是她裴月华的朋友，虽然有时候南宫翰墨专横起来挺烦人的。

    但那样的南宫翰墨让裴月华有种霸道总裁爱上她的即视感，更重要的是，南宫翰墨现在是她这头的！

    看着蒋佩春那一脸阴沉的样子，A便觉得神清气爽！

    “四殿下就为了这事专门跑一趟将军府，随便派一个下人来便是了。”蒋佩春嘴角抽动，但当着南宫翰墨的面儿她也不好说什么。

    “本殿原本也闲着无事，也怕底下的人说不清楚，再生出什么误会，所以就亲自来了。”南宫翰墨温温的笑着。

    一旁的裴月荣委屈的只想哭，她做错什么了啊！

    为什么全世界的人都帮助裴月华，她不甘心啊！

    “四殿下对月华还真是用心。”蒋佩春也不知受什么刺激了，竟然连南宫翰墨的事也敢随意编排。

    不过南宫翰墨倒是没有生气，只是笑着看了一眼裴月华，那笑容温柔如水，真是醉人啊。

    裴月华微微低头，现在不是犯花痴的时候。

    “倒说不上用心不用心，只是本殿当她是朋友而已。”南宫翰墨脸上继续挂着温柔的微笑说完。

    蒋佩春嘴角抽动，但到底也不敢再说些什么。

    “母亲，方才女儿没有反驳出府的事情，便是不想此事牵扯到四皇子，没想到四皇子竟亲自跑一趟，现在女儿还要挨那二十辊吗？”裴月华不但算就此罢休，还是说清楚的好，免得以后她又拿这事说些乱七八糟的。

    “自然可以免除。”蒋佩春咬着牙从牙缝里挤出这句话。

    “连同尚悦的也一起免除，我不是偷偷摸摸的出去，她自然也没有错。”裴月华补充道。

    “当然。”蒋佩春无法反驳。

    南宫翰墨站在一旁一直都未开口，毕竟这是将军府的家事，能说的话他说了便是，不能说的若是说了，传出去也不好听。

    蒋佩春原本以为此事也就完了，至于裴月荣的五十棍与三天的面壁思过自然也是不作数了。

    然而裴月华却并没有就此收手。

    “如此，那便坐实了大姐听信流言故意挑拨是非，不顾将军府声誉的错了，母亲应该知道怎么做吧！”裴月华仰头，迎上蒋佩春双眸里的怒火。

    反正从前你们也未曾把我当人看，今天我还偏就不依不饶了。

    “裴月华，你不要太过分了！”裴月荣忍不住了。

    因为上次在南宫翰墨手下她出过一次亏，所以方才便一直走没有说话，直到方才她终于忍不住了。

    若是裴月华也跟着她一起受罚倒也罢了，偏是现在这底子安然无恙，她却要挨五十棍还要面壁思过三天。

    “过分？过分的是大姐才对吧，我在府里一直都安分守己，可大姐呢？可曾把我当妹妹看待？方才母亲也说我过分，可事实如何，我裴月华没做错什么，凭什么要被你说三道四？”裴月华一脸的理直气壮。

    不过也对亏了南宫翰墨及时出现，给她找了个让蒋佩春无法反驳的借口。

    “你……你一向是没规矩惯了，跟你母亲一样爱勾引男人！”

    事实证明裴月荣就是个没脑子的蠢货。

    啪！

    蒋佩春的耳光再一次落在裴月荣的脸上：“素娥，带大小姐去柴房服刑，然而送去祠堂面壁思过！”

    裴月荣满脸泪水：“母亲，连你也要向着裴月华了吗，难道您不心疼女儿了吗？”

    蒋佩春忍着心疼没有理会裴月荣的控诉，而是转身毕恭毕敬的对南宫翰墨行礼道：“让四殿下见笑了，妾身先告辞了。”

    裴月荣极不情愿的被素娥带去了刑房，蒋佩春子则回了她的院子。

    裴月华洋洋得意的看着南宫翰墨：“四殿下是属曹操的吧，总是来的那么及时。”

    南宫翰墨撇嘴一笑：“唉，没办法。不知道为什么，只要是你的事，本殿总是下意识的想要替你周全了。”

    尚悦低头偷偷的笑着，微微俯身行礼之后便会了静心阁，墨言虽然后知后觉，但总算反应过来，若是自己再站在这里的话，会被他的主子嫌弃的。

    一时间气氛有些暧昧，裴月华尴尬的笑了笑，虽然便面上够平静，但心里已经躁动的不像话了。

    这是在表白吗？

    这就是在表白吧。

    我读书少没啥内涵，你能不能说的直白点？

    不过话说回来了，就算真的是表白，她敢接受吗？

    男人都靠不住，长得好看的男人更靠不住。防着出轨也就算了，有时候你还得防着他会不会出柜。

    记得之前看到过一句话那种长得又帅智商又高，喜欢穿白衬衫笑起来很干净，经常开玩笑但偶尔又很体贴的男人，你觉得他会喜女人？

    不得不承认现在她看南宫翰墨便是这样一种感觉，

    想到这些，裴月华心里就满满的不开心。

    南宫翰墨蹙眉，她这是什么反应？

    “你……”南宫翰墨沉默了片刻，最终忍不住发声。

    裴月华回过神来，愣愣的说了一句：“四殿下长得这么漂亮，一定有很多男孩子喜欢你吧。”

    要是眼前的是个女人，这话听着肯定舒心，但是南宫翰墨是男人啊，再说她以前可以一直否认自己的腐女属性的……

    裴月华说完就意识到自己说错话了：“我我……我什么都没说，你什么都没听到。”

    虽然裴月华嘴上这么说，但已经于事无补了。

    南宫翰墨听后脸都绿了，这特码算什么回答？

    “本殿不需要男人喜欢我！”南宫翰墨说这话的时候太阳穴都凸起了，可不知道为什么，对眼前这个人他就是生不起气来。

    “……”裴月华一时不敢再说话。

    南宫翰墨看着她为防止自己再乱说话而紧紧捂着嘴，不由得的笑了。

    裴月华一时有些看呆了，不过她还是自我安慰了一把：长得帅智商高，爱穿白色衣服笑起来很干净，偶尔会开玩笑又体贴，一定是……