
老夫人抬眼看了一眼，继而转向不去看裴月华，只自顾着自己默念佛经，

    竹月瞥了一眼裴月华，老夫人这是要故意刁难裴月华。

    约莫着有一刻钟的功夫，老夫人才淡然的说道：“行了，起来吧，竹月，看座。”

    “多谢祖母。”裴月华强行控制着自己微微晃动的身形，尽管动作缓慢，却是十分的端庄。

    好在前世的时候她学了半年的古典礼仪，现在刚好能用上。

    到底老夫人眼尖，这点细微的晃动她也是看在眼里的

    “虽说这些年吃了些苦，可到底是娇生惯养的千金小姐，才跪了这一会儿，就受不住了。以后若是陪着老身礼佛，可不是老身为难你！”老夫人这话虽是不中听，可本意还是为了裴月华好。

    她只有在老夫人身边，才是真的受到了庇护。

    裴月华闻听老夫人责备她，慌忙跪下请罪：“回祖母话，孙女不觉得辛苦，只是今日在祖母面前失态，实在也是有原因的。”

    “那你倒是说说，是因为什么？”老夫人懒懒抬眼。

    在她的面前，谁敢说半个辛苦？

    裴月华想要辩解，也不挑个新鲜的由头。

    “孙女只是……只是……”裴月华思索了片刻，总觉得不合适。

    此时，一旁的竹月开口道：“老夫人，老奴听闻，昨夜五小姐在佛堂跪了一宿。”

    “这是怎么回事？”老夫人闻听，面色微微一动，心疼之色跃然脸上。

    “孙女……”裴月华支支吾吾，左右为难。

    “有什么话，就好好说，老夫人会给你做主的。”竹月眉心微蹙，方才见她的时候，她眼下的乌青纵使擦了重重的脂粉，依旧掩饰不了。

    或许是这孩子从小就被蒋佩春折磨，每日担惊受怕的日子摊在她一个弱女子的身上，也难免落得这样唯唯诺诺的性子！

    裴月华接着又端端正正的跪在老夫人面前，眼中顿时热泪盈眶。

    装就要装的像一点，那么多年的古装电视剧也不是白看的，大宅里的戏码也就那些。

    扮娇弱虽是有点白莲花，管用就行。

    老夫人心慈，看到她一副楚楚可怜的样子，对这个不受宠的孙女的疼爱，便更加深厚了一层！

    “孙女知道生母出身卑微，又做了错事，如今孙女能在府中安然度日，已是父亲极大的恩惠了。可母亲毕竟对孙女有生养之恩，孙儿昨晚便在佛堂，替母亲赎罪，所以，今日才在祖母面前失礼了。”裴月华眼下的浮肿，便是最好的证明，昨晚她却是整晚都在佛堂。

    其实呢，她脸上的憔悴都是化妆的效果。

    昨晚上她只是在佛堂里做做样子，今天早上又做足了戏份，自然就不会有人怀疑了。

    裴府上下对老夫人都十分敬重，一品诰命夫人，北赵也就只有蒋佩春的母亲与老夫人得此殊荣。

    “难为你这片孝心了。”当年的事情，老夫人并不是不清楚，蒋佩春在背后做的手脚，但高门显户，往往更看重门当户对。“好了，起来吧。”

    老夫人话音刚落，便听见门外一阵喧闹，便问：“竹月，这外面怎么那么吵，出什么事了？”

    “是夫人，带着老爷和三姨娘去了清音阁，说是五小姐没有请求老爷同意，便去看望萧姨娘。”竹月闻声出去看过之后，回话。

    萧姨娘并非是裴月华的生母，裴月华生母死了之后，她便是在萧姨娘膝下长大的。

    只可惜物以类聚人以群分，萧姨娘因为与裴月华生母交好，所以也被蒋佩春视为异类。

    萧姨娘身子常年病着，房里的用度一向是被蒋佩春克扣了的，说是她用药开销掉了，然而给萧姨娘治病的药一直都是少之又少，以至于身子从没好过。

    裴月华眼眶里满是泪水，望向老夫人，深宅里的斗争，老夫人未必就没有经历过，只是这一切算计，原也是她的一片孝心，老夫人自然不会辜负了她。

    老夫人只是不以为然一笑：“你这点子心计，还想瞒过我老婆子吗？行了，起来吧，这事老身自然会为你做主。”

    “求祖母看在孙女一片孝心的份上，帮一帮孙女，萧姨娘是无辜的。”蒋佩春陷害她们到这等地步，她使些手段摆蒋佩春一道，实在太便宜她了！

    蒋佩春领着一众人，趾高气昂的走进清音阁。

    萧姨娘正端坐在院子里摆弄着院子里的花草。

    门外的躁动她一早便听见了，这些年，她蒋佩春给她的零碎折磨还少吗？

    “哟！妹妹好清闲，许是身子好全了吧？看来五小姐送来的汤药十分有效啊？”蒋佩春一向嘴上不饶人，裴宣威如今又能如何呢？

    若不是有老夫人暗中周全，萧姨娘恐怕早就死于非命了。

    时光荏苒，这些年萧姨娘早已经没有往日的如花容颜。

    “夫人说笑呢，五小姐什么时候来过清音阁？”萧姨娘俯身施礼如实说道。

    裴宣威面色微动，看向蒋佩春。

    “既然来了，那便搜搜看吧，老爷立下来规矩，如今竟然有人明知故犯，当真是不把老爷的话的放在眼里！”蒋佩春冷冷瞥了一眼萧姨娘说道。

    下人们搬来椅子，放在阴凉的地界，供裴宣威和蒋佩春休息。

    三姨娘来了这许久一句话都没听她说过，甚至连神色都没有变过。

    今日的事情，指不定谁是赢家呢，不准任何人进清音阁，是老爷的意思，她们必然不能让老夫人抓住把柄。

    “什么事啊，这么吵！吵得人不得安生！”老夫人人未到声先到，裴宣威闻听，赶忙起身相迎！

    “儿子给母亲请安。”孝义在裴宣威心中是十分要要紧的。

    若是只有老夫人，蒋佩春倒是不怕，只是看向老夫人身边的女子，她便有些沉不住气了！

    “你怎么在这儿？”蒋佩春等着两眼，伸手指着裴月华，说道。

    裴月华眼巴巴的看着蒋佩春，这个时候，躲在老夫人的身后，才是最安全的。

    “我……”裴月华一副不知情的模样显得十分的无辜。