
裴月华与微云离开之后，蒋佩春看了一眼跪在地上的怜儿，又看了看哼哼唧唧呻吟着的裴月荣。

    “说吧，到底发生了什么？”蒋佩春毕竟是见过世面的人，这事绝对不是她看到的那么简单。

    “母亲我……”裴月荣支支吾吾的不想说。

    的确，这么蠢的事情她怎么好意思开口！

    “你说！”蒋佩春一副恨铁不成钢的神色瞥了裴月荣一眼，冷声转向跪着的怜儿。

    “原本大小姐想让蜜蜂去蛰五小姐的，却不知道为什么那些蜜蜂都追着大小姐跑……所以……”怜儿声音微弱，这事确实太丢人了。

    想害人，偏被自己设下的陷阱给害了，说出去着实让人笑掉大牙。

    “不是说赏花会吗，蜜蜂是哪里来的？”蒋佩春瞪大了眼睛。

    裴月荣办赏花会是她允许的，要不然花园里也不会有那么珍贵的西域奇花，她原本只当裴月荣是想着在姐妹们面前炫耀一番，却不想变成了现在这个样子。

    “蜜蜂是……蜜蜂是……”怜儿不敢说，小心翼翼的看向裴月荣。

    裴月荣本就心里有气，见蒋佩春这么逼问便道：“行了，蜂窝是我派人找来的，我就是咽不下那口恶气！”

    蒋佩春闻听，差点气昏过去：“我不是告诉过你，不要轻举妄动吗，你看你现在这个样子的！再过两天便是太后娘娘的百花宴了，你这个样子还怎么去赴宴！”

    听蒋佩春这么说，裴月荣简直委屈的想哭，她堂堂将军府的嫡女，竟然没欺负成这个样子。

    不过裴月荣现在也仅限于是想哭，如果真的哭出来，那可真是火辣辣的疼。

    “可是女儿就活该被她欺负吗，就算是女儿不该招惹她，可现在她把女儿害成这个样子，母亲也要忍着吗？”裴月荣刚要的大声说话，脸上的伤就疼，无奈只好捂着脸小心翼翼的说完。

    蒋佩春虽是恼裴月荣不听话，但现在裴月华把裴月荣害成这个样子，她是无论如何都不能忍的。

    “好了好了，先给大夫看看，可别留下疤了。”说话间大夫便来了，蒋佩春也只好不在说什。

    大夫拿着各种药膏，给她上药。

    “哎哟！哎哟！哎哟……”裴月荣哎哟不断，她现在越是可怜，越是叫蒋佩春愤怒，那么裴月华的下场也就越惨！

    大夫上完药便离开了，临走的时候说如果痛的话便拿冷毛巾敷一敷。

    怜儿匆匆忙忙去寻了帕子来给裴月荣冷敷，蒋佩春心疼的不时给她吹吹只是闻着她头上淡淡的香味，纳闷极了：“你身上怎么这么香？”

    裴月荣想了一会道：“许是头油的味道，那两个新来的丫头发髻梳的不错，改天让她们也去给母亲您梳头。”

    蒋佩春看着裴月荣还是一脸无知的样子，气的浑身发抖：“你！我怎么会生出你这么蠢的女儿？”

    裴月荣一脸无辜的看着蒋佩春：“母亲，您这是在说什么啊？”

    蒋佩春从来没对裴月荣说过这样的话，可今天，她着实是被气得不轻。

    “我算是知道为什么蜜蜂只蛰你一个人了，你难道不知道头油是鲜花汁子做成的吗？蜜蜂最喜欢那气味了！”蒋佩春气的直咬牙。

    只是看着裴月荣这可怜样，不由得掉眼泪：“你这当真是要气死我啊！不让你做什么，你偏是自作聪明的去做，如今落得这副样子，真实活该啊！”

    裴月荣听后先是愣住了，然而蒋佩春的话却也叫她无法反驳。

    “母亲……是裴月华那贱人的错……对，就是裴月华那贱人的错！”裴月荣怎么会承认是自己蠢，只是现在想起来，她只想把裴月华给生吞活剥了。

    不过仔细想想，今天给她梳头的那两个个丫鬟也着实该死。

    “唉！是母亲没有教好你，才被那贱人钻了空子，你放心好了，母亲我是断然不会放过那贱人的！”蒋佩春无奈的摇头。

    一旁的怜儿不敢吱声，原也是她的疏忽，竟然忘了提醒裴月荣。

    “先把早上那两个丫头给我叫进来，我倒要看看，她们两个到底是不是那小贱人派来的眼线，竟然敢故意害我。”裴月荣冷眼看向怜儿道。

    怜儿即刻去到外面把那两个人叫来，还好裴月荣没有说起她什么事，要不然可要遭殃了。

    早上给裴月荣梳头的丫头一个见采芝一个叫佩月，她们两个还以为是自己差事当的好裴月荣要赏她，一个个笑盈盈的进来了。

    裴月荣看到当下就火冒三丈，也懒得去问：“把这两个丫头拖出去打，打死为止！”

    采芝与佩月当下就惊呆了，原来不是给赏赐的啊！

    虽然是死了两个奴才也不会造成什么影响，但传出去未免坏了她贤德的名声：“这二人伺候大小姐不周到，一人打五十棍便可。”

    裴月荣有些不情愿，但蒋佩春执意如此她也不好说什么。

    “咱们要对付的是静心阁里那贱人，这两个奴才只是不尽心，稍加惩戒便是了。”蒋佩春说的轻描淡写。

    五十棍还算是稍加惩戒？采芝与佩月听后当下的便昏过去了，怜儿只好叫人来把两个人拖出去行刑。

    裴月华从隐月阁出来便一直都忍着笑，微云跟在她的身后什么话也不说，但裴月华明白，微云把一切都看的明白，不过这事裴月荣也没什么好赖的，真的闹出去，难堪的也是裴月荣，所以裴月华断定她不敢声张。

    只是，恐怕这暗地里的刀子便又要多一些了。

    才刚看到静心阁的门，便看见尚悦已经守在门口了，这丫头，当真是真心对自己的。

    看见裴月华回来，尚悦即刻迎了上去：“您可算是回来了，奴婢这一上午都是提心吊胆的，快让奴婢看看，你有没事？”

    尚悦拉着裴月华仔仔细细的打量了一遍，恐怕就算是裴月华少个头发丝，尚悦也是能看出来的。

    “都说了我不会有事的，看把你着急的。”裴月华一脸轻松，其实心中却是感慨万千，这大宅里，真心对她的，也就只有尚悦了吧。

    “五小姐，您真是惹了大乱子了！”刘妈不知什么时候站在裴月华的身后，冷不丁的来了这么一句……