
裴月华看着南宫翰墨离开的背影，不由得淡然一笑，其实身份什么的也不过是个摆设，别看他顶着个皇子的身份，可是那些人照样不把他放在眼里。

    想想也是挺可怜的，不过她相信善良的总会得到好报的，南宫翰墨三番两次的帮助她，她将来若是日子过的好一点，也一定不会忘了他曾经帮过自己那么多。

    “五小姐，人都走那么远了，您还看呢？”身边的尚悦将裴月华痴痴的看着南宫翰墨离去的方向，不由得调笑。

    “啊？没……没有！”裴月华回过神来装作一副满不在乎的样子：“目送，出于礼貌的目送，别乱说话。”

    裴月华还有些不好意思，她心里是十分坦然的，但是这些人可不这么认为。

    想着现在这身子也就十三岁的样子，在现代文明里，还是个屁事都不懂的小不点，可这个时代的便已经张罗着谈婚论嫁的是了，真是叫人无奈啊！

    不过她裴月华将来要嫁的男人呢，一定是要对她好的，能主动的拒绝三妻四妾，一辈子就只爱她一个人，出身门第倒不是特别重要，最主要得心眼好，能从始而终。

    想到这些裴月华便不由自主想起那个世界的林泽，像那样的渣男，这辈子遇见一个虐一个，虐死为止。

    “奴婢什么都没说啊，小姐您想到什么了？”尚悦那丫头古灵精怪的很，非要看她出丑才甘心。

    “死丫头，你敢捉弄我，看我不打你！”裴月华与她疯闹在一起。

    在这个世界，到现在为止，尚悦是唯一一个对她好的人，那个南宫翰墨嘛……勉强也算是吧。

    躲在假山一旁的裴月荣看她笑的这么开心，心里便不痛快，这一切都是裴月华那个贱人的错，谁叫她偏生狐媚去勾引男人。

    “大小姐，咱们走吧，这五小姐，好像变了一个人似的，即便是四皇子不在，咱们也未必能奈何的了她，还是回去再想办法吧。”怜儿知道裴月荣咽不下这口气，只是现在还不是时候。

    裴月荣闻声转头冷冷的瞪了一眼怜儿：“吃里扒外的东西，就只会长他人志气灭自己威风，只要有母亲在，我就不信她裴月华能在府里翻出多大的浪儿来！”

    怜儿低下头不敢声张，方才她没能帮着裴月荣，挨骂也是应该的。

    裴月荣又看了一眼裴月华的方向，她就不信出不了这口气，随即她转身离开，去到长春阁。

    蒋佩春正悠闲的在正堂中喝茶，裴月荣推门而进，气鼓鼓的坐在一旁。

    “这是怎么了？”蒋佩春放下手中的茶盏，看着裴月荣一脸的不爽快。

    裴月荣没有即可回答，蒋佩春看向一旁的怜儿，怜儿刚想说什么，裴月荣便一掌拍在桌案上，随即指着自己的额头说道：“母亲，你看看，你看看裴月华那蹄子都把女儿欺负成什么样儿了！”

    蒋佩春忙看向裴月荣手指的位置，那是她向南宫翰墨口头求饶的时候留下的红色印子，其实没什么大碍，就只是个浅浅的印子。

    然而裴月荣却把这当成了了不得大事，而且她巧妙的把得罪南宫翰墨的事情隐了去，把所有的事情都推到裴月华的头上。

    “那蹄子竟让女儿给她跪下认错，女儿堂堂将军府嫡小姐，她一个不入流的庶女竟敢让我给她跪下，当真是反了天了！”裴月荣依旧是不依不饶。

    可蒋佩春是什么角色的人，怎么会被她的三言两语给哄骗过去，蒋佩春看向怜儿：“怜儿你说，到底发生了什么事儿？”

    怜儿左右为难，害怕裴月荣的同时更害怕蒋佩春：“回夫人，当时四皇子也在场，大小姐一时不稳言语冲撞了四皇子，所以……”

    蒋佩春一副恨铁不成钢的神色看向裴月荣，裴月荣一时间气势弱了下去：“是女儿看不惯那贱人光天化日之下勾引男人，若不是因为她，四皇子怎么可能会揪着女儿的错不放。”

    裴月荣想起来就生气，继续道：“那贱人就跟她那个不要脸的娘是一样的！母亲，你一定要替女儿做主啊，女儿长这么大什么时候受过这样的屈辱？”

    裴月荣说着便是两眼梨花泪，蒋佩春心疼她，便也什么都不顾了：“那小贱人以为巴结上四皇子便有好日子过了吗？也不看看四皇子是个身份，生母不过一个宫女的出身，我将军府的家事还轮不到他插手！”

    “恩，正是如此，四皇子还说，若是我再欺负裴月华，便在皇上面前参父亲一个罔顾皇恩，意欲谋反的罪名！”裴月荣干脆就把事情说的再严重一些，只要能让母亲出手去整治那个贱人，一切都是值得的。

    “好大的口气，我倒要看看他能有什么本事。”蒋佩春不屑一股的冷笑着。

    不过想起来这几日还有重要的事要忙，便也暂且放一放：“不过，现在最要紧的是太后娘娘的百花宴。你姨母已经将帖子送过来了，还说太后有意而为你指婚。”

    裴家在朝中的势利如日中天，哪个皇子能得到裴家的支持，登上皇位便也是指日可待的事情。

    不过听宫里的意思，结亲的皇子，大概是在大皇子与二皇子之间。

    “母亲……”裴月荣还是有些不甘心，平白的让裴月华逍遥这些日子，她实在是不甘心！

    “放心，你受的委屈，母亲自然记在心里，只是现在不是时候。”蒋佩春可不想在这个时候出什么乱子，这可是的关系到裴月荣一辈子的大事。

    无奈裴月荣也和只好不再说什么，但她双眸一转，计上心来，即刻起身道：“女儿谨遵母亲教诲，那女儿便不打扰母亲了，女儿告退。”

    蒋佩春看着裴月荣如此懂事，欣慰的点头。

    裴月荣领着怜儿出来长春阁，路过花圃的时候计上心来，她转身，看着怜儿道：“想办法给我弄几个蜂窝来。”

    “小姐……”怜儿不解。

    “叫你去便快些去，裴月华，这一次看我不毁了你那张脸！”裴月荣恨得咬牙切齿道。

    然而她这话却恰巧进了刘妈的耳朵……