
裴月华正坐在蒲团上，一边胡乱啃着供奉的鲜果，一边看着裴家众位祖先的牌位。

    听见有人推门进来，她赶紧把吃一半的果子扔到角落里，老老实实的跪着。

    “五……五小姐，想必您一定饿了吧。奴婢是偷偷从厨房拿了这些吃的来，五小姐先填一填肚子。”微云有些紧张，毕竟是第一次做这种害人的勾当。

    “啊？恩，你这么一说还真有些饿了。”裴月华胡乱答着。

    其实刚才她感觉到饿的时候，就已经跟裴家的众位祖先一起愉快的进餐了。

    “那五小姐赶紧吃点东西吧，按家法您得在这里跪上一宿呢。”微云扯了扯来嘴角，笑容极其不自然。

    裴月华也没多想，傻乎乎的点点头：“谢谢！这大宅里就你心底最善良了，我在这跪了那么久，只有你来看我。”

    微云脸上浮现出一丝愧疚，但一想到这是夫人的命令，她也只好狠下心来了。

    然而正在这个时候，南宫翰墨伸着拦腰打着哈欠就进来了：“这是什么美味佳肴，好香啊，本殿还从来没见过呢。”

    微云一惊赶紧跪下：“给四殿下请安。”

    “四皇子怎么跑这里来了？”裴月华抬眼看了他一眼。

    南宫翰墨伸手便去拿她端着的吃食。

    看到有人抢自己的东西，裴月华下意识的躲开。

    南宫翰墨眉头微挑。

    这丫头是不是吓傻了？

    见到他不行礼也就算了，连吃她一些东西如此护食。

    若不是自己随身佩戴的玉佩能解百毒，他才不会如此冒险来救她。

    微云吓得出了一脑门的汗。

    一是裴月华对四殿下太无礼，她害怕受连累，二是，万一四殿下吃了下了毒的食物可怎么办？

    南宫翰墨淡然一笑，盘腿在裴月华对面坐下。

    她现在不过十三岁的样子，脸上稚气未退，还有些婴儿肥，此刻正一脸警惕的看着他，不知是怕他吃她手里的东西，还是怕他吃了她。

    两人僵持了有一段时间。

    裴月华侧头想了想，这皇亲贵胄有什么好的，平日里净是吃一些山珍海味，这些家常菜他们那里见识过，想想也是怪可怜的，分给他一些好了。

    裴月华把食盘里的勺子递给南宫翰墨，南宫翰墨再看她一脸同情的神色，不由得蹙眉，真是当自己是叫花子吗？

    不过不爽快归不爽快，这么讨人喜欢的小丫头，还是要救的。

    南宫翰墨舀了一勺刚要喝，微云便冲了过来：“这粥不能喝！”

    裴月华吓了一跳，然而南宫翰墨却一脸得逞的淡笑。

    看着微云如此惶恐，裴月华似乎明白了什么。

    正堂。

    再一次来到这里，裴月华有一种翻身做了主人的优越感。

    托南宫翰墨的关系，她这次终于感受了一把自己坐着看别人跪着的感受，瞬间觉得高端大气上档次。

    看着跪在地上的的微云，与好端端坐在一旁的裴月华，蒋佩春不由得一阵惊慌。

    再看看一旁坐着与裴宣威攀谈的南宫文彦，与一旁等着看戏的南宫翰墨，她似乎明白了什么。

    看来今天的事情十之八九是与两位皇子脱不了关系。

    “微云，都到了这个地步，你是自己说，还是本殿下替你说啊？”南宫翰墨看了一眼微云，冷声道。

    微云惶恐叩头：“老爷……奴婢……奴婢什么都不知道……只是奴婢端给五小姐的饭菜是隔夜的，所以才没敢让四殿下吃。”

    她还算是聪明的，不禁没有牵连蒋佩春，还把自己的罪责减轻了大半。

    南宫翰墨挥手。

    一旁太医急忙答话：“回两位殿下、大将军，属下方才查验过那些饭菜，里面有鹤顶红的成分。”

    这话往轻里说是将军府的人要下毒谋害裴月华，南宫翰墨自己倒霉冤死，这若是往重了说，这裴家少不了要背上个谋害皇子的大罪。

    “这丫头嘴硬，不如严刑拷问一番，若是她依旧不改口，本殿也就信了。”南宫翰墨嘴角扬起，瞥了一眼蒋佩春和裴月荣。

    微云是她们的人，她今日说或者不说都无关紧要，就当做是对蒋氏一流的警告。

    南宫文彦自顾悠然自得的喝茶。

    这裴府里还真是热闹，暗流涌动当真也是不叫人失望。

    裴月华看向蒋佩春，她倒是有恃无恐，想来微云的嘴巴一定很紧！

    “还不快说！”裴宣威冷冷发言。

    这些个人将裴府搞得乌烟瘴气，一定要重罚才是！

    蒋佩春冷笑一声：“老爷何须对一个奴才动气，不如就按照四殿下说的，先拷问一番，若是她还不改口，那这毒便不是她下的。”

    她能如此说，也是有十分的把握，让下人忠心与人，权势是一回事赏赐又是另外一会事。

    重要的还是要有能牵制与人的好手段。

    她就是有信心，微云就是受尽折磨，也不会把自己抖出来。

    裴月华不由得冷笑一声。

    微云身形抖动，蒋佩春的心狠她何尝不知，为了在裴宣威面前撇清关系，她这贱命又算得了什么？

    南宫翰墨本不想让微云死。

    可是这里是裴府，不是他的皇子府，他不能干涉过多。

    今日坏了蒋佩春的好事，日后不知会有多少双眼睛盯在他的身上了。

    他垂眸暗自轻笑。

    裴月华啊裴月华，今日救你麻烦可不小，你可要想好备下何种谢礼才是！

    裴宣威心里明白这其中有些见不得人的事情，却也清楚家丑不可外扬！

    更何况这件事还牵扯到皇子身上，一个不慎，将一发不可收拾。

    “来人，将这个贱婢拖下去严加讯问！”裴宣威下完令，转头看向南宫翰墨，“这件事，末将一定会给两位皇子一个交代。”

    南宫翰墨继而轻咳两声，起身请辞：“今日的事情，由大将军亲自料理，自然是不会有任何差错，咳咳……本殿身子有些不爽快，还望大将军不要怪罪，本殿先告辞了！”

    “既然事情都有了了结了，那本殿便也先回府歇息了。”南宫文彦也跟着起身。

    临走的时候，他特意看向裴月华，嘴角一扬。

    “女儿也先告辞了”今日裴宣威总是顾忌着两位皇子的面子免了她的罚。

    以后呢？

    总不能每次都期盼上天掉下来个男神解救她？

    不！她要靠自己！

    裴月华目光中透漏着坚定。