
尚悦还是太乐观了，在这个时代女人是不值钱的。

    何况尚悦长得……恩……还凑合吧。

    但估算下来，也值不了几个钱。

    “省省吧，把你卖了应该还不够这一顿饭钱……”裴月华一点都不给尚悦面子，淡淡的说了一声。

    尚悦自己一个人急得团团转，可裴月华却一点也不着急的样子，还调笑她！

    “五小姐……”尚悦急了，声调都提升了不少。

    她这么一喊，挨着她们的那几桌客人纷纷侧目。

    “嘘……你给我小点声，什么小姐啊，叫少爷！”裴月华赶紧示意尚悦噤声。

    这时代，女人出门不方便，披着张男人的皮还不合身，宽大的衣服都能把裴月华与尚悦整个装起来。

    原本看南宫翰墨穿着十分好看的衣服却给她两个穿得不伦不类的，不过这不是重点。

    关键是穿的人模人样的，竟然身无分文，还落得个吃霸王餐的地步。

    裴月华她并不是不着急，而是急也没用啊。

    家里有钱还好说，关键是……没钱。

    她又不能凭空变出银子来，这事又不能声张，也只能这么做了。

    反正现在女扮男装，待会找个机会，玩命儿的跑就是了，反正夏都不可能找到这个人。

    “五小姐，你有没有在听我说话啊？”尚悦自顾自的讲着一品居的规矩多么可怕，吃霸王餐是要被剁手的之类的事情，看到裴月华没有任何反应，不由提高了声音问道。

    裴月华这才回过神来，笑道：“在听呢。”

    尚悦嘟了嘟嘴巴，心中念叨道，瞧小姐那出神的模样，分明就是没有在听她说话，也不知道小姐在想些什么呢。

    自从水牢的事情那个之后，就跟变了个人儿似的，而且还老是无缘无故的出神，莫不是病还没有完全好？

    还是伤到脑子了？

    裴月华并不知道尚悦心里在想什么，又吃了几口菜，放下筷子。唇角勾起浅笑，眼波流转间，闪过几分狡黠。

    在二楼的雅座上，一个白衣男子望着裴月华的一举一动，缓缓勾起唇角。

    立在白衣男子身侧穿着青色衣袍的男子看了看楼下，英俊阳刚的脸上闪过一丝疑惑道，“主子，您说这裴月华到底想干嘛？”

    “吃霸王餐吧。”白衣男子悠悠说道。

    他的嗓音醇厚而有磁性，仿佛带着天然的蛊惑力一般，让人一听，就不知不觉的被吸引。

    那青衣男子听了，眸中闪过一丝错愕，又看了看气定神闲的裴月华，哪有人吃霸王餐还这样淡然的？

    “墨言你在这等着，我下去看看。”白衣男子看了那青衣男子一眼，手中的折扇轻轻一合，潇洒的起身。

    他手中的折扇看起来雅致高贵，穿着也是极其考究，一看就像个有钱人。

    裴月华凑近尚悦，低声说道：“一会儿你跟着我，不要出声，快到门口的时候就玩命儿的跑，千万不要会回头，若是一不小心走散了，也不准找我，先回将军府再说。”

    “那五小姐要是被他们抓住了怎么办？”尚悦怎么可能放心丢下她一个人。

    “放心吧，不会的。”裴月华这点底气还是有点。

    “万一呢……”

    裴月华瞥了尚悦一眼：“乌鸦嘴，哪有什么万一，没有万一！”

    “哦……”

    “好了，走。”

    裴月华交代好一切之后，正要起身，便感觉一个人的手从背后搭在她的肩膀上。

    “姑娘还没有付账吧？”南宫翰墨故意低沉着声音说道。

    唇角勾起一抹戏谑的笑容，眸中含着几分兴味，声音刻意的带上了几分暗哑，却依旧魅惑人心。

    尚悦倒是与他面对面，可一开始南宫翰墨便对尚悦做了个噤声的动作，尚悦也不敢说什么。

    见尚悦不敢出声，裴月华也慌了。

    不会吧，难道她已经那么小心了，还是被掌柜的发现了？

    裴月华闭着眼，求饶道：“这位大哥，行个方便吗，谁还没个出门忘带钱袋子的经历，一回生而回熟，我就住在夏都，下次来一起给不就结了，你说是不是啊？”

    不过南宫翰墨并没有打算就这么收手，不由眉毛一挑，眸中兴味更浓：“那姑娘是想吃霸王餐了？”

    “我……我没有，我没说过……就是今天出门的时候走的太着急，一时间忘了带钱了……”裴月华狡辩道。

    “我们一品居不赊账，整个夏都的人都知道。”南宫翰墨继续道。

    “规矩是人定的，总有破例的时候……”

    “反正你就是打算在这吃霸王餐咯。”南宫翰墨忍着笑意又道。

    “诶我说你烦不烦，劳资像是没钱的人吗，我堂堂……堂堂……”裴月华有些狗急跳墙了，转过身去大声吼道。

    就好像说话的声音提高一些，自己就有理了一样。

    但她一回身看到那人是南宫翰墨，顿时就没脾气了。

    坏了，女扮男装出来吃个霸王餐都能碰见熟人，这世界太小。

    “堂堂什么？”南宫翰墨笑着凑近裴月华说道：“堂堂震天大将军的女儿，竟然女扮男装的出来吃霸王餐。”

    “啧啧啧……这好说可不好听啊。”南宫翰墨一脸这会你栽我手里了吧的幸灾乐祸的神色看着裴月华。

    裴月华倒还真的不怕他了，气呼呼的坐在椅子上思量了一会儿，猛然站起来拍着南宫翰墨的肩膀道：“我问你……”

    南宫翰墨倒是被裴月华这一脸正经的神色震住了：“啊？”

    裴月华深吸一口气，酝酿了一会儿道：“咱们是不是朋友？”

    南宫翰墨嘴角抽动，机械的答了一句：“是……吧？”

    不过他死心里还真没把裴月华当朋友，而是……而是一种他说不出的感觉。

    反正他南宫翰墨就是拒绝承认他对裴月华有好感的！

    “朋友是不是要两肋插刀？”裴月华这么说南宫翰墨便你明白了，还想着再看看裴月华为难的神情，但裴月华根本就不给他这个机会：“那这顿饭钱就算你头上了，好朋友嘛，嘿嘿……”

    南宫翰墨一副败给她的神情，不过最后他还是补充了一句：“让我付账也不是不行，不过你得记住了，以后你只能有我这一个朋友……否则，哼哼，我就以每天一两银子的利息跟你算这笔钱！”

    我去，红果果的威胁啊，穷疯了吧……