
自从那日之后，蒋佩春身边的素娥经常来裴月华的静心阁，说是来教规矩的，其实就是想着挑出她的错来，好让她家主子狠狠的责罚她。

    也难为蒋佩春竟然用这么稳妥的法子了，这几次的事情都让裴月华混过去了，而且还因此让裴月荣受了那么大的屈辱。

    不过这也不怪裴月华，裴月荣自己笨，每次都往坑里跳，每次都间接的给裴月华反败为胜的机会。

    不过好在竹月姑姑知道了这事之后倒是每天都会抽出一点时间来静心阁看她，使得素娥也找不到什么可以撒泼的机会。

    但是讨人厌的人在这里，裴月华总觉得回神的不自在，没到这个时候，裴月华也只能告诉自己要忍耐。

    但是每一次都要听素娥的冷嘲热讽也真是够了，不过每次裴月华没什么反应，便也就悻悻离开了。

    “五小姐，别担心！这府里到底也不是她一个人可以一手遮天的，总还有老夫人和老爷的为您做主，您看竹月姑姑不正是吗，这几天已经在有意无意的提醒您老夫人的喜好了。”尚悦看裴月华一直不说话，以为是在担心以后的日子，于是便出言安慰道。

    裴月华唇角漾开一抹笑意，这大宅里多的是利益纠葛，谁会在意什么情谊啊。

    自从上次水牢的事情，她便已经发现，她那所谓的爹爹心里只有权势，而亲情在他眼里，根本不值一文。

    “这些我自然是知道的，你只管的问你，如果别人欺负你，践踏你，你该怎么做。”裴月华没有回答尚悦的话，只是脸色深沉的问道。

    尚悦不知道裴月华为何突然问她这样一个问题，想了半天，才吞吞吐吐的说道：“小姐说该怎么做？”

    裴月华看了尚悦一眼，她的唇角微微勾着，周身的气息也陡然变得凌厉，她笑：“别人欺你辱你骂你骗你，你便忍她容她让她从她，最后在她得意的时候，整死她！”

    这些日子她一直在想，对于这个身体来说，将军府毕竟是她的家，若是她当真把这里闹的鸡犬不宁，会不会发生什么不好的影响。

    她这个人啊，就是没什么大作为，一辈子就想平平淡淡的就好了。

    至于将军府这个家，她也不做他想，反正早晚也都是要嫁出去的，她只盼着在出嫁之前能过的安安稳稳的就可以了。

    不过，这大概是个遥不可及的奢望吧。

    那么既然麻烦来了，她就不得不用一些特别的手段把它们压制下去了。

    尚悦听了裴月华的话，又想了想之前发生的事情，似乎有些明白，但又好像不明白，她问道：“五小姐是说，对付夫人？”

    “不，是所有欺辱我的人。”裴月华双眸微合，淡淡的说道。

    蒋佩春和裴月荣虽然总是欺辱她，可这都是明面上的，这府里还不知道有多少人等着看她一败涂地呢。她们两个不过是给那些人做了探路石罢了。

    一路蹙着眉头，裴宣威忍着怒气，阴沉着一张脸踏进了将军府的大门。前些日子裴宣威受皇命去威州视察军情，走的时候已经知道太后要给裴月荣指婚的事情，如今倒好了，全被裴月华给毁了。

    蒋佩春早就守在门口看到裴宣威的脸色，心中不由暗自欣喜，她就是要在裴宣威不高兴的时候来告诉裴宣威裴月华做下的事情，这样一来，裴月华恐怕是逃不了责罚了。

    “老爷怎么了？看起来脸色不太好？”蒋佩春勾起一抹妩媚动人的笑容，眉间闪烁着关切和担忧，一副温柔似水的模样，哪里有半分在裴月华面前的嚣张模样。

    裴宣威看到蒋佩春柔和的眉目，怒气才稍微消了些，他开口道：“月华人在哪？”

    “妾身不太确定，应该在静心阁，不过也保不齐被谁约出去之类的。”蒋佩春看裴宣威的神色，心中暗自欣喜。

    这话说的便有些暧昧了，上次的事情蒋佩春一直都怀恨在心，自然是不会把裴月华往好里说的。

    “哼！”裴宣威听到蒋佩春提及这件事，刚刚压制下去的怒气有浮现上来，也不等蒋佩春回答，就迈开步子向着静心阁走去。

    蒋佩春连忙跟上裴宣威的步子，这样的好戏她怎么能错过。

    “月华！”裴宣威中气十足的声音在静心阁回荡，里面的怒气显而易见。

    “五小姐，是老爷来了。”尚悦听到裴宣威的声音有些担忧的说道：“夫人还不知道对老爷说了什么，也不知道老爷要做什么。”

    裴月华并不回答尚悦的话，只是淡淡的起身。

    “我看五小姐好好认错，老爷不会太过责罚小姐的。”微云见状不由劝道。

    裴月华瞟了微云一眼，心中一声冷笑。

    原本就不是她的错，为什么要认错，不管是出于什么样的原因，认下不属于自己的错，便是最愚蠢的事情。

    收敛了神色，裴月华推开屋门，装作什么也不知道的望向裴宣威，故意忽略掉他一脸的怒气，喜笑颜开的迎上去，笑道：“女儿给父亲请安。”

    裴宣威没有料到裴月华竟然一脸笑意，当下也不好再怒斥她，只是蹙了蹙眉头，装作语重心长的模样，问道：“嗯！说说我不在的这些日子，你都做了什么吧！”

    “也没做什么，前些日子受大姐的邀请去赏花会，只是不知道为什么会有蜜蜂出现，为此大姐都受伤了呢。”

    “余下的日子便是跟着竹月姑姑学习府中的规矩，不过母亲好像不放心似的也排了素娥姑姑来……”

    “期间受四皇子的邀请，一同去了一品居吃饭，别的便也没什么了。”裴月华一脸的无辜，把这段时间发生的事情一一的说一遍给裴宣威听。

    裴月华早就料到裴宣威会问这个事情，不慌不忙的应道，露出一副委屈的模样。

    从这话里的倒也听不出什么，许多事情若是不联想起来，倒也不是什么大事。

    蒋佩春见裴月华避重就轻，不由得的冷笑……