
惹了大麻烦吗?

    不过对于现在的裴月华来说,把裴月荣整成那个惨样也的确是给自己惹了大麻烦。

    只是她已经不在是任由别人捏圆捏扁的裴月华了,她都欺负到自己头上来了,也的确是时候反击了

    反正眼前她是痛快了,至于以后的事情,那就以后再说呗。

    兵来将挡水来土掩,她就不相信自己还摆平不了她们。

    “刘妈,有什么事情进去再说吧,我都折腾了一个早上了,也挺累的。”裴月华拉着刘妈有些撒娇的说道。

    刘妈也着实是拿她没有办法的,不过也奇怪,前些年裴月华一直都是默不作声的,即便是被大夫人房里的人欺负,她也是默默忍受着的。

    现在倒是奇怪了,好像一下子跟变了一个人似的。

    不过想起来,从前的裴月华也着实可怜,从前即便是有心想要反击,也没有任何依靠,被人欺负了,也只能是忍着。

    现在这样子也没什么不好的,至少那些人能不那么肆无忌惮一些。

    “五小姐,您知道吗,大小姐原本是要参加两日后太后娘娘举办的百花宴的,现在变成这个样子,定然是去不成了,大夫人是不会轻易放过您的。”一行三人进了内阁,裴月华又支开微云,刘妈才语重心长的说道。

    “百花宴?那是什么?”裴月华还不清楚将军府在北赵的重要位置以及野心,所以她并不明白百花宴对于裴月荣来说是有多么的重要。

    刘妈无奈的摇头,怎么感觉眼前的五小姐跟失忆了一样……

    “若只是单纯的百花宴也便罢了，原本太后娘娘是要在百花宴上为大小姐指婚的。”刘妈这才说出重点。

    虽然裴月华还是有些稀里糊涂的，但在前世的时候各种古装宫廷斗争戏中也是看到过的。

    太后娘娘只是要给她看重的皇孙拉拢权贵，以此来巩固他在朝中的地位。

    想到这里，裴月华不由得先到了南宫翰墨，那个只是母妃出身卑贱的皇子。旁人都或多或少的有人庇护，也只有他没有吧。

    真是可惜了，明明长了一张让男人和女人都喜欢的脸。

    不过这也不能怪她，毕竟现在全然不是刷脸的时代。

    咦？不对……

    她为什么油然而生一种庆幸，果然很有自知之明啊！

    “这么说我间接的阻止了裴月荣去参加百花宴，所谓的指婚便不能成了。”裴月华若有所思的说道。

    好像一不小心真的把事情给闹大了，不过已经到了这一步了，她还能怎么办，自然是咬紧牙关硬撑着着呗。

    “一直以来大夫人都把大小姐当做未来的皇后培养的，这次正好是契机，朝中哪一位皇子若是得到了裴家的支持，那皇位便是十拿九稳的。”刘妈又道。

    裴月华撇嘴，真是可怜，裴月荣在府里那么风光，可自己的婚事竟然只是政治的牺牲品。

    其实她若是明白一点，还真的应该感谢裴月华呢，不过这也没办法，毕竟这个时代的女人，始终都摆脱不了工具的命运。

    不过裴月荣心甘情愿要做那所谓的一国之母，这是谁也没有办法阻拦的，反正她裴月华是绝对不会让别人俩干涉她的终身大事！

    “无所谓了，我什么都不做她们也会找上门来的，这次就算是给她们一个教训，也让她们知道，去而已经不是个任人欺负的了。”事到如今，裴月华也只能如此。

    “五小姐说的倒也不是没有道理，只是您现在势单力薄，终归不是他们的对手啊！”刘妈还是有些担心。

    刘妈是伺候过萧姨娘，萧姨娘也就是裴月华的养母。在大宅里不把人当人的多了去，萧姨娘是唯一一个不把她当奴才看的。

    只是她也是势单力薄，以她的本事，现在她帮不上萧姨娘，也只能好好的照顾裴月华了。

    “我也想找个靠山，但是这将军府里的人啊，你们是知道的啊，没有人会把我当回事，一时间还真的找不到可以帮助我的人呢！”提起这个，裴月华也犯难了。

    在一旁一直没有说话的尚悦思索了一会儿道：“要说将军府里最大的靠山，当是老夫人了。”

    刘妈听到尚悦如此说，也点头表示同意。

    裴月华思索了片刻，其实这个问题她也不是没有想过，只是她与老夫人一向没有来往，不管是生母还是养母都不受老夫人的喜欢。

    老夫人应该也不会喜欢她的吧……

    真是纠结，为什么古代的名门大户的后院都那么复杂呢！

    “而且，老奴在裴家伺候那么多年，对这其中的纠葛也是知道一些的。”刘妈忽然谨慎的看了一下四周。

    裴家的事情牵扯的太多，她不想被旁人的听见。

    “其实老夫人一直也都不喜欢大夫人，跟与大夫人的娘家有关系，五小姐虽是不得老夫人西华门，但您对老夫人毕竟造成不了什么威胁，若是能投其所好，想来也是能得到一些庇护的。”刘妈低声说道。

    裴月华算是明白了，感情这宅子里的女人老夫人都不喜欢。

    不过这对于裴月华来说的确是好事，因为她足够弱，所以不会对老夫人产生威胁，再者说，她裴家的的女儿，只要让老夫人信了蒋佩春在府里肆意的打压裴家子孙，想来老夫人也不会坐视不理的。

    “你方才说投其所好……可是我不知道老夫人喜欢什么啊……”裴月华颇感为难。

    “这不是最要紧的，您一下子去接近老夫人，老夫人再联想到这几日发生的事情，必然也就知道您的心思了，那样会适得其反的。”刘妈道。

    “那咱们应该怎么做？”裴月华追问。

    “想要拉拢一个人，必要先从她身边的人下手，尤其是她最信任的人。”刘妈淡笑着说。

    “老夫人身边的竹月姑姑是老夫人当年的陪嫁丫头，跟着老夫人风风雨雨几十年了，是老夫人最信任的人，五小姐可是试着从她身上下功夫。”刘妈继续说道的。

    的确，这确实是个好办法……