
一时间裴月华只觉得蒋佩春练呼吸的声音都是谨慎的，要不是裴月华现在要用这副可怜兮兮的模样老博得老夫人的用情，她早就哈哈大笑了。

    蒋佩春为了对付她可谓无所不用其极，但只可惜，蒋佩春从根本上还是把她当做从前那个软弱无能的裴月华。

    来什么玩笑，现在的她可是受过高等教育的人，什么唐诗宋词元曲，什么马克思主义哲学，毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论，想要什么张嘴就来。

    蒋佩春不过是识得几个字的夫人，论学识论心计，样样都比她强，对付她还不是分分钟的事情。

    “母……母亲，既然小少爷都回来了，此事也就了解了吧，毕竟，人平安就好……”蒋佩春也是认怂了。

    可想而知，裴荣斌正活蹦乱跳的在众人面前，那麻袋里的东西自然就不是。

    真是该死，那群废物，竟然都不打开看看，若是她们先发现了什么，不把那东西弄到万福阁来，此事也不至于闹成现在这个样子，让她无法收场。

    蒋佩春的失败不是她一个人的错，她是一整个团队的错！趁着空闲裴月华不禁开始为蒋佩春分析起失败的原因来了。

    她虽然很有能力，但手下一个个都狂妄自大，这是她们失败的根源。她轻敌大意，底下的人也是如此，可见一个人强大当真不是真的强大，整个团队的整体素质才是最很重要的！

    正在裴月华暗自想这些有的没得时候，老夫人冷冷的声音也响起来了：“就这么算了？老身怎么看着这事不能这么算了！”

    “你们！最好给老身如实交代，都看见了什么？”老夫人厉声看向方才那两个说亲眼看见裴月华把裴荣斌装到麻袋里扔到池塘去了丫鬟。

    那两个丫鬟从一看见裴荣斌就知道自己大祸临头了，但是她们哪敢把蒋佩春供出来啊。

    “回老夫人，奴婢只听五小姐说过小少爷年纪虽小但是爱欺负人，总有一天她要好好管教之类的。”一个丫鬟说道。

    反正裴月华是记不起来了，许是之前的裴月华说的吧，不过这话也没错啊，年纪小小的就欺负自己的姐姐，实在是没规矩。

    “奴婢只是看见五小姐在池塘边玩儿……”另一个丫头也说了实话。

    瞧瞧瞧瞧，这人心啊，真是叫人恶心。若真是昧了良心，黑的也能说成白的，没有的事情也能说的跟真的似的。

    老夫人还没说话，裴月华便泪眼汪汪的看向那两个丫鬟问道：“你们这两个丫头，我素日与你们并无往来，好端端的，你们为什么要陷害我！”

    一时间老夫人也没话说了，她原本打算着把这两个丫头打发了，此时便也算了解了，只是没想到裴月华竟然先发制人。

    当着南宫翰墨的面，若是她如此敷衍，实在是说不过去！

    裴月华低着头，默不作声。

    她知道老夫人一向是爱顾全大局，这也是为什么裴月华一定要南宫翰墨出面的原因，当着外人的面，她也不敢徇私，若不然，传扬出去将军府的脸面也不好看。

    老夫人神叹了一口气，冷声问道：“还不快说！”

    裴宣威一时插不上什么话，蒋佩春也只好故作冷静倒是一旁的素娥稳不住了，身形微微晃动，额头上全是冷汗。

    “是……”丫鬟犹豫着不敢说，但是另一个却悄悄的看向素娥，这一看倒是不要紧，素娥直接吓得跪下了。

    “这是怎么回事？”老夫人看向素娥。

    素娥一向是蒋佩春的心腹，看来此事是跟她有关系了。

    蒋佩春也是一惊，她也实在没想到，素娥竟然是这么一个经不起事的，这才哪到哪儿她就扛不住了！

    “老……老夫人……奴婢……”素娥支支吾吾的，不知道该怎么说。

    “素娥……”不等老夫人开口，蒋佩春便一脸不可思议的看着她：“难道你？”

    这话虽是说的不清不楚的，但是却巧妙的把自己的给脱了个干净，看看那一脸不可思议的神色，演技好的连奥斯卡影后都比不上。

    “夫人，是……都是奴婢做下的，奴婢就是看不惯那个小贱人不把夫人您放在眼里！”素娥看了一眼裴月华，狠狠的说道。

    老夫人似是松了一口气。

    裴月华看在眼里，这对于她来说无异于是最还的结局，就算是素娥把蒋佩春给招认了出来，老夫人也不敢把她怎么样，到时候丢了自己的面子不说，在南宫翰墨面前也落下个不公允的形象。

    “素娥你糊涂啊！就算是五小姐对我不敬，你也不应该拿小少爷的性命开玩笑啊！”蒋佩春一副痛心疾首的样子，在众人面前当真是做足了戏份。

    不过素娥是她从娘家带过来的人，失了素娥，她也算是失去一员猛将。

    “应为五小姐曾经说过要管教小少爷的话，所以……所以奴婢才动了这心思……这一切都是奴婢的错，奴婢罪有应得，还请老夫人、老爷不要怪罪夫人……”素娥说完，转向说道

    裴月华不禁冷哼一声，还真是一名忠心耿耿的奴才，不过也真是没用，那丫鬟才是看来她一眼，便吓得露出了马脚，再忠心也是没用。

    不过，今日的事情竟然能牵扯出素娥，倒也是让裴月华没想到的。

    “既然这贱婢已经招认，此事便可以了解了，至于这奴才怎么处理……宣威……”老夫人看向裴宣威。

    老夫人这是要让裴宣威来做决定，毕竟蒋佩春如此似嚣张跋扈，也都是他宠出来的，正好借这个机会，好好的压一压蒋佩春的嚣张气焰！

    “既然敢谋害我裴宣威的儿子，还想着嫁祸给五小姐，这样的奴才，留不得，拖出去杖毙。”裴宣威冷冷的说完。

    这算是重罚了，裴宣威也是要在警告蒋佩春，让她消停一些。

    蒋佩春刚想着替素娥求情，素娥看了她一眼，示意她不要轻举妄动。

    裴月华微微低着头，这主仆情深，看着真叫人感动啊……