
这个时候，最没脸面的人却还是她蒋佩春！

    三姨娘柳霄云也是十分惊讶，根据微云的传来的消息，此时的裴月华，不是应该在清音阁里面吗！

    看今儿这架势，原是她们小看了这个平日不吭不响的裴府五小姐了。

    只是看着她此时唯唯诺诺的样子，不觉冷哼一声，还不是与从前一样软弱无知！

    看来今日的问题，还是出在蒋佩春身边那个丫头身上！

    不过，这次让蒋佩春在老夫人和老爷面前丢了这么大一个面子，柳霄云这心里，也是十分的痛快啊！

    “她不在这，还能在哪？今日，月华一早便到了老婆子的院子里问安，方才这里不安分，吵得老婆子不得安生，便陪着我一同进来瞧瞧，这里又出了什么事了！”裴宣威小心搀扶着老夫人坐下。

    一行人，只有萧姨娘独自跪着。

    “起来吧，身子不好便别让跪着了。”

    萧姨娘是有些小聪明，但她的身份着实难堪，在将军府有她的一席之地算得上仁慈了。

    只是蒋佩春容不得她，也是没法子的事情。老夫人怎么会为了一个上不得台面的人而与蒋佩春闹的太僵，说不定还会得罪蒋家，这笔买卖不划算。

    “谢老夫人厚爱！”现在得不得宠已经不重要了，能保住命便是好的。

    再在这暗无天日的清音阁待下去，她迟早会死在蒋佩春的手里。她死了倒是不要紧，只是可怜了裴月华，孤苦伶仃的。

    “说说吧，这是怎么一会儿事？”老夫人既然要准备插手，便是要一查到底的，她倒是要看看这回蒋佩春要怎么自圆其说！

    裴月华心中不由得暗爽，蒋佩春还真是给个缝就往里钻，她倒要看看，今天她要如何自圆其说。

    萧姨娘心中也是高兴的，这些年她在清音阁吃了那么多苦，今日也算是出了口气了！

    “母亲，今日的事情原是个误会，是儿媳不稳重，没能查清事实便如此急躁，还请母亲看在儿媳是为了裴府的名誉，体谅儿媳。”蒋佩春这话里，分明夹带这威胁。

    老夫人也懒得抬眼去看她。

    今日裴月华让她丢了这么大的面子，她早就方寸大乱了。一味只拿着她显赫的母家和从前的种种来压制老夫人。

    老夫人纵横裴府这些年什么风浪没见过，蒋佩春这点子的手段，根本入不了她的眼睛，倒是裴月华今日她可是赢得不露声色啊！

    萧姨娘咳了两声，指着蒋佩春身边的微云说：“原以为那姑娘是月华身边的，妾身许久没有月华的消息，十分想念，明知是错的，却还是……老爷，妾身老死清音阁本不足为惜，可，月华到底是可怜的啊，她自小便没了生母，如今还要被人陷害……”

    虽说装模作样的女子不太讨喜，可她有什么是能与蒋佩春争的。

    老夫人瞅着裴月华，也是十分的心疼。

    在裴府，若想要生活的好也是十分艰辛的，她虽是用了些心思，可到底也是没有伤害过谁，只是保全自身实在无可厚非。

    微云赶忙跪在地上请罪，她没有想到，今日的事情她替裴月华瞒着，蒋佩春不会放过她，不替她瞒着如实告诉了蒋佩春，却没想到正中了裴月华的计策！

    “老爷，奴婢是冤枉的！是五小姐，五小姐她故意嫁祸给奴婢。”既然裴月华也拿她当刀子使，那天也没必要在左右为难是否背弃蒋佩春投靠她了。

    蒋佩春一见微云指向裴月华，眼中顿时闪过一丝懊恼。

    看来今日，她是中了裴月华那个小丫头片子的计了！微云被拉下去倒是不足为惜，可别再牵出她就好！

    “放肆！你一个粗使的贱婢，也配的上裴家五小姐费尽尽心机算计你吗？”老夫人冷冷呵斥道！

    当着老夫人的面裴宣威也不便发话，看来他从前也小看了裴月华，竟然无声无息赢得了母亲的喜欢。

    老夫人看着裴宣威面色难看，便也不能不顾忌着他的心思：“好了，今日的事情，就由着佩春处置就好了，月华陪我万福阁。宣威，晚膳之后，抽空到我房里来一下。”

    今日，老夫人明摆着是偏心裴月华的，蒋佩春还要怎么处置！这不是拿着她自己手，打她自己的脸吗！

    裴月华跟着老夫人回到了万福阁。

    “你坐。”老夫人对裴月华柔声说道：“你也看到了，蒋氏在裴府的势利何其强大，老身说的话，在裴府，已经没有她的话管用了！”

    裴月华今日借着裴宣威和老夫人的势利，暂时压制了住了蒋佩春。

    “祖母，孙女在府中无依无靠，全都仰仗着您的庇护，才得以平安度日。”裴月华忙跪下答谢老夫人。

    “行了，别动不动就跪。有些心计不是坏事，但这人啊，要懂得知足，要懂得审时度势顾全大局，你的母亲，就是太不知足了，凭着她的身份，在裴府安心做个妾氏，也不至于……”老夫人欲言又止，府里的事情十之八九，她都是知道的。

    只是，这官宦人家的联姻一直都是如此，牵一发而动全身。老夫人的意思是让她顾全大局。

    可到底什么才是大局，可不是老夫人一个说了算的。

    “今日的事情，蒋氏一定不会善罢甘休的，以后你要小心应付，顾全大局，有什么委屈且先忍着，过来跟我老婆子说，老婆子自然会替你做主的！”老夫人看着裴月华娇怯怯的模样，心疼之色跃然脸上。

    “谢祖母庇护。”裴月华俯身道谢后。

    忍着吗？不可能，这一世，她一定要活出自己的样子来。

    不过只要一想起来蒋佩春今日那一副有苦不能说的嘴脸，她心里也就畅快多了，这人呢，不管什么时候都别欺负弱的人，指不定那一天就遭报应了呢。

    得了老夫人的允许，裴月华可以时常去清音阁看望萧姨娘，并且裴月华还求得了老夫人的恩准，请大夫给萧姨娘诊治，今天，也算得上是个小小的胜利吧。

    只是……蒋佩春一定不会善罢甘休！