
约莫着到了下午的时候，刘妈便把裴月华要的东西全部找来了，零零散散的放了一桌子。尚悦伸着脖子看了两眼，也没什么稀奇的东西，都是些香料什么的，闻着可香了。

    “五小姐，您要这些东西做什么？”尚悦还是不明白裴月华这葫芦里到底卖的什么药。

    裴月华看了看那些罗列在在桌子上的香料，不由得狡黠一笑：“东西是好的，可惜咱们不能用啊。”

    刘妈更是不明白了，她以为裴月华着急让她帮忙找这些香料是为了自己用的，心想着这小姑娘家家的都喜欢这些香香的东西，可都找了过来，她却不是自己用。

    “奴婢……还是不明白。”尚悦看了一眼同样疑惑的刘妈，眉头都凝成一团了。

    “等着看好戏吧。”裴月华依旧不肯说。

    裴月华将那些个香料都拿到了内阁，接着便把自己也关在了内阁，连尚悦都不让靠近。直到用晚膳的时候，裴月华才把自己从内阁里放出来，只是刚想安安静静的吃饭，裴月荣又不请自来了。

    想来在没有处理完这一系列的障碍，她不要想过安安稳稳的日子了。

    静心阁的人无不觉得奇怪，毕竟这将军府尊贵的大小姐是从来不会踏足这里，今儿怎么就屈尊了呢。

    尚悦看见不由得撇嘴冷哼了一声，黄鼠狼给鸡拜年，铁定的没安好心。

    “大姐今儿好雅兴，怎么想着到我这儿来了？”裴月华虽是不想看到她，可这明面上的样子还是要做的。

    裴月荣也不与她废话，而是直接了当的说：“花圃里新培育出的花开了，我想着从前咱们姐妹都没有好好聚过，我已经征得了母亲的同意，明天办一个茶会，每外人，就咱们自家姐妹在一起。”

    尚悦在心中暗暗骂了一句，真会找借口，好在刘妈率先探听到了一些消息，若不然还真的被她给害了。

    裴月华听后不由得暗笑，还真是急不可耐啊，不过也好，早早的收拾了她，她也能过些消停日子。

    不过若是她直接了当的答应，裴月荣一定会察觉到什么吧，还是按着这身子以前的性情来吧。

    “这个……”裴月华脸上流露出一丝欣喜，但随即又转向犹豫。

    她就是要欲擒故纵，自己越是推搡，裴月荣便会逼得越紧，这一招对于有些小聪明的人来说屡试不爽。

    “五妹这是在犹豫什么？自家姐妹的聚会，难道五妹还会害羞？”裴月荣不由得冷笑一声道，接着瞥了一眼此刻站在裴月华身后的微云。

    微云在静心阁也有些日子了，只是一直都没有什么大的进展，不过这也不是她的错，裴月华这贱人从上一次落水之后就跟换了一个人一样。

    想来她都微云也是颇有忌惮，一直都是防备的状态，不过这事也急不来，相信总有一天微云会抓住裴月华的把柄，她就只等着那一天的到来便是了。

    “这倒不是，而是……我在一众姐妹里是最不起眼的，我怕我在那里诸位姐妹会不尽兴。”第二招，故意示弱。

    对付裴月荣这种自视甚高的人，就是要捧着她，然而等她摔在地上的时候再狠狠的践踏她。

    “原来你是在担心这个，不必担心，有我在，她们绝对不会说三到底的。”裴月荣用一副算你有自知之明的神色看着裴月华，知道自己身份微贱便不要出来招摇。

    然而裴月荣虽然心里这么想，可嘴上还要一副软言细语的循循善诱，这出戏可不能没有裴月华。

    “那，既然如此，便一切都听大姐的。”裴月华装作一副担心自己会破坏了裴月荣的茶会，可又实在是处于她的盛情邀请而欣然接受的样子来。

    裴月荣心中不免得意，这就对了，装作一副矫情做作的样子，最终不还是去了。

    “这就对了，那我就不打扰妹妹用晚膳了，明天的茶会巳时开始，妹妹可别去迟了。”裴月荣说完便起身离开了。

    “微云，去送送大小姐。”裴月华看了一眼微云说道。

    微云似是等着这一刻，裴月华话音才刚落，她就跟着裴月荣出去了。

    “大小姐，我求您了，求您告诉夫人，让我回去伺候夫人好吗？”两人才刚走出静心阁，微云便跪在裴月荣的面前哀求道。

    “你别忘了我与母亲让你来静心阁干什么的，可你又做了什么，如今裴月华都敢欺负到我的头上来了，你还想回去？是回去找死吗？”裴月荣满脸的不耐烦。

    安插在裴月华身边的棋子还没发挥作用，她怎么可能轻易就放弃了，再者说，微云做事一向畏首畏尾，一开始便不得蒋佩春的喜欢，日后能用得上便用，用不上便当个废人打发出去了。

    “可是五小姐根本就不信任我，她们每天像防贼一样的防着我，”微云顷刻间声泪俱下。

    其实裴月荣根本就没有为难过她，只是她自己做贼心虚，每天都提心吊胆的，害怕被裴月华她们抓到把柄。

    “她不信任你，你就要想法子让她信任你，这点小事还用得着我教你吗？”裴月荣一脚踢开拉着她裙摆的微云。

    此人胆子小也便罢了，没成想还是个没脑子的。

    “奴婢……奴婢实在不知道该怎么做啊……”微云哭得梨花带雨，那一幅可怜相任谁见了都十分不忍心，但裴月荣就是瞧不上这副做做样子。

    一脚踢开微云之后，便头也不会的走了。

    微云也只得认命了，擦干净脸上的泪痕，低着头回了静心阁，她刚哭过，眼睛还是红的，被人看见了不好。

    裴月华刚用完晚膳正坐在正厅里喝茶，见她走进来，便道：“微云，明天巳时大小姐的茶会，你陪我一起去。”

    微云以为是自己听错了：“啊？五小姐您说什么？”

    “我说，明天你陪我一起去茶会。”裴月华放下手中的茶盏，又重复了一遍。

    从外面刚进来的尚悦听到这话也不由得惊住了，谁不知道微云是蒋佩春与裴月荣那头的，明天还不知要出什么乱子，这微云怎么可能会尽心护着五小姐……