
至于蒋佩春为什么会这样快的就来“探望”她，那可就要归功于那只小蜜蜂了。

    不过，她已经不是从前那个只知道一味的迁就忍让的裴月华了，正好！她也等着她们来呢。

    “哐当”一声巨响，蒋佩春把方才让微云送过去的花摔在裴月华面前。

    蒋佩春穿着一身精致的水绿色长袄，上面绣着金丝。胸前戴着宝石项链，光芒璀璨夺目。加上满头的簪子，珠光宝气，几乎闪瞎了裴月华的狗眼

    不，人眼！

    裴月华就算是闭着眼睛也可以想象得出蒋佩春的模样，那眼睛里带着阴狠的怨毒望着她，鼻子对着她的时候，永远是一副鼻孔朝天的模样，嘴更是什么尖酸刻薄的话都能说的出来。

    也难为她了，在人前总是一副宽厚仁和的嫡母风范，其实就一刁钻刻薄的更年期提前到了的老女人！

    站在蒋佩春身边的是裴月荣，经过这一段日子的修养，脸上那被蜜蜂蛰的伤疤倒是快好了，只是可惜了，她依旧是错过了太后娘娘举办的相亲大会。

    裴月荣穿了一身精致的华服，脸上也画着精致的妆容，一副盛气凌人的模样，一双丹凤眼中流露出几分不屑。

    真是，来寻个仇都不忘炫富，想想也是醉了！

    反正她们娘俩儿都习惯这么趾高气扬盛气凌人的姿态了，裴月华也没什么好说的。

    跟在她们身后的，则是蒋佩春身边贴身伺候的素娥和裴月荣身边贴身伺候的怜儿，微云倒是也在，只是站在最后不敢出声，生怕战火波及到她。

    裴月华淡然自若的看着眼前嚣张不可一世的一行人，不曾开口说话。

    对方却按耐不住了，抢先开口了：“裴月华，你什么意思？”

    裴月华不动声色的看着一脸恶奴模样的素娥，心中不由冷笑，关你屁事啊，一个狗腿子都快要能耐到天上去了。

    “我……我做错了什么了？”裴月华装作一脸无辜：“我好心给大姐送去新培育出来的花，你这奴才却扔到地上，懂不懂规矩？将军府里你成了主人了？”

    反正素娥就是有脑容量匮乏的傻缺，正事不干整天就知道狗仗人势的，府里人都不爱打理她罢了，要不然就她这货色，早就被抓起来吊打了。

    主子的事她也能插嘴？笑话，堂堂将军府还了主人，让她一个狗奴才在这撒野！

    “你这贱人，竟然还故意去拿蜜蜂大小姐的房里，存心让大小姐受惊吓不是！”素娥眉一挑，冷言说道，张口喷出来的唾沫恨不得把裴月华跟淹死。

    尚悦听到这话，赶忙挡在裴月华的面前，素娥一把握住尚悦纤细的胳膊，将尚悦推开，道，“哪里来的不懂事的丫鬟？见到夫人和大小姐都不知道行礼的么？！”

    哪里来的不懂事的丫鬟？尚悦虽是进府晚，但在裴月华的身边伺候也有些日子了，素娥怎么可能不认识？

    故意这么说，是要给裴月华一个下马威吧，不就是想说她不懂规矩吗？

    再看尚悦，此时被素娥紧紧攥着手，神色颇为惶恐。

    素娥仗着蒋佩春在将军府素来嚣张习惯了，尚悦哪里敢和她们顶嘴？再者她若是逞一时意气顶嘴，只怕又要连累裴月华，她自然是不愿意的。

    咬了咬嘴唇，就要开口请安。

    “慢着。”裴月华示意尚悦过来扶她，尚悦立刻过来扶住了裴月华纤细单薄的身子，眼神颇为担忧。

    裴月华给了尚悦一个安心的眼神，唇角漾开一抹笑意，淡淡的扫向素娥，含笑说道：“素娥姑姑在府里的日子比我还要久吧，对府里的规矩自然清楚，那你告诉我，即便我是庶出的五小姐，到底也是父亲的女儿，你再得势也是个下人，几时轮得到你来教训我身边的人！”

    话音刚落，素娥脸上就露出了得意的笑容：“夫人曾经说过，这府里的奴婢都由老奴管教，即便尚悦是五小姐身边的人，老奴也是可以代为管教的。五小姐教不好的人，老奴自然会好好的教给她规矩！”

    “你！”裴月华瞥了一眼别处，见时机到了，便不再与素娥争执，

    “将军府的礼数可马虎不得，依老身看，尚悦就应该仗打三十，以儆效尤！”素娥可不管裴月华为何如此反常，既然给了她机会，她自然会好好利用。

    整不了裴月华，整整她身边的丫鬟，也算是替蒋佩春除了这口恶气了。

    听到素娥的话，尚悦扶着裴月华的手不由抖了抖，裴月华侧过脸颊看了尚悦一眼，只见尚悦一张小脸吓得煞白，但裴月华却递给她一个放心的眼神。

    推开尚悦的搀扶，裴月华缓缓走到蒋佩春面前，她唇角漾开一抹不易察觉的笑意，道，“素娥姑姑这话说的严重了吧！”

    “严重？呵呵呵，五小姐，原来您也是个不懂规矩的，那好，今天老奴就受累，也好好样五小姐学学规矩。”旁边有蒋佩春站着，素娥自然是分外嚣张。

    不过这也正合了裴月华的心意：“素娥姑姑逾越了，我不懂规矩自有母亲管教，那轮得到你一个奴才？”

    蒋佩春冷笑：“如果我说，是我要素娥好好管管你这个有娘生没娘教的小贱人，你又能把我怎么样？”

    蒋佩春冷笑着，俨然一副不服你咬我的嘴脸。

    裴月华眼中流露出一丝冷笑，放马过来吧，小婊砸，今天姑奶奶就让你们见识见识什么叫做可以媲美奥斯卡影后的演技。

    “母亲……女儿做错了什么，女儿不过是想着让大姐开心罢了，女儿也不知道那蜜蜂什么时候在那花上面的啊……”说着裴月华便跪在蒋佩春的脚下，一副可怜兮兮的样子。

    “做错了什么？你把月荣害的还不够惨吗，小贱人，别以为求饶我就会放过你，要是求饶有用的话，那岂不是人人都可以肆无忌惮的藐视我了？”蒋佩春冷笑着抬起裴月华的下巴。

    蒋佩春真是越看越气，扬手便要给裴月华一个耳光。

    然而就在这时候，一个裴月华期盼已久的声音响起了：“五小姐，原来您在这儿，叫老奴好找，老夫人让老奴请您去一趟福禄居。”

    裴月华看着蒋佩春那憋屈的样子，心里那叫一个爽！