
裴月华无奈的看了一眼南宫翰墨：“你穷疯了吧！”

    “那倒不是，只是我这个人不喜欢做赔本的生意。”南宫翰墨挑眉说道。

    然而就在这时候，四周吃饭的人不由小声议论起来。

    “没钱还出来吃什么饭啊！”

    “不过还真没想到能在一品居见到四殿下。”

    “那两个小子可要倒霉了，竟然敢在一品居吃霸王餐。”

    “哎，我们还是看看吧，我看那位小公子也是有些来历了，旁人见了四皇子早就吓得说不出话来了，他竟然如此镇定。”

    裴月华听着旁人如此议论，不屑冷笑。

    四皇子怎么了，四皇子也是人！我可是四皇子的朋友，吃顿霸王餐怎么了？以后我天天来着吃饭，反正吃一次我都还不起，还不如多吃几次。

    “朋友之间互相帮助是不计回报的！”总之，裴月华连二十两都没有，更别说什么利息了。

    “可是朋友之间的互相帮助也是需要成本的。你这顿饭钱少说也得一百两，这一百两是我一品居上上下下几十口一天的薪水，没了你这一百两的进账，我就要自己掏腰包把这个窟窿填上。”南宫翰墨嘴角挂着淡笑。

    他就是喜欢看裴月华这满脸无奈的表情。

    “一百两！”

    “一品居是你开的？”

    尚悦与裴月华同时开口，只不过两个人的关注点不一样。

    “恩……”不过问题的答案都是一样的，南宫翰墨十分简洁的回答了她们两个。

    最终南宫翰墨还是把裴月华给放了，开玩笑，他是什么身份，会在乎这区区一百两银子。

    正当裴月华要离开的时候，那叫墨言的青衣男子从二楼下来，南宫翰墨说了一句差点让裴月华吐血的话。

    “记住她，以后来一品居吃饭都免单，给我记在账册上，一天一两的利息。”

    他还认真了……

    裴月华回头狠狠的瞪了南宫翰墨一眼：“奸商！”

    开个酒楼而已，不就是做的好吃一点吗，不就是酒好喝一点吗！至于要那么贵吗！

    一路上裴月华都在不停的跟尚悦抱怨，最终尚悦弱弱的说了一句：“开酒楼就是如此啊，好酒好菜，自然客似云来，哪怕一品居的酒菜是最贵的。”

    裴月华回头看了尚悦一眼：“你哪头的？小心我把你买了去抵债。”

    “五小姐都说了，就算把奴婢买了也付不起一顿饭钱……”尚悦倒是有恃无恐了。

    裴月华竟然无言以对……

    “以后我天天去，什么贵点什么，就记账！”裴月华暗暗下定决心。

    两人又偷偷摸摸的溜回到将军府，尚悦才松了一口气，道：“刚才真是吓死我了，以后再不听你的让你出去了，太吓人了。”

    裴月华看到尚悦的模样，不由勾起了笑容，道：“真是胆小。”

    尚悦吐了吐舌头，看着裴月华的目光越发的崇敬起来。她家小姐可真是厉害，连一品居的霸王餐都敢吃，而且安然无恙的回到了将军府！

    不过……如果不是四皇子在，今天怕是回不来了。

    “唉，又是一个大麻烦啊。”裴月华不由得感叹到。

    “恩，什么大麻烦？”尚悦问道。

    “我看这事情已经传到蒋佩春的耳中了。”裴月华墨黑的眸子里面闪过一抹精光，唇角泛开偏冷的笑意。

    尚悦听到这话，脸色又变得凝重了。这事情若是被夫人知道了，必然又借题发挥，对付五小姐了。

    前些日子的事情，夫人一直没能发作，也都是因为这几日五小姐一直跟在竹月姑姑跟前学规矩，她不好下手。

    其实夫人一直怀恨在心，恐怕会揪着这件事情对付小姐啊！

    将尚悦眼中的担忧收入眸中，说道：“不许怕，还没真正交手就害怕了，岂不是长他人志气灭自己威风？”

    尚悦望着裴月华坚定的眼神，觉得裴月华单薄的身子好像一下子充满了无边无际的力量，令她原本单薄纤弱的形象一下子变得高大起来。

    “哦，奴婢知道了。”尚悦点头应道，望着裴月华的眸子，好像心中的恐惧也没有那么明显了。

    果不其然，两人还没有走进裴月华居住的静心阁，就被蒋佩春一行人给拦了下来。

    “哟，五妹吃完霸王餐回来了？”裴月荣美眸中滑过一丝讥讽，挑着眉毛，幸灾乐祸的望着裴月华。

    裴月华唇角漾开不慌不忙的笑意，道：“霸王餐？大姐在说什么，我什么时候吃了霸王餐了？”

    “哼！今日在一品居吃饭未能付钱，难道不是五妹吗？”裴月荣听了裴月华的话，眸中闪过一丝怨毒，更平添几分刻薄。

    裴月华听了，神色并不慌忙，反倒是一脸莫名其妙的样子，笑道：“大姐这话真是说的好笑了，这夏都每个人都知道一品居的故居，我若是吃了霸王餐还能安然无恙的走出来吗？”

    裴月荣似乎没有想到裴月华会说出这样一番话来，一时语塞，竟是不知道如何回答，憋了好久才憋出一句：“可是你没有付账啊！”

    “我准备付账，掌柜的没有收，这和我有什么关系么？”裴月华用一种莫名其妙的眼神看着裴月荣，不等裴月荣说话，裴月华又意味深长的说道：“这市井百姓乱说话也就罢了，大姐身为将军府长女，难道也这样信口开河？大姐这样，岂不是故意给将军府抹黑吗？”

    话说到最后，几乎已经有些严厉了。

    裴月荣被裴月华的气势唬得一愣一愣的，完全不知道该如何回答。

    她原本只是想要借机奚落裴月华一番，哪里会知道被裴月华轻巧的反驳，还给她扣了这么一项罪名。

    “放肆！”蒋佩春看裴月荣被裴月华说的哑口无言，不由怒喝道：“月华，你实在是太过分了！”

    “啊？哪里过分了？还请母亲明白告知。”裴月华淡淡看了蒋佩春一眼，唇角漾着浅浅的笑意，神色淡然。

    蒋佩春锐利的眸子盯着裴月华，扬起恶毒的笑容，问道：“你吃饭有没有付账暂且不说，你可知道府里的规矩？没有得到允许，小姐们是不能出去招摇的。”