
静心阁

    裴月华正在与尚悦坐在一起说笑，微云到这也有几天了，但在裴月华的面前还是有些拘谨，微云也算是个有自知之明的，她知道自己原本是蒋佩春身边的丫头。

    前几日还伙同蒋佩春毒害裴月华，若不是半路杀出个南宫翰墨，裴月华那条命大概就交代在微云手里了。

    尚悦是个善良淳厚的好女孩，既然把她派来伺候裴月华了，她便只想着做好自己的差事便是了，自然了，这样善良淳厚的好姑娘，最不缺的就是忠心。

    裴月华是个信奉以心换心的人，她相信自己若是对别人好，回报而来的自然也是好的。当然了，这种事情，也是有出现偏颇的时候，比如林泽。

    林泽那个渣男对裴月华的影响可谓是深远异常，但尽管如此，裴月华始终都还没有对这个世界失望，毕竟好人还是多过坏人的。

    然而林泽的事情也让她学会了成长，至少她不再只是傻傻的付出。她不去主动害人，但若是别人敢伤害她，她也是断然不会轻易放过的。

    而微云，她本就是蒋佩春安排在她身边的一颗钉子，她总要不辜负她的心意才是，谁说别人的眼线不可以为自己所用。

    尚悦许是有什么话要对裴月华说，看了一眼垂手立在一旁的微云，冷声道：“你怎么一点眼力劲儿都没有，五小姐刚从外面回来，怎么不知道奉茶呢？”

    微云小心翼翼的抬眼看了一眼裴月华，裴月华现在还不想为难她，淡然道：“我不渴，你先下去吧，去把院子里的花修剪修剪，看着乱糟糟的，一点美感都没有。”

    裴月华说完，微云便下去了。

    “奴婢就是瞧不上她，从前她那样害您，现在竟然还恬不知耻的在您身边伺候，要是奴婢，奴婢早就找个洞钻进去躲着了。”尚悦一向心直口快，容不得那些装模作样的人。

    “你以为她就想来啊，微云还算是有点小聪明的人，她怎么会不知道我这里也是容不下她的，她这是两者相较取其轻。”微云不在身边，裴月华倒也显得轻松自在了。

    大家闺秀就得有个大家闺秀的样子，要是被蒋佩春知道她此刻坐没坐相，站没站相，还不知道又要用什么法子来整治自己呢。

    为了不落人把柄，她还是要收敛一些的，但若是这样都还有人来找麻烦的话，那她只能说那些人都活得不耐烦了！

    “奴婢不明白……”尚悦摇头。

    裴月华把搭在桌案上的脚放下来，坐直了身子看着尚悦，郑重其事的解释道：“现在在这府里，还是蒋佩春说了算。而我呢，不过是个不得人心疼的庶女，你说，谁更厉害一点。”

    “话不能这么说，英雄不问出处，况且五小姐您心眼好是，自然是好人有好报！”尚悦连连为裴月华委屈。

    “傻丫头，谁管你以后不以后的，都是火烧眉毛顾眼前。得罪我，微云可以迟一点死，而得罪蒋佩春，她即刻就没命。”从那次下毒事件被南宫翰墨撞破之后微云的说辞来看，裴月华便已经看出，微云的心计也是很重的。

    刘妈回到静心阁看见裴月华正两脚搭在桌案上，悠闲的嗑着瓜子，不由得慌了：“哎呦我的姑奶奶，看看您这哪儿还有个大家闺秀的样子，快好生坐着。”

    裴月华倒是没想到，躲开了微云又撞上了刘妈。尚悦无奈的冲着裴月华吐了吐舌头，刘妈的规矩最严谨了，这一次怕是少不了要听一通说教了。

    然而刘妈并没有开启说教模式，而是四下看了看，见微云不在近旁，便压低声音对裴月华说道：“五小姐，大事不好了，大小姐……大小姐她要算计您。”

    裴月华一点也不觉的意外，裴月荣那性子，怎么能压得住火，原是那是牵扯到南宫翰墨，裴月荣不敢放肆了才会向她示弱，其实心里还不知道在盘算着什么呢。

    “这不奇怪，快说说，她准备怎么算计我啊？”裴月华盘腿斜倚在凳子上，刘妈此刻也顾不上那么多了。

    “我离的远，听得也不是十分真切，好像听大小姐让她身边的侍女怜儿去帮着她找什么马蜂窝之类的，还说要毁了五小姐的脸。”刘妈努力的回想着。

    裴月华一听就乐了，穿过来之后她就研究过这张脸，勉强算得上清秀，与其他姐妹根本就没得比的，裴月荣扬言要毁了她这张脸，这王侯贵族公子吃惯了鲍鱼燕窝，想换些清粥小菜尝尝鲜还是她的错了？

    裴月荣在整个北赵都是有名的美人，自己这张其貌不扬的脸倒成了她的绊脚石了，说出去谁信啊!

    “这事咱们既然知道了，裴月荣也就不能得逞了。难为她这么看得起我，要是不回礼，岂不是很没礼貌？只是，咱们到底要回什么样的礼才好呢？”裴月华双眼微眯，思索着，到底要怎么给裴月荣回礼呢？

    “这还不好办，大小姐不是要毁了五小姐您的脸嘛，咱们就以牙还牙好不就好了。”尚悦看着裴月华为难，眼珠子一转，脱口而出。

    “我看行。”裴月华点头淡笑。

    只是刘妈还是一脸的担心，她在府里这么多年，看过了太多的是非，蒋佩春之所以能在后宅里屹立不倒，出来与她雄厚的家世有关，还有一点最为重要的。

    那边是她足够心狠，铁腕之下人人逼退，试问谁还能撼动她的地位？

    “刘妈你就放心吧，不会出什么乱子的，这可是她先来招惹我的。不过还得劳烦你帮我找几样东西。”裴月华煞有介事凑到刘妈的耳旁说道。

    刘妈听后疑惑的问道：“东西倒是常见，没问题，我这就去给五小姐寻去。”

    尚悦就不明白，也不知道五小姐这葫芦里到底买的什么药：“五小姐，您到底打算怎么做，快告诉我嘛，真是急死我了。”

    裴月华一脸的严肃：“佛曰：不可说，不可说。说了就不灵验了，到时候你就知道了。”