
裴月华这些日子也算是清净了，她确信蒋佩春不敢把蜜蜂的事情抖搂出来，而且她就算怎么栽赃陷害也都不会弄到裴月华的头上。

    可这逍遥的日子没过多久，问题便来了。其他的事情倒也能将就下去，就是银子的问题若是不能得到妥善的解决，裴月华无论做什么也都是困难的。

    有钱能使鬼推磨，这话是不错的。

    裴月华也没奢望十分富有，但该属于她的东西，总要给她吧！

    “小姐，咱们这个月的用度又被克扣了。”尚悦看了看管家送来的布料和银子，不由得蹙眉道。

    更何况现在已经到了要做春夏的衣服了，没有银子还怎么做！

    裴月华现在的衣服都还是前几年的样式，往年的她倒是不在意这些，今年好不容易改变了一些，总不能还像以前一样吧。

    “我们每个月有多少银子？”裴月华听到尚悦的话，来到尚悦的面前说道。

    “一百两。”尚悦很快便回答道，只是裴月华每月一百两的月银，她只给了裴月华五分之一而已。

    裴月华勾起唇角继续问道：“那每个月给咱们的又有多少呢？”

    尚悦想了想道：“每个月给咱们的只有二十两……”

    “什么！”裴月华有些惊讶，蒋佩春竟然这么狠，克扣那么多，不过从前的裴月华是有多节约，每个月子还有二十两的用度还能存下二十两的余钱。

    “这还不算，平日里的饮食也是最下等的。”尚悦撇嘴说道。

    “就拿前些日子的饭菜来说吧，本以为老爷在府里夫人多少能收敛一些，可夫人却说前些日子病了，身子乏力，只怕吃不惯那些油腻的，这才吩咐厨子做的清淡些的。”提起这些是尚悦就一肚子气。

    裴月华听了尚悦的话，点了点头，说道：“还真是……处处都为我考虑！”

    还当她是以前那个只会忍气吞声的裴月华吗？

    看到尚悦止担忧和疼惜的眼神，裴月华唇角漾开了温柔的笑意。

    她知道尚悦关心她，想要保护她，但是她已经不是从前的裴月华了，她不再需要别人的保护，而那些伤害她的人，她一个都不会放过！

    “五小姐，咱们得想想办法，再这样下去也不是办法啊？”尚悦不想再看到裴月华受苦了。

    “没事的，既然缺钱，那咱们就想办法变得有钱，属于咱们的东西，不能白白的让别人给占了，你容我想想，我该怎么拿回属于我自己的东西。”裴月华温和的笑道，看了尚悦一眼说道。

    尚悦听了，柔声说道：“这些年真实苦了五小姐了，不过五小姐放心，奴婢一直都会陪着您的。”

    裴月华眸中泛起感动。

    午后尚悦陪着她在花园玩，毕竟这些日子裴宣威还在将军府，裴月华也的确应该消停一点。

    “唉，真不知道什么时候才能离开这里。”裴月华托着下巴看着平静的湖面道。

    “你若是想今尽早离开将军府，不如考虑嫁给我？”一道邪魅的嗓音响起，邪魅中带着几分玩笑的意味。

    裴月华吓了一跳，抬眸往声音来源看去，一把折扇，一身白袍。飘逸潇洒的立在她面前。

    不正是南宫翰墨？

    “我倒不知四皇子有偷听人家说话的习惯？”裴月华敛去了眸中的惊讶，不咸不淡的说道。

    南宫翰墨将手中的折扇轻轻打开，动作如同行云流水般。他就那么立在那里，就好像聚集了天地间所有的灵气般。

    他这是这么耀眼，却让人无法忽视他的存在。他的衣着并不招摇，却散发出邪魅不羁的霸道。

    “没有。”南宫翰墨答得极为干脆，裴月华刚要开口再说，他又靠近了几分，笑道，“不过若是你的话，就另当别论了。”

    裴月华看着眼前的男子，心中一阵疑惑。

    她承认要是被南宫翰墨这个等级的美男子喜欢上，她就算是马上死了也没有遗憾了。

    但是……

    就算是死了，她也要确定这个男人不会再爱上另外一个女子，仍旧对她痴心不改念念不忘什么的。

    裴月华不是不敢再爱，而是在遇见良人之前，她现在宁缺毋滥。

    不管命运如何改变，这一次，她一定要掌控好自己的命运。

    想到这里，裴月华勾起一抹高深莫测的笑容，道，“没有想到我的魅力这样大，浆染引得四皇子啊屈尊偷听？”

    “这是自然，像你这么特别的女子，本殿还是第一次见。”南宫翰墨没有想到裴月华竟然没有丝毫窘迫，反倒是反过来调笑他，那神色也是一派镇定，没有丝毫慌乱，不由更加兴味浓厚。

    裴月华的睫毛颤了颤，墨黑的眸子里面闪过一丝复杂的情绪。唇角的笑意却是不变：“四皇子谬赞了。不过你来这里，不会真的只是为了偷听我说话吧？”

    南宫翰墨被裴月华问的微微一愣。

    “其实我来这也没什么原因，就是想见见你罢了。”南宫翰墨勾着邪魅的笑意，一双敛尽了风流的桃花眼望向裴月华。

    就算裴月华定力过人，听到她如此直白的戏弄，也不由红了脸颊。

    果然……

    这南宫翰墨果然是看惯了那些大家闺秀，所以要换一换口味，来尝一尝她这个清粥小菜。

    不过……

    才不会让他那么容易的得逞呢：“那你现在看到了，也可以走了吧！”

    南宫翰墨不知道为什么裴月华会忽然变脸，是自己做错了什么吗？

    “……不能。”南宫翰墨拒绝。

    裴月华无奈，不过她还真的是有些奇怪，为什么南宫翰墨出入将军府如履平地，更重要的是，自己总能碰到她的。

    “啧啧，你怎么那么开不起玩笑呢。好了好了不逗你了，今天来这是为了告诉你，与蒋佩春的争，你小心些。”南宫翰墨一脸正经的说道。

    这几天裴月华发生的事情，他都了如指掌，以裴月华现在的势利与手段，她还远不是蒋佩春的对手。

    裴月华疑惑的转头看着南宫翰墨：“难道我就该一直低声下气的活在她的掌控下吗？”