
南宫翰墨抬眼，意味深长的说道：“可是你无权无势，那什么去跟蒋佩春以及她背后的蒋家去争啊？”

    裴月华能这样想也着实让他吃了一惊，传闻中性格懦弱的裴家五小姐裴月华，竟然也是个性格刚烈的。

    可见传言有时候当真不能相信。

    “不去争，就更加什么都没有，长此以往人人都会踩在我的头上，我才不想看到那一天呢！”裴月华靠在凉亭的栏杆上，从石桌上取了一块点心吃着。

    南宫翰墨靠近她，双眸里满是柔情。

    或许，他从一开始便被眼前这个女子吸引了吧。

    在裴家的祠堂里，她那双眸的无辜与戒备。

    这个世界带给她的不公平太多了，所以任何人靠近她的时候，她潜意识里总是想要躲开。

    就像现在，裴月华双颊微红，侧过头不去看南宫翰墨。

    这人还真是奇怪，这个时代不都是男女授受不亲的吗，怎么这种优良传统一点也没有在这家伙身上体现出来呢。

    “喂，我说……能不能不要靠我那么近。”裴月华侧头看着湖面，小声的抗议道。

    此刻南宫翰墨离她只有一寸的距离，连他那微弱的呼吸声都能听的一清二楚。

    裴月华感觉自己都呼吸困难了，此刻闻到的都是他身上那淡淡的竹香味道，一时间更是让她安静不下来。

    南宫翰墨似乎是玩闹够了，便饶过了裴月华，他离开的那一瞬间，她只觉得松了一口气。

    没想到这人对自己的干扰竟然那么大，亏她还是见过世面的24世纪而来的灵魂。

    “听你这话的意思，似乎是一定要跟蒋佩春斗个你死我活了？”南宫翰墨邪魅一笑。

    也许裴月华说的没错，若是不去争取，想得到的东西永远也得不到！

    或许他也应该试着去为自己争取一些东西。

    “乌鸦嘴，会不会聊天！不是我死，一定是她死！”裴月华没好气的白了他一眼说道。

    南宫翰墨无奈的笑了：“真不知道该说你是自信还是自负？”

    裴月华扬眉，胸有成竹的说着：“告诉你，上苍对每个人都是公平，它绝对不会纵容坏人作恶，也不会让好人永远都被欺负。”

    “所以……”南宫翰墨不信她这些命运轮回因果报应的说法。

    “我是好人，所以我一定会取得最终的胜利的！就像你，要不是老天爷安排，你怎么可能每次都那么凑巧的出现帮我，要不是你帮我，我怎么可能每次都那么幸运的脱身。”裴月华嬉笑着的说道。

    她把南宫翰墨当做是上天给予她的馈赠。

    南宫翰墨玩味一笑：“这么说，你我的相遇，是命运早已经安排好的吗？”

    他双眸正蔓延着一种叫做柔情的东西，旁的他都不信，但如果说遇见她是命运的安排，那么他欣然接受，并且感谢命运如此安排。

    裴月华一时窘迫，没想到她竟然当着南宫翰墨的话说出这样的话。

    会被误认为表白的好吗。

    呵呵……什么误认为，在南宫翰墨的眼中，这就是表白吧！

    裴月华呆愣在当场，一时不知该如何化解这种诡异的暧昧气氛。

    两人静默着对望，谁也没有说话。

    裴月华重新打量着南宫翰墨。可是她看不懂他，甚至连他眸中的情愫都看不清楚，只能看得见他微微勾起的唇角，他的周身弥漫着邪魅不羁的张扬气息。

    可是在这邪魅不羁与张扬里面，分明又隐藏着什么。

    南宫翰墨也静默着重新审视着眼前的裴月华，墨黑的眸子灿烂如同星辰，就是这样一个看似柔弱的女子，却蕴含着一股强大的韧劲。

    让他觉得这个女子像是久经风霜之后依然屹立不倒的一株寒梅。那么妖异而孤绝的绽放在冰天雪地里面。

    “不过，蒋佩春一向精于算计，你自己也要小心一些，切记不可轻敌。在将军府里没有靠山是不行的，你也该在这方面打算了，不要再一个人去承受这些了。”沉默了许久，南宫翰墨率先打破了沉默，挑眉看向裴月华。

    裴月华唇角漾开一抹笑意，坚定的说道：“放心，你说的这些我早就想到了，只是……”

    眼下的困难也不是大事，只要有钱一切就都好解决了，但关键是，她没钱。

    一分钱难倒英雄汉，何况她还是个手无缚鸡之力的弱女子，短胳膊短腿的，去哪里弄钱啊！

    没有钱，她连送给的老夫人一件像样的见面礼都不行。

    虽说这给长辈的礼物不必太奢华，最重要的是心意，但太寒酸了，也是要叫别人看笑话的，更何况老夫人原本就不喜欢她，想要打动她，必得下一番功夫才行呢！

    “只是什么？”南宫翰墨蹙眉问道。

    裴月华眉头紧蹙，她也不知道该不该跟南宫翰墨说这些：“我不知道该怎么说。”

    她一向不愿意把自己的经济问题告诉别人，尤其是男人。

    “用嘴巴说呗，还能怎么说。”南宫翰墨倒还有心思开玩笑。

    裴月华一咬牙，便道：“缺钱！”

    “噗……”南宫翰墨不由得笑了。

    他还当是什么要紧的事情，原来就这么一点小事：“本殿自然知道你缺钱，要不然也不会跑到我的一品居霸王餐了，还有，你现在已经欠我很多钱了，现在你的钱都是我的……”

    裴月华双拳紧握，就知道不应该跟他说这些的！

    “你要钱做什么，需要多少？”南宫翰墨俊眉一挑，无比潇洒的说了一句：“本殿可以给你。”

    不得不说，如果南宫翰墨不加上‘记在账册上’裴月华简直被他帅到神魂颠倒。

    事实再一次证明，南宫翰墨就是个小气鬼。

    “倒也不多，我就是想送给我祖母一串佛珠……”

    “噗……”

    “好吧你可以尽情的嘲笑，我确实穷到连一串佛珠的钱都拿不出来！”裴月华就是打算破罐子破摔了！

    “寻常的佛珠沾染了世俗，再值钱也失去了原本的价值，不过俗物！”南宫翰墨道。

    裴月华撇嘴：“说的好有道理的样子，我连俗物都弄不到好吗！”

    “不过想来你也没见过什么稀罕的东西，这事就交给本殿好了。”南宫翰墨看裴月华那副神色，只好把这件事揽到自己身上。

    裴月华倒是有些不好意思了：“这……谢谢啊！”

    她忽然话锋一转，现在也只有依靠他了……