
裴月荣闻听南宫翰墨如此说，嚣张的气焰倒也是压下去不少。毕竟是牵扯到整个将军府，她自是不敢再那么放肆。

    裴月华看着一脸冷傲的南宫翰墨，果然是极品美男子，生气的时候的也那么迷人，不过现在可不是犯花痴的时候，眼前最重要的还是好好欣赏南宫翰墨如何惩治裴月荣，如此大快人心的时刻她可不想错过。

    “怎么？大小姐不会真的以为有将军府做后盾，便可以为所欲为了？本殿倒是要看看，大将军会不会因为你，而明目张胆的藐视皇恩？”南宫翰墨从来都不过问朝中的事情，一众皇子里也只有他乐得逍遥是。

    然而不过问，并不代表他什么都不知道。裴家在朝中一手遮天已惹得众人不满，然而若不是因为裴宣威身上的军功，皇帝也不会由得他如此逍遥。

    裴月荣自是知道这其中的厉害，慌忙下跪求饶：“四皇子息怒，臣女愚蠢，臣女知道错了，求四皇子不要将此事张扬出去。”

    南宫翰墨一句话便将整个裴家都推向绝路，藐视皇族，再加上裴宣威本就功高盖主，平日里又树敌众多，定他一个意欲谋反的罪名也不是什么难事。

    裴月荣本以为南宫翰墨素来低调，许多事情也都是能忍就忍，今日又见他与裴月华在亭子里有说有笑，心中难免愤愤不平。

    只是没想到一时不稳便被南宫翰墨抓住了把柄，莫说此事传扬到皇上耳中，便是传到裴宣威的耳中也必定不会轻易饶过她的。

    裴月华心中不由得暗爽，人总是喜欢欺软怕硬，哪里知道兔子急了还咬人呢。

    南宫翰墨一直也不吭声，只逼得裴月荣不停的磕头求饶。

    最终南宫翰墨冷笑一声道：“今日你羞辱本殿与五小姐两人，若本殿一个让你说饶过你，未免对五小姐不公平。只要五小姐肯饶恕你，本殿自然也就不追究此事了。”

    听南宫翰墨如此说，裴月荣连忙跪着爬到裴月华脚边，扯着她的衣角哀求道：“五妹，从前是长姐有口无心的，咱们毕竟是一家人，五妹你素来心地善良，一定不会真的生姐姐的气，对吗？”

    裴月华被她吓了一跳，不说话都能被牵扯进去。

    裴月华为难的看向南宫翰墨，你老人家高抬贵手饶了她不就完事了，干嘛还要牵扯到她的身上。

    说实话，裴月华才不想做以德报怨的白莲花，现在倒是意识到她们是一家人了，不觉得晚了点吗？平日里欺负她的时候可没见她想到过她们是一家人？

    但她都这么可怜了，坐视不理会不会太冷血。

    南宫翰墨似笑非笑的看着裴月华，而裴月华却一脸责怪的看着南宫翰墨，无形之间流转这些许暧昧。

    裴月荣看着恨得牙根痒痒，为什么都向着裴月华那个贱人！

    但今日她得罪的是南宫翰墨，也只能忍着。

    裴月华，你且等着！

    裴月荣恨得几乎咬碎一口银牙。

    最终裴月华受不了她的纠缠不耐放的将她打发了：“好了好了，算了，你走吧。”

    倒也不是因为她心软，毕竟以自己在将军府的势利她还不能如裴月荣她们母女相抗衡。

    南宫翰墨虽是堂堂四皇子，也实在不方便总是往臣子府中跑，所以在没有找到靠山之前，她还不能明着与她们母女斗。

    裴月荣听她如此说，即刻带着侍女离开了。

    “你还是太善良，今日有我给你做主，你如何惩罚她，她都不会有怨言的，怎么那么轻易就放过她了。”南宫翰墨笑着说道。

    裴月华不以为然：“你以为我不想抽她啊，只不过这些事情不能只为了一时爽，眼光要放长远一些。”

    “哦？”南宫翰墨起来兴致。

    “我在将军府无疑是过的最惨的了，爹不疼娘不爱的，连个可以依靠的人都没有。今天便是你还听了她不少冷言冷语，可想而知你不在的时候她又要怎么欺负我了。”说起来还有点伤感，无论在什么地方，她好像都是无依无靠的。

    不过这都不重要，她相信，只要自己肯努力，一切就都会好起来的：“我今天虽然饶了她，你以为凭她的性子会轻易罢休吗？她是将军府的大小姐，很多人都宠着她，没有人会认为她是错的，而我呢，无论做什么都是错的，我不想给他们抓住把柄。”

    裴月华有些伤心，低着头撇了撇嘴，虽然这个世界的人都与她无关，但她也希望有人能够心疼自己啊。

    南宫翰墨看着他如此失落忽然想抱着她，好想希望自己能给她以为安慰。然而毕竟那女授受不亲，他也只好眼睁睁的看着。

    “总之呢，今天还是谢谢你。谢谢你又帮了我一次，还有，对不起，因为我，让你受委屈了。”裴月华也不知道自己对眼前这个男人是什么感觉。

    救世主？守护神？

    每当自己遇到麻烦的时候，他总能及时出现，每一次，也都肯帮助自己。

    南宫翰墨淡然一笑，那笑容犹如阳春三月的阳光一样轻柔，不知不觉中，裴月华看呆了。

    果然就算是披着大家闺秀的身子，也阻挡不了她那颗花痴的心！

    “对了，关于那玉佩的事情……”南宫翰墨忽然想起来道，可是他的暗卫却又不凑巧的出现。

    “四殿下，大皇子要见您。”暗卫道。

    南宫翰墨蹙眉，他与大皇子素无往来，怎么好端端的要见他：“可说什么事了？”

    “没有，大皇子只说事关重大，请四殿下速去。”暗卫如实回答。

    南宫翰墨看了一眼裴月华，只见她无所事事的站在一旁摆弄自己的手指，他嘴角扬起一丝宠溺的笑意，这傻丫头，好像还挺可爱的。

    “本殿有事便你先走了，那玉佩……”南宫翰墨犹豫了一会而道：“那玉佩你最好随身带着。”

    “为什么？”裴月华满脸疑惑。

    “因为……本殿喜欢你带着。”南宫翰墨说完便离开了。

    裴月华脑子有些转不过来了，他喜欢……

    到底是喜欢玉佩还是喜欢她嘛，最讨厌说话不说清楚的人了！