
回到长春阁，蒋佩春满脸气愤的坐在正堂，柳霄云不言不语坐在一旁。

    微云跪在地上头都磕破了，疼痛却也难消她心中的恨意！为什么从始至终，她都要是被人利用的那颗棋子！

    “夫人，奴婢这次是瞎了眼，被裴月华那个贱人蒙蔽，还害的您在老爷面前失了面子，奴婢本是罪该万死的！但奴婢想着，若是夫人真的处置了我，岂不是正中那贱人的计吗！”微云早已经失去了理智。

    本以为裴月华是个分得清是非的人，纵使她要算计，也便是要算计蒋佩春，为何连她也不放过！

    她本是个无忧无虑的女子，为何上天要对她这样不公平，她怎能不恨！

    蒋佩春若是个经不起一些事的人，她也不会在裴府，屹立不倒这么些年了！

    看着微云意志坚定的眼神，蒋佩春不动声色撇嘴一笑。

    在她身边的人，要么死心塌地，要么心狠手辣。

    如今微云两者兼备了，蒋佩春可不是如虎添翼了吗！

    三姨娘平时就是不愿意说话，实则心思深不可测。

    “行了，起来吧。以后还在我身边伺候，先下去吧！”蒋佩春随手一挥，便让微云下去了。

    “恭喜夫人了，又得了一名忠仆啊！”三姨娘笑着应承道。

    “可不是吗！你依靠着我我也提拔你！可你怎没人家那个心思啊，今日若不是你乱出主意，我能在老爷面前不得脸吗！”今儿的事情，若不是有三姨娘，蒋佩春怎么会想到请裴宣威一同前去清音阁查看。

    “夫人，实在是那裴月华那小丫头太狡猾，妾身也没想到，老夫人竟然会见那个小蹄子！”三姨娘尴尬一笑，忙推脱出去。

    “是啊！有老夫人给她撑腰，府里谁还能动她！”蒋佩春操着一口不以为然的语气，看着外面的天。

    若是有人敢拦着她路，管她是什么身份！一品诰命夫人，哼！就跟本朝，只有她一个一品诰命夫人似的！

    “这老夫人也真是的，她一向最不喜欢的萧氏，对裴月华一直也是避而不见，怎就今日，也不知裴月华使得什么花招！”要说这裴月华，也真是奇怪平时见她不声不响的，到底是从前小看了她。

    “老夫人一向看不惯我，加之裴月华那小蹄子惯会的扮娇弱，老夫人心软，可不就由着她说什么就是什么了。”蒋佩春甩了甩手绢，冷冷瞥了一眼三姨娘。

    “今儿你是怎么了，那小丫头这点子的计谋竟也没瞧出来？眼前这裴府是谁说了算，你还能看得出来吗？别忘记了，是谁提拔你到现在这个地步！”蒋佩春不是浅薄无知的人，事事也不全是依靠着三姨娘。

    三姨娘暗自冷笑一声，她无论身份还是家世都不比蒋佩春差，甘愿屈居她之下，本也是不想做个出头鸟被他人算计。

    “夫人，实在是妾身眼拙，被那个小蹄子给蒙蔽了。夫人给妾身的好，妾身是永世铭记于心，万不敢忘记的！”有蒋家在一日，蒋佩春在裴府杀人放火，又算得了什么，不过是想踩死一只蚂蚁一样简单！

    “以后啊，就给我好好的绸缪着。若是等萧氏那贱人翻身了，你我就等着死无葬身之地吧！”当年的事情，若不是三姨娘出的好计谋，她们又怎么可能这么轻易就能扳倒裴月华的生母与萧氏！

    权利和身份，都不过是身外之物，夫妻之间，最重要的莫过于枕畔之情。

    “夫人，您且放心，就算不是为了您，为了妾身和月思的前程，自然不会让裴月华得逞的！”三姨娘忙巴结道。

    今日那裴月华果真是好手段，她竟然能知道三姨娘的心思，知道她会故意怂恿蒋佩春通知老爷一起去清音阁查看！

    用的一手绝佳的离间计，只不过裴月华小看的微云的恨意！倒是给蒋佩春送来一个帮手，到底还是太嫩，不知人心变化何其快！

    静心阁

    天气逐渐变暖，裴月华坐在院子里看佩芷在一旁绣花，佩芷的刺绣手艺是没得说的，有几次佩芷都打算着教裴月华刺绣，最终都没残忍的拒绝了。

    绣十字绣还差不多，刺绣什么的太难了。

    裴月华站在院子里此处观望着，这院子就是偏僻了些，简陋了些，其他的还是挺好的，不远处还有个池塘，到夏天时候荷花也开了，也是很漂亮的呢。

    不过……

    那池塘边上几个鬼鬼祟祟的人影是干嘛的啊……

    好像是两三个奴婢的样子正往湖里扔什么东西，其中一个奴婢她认识，正是蒋佩春房里的素娥。

    只见她在一旁指挥着，把那口袋不知道什么东西的扔下去之后便赶紧离开了。

    裴月华不禁有些好奇，长春阁到这儿要走好长一段路，扔什么东西偏要跑到这里来扔。

    裴月华忙叫来尚悦，在她耳边耳语几句之后尚悦便离开了。

    不一会儿，尚悦便回来了，身后面还跟着一个浑身湿透了的男人。

    裴月华看见那人好看到惨绝人寰的脸，不由得蹙眉，他怎么又来了。

    不过这不是重点，重点是他怀里抱着一个孩子，看样子是落水昏迷了，裴月华赶紧走上前去。

    “这是怎么回事？”裴月华也顾不得计较南宫翰墨怎么又偷偷的来将军府了，看那孩子昏迷不醒便对尚悦说：“快去叫大夫来。”

    “恩……”尚悦赶忙应下。

    “慢着。”南宫翰墨阻止道：“难道你就不想知道，那些人但为什么要把这孩子淹死在静心阁附近的池塘吗？”

    裴月华只想着救人了，倒是把这件事给忘记了。

    “真是可怜啊，小少爷不过七岁，她们竟也下得了狠心！”尚悦心疼的看向那小孩，心疼的说道。

    原来她是府里的小少爷，也就是裴月华的弟弟，裴荣斌。

    只见南宫翰墨把那孩子平放在长椅上，说话间便把那孩子给救醒了，好在溺水时间不长，若不然南宫翰墨也是回天无力了。

    “咳咳……”只听见咳声，裴月华心里就安宁了大半。