
这些日子竹月姑姑时常来静心阁教裴月华规矩，尚悦只当做是竹月姑姑空闲的时间比较多。

    其实裴月华却明白，竹月姑姑能时常来这里也是老夫人授意。

    裴月华也并不着急去见老夫人，只等到老夫人什么时候想见她的时候她再去就是了。

    她的睫毛长长的垂落，墨黑的眸子里面似乎蕴着无边的深邃。

    “小姐，你在做什么？”刚去拿了午膳回来的尚悦看到裴月华站在窗口吹风，不解的问道：“今天风大，五小姐怎么站在窗子前吹冷风呢……”

    “无聊啊！”裴月华抬起眼眸，无奈的仰天长叹。

    现在这个时代啥都没有，宅在家里连电视剧都不能刷，真的是够了。

    真不知道其他人怎么呆得住的，每天就在屋子里绣花看书？想想也是醉了……

    十三四岁正是在外面疯玩儿的年纪，现在倒好整天呆在屋子里，做着老年人也能做的事，24世纪的大爷大妈们都不屑出去跳广场舞了好吗！

    裴月华想了想，转头对尚悦道，“整天在府里呆着也真是够了，你想想法子呗，出去逛街也行啊？”

    “逛街？五小姐是想去街上逛逛吗？”尚悦起初还真不明白啥叫逛街，不过谁叫她聪明呢。

    “恩……”裴月华可怜巴巴的望着尚悦。

    “不行不行，小姐还没出阁呢，怎么能随便出去给人看呢！”尚悦正色道，怎么都不同意。

    “啊啊啊……你残酷你无情……”裴月华都快到闷得抓狂了！

    “五小姐，你不要无理取闹了好吗！”尚悦依然是一脸正经：“快用午膳了，等用完午膳我陪五小姐去花园逛逛。”

    又去花园！

    裴月华很是不满，但又有什么办法呢？

    尚悦望着裴月华瘦弱的身子，有些担忧的说道，“厨房被夫人把持着，小姐正是长身体的时候，也不肯给小姐做些滋补的菜，看小姐这瘦瘦弱弱的样子，奴婢真是心疼的紧。”

    裴月华望了一眼桌上的菜，和平日一样，几个清汤菜，不由蹙了蹙眉头。

    往日蒋佩春虽然待她不好，但也不敢如此苛待于她。想必是因为上次的事情心中怨恨她，故意恶整她，好叫她知道厉害吧？

    裴月华墨黑的眸子里面闪过一丝欣喜，撇嘴，一脸的嫌弃：“清汤寡水的，这怎么吃吗！唉，我这几天也不知怎么了，头晕的厉害，一定是正在发育，但营养又更不上。”

    “那……那奴婢再去膳房看看，看能不能要来点鸡汤之类的？”

    “算了，蒋佩春是故意要为难我，你去必然也是被羞辱。”裴月华想了想，道：“不如咱们出去吃吧？下馆子？”

    “出去吃？！”尚悦瞪大了眼眸望着裴月华，眸中有着显而易见的欣喜，但是随即也明白了裴月华的意思：“五小姐就是在屋子里呆不住了，不管怎么样都要出去……”

    “悄悄的就好了，咱们女扮男装，不会被人认出来的。”裴月华见尚悦有点动心，便继续引诱。

    “这样行吗？”尚悦还是有点不放心。

    “哎呀，一定没问题，放心吧。”裴月华不容尚悦再犹豫，把她推到内阁，两人都换上男装，偷偷的从将军府的后门溜了出去，大摇大摆的到了成立最出名的酒楼，一品居。

    两位公子，里边请。”小二看到她们，立刻殷勤的迎了上来。

    一品居是夏都第一酒楼，平日来往的人不乏达官贵人，在这里做小二的，自然也有几分眼力。

    裴月华领着尚悦走至靠里面的一张桌子坐了下去，点菜。

    一旁的尚悦看的眼睛都直了，真是什么贵点什么……

    这一品居的菜出了名的贵，不过味道却是没得挑，说到这里，那么问题来了。

    “咳咳，五小姐，你带够银子了么？”尚悦看着一桌子的丰盛菜肴，不由小声的问道。

    裴月华悠然自得的吃着饭菜，唇角漾着笑意，淡定自若的应道，“没有啊……”

    “啊？”尚悦听了裴月华的话，立刻惊得从椅子上跳了起来，错愕的望着裴月华。

    “怎么了？”裴月华只顾着吃了，见尚悦这吃惊的样子，抹了抹嘴上的油水，眨着无辜的上眼问道。

    尚悦真是不想告诉她这个残忍的事实，不过看着尚悦那神色，裴月华愣了一会儿又道：“你也没带？”

    尚悦十分不忍心的点头。

    “我去！”裴月华吓得连鸡腿都拿不稳了。

    尚悦无奈的扶额，这是谁家丢的小姐？

    裴月华强装冷静，淡淡扫了周围一眼，道，“你先坐下，别惹人家看笑话。”

    尚悦这才发现周围的人都好奇的盯着她看，不好意思的坐了下来，将声音压得更低，说道：“这可怎么办？！要不我现在回府去取？”

    “你知道这一桌子饭菜要多少银两？”裴月华想了想，也不知道她们手上的银子还够不够。

    尚悦看了看一桌子的菜肴，咽了咽口水，才怯怯的开口说道：“二十两？”

    这答案连她自己都不敢确定，少说也得五十两银子吧，府里余下的银子也就只有二十两的样子。

    静心阁的用度一向是被克扣的，这二十两银子还是她们省吃俭用剩下来的，攒了好几年了。

    尚悦苦着一张小脸，手拼命的绞着衣服，几乎要把衣服都绞烂了，最后她抬起眼眸看向裴月华，眸中尽是无助：“五小姐，银子不够怎么办？”

    “这个吗……”裴月华一时也不确定那样做对不对，只是眼下也只有这一条路了。

    尚悦心里急得团团转：“小姐一定知道怎么办吧？”

    裴月华凑近尚悦，淡定的吐出四个字：“咱们……吃霸王餐吧！”

    尚悦听完，两眼一翻，差点没有直接晕过去。

    谁不知道一品居的护卫个个都是武功好手，裴月华居然想在这里吃霸王餐，那岂不是自找死路！

    尚悦急的都快哭了：“要不……要不小姐您把我买了吧……”

    才说完，尚悦就真的哭了，现在她两个还都穿着男装，一个男子竟在大庭广众之下哭鼻子，想想也真是……