
“什么尸体不尸体的，事情都还没个定论，先别哭，不是还没把府里找个遍吗？”老夫人蹙眉说道。

    蒋佩春面色一松，压下眼底的喜色，道：“荣斌的乳母呢，还不快说是个什么情况。”

    乳母扑通一声跪倒：“回老夫人，奴婢下午带着小少爷在花园里玩，不一会儿少爷就不见了！奴婢都找遍了，还是找不到，就回去告诉五姨娘，派出去的人已经有好几拨，还是和什么音信都没！”

    裴宣威的眉头一下子皱得更紧，下午到这个时候，也不知道是个什么情况，要真有个万一……

    “可还有什么地方没找过吗？”蒋佩春似是有一在提醒。

    “回夫人的话，就还有五小姐的院子附近没找过了，五小姐平时就爱清净，一般不让人去打扰，所以我们也不敢过去。”一个不知道从哪里冒出来的仆人说道。

    她这话说的便没道理了，明明是她们都不愿意接近她那个寒酸的地方，怎么还怪起裴月华来了。

    裴月华也不理会她们，由得她们去说好了，最后倒霉的人还不知道是谁呢！

    裴宣威不由得冷哼一声，大夫人看了一眼，平静的低声道：“老爷，您看看这……”

    “去找。”裴宣威只冷冷的说了一句，裴月华压根就不往心里去。

    “池塘边上一定要注意，毕竟天已经黑了，保不齐……”蒋佩春还想要说下去，老夫人狠狠的瞪了她一眼，她便不说话了。

    于是得了蒋佩春的吩咐，方才那个说话的素娥便领着几个奴婢去了裴月华的院子，裴月华也不怕她们，反正她没有做过亏心事，自然也不怕她们找上门来。

    然而蒋佩春已经确信裴荣斌已经死了，连一刻都等不下去了，只见她看向另一个仆人，淡淡的使了个眼色，那人便明白了。

    素娥回身悄悄的挥了挥手，两个小丫鬟便上来了。

    “奴婢有罪！”两个人什么都没说便先跪下认罪，是裴宣威不由的皱眉，这些日子，府里就没有消停过。

    上次老夫人已经训斥过他了，但他不能为了一个不起眼的庶女伤了他与蒋佩春的感情啊，于是对老夫人的也是听之任之。

    只是……这府里的事情没有消停过，什么时候才算是个头啊！

    “你们有什么罪，还不快从实招来！”蒋佩春冷冷的说道。

    “老夫人，夫人，老爷……小少爷……小少爷他怕是已经遇害了……”其中一个丫鬟说道。

    “满口胡言！”老夫人怒道。

    “奴婢没有胡说，小少爷是被五小姐害死的。”那人赶紧把裴月华拉了下来，裴月华也不着急，站在一旁安安静静的听着。

    她果然是高看蒋佩春了，她哪怕再等一会儿，等那去她院子里搜查的人回来，再决定要不要让这两个人出来作伪证都是好的。

    可她偏偏不，似乎再多看一眼裴月华就会死一样……

    那好吧，就让你死的明明白白清清楚楚。

    “奴婢也可以作证，奴婢亲眼看见五小姐把小少爷打昏了装进麻袋里扔到池塘里去的。”另一个丫鬟说道。

    看来蒋佩春给了她们不少好处啊，这闭着眼才能讲出来的瞎话她们说的跟真的似的，还亲眼看见了，真是可笑。

    下午的时候她明明几是在院子里喝茶嗑瓜子，真是白长了一对狗眼，空口说白话，也不怕报应！

    不过裴月华不着急，她正悠闲的欣赏着这一出大戏，她倒要看看，一会儿蒋佩春该怎么收场。

    那几个仆人去到静心阁的院子附近便是一通找。

    素娥道：“你们，还不快去看看那边的池塘去看看！”

    仆妇们纷纷涌过去，用灯笼照着，一边大声喊着裴荣斌的名字，可是良久，半点声响都没有。

    这时候，突然有一个人惊叫起来：“小少爷的鞋子！”

    她捞起水边的鞋子，献宝一样地递给那素娥。

    素娥点头，道：“糟了，小少爷一定是掉进水里了，快再好好找找！”

    尸体是她亲自丢进了池子里的，大概就在这一带，应该很快会浮上来，素娥吩咐他们好好找，那些人便真的仔细搜索起来。

    只是素娥等了许久，不耐烦地走到水边，四下看着，不知为什么脚下突然一滑，她尖叫一声，还来不及抓住湖边的石头，就整个人向湖水里栽了下去。

    “快！快！快去救人！”岸上无数仆妇在不停地叫。

    真是人作孽自有天算计，素娥跌落到池塘里都是帮了她一个大忙，她扑腾了几下子便抓住了一个麻袋，心下一喜，挣扎着到了岸边。

    另外的人看到大喜：“找到了，打开看看，看是不是小少爷。”

    “一定是没错了，别耽误工夫，快把小少爷的尸体抬过去。”素娥来不及擦干脸上的水吩咐道。

    几个人也不敢违抗她的命令，赶紧照做。

    说话间几个人便带着那个所谓的装着裴荣斌尸体的麻袋进了万福阁，还连同裴荣斌的鞋子也捧了上来。

    “荣斌……我的孩子……”陈莲婷一看便痛声哭道，虽然没有看那麻袋里装的是什么，但是加上那两个丫鬟的证词，仿佛就已经定了裴月华的罪名一样。

    “唉，从前只是听说荣斌领着下人欺负过月华，我也只当荣斌是个孩子不懂事，私下里跟陈氏说过，陈氏也教育过了，但……月华啊，都是一家人，没想到你竟也下得去手。”蒋佩春又是一副道貌岸然的说辞。

    裴月华根本就不屑听，低下头，所有人都看不清她的神色。

    “母亲，月华在府中做出此等丧尽天良的事情，府里是断然容不得她的！”蒋佩春又转向看向老夫人。

    老夫人也微微有些生气，但是她总觉得今天的事情有些蹊跷。

    “月华，你还有什么好说的。”老夫人看向裴月华，问道，似乎有些失望。

    “月华没什么好说的！”裴月华淡淡的说道。

    她还真不敢相信，这蒋佩春怎么就那么自信，她竟然连看都不看一眼，还有她身边的奴才也是，果然是有什么样的主子就有什么样的奴才！

    只是正在这时候，门外进来有人通禀：“老夫人，老爷，四点下求见，还带着……”