
然而这两天蒋佩春忙着照顾裴月荣，自然是没有功夫来料理裴月华的。

    当然今天是太后的举办百花宴的日子，而裴月荣却只能呆在她的隐月阁，想来好好的一场风光的赐婚便毁在裴月华的手里了，蒋佩春这心里也不好受吧。

    不过裴月华也着实委屈，怎么能说是毁在她的手里呢，明明是毁在裴月荣自己手里的。

    只是那母女两人非要把这罪名按在裴月华的头上，她也只能受着了。

    隐月阁

    “大小姐，微云来了！”裴月荣这些天一直都在隐月阁养伤，谁都不见，今天更是太后娘娘举办百花宴的日子，她脸上的伤还没有好，更是没脸出去见人了。

    不过她可是记得是谁把她害成现在这副样子的，等她的伤势好了，她必然要亲手整治裴月华。

    然而一想到她在裴月华身上吃的苦头，便也不敢轻举妄动了，只好把报仇的希望都寄托在她的母亲蒋佩春的圣上。

    微云现在在裴月华身边伺候，怎么在这个时候过来了，难道她抓住了裴月华的把柄？

    裴月荣抬起长长的睫毛，幽黑的眸子看向微云，微云自去了静心阁便很少来隐月阁，也不知道她有没有取得裴月华的信任。

    “大小姐的身子可好些了？”轻轻柔柔的声音，让人听着就忍不住怜惜，话才不过说了一半，便已经哽咽的说不出话来，水灵的眸子已经蒙上了一层雾气，万分疼惜的望着裴月荣：“都是奴婢的错！”

    裴月荣看着眼前泪眼婆娑的微云，心头兀自滑过一丝冷笑。

    自然是她的错，若是她能早些看穿裴月华的把戏，自己也就不会变成现这个样子了！

    只是现在不是责怪的微云的时候，微云是她派去静心阁的一个钉子，许多时候自然是要她安心的替自己做事，别被裴月华的花言巧语给策反了。

    “装模作样的话就不必说了。”裴月荣冷笑了一声，冷冷的说道，“你今天可是带来了好消息？”

    裴月荣的话说完，微云脸色有些微微的尴尬，说道，“五小姐现在狡猾的很，奴婢……奴婢找不到她的把柄，今天……”

    “哼！蠢货，要你有什么用！”裴月荣当下变了一副嘴脸：“说吧，今天为什么来隐月阁，可是裴月华派你来的？”

    “大小姐……是的。今天是五小姐让我来看您的，她说您要养病，必然是闷得慌，她特意……”微云几度说不下去。

    裴月华当真是太狠了，只是她把话说的十分明白，在她的静心阁便是要替她做事的，若是个吃里扒外的，她也不会饶过自己的。

    好在裴月荣说过，让她想办法取得裴月华的信任，这正好是个机会。

    “她又在耍什么把戏？”裴月荣听到裴月华的名字，恨不得即可便冲到静心阁撕烂她那一张脸。

    但蒋佩春让她静观其变，加之上次吃了那么大一个亏，裴月华也着实不敢轻举妄动了。

    “五小姐让奴婢给您送来她这些日子新培育出来的花，说是香味清幽，最利于静养了。”微云说着把裴月荣领到了门口。

    若只是花便也罢了，可裴月华偏让尚悦捉了蜜蜂放在上面一起给送来了，这不是故意讽刺裴月荣吗？

    “啊！蜜蜂……快给我扔出去！”裴月荣见到蜜蜂再上面嗡嗡作响，不由得惊声尖叫。

    这让刚到隐月阁的蒋佩春吃惊不已，隐月阁怎么可能还会有蜜蜂呢！

    “怎么回事？”蒋佩春快速赶来，问道。

    微云原原本本的把事情说了一遍，蒋佩春气的浑身发抖：“让她过来几天安生日子，她便这样嚣张，当真是活得不耐烦了！

    “夫人，这不管奴婢的事，是五小姐逼迫奴婢这么做的。”微云即刻跪下请罪。

    蒋佩春瞥了她一眼，并不屑搭理她，只是冷冷道：“那小贱人现在在什么地方？”

    “回夫人话，五小姐在拜月亭。”微云如实回答。

    拜月亭

    “五小姐，点心来了！”

    尚悦端着一碟点心来了拜月亭，看了看隐月阁的方向，低声道：“大夫人怎么还不来？”

    一边将点心放到桌上，一边小声咕哝道，“五小姐你说微云会不会把我们的计划告诉蒋佩春。”

    裴月华眼眸一转，唇角勾起一抹若有若无的笑意，笑道，“放心吧，微云不敢坏了我的事。”

    微云也需要个讨好裴月华的机会，现在裴月华给她了，她自然不会让它飞了的。

    “五小姐！你就是太良善了，若是我，一定容不得微云那丫头在我的面前这样矫情演戏”尚悦就跌跌不休的对裴月华说道。

    裴月华伸手拉住尚悦的手，沉声道，“你说的，我都知道。只是对付她，还不到时候。”

    尚悦突然被裴月华拉住手，有些猝不及防，她望着裴月华，有些迷惑的看着裴月华。自从那日之后，五小姐似乎变得有些不一样了，不过这样也是好的，至少旁人再不会欺负她了。

    裴月华墨黑的眸子波澜不惊，她淡淡扫过尚悦的脸颊，说道，“放心吧，你跟着我，我也会好好待你，以后，谁都不能再欺负咱们了！”

    尚悦听裴月华如此说，坚定道“恩！不管五小姐要奴婢做什么，奴婢都万死不辞，有没有好日子过奴婢都跟着五小姐……呸呸呸，一定会有好日子过的！”

    尚悦似乎意识到自己说错话了，立刻改口。

    “鬼丫头！”裴月华笑着说道。

    扪心自问，她这一不得宠的庶出小姐能给尚悦什么呢，只是因为从前她性子温和，从来没有苛待过尚悦，所以才使得尚悦如此卖命。

    裴月华长长的睫毛覆盖着幽深的眼眸，看着时间，蒋佩春也该来了吧。

    若是再迟一会儿，竹月姑姑就看不上好戏了，经过刘妈的提醒，裴月华了解到竹月姑姑每天傍晚的时候都会经过她的拜月亭。

    于是裴月华便挑了今天这日子故意让微云去刺激蒋佩春与裴月荣。

    依着那两人的性子，定然不会让裴月华如此寻衅的，再看向隐月阁的反向，裴月华不由得笑了，还真是说曹操曹操就到，一点也不让她失望……