
南宫翰墨虽然在一众皇子里并不出众，但到底是个皇亲，加之他以前十分喜欢游历四方，搜集的奇珍异宝不在少数。

    虽然裴月华只想要个拿得出手的佛珠就可以了，可南宫翰墨第二天派人送来的却是极为罕见的用檀香紫檀制成的佛珠。

    裴月华看的眼睛都直了：“我去，我好想跟南宫翰墨绝交啊！”

    墨言眉头紧蹙：“万万不可，您知道的，四殿下素来没什么朋友，知道遇见您属下才看他笑，您可千万不能……”

    “是的，他不仅帅到没朋友，还富有到没朋友，这不奇怪……”但是跟南宫翰墨做朋友压力好大啊，分分钟想跪下！

    送走了墨言之后，裴月华便让尚悦把微云叫了过来。

    蒋佩春不是要抓她的把柄吗，那她便给她一个机会。

    她既然给自己送来这么好一个帮手，不好好使唤一下怎么行！

    “微云，五小姐有事要交代你。”微云正在院子里侍弄花草，尚悦走出来冲她吩咐。

    “上次让你办的事情，你办的很好，这些天没有得到萧姨娘的消息，这些天你带回来的消息让我很是欣慰。”裴月华一看到她就亲切的说着。

    让她去清音阁传话的事，蒋佩春那边还没动静，不知是微云是真心想要效忠她还是蒋佩春的计谋。

    “这都是奴婢应该做的，能为小姐效劳是奴婢的福分。”微云有些受宠若惊。

    “这几日，我的身子也好多了，我心里想着尽些孝道，但是，母亲对我多有误会你也是知道的，这碟核桃酥，还烦请你去送给给母亲。”裴月华斜眼瞥了一眼微云。

    “小姐……我。”微云迟疑道。

    她原以为裴月华会时时刻刻都防着她，可是这些天，裴月华想做什么想说什么，从不瞒着她。

    只是蒋佩春吩咐过这段时间不要与她们接近，所以她反而为难起来。

    “夫人给你恩惠也不小吧。”裴月华将手中的茶杯重重的放在桌子上，吓得的微云慌忙将头俯在地上！

    微云这样的脾性还真是不讨喜，胆小懦弱，难怪蒋佩春要将她的推出来做替罪羊。

    “行了快去吧，夫人想问什么就如实回答就是了。”瞅着微云还有些迟疑，裴月华面色骤然阴沉冷冷说“怎么？不愿意去吗？”

    “不，小姐，奴婢愿意去。”微云将核桃酥小心放在食盒里，刚要退下尚悦便进来了。

    瞥了一眼微云，尚悦满脸焦急的说：“小姐，清音阁传来消息了，萧姨娘病重怕是凶多吉少啊！小姐，您快想想办法啊，这可要怎么办啊！”

    “快去将求太医去过去救治啊！快替我准备着，我这就去看望萧姨娘。”裴月华慌忙站了起来一时踉跄，还好有尚悦搀扶着。

    这话原封不动的被微云听去。

    看着她方才身形迟疑了一会，裴月华嘴角扬起一弯得逞的淡笑。

    “小姐，方才奴婢演的怎么样？”尚悦出门看了看微云提着食盒往常春阁的方向走去，笑嘻嘻的与裴月华说笑。

    清音阁里根本没什么事情，只是裴月华想见她的母亲，总是要名正言顺的才行！

    “演得好。”本就是故意要让她听见的，即使微云不与蒋佩春通风报信，她也会想办法让她知道的。

    蒋佩春不是善茬，她裴月华也不是好惹的。

    “对了，你快去帮我准备一件素净的衣服，我听刘妈妈说，老夫人爱礼佛，记得用檀香熏一熏。。”裴月华吩咐道。

    从前裴月华总是避忌这蒋佩春的刁难，依着自己的身份，总也是能忍则忍，所以以前的她不得人喜欢，也不过是她自己无能。

    一个人的前程，总是要自己去争取。

    裴月华才不会做忘恩负义的人，萧姨娘以前对她那么好，现在也是时候该报答她了。

    不过在此之前，她需要成功的拉拢到老夫人这个靠山。

    虽然萧姨娘没有被明令禁止不准出清音阁，但是听刘妈说，这么多年裴月华想要去看望萧姨娘的时候总是被阻拦。

    其实萧姨娘根本不是得了痨症，只是蒋佩春故意这么说，所以萧姨娘近十年的日子都是在那暗无天日的清音阁渡过的。

    万福阁

    老夫人素爱礼佛，这府里的人都知道，但却极少有人知道老夫人也爱收集佛珠，这一点，还是竹月姑姑悄悄的透漏给裴月华的。

    “老身到底是年纪大了，索性府里的事情都交给蒋氏料理，老身也能省点心。”老夫人拜完观音，由着丫鬟搀扶着走到院子里。

    今天的天气还算暖和，她正好晒晒太阳。

    还不等身边的人回话，竹月进来禀告说：“老夫人，五小姐来看您了，您看……”

    “她来干什么？我一向清净惯了，不喜欢理会外面的人和事，竹月你难道也不明白了吗？”从前是裴月华来见老夫人，竹月是不会来回话，直接寻个由头便把她打发了。

    只是经过这些日子对裴月华的接触，竹月知道她本性并不坏，到底是裴家的子孙，也不能太委屈了。

    其实若是没有老夫人的默许，竹月前些日子也不可能每日都有时间去看裴月华。

    许多事情，老夫人也都是知道的。

    裴月华到底是裴府的血脉，怎么能由得她肆意陷害。

    她们都当她这个老婆子是瞎的吗！

    竹月一向最能体察老夫人的心思，从袖口间取出方才裴月华托她送给老夫人的礼物：“五小姐有心，特地送来一串高僧开过光的佛珠来孝敬您呢！”

    老夫人接过竹月奉上的佛珠，看了几眼说：“真是好东西啊……老身心疼她身子弱，别叫冻着了。”

    裴月华由竹月领着，走到老夫人的面前款款下拜，竹月也微微一笑。

    她现在比起从前倒真是不同了，从衣饰到熏香，都十分懂得迎合老夫人的心思。

    “孙女裴月华，给祖母请安。”裴月华轻轻颌首端庄温蕙，礼仪十分得体，举止之间有种说不出的贵气！

    可她心里却是叫苦不堪，真是累啊！

    一家人还那么多规矩，也真是够折磨人的……