
“你怎么知道是本殿？”南宫翰墨走到她的面前坐到一旁，眼中带着十分好奇的笑意，看着裴月华波澜不惊的眼眸问。

    “二分音色，五分性情，三分情致，便十分确定是四皇子您了。”裴月华不以为然的说道，她没别的特长就是对听过的声音过耳不忘。

    “哦？”南宫翰墨俊眉一挑看向裴月华。

    “上次四皇子多谢仗义出手相救。”他到底救了裴月华一次，若是连句谢都没有的话，也实在是说不过去。

    “只是举手之劳而已。”南宫翰墨玩味一笑。

    裴月华身子下意识的往后撤，莫非？

    “本殿瞧着你还有几分姿色，反正你在这府里也是受人欺负，倒不如以身相许来报答本殿的救命之恩，也好早日脱离苦海啊。”这般轻佻的话南宫翰墨还是是第一次说，裴月华也是第一次听。

    裴月华轻笑两声：“四殿下身份尊贵，来日指配王妃定然是出自名门，教养极好的千金，像我这般不识抬举的人，又怎么配得上？”

    咦，不对，这话听着好像有点酸？

    南宫翰墨淡然一笑，将她身上上下打量了一番。

    裴月华不明白他在看什么，这人也真是奇怪，什么话也不说，怎么就只盯着她看。

    终于她忍不住问道：“我脸上有脏东西吗？还是衣服首饰穿戴的不对？”

    “没有啊。”南宫翰墨单手撑着下巴，轻柔一笑，好看的眉眼犹如一轮弯月。

    裴月华看着也是醉了，身为一个男人，竟然好看到让女人都自卑的地步，真是天理不容啊！

    “那你在看什么？”被一个美得像从画里走出来的男人这么盯着看，她会不好意思的好吗。

    “本殿记得初次见你的时候你身上有枚玉佩，今天怎么没带着？”南宫翰墨淡然一笑，这才是他今日来将军府重要目的。

    不得不说将军府的守卫真是极其的差，大白天的进入将军府仿佛如入无人之境一般，真是可笑啊。

    “原来你是在说那玉佩啊，我把它收起来了。”裴月华眼神有些恍惚，的她没说实话。

    曾经她以为那玉佩会给她带来好运，可是回想过去的小半辈子，她的人生简直糟糕的一塌糊涂。

    既然要重新开始，自然是要把关于过去的一切东西都收起来，毕竟眼不见心不烦，不看到，也就不会想到了。

    “你把它扔了？”南宫翰墨一脸的威胁，仿佛在说，如果裴月华敢说把玉佩扔了的话，他立刻提起来把她扔在湖里去。

    他才不会这么轻信她那些说辞，看她眼神闪躲，一定说谎了。莫名的，有些生气。手触摸到自己身上的那块玉佩，不由得有些伤感。

    这玉佩原是一对，另一半就是裴月华身上的那块，看她样子想来是不知道这玉佩的秘密了。

    “没有没有，没有扔，是真的收起来了。”裴月华连忙解释，像做了什么对不起南宫翰墨的事一样。

    这感觉有点不太对，明明是自己的东西，他那么上心做什么？

    “你是怎么得到那玉佩的？”南宫翰墨这才有几分信了，不过他还是有些在意裴月华是怎么得到那枚玉佩的。

    “这个就说起来话长来，是小时候……”

    而裴月华正想说的时候，忽然听到一阵银铃般的笑声，不过说的话却带着浓浓的嘲讽：“我当是谁呢？这不是我们五妹吗？”

    裴月华与南宫翰墨闻声回头，见是裴月荣与她的侍女怜儿正款款走来。裴月华不由得撇嘴苦笑，又少不了要听一会儿冷言冷语。

    “要说这扮娇弱，装可怜，果真是最能博得男子欢喜的。”裴月荣丝毫也不顾忌南宫翰墨在场，如此嘲讽倒是连他也说在内了。

    “臣女可是记得，四皇子从前是不爱理会女子的，如今也为了我们家五妹转了性子，可见五妹好本事。”裴月荣一脸的鄙夷。

    裴月荣一口气说那么多，无非是说裴月华不知检点勾引男人，败坏裴家的名声，然而她未免胆大妄为了，竟连南宫翰墨都不放在眼里。

    在裴月荣看来，南宫翰墨虽有北赵第一美男子的美誉，只可惜他的母妃出身微贱，子凭母贵，他的身份远不及其他皇子。

    当今皇上有那么多皇子，这江山自然是轮不到他了。

    “你！”裴月华有些气不过，要说这裴月荣的一张嘴还真是厉害，颠倒黑白信口雌黄，就没有她说不出来的话。

    裴月荣怎么会懂得收敛！她一向自持为将军府最受疼爱的掌上明珠，又有几分姿色，任是谁都不愿放在眼里，早已经是见怪莫怪了。

    “你虽然是将军府的女儿，只可惜是个庶女，生母还是那样卑贱的出身，不过……”裴月荣说着看向南宫翰墨：“四皇子的母妃也是……你们倒也是般配，呵呵呵……”

    裴月荣这话一说出，连她身边的丫鬟怜儿也看不下去了，南宫翰墨到底是个皇子，母妃虽是个宫女的出身到底皇妃，无论如何都不是一个臣子之女可以折辱的。

    裴月华也抬头看了一眼南宫翰墨，他此刻面无表情，不知心里是何种滋味。

    要说这些皇子有什么好的，为了皇位手足相残便也罢了，若是不被自己亲爹喜欢，还被众人鄙夷瞧不起，活得还不如个富二代。

    想到这些裴月华的脸上不由得泛起一丝心疼，若不是因为自己，南宫翰墨也不至于被裴月荣羞辱半天。

    “大将军真是教出个好女儿。”南宫翰墨沉默了一会儿，随即慢悠悠的淡笑了一句。

    裴月华真是佩服南宫翰墨的隐忍，唉，大概是从前也都是过着如履薄冰的日子，不得已要如此小心翼翼的生活吧。

    “就是不知道大小姐这话若是传到父皇耳中，父皇又会如何想？”南宫翰墨随即一冷笑：“大将军一向好家教，大小姐能说出这话必然也是耳濡目染吧，若是本殿没记错的话，北赵，还不姓裴。”

    此刻的南宫翰墨少了从前那份随和与温柔，如同换了一个人一般……