
蒋佩春听到裴月华居然矢口否认，不由急道：“月华，在你父亲面前你还要避重就轻吗？”

    “母亲说笑了，月华说的都是事实，没有避重就轻这一说，”裴月华淡淡瞟了蒋佩春一眼，这样耐不住性子么：“有的事情，月华的确不知道，自然也就没什么好说的。”

    蒋佩春听裴月华一副不认账的样子，不由怒从心起，但为了维持在裴宣威面前的形象，她还是勾着笑容，柔声说道，“老爷，月华如此也是妾身管教不当，老爷千万别生气。”

    裴宣威听了这话，不由眉毛一挑。

    蒋佩春看到裴宣威的神色，心中暗自欢喜，怨毒的瞟了裴月华一眼，继续说道：“月华，你知道吗，因为你，你大姐与咱们将军府的前程都毁了，朝里有多少人对咱们裴家虎视眈眈的，你怎么就不明白呢。”

    裴宣威听了蒋佩春的话，脸色更加的阴沉，他按捺住怒气，问道：“月华你还有什么可说的？”

    裴月华墨黑的眸子里面含着几分玩味，唇角缓缓勾起一抹笑意，镇定自若的开口应道，“没什么好说的，月华没做错什么，我没做过的事情是不会承认的。”

    蒋佩春一定是把赐婚不也能成的事情都推到她的头上，当她是傻子吗？

    那一两句花言巧语便能蒙混过去。

    “月华，虽然老爷这些年常年在外，我对你的关心也的确少了一些，但你怎么能拿整个将军府的前程开玩笑呢，只要你好好的承认错误，老爷自然不会怪你的。”蒋佩春听到裴月华的话，冷笑一声，却故意装出一副语重心长的模样。

    裴月华听了蒋佩春的话，眉毛轻轻一挑，唇角笑意不变，继续说道：“我说的都是实话，我没错，你就算说的天花乱坠我都不会承认。”

    裴宣威听了裴月华的话，反倒没那么生气了。

    到底是他裴宣威的女儿，骨子里就是一股像他的傲气，只可惜啊……

    是个庶出，姿色平平，注定不会帮助他得到更多的权利，蒋佩春的母家，裴月荣相貌，每一个都可以帮助他飞黄腾达。

    相比之下，裴月华实在是太微不足道了。

    “你……嘴硬！”当着裴宣威的面子，蒋佩春自然是不敢骂裴月华的。

    一直没有说话的裴宣威看到裴月华竟然如此冥顽不化，终于开口道：“你口口声声说不是你做的，那我且问你，当日只有你在场，你为什么不救你大姐，为什么你一点事都没有。”

    裴月华不由得冷笑，还真是她的好父亲，眼里就只有蒋佩春跟裴月荣。

    “父亲以为女儿便不怕了吗？”裴月华冷冷的迎上裴宣威的双眸。

    她真是可怜从前的裴月华，明里暗里还不知道受了多少委屈。

    “你怕？呵呵……是人都会害怕，但是在将军府里，你该怕，你的命与你大姐相较，简直一文不值。”裴宣威说的倒是理所当然。

    “既然父亲如此说，那女儿也没什么还辩驳的。父亲只管如此偏颇大姐好了，将军府里那么多人，若是都遭受这种不公平的待遇，那当初又为何要让我们出生在将军府？”裴月华倒是不怕与他们鱼死网破。

    反正在这些人的眼里，从来就没有看到过她，也不会在意她的死活，从前的裴月华会不会以德报怨她不知道，但是她不会。

    从来别人对她好，她也就会对别人好，别人要是对她不好，就算弄不死你，也要活活的扒层皮下来。

    “放肆，看来你真是越来越没规矩了，不好好的管教你，你是不会明白，这将军府现在是谁在当家做主！”裴月华虽然说的很对。

    但现在这个时代的人，显然是不会知道什么叫做人人平等。

    “我自然是知道将军府是由父亲做主，但一家之主若是不能一上午那谁端平，让所有人信服，还算什么一家之主！”裴月华看着裴宣威，双眸里满是坚定。

    眼前的真个人还真是可怕，或许是因为常年征战，见惯了生死，所以人命在他的眼中根本就算不得什么吧。

    但是虎毒不食子，她到底是他的女儿啊。

    “公平？我说什么是公平，什么便是公平！”裴宣威今天是摆明要替裴月荣出气，但是他也着实没想到，一个小丫头，竟然会有这样的胆识。

    “那父亲便只管试试，看到底能不能让月华认下自己没做过的事情！”裴宣威没有把她当女儿，裴月华只觉得叫他一句父亲实在是侮辱这个词汇。

    蒋佩春看他们父女二人如此争吵，却始终都没个定论也着实着急。

    “唉，好好的妾身便不应该同意月荣办什么赏花会，让人有了可乘之机，错过了大事倒也罢了，竟然还让老爷与月华不和，是妾身错，还请老爷责罚。”蒋佩春又装模作样的说道。

    裴月华不由得冷笑：“既然母亲怀疑有人趁机伤害大姐，为什么过来这么就都没见母亲追查此事，父亲为国家效力平日里已经是自顾不暇了，母亲还要拿这些内宅琐事去叨扰父亲，的确如母亲所说，这一切都是母亲你自己的错。”

    蒋佩春没想到裴月华会如此说，一时间竟不知道该如何反驳。

    裴月华冷笑，她最看不惯的便是别人在她的面前装模作样。

    蒋佩春一直都想保住她宽厚仁慈的当家主母的形象，只可惜原本就不是那样的人，装出来的样子只会叫人觉得恶心。

    至于裴宣威，眼里就有权势，能为他所用自然是好的，若是不能，便任由其自生自灭，如此为人父实在太不称职。

    裴宣威看向蒋佩春，蒋佩春即刻跪下：“是妾身思虑不周全……”

    “你的确是思虑不周全，但这事既然我知道了，便不会坐视不理，查，一定要查个清楚。”说着裴宣威看了一眼裴月华，裴月华也丝毫不示弱。

    “不管是谁，敢在府里弄这些把戏，一定不会轻纵！”说完裴宣威也就离开了，蒋佩春紧随其后。

    裴月华不由得冷笑，倒是要看看你怎么查，过去那么久了，证据还会等着你？

    更何况这事是裴月荣偷鸡不成的结果，蒋佩春还敢往大里闹腾？

    PS：求投鲜花哟，收藏留言哟