
眼看着太阳快落山了，裴月华坐在院子里嗑着瓜子看着夕阳，她的冤家怎么还不来呢！

    “五小姐，奴婢怎么觉得四殿下像是喜欢上你的样子啊。”尚悦端来热茶递给裴月华，裴月华刚喝了一口便又吐出来了。

    “瞎说，南宫翰墨眼又不瞎，他会看上我？”裴月华急忙否认，可是话虽这么说，这脸颊有些发烫是怎么回事？

    “那可没准，说不定四殿下就是看到五小姐您的不同之处呢。我就瞧着四殿下总往咱们府上跑，肯定不是巧合。”尚悦继续幻想着。

    “这……你怎么那么肯定，说不定……说不定他吃多了，四处走走消食呢？”裴月华说着破理由连她自己都不信。

    尚悦不服气：“那怎么就那么巧，总是逛到怎么府里，每次都还能与五小姐您碰见？”

    她还当真了！

    裴月华一脸无奈的摇头，尚悦又坚定的说道：“改天奴婢去打探打探。”

    “别！千万别，万一要不是，你家小姐我多丢脸！”裴月华连忙阻止道。

    可转念一想，万一要是了呢，她又要怎么办？

    答应他？从此夫妻双双把家还，不行，俗话说，货比三家……

    裴月华也真是佩服自己的自信心，就她姿貌平平，出身又不好的庶女，能有人喜欢就不错了，还货比三家。

    “哎呀，小姐，这你就不懂了吧，俗话说男追女隔座山，女追男吗，也就隔成纱。”尚悦沾沾自喜的跟裴月华传授经验。

    裴月华摸了摸微微发烫的脸颊，缓了缓心神：“你可拉倒吧，我也没瞎。找个长得比我还好看的那人做老公，我……我怕别人分不清我们俩谁男谁女呢！”

    尚悦撇嘴：“五小姐你就嘴硬吧！唉，奴婢就这么瞎想也不是法子，要是真的就好了，这样小姐您后半辈子也算是有着落了！”

    裴月华怔怔的没说话，真的……靠男人吗？

    她怎么举得靠男人比靠自己还不靠谱呢。

    正说话间，蒋佩春身边的素娥便来请了。

    “五小姐，老妇人请您去一趟万福阁。”素娥看着裴月华便来气，只是现在这贱骨头厉害的人，回回都能被她咬到软肋。

    所以现在素娥也学聪明了，见了裴月华都是恭恭敬敬的行礼，再尊一声五小姐，一时间裴月华还真觉得自己像个名门千金了。

    “哦？怎么不是竹月姑姑而是你来请我，可是母亲嫌你一天到晚给她的惹是生非不要你了，所以被打发到老夫人跟前做个伺候擦扫的贱婢？”裴月华这一口文绉绉的措辞真是越说越顺溜了。

    从前都是素娥对她冷嘲热讽，如今也换一换，总不能叫她一个人得意不是。

    素娥心里恨得咬牙切齿的，但却不敢还嘴。

    也的确如裴月华所说，素娥这些天没少挨训斥，正是裴月华所说的，没给她家主子干点正事，整天就知道添乱。

    不过说起这将军府作的一把好死组合，裴月华倒是想起了作死技能首屈一指的裴月荣，可是有好几天没见到她了。

    自从上次裴月华让她挨了五十棍和为期三天的禁足之后，掐指算算，可有七八天没见到她了。

    不开心，不整天看着她在自己面前耀武扬威的作死，裴月华就觉得浑身不自在，难怪这几天睡眠不太了，找到病根了。

    “怕是要叫五小姐失望了，老奴现在还在夫人身边伺候，夫人此刻也在万福阁，至于是因为什么，这就要问问五小姐您自己了。”素娥恨得牙根痒痒。

    裴月华一脸享受的看着她强作笑颜的说道，甚至都听到她牙齿咬的咯咯作响。

    “问我……我……我做什么了。”裴月华佯装不知。

    “五小姐若是记不得了，那边去到万福阁，自然会有人替五小姐回忆您都做了什么。”素娥也不与她废话。

    根据以往的经验，在裴月华的面前，多说多错，还是谨言慎行的好。

    裴月华只好起身：“看来我是非走一趟不可了。”

    于是她便跟在素娥的身后，去万福阁。

    刚走踏进万福阁的院子，便听见一女子哭哭啼啼的诉说着：“荣斌他还那么小，她怎么也下的手啊，从前荣斌是不懂事，但到底是个孩子啊……”

    听懂裴荣斌的名字，裴月华这心里也便有底了，果然这场戏要开始演了吗？

    裴月华不慌不忙的走进正堂，老夫人看了她一眼便转过头不再看她。裴宣威倒是没说话，毕竟老夫人在场。

    倒是竹月姑姑，向她投来一个同情的眼神，但即刻也是转开了。

    “孙女给祖母请安，给父亲母亲请安。”裴月华款款行礼。

    抬眼看去，平时看着挺大的一个正堂，如今满满当当的全是人，想来都是俩看戏的吧。

    裴月华又看了一眼此刻跪在地上的女子，她应该就裴荣斌的生母陈莲婷了，听刘妈说，这陈氏在一众姨娘里面是最标志的了，现在一看还真是。

    尤其是那梨花带雨的可怜模样，真是叫人心疼啊。

    这时候陈莲婷也看向裴月华，双眼里满是恨意，下一秒便扑了上来：“你还我儿子的命来，你这蛇蝎心肠的贱人，荣斌可是你的弟弟，你竟也下得去手，你把荣斌还给我！”

    裴月华一惊，连忙后退，尚悦赶紧拦在她的身前护着她，不让陈莲婷近她的身。

    “我……我不知道发生了什么啊……”裴月华装作不知情，无辜的眼睛看向老妇人与配宣威。

    “你做的好事，还要别人来说吗啊？你老实交代了说不定老爷还会从轻发落，若是嘴硬……”蒋佩春认定了就是裴月华做的，一开口就让她认罪。

    “便是杀人犯这官老爷还要听他如何辩解，何况现在只是几个奴才一家之言，连荣斌的……”老夫人有些说不下去了。

    老妇人最重子嗣，虽然裴荣斌只是姨娘所生，老夫人仍旧是喜欢的很，也正是因为如此，陈莲婷在将军府里的日子还算是过的去。

    “母亲说的是，荣斌那孩子的尸体还没找到，就且先听听她如何辩解吧。”蒋佩春连忙附和道。

    只是一提及尸体二字，陈莲婷哭得更厉害了……