
正堂之上，裴宣威端坐主位，不怒而威。

    蒋佩春母女在一旁悠然自得。

    裴月华不由得苦笑。

    她好歹都是个小姐的身份，现在身受重伤，她们都不会多看一眼，在她们眼里仿佛都不算什么一样。

    悲剧啊，好一出宅斗大戏！

    “素娥，你们是在哪里找到的五小姐啊？”裴宣威还未曾说话，蒋佩春便已经先发制人。

    裴月华虽是不知道眼前这出戏到底是怎么个情况，就凭此刻正厅里只有她一个人跪着，猜也猜得到，反正不管怎么样都怪我咯。

    “回夫人，老奴是在禁地的水牢里找到。”素娥回答道。

    “胡说八道！”裴月华立即发现不对劲的地方，厉声说。

    素娥本就心虚，被她这么一喝，立即说：“老奴说的句句属实。”

    “你明明是在后花园入口遇到我的，怎么知道我去过水牢？”裴月华寸步不让。

    素娥顿时语塞。

    她率人找到裴月华的时候，人已经从水牢里出来了，她却没有在意这个细节。

    正好被裴月华掐住罩门。

    一看有戏，裴月华趁胜追击：“在水牢一说，若不是你编造出来的，便是你一早就知道我被人丢进水牢。我头上明显就有被人打过的痕迹，指不定打伤我的人就是你！”

    裴月华如此理直气壮的反驳她，素娥一时气不过：“贱蹄子少狡辩，分明是你打碎太后娘娘赏赐的花瓶，为逃脱惩罚才逃走，躲进禁地。至于头上的伤，肯定是你慌不择路撞伤的。”

    “是你亲眼看到我从禁地里走出来吗？还有，我好歹也是府里的五小姐，你再得势也不过是个下人，父亲母亲都还没有说话，岂容你一个奴才多嘴。”裴月华不明白事情的经过，所以故意避重就轻的挑素娥的错。

    “这……”素娥显然就是欺软怕硬的主儿，再者裴月华也没说错，她说的话的确是漏洞百出，且在裴宣威面前就直接教训裴月华也实在是逾越了身份。

    裴宣威虽是一言不发，却也对方才素娥尖酸刻薄的话恼怒了。

    平日里他不去管内宅的事情，一些奴才仗势欺人，裴宣威大多纵容着。可今儿，她实在是太没规矩了。

    蒋佩春倒觉得十分意外。

    眼前这裴月华跟换了个人似的，从前她哪里敢这么说话，人多的时候都是躲在角落里不出来的人，如今倒是敢在这么多人面前咬人了！

    “老爷息怒，妾身管教奴才不严，冒犯老爷了。不过月华也的确叫妾身刮目相看了，从前那么温柔恭顺的人，如今怎就这般牙尖嘴利。唉，说到底都是妾身的错，从前对月华疏于管教。”蒋佩春忙站起来请罪。

    蒋佩春明着是把所有错都拦在自己身上，其实也是在间接的告诉裴宣威，裴月华现在越来越没有一副大家闺秀应有的教养了。

    打碎花瓶的事已成定局，裴月华已抵赖不得，但私闯禁地这事她不能认。

    “女儿已经说明了，女儿是被人打昏扔到禁地的水牢里去的，打碎花瓶的事我暂且认了，但私闯禁地，我不认。”裴月华坚定的说道。

    一旁的素娥气的只咬牙，但她已被裴月华捏住了软肋，也只能忍着。

    “很显然，这本是有人故意要女儿错上加错，有错当罚，但若是有人故意嫁祸，还请父亲母亲查明真相，还女儿清白。”裴月华看了一眼在场的人，接着说道。

    既然爹不疼，娘不爱，这一世，便只能靠自己了。

    裴宣威虽然不喜欢裴月华，但到底是他的骨肉，内府也断然不能不清不白。

    “我虽鲜少过问内宅的事情，但也不至于老糊涂，打碎御赐花瓶的罪你抵赖不得，但此事终归是牵扯到整个将军府，还需从长计议。你母亲既然说对你疏于管教，那为父今日便好好的管教管教你，来人啊，家法伺候。”裴宣威的话不容抵抗。

    裴月华是无话可说了。

    这是在为蒋佩春立威。

    裴宣威不是傻子，不可能不知道她们耍的把戏，但这高门大宅里从来牵扯众多，他要顾全大局自然是要牺牲自己了。

    “老爷，二皇子与四皇子求见。”就在此时，一个下人走到裴宣威的面前回禀道。

    裴宣威眉头微蹙。

    将军府与这二位很少往来，今日这二人怎么就不请自来了呢？

    但他们到底身份尊贵，裴宣威虽位高权重，到底还是要顾忌自己臣子的身份。

    “快请进来吧！”裴宣威轻叹一口气，缓缓的说。

    说话间下人便领着那两位皇子进来了，裴月华正被下人押着去受刑，正好与他们打了个照面。

    两人皆是一身便服，腰间左右环佩美玉，玉冠束发，只是一人神色淡然疏离，不苟言笑。一人却总是乐呵呵的，嘴角总带一抹淡笑。

    “裴大将军在朝中殚精竭力，没想到府中的家事也要亲自料理，这万事亲力亲为，一手掌握，还真是让百官敬佩。”南宫文彦半开玩笑的说道。

    裴宣威脸上微微一僵，明知道南宫文彦暗讽他在朝中一手遮天，但却要装作听不懂的样子：“内人一时拿不定主意而已，修身齐家乃是身为臣子应该有的品德。”

    南宫翰墨倒是一副轻松自在。

    南宫文彦是受了皇命出来明察暗访的。

    他不过是跟着南宫文彦来将军府走个过场而已。

    朝中的许多事情，他从来都不插手，与诸位官员的接触也是少之又少。

    “裴大将军当真不愧为百官楷模，本殿自愧不如。”南宫文彦一向与裴宣威没什么往来，在朝中也看不惯裴宣威作威作福，只是裴家势利太过庞大，想要动摇他，得花费一些功夫。

    二人有来有往，一直都是在闲谈，反倒没有南宫翰墨什么事，不过他倒是是十分在意刚才那位被罚的姑娘，随意找了个借口便离开正厅由将军府的管家领着四处转转。

    “方才受罚的是府里的丫头吗？”南宫翰墨赫然开口，倒是叫陈叔吓了一跳，他素来听闻这四皇子不爱理人，今日怎就对五小姐的事情上心了呢。

    “回四殿下，那是我们府里的五小姐……”陈叔话音刚落，便意识到自己说错话了：“四殿下您这边请，奴才带您去别处逛逛。”

    听陈叔如此说，南宫翰墨也不多问，毕竟是裴家的家事他一个外人不好跟着瞎掺合。

    他之所以在意裴月华，是因为她身上有一件特别的东西，若一时间也找不到她，也只好作罢了。

    “行了，本殿四处就在这花园里四处走走，你别跟着了，忙你的去吧。”南宫翰墨不想他一直跟着，于是便打发了他。

    忽然之间他听见不远处的角落里有人在说话，好奇之下便悄步接近。

    “微云，这五小姐打碎了太后娘娘赏赐的花瓶，为了不牵连整个裴府，夫人希望五小姐能自己有个了断，也好给太后一个交代。”

    那名叫微云的丫鬟怯生生的问：“夫人希望我怎么做？”

    那个声音又说：“眼瞧着到了用午膳的时候了，你只要把这个下到五小姐的饭菜里，便可以了。”

    “微云明白了。”微云小声的答道。

    好一会儿，确认周边已经没有人，南宫翰墨才从暗处出来。

    这事既然让他碰见了，便没有坐视不理的说法，更何况……

    南宫翰墨说着摸了摸悬挂在腰间的玉佩，悄悄的往祠堂走去。