
“五小姐快宽心，小少爷没事了。”尚悦欢喜的说道。

    裴荣斌从前也是十分的讨人厌，但多半是因为年纪小不懂事，加之别人教唆才做出些让人生厌的事情。

    “呜呜呜……五姐姐……有人打了我……荣斌的头好疼！”裴荣斌睁开眼睛看见裴月华，便是一阵哭，他倒是清楚，从前他欺负羞辱的五姐不会加害与他。

    仔细看他额头上还有伤口在流血，小小的孩子怎们会不怕疼怎么会不哭。

    “荣斌乖，一会儿就不疼了。”裴月华是个孤儿从小没人疼，看到裴荣斌，就好像看到自己小时候一样。

    南宫翰墨斜眼瞧着哭成泪人的裴荣斌，舒舒服服的趴在裴月华怀里，心里不知怎地倒是不痛快了。

    佩芷从里屋拿出止疼药，将伤口包扎好。裴月华叫人备下了点心拿给裴荣斌吃。

    “到底还是做小孩子好，有了吃的就什么烦心事都混忘了。”尚悦这话说的就有些刻意了。

    只见裴荣斌怯懦的放下手中的糕点，两眼泪水含在眼眶里打转。

    “五姐，荣斌知道错了！”裴荣斌两眼泪汪汪的看着裴月华，两手扯着她的衣角抬眼看着她。

    “你错哪里了？”裴月华将他扶起来，柔声问道。

    “我……我从前不该欺负五姐……”裴荣斌本性并不坏，只是从前他的母亲，总是多让他与裴月荣一流来往，她们欺辱裴月华他耳濡目染，总也学会了不少。

    “五姐不记得你从前犯过什么错误，五姐只知道，荣斌是个知错就该的好孩子。你还是个孩子，小孩子做错事情大人总是会原谅的。”希望他的天真无知，日后能帮到自己。

    裴荣斌点头应下，天真真好至少不用想着救命恩人会不会利用自己，已达到自己的目的。

    南宫翰墨始终都带着淡笑，这傻丫头有点意思。

    不过想起来蒋佩春为什么要把裴荣斌淹死在她静心阁的池塘，裴月华就一肚子气，还真是一计不成又生以计啊！

    这蒋佩春这不屈不挠的精神还真是可歌可泣，她一当家主母，犯得着跟她一个不起眼的小姑娘过不去，等到了可以出嫁的年龄直接把她给嫁出去不就得了。

    偏偏如此作死！

    唉，真是伤脑筋啊。

    不过她要作死，裴月华就陪着她作就是了。

    只是再一回头，南宫翰墨正一脸好奇的打量这裴月华。

    “喂，将军府是你家后花园啊，你想来就来想走就走了。”这问题一直都困扰着裴月华。

    依着裴宣威的性格是绝对不会喜欢他这个没权没势的皇子的，多以也就可以断定，裴宣威跟他没什么交情，更不会三天两头的邀请他来府中做客。

    那么现在也就只有一个可能了，这南宫翰墨可以不被发现的出去将军府任何地方。

    “这也不能怪我，谁叫将军府的守卫那么差劲，我也奇怪，你说他们是怎么当差的，大白天的也发现不了我。”南宫翰墨也一脸的不可思议。

    “……”裴月华就差没给他跪下了，这位大爷你不要太嚣张好吗，放着好好的门你不走，翻墙入院你还刷新出优越感了？

    “不过，眼下最重要的是，你打算如何应对这一关呢？”南宫翰墨话锋一转，看着在一旁吃的开心的裴荣斌。

    “这个吗……”裴月华思索了片刻，蒋佩春这是准备放大招啊，要是自己背上来人命，就算是天王老子护着也不行啊。

    不过别人都找上门来了，若是不将计就计给予她重创，裴月华都对不起自己这智商。

    “将计就计……”南宫翰墨俊眉一挑，在裴月华开口之前说道。

    就你聪明！

    虽然心里很不服气被南宫翰墨抢先了，但为今之计也只有如此行事了。

    不过现在还有一个重要的问题，在东窗事发之前，裴荣斌藏哪儿？

    在将军府也不是不行的，只是小孩子啊，那面不受控制，万一事先被发现了，岂不是白费力气。

    放在谁哪里比较好呢？

    裴月华最终把目光落在南宫翰墨身上，他不是来无影无无踪吗，这事情交给他办正合适。

    “要说到将计就计嘛，现在有一个重要的问题……”裴月华煞有介事的说道。

    南宫翰墨蹙眉，该不会……

    “所谓将计就计吗，就是要让那人以为，荣斌真的已经死了。只有这样她们才可以肆无忌惮的想尽法子嫁祸在我的头上，可是……现在有个麻烦……”裴月华说着看了看裴荣斌，又回头看着南宫翰墨。

    佩芷此刻正哄着他吃点心，裴荣斌那胖嘟嘟的小手上满是桃花酥，还泛着油光呢。

    “你……你想干什么……”南宫翰墨略显得紧张，眉头紧蹙着。

    “看把你吓得，不是就让你帮忙照顾荣斌一天吗，至于吗？”裴月华不以为然的说道。

    至于吗！

    太至于了！

    “至于！”南宫翰墨吞了吞口水道：“本殿最讨厌脏兮兮的小孩，不会动的还好，活蹦乱跳的最烦人，没有之一！”

    “哈？”裴月华简直不敢相信，眼前这个堪称完美的男人竟然不喜欢萌萌哒的小正太，还特意强调了脏兮兮：“你还有癖对吧？”

    南宫翰墨无法否认，他的确是有洁癖，堪称病态。要不是因为救人，他才不跳到那池塘里去！

    “反正你也已经浑身脏兮兮的了，再加上活蹦乱跳的荣斌也不是十分困难的事情，对吧……”裴月华说着把裴荣斌拉到南宫翰墨的跟前，微微侧头，笑容灿烂的简直让人不敢直视。

    “才不要，荣斌也不喜欢脏兮兮的，荣斌要在五姐姐这里玩儿。”说着裴荣斌一个劲儿的往裴月华的怀里蹭。

    “呵呵呵呵……来来来，听你家五姐姐的话，本殿带你吃好吃的！”南宫翰墨嘴角不自然的抽动。

    呵呵呵……竟然敢嫌弃我？而且还……

    说着南宫翰墨便把裴荣斌从裴月华的怀里拉了出来，裴月华总觉得南宫翰墨的表情不太对，但既然裴荣斌有了着落，她也就安心对付蒋佩春了。

    这可是你先来招惹我的……