
转眼间两人来到了揽月亭，裴月华看着空空如也的揽月亭不由得的冷笑，就知道会是这么个情况，裴月荣的目的是为了整她，旁的人她哪里敢请？

    不过这也正合了裴月华的心意，干坏事就是要的偷偷摸摸的。

    裴月荣到底是将军府的大小姐，当着那么多人的面儿算计她，岂不是落人口实。还是静悄悄的好，至少裴月荣想要栽赃陷害什么的也没人给她做帮手了。

    “是我们来早了，怎么没看见其他姐妹们的影子？”裴月华明知故问的说道。

    “且等等吧，说不定很快就到了。”裴月荣冷冷的说了一句。

    它们，怎么还不来？

    裴月华东张西望的一副丝毫也不知情的样子，只是裴月荣却一脸的着急，双眼不停的看向另一个位置。

    哦……原来蜂窝就藏在那里啊……

    裴月华一副傻乎乎的样子走到裴月荣看的位置：“大姐，你看这花开的好漂亮啊……”

    裴月华由衷的赞美，一旁看着的裴月荣却不由得捏了一把汗，然而裴月华却停住了，裴月荣不由得懊恼，若是再走近一些便好了，那蜜蜂闻到裴月华身上的香味，肯定会把她蛰的满脸是包，唉真是可惜啊！

    听着耳边嗡嗡的响声，裴月华不由得笑了。

    她身上根本就没有香味，方才在隐月阁的时候，那手帕也是在微云的身上，但那帕子上的香味太浓了，裴月华又与微云挨得比较近，所以裴月荣便以为那香味是在裴月华身上。

    刚才跌倒也是裴月华故意的，原本是想着趁换乱把手帕藏在裴月荣的身上，只是没想到连老天爷都在帮她，裴月荣的手腕擦伤，于是裴月华便明目张胆的把那帕子绑在裴月荣的身上。

    “这是自然，这花可是从西域来的，这可是宫里的惠妃娘娘赏赐给母亲的……”说着裴月荣也凑了上来。

    只是她这么一靠近不要紧，霎时那嗡嗡作响的声音躁动了起来。

    裴月华一看势头不妙赶紧转过身子，蹲了下去用手臂护住了脑袋。

    待裴月荣反应过来，跟着那“嗡嗡”声看去，却大惊失色的发现，空中成群结队的蜜蜂正蜂拥而来。

    “哎呀！不好！”跟在裴月荣身边的怜儿惊喊：“蜜蜂！蜜蜂！大小姐……快保护大小姐……”

    只是这个时候才反应过来，显然已经晚了，裴月荣都来不及护住脸，只见那蜜蜂已经黑压压的罩在头顶。

    裴月荣急忙抬手去驱赶那些蜜蜂，手腕上那蝴蝶结造型的帕子晃动着，好像真的成了在空中飞舞的蝴蝶了，然而，那只蝴蝶上面却是成群结队的蜜蜂……

    “啊……救命啊……”裴月荣尖叫。

    怜儿大声喊道喊：“大小姐！快逃呀……”

    怜儿在一旁也不敢上前，裴月荣伸手挥舞，拼命要赶走蜜蜂，狼狈的喊着：“不要螫我，不要螫我……救命啊……”

    裴月荣张牙舞爪的赶蜜蜂，蜜蜂却越来越多。

    一旁的裴月华忍不住想笑，真是不作死就不会死啊，不过到底是姐妹，还是要做做样子的：“大姐……快逃……快逃……”

    怜儿看到许多蜜蜂都叮到裴月荣脸上去了，急坏了，大喊：“大小姐，用衣服把头蒙起来……”

    裴月荣哪里还顾得到蒙头，逃都来不及，真是奇怪，为什么这些蜜蜂都追着她不放，反而是裴月华却一点事都没有。

    微云原本见出乱子了，正是她向裴月华表忠心的好时候，却没想到是这样一种局面。

    裴月荣不顾形象的抱着头满花园乱跑，可是那些蜜蜂偏只在她身后不放，裴月荣渐渐没了方才的华美优雅，此刻全然已经成了一个蓬头垢面的……

    女蛇精病！

    让人叹为观止的是这女蛇精病身后跟着黑压压一片蜜蜂。

    裴月华看着，不由得感叹道，好一副壮观的诡异画面啊。

    结果，裴月荣被螫了满脸包，好生凄惨。

    闹腾了那么久，整个将军府的人都知道了，裴月荣此刻连哭都不敢哭，因为眼泪流淌在脸上，跟往裴月荣脸上撒盐没啥区别。

    好不容易摆脱了蜜蜂，裴月荣回到隐月阁，躺在一张软榻中。痛得眼泪直流，不住口的呻吟。

    裴月华看着想笑又不敢笑，蒋佩春问讯赶来，看见裴月荣那一张脸，气的差点背过气去。

    “这是怎么回事？”蒋佩春回身扫了一眼众人，看见裴月华的时候狠狠的了两眼。

    怜儿看见裴月荣那副惨样，早就吓得不敢说话了，今天的事情着实诡异啊，她们四个人都在场，偏生那些蜜蜂像是听了谁的命令一样，商量好似的追着裴月荣蛰。

    “奴婢……奴婢也不是十分清楚，原本好好的跟着大小姐与五小姐去花园赏花，不知道哪儿来的蜜蜂……结果就……”怜儿原本呆愣着不敢说话，只是蒋佩春横了她一眼，她即可便跪下说道。

    “不知道怎么回事？我看你是皮痒了！”蒋佩春不信，气的咬牙。

    怜儿吓得浑身发抖，心里却委屈的要哭，她的确不知道是怎么回事啊！

    蒋佩春见在怜儿这里问不出什么，便看向裴月华与微云，微云即可鬼跪下回话：“奴婢也什么都不知道。”

    裴月华自是不怕蒋佩春的，她走到正中微微俯身道：“女儿也是受大姐邀请前去的，至于为什么会变成现在这个样子，女儿也不知情。”

    原是裴月荣偷鸡不成蚀把米，具体的事情还是让裴月荣自己去说吧。

    不过晾裴月荣那智商，定然也不会发现什么的，那手帕在裴月荣被蜜蜂追赶的过程中掉落了，裴月华已经捡起来丢掉了，谁也不会发现就是了。

    “母亲……”裴月荣才说两句便泪水涟涟，但紧接着便是一阵吃痛的吸气声。

    蒋佩春看向裴月荣，她正一脸欲说还休的神色看着蒋佩春，蒋佩春似乎明白裴月荣是有话要对她说，于是便道：“你们都先退下吧，不过，这事我一定会查个清楚！”

    她说着话的时候一脸威胁的看着裴月华,裴月华转过身出不由得撇嘴，等下裴月荣说过了真相，怕是你会被蠢哭……