
    凰途这个女人总是一副自以为是的样，她早就看不惯了，所以这个时候她当然要好好落井下石一番。

    更何况，当初她母亲得宠的时候，是怎么样对待自己的她可一点都没有忘，如今风水轮流转，自己当然也要好好的回报一下裴月华了。

    “既然大家争论不休，那么我们不妨问问另外一个当事人，看她怎么说吧！”一直在旁没有说话的蒋佩春此时终于站出来说道。

    那自信的口气就好像已经预知会发生什么事情一样。裴将军点了点头，于是那个杂役就被带了出来，在该有的礼数之后，裴宣威就开始了必要的询问。

    而问的第一个问题就和裴月华的名节有关，将军府这种事情乃是头等大事，若裴月华的这件事情属实，那……

    在下人面前他的问题自然不能问的直接，露骨，于是裴宣威婉转的问道“刚才在祠堂中发生了什么事情？你需要老实说来，不得有瞒，否则的话，我就严加处置你。”

    “是，小人自然不敢有瞒。”那老杂役跪在裴宣威的面前诚惶诚恐的说道。

    裴宣威点了点头示意他可以回答了，那老仆应了一声后说道“刚才老奴在院里面清扫，快到祠堂的时候突然发现里面有声音，而老奴进去一看时却发现是xiaojie在祠堂里面，关于xiaojie被惩罚的事老奴也听说了。”

    接着那老奴看了一眼裴月华，接着说道：“但因为平时五xiaojie对老奴不错，所以，老奴便上前询问xiaojie是否有什么需要？然而还没等我的话问出来，xiaojie突然就一把把我抱住，要和我做那事。老奴虽然再推阻，不想误了xiaojie的清白，但是无奈xiaojie的力气大，老奴又是风烛残年，自然没有xiaojie那般年轻气盛，所以便被xiaojie扑倒在地……”

    那老奴虽然没有继续说下去，但谁都知道他要说的是什么？

    裴月华简直快要气炸了，因为这根本就是无中生有的事情，明明是他想要非礼自己，却反过来倒打一耙，这想必也是四姨娘她们丰吩咐的吧，当真是不要脸之了。

    更主要的是这老奴一身破烂，浑身恶臭。

    “老爷你听见了吧？连一个老头都不放过，你说她是该有多饥渴啊？所以老爷万万不可被那可爱的外表给骗了。”蒋佩春在旁煽风点火的说道。

    “事实果然如此吗？”虽然裴宣威也不愿意相信自己的女儿会如此，但这么多人都指证月华，就算自己有意袒护，也不行了。毕竟这么多人在场，要是自己不主持公道的话话，那么自己在这个家的威信又何在？

    所以，尽管裴宣威知道裴月华有可能是冤枉的，但在所谓的人证和物证面前，他还是选择了不相信“月华，你怎么能作出如此伤风败俗的事情，就算你自己不要脸，父亲也还要呢！”

    你不要脸，父亲还要呢！

    一句话，裴月华如遭雷击。

    裴将军的话直接伤害到了裴月华，没想到，居然连父亲都不相信自己。

    现在自己唯一能够指望的就是老夫人了，但是老夫人却偏偏又不在这里，她该怎么办？又能怎么办？裴月华垂下眼帘，想哭，但是她却不能哭，因为自己不能让这些人看笑话。

    所以，裴月华忍住了眼泪。就算是所有人都不相信自己，她一定也要辩驳到底，因为这事情有关自己的清白，自己不能任由他们如此的诬陷。

    若南宫翰墨在这里，那该有多好？

    裴月华心中暗叹，她自是知道，这是奢望。

    “耳闻不如目见，既然姨娘这么说，那何不在老妇我的面前来个验明正身？我老婆谁的话都不相信，就相信我所看到的事实。”

    裴月华正要开口说话的时候却被另外一个声音抢先了，而这个声音对裴月华来说就像是救世主一般，因为那是老夫人的声音。

    “老夫人万安！”见到老夫人的到来，在场的所有人都下跪行礼道，老夫人扫视了所有人一眼，没有说平身。

    他们就只能在地上跪着，老妇人在自己的椅上坐了下来。

    将龙头拐杖在地上重重的顿了一下，道“所有的男人全部都给我退下，因为我要给我孙女要验明正身，让你们所有人都看看，我的月华究竟是不是清白的。”

    老夫人的话虽然说得心平气和，但眼里所折射出来的寒光还是让人不寒而栗，老夫人毕竟是从他们那个年纪过来的，现在所发生的也正是老夫人所经历过的。

    已经厌倦了如此的她，本以为老了就能够颐养天年，没想到那些人却还是不安生，好好的ri不过，非要斗来斗去。虽然老夫人很讨厌这些，但是为了自己的孙女她却不得不参与其中。

    在这府上所有的女中，只有一裴月华能够让老夫人喜欢得起来，也只有裴月华会毫无企图的陪伴在自己这把老骨头的身边，而现在怎么好这一个孙女儿，居然被人如此的诬陷，她如何能够允许如此的事情发生？

    所以她今天必须要还自己的孙女一个公道，而老夫人之所以提出要验明正身，就是要用事实让她们所有的人都乖乖闭嘴。

    “是。”此言一出，屋中所有的男人立马应了一声，然后便退了下去。

    随后，老夫人用事实证明了裴月华确实还是清白之身，而那个对裴月华进行诬陷的老仆人，自然被处以了死刑。

    谁让他为老不尊，居然敢作出如此无耻的事情来，而且还是对老夫人最疼爱的五xiaojie。

    随后老夫人下令这件事情谁都不许再提，违者赶出裴府。

    虽然老夫人的威严让他们不得不对这件事情停止议论。但风言风语却难免还是要有些的。

    裴月华虽然心里面觉得憋屈，但是她却早就已经习惯了。

    她轻轻的倚靠在窗台之上，默默地注视着外面的夜空，明明夜se如此之美，但她的心里却为何这般的寂寞？

    其实穿越之前穿越之后，对她来说都是一样的……r638凰途

    