
    凰途裴月华也不知道裴宣威这么晚了来她的将新歌做什么，但经了这几天的事情，她多少也能猜到一些。

    “父亲今天为了女儿惩罚了四姨娘，来ri月华又不知道该如何自处了，也不知道以后这府里的人又要怎么为难我呢！”这府里的人一个个的都把她当做眼中钉肉中刺，可是究其根本，也都是因为裴宣威。

    当年裴月华的生母不过是得了裴宣威的喜欢，就被蒋佩春那样折磨，甚至还牵连到了萧姨娘，现在每天苦熬着，也着实是难为她了。

    即便是现在，蒋佩春还仍然不想放过她，可见当年的仇恨是何其深。

    “你和你的母亲很像。”裴宣威坐在正堂的主位上，沉默了许久忽然开口道。

    裴月华挑眉：“是吗？月华怎么听刘妈说，娘亲她长得美貌天仙啊，我现在这个样，连小家碧玉都算不上，怎么能说像母亲呢？”

    “脾气秉xing像。”裴宣威倒也不否认裴月华自称长得不好。

    裴月华不由得蹙眉，连个客套话都不说，可见裴月华是真的长得不好。

    “月华很小的时候娘亲就不在了，所以也记不住娘亲是个什么脾气秉xing。”裴月华站在一旁，谨慎的回答。

    裴宣威今天来的蹊跷，当真不知道她为了什么事而来的。

    “这些年当真是苦了你了。”裴宣威这话说的便有些言不由衷了。

    他若是真觉得这些年裴月华过的辛苦，为什么还任由蒋佩春欺负她！

    有时候分明还纵容这蒋佩春，不知是不是对母亲的报复。

    当年，到底发生了什么事，能让府里的那么多人都嫉恨着她，甚至连宠爱她一时的裴宣威也那么厌恶她。

    不行，一定要查清楚才行，否则自己总是被动，实在是辛苦的很！

    若是当年的事情有什么冤屈，说不定还能为娘亲洗清冤枉，甚至还可以搬到蒋佩春。

    不过……

    她在这个家里没什么话语权，也没有什么人是可以依靠的，实在是势单力薄，即便是要查也无从下手啊！

    “你也马上到十五了，你母亲正琢磨着给你寻一门亲事，基本已经定下来了，但这么多年，为父对你关心不够，所以今天，便来问问你的意思。”裴宣威虽是这么说，可是脸上哪里有愧疚的样。

    “那女儿能说不同意吗？”裴月华直接了当的说道。

    基本定下来了？

    说的好听，叫基本定下来了，其实这是裴宣威与蒋佩春权衡之后得出的对他最有利的答案。

    “为什么？”裴宣威倒也没有马上生气，而是其反常的耐着xing问道。

    “月华年纪还小，况且大姐还没有议亲，女儿作为府中最小的xiaojie，自然不能急。”裴月华说道。

    “后对你家大姐为看重，她的婚事自然是有后做主。”裴宣威说的倒是冠冕堂皇。

    “那敢问父亲，您打算把女儿卖给哪家？”裴月华说话也是其的不客气，反正在裴宣威的心里她根本就算不上是他的女儿，不过是他拿去政治联姻的工具罢了。

    “放肆！你这是什么话？”裴宣威有些恼羞成怒了！

    “难道不是吗？父亲何必让女儿拆穿您，我问了，您答就是。”裴月华也丝毫不想跟他废话。

    裴宣威虽是心中气愤，或许是因为心虚，也不敢说什么：“是吏部尚书的小儿，以你的身份，嫁过去便是天大的福气了。”

    裴月华不知道这是谁，又问：“那我嫁过去，你能得到什么好处呢？”

    裴宣威满脸的不高兴，但他也知道现在的裴月华已经不是从前那个任人欺凌的人了。

    “不该你问的便不要问，让你嫁你便嫁过去！”裴宣威说完便离开了。

    裴月华心里气不过，但也没办法。

    不过她是一定不会嫁过去就是了，这吏部尚书家是个什么样的？

    “眉月，去看看刘妈有没有睡，要是没有便请过来，我有事要问她。”裴宣威见眉月进来便道。

    眉月领命即可去请了。

    “五xiaojie，您找奴婢啊？”说话间的功夫刘妈便来了。

    “刘妈，你可知道吏部尚书家是个什么情况？”裴月华挥手示意叫刘妈坐下问道。

    刘妈有些的吃惊：“五xiaojie，您怎么忽然问这个？”

    “哎呀别提了，方才父亲来过，说是要把我嫁给吏部尚书家的小儿。”裴月华也有些的犯难了。

    “哎呀，五xiaojie，你可知道那吏部尚书家的小儿……唉！那可是个傻啊！”

    刘妈满脸的着急。

    “什么！”裴月华也吃惊了，她即便再是庶出的女儿，也不至于去嫁给一个傻啊！

    “唉，五xiaojie，您有所不知，吏部尚书家的长现在是皇上跟前的红人，而且好像与老爷有颇多过节。”刘妈这是把自己知道的全都告诉裴月华的了。

    “可吏部尚书家的大公是其孝顺的，很听吏部尚书的话，只是他家的小儿一直都是吏部尚书的心病，老爷此举，估计是在巴结……”刘妈又道。

    “哼！我是绝不会遂了他的意的！”裴月华攥紧了拳头说道。

    “五xiaojie要早做打算啊！”刘妈也是分着急。

    常言道虎毒不食的，可是现在，她所见所闻却是如此境地。

    蒋佩春这么做明明是把她往火坑里送，可是裴宣威却也乐得如此，当真是……

    “五xiaojie不若去求一求四皇吧，所说四皇……可到底他是皇，总有办法不是。”刘妈说道。

    “先静观其变吧，我总觉得这事没那么简单。”裴月华单手撑着额头，真是头痛啊！

    “xiaojie有主意老奴便放心了，这事便是去找老夫人，也没法，对将军府有利的事情，老夫人是不会阻拦的。”刘妈接着说道。

    裴月华不由得冷笑：“我怎么会不知道老夫人不是真心护着我的……好了，你下去吧，早些歇息。”

    刘妈行礼之后便退下了，只留裴月华一人，苦思悯想也没个结果，看来也只能是见招拆招了……凰途

    