
    “承蒙四皇子吉言，希望真的如此吧！”那张庭担心的说道。

    就差没有老泪纵横了，毕竟在四皇子面前不能失了颜面，他自己也更是个朝廷大员，形象必须要顾及的。

    “张大人您不用担心，我已经通知了我的手下，他们也已经前往了去那深林的路上，想必贵公子一定不会有事的，而在贵公子的下落找到之前，我会一直陪在张大人的身边，毕竟张大人是我的老师，平时也给予了我不少帮助，在如此时刻我不能弃张大人不顾，更不能让张大人独自担心。”

    四皇子南宫翰墨不同于其他的几位皇子，他这个人最大的优点就是讲义气，而这相对来说也正是他的缺点。

    “那老臣就多谢四皇子了。”

    张庭是南宫翰墨的老师，他知道以南宫翰墨的智慧，有他的参与睿儿一定可以很快找到的。

    “呵呵，不过我们也不能在这里坐以待毙，我们应该也前去那片森林。下人嘛，难免会有很多的疏忽，所以我们也应该一同前去。”

    “对呀，我真是急糊涂了，怎么就忘了呢？”张庭一拍脑门说道。

    让人准备了准备便于四皇子一同骑马往森林中赶去。

    那森林离张府说远不远，说近也不近，快马加鞭的话至少也需要半个时辰的路程。

    而传言中那片森林有很多不明生物，前几天个有几个误闯者还在那森林里面丧命了。

    所以，这森林里怕是有什么不干净的东西，再加上那四个小混混所说的女鬼，张睿肯定是凶多吉少。（百度搜索网更新最快最稳定)

    虽然那女鬼不一定伤害他，不过那森林里面的洪水猛兽可就不一定了，所以他必须尽快赶到那片森林中，好把他的儿子给救出来。

    而南宫瀚墨却想知道这个森林里面到底埋藏着什么秘密？虽然森林里都有死人是很正常的，不过，那样的死法却是不正常的。

    所以他相信这个森林里面一定埋藏着别人所不知道的秘密，他必须把这个秘密给挖出来，不然他寝食难安。

    再说裴月华和张睿他们，那个神秘人一走，他们和那神秘人的赌约便开始了。

    虽无时间的限制，不过他们却很清楚地知道必须尽快的找到那个神秘金面人的秘密。

    否则就算那个神秘金面人不杀他们，那森林里面的洪水猛兽也不会放过他们。所以他们越能尽快找到那个秘密越好。

    “姐姐，姐姐，你说那个东西到底会在什么地方呢？”

    张睿的眼力和耳力都不同凡响，裴月华无法感知到的事情张睿自然能感觉到，不过张睿却不能明目张胆的说出来，只能一步一步的对裴月华进行指导，把裴月华往那个方向引导过去。

    虽然不知道那个地方究竟埋藏着什么，不过那地方一定有秘密是肯定的，因为张睿感觉到那地方和其他地方不同的声波，所以他相信那个地方一定有不可告人的秘密。

    只是相对来说陷阱也有不少罢了。两人一步一步的向森林深处走去，很小心翼翼，因为那个神秘金面人已经明白地告诉自己，这个森林里面有无数的陷阱，所以自己千万要小心才是。

    更何况自己的身边，还有一个张睿，自己出事也没什么，关键是不能连累他。

    “我也不知道，不过，你直接跟着我往里走就是了，我们走的越深就离那个秘密就越近。”裴月华摇了摇头说道。

    “可是这个地方阴森森的好恐怖，会不会有鬼初见啊？”张睿紧紧的握着裴月华的胳膊，紧张兮兮的说道，他的眼睛更是四处的瞄着，仿佛在害怕未知的恐惧。

    “别担心，有我在呢，别说是什么鬼魂，就算是末日来了也不用害怕。”裴月华坚定的说道。说着，用手拍了拍了张睿。

    如今这个时候已经不容许自己有所退却了，她必须给自己足够的信心，进入那个森林，找出隐藏在这个森林里面的秘密。

    因为她现在已经没有退路了，必须前进不可。

    什么是乌鸦嘴，裴月华今天总算是见识到了，因为张睿的声音刚落，他们的耳边就传来了异常的声音，而那个声音绝对不是人为制造出来的。

    嗖嗖！！

    清晰的破空声传来，让裴月华登时紧张了起来。

    虽然他刚才也用同样的方法吓唬走了那几个小混混，不过她却只是利用了声波的反馈在那几个小混混看不见的时候。

    利用光影折射的原理，将自己的身影反馈到自己所携带的镜子之上，如此才造成了瞬间移动的假象。

    可是如今却不一样，这个动静根本就不是人能够做出来的，即便是人也是绝世高手，可是，在这个森林里面，到底还会有谁呢？

    难道会是那金面人故弄玄虚？

    不应该啊，他们已经有了赌约了，他不应该再对自己有所威胁，所以可以排除掉那个金面人，可如果排除掉了金面人，还有谁会这么无聊？

    都怪那个张睿，如果他不乌鸦嘴说什么鬼啊鬼的话，哪会有这种事情出现？

    裴月华在心里面吐槽着，不过表面上却也得装作无事的样子，因为裴月华不能输了气势，更不能输了自己的气质。

    这是裴月华一贯的原则，就算心里再怎么害怕，再怎么担心也不能有所表露，因为一旦自己有所表露的话，那么就会输了，俗话说，输人不能输阵输，就是这个道理。

    一旦她把自己的气势也输了，那么这场战斗也就可以画上句号了，所以她尽量地保持自己的镇定。即便她的心里面已经害怕到了极点。

    裴月华不断给着自己鼓励，但却把双手握得更紧了，因为裴月华必须自己给自己勇气，事到如今除了自己之外，没人能够保护她。

    旁边那哥们虽然是个男人，不过智商却不够用，自己还得分神去担心他呢！

    可是裴月华如何能够知道，如果要是没有张睿的话，她早就死了，根本就不会活到现在，不过张睿也不想让裴月华知道，因为他的戏还没有演够呢！

    ，请

    