
    在他们掉下来的那一瞬间，张睿几乎是下意识的从后面抱住了裴月华。将自己的身体跌倒了裴月华的下面，心甘情愿的成为了裴月华的坐垫。

    虽然有些痛，不过也不枉此生了。因为他好像摸到了不该摸到的东西，张睿不禁有些小邪恶。

    虽然裴月华该生气的，因为自己的胸部被摸到了，不过这个时候也顾不上在意那些，更何况自己还压着张睿，也根本顾不了这么多了。所以裴月华不但没有生气，反而关心的说道。

    “你没事吧！幸亏这个地方不高，不然的话，你就被我给压死了。”

    虽然自己不怎么重？不过如果要是他们落下来的地方再高那么一点点的话，那么，张睿肯定会被压成肉饼的。

    “姐姐我痛。”张睿楚楚可怜的说道，那带着一丝颤抖的声音。

    再加上他那万年不变的娃娃脸。极容易引起裴月华的同情心，所以裴月华心疼地抱住了张睿，拼命地安慰他，张睿表面上嘤嘤的哭泣着，实际上心里已经乐开了花，因为自己又占到便宜了。

    不过，现在并不是在意那些的时候，张睿敏感的感觉到，这个地方不同寻常，因为他们被包围了。

    而且还是被一些可怕的生物，没错，张睿已经感觉到了这个地方全部都是毒气和有毒生物。

    当感觉到这些东西之后，聪明的张睿的顿时明白了金面人的想法，这是想要治他们于死地啊。

    不过没有关系，金面人以为这些东西能挡得住自己，却不知道自己还有另外一个秘密武器。

    他借着裴月华抱着自己的空挡，再配以裴月华所看不见的死角，再次结下了一个印。

    而这个印则是保护着他们不受毒气的侵害，只是虽然有些耗费体力，更对自己的身体有所损伤，不过只要能够保护裴月华，就算让自己死自己也心甘情愿。

    要维持一个结界需要耗费很大的力气，更何况张睿所维持的还是两个，他的身体不尽有些支持不住，很快就露出了疲态，脸色苍白得可怕。

    不过，在昏暗的洞穴之内，张睿脸上的神色看的并不是特别的清楚。

    而这个时候，一直在安慰张睿的裴月华也感觉到了不同寻常，因为她的身边很明显有什么东西在靠近，而且数量很多。

    到底是什么？不用看也应该知道，通常在这个地方下的，无非就是一些蜘蛛啊蜈蚣啊之类的有毒东西。

    她抱着张睿的手臂不由得紧了紧，因为她最害怕的就是这些东西了。

    可是她依旧不能认输，因为她必须要保护张睿，不只是因为这是她名义上的相公。

    而此刻的裴月华终于感到了一丝异常，在她身边的张睿的呼吸明显变得有些粗重，她借着从缝隙间传来的光，发现此时的张睿脸色白的可怕，难道是因为受了毒气的侵害吗？

    虽然裴月华看的不是特别清楚，不过却还是闻到了味道不对。该如何是好？

    裴月华皱了皱眉头，努力回想着如果在或电视情节中，主人公们要是遇到这样的情况会如何做？

    突然一个中的情节闪现到了他的眼前，女主人公和男主人公所遇到的困境和自己与张睿所遇见的困境是一模一样的。

    而当时女主人公的做法就是用嘴封住对方的呼吸，闻不见就不会中毒，虽然不能保持长久，不过这也确实是目前为止最好的办法。

    只是她真的要这么做吗？

    自己的初吻真的要给一个这样的傻子吗？虽然在名义上来说他们这样做是不违法的，毕竟他们是名义上得未婚夫妻。

    可是，自己的心里已经有了另外一个人，这在精神方面确是不道德的，毕竟自己是有原则的，不能允许自己对心爱的人有任何的背叛。

    不过，眼下这个时候还能计较这些吗？

    裴月华心里面挣扎着，眼见张睿的呼吸越来越粗重，脸色越来越苍白，裴月华咬了咬牙，终究还是吻了上去。

    而张睿明显没有想到裴月华会这么做。不过他还是心安理得的接受了，虽然不能紧紧的拥住她，因为自己的手上持着两个脚印。

    不过能与她如此，也算是不枉此生了，就算是让自己立刻死掉，他也毫无遗憾。

    而另一边，张庭已经带着人马进入到了森林当中，从进入森林到现在，他对自己儿子的寻找就没有停顿过。

    他们在森林的深处发现了火的痕迹，这也就表明确实有人在这个地方呆过，而且看火得余温，可以断定他们是刚走不远。

    按照那四个小混混的说法，在这里生火做饭的人应该就是裴月华和自己的儿子没有错了。

    张庭下令，在四周寻找两人，一定要将找到裴月华和自己的儿子，因为如果让裴月华出事的话，自己可没有办法向裴将军交代。

    裴将军毕竟手握兵权，而且在朝中也算是很有分量的，虽然自己是三朝元老，不过见了他也还是得有所尊重。

    所以裴月华，儿子你们两个可千万不能出事呀，否则就失要了自己的老命啊！

    “张大人你不用担心，看这火的痕迹他们应该走不远。”

    而南宫罕翰墨神色间也是满满的担忧，不知道他们会去到哪里？

    按理说凭自己的武功应该能够感觉到他们的气息才对啊，可是为什么一点都感觉不到呢？

    到底是怎么回事？

    难不成是有人屏蔽了他的追踪？如果是这样的话，那解释就合情合理了，毕竟根据自己的推断，张睿可是拥有一身绝世武功的人，要做到如此简直是太轻而易举了。

    可是他为什么要这么做？是出了什么事情？还是他想让裴月华出什么事情？想到这里，他的心情就不能平静，他必须要赶快找到裴月华，并且确定她平安无事，不然自己不能放心。

    时间一分一秒的过去了，张庭的手下已经找遍了森林里面所有的角落，但是依然没有发现任何的蛛丝马迹，张婷皱了皱眉头，不可能，他们明明就在这个地方，为什么会没有呢？r638

    