
    老虎硬生生的吃了他那一掌，张睿并没有继续攻击，因为师傅曾经告诉过他，上天有好生之德，除非那个人真想至你于死地。

    否则万万不可大开杀戒，而生命会影响你的命格，一条生命会将你往命运悲剧的方向推进一步。而你杀的人越多，那么你的下场也就会越惨，这是你无法改变的宿命。

    而那只老虎显然也有自知之明，见自己打不过张睿，飞也似地逃开了。

    张睿收起了自己的架势，回身走到了裴月华的身边。伸手轻轻抚摸着那张倾城绝伦的脸，不禁温柔的笑了笑，装了这么多年傻子，除了父亲之外，就只有裴月华对她最好。

    虽然也曾经对她凶过，不过却也都是因为自己的缘故，没错，这么多年来他一直都在伪装，因为在他刚出生的时候，有一个得道高人为他算了一卦，在他十八岁的时候会有一称劫。

    那称劫，会影响整个家族的存亡。

    在浩劫来临之前，得道高人说最好让他装疯卖傻少与人接触，如此，对他的命运才能够有所改变。而她母亲为了自己的儿子就连她的夫君都隐瞒着。

    而那得道高人还说在十八岁之前，他最好不要出门，否则将有大祸发生，而今年张睿正好十八岁。

    他不知道他所谓的浩劫是什么？不过他觉得，既然他的生辰都已经过了，那高僧所说的浩劫也就不复存在了吧！

    也正是因为如此，所以他才敢放心出门，而张睿又怎能想到，那得道高人所说的浩劫，就是眼前这个看似弱不禁风的女子。~~小~说~~20

    而他的命定劫数，就是求而不得的感情，他必须学会放下，否则只有死路一条。

    而那得道高僧并非不曾算到这一劫，而是他知道，命运这种事不是想躲就能躲避的，而他所能做的就是尽量减少那浩劫所带来的灾难，所以他让张睿装疯卖傻。

    让他不与别人接触，目的就是为了让他的命格能够少一些阴阳之交，如此才能在他的情绪无法控制的时候得到缓解。

    毕竟不求就会不失去。

    其实张睿早就已经知道裴月华的身份了，只是为了让这场戏能够演下去，他还得继续装疯卖傻，因为他想让裴月华陪在自己的身旁，想和裴月华呆在一起，他知道这就是爱情。

    因为这些情绪他曾经在书本里面看过，而这也是他一直所向往的，没想到却在今天遇上了，他知道她不愿意嫁给自己，不过没有关系，迟早有一天他会让裴月华动心的，完完全全的动心。

    天空于这时响起了一道惊雷，伴随着他充满暖意的笑容。而这个笑容，正是开启他悲剧之门的钥匙。

    另一边，皇宫之中。

    洛央的每次逗留都不会太久，最多一两天，最迟不会超过三天，而今天正是他的启程之日，他又要背起行囊去四处流浪了。

    南宫翰默本想多留洛央几日的，因为如果他走了，他的生活又要陷入无聊之中了，但是他却没有开口，因为他知道他留不住洛央，就像每次他试图挽留他最后都会得到洛央的拒绝。

    南宫翰墨只能轻轻的叹一口气，颇具遗憾的说一句：“保重。”

    “你放心吧，我会的，倒是你，不要太执迷于男欢女爱，不想，迟早会被这情绪给毁了。”洛央叹了口气说道。

    他仿佛已经看到了南宫翰墨悲剧的未来，作为朋友，他什么都不能为南宫翰墨做，连把事实的真相告诉他都不能。

    因为天机不可泄露，就算他把一切都告诉了翰墨，该发生的也还是会发生，不会有所改变。

    他只希望南宫翰墨能够对情爱之事放得开些。

    虽然有些事情不能泄露，不过，他却还是想提醒南宫翰墨一句，所以他说：“小心一个叫张睿的人。”

    “张睿，不是吏部侍郎家的三公子吗？听说智商还有些问题，所以，你为什么要让我小心他呢？”翰墨不明白的说道。

    “没什么，总之你小心就是了。好了，时间不早了，我该上路了。”洛央说道，在南宫翰墨不解的眼神中重新踏上了旅程。

    南宫翰墨皱着眉头，他决的这次到来的洛央有些怪怪的，为什么要让他小心那个傻子张睿？

    为什么总说一些莫名其妙的话。他到底是怎么了？是在对他进行吓唬还是他真的能够遇见一些什么事情？

    算了，不去想了一切都顺其自然吧！南宫翰墨叹了口气，折身准备返回宫中。

    “你听说了吗？吏部侍郎张庭张大人家中的三儿子张睿要成亲了。而且你知道他娶的是谁吗？你肯定不知道！”就在南宫翰墨准备进到自己寝宫的时候忽听有两个小太监议论道。

    南宫翰墨笑了笑，本对这件事情没有兴趣，但是他却听到他们说：“谁啊说说呗！”

    “裴宣威的女儿裴月华，那可是个美女啊，没想到居然会嫁给那种人，哎，真是鲜花插在了牛粪上啊！”

    “可不是吗？”另一个小太监不无遗憾的说道。

    “你们刚才在说什么？”听到这里的南宫翰墨忍不住上前问道。

    那两小太监一看是南宫翰墨吓得赶紧跪了下去，紧张地说道：“殿下饶命，我们没说什么，真的没说什么。”

    “别紧张，我不是要怪你们，只是想知道你们刚才谈话的内容，你们说给部侍郎张庭张大人的三公子张睿要娶裴宣威的女儿裴月华这件事是不是真的？”南宫翰墨说道。

    两个小太监相互看了一眼，都看出了对方眼神中的那种惊魂未定，唯唯诺诺半天不知道该如何开口，但是对皇子的问话确是不敢不回答的。

    于是其中一个小太监颤颤巍巍的答道：“的确是真的，因为朝中好多大臣都收到了吏部侍郎张家所发出的请柬，所以这件事情做不了假的。”

    太监的回答让南宫翰墨就好像被雷劈中了一样，怎么事情会这么突然？

    是谁决定要让他们两个成亲的，看见南宫翰墨地脸色一变，两个小太监更加慌张了，他们很明白，在这深宫之中，每天因为一句话，而丢掉性命的人有很多。

    