
这个……

    说实在的，裴月华被问住了。

    这喜欢包括很多种，她也实在是摸不准南宫祺然说的是哪一种。

    又是南宫翰墨是很讨厌，但他大部分时间还是挺正常的，尤其是南宫翰墨还帮了她那么多，怎么着都算不上讨厌。

    要说喜欢吧，朋友之间的喜欢倒是有的。然而裴月华也不是南宫祺然肚子里的蛔虫，她也猜不准这南宫祺然到底是怎么理解这‘喜欢’二字。

    “这个……”裴月华磨磨唧唧了半天愣是没多说出半个字。

    “五小姐若是觉得不好意思开口，那么祺然便不问了，祺然明白，姑娘家都害羞。”南宫祺然淡然一笑说道。

    “不是，你误会了，我跟四殿下没什么的，我们就是朋友……不，不对，是债主！”裴月华急忙解释道。

    “哦？是这样吗？”南宫祺然再一次问道，似乎是不相信似的。

    “我对天发誓，我跟他真的只是债主的关系，连朋友都算不上。”裴月华急忙撇清关系。

    南宫祺然眼睛里这才有些笑意，裴月华的思维却停留在为什么要那么在意这个人怎样认为她与南宫翰墨的关系。

    是在意他怎么看的吗？还是被人看穿了心思，所以要极力的掩饰？

    裴月华一时也想不明白了，似乎是陷进去了……

    正说着，一个小丫鬟过来了，说是文昌公主请她们到后花园去。

    裴月华伏了伏身子，说是独自先走，不与南宫祺然同行。

    方才那种感觉，实在是太奇怪了。

    难道是她有喜欢的人了，只是现在显然是在一条岔路口上。

    连她自己也分不清楚，是因为对南宫祺然有好感，所以极力否认与南宫翰墨的关系，还是她已经潜移默化的喜欢上了南宫翰墨，只是死鸭子嘴硬不肯承认。

    不过，冷静下来自己想想，这条岔路不管她往哪个方向走，都不靠谱！

    为什么？

    看脸的爱情会有多靠谱？

    自从方才出了胡素素一事后，一路上的人，都对裴月华毕恭毕敬的，生怕怠慢她，被南宫文彦或者南宫翰墨撞见了，发落她们。

    裴月华也终于体会了一次横着走的霸气，那感觉不是一般的爽！

    到了后花园，宴席正是摆放在露天的花园里，花园的中间铺了块极大的地毯，毯上绣着芙蓉图腾和祥云花纹，看见众人都到了，裴月华悄无声息的坐在裴月荣身后，并不像引得其他人注目。

    裴月荣一如既往的美艳，只见她端坐一旁默默不语，只是低头浅笑却依旧引得众人的目光。

    而对面的客席上，顺序坐着二皇子南宫文彦，三皇子南宫祺然，四皇子南宫翰墨，以及其他一些不认识的皇子和名门公子。

    左右听着身边的小姐们说话，叽叽喳喳的，裴月华觉得十分烦躁，只听得尚悦低声提醒了一句，说是文昌公主来了。

    “叫皇兄与各位小姐、公子们久等了，惠妃娘娘一会儿就来，你们先随意吧。”文昌公主十分爱热闹，原这样的宴请来来回回好几次了，各位小姐们也都是十分熟稔了。

    文昌公主并未坐在主座位上，而是坐在了其次，然而左右等了一会儿，却始终没见到人来。

    正在这个时候，裴月华也忽然想起来了，她可是有好一会儿没有看到尚悦了。

    这丫头跑到哪里去了啊，裴月华看了一眼身边到人，见没人注意到她，便偷偷的溜走了。

    说不定尚悦还在什么地方闲逛呢，她找不到自己，一定回去方才那个亭子里等着，于是裴月华决定去那里碰一碰运气。

    然而她还没有走到方才那个凉亭，便看见一位身着孔雀蓝宫装的女子与一堆宫女嬷嬷们笑的正欢。

    那女子看起来四十岁上下，并不年轻，可是保养有道，皮肤还是细滑白皙，如同羊脂般吹弹可破，看她这身华贵的打扮，想必身份高贵。

    只是在这笑声里，还夹在这女子的哭泣与尖叫：“啊……不要……娘娘求您放过奴婢吧……”

    这声音……是尚悦。

    确定是尚悦，裴月华赶紧过去，可看到那一幕，裴月华真的恨不得把那女子的头拧下来。

    那哭泣的女子是尚悦不错了，此刻她正被两只狗不停的撕咬着，而那看起来身份高贵的女子和一群狗奴才还不停的给那两只畜生叫好加油。

    尚悦的衣服都已经被撕扯烂了，脸上手臂上全是被狗抓咬的伤痕，裴月华真恨不得把那两只畜生即刻煮了。

    她从身边的假山处寻了两块石头，气势汹汹的走到那群人跟前：“滚开，都给我滚开。”

    裴月华不管三七二十一的把人给推开，拿起石头照着那两只畜生的身上砸去。

    这畜生也是欺软怕硬的，看见裴月华如此来势汹汹，它们也是怕了，嗷嗷的叫着跑开了。

    “大胆！什么人？居然敢打伤惠妃娘娘的爱犬！”那女子还未说话，身边一个面向刻薄的嬷嬷已经开口喝道。

    裴月华的眉头几不可察的蹙了蹙，她生平最讨厌这般狗仗人势的奴才，将目光从那嬷嬷脸上移开，看向那女子。原来她就是文昌的生母惠妃娘娘，果然有几分姿色。

    只是再漂亮的皮也掩盖不了她的蛇蝎心肠！

    “是惠妃娘娘先纵容畜生伤人吧，敢问娘娘，我家丫鬟犯了什么错，以至于娘娘这么折磨她？”虽然老夫人一在嘱咐她不要惹事生非，但都被人欺负成这样了，她怎么还能忍着！

    “五小姐……”尚悦哭着起来走到裴月华的身边，看着她身上的伤痕，裴月华恨不得替她承受了。

    “你叫什么名字。”惠妃倒是被那奴才谨慎多了，今天来的都是名门千金，她自然要问一问身份，再酌情发落。

    “行不更名坐不改姓，将军府五小姐裴月华！”裴月华安抚尚悦几句，然后把她护在身后说道。

    “哦，原来是你啊。”惠妃嘴角勾起一抹冷笑，随即恶狠狠地说道：“来人啊，给我打！”