
    ﻿    而把金子藏在这个地方的人，显然不是为了发财，因为如果是为了发财的话，那么他早就已经把这些银子兑换成银票了，因为银票到底比金子更容易流通，而且也方便携带。

    那么毫无悬念，这些金子，就是那个人用来造反时的军饷，也就是他藏在森林深处的秘密，如果她没有猜错的话，在他们不知道的地方应该还藏着许多武器，甚至藏着许多秘密的杀手。

    为的就是等时机到来的一天，一举攻入皇城，杀所有人一个措手不及，她不知道是谁要怎么做，

    但是她一定要阻止，因为每一场野心和暴动暴动，都会带来无穷无尽的杀戮。

    虽然这个世界上有很多人是该死的，不过更多的却是无辜的百姓，他们可能会偶尔犯一些小错误。

    不过这些错误却罪不至死，没有人有资格操控别人的生死，包括上帝，每个人的命运都应该是由自己来决定的。

    所以，她必须要把这件事情告诉给南宫翰墨，自己说的话很可能没有人相信，不过南宫翰墨的话一定会引起更多人的注意，只要南宫翰墨能够站出来为自己说话。

    那么，那个人的阴谋诡计也就可以被终止了。可正如自己之前所想，那个人这么放心的让自己来寻找，那么一定提前做好了所有的准备，他不怕自己把秘密给说出去。

    更不会担心自己知道这些，因为他敢让自己去找，就一定做好了所有的措施。

    裴月华一时之间陷入了僵局，她不知道，这到底该怎么办了。如果自己把这些事情告诉给南宫翰墨，那么南宫翰墨有可能会被人怀疑是从哪里知道这些消息的？

    说不定还会被那个人倒打一耙，毕竟没有人知道他的身份，也没有人知道他的面具背后藏着的到底是一颗怎样的心。

    不过，凡是想要造反的，他必然会很心狠手辣，不然难成大业。

    “这么多金子是你没有见过的吧？”

    就在裴月华思索的时候，她的身后突然传来了一个声音，裴月华回头一看，却发现那个金面人不知是何时站在了自己的身后。

    “原来这就是你藏在这里的秘密？这里的金子足够养活一个国家，看来你的野心不小嘛，如果我没有猜错的话，在这个森林里面一定隐藏着你其他的秘密吧！”裴月华冷冷一笑说道。

    “我在第一次看见你的时候，就知道，你是一个非常聪明的女人，果然没有猜错，你的智商的确比一般女人要高多了，也只有像你这样的女人才能配得上我，怎么样？要不要考虑做我的女人？”

    那个金面人微微一笑，不置可否道。反正他也无法知道自己的身份，把一切都告诉她又有何妨。

    “你少做梦，我不会是任何人的女人，除了一个人之外，谁都别想得到我。”裴月华冷笑道。

    虽然眼前这个人比自己厉害不知道多少倍，不过他却并不想认输，因为裴月华就是这样一个女人，面对再强大的敌人，她也不会让自己退却，因为她的尊严不允许。

    “那个南宫翰墨有什么好？他所能给你的我一样也能给你，难道你是在担心我长得不如他帅吗？这你放心，我的长相绝对不会输给任何一个人。”那个金面人说道，语气里面有种强大的自信，同时有一点幽怨。

    似乎很不服气，为什么所有的事情都围绕着南宫翰墨？什么时候才有人注意到自己呢！

    裴月华没有说话，而是静静的看着金面人，如果她没有猜错的话，这个人应该是南宫翰墨身边的人，而且还和南宫翰墨得关系很好，因为他们的关系并没有公开。

    事实上连恋爱关系都还没有确定，只是他们都对对方有好感而已。若非是南宫翰墨身边最亲近的朋友，那他又是如何知道他们的关系的？

    不过也有可能只是那个人放出的一个烟雾弹，毕竟像他这么聪明的人不会犯这么低级的错误，把这样一件事告诉自己，那么就等于是摆明告诉了他的身份。

    南宫翰墨身边的朋友不多，只要稍微一查就能知道他是谁，所以裴月华想那个人应该是不会犯如此错误的。

    不过，有一点可以肯定，这个人身上有一种特殊的香味，而这个香味是一种昂贵的香料发出的，普通的百姓是买不起的。

    更何况，金面人身上有一种高贵的气质，虽然看不到金面人的容貌，不过单凭气质就很容易让人折服，再加上他优雅的声线，所以这个人的身份，不是皇子就是王爷。而且年龄应该不会超过二十五岁。

    而且裴月华总有一种感觉这个人和自己的未来脱不了关系，虽然不知道为什么，可能就是属于女孩的第六感。

    “如果我没有猜错的话，你的心里，应该在推测我的身份吧！”那个金面人说道。

    裴月华也没有否认，而是直言道:“你知道吗？如果要伪装的话就一定要把自己伪装的彻底，否则的话很容易露出破绽的。”

    “为什么？”那个金面人问道。

    “如果我没有猜错的话，你的身份很高贵，应该不是王爷就是王子。而且你的年龄不会超过二十五岁岁，从你的声音和你的身高，以及你头发的乌黑程度和穿着打扮来判断，你应该是一个很有成就的人。如果没有猜错的话，你应该有洁癖。”裴月华说道。

    稍微停顿了一下，裴月华继续说道：“你身上连一个男人应该有的汗臭味儿都没有，虽然野心勃勃，但应该不是一个爱财如命的人。否则的话，这么多黄金你不会让它不见天日的关在这个地方这么久。最后一点，你的长相的确要比翰墨还有张睿好看多了。”

    他感到很诧异，因为，这个女人居然能够分析出来这么多线索，果然不愧是他看中的女人。

    不过有一点他很疑惑，于是便问道:“你是怎么知道，我长得比南宫翰好看的？”

    “直觉。”裴月华回答的很干脆，638