
    凰途“好了都别再吵了，这件事情到底是怎么回事？我想听到的是真相，不是你们在这里胡说八道，争来争去，如果你们再吵下去的话，我通通把你们关到水牢里面，让你们尝尝家规的厉害。”在一旁的裴将军终于忍不住了，他将手中的茶水重重地拍在桌上，开口说道。

    这一刻，一家之主的威严终于显现了出来。

    虽然裴月华已经不再是裴将军最宠爱的女儿了，但她毕竟还是自己的女儿，裴将军自然不能任人如此的污蔑她。

    更何况，裴月华的母亲是怎样的一个人他最清楚，如此温柔而又体贴的一个女人所生下来的女儿自然也不会逊se。

    “老爷，这件事情还不简单吗？就是这家伙嫉妒我们得宠，而她自己却备受冷落，心里不平衡所以才放火烧了七姨娘的房，在老夫人把她关进祠堂之后，又在自己的茶水里面下了春药。妄图给自己的不道德找一个合理的借口。”

    “哦？”裴将军扬了扬眉头。

    “老爷，这还不明白吗？因为这祠堂是家里面的禁地，除了犯错的人和送食的人不能进去，所以里面始终只有裴月华一个人，而且厨房送出去的茶水也是经过重重检查的，为的就是为了防止这样的事情发生，在如此的情况下我们如何在其中做手脚？”四姨娘冷冷一笑，指着裴月华的鼻。

    继而她有接着说道：“就算是买通厨房里的人或者是那些负责查毒的人也不能将那有毒的茶水给带出去，因为负责那些的不是只有一两人而已。所以说，这些事情从头到尾都是裴月华自导自演，妄图博得同情，重新赢取在这个家里面的地位。”

    一段话，说的有根有据，让在场的人看向裴月华的眼光瞬时间变得不一样了起来。

    裴将军的眉头皱了起来，眼神中闪过了一丝jing光，长时间高居上位，让他不怒自威。

    这件事情是谁做的手脚，她四姨娘从头到尾是最清楚的，因为这件事情和她四姨娘tuo离不了关系，可以说她四姨娘就是那个凶手的帮凶。

    只是，为了自己的地位更加合法，更为了自己所得到的财产能够多一些，她宁愿帮那个真隐瞒所犯下的罪行，即便那个人也是自己的敌人。

    但现如今还是能够除掉一个是一个的，毕竟，这个家里面的人实在多了，多到她都想把她们一个个的给杀掉了。

    如此的话就没有人再和她争宠，更没有人再和她争财产了，她当初以芳华的年纪嫁给一个年过六旬的老头，还不是因为看上了他家的财产吗？

    因为爱情，可笑，这种也就哄哄这个老头开心而已，如果不是因为他钱多，而且有权有势的话，她才不会嫁给一个老头呢！要知道当年追她的人可是多不胜数，她怎么会对一个老头有春心荡漾的感觉呢？

    只是她虽然美丽，但是却过穷困，所以她才想要改变自己的生活，凭借自己与生俱来的美貌，如果有谁想破坏她的富贵的话，那么，她一定不会对那个人手下留情。

    哪怕是自己身边最亲近的人，只要她阻挡自己发财，她四姨娘一定不会有丝毫的心软。

    “父亲，你别听四姨娘瞎说，事情不是这个样的，您是把我生下来的人，所以我是个怎么样的女人您应该最清楚。万不可听信她人的胡言乱语啊！更何况，我怎么会自己给自己下药，又自己害自己呢？我图的是什么？”

    裴月华听见四姨娘无中生有的话简直是气急了，看父亲眉头紧皱的样，裴月华知道，她父亲还是相信她的，毕竟他们父女之间曾经那么亲密，他不可能不了解自己的女儿，如此低级的一个骗局父亲一定能够看穿的。

    “人心隔肚皮啊！虽然你表面上看起来清纯，但谁知道你骨里是个什么货se。而且我这样说也不是没有证据的。丫头，你出来说一下，你当初给五xiaojie送去茶点的时候，是不是只有五xiaojie一个人在场？送给五xiaojie的这些茶点是不是老夫人亲自送到你手上的？你是不是和五xiaojie无恩无怨？”四姨娘冷冷一笑，回身对身旁一个丫头说道。

    而这个丫鬟就是把茶水送到祠堂的人。四姨娘的话一出，所有的人都把目光转向了站在她身旁的那个看似温柔老实的小丫鬟身上，月华也是，她希望丫头能够站出来为自己说话，因为自己的清白也只有那丫头能够证明了。

    只要她开口说一句实话的话，那么自己就能够洗tuo嫌疑了，可是，裴月华万万没有想到的是，自己所相信的那个纯真善良的丫头，开口却是这样的一番话

    “四姨娘说的对，当初的却是老夫人亲手把东西送到我手上的时候，而且夫人把东西给我的时候有很多人在场，这一点毋庸置疑。而且我送吃的过来的上，也有很多人看见我，并且和我打招呼，所以我没有时间下毒，更何况，我和xiaojie毫无恩怨，更是没有理由害她，而当时在祠堂里的确实也只有xiaojie一个人。”

    那丫头如此说道，虽然她很想帮xiaojie，但是自己好不容易才找到这份差事，家里还有很多人等着自己养活他们，如果得罪了四姨娘的话，那么这份差事很快就会没有的，而且说不定还会连累自己。更何况她所说的也全部都是事实，没有一句假话。

    裴月华在听到这番话的时候就知道自己完了。虽是如此，但自己还是要据理抗争一番，不能任由别人将自己冤枉。

    “爹，我不知道该如何解释，但你要相信女儿，女儿是清白的，我不可能拿自己的名节开玩笑。更何况这事若真和我有关，那我一定会选择一个比这个更高级的方式，断不会用如此低级的方法。”

    “这正是你的聪明之处啊！”四姨娘冷冷的说道……r638凰途

    