
回到静心阁没多久，微云便把衣裳送来了，犹如云锦一般华美的锦衣摆在案上，不常见看见的人只觉得那华美云霞晃眼。

    裴月华看着那衣服不由得苦笑，看看人家的日子过，自己好歹也是个小姐，怎么就过的都不如人家身边一个丫鬟呢。

    真是人比人气死人！

    不过裴月华倒也不在意，只要自己过的开心就好了，管别人过成什么样子呢！

    “这衣服，还真是漂亮！”尚悦跟着裴月华久了，也知道裴月华这些年受的苦，别的小姐都是锦衣玉食，唯有裴月华处处被夫人压制！

    裴月华放下手中的茶，柔声说道：“能不漂亮吗？这可是裴月华的衣服。”

    时间那么紧凑，蒋佩春也不是神仙能凭空变出衣服来，她也只能拿着裴月荣的衣服凑数了。

    “小姐，不好了，大小姐来了。”尚悦方才去送竹月姑姑回去，回来的时候，便看见裴月荣领着符家的二小姐来翠苑了。

    “尚悦，好生备着茶。”裴月华就知道裴月荣没有她母亲那样的心智，今日她夺了她的东西，她还能忍着，恨不得马上把自己生吞活剥了呢！

    不一会儿，裴月荣便冲了进来，看着她这副骄纵的样子，裴月华实在是不屑费心思算计她，横冲直撞的这种人，不论什么时候都成不了大气候！

    “裴月华你个贱人！你是长了几个胆，竟敢从我的手里抢东西！”尚悦见她那般来势汹汹，赶忙将裴月华护在身后。

    “当真虎母无犬女，大姐由母亲直接教养，还真是英勇。”裴月华悠然起身只笑着对裴月荣说道。

    “你且看看你那个下贱的娘吧，跟我母亲抢东西，落得个什么样的下场？如今你也是这般，抢我的东西，到时候也让你跟你那个倒霉的娘一样！”看着裴月荣咄咄逼人的架势，裴月华不得已连连后退。

    “哦，原你这看似据理力争的姿态，你自己都视作无耻。”裴月华冷笑一声，耻笑道。

    “你这般巧言令色又如何？你抢了我的东西，还敢这般大言不惭。”裴月荣气急败坏的说道。

    “有什么东西是生来就属于某个人的吗？这些年来你们处处为难我，现在呢，我不过是拿回属于我自己的东西，有什么过分不过分之说！”裴月华一字一句的说与裴月荣听！

    裴月荣今日进来她的静心阁，便是自找羞辱。

    “贱人。”裴月荣咬牙切齿看着裴月华说。

    若说从前都是些小打小闹，那么从今日开始，她与她吧，便真真是要针锋相对了！

    口舌之争算是什么，若非你死，便是我亡！

    说着裴月华便看见还摆放在桌案上的衣服，她也是看着就来气。

    推开裴月华与尚悦，拿起剪刀把那漂亮的衣服剪烂。

    尚悦见裴月华不出声，也是着急，这衣服可是明天要用的啊！

    “这是怎么了？”正在这时候，外面忽然传来了竹月姑姑的声音。

    尚悦一时间像是找到了靠山一样，赶紧拉着裴月华去竹月姑姑身边。

    “竹月姑姑，发生了什么您一看便知。”尚悦急忙说道。

    这个时候裴月荣已经把那衣服撕得粉碎，回头看向竹月的时候眼中满是不屑。

    “哟，原来是竹月姑姑啊，怎么？祖母又让你过来给这个贱人撑腰？”裴月荣这些年也着实被气得不像话，平日里看见竹月姑姑也都是客客气气的，但是现在她一点也不想给这个老奴才面子。

    “大小姐说话还是注意一些分寸吧。”竹月姑姑倒也不与她生气，只是淡淡的说道。

    “哼！本小姐念你在祖母身边伺候了那么久，没有功劳也有苦劳，就不与你计较这些，好了，本小姐乏了，你们就慢慢盘算着怎么跟祖母嚼舌根吧！”裴月荣冷哼了一声之后说完便离开了静心阁。

    竹月姑姑叹了口气：“唉，真是……五小姐没伤着吧。”

    “没有，多谢姑姑关心，让姑姑受委屈了，我也着实是过意不去。”A略显得有些愧疚。

    现在的事情是衣服毁了，明天怎么办呢？

    现在也不知道有多少人在等着看她的笑话呢。

    “五小姐你也别担心，还好老夫人让老奴来了一趟，这些衣服也都是新作的，原本便是给五小姐的，现在便先拿了了，应该能凑合过去。”竹月说着便让在门外等着的两个丫头进来了。

    一应的衣服首饰都有。

    “前些日子老夫人便觉得您衣服首饰旧了，一早便让老奴准备了。”竹月见裴月华疑惑，忙解释道。

    “真实太及时了……”看着那几件衣服，虽是不能与裴月荣那一件比，但也是得体。

    “还有，老夫人说你是第一次参见这样的宴会，许多规矩怕你不懂，所以叫我来看看。”裴月华让尚悦把衣服收到里屋，竹月姑姑又说。

    其实裴月华也明白老夫人在担心什么，毕竟文昌公主是蒋佩春那头的，想必文昌公主也不会让她好过了。

    “还是祖母想的周全，我也正发愁呢。”一向知彼知己百战不殆，她连那文昌公主什么脾气秉性都不知道，怎么提防她！

    “文昌公主是皇上最喜欢的一位公主，五小姐要切记不要与她发生争执，凡事能忍就忍，毕竟人家是皇子皇孙，咱们惹不起。”竹月像是有些担心。

    毕竟这些日子她都是看在眼里的，裴月华到底不是个会忍气吞声的人，老夫人也是怕她惹出什么乱子。

    裴月华心中暗暗冷笑，老夫人还是怕她给裴家惹麻烦。

    其实只要那些人的不来招惹她，她怎么可能去没事找事。

    “竹月姑姑你放心好了，月华绝对不会没事找事的。”要是别人欺负到她的头上，她一定会还以颜色。

    只是这裴家的人啊……只注意别人看不看得起他，穿金带玉的就一定会被别人瞧得起吗？

    在外面受欺负了岂知忍气吞声的才会更让人瞧不起，只是他们好像从来都不懂这个道理似的，只会窝里横的欺负自己人……