
    裴月华下意识的看向了张睿，只见他的苍脸色比起之前来更加的苍白。

    如果排除了他是被毒气所侵害，难不成真的是他在用结界保护着他们?

    想起先前的老虎，自己莫名其妙的昏倒，而醒来之后老虎就不见了，再加上那些奇怪的蝙蝠，在他们上空盘旋去悬而不落。

    据他所知，这种经过专业训练的蝙蝠是根本就不可能会不落的，除非他们根本就落不下来。

    还有就是刚才，他们路过就自动让道的毒蛇，还有就是现在。

    刹那间，裴月华好像明白了什么。

    虽然事实很荒唐，不过在荒唐她也必须得相信，也许眼前的这个张睿根本就不傻。

    如此的情节她在电视剧看了不少，想必也是因为生在那种家庭里，为了保住自己的性命，所以才必须要装疯卖傻，难不成张睿也是这样吗?

    裴月华突然笑了，原来真正傻的是自己，根本就不是人家。

    说不定，人家的智商比自己还好呢!

    而事实证明，越是伪装的傻，那他的智商越是高。

    终于平安地落下了地来，而此时张睿的脸色就如同一张白纸一样，白得毫无血色，难不成是他体力透支了吗?

    没错，长时间的维持结界，而且还是两个，已经极度透支了他的体力。

    他现在已经支撑不住了。但是他绝不能倒下，因为还不知道这个里面有什么危险。

    就算要倒下，也要在裴月华平安无事之后，才能够倒下，所以现在他必须要坚持住，就算再难以坚持，他都一定要挺住。

    额头不断的有冷汗冒了下来，裴月华眉头一皱，握着她张睿手紧了一紧。

    她离开他的嘴唇，担心的问道:“你没事吧?”

    张睿虚弱的一笑，本想对她说句没事，让她不用担心，但是此刻他却虚弱的连话都说不出来了。

    看出了他的疲态，裴月华也不知如何是好，只能将他紧紧的抱住，希望能给他一些力气。

    虽然他欺骗了自己，不过却如此拼命地保护自己，想必他早就已经知道了她的身份了吧?

    “其实你何苦如此。就算你这样做，我也不会爱你的，我已经有心上人了，所以不要再撑下去了，我不会对你的行为有所感动的。”裴月华违心的说道。

    毕竟人心都不是铁做的，他如何为自己付出，自己怎能不感动?

    不过也仅仅只是感动而已。

    裴月华承认，对张睿的确是有一些好感，不过，却也仅仅只能局限于好感。

    她的心已经被另外一个男人占据了，没有空间再留给其他人了，所以对他的真心也只能说一句抱歉。

    “姐姐为什么不喜欢小睿?难道小睿长得不够可爱吗?还是姐姐心里的人长的比较睿还更加可爱?”张睿眼帘一垂，依旧委委屈屈的说道。

    不过，此刻的他却是真的感到委屈，为什么自己这么保护她她都不会觉得心动，他不知道那个男人曾经为裴月华做过什么?

    只是他愿意用自己的生命来保护她的安全，难道这样真心还不够吗?

    “不要再这样装下去了，你根本就不傻对不对?”

    裴月华还是决定向他摊牌，虽然现在不是时候，不过如果他再这样下去的话真的会死的。

    所以，如果自己的伤害能够让他放弃保护自己的话，那么他愿意这样做，只要能够保住他的性命，让自己死在这里也无所谓。

    因为他相信，凭借他的武功想要抽身而退根本就是很容易的，要不是自己在拖累他的话也许他早就已经逃走了。

    而事实也确实是如此，这个地方根本就困不住他，可是以他现在的能力想要带裴月华一起走，根本就是不可能的，所以，他必须要让自己留下才能够保护她。

    更何况，如果想要动身离开就必须把这个结界给撕扯掉，可如果把结界扯掉的话，那么那些蛇虫鼠蚁便会马上攻进来。

    此刻他们不敢轻易向前是因为它们害怕自己的结界，而一旦他把结界扯掉，它们便会毫无顾忌。

    不出片刻，裴月华就会成为他们的腹中之食，他不能这样做，即便这个女人不爱他。他也要保护她到底，谁让，他爱她呢!

    只是没有想到自己这么快就被戳穿了，他本来还想多装一会儿的。是什么令他露出了破绽?

    是自己太想要保护她，而把自己的武功给露出来了吗?还是接连的异常让他感觉到了自己的身周有东西保护，而这个东西就是自己所结下的结界。

    “对不起，我不是有意要骗你，只是如果不这样做的话，那么，我根本就活不过今天。”

    是的，如果不是他装疯卖傻这么多年的话，他根本就活不到今天。

    他的哥哥们虽然欺负自己，不过却也因为自己是个傻子，而没能对自己下狠手。

    因为他们认为自己对他们来说还是有用的，更何况自己是个傻子，不会将自己被欺负的事情告诉给父亲。

    就算告诉了，父亲也根本就不会相信他的话，会以为他是在胡言乱语。也正是因为如此，他才能够平安的活到现在。

    “我知道，你是身不由己的，我也没有怪你骗我，只是我求求你，不要再维持这个结界了，如果你再维持下去的话你会死的你知道吗?”裴月华担心的说道。

    几乎是恳求张睿放弃结界，眼泪都快要流出来了。

    “虽然你不喜欢我，不过有你这滴眼泪却也是足够了，你知道吗?从来都不曾有人为我哭过，除了我的母亲之外，你是第一个，想必也是最后一个吧!因为除了你之外我不会再爱其他任何人了，这也许听起来很傻，不过，我愿意像你这样许诺。”张睿微笑着说道。

    是的，他笑了，是真正的笑，幸福而满足。

    “你又何苦如此，凭你的条件完全可以找到更优秀的，为什么你……”

    她本想说些什么，不过却被张睿用嘴给堵住了接下来的话。

    裴月华试图挣扎，他终于将她放开，轻轻的搂着她，温柔的说道:“我不想要那些虚伪的女人，我只想要你……”

    