
说话间以那位嬷嬷为首的宫女嬷嬷们便开始对裴月华拳打脚踢，尚悦原本就手上了，裴月华不想她在挨打，所以即刻便将她护在身下。

    “小姐，你快起来呀，不必管奴婢的死活。”尚悦想要推开裴月华，但却被裴月华抱的死死的。

    “说什么傻话呢，你是我的丫鬟……我不管你谁管你。”裴月华牢牢的抱着尚悦，那些拳头拳头全部都打在裴月华的身上。

    “还真是主仆情深啊，不要着急，一个一个来，谁先死谁后死不都是一样的吗？”惠妃冷笑着说道。

    “今天本宫就好好的教教你规矩，一个庶女应该遵守的规矩！”惠妃笑容明媚，但这嘴里说出来的话却透漏着阴冷。

    裴月华怎么就忘记了，这惠妃可是蒋佩春的亲姐姐，将军府里的事情她怎么会不知道。

    也难怪文昌会请她来，摆明了是要让她出丑，只是她们都失策了，裴月华已经不是原来她们软弱无能的人了。

    所以，那些阴谋诡计奈何不了她，所以便开始用权势了。

    她没权没势，家人又不会为了她得罪宫里的人，所以即便是今天惠妃活活的把她与尚悦打死，也不会有人心疼她的。

    然而就在这个时候，原本正在这个时候，原本在花园里看戏的公主皇子们得到消息也赶来了。

    “母妃，这是怎么回事？”文昌倒是没有十分吃惊，相反，看见裴月华如此，她竟然十分高兴。

    裴月荣也是如此：“惠妃姨母，可是我们家这个不懂事的五妹冲撞了您？”

    “可不是吗，这丫头不知死活的伤了惠妃娘娘的爱犬。”惠妃身边的嬷嬷回答道。

    “哦？原来如此，那五妹可真是不知死活啊！”裴月荣嘴角满是笑意。

    这北赵的人谁不知道皇上最宠爱的就是惠妃娘娘。

    惠妃娘娘不禁生育了文昌公主，还为皇上生育皇子，即便如此，她依旧是貌美如花，可又有着成熟女子的韵味，这是许多年轻冒昧的女子都比不得，所以这么些年她一直都独的恩宠。

    “惠妃娘娘，只是一条狗而已，您至于为难两个弱女子吗？”许多人都还没说话，只看见南宫翰墨从相反的方向走来。

    身边的下人还带着两个血淋淋的东西。

    仔细一看，那可不是惠妃的两条爱犬吗？

    惠妃一看即可吓得脸色青紫，一旁的那些千金小姐们也都变了脸色。

    裴月华也有些诧异的看着南宫翰墨，以她对南宫翰墨的了解，南宫翰墨绝对不是一个莽撞行事的人，为何对惠妃如此争锋相对？

    难道是……为了自己？

    惠妃到底是在后宫爬摸滚爬十年的人，虽然平素仗着皇帝的宠爱不免有些骄纵，但到底是忍得下气的，她看了一眼被南宫翰墨一脚踢开已经奄奄一息的狗，道，“福嬷嬷，你去看看小花和小白怎么样了，有没有伤着，那可是皇上送给本宫的。”

    南宫翰墨似笑非笑的看着惠妃，眼中闪着几分戏谑，还有几分厌憎。

    福嬷嬷听了惠妃的话跑过去一看，立刻夸张的喊道，“娘娘，小花和小白它……断气了…”

    裴月华墨黑的眸子一瞬不瞬的看着惠妃，那狗远远看去也知道小命呜呼了，惠妃故意来这么一下，不就是为了好就此抓着南宫翰墨的错处么？

    不过裴月华现在没有心思去管南宫翰墨，她身上的伤倒是小事，只是尚悦啊……

    这时代应该没有狂犬疫苗什么的，万一要是有个万一呢……

    看到裴月华一副不关心的漠然样子，南宫翰墨有几分失落。

    看起来裴月华还因为刚才的事情生气了呢，这个小丫头，还真会生气。

    “四殿下，你平素不把本宫放在眼里，本宫念在你幼年丧母的份上也就不与你计较了，可是你今天也太过分了，竟将你父皇送我的小花和小白给生生打死了！”惠妃的脸色可谓说变就变，即便南宫翰墨是皇帝的儿子的，她也是没放在眼里的！

    南宫翰墨墨黑的眸子里面泛过一丝冷意，唇角的笑容也变得冷冽，带着几分讥诮问道，“小花和小白一向乖巧，怎么今日会突然发狂呢？”

    话音一落，惠妃的眸中立刻闪过一丝慌乱，但很快便被她掩饰掉，她浅色的眸子里面充满了委屈，几乎就要哭出来，用手指颤抖着指着南宫翰墨，颤声道，“那四殿下的意思，是本宫故意纵容小花和小白伤人？”

    南宫翰墨挑眉，似笑非笑的说道，“这本殿可就不知道了，尚悦虽是个奴才，可到底也是一条人命。裴家五小姐也只是伤了小花与小白，娘娘便想要她们的命，岂不是太过分了？”

    “四殿下这是在强词夺理了！小花和小白也是两条生命，你怎么就忍心治它们于死地？再者说，小花与小白是你父皇赐给我的，如今你不分青红皂白的把它们两个打死，便是不把你父皇看在眼里的，四殿下，这话还让本宫往下说吗？”惠妃冷笑着说道。

    这一顶帽子扣得太大，再加上皇上本就多疑，皇家的人，除了权利其他的一切都是浮云，今日在场的人虽是亲兄弟，但其中也不乏要除去他的，少一个人，便少份争斗，他们怕都是这么想的。

    裴月华蹙了蹙眉头，这事情南宫翰墨的确不占理，纵然是为了她，将皇帝送给宠妃的宠物给打死，也着实过分了些。

    这么做不仅是驳了惠妃的面子，也是驳了皇帝的面子，若是今日这场的人有心怀不轨之徒，那么南宫翰墨怕是再无翻身的余地了。

    裴月华不由将目光投向南宫翰墨，感觉到裴月华略含担忧的目光，南宫翰墨眼神却有些闪躲。

    虽然南宫翰墨很不屑惠妃搬出皇上来压制他，但依着父皇那个多疑的性子，再加上惠妃的游说，今日他不仅救不出裴月华，恐怕连自己也是自身难保了。

    惠妃见他不再多言，冷笑一声道：“本宫知道四殿下想要英雄救美，可四殿下也要看看自己的身份啊，呵呵……”

    南宫翰墨双拳紧握，裴月华有些心疼的看着他。

    “不过，事出有因，本宫也不是个不讲道理的，小花与小白既是因为她而死，那便由她来偿命好了！她一个人的命，抵小花小白两条命，算是便宜她了……”惠妃冷笑着说完。

    “不要，求惠妃娘娘饶过小姐，奴婢愿意替小姐去死……”尚悦从裴月华怀里挣脱开，不停的叩头请求道。

    裴月华愤恨的看向惠妃……