
    凰途只可惜，这个人她总是不乖。

    有一句话说的好，冤家总是容易窄，这不，两人刚从裴老爷的房间出来，就看到了从老夫人房中走出来的裴月华。

    两人不怀好意的一笑，走上了前去，假惺惺的拉着裴月华的手说道“月华呀，真是恭喜你了。马上就要找到好人家里面去吃香的喝辣的了，以后要是飞黄腾达了可别忘了你母亲我呀！”

    看着蒋佩春虚伪的笑容，裴月华只觉得无比的恶心，因为裴月华知道，她们会对自己说这样的话就表明自己一定又要倒霉了。

    所以，裴月华皱了皱眉头，将自己的手从蒋佩春的手中抽出来，不动声se的说道“母亲您言重了，我不过是个受人欺辱的小丫头罢了，哪有什么喜事？如果您没事的话那我就先走了。”

    虽然裴月华的口气平稳，不带丝毫的情绪，但其实心里面却早就已经对她恨之入骨了，不知道这些人又商量着什么坏主意等着自己去跳呢，什么恭喜？难不成自己又要被推进火坑了吗？

    “你马上就要嫁给张大人的公做老婆，难道就不是一件值得恭喜的事情吗？张大人是朝元老，在宫中的地位高，你嫁给他的儿难道不是去吃香的喝辣的去吗？这样好的事情难道我不应该恭喜你吗？”四姨娘一边走近裴月华一边用恶心的声音说道。

    裴月华皱了皱眉，果然是这样，这两个人果然还是没有安好心啊。从四姨娘几句话中，她马上明白了事情的原委。

    原来如此，这在玛丽苏的中应该已经是老圈套了吧，这个梗还真的是用不厌呢，不过自己可不会像那些玛丽苏的女主一样逆来顺受，她早就已经不再是原来的裴月华了。

    “母亲，女儿现在嫁人是不是有点儿早了？”

    裴月华虽然恨死了蒋佩春，但她在名义上到底还是自己的母亲，该有的礼数是断然不能少的，不然的话，她又会抓到把柄来折磨自己了，所以自己在她的面前一点小差错都不能有。

    “哎，不小了已经十四了，对了，光顾着聊的高兴，都忘了告诉你，你父亲在房间等着你呢！”四姨娘如此说道。

    裴月华皱了皱眉头，原来如此，她们一定是在父亲面前说了什么，所以才让父亲如此决定的，难怪自己会看到她们两个在一起鬼鬼祟祟。原来是在商量这么一回事。她们的招数也只有这么多了吧！

    不过…自己的父亲，唉！裴月华心中轻叹一声，她已经知晓了什么。

    “是，母亲大人，我知道了，我就去找父亲，告辞了。”

    在这个家族里面最需要的技巧就是会做戏，如果你不会做的一手好戏的话，那么，你一定会死的连渣都不剩。

    其实不光是在这里，就算是在她们那个时代，也会很必要会伪装自己的，毕竟在哪里都是一样，想要生存下去就必须会不动声se。

    哪怕是在自己最恨的人面前也要装出一副笑眯眯的样。如此的话，才能够避免自己的底牌被摸得一清二楚。

    而她们的演技在她的面前也确实有点儿烂了。

    在告别了两位所谓的母亲之后，裴月华向自己父亲的房间走去，一边走一边在想着对策，想必父亲见到自己的时候应该会那样说吧。

    毕竟这是每个电视剧或者玛丽苏里面都会有的桥段，无非就是声泪俱下告诉自己有多少难处，嫁给他会有多大的好处。

    想必自己的婚姻也逃不过政治的se彩吧？毕竟古时候的人家大多数都是这样，一辈就这么牺牲在斗争的利益之下。

    推门走了进去，果然见自己的父亲已经做好了痛哭流涕的准备，而自己也早就已经准备好了去迎接他的说辞。不动声se地行了个礼，然后在父亲的指示下坐了下来，然后，裴宣威便开始了表演。

    “女儿啊，虽然这段时间父亲对你有所冷落，而且也亲手判决过你很多次，不过父亲这也是为了你好啊，如果不这样做的话，她们势必会对你越来越过分。因为她们欺负你的目的也正是因为我对你的宠爱呀，所以如果我对你有所冷落的话，那么她们就不会欺负你了，至少，她们对你的欺负会有所减少。”

    这就是古人的逻辑吗？她真的有些不明白，也让她瞬间觉得自己那180的智商有些不够用了，不过没关系，她听，反正也只是演戏，大不了她陪他演绎到底。

    “我明白父亲所做的一切都是为了我好。所以女儿从来不会对父亲有所责怪。”

    如果她这是在演电视剧的话，那么她现在的表演一定能够催人泪下，再配合上那忧伤的曲，自己的表演一定能够打动所有的人。

    只可惜现在能看到这份表演的就只有一个人而已，难免不会让她觉得有所遗憾，裴月华在心里冷冷的讽刺道。

    “我知道，女儿你最善解人意了，所以，有些事情父亲要和你说。希望你能够谅解父亲，因为父亲确实也是迫不得已，”裴宣威叹了口气说道。

    终于要开始进入正题了吗？裴月华冷笑着说道，但面上却还是一副体贴的样，温柔的说道“父亲，您尽管说，只要是为了父亲好，女儿愿意牺牲一切。”

    “其实事情是这样的，虽然父亲表面上是将军，风光无限，但其实有父亲也有不得已的苦衷，现在朝廷局势如此混乱，父亲要想保住这个家族，保住所有人的xing命，就必须要变得更加强大，而仅凭父亲的力量是万万不能在这混乱的局势中有所立足的，所以就需要与人结盟，而这结盟最快捷的方法就是需要你嫁给与我结盟之人的儿。”

    裴宣威虽然如此之说，但是心里面却还是有些过意不去的，毕竟这是自己的女儿呀，手心手背可都是肉呢！

    但自己所说的又并不全都是危言耸听，如果真的无法控制局势，自己的家族势必会第一个成为牺牲。

    “父亲，别说了。女儿知道了，女儿会乖乖地嫁过去的，不会让父亲为难。”r638凰途

    