
尚悦说是没有出过将军府，要四处看看，其实裴月华也知道她那丫头是鬼机灵，晏忻是想着给她与南宫翰墨制造机会呢！

    南宫翰墨转身看着裴月华，牵起嘴角，笑了笑。

    裴月华瞧着他，只是淡淡地道：“你……笑什么！”

    南宫翰墨淡淡一下，垂下眼睛：“几日不见五小姐，五小姐，越发……”

    南宫翰墨打量了裴月华几眼，她今日的穿着不像平日那般随意了，倒像是认真装饰了的。

    “你……再这么看着我，我喊人了啊！”裴月华被他看的不舒服，眉头微蹙道。

    她知道南宫翰墨爱跟她开玩笑，但是在这么个地方，她可不想引起别人的注意，还是低调一些好。

    “我说你这小脑袋里到底再想什么！我就是看看，你至于这么大反应吗！”南宫翰墨白了她一眼，唰的一声打开折扇，眼睛虽是看向别处，可却有意无意的飘回裴月华身上。

    被他这么一说，裴月华当下囧在那里。

    “我……我……你管我在想什么，反正就是不准看！”裴月华双颊飞上一片绯红。

    平时她也不注意这些穿着打扮的，今日要不是事出有因，她也不愿意打扮的如此隆重。

    “难看死了，谁要看？”裴月华说完，这句话便从南宫翰墨的嘴里轻飘飘的吐了出来。

    裴月华一下子脸更红了，不过平白的南宫翰墨如此说，还真是……不爽啊：“喂！好不好看跟你有什么关系嘛！反正又不是给你看的！”

    南宫翰墨挑眉：“那你倒是说说，你是给谁看的啊？”

    说出来，看本殿不分分钟砍死他！

    他这话里充满了威胁，一时间裴月华竟被震慑住了。

    不过啊，细细品味下，这话里可是夹杂了极重的酸味，只是裴月华没有发觉而已。

    “我……我……我给爱看的人看行不行？女卫悦己者容，没听说过吗？”裴月华想了一会儿，抬头看着南宫翰墨说道。

    “裴月华！你敢给别人看一眼试试！”最终，南宫翰墨暴怒。

    不知道为什么，自从遇上这丫头，自己的忍耐力变得很不稳定，而且他连规律都摸不准了。

    被他这么一吼，裴月华当下愣住了，眨眨眼，却不知道说什么好。

    “你……你今天没吃药啊？”愣了半天，裴月华试探的问了一句。

    南宫翰墨蹙眉，这丫头从来都是神神叨叨的，他还真不知道这话是什么意思？

    “原来四弟在这儿，害我好找。”一声爽朗干净的声音响起。

    裴月华打量了他几眼，一双黑色的眼眸，身形高挑秀雅，当真是风流倜傥。

    只是好像南宫翰墨不是很喜欢他一样，只是应了一声：“三哥什么时候回来夏都的？”

    “昨日刚到的，知道今天文昌把你们都请了来，就没有一一去叨扰你们。”南宫祺然笑容轻柔。

    趁着这个空挡，请允许裴月华笑笑的犯下花痴。

    南宫文彦、南宫翰墨、南宫祺然这个兄弟三人站在一起简直就是基因的胜利！

    二殿下南宫文彦冷冰冰的，裴月华跟他也不是很熟。南宫翰墨倒是刚柔并济，可是对于裴月华来说，他简直就是反复无常！

    倒是这南宫祺然啊，举手投足都透露着一股温柔的气息，那内敛的淡淡微笑，就这一会儿的功夫，简直不知道把裴月华秒杀多少回了。

    “今儿倒是稀奇，文昌连你也请了？”南宫翰墨这话听着有些不友善，裴月华背地里瞪了他一眼。

    “我四处游历一年有余，许是好久没见便想着一起说说话。”南宫祺然似乎并不在意，依旧是淡笑着说道。

    “恩，我还有些事情，你自己先四处逛逛吧。”南宫翰墨说完便要离开。

    裴月华自然是不会理会他的，看着南宫祺然情绪有些低落，刚要去安慰两句，南宫翰墨却忽然回身把她给拉走了，连一点征兆都没有！

    “喂喂喂……你放手！”裴月华大声抗议着。

    可是南宫翰墨却丝毫都不理她的抗议。

    然而裴月华也不是吃素的，用尽全身力气终于挣脱了他的控制：“我跟四殿下你很熟吗？”

    裴月华真的有些生气了，南宫翰墨不禁是反复无常，还是没礼貌的怪人！

    自己亲皇兄刚回来一点关心的样子都没有，自己没礼貌也就算了，还非要拉上自己！

    “你跟我不熟，跟他就熟悉了吗？”南宫翰墨依旧是怒气冲天的样子。

    裴月华知道南宫翰墨口中的他是指的南宫祺然，她不过就是去打声招呼而已，至于那么大反应吗？

    再说，她要跟什么样的人接触，跟他又有什么关系嘛？

    真是越想越生气：“要你管！”

    裴月华揉着被南宫翰墨捏疼的手腕，小声的嘟囔了一句。

    可这话还是被他给听见了，只见南宫翰墨冷哼了一声就离开了。

    真的不管她了啊……

    “不管就不管嘛……”裴月华气鼓鼓的往回走，只是没征兆的撞了来人一个满怀。

    “你没事吧？”听着这温柔的声音，裴月华瞬间好了大半，连连说道：“没事没事……给三殿下请安。”

    仔细想想，好像认识南宫翰墨那么久，她还从来没正正经经的给南宫翰墨行过礼呢。

    奇怪，怎么又想南宫翰墨那个混蛋……

    “我四弟他一向不爱与人接触的，我看他对你极为特别，所以……”南宫祺然眼中像是歉意，裴月华一时有些愣住了。

    都说帝王家手足亲情淡薄，为了江山权利争得你死我活的，可是这些，裴月华去没有在南宫祺然的身上看到。

    想到这里，南宫翰墨对他的漠视却更叫裴月华气愤了。

    “我四弟从来不喜欢别人动他的东西，他与你合得来，他自然就不喜欢你与别人接近，所以……你千万不要怪四弟，他是太过在乎你了。”南宫祺然淡然一笑。

    “谁……谁说我是属于他的！我是好好的大活人，什么属于他属于谁的，我是我自己的！”裴月华赶紧极力的否认。

    她才不是那个魂淡的呢！

    “难道，你不喜欢四弟吗……”