
    凰途别说，他虽然看起来呆呆傻傻的，不过长的却蛮英俊的，俊秀的五官在加上修长的身材，如果不是智商有些问题，早就迷倒万千少女了。

    不过也怪他父亲不让他怎么出门，不然的话，凭他这副长相，就算智商有些问题，可再加上他家的财力和他父亲在朝中的势力，那想嫁他的姑娘也会是成排结对的。

    “原来是这样，那你找我就没问题了，这附近的事情我都知道，至于你说的那个地方我更加熟悉得不能再熟了，来，我带你去。”

    “嗯，谢谢你们。”张睿开心的说道。毫无防备地便和他们走了。

    而那些流氓自然不会带张睿去什么裴府，他们把张睿带到了一个荒芜的森林。

    妄图就在这个地方实施他们的抢劫。然而就在他们想要动手的时候，却突然有什么声音传了过来。

    这个声音让他们大吃一惊而且惊惶失se，他们万万没有想到这个地方居然会有人在，不过听声音好像是一个人来的，既然是一个人那他们就不用害怕了，毕竟他们有这么多人呢！

    而张睿完全没有意识到发生了什么？只是呆呆傻傻的站在原地，一脸天真地问那几个土匪道：“哥哥们怎么不走了？难道已经到了吗？在哪了？为什么我都没有看见房呢？还有为什么这个地方都是树？而且还一个人都没有。”

    “废话，如果有人的话，那我们还怎么对你抢劫？把身上值钱的东西全部都给我交出来，否则的话我就把你给杀了。”

    那群土匪终于原形毕露了，他们把藏在腰间的匕拿了出来朝着张睿一步一步的接近，张睿虽然是傻，不过却也明白他们想要做什么？下意识的后退着。

    “快把值钱的东西交出来我们可没有这个耐心和你在这里磨蹭。”土匪头凶神恶煞的说道，手中的匕握的紧了一紧。

    从小养尊处优的张睿哪里见过这样的架势，马上便被吓坏了，下意识地蹲在了地上哭了起来

    “你他妈的哭什么，老还没有把你怎么样的。”土匪头不耐烦的说道。

    他忒讨厌这样哭哭啼啼的人，能不能像个爷们儿一样。他妈的比女人的眼泪还多。

    “老大和他不会什么话？直接抢了他不就行了。”旁边的一个人提醒道。

    “也好，老最他娘的讨厌墨迹了，给我动手。”那土匪头一开口，他旁边的几个喽啰就像张睿扑了过去。

    就在这个时候，先前听到的声音又响了起来。土匪头挑了挑两道粗狂的眉毛，将匕移到那声音来源的方向，粗声粗气地说：“少他妈的给我装神弄鬼，有种的就给我出来。”

    “好啊，是你叫我出来的。”那声音时断时续听起来特别飘渺。

    土匪头随着那声音不断的转移目光，然而，但他把目光转到自己身后的时候，不由得吓了一跳，因为自己的身后不知道什么时候出现了一个穿白衣服的女人，不应该说是女鬼，因为人是不会如此无声无息的。

    而且那样看起来特别恐怖，纵然他一个大男人也不由得感到害怕，下意识的退了一腿，不过毕竟有这么多手下再，那土匪头如何能让自己失了面。

    于是他定了定神，假装镇定地说道：“你他妈的是谁？少他娘的在这给我装神弄鬼，信不信我一刀劈了你？”

    那人，不，那鬼没有说话，而是用一双特别恐怖的眼神一步一步的逼近那些土匪。

    土匪表面上不动声se，但其实心里面早就被吓的肝肠寸断了，额头上不断的有冷汗冒了下来，执着匕的手也在不断的发抖。

    虽然是大白天，但却感到了一股沁人心脾的寒意。而旁边的那几个楼喽早就已经吓尿了。也不管什么钱不钱的了撒开腿就跑。

    那土匪头见自己的那些喽啰全部都跑光了，不由得在心里面暗骂，他娘的什么兄弟？

    还不是遇到危险自己就想开溜了。而他一早就已经被装不下去了，好汉不吃眼前亏，自己一个人是无论如何都打不过鬼的，所以惊叫着跑开了。

    那女鬼见那些人都跑开之后不由得嘻嘻笑了一下，然后把脸上的妆容都卸了下来，露出了一张风华绝代的面孔。

    那个人就是裴月华，月华本来是讲来这个地方散散心，她从小就有一个毛病，一旦不开心的时候就喜欢找个安静的呆一晚上，这样她的烦心事就会全部都不见了。

    更何况，她今天来这个可是有事情要做的。只是没想到却遇见了这样的事，幸亏自己机智，装鬼把那些人都吓跑了，不然她一个女孩儿又如何能打过这么多凶神恶煞的大男人。

    只是，不知道被自己所救的是个什么样的人？看穿着打扮应该是个富家公吧，她早就知道那些所谓的有钱人根本就是靠不住的，一个比一个胆小。

    裴月华冷冷的哼了一声便准备离开，然而正当她转身的时候，却被人拉住了手，裴月华转身一看，却发现拉着自己的正是那个被自己所救的男人。

    哟呵，裴月华打量着那张脸，没想到这样胆小如鼠的男人居然还是一个小白脸儿，而且长得还蛮好看的，就是有些傻了点，呆呆萌萌的。

    “姐姐，谢谢你救了我，不过你能告诉我，裴府在哪里吗？我想去，因为父亲告诉说，我的媳妇儿在那里。”张张睿拉着裴月华的手弱弱的说道。

    裴月华皱了皱眉头，通过这简简单单的一句话，她瞬间明白了过来。

    哼，还真是冤家窄呀，没想到被自己所救的人居然就是吏部侍郎张庭的儿张睿，也就是自己所谓的夫君，自己万万没想到，他们相遇的方式却是这样的，说起来也够奇葩的。

    要是在现代社会，把这些情节编成故事，放到网上那么一定有人会说这个梗很新鲜吧！

    “我会带你去的，不过不是今天，因为我今天决定在这里做一些事情，如果你害怕的话可以回去。”裴月华从张睿的手中抽出来自己的手，638凰途

    