
    南宫祺然这把黑的说成白的的本事可不是所有人都有的，惠妃今日的确是有些仗势欺人了，南宫翰墨这想着如何让惠妃承认自己仗势欺人，以此放过裴月华与尚悦。.

    可惠妃怎么会承认她是错的，还是南宫祺然以柔克刚，巧妙的把惠妃的错全都掩饰了去，再利用众人对疯狗病的恐惧，把裴月华的过错也包装成了好事，那么惠妃自然也就要顾全大局了。

    那楔小白再是珍贵，都不过是个畜生，活生生的人为两个畜生偿命，还是从来都没有听说过的，南宫翰墨若是执意把这件事情闹到皇上哪里，惠妃也不占理。

    所以，南宫祺然给她一个台阶下，她自然要见好就收了。

    “三殿下果真是见多识广，本宫也不是不讲理的人，今天就先饶过你一回！行了，放开她吧，好好的宴会都被搅合了，本宫也没了心思了，你们各自去玩吧。”说着惠妃冷冷一笑，转身离开了。

    福嬷嬷等人收拾好残局便也离开了，那些奴才们放开裴月华，裴月华即刻扶起已经伤痕累累的尚悦。

    “你没事吧？”裴月华心疼尚悦浑身是伤，看向一旁的南宫翰墨。

    然而这个时候南宫文彦去率先开口：“去请太医到华音阁。”

    想想也是，这里是文昌公主的别苑，南宫翰墨说的话又有多少分量，若是那太医听了惠妃的指使不肯过来医治，南宫翰墨也是一点办法也没有。

    这个时候，也只有南宫文彦出面才最合适。

    “五秀，您别碰奴婢，万一……万一奴婢要是……”尚悦也是被南宫祺然的话个吓着了，担心自己若是真的有那个什么疯狗病，发起狂来伤着裴月华可就坏事了。~~小~说~~20

    裴月华一时也不知道该怎么安慰她，毕竟这个时代没有狂犬疫苗，也无法治愈，若是真的感染上了，便只能眼睁睁的看着她自生自灭了。

    “尚悦姑娘别怕，本殿刚才夸大其词了，那楔小白是番邦经过精挑细选才进贡而来的，不会有那些乱七八糟的病的，刚才啊……本殿是故意那么说的。”南宫祺然见其他人都四下散去了，这才凑近尚悦，小声说道。

    “真……真的吗？”尚悦有些不确定，又问道。

    “是真的，本殿不会骗你的。”南宫祺然依旧是笑容明媚。

    裴月华当真是喜欢他这性子，聪明，机智又阳光，堪称完美。

    可正在这时候，裴月华的身后忽然传来一声不大不小的冷哼，正好被裴月华听见。

    糟了……

    刚才南宫翰墨也是拼死拼活的救自己，现在她与尚悦只对南宫祺然感恩戴德的，怎么就把南宫翰墨给忘记了呢。

    “好了，我们先去华音阁，毕竟尚悦姑娘身上的伤还是要早些处理的，还有五秀，刚才也受了伤，还是早些处理的好。”然而就在这个时候，冷冰冰的南宫文彦发话了。

    他不说裴月华倒是真没注意自己也是有伤在身的人，她挣扎着起身，却发现浑身都是疼的。

    那群奴才下手还真重，估计都是内伤。

    “嘶……”稍稍一动弹，痛得她不由得倒抽了一口凉气。

    南宫翰墨微微蹙眉，再一次毫无预警的把裴月华打横抱起。

    南宫文彦与南宫祺然也不由得愣住了，毕竟以他们对南宫翰墨的认知，现在的南宫翰墨与他们认识的那一个简直是天壤之别啊。

    “你……南宫翰墨……你放我下来。”裴月华双颊微红。

    可南宫翰墨根本就不理会她，直直的把她抱到华音阁了。

    裴月华心里真是看不透今天的南宫翰墨啊，难道他真的忘记吃药了？

    尤其是看见南宫祺然对自己眉开眼笑的时候，愤怒的程度简直无法言表，接下来的行为也是简单粗暴，像是急着宣告什么似的？

    裴月华这才后知后觉，也难怪南宫祺然会说那样的话。

    不一会儿尚悦与南宫文彦南宫祺然也来到了华音阁，那太医总算是看在南宫文彦的面子上给她们连个医治了身上的伤。

    幽香阁文昌公主让今日参见宴会的人都各自找乐子去了，两人跟着惠妃来到了正堂。

    惠妃端坐在主位上，文昌气鼓鼓的站在一旁：“母妃，你今天为什么要放过那个贱人，您没听姨母说吗？这裴月华产点要把月荣表姐害的毁容了呢！”

    裴月荣只满腹委屈的站在一旁，可怜巴巴的看着惠妃。

    惠妃淡淡的品了一口茶，看了一眼她们两个：“急什么？看那副沉不住气的样子，月荣啊，快坐，听姨母说。”

    裴月华听话的走到一旁坐下，惠妃淡淡的笑着：“不是姨母不替你出气，今日这事你也看到了，四殿下和三殿下都帮着她，本宫要是真的执意要弄死她，四殿下当真闹到皇上那里，姨母也不占理。”

    惠妃之所以盛宠不衰，也也不是没有道理的，她在外人面前虽然跋扈，可在皇上面前，她始终是张弛有度，从来不给皇上添麻烦。

    这皇上也是男人，在前朝忙了一日，到了后宫，自然是温柔乡里醉生梦死，惠妃也从来不在他耳边嚼舌根，如此一来，皇上自然是喜欢往她的宫里去。

    “姨母……”裴月荣依旧是满脸的委屈。

    “不过你放心，姨母自然也不会放过她的，看今天这架势，四殿下怕是对她动了心，就四殿下那出身……呵呵……”惠妃忍不住冷笑的。

    “四皇兄的母妃好歹也是个宫女的出身，只可惜啊，谁叫他的母妃得罪了母妃您，至于三皇兄……那才真是个不争气的！”文昌一向仗着皇上喜欢她，从不把其他人放在眼里，更何况是南宫翰墨与南宫祺然。

    “诶，话不能这么说，本宫看三殿下倒是个奇才。对了，这些日子你五皇兄去哪里了？”惠妃嘴角带着淡笑，忽然想到什么似的问道。

    “皇兄他一向没个定性的，好些日子没见到了。”文昌回答道。

    惠妃双眸微合，不知心思。

    这皇室的争斗从来都不会停歇，南宫祺然的母妃出身奴籍，连宫女都不如，他见多识广心思奇绝倒是个帮手……

    