
    凰途然而正在这个时候，裴月华忽然出到一片温热，拿起来一看才知，原来是那枚玉佩啊。

    此刻那枚玉佩还散发着的柔柔的淡绿se光芒。

    难道是……

    裴月华一时也难以接受，不过仔细想想，她之所以穿越过这个世界，也跟这个玉佩有着不可分割的关系，难道说……

    真的如同那老者所说，这玉佩真是上天赐予她的神物？

    裴月华一时也不想想那么多，不过她既然你知道这玉佩能疗伤，那么也一定能治好尚悦身上的伤吧？

    不管七二十一，也没来得及梳理妆发便去到了尚悦的房间。

    “xiaojie，你怎么来？”尚悦还在床上躺着。

    她要快点好起来才能去照顾xiaojie。

    “快，快睡觉！”裴月华说这话让尚悦有些不明白。

    “xiaojie，奴婢才刚睡醒……”尚悦满脸的疑惑。

    “哎呀别管那么多，再睡会。”裴月华说着把玉佩塞到尚悦的手中。

    虽然尚悦不明白裴月华到底再做什么，但毕竟裴月华是她的主，让她做什么她自然是要照做的。

    于是尚悦假模假式的是闭着眼睛躺了一会儿。

    可是裴月华却只满脸疑惑：“奇怪，刚才还是亮的，怎么一下就没有了？”

    “您说什么呢xiaojie……”尚悦终于忍不住问道。

    什么亮的，什么有不亮了……

    “嘘……别说话。”裴月华说道。

    于是尚悦便乖乖的闭嘴。

    “该不会是认主吧？”裴月华又嘟囔了一句。

    尚悦此刻满脑袋的疑云，但她有不敢多问。

    裴月华想了一会儿也只得出那么个答案，就算是普通的玉跟佩戴的人也是讲究缘分的，何况是这么有灵xing的宝玉。

    “xiaojie，您真的没事吧。”尚悦见裴月华念念有词的要离开，挣扎的起身问道。

    裴月华今天也的确够反常的，不会是昨天被打，伤到了脑袋吧。

    “没事，我能有什么事，你继续在床上躺着休息吧，早膳我让眉月给你送过来。”裴月华说着就离开了。

    虽然尚悦还是有些担心，但是想着静心阁那么多人看着，想来也不会出什么岔，于是便踏实的继续躺着。

    裴月华用过早膳之后便去到万福阁给老夫人请安。

    果然，今天老夫人看她的眼神就不对了，不过到底裴月华是她的孙女，没有牵连到将军府也就不至于撕破脸。

    “月华啊，祖母平时是怎教你的，要忍，要忍，可是你偏是不听……”老夫人一副恨铁不成钢的神se说道。

    裴月华也只好虚心听着。

    毕竟她只是个庶女，若是因为她这个不起眼的人把整个将军府都连累了，老夫人自然也不会饶过她的。

    “好在惠妃没有追究，又有皇替你说话，才让你逃过一劫，可是你能保证每次都这么幸运吗？”老夫人又继续说道。

    这时候竹月姑姑端了一杯茶上来，冲着裴月华笑了笑。

    老夫人虽是她的亲祖母，但论及对她的疼爱，还不如刘妈和竹月姑姑呢。

    “不能……可是祖母……”裴月华就是不明白，为什么老夫人要睁一只眼闭一只眼的把将军府搞成这个样。

    若是从一开始就家规严明，蒋佩春也就不会闹出这么多事情了。

    “没有什么可是！你不过是一个庶女，不要去跟她们争，安安分分的过你的ri，等到了出嫁的年龄，祖母自然会替你寻一个好人家，风风光光的把你嫁出去。”老夫人忽然厉声说道。

    想来她也是想，不能让她这个小小的庶女抢了将军府嫡xiaojie风头。

    听了老夫人的一通教训裴月华才从万福阁走出去。

    她并没有直接回静心阁，而是去了揽月亭，这个时候，她只想一个人静一静。

    只是身后传来的脚步声让她猛然回头，接下来看见的便是南宫翰墨那一张帅的惨绝人寰的脸。

    “你怎么又来了？”裴月华虽然是有些不耐烦，但一想到昨天在昌公主的别苑他那么拼命替她说话，也瞬间忘掉了他爱翻墙入院的独特癖好。

    “怎么了，看你一脸忧愁的样，说出来让本殿高兴高兴。”南宫翰墨在她的身边坐下说道。

    “唉，我现在才知道，在这大宅里，最不值钱的就是亲情。”裴月华也不想与南宫翰墨斗嘴，她趴在栏杆上，深叹了一口气说道。

    南宫翰墨双眸微合，其实他又何尝不知呢。

    要说亲情最不值钱的，还是皇家。

    为了所谓的权利手足相残的事情做的还少吗？

    “本殿早就说过，你若是想要尽快解tuo，唯一的办法就是……以身相许！”南宫翰墨将面上的忧伤隐藏起来，眉梢眼角带着坏坏的笑意。

    “嫁给别人我也一样能解tuo……”裴月华小声的嘀咕了一句，哪知还是被南宫翰墨给听去了！

    “你说什么？”

    听着他恨得想杀人的声音，蒋舜华连连否认：“没什么没什么，我什么都没说。”

    可是转念一想，不对啊。

    自己干嘛要这么害怕南宫翰墨，所谓的嫁人不嫁人，或者是嫁给谁又不是他说了算的。

    自从穿越过来，不仅变成了短胳膊短腿的小萝莉，好连脑容量也变少了，尤其是在感情上面，反应总是慢半拍。

    难道？是穿越留下来的后遗症？

    “哼！”可南宫翰墨似乎还不满意，冷哼了一声以为愤怒。

    紧接着他好像想起来什么似的，说道：“那个南宫祺然，你最好少跟他接触！”

    “啊？怎么了？为什么？”裴月华有些不明白，怎么南宫翰墨见到南宫祺然就好像见到仇人似的。

    再怎么说南宫祺然也救了她，她可不想做忘恩负义的人，原本这两天还想着答谢人家呢，可南宫翰墨这话听起来一股你敢接近他我就分分钟灭口的语气是怎么回事？

    “没有为什么，我说不可以就是不可以，明白了吗？”南宫翰墨白了她一眼，远远的看着有人走来，他下一秒就消失的无影无踪了。

    裴月华抬头看去，来人不是四姨娘和她的女儿吗……凰途

    