
    裴月华即使闭着眼睛也感觉到了四姨娘那一眼的凉意，如同锋利的刀尖直直的刺向她。

    四姨娘有多恨她啊？

    不对，这恨应该是对她的娘亲的，裴月华是真的不知道她那个可怜早死的娘亲到底是怎么得罪她们了？

    以至于让蒋佩春以及这后宅里的所有人都那么热衷与欺负她。

    不过现在也不是抱怨的时候，既然来了，她一定要改变这种现状才行！

    唇角勾起一抹不易察觉的弧度，裴月华幽幽的睁开眼睛，看到四姨娘和她的女儿裴月思已经站在她的面前了。

    “哟，五秀真是悠闲的很呐，还在这里晒太阳？”讽刺怨毒的声音，四姨娘挑着狭长的丹凤眼，闪着怨毒的光芒，望着裴月华。

    裴月华慵懒的抬起眼眸，淡淡的看向四姨娘，墨黑的眸子陡然变得锐利，四周的空气也一下变得凝固。

    她缓缓从躺椅上坐起身子，站起来，优雅的看向四姨娘，笑道：“四姨娘好，三姐好。”

    四姨娘对她的不满她早就看在眼里，只是她一直事情繁忙，没工夫和四姨娘计较，却没有想到四姨娘居然上门挑衅。

    她若还不给四姨娘一点教训，只怕四姨娘就更加的无法无天了。

    “刚才到还是好好的，只是看见你，什么还心情都被破坏了。”四姨娘白了她一眼说道。

    一旁的裴月思听到她娘亲这话当下有些窘迫，但还是一脸温婉的笑容，道：“五妹好。”

    裴月华墨黑的眸子望着四姨娘，脸上依旧挂着温和淡雅的笑意，慵懒的黑色眼眸连看也不看四姨娘一眼，声音微微一沉，道：“四姨娘好像不喜欢看到月华似的。”

    四姨娘依旧是一脸冷傲，只是裴月思眸中闪过一丝慌乱，温婉的笑道：“五妹这是哪里话，娘亲平日里可是很挂念五妹的。”

    是啊，挂念她，挂念着怎么欺负她呗。

    “要是真的，那当真是好的。可是……就怕是……口不应心吧。”裴月华悠然的从椅子上起身，水蓝色的长裙随着她的动作漾开波纹，如同那剔透的湖水般纯澈透明。

    四姨娘恶狠狠的看了裴月华一眼。

    她不止一次听说裴月华自从水牢的事情之后就像变了一个人，从前她还不信，现在倒是无法反驳了。

    裴月华气度风华远胜从前。

    现在这说话间的威势，竟然让她不自觉的觉得害怕。

    但她欺凌裴月华欺凌惯了，实在不相信裴月华不过短短几个月就能够翻了天，一定是最近她没有修理裴月华，才叫裴月华大了胆子。

    “裴月华！你竟然敢这么跟我说话，我看你是欠修理了。”四姨娘高傲的扬起下巴，凶悍的看着裴月华。

    裴月华将目光从远处移至四姨娘的脸上，眸光陡然一利，唇角漾开讽刺的笑意，道：“那四姨娘就拒收拾月华啊，我等着！”

    四姨娘听了更加恼怒，伸手就去揪裴月华的头发，将裴月华头发的簪子打落，一脸骄横的说道：“夫人忌惮你是因为她是当家主母，要维护自己的形象，而我，就打你了又能怎么样！”

    裴月华任由四姨娘将簪子打落，眸光更加阴沉，唇角也泛开了一丝冷笑。

    以她现在的身手，想要躲开四姨娘是再容易不过，但她没有躲开，因为，她要四姨娘为自己的行为付出代价。

    “你放手！你做什么？”尚悦一把推开了四姨娘，挡在了裴月华的面前，一副保护裴月华的样子。

    可裴月华去把她推开了。

    裴月华一步步的走向四姨娘，似笑非笑的望了一眼裴月思，转向又看向四姨娘，语重心长的说道，“三姐一向是我们姐妹里面对月华最好的，月华也一直想与三姐亲近的……”

    这裴月思只是懦弱胆小，但从来没有做过什么坏事，也没有欺负过裴月华，所以，勉强算个好人吧。

    只是四姨娘啊，只知道巴着蒋佩春，可是每次都没蒋佩春利用。

    眼看着裴月思也到了定亲的年龄，这些日子四姨娘去长春阁的可勤快了。

    也不知道对裴月思到底是好还是坏。

    裴月华缓步踱至四姨娘面前，俯视着她，悠然说道：“四姨娘，眼看着三姐也到了议亲的年纪了，四姨娘可要擦亮了眼睛，您就我三姐这一个女儿，可得替她找一门好亲事，别人说的再好，那都是虚的不是？”

    一番话说的四姨娘脸色变了又变。

    这番话听起来字字真切，充满关心，可是四姨娘哪里会听，她可是认准蒋佩春是好的。

    只是看着裴月思有些动容，想来是说道她的心里去了。

    由此可见，这个软弱的裴月思也是知道她的母亲是在把她往火坑里推。

    裴月华不动声色的看着四姨娘如同变色龙一般的脸色，眸中含着淡淡的嘲讽。

    四姨娘沉默了一会，冷哼说道：“五秀还是管好自己吧，我们家月思的事情，用不着你操心。”

    “这是自然的，我一定会把自己的前程看的好好的。”裴月华作出一副开玩笑的模样，对四姨娘说道。

    裴月华墨黑的眸子如同一汪深潭，淡然自若的望着四姨娘，唇角还挂着温柔得体的笑容。

    裴月思看了一眼裴月华，可四姨娘却狠狠的瞪了裴月思一眼。

    “哦，对了，忘了告诉四姨娘了，您刚才打落到地上摔断了的簪子，是老夫人前儿才赏赐给我的。”接着，裴月华嘴角扬起一抹笑意，说道。

    四姨娘不由得一惊，连一旁的裴月思也莫名紧张起来了。

    “那个……五妹，我娘她……我娘她不是故意的。”良久，裴月思才开口说道。

    “是不是故意的，三姐说了不算，四姨娘心里才是最清楚的。”说着裴月华看向四姨娘。

    四姨娘一向是仗着有蒋佩春的庇护而肆意妄为，只可惜她永远都不会知道，蒋佩春对她，和她可怜的女儿裴月思只有利用。

    像蒋佩春那样心计深重的人，怎么可能会帮她？

    “反正我明天还要向老夫人请安，倒是她若是问起来，四姨娘以为，我该怎么回答才好？”裴月华笑着问道。

    这些日子蒋佩春的所作所为已经惹怒了老夫人，想来她也是自身难保，怎么可能还顾得了四姨娘……

    