
    “那么，他一定会陷入危险之中，而且，说不定在皇上的眼里那个要造反的人就是他呢，你如此聪明，想必应该不用我多说吧!好了，再见吧，我的宝贝儿。”说完之后，那个金面人便离开了，在他彻底消失之前，还不忘留下一句。“我会再来找你的……”

    随着声音的飘远，那人也彻底消失在了裴月华的视线之中。

    在那个人消失不久，南宫翰墨也带着人出现了。看见裴月华平安无事，南宫翰墨松了一口气，还好裴月华没有怎么样，不然自己会后悔一辈子，因为自己没有能够保护好她。

    虽然不知道发生了什么事，不过看样子应该不是什么小事，只能先把他们带回去再说了，因为现在这个时候问并不合适，毕竟她才刚刚脱离危险。

    张庭虽然很想知道自己的儿子为什么会昏迷，不过见南宫翰墨没有开口，也只好闭嘴了。

    裴宣威见自己的女儿没事，本想带她回府的。但是，裴月华却坚决要和张睿回去，因为张睿毕竟是因为她才变成这个样子的，裴月华不能就这样放下他不管，她必须要去张府照顾张睿。

    张庭自然是很高兴的，因为他们两个人的感情越好，那么他们的婚事也就越能够确定，本来南宫翰墨想要回宫的。

    但是，为了裴月华他选择去了张府，因为他不能让裴月华和这个男人单独在一起，而且她刚刚经历了这样的事情，自己必须要在她的身边照顾她安慰她。

    更何况自己还有很多疑惑没有问出来呢，所以他必须要陪在裴月华的身边。

    带着裴月华和张睿回去之后，张庭很快就安顿好了张睿，因为有裴月华在张睿的身边照顾，所以张庭也就没有再管。

    他虽然老了，不过却也知道机会总是被创造出来的，他们两个未婚夫妇之前没有见过面，现在当然得要好好的培养一下感情了。

    而且，经历了这次共患难的事情，相比在两个人的心里都会产生一点情愫吧，想到这里，张庭那张老脸都笑开了花。

    在安顿好张睿之后，南宫翰墨一直想要问裴月华到底发生了什么?但是却一直问不出口。

    “我知道你想问什么?别费这个心思了，因为我的答案并不是你想要的，我只是碰巧去深林里面玩儿，然后碰巧救了被强盗抢劫的张睿，我们两个人正准备回去，但是却一不小心跌入了森林里面的陷阱。好不容易我想了一个办法出来了，然后就碰到了你。”

    为了南宫翰墨的安全，裴月华还是选择接受了金面人的威胁，选择了什么都不说。

    其实也不算是威胁，就全今面人不这么说裴月华也还是会这么做的，因为裴月华知道在古代密谋造反这个罪名可着实不小，弄不好要株连九族的。

    南宫翰墨笑了一笑道:“你有没有觉得，自从那件事情之后我们好像疏远了很多，为什么?”

    的确，自从他们之间莫名其妙多出来这个张睿之后，他和她之间就好像变成了两个陌生人，她不在什么都和他说，不再想与他患难与共。

    甚至也不再想与他在一起，他不明白到底出了什么事情?不过裴月华这样的态度让他很伤心。

    “是吗?你想多了，没有这回事，更何况，我们根本就没有在一起过，又何来什么疏远不疏远?”裴月华淡淡一笑微微地说道。

    的确，他们从来都没有对彼此有过表白，更从来都没有确定过关系，所以南宫翰墨根本就没有资格去质问裴月华。

    虽然裴月华很喜欢南宫翰墨，不过，南宫翰墨那躲躲闪闪的态度，却让裴月华很不乐意。既然不能正大光明的在一起那就算了吧!

    “的确，但是我以为你能够明白我的心意。”南宫翰墨有些失落地说道。

    他以为裴月华能够明白，因为南宫翰墨以为，自己在裴月华的心目中才是最重要的。

    他以为，就算什么都不说，裴月华也能够理解他的心情，没想到裴月华却居然这么说，这让南宫翰墨如何能不伤心呢?

    “那只是你以为而已，现在，我不想和你说这些事情，因为我现在没有这个心情，刚刚有一个男生为了救我而生命垂危，所以我此刻心里面很烦，很乱，我不希望被别人打扰，这种感觉你能够明白吗?”裴月华说道，同时也下了逐客令。

    裴月华现在根本就没有心情说这些，如果有一个人为了救你差点死掉，你还有心情和别的人谈情说爱吗?

    没有……

    毕竟不是每一个女人都是潘金莲，所以裴月华自然做不到。

    特别还是在这个男人的面前，虽然裴月华不喜欢张睿，不过对他的尊重还是有必要的，更何况他们还是名义上的夫妻，虽然还未拜堂成亲，但是在古时候这个社会，父母之命，媒妁之约已经深入了人心。

    “好吧，我知道你现在心里面很烦乱，我也不想再打扰你，等你心情好一点的时候我们再说吧，我先回去了。过几天我再来找你，希望那时候，我们能谈得更多一些。”南宫翰墨说道。

    事到如今自己也只能如此，不然的话他担心会连这最后一丝好感，都因为他的坚持而被磨掉，他不愿意这样。

    他知道裴月华现在心里很烦，如果换成是自己，此时此刻也没有心情谈这些，是他考虑的不周到。

    也是他忽略了裴月华的心情，忘了她只是一个女人，自己不应该把什么都压在她的身上，轻轻的在心里叹了一口气，南宫翰墨选择了告辞。

    看见南宫翰墨消失的略显落寞的背影，裴月华在心里面轻轻叹了口气。

    对不起，并不是有意想这样说的，更不是有意想要伤害你，一来我现在没有这个心情，二来我心里很乱，因为我不知道该如何是好。

    而这些根本无关感情，而有关你的性命，我知道一个秘密，但是却只能把这个秘密压在心里面，谁都不能对他说。

    