
    “可你知道我并不爱你。你如果，非要让我爱你的话，那也许，我对你的感觉会从当初的有好感而变为厌恶。我希望你不要让我对你有这样的感情。”裴月华说道。

    “我明白，因为我是一个聪明的人。只是，虽然你已经知道了我并非真傻，但是他们却不知道，所以我不可能对我们的婚约提出解约，就算我提出来了，你的父亲和我的父亲也绝对不同意。”张睿笑了一笑，温柔的说道。

    “因为我们的联姻维持着他们的利益，如果我们的联姻一旦解除，那么他们的利益链条也就会断裂。不过我却可以答应你，不会对你的感情造成困扰，我不会强迫你喜欢我。而你也没必要对我的付出而产生愧疚，因为我所做的这一切全部都是心甘情愿的。”像是恳求，又像是许诺。

    张睿抱着裴月华的手在微微的颤抖，头上的汗水流得更加的大颗，他，已经到了极限。

    而他之所以会突然将裴月华抱住，是因为他不想让裴月华看到他现在这个样子。因为那个样子真的很丑，很难看。

    “你怎么了？为什么你的身体在发抖，你是不是坚持不住了？坚持不住就快放开啊你这个笨蛋，难道真的要把自己给害死吗？为了一个不爱你的女人你这样做值得吗？快放手啊！”

    裴月华几乎快哭了出来，搬着张睿的手，想要让他把这个结界放开，但张睿却把手握的紧紧的坚决不放。

    裴月华都已经感觉到他的生命正在渐渐地流失了，他会把自己给害死的。

    “张睿，我求求你了，放开吧，以你的武功想要脱身本不是难事，没有必要为了我死在这里。”裴月华哭着说道，她真的不希望欠张睿人情，因为她还不起。

    张睿不说话，只是笑着，用生命最后的力气来背起这个结界的不破碎。他能够感觉到裴月华所寻找的秘密已经在附近了，只要再坚持一下，只要再坚持一下下就好了。

    裴月华在说些什么张睿已经完全听不清了，因为他的视力开始模糊，耳力也开始变得不清晰，但是他的结界依旧在持续着，不曾断却。

    他能够感觉得到有什么东西一滴一滴的落在自己的手背之上，是她的眼泪吗？

    很多男人付出一生为的只是自己心爱女人的眼泪和心痛，而张睿很幸运的得到了这些，想必他也没有这么遗憾了。

    “别哭了，我这不是还没有死吗？只要我还活着，奇迹就一定会出现的，你要相信我，因为，我是聪明人呢！”张睿乐观的说道。

    “可是你现在身体这么虚弱，要我怎么能够放心得下呢！”裴月华担心的说道。

    张睿笑了笑，道:“没事，我只是耗力过度，只要休息一下就好了，现在没有什么危险，我可以放下了。”

    张睿在确定四周没有危险之后便松开了结界，再松开结界的那一瞬间，张睿倒了下去，裴月华下意识的抱住了张睿，轻轻地叫道:“张睿，张睿。”

    可是却得不到回应，裴月华紧紧的抱着他，这个男人真的很傻。自己明明可以逃得出去，可是却偏要陪她在这里留着，结果却把自己弄成这样。

    以前她很羡慕那些中的女主角，有这么多人爱他，更不止一次的幻想，要是这些事发生在自己身上就好了。

    不过，当这些事情真的发生在裴月华身上的时候，裴月华却才发现，原来被一个人喜欢也是一件很有压力的事情，特别是一个男人对你很好很好甚至不惜付出生命去保护你，可是你却不能给他任何回应的时候。

    你的心里真的很难受，裴月华此刻就是这个样子，心里明明有另外一个人，却不得不被另外一个人感动。

    环顾了一下四周，发现这里相对来说还是比较安静的，虽然听不到什么动静，不过却总是让裴月华觉得有些不安。

    可既然张睿说没事了，那就一定没事的，这个地方别有洞天，机关设置的这么隐秘，那么，这里一定藏着不得了的秘密，也许这是他们想要发现的。

    不由得将张睿轻轻地放在了地上，然后开始小心翼翼地摸索，因为裴月华断定，这个地方一定还有机关存在。

    果然，裴月华在四周的墙壁拍了拍之后，发现东南一面的墙壁是空心的，和他们掉下时她敲的那个树干一样，难不成这里面也是一个陷阱，还是那个人的秘密就藏在这里？

    不管怎么说，如果不把门打开的话，自己是永远不可能会知道真相的，是机关也好，是秘密也罢，她都一定要闯一闯，不然她就白来这一趟也白受这些苦了。

    回头看了一眼张睿，他在这里是绝对安全的。想到这里裴月华便放心了，她开始有节奏地敲击那个门板。

    一声，两声，三声，四声，五声到第十声的时候那隐藏在墙壁后面的门终于开了，可里面却是黑漆漆的一片。

    裴月华只能摸索着前进，因为她的没有带任何可以生火的东西。要是在上面她还可以钻木取火，但是这里如此潮湿，就算找到木棍也一定湿的生不了火了，所以，她也只能这样了。

    裴月华一个人，往前走啊走啊的，不知道走了多久，突然，裴月华好像是碰到了什么东西，不由得让她大吃一惊，下意识往那个东西上面一抹，却发现原来是个箱子。

    在这么一个地方藏这么一个箱子绝对不同寻常，然而当裴月华打开一看的时候，不由的惊呆了。

    因为里面全部都是黄金，那晶光闪闪的光泽，刺的她连眼睛都睁不开了，瞬间让原本黑漆漆的地方亮了起来。

    裴月华借着这个光亮，才发现类似这样的箱子有很多，难不成这里面全部都是金子吗？

    裴月华一边皱眉一边挨个打开，没错，里面全部都是金子，而且每箱都是满满的。

    如果这些金子放到现实的世界中，她可以富可敌国，甚至可以买下整个世界。

    