
    凰途四姨娘一听就慌了，但是这个时候对于她来说，向裴月华认错就失了她的身份。

    “裴月华，你也该明白，老夫人现在护着你，那是因为可怜你，可是长久下来，以你的身份……呵呵呵，要么嫁个小门小户，要么就是给人家做妾，你的婚事，说到底还是老人夫人说了算，我劝你啊，还是不要跟老夫人对着干！”

    四姨娘这个时候也只能把蒋佩春给搬了出来，她现在能依附的也只有蒋佩春。

    “四姨娘说的对，不过我这不是还没到时候吗，您还是看好姐吧，可别委屈了她。”裴月华看向此刻站在四姨娘身后的裴月思，看她那个可怜的样，裴月华也真是可怜她。

    也不知道ri后等待她的将是什么。

    “五妹，娘亲她不是故意的，五妹就不要告诉祖母了吧。”裴月思自然是向着她的娘亲的，于是赶紧求情道。

    “姐说的也是，刚好我也累了，我就不陪着四姨娘和姐说话了，你们慢慢逛，我先走了。”裴月华说着便离开了。

    四姨娘在身后骂骂咧咧的，裴月思在一旁好言相劝：“好了娘亲，您少说两句吧，五妹她也没得罪您，明明是您先出口伤人的。”

    四姨娘只恨她这个不争气的女儿，瞪了她一眼说道：“你这个不争气的东西，就会给别人说话！”

    裴月华走远了，也就听不见她们说的话了。

    然而回到静心阁的时候，却发现裴荣斌与她的娘亲在。

    “五姐，您回来了。”裴荣斌看见她赶紧迎了上去。

    “荣斌来看五姐了。”可是抬眼看见陈莲婷并不是十分高兴的样，尴尬一笑：“眉月，快给五姨娘沏茶。”

    陈莲婷冷哼了一声，但毕竟裴月华救了裴荣斌在先，自那次之后裴荣斌与裴月华开始亲近了。

    “我听府里的下人说，父亲要给荣斌请先生了开蒙了，以后荣斌可要好好读书哦。”裴月华拉着裴荣斌的手，走到长椅处坐下。

    眉月给五姨娘陈莲婷搬了张椅，陈莲婷坐下也裴月华说话。

    裴月华也不在意，只与裴荣斌玩在一起。

    最终许是五姨娘实在憋不住了，道：“有件事要跟你说下的。”

    裴月华只觉奇怪问道：“什么事？”

    “是关于你的事，我也是偶然听到的，说是夫人已经开始给你张罗婚事了。”陈莲婷喝了一口茶才说道。

    裴月华有些疑惑，这不合适啊，她在府里排行老五，姐姐们都还没有议亲，怎么就说起的她事情了。

    “我就知道你会是这个反应，实话告诉你吧，夫人已征得老夫人的同意了，老夫人也已经同意了，所有的事情都交给夫人去处理。你呀，好自为之吧。”陈莲婷怎么看都有些幸灾乐祸的样。

    不过裴月华也明白，陈莲婷即便是想帮她，也是没办法。

    毕竟府里都是蒋佩春说了算的，旁的事情或许裴月华还可以拼一下，但这婚姻大事，向来都是父母之媒妁之言，裴月华她就是想反抗，也没有一点办法。

    蒋佩春让她嫁给谁，她也只能遵从。

    “怎么会这样，难怪我今天看到四姨娘的时候，她会说那样的话。”不过四姨娘那样，许是裴月思到婚事要比她好许多吧。

    “四姨娘她一向是听夫人的话，夫人自然也是要给她好处的，不过四姨娘她只知其一不知其二……这xiaojie啊……呵呵”陈莲婷说着笑了起来的。

    其实裴月华最应该做的便是了解这将军府的事情，毕竟知彼知己才能战不殆，可是蒋佩春却从来不给她机会。

    明争暗斗的事情都没有断过，所以即便是现在，裴月华对将军府里的事情都还不是十分清楚。

    此刻听陈莲婷这意思，她好像是知道些内幕了。

    “月思她怎么了？”裴月华对那个软软弱的xiaojie并不是十分讨厌的毕竟你不能要求每个人都对你好，她只要不害你就是了。

    四姨娘虽不是什么好人，但这并不代表裴月思也是那样的人。

    “xiaojie是芳心暗许了，可夫人却让想让她嫁给……四皇……”陈莲婷说着看向裴月华又道：“四皇不是一向与你走动的多吗，这事他没给你说？”

    裴月华摇头，不知道是怎么呢，她竟然有一丝的失落。

    “那姐喜欢的人又是谁？”这才是裴月华最关心的。

    虽说这不关她的事情，但在这个时代，若是以后有人拿这件事做章的话，裴月思可是要身败名裂的。

    “皇……”陈莲婷放下茶杯说道。

    南宫祺然啊……

    裴月华一时不知道该说些什么了，南宫翰墨与南宫祺然的关系好像不好，两个人出身是有些相似的，但相对于南宫翰墨的洒tuo，可那南宫祺然……

    裴月华总有种说不说的感觉，他好像是在隐瞒着什么。

    不过南宫翰墨与南宫祺然的纠葛说白了不过是他们兄弟之间的明争暗斗，将军府内宅的事情都已经让她若不开身了的，她虽然很想知道他们两个到底发生了什么，但又不想牵扯到更大的漩涡当中。

    “那月华再问五姨娘一句，夫人是想把我嫁给哪家的公？”自己都自身难保了她，她还是先解决好自己的事情吧。

    蒋佩春也是这些ri被裴月华给害惨了，所以不愿意再与她有正面的接触，干脆就随随便便找个人家把她给嫁出去。

    裴月华有些犯难了，原本还想着货比家呢，可现在一家还没看好，便要稀里糊涂的被嫁出去了，想想还是有些的不甘心的。

    原本裴月华以为陈莲婷不会告诉她，可只见陈莲当下手中的茶杯说：“我说了你也别不信，这事我真不知道。”

    裴月华有些失望，她还想着去打听打听到底是什么人家，她也好早作打算，可现在……

    “关于你的事情，夫人身边的人嘴都很紧，打听不出什么，你自己好自为之吧，小心别被算计了。”陈莲婷说完便叫来了裴荣斌：“好了荣斌，咱们也该走了。”

    说完陈莲婷就走了，独留下裴月华一个人有些犯难了…凰途

    