
    凰途然后裴月华不再理会张睿开始自顾自地忙了起来，与其在那个家里面呆着，看着一些虚伪的笑脸，还不如在这个地方呢，至少她的心情是畅快的。

    “我和你一起在这儿，因为我记不得回家的了。而且我出来是找媳妇儿的，找不到媳妇我是不会回去的。”

    张睿在一旁的木桩上坐了下来，咬着手背委屈屈的说道。

    裴月华一看，绣眉跳了两下，这哪里是什么大男人分明就是一个受了委屈的小媳妇吗。

    如果真的要自己和这种人结婚的话，那么自己的婚姻生活可想而知了。

    虽然大多数女生都喜欢呆呆萌萌的，但是他可不认为那些呆呆的男生是自己的菜。

    而且和这样的男人在一起一点安全感都没有，要是遇到了什么危险？是她保护自己还是自己保护他，答案是显而易见的吧？

    “好吧，那随你吧！”裴月华淡淡的说道。

    “谢谢姐姐。”张睿闻言一笑，就像一个孩一般，笑容纯真而美好。

    人的外表都是会伪装的，只有内心不会被伪装，这是老夫人经常挂在嘴边的道理，也是裴月华未来的写照。

    因为在裴月华身边的每一个人都在伪装，或伪装得好或伪装的坏，或伪装的傻或伪装的呆。

    而有些事情裴月华要是能够早些看穿的话，那么，就不会发生那么多的曲折了。

    不说张庭和裴宣威找张睿找的疯狂，几乎没把整个夏都都给翻过来，就说这两个人孤男寡女，单独相处在一起所发生的事情。

    裴月华在家的时候经常看一些丛林探险的节目，而她也一直想要这样做，但是却由于工作的原因一直没有机会。

    而穿越到古代之后她虽然时间有很多，不过却每天都生活在权力和野心的斗争之下，哪里能抽得出空来进行野外求生？

    今天好不容易裴宣威对自己有所愧疚，在自己的请求之下答应了让自己出来散散心。还不用自己着急回去，她当然不会放过这个机会。

    今天无论如何她一定要完成自己一直以来的心愿，虽然这个地方并没有什么好冒险的，不过却总有一些东西是未知的，她需要的就是解开这些未知。

    而只有将自己的情绪置身在另一件事情之中那么，她的压力才会得到缓解。

    这些天连续发生了那么多的事情，她真该好好的放松一下心情。否则的话，继续待在将军府，难保不会生些事端。

    “漂亮姐姐，你现在是在干什么？”张睿看着忙活来忙活去的裴月华好奇地问道。

    “当然是做饭了，走了这么久，也不觉得饿吗？”裴月华无语的回答，这个人也依一无所知了吧？这么简单的事情居然都看不明白。

    “饿是什么？不过姐姐，父亲说不能玩火的，不然会被打屁股的。”张睿说道。

    “……”她真的很想拜托一下张睿，不要说这么弱智的话好吗？

    虽然他本来就是弱智。可是他的智商已经不想要裴月华在和他交谈了，不然，她觉得自己的智商也会被拉低的，所以裴月华决定保持沉默。

    “姐姐你怎么不说话？我的问题你还没有回答我呢？”

    张睿却并不知道裴月华的心思，依旧不停地问道，直到把裴月华给问火了。

    “你再烦我小心我把你的嘴给缝上。”裴月华生气地说道。

    那凶神恶煞的样，一点都不输于刚才的劫匪，把张睿给吓了一跳。

    于是他那双清澈的眼神中又开始凝聚泪水，一副快要哭的样，让裴月华快要疯了，一个大男人能不能别老动不动就落泪，能不能有点男气概。

    如果真的和这种人一起生活的话，那么，会让她傻傻分不清到底谁才是丈夫谁才是妻吧？

    “姐姐，你好凶，我好怕。”张睿委屈的说道。

    “……”他居然敢说自己凶，她哪里凶了？

    裴月华觉得，如果自己要和他待下去的话，那么自己的理智一定很快就会没有的，她突然想离他越远越好，否则，裴月华不知道自己会做出什么事来。

    不过她又不放心让这个傻一个人留在这里，毕竟她还是善良的，这就是裴月华的弱点，永远都做不到心狠手辣，无情无义。

    轻轻地叹了口气，还是让张睿留了下来。

    而此时，饭菜也已经做好。

    虽然食材很简单，不过闻起来就很可口，闻得张睿流口水，看着张睿这样，裴月华莞尔一笑，这个人虽然有些傻不过还挺可爱的。

    “给，吃吧！”裴月华盛了一碗饭野菜汤递给了张睿微笑着说道。

    “谢谢姐姐，你也一起吃啊！”张睿接过来那碗野菜汤说道。

    裴月华笑了一笑，正准备给自己也盛一碗的时候，只听丛林里的一声，窜出来了一只老虎。

    裴月华眼睛一睁手上的碗掉在了地上也全然不知，她下意识地将张睿挡在了自己的身后，却并不准备跑。

    动物世界里面曾经说过，如果你在遇见危险的时候转身就跑的话，那么一定会死的很惨，因为人是绝对不可能跑得过动物的，而非唯一所能用的办法就是装死。

    据说老虎是不吃死人的，虽然不知道这个办法有没有效，不过却也只能冒险一试了。

    裴月华一边紧紧盯着老虎的眼睛，一边小心翼翼地往张睿那边挪，在接近他耳旁的时候，裴月华轻声的告诉张睿道：“快趴下装死，如果你不想被老虎吃掉的话，就照我说的做……”

    然而，裴月华的话还没有说完，眼前突然一黑，她便倒了下去，然后就什么都不知道了。

    而先前还傻傻呆呆的张睿，突然间变了一个人似的，眼睛里折射出了摄人的寒光，那寒气逼的老虎都退了一步。

    刚才裴月华是被他给打晕了过去。

    张睿轻轻的把裴月华放到了地上，然后他举起自己的左手，朝着老虎猛挥了过去，那老虎本想躲开，但无奈那一掌的威力实在巨大，638凰途

    