
清晨的阳光透过窗子斜斜的射入屋子里面，柔和的泛着金色光泽的阳光洒落在裴月华的身上，将她整个人包裹其中。

    总算是过了几天的消停日子，不过这几日她倒是多了个大麻烦，裴荣斌那个熊孩子每天都跑到她这里来玩，虽然陈莲婷每次来接裴荣斌回去的时候脸色都不是十分好，但到底也是从裴荣斌那里知道了事情的真相，对裴月华也算是客气了几分。

    今天裴荣斌还没来，倒是把微云给盼过来了，这裴月华倒是十分稀奇了，总有好些日子没见过微云了，看她现在这穿着打扮，倒像个上等丫头了。

    真是奇了怪了，从静心阁里走出去，竟然还被蒋佩春给重用了，看来这素娥被裴宣威活活打死之后，蒋佩春身边是着实没什么可信的人了。

    “今天是那阵风把你给刮来了。”裴月华饶有兴致的打量着微云。

    “五小姐，咱们就别说这些有的没得了，今天夫人让我来告诉您一声，文昌公主在别苑办了个赏花会，咱们府里的小姐都在邀请之列，三日后，还希望五小姐别给咱们将军府丢脸！”微云冷冷的说。

    “哦，行，知道了，替我问候母亲。”裴月华简单明了的回答。

    待微云走之后，裴月华看向尚悦：“这文昌公主是谁？”

    尚悦不屑的说道：“还能是谁，是宫里惠妃的女儿，这惠妃可是夫人的亲姐姐。小姐，这可怎么办才好，那文昌公主肯定不会与小姐友善，更何况，咱们也没有参加宴会的衣服啊。”尚悦为难了。

    “怎么说？平时的衣服……”不对，这公主办的宴会，去的自然都是名门望族的小姐，这将军府里就数她最不起眼，其他那些小姐的穿着也比她好。

    “府里一切事宜，皆是由夫人打点，凡是小姐该有的衣衫首饰，都被夫人以萧姨娘吃药消耗相抵了，只有三天的时间，这样赶，除非你我会变戏法，否则是不可能完成的。”尚悦皱着眉头说道。

    前些日子领月俸，倒是给了一些料子，但那些料子在裴府有身份一些的下人都不再用了。

    从前裴月华在府中没有地位，一应的绸缎和料子也都没有她的份，手中虽是有一些松动的银两，但总也是不够买上一匹上好的布料，加之请针工馆的师傅赶制也得给上一笔。

    尚悦将能看的上眼的绸缎都找了出来，料子普通花样也不是最时兴的，真真是叫她犯难了！

    “我是不会为了这点小事伤神了，既是没有合适的料子，便先用有的赶制一套。我看这件就挺好的，先做件衣服出来，我先穿着给祖母看看。”裴月华指着那几匹锦缎里面最差的一匹说。

    尚悦垫在手里看了看，眉头不由得凝结成川字。

    这料子，忒次。

    尚悦为难的看了看眉月，裴月华都发话了，她们怎能不照做呢！

    两日之后，也就是要去参见文昌公主赏花会的前一天，府里各位姨娘小姐全都会去给老夫人请安，裴月华的也去了。

    裴月华到万福阁的时候，蒋佩春领着几位姨娘已经到了。

    在裴府，裴月荣的容貌绝对称得上是第一人，加之衣饰鲜亮首饰华美，越发衬的她仿若天人。

    竹月打量着裴月华身上的衣饰，哪里衬得上是个大小姐的身份，细看做工便也是知道是慌忙中赶制出来的，待会儿到了正堂，还不知要受到怎样的羞辱呢！

    裴月华看出竹月姑姑的为难，心中不觉冷笑。

    “五小姐请吧。”竹月面色凝重暗暗叹了口气，但愿夫人能看在老夫人的情面上，不要太过为难她。

    竹月领着裴月华来到了老夫人的面前。她能进来蒋佩春本也是不惊奇，看着她这一身打扮，蒋佩春眼见便一阵儿的鄙夷，寒酸！

    老夫人打量着眼前的裴月华，衣裳虽是新做的，但这料子未免太过寒酸了呀！仔细想想，她前几日来请安穿的衣服也是极其普通的款式和料子。

    裴月华行了礼之后，打量了一遍坐在屋子里的人，今儿她倒要看看，究竟是谁不识抬举！

    “唉，五小姐也真是的，今儿可是阖府向老夫人请安的日子，您怎就穿着这一身来了，没得叫人觉得我们裴府，寒酸至此呢！”四姨娘到底是耐不住性子的人，不比蒋佩春生怕裴月华今儿会赖上她似的，从进门到现在一句话也没说。

    “四姨娘这话是怎么说的呀，府里上下都是夫人在打点，这衣饰疏漏总也是难免的，你与夫人一向交好，夫人未曾顾忌到五小姐的衣食住行，今儿你怎么就不替夫人好生开脱一番啊！”陈莲婷冷笑着开口说道。

    裴荣斌落水的事情，裴月华曾嘱咐裴荣斌不要声张，只教他告诉陈莲婷是夫人要害他就是了，此时五姨娘便是在报恩呢。

    这时候不管是谁也都知道，这即将倒霉的便是蒋佩春了。

    四姨娘看似帮着蒋佩春的话，才是叫她不能推脱的原因。

    原本老夫人想着私下给裴月华置办几件像样的衣饰也便罢了，此时经四姨娘和五姨娘这一闹，是想睁一只眼闭一只眼都不能了。

    蒋佩春冷笑着瞥了一眼五姨娘，继而起身向老夫人行礼答道：“裴府这一大家子人，柴米油盐，都要从儿媳手中支出银子去，若是小姐们还不知道节省的话，饶是金山银山都不够挥霍的！”

    “可不是吗？夫人一向勤俭持家，吃穿用度都是恪守本分！”五姨娘这一记耳光，打在蒋佩春脸上十分的响亮。

    勤俭持家？看向裴月荣身上的穿戴，衣裳点饰的小小珠花，都是上好的珍珠镶嵌而成，蒋佩春这是当她们都是瞎子吗！

    四姨娘此时战战兢兢的坐着，生怕蒋佩春将今日的事情都怪罪到自己头上。不过是前几日听说因为裴月华使的小手段，让蒋佩春在裴宣威面前不得脸，便想着今儿能替她扳回一局，却不想被五姨娘抓住没完了！