
    baidu_clb_fillslot("892774");

    看见裴月华明明害怕却还要坚强的样子，张睿忍不住在心里面偷偷的笑着，这个丫头真的是太有趣了，自己心里明明害怕得紧还要装作这么一副镇定的样子，端是有一种说不出来的可爱。

    不过裴月华越是如此张睿的心中就越是喜欢，谁让他对这类型的女孩无法抗拒呢！

    嗖嗖嗖，丛林里闪过了几道身影，裴月华下意识的问道:“是谁？”

    然而回答裴月华的却是一片寂静。裴月华神色紧张，张睿却一片坦然，因为他已经看见了那个东西是什么。

    不过是有人在装神弄鬼罢了，虽然不知道是不是那个人的手下，不过，那个人确是高手中的高手。

    轻功非常了得。不过他并不是自己的对手，所以他不用担心，更何况，还有结界保护着他们，那个人根本就进不到自己三米之外。

    “有种就给我出来，少在这里装神弄鬼的。”裴月华见那人没有回答便再次出声问道，她的手心已经冒出了汗水，呼吸也略微有些加重。

    回答她的依旧只是嗖嗖的声音。

    “你到底是谁？快给我出来。”裴月华有些急了接连几声问道。

    那道身影见戏弄够了，于是便抽身退了出去，这道身影想要达到的效果已经达到了，更何况这道身影知道自己根本就接近不了就两个人。

    所以也不会自讨没趣了，做人嘛，总得要有自知之明呀！

    裴月华见没有动静了，这才把心放下来，到底是谁呢？是有人在装神弄鬼？还是真的有鬼？

    虽然裴月华是无神论者，不过这个世界上总有很多事情是无法用科学来解释的，而鬼魂这种东西更是虚无缥缈，根本就没有人能够证实有，也没有人能够证实没有。

    不过在现代却是发生过几宗离奇事件，而且看样子并不像是人为操作，这么说，这个世界上真是有鬼了？

    那自己刚才遇见的也真的是鬼了？裴月华无法解释，不过像那种移动速度人是根本就不可能做到的。除非是像韦一笑那样的轻功高手，可是会有高手这么无聊吗？

    不管了，既然拿到身影已经走了，那么裴月华也不用深究了，毕竟她和张睿还有更重要的事情要去完成，还是快些前进比较好，不然的话一泄气，就再也没有勇气继续了。

    “张睿，你紧紧跟着我知道吗？这个地方有很多陷阱，千万不要跟丢了，免得跌入陷阱里面去。”虽然这个嘱咐有些多余，不过还是有必要说一下的。裴月华一边说着，一遍回头看着身后的张睿。

    张睿点了点头，很听话地说道:“我会一直跟着姐姐的，姐姐放心好了。”

    “嗯，那就好了。”裴月华微笑着说道。

    其实这样一想要是有个如此听话的老公也不错呀，不用担心自己的老公**，更不用担心他会背叛自己。

    不对，不对自己这个节骨眼儿上在想什么呢？自己已经有了心上人了，怎么可以在思想上对他有所背叛呢？

    绝对不可以，她的心是南宫瀚墨的，所以，她要嫁的也只能是南宫翰墨，其他的人就算对自己再好，也不能进入她的心里。因为她的心早就已经被一个南宫翰墨给占满，容不下其她的人了。

    裴月华虽然来自21世纪，但是骨子里面，还是有些保守。

    张睿虽然不知道裴月华在想些什么，不过看她一会儿点头一会儿摇头的样子觉得蛮好玩儿的。

    不过要是被张睿知道裴月华心里的想法一定会很伤心的吧，幸亏张睿不会读心术，不然一定会哭死的。

    俩人就这样在相互扶持下继续前进着。而那个神秘金面人隐藏秘密的地方极为隐密，一般人根本难以发现。

    只是张睿得视力与常人不同，所以才发现了他所隐藏秘密的那个地方和其他的地方有所不同。

    因此发现了破绽，要不然，凭他们两个人是根本无法知道的。只是那个地方实在是太意想不到了，而且也实在是难以进入。

    他也不知道该用什么办法才能叫裴月华过去，既要显得自然又不能被其看出破绽，真的是一件很难的事情。不过还好张睿的智力也不同于凡人，还是被他想到了办法。

    张睿利用武功，在那个地方露出了一些声音，裴月华乍听之下发现这些声音有些不同寻常。

    虽然不知道这声音是哪来的，不过她想应该是老天爷看他们找的那么辛苦，所以才弄出这些动静来对他们进行指导吧？

    拉着张睿朝着那个声音的方向走了过去，敲了敲发出声音的那个树干，果然和别的树干不同，因为它的树干敲起来清脆非常，显然里面是空心的。

    然而还没有等裴月华想到办法将那个空心树干给挪开的时候，脚下突然一空，他们就落到了一个黑暗的地方。

    原来那个树干被那神秘人动了手脚。再加上裴月华敲的次数不对，想要打开隐藏秘密的那个洞府应该是敲五下。

    不过裴月华却只敲了三下，所以她打开的并不是那个藏有秘密的地方，而是藏有蛇虫鼠蚁以及机关的密道。

    虽然从那个密道也能进去那个洞府里面，不过等他们到达的时候只怕已经成了一具尸骨了。

    因为那里的机关是他们所无法想象的，更何况还有那么多的毒蛇毒虫，除非上天帮助他们，否则他们根本就活不到找见他们秘密的时候。

    就算他们能够逃过那些蛇虫鼠蚁，那个洞府里面还有致命的毒气，张睿布下的结界可以挡住看见得东西，可是能够挡住毒气那样看不见的液体吗？

    只见他很看重那两个人，不过如果他们两个人要是连这一关都闯不过的话，那么他们也没资格做自己的左膀右臂了。

    既然没有能力做助力，那就要进行毁灭，这金面人的内心真不是一般的恶毒。

    虽然掉了下来，不过裴月华却没有感觉到痛，因为张睿给她做了人肉垫背。

    ps：有人吗，如果我说下个月万字更新，你们会不会高兴呢，快点留言献花呀！r638

    baidu_clb_fillslot("957512");

    