
    凰途虽然已到了月了，但这天气还是忽冷忽热的！

    风一阵一阵的，似要吹进骨里一般。

    裴月华穿着一件单薄的浅蓝se衣袍，瑟瑟发抖的立在风中等着。

    南宫翰墨到别院的时候，看到的就是这样一副场景，裴月华看起来那么柔弱，几乎觉得风再大上那么一分，她就会被吹倒。

    可是她墨黑的眸是那么的倔强，仿佛有一根弦紧紧绷着她的身，让她顽强屹立在风中。

    借着月光，南宫翰墨看着裴月华纤细而坚韧的身影，只觉得心中有些钝痛，他走过去，握住了裴月华的手。

    裴月华陡然被南宫翰墨抓住了手，本能的想要抽回手来。

    “别动。”南宫翰墨紧紧握着裴月华的手，好让她的身体温暖一些。

    南宫翰墨一边握着裴月华的手，一边仔细打量着裴月华的侧脸，她的睫毛长长的搭在眼前，眼眸盯着前面的地面，似乎是不好意思抬眸看他，有些害羞又有些别扭的倔强，真是个可爱的姑娘呢。

    可是裴月华却执拗的不肯让他握着她的手，想尽办法要把手给抽出来。

    南宫翰墨看她如此倔强的样，微微叹了口气，南宫翰墨道：“你找我来，什么事？”

    裴月华的手还被南宫翰墨死死拽着，便抬眼白了她一眼：“你先放手我就告诉你！”

    “你还生我气呢，我不松手。”南宫翰墨站到裴月华的面前，露出孩气的不依不饶，死死握着裴月华的手，耍赖道。

    前几ri因为南宫祺然的时候，南宫翰墨的确是有些怪异，也难怪裴月华会与她闹脾气。

    “你这人怎么这样无赖？”裴月华被南宫翰墨拽着手，心中不免更加生气，tuo口骂道。

    什么生气不生气的，明明是男女授受不亲。

    南宫翰墨看着裴月华恼怒的模样，唇角慢慢漾开笑意，温柔的说道，“生气就该说出来，不要忍着。”

    裴月华被南宫翰墨如此一说，微微一愣。

    是什么时候开始她会了隐忍一切情绪，不再表达出来。

    是什么时候开始她已经不再向别人倾诉自己的委屈，将一切全部都吞在肚里面？

    “没有的事，今天找你来是有事相求，别闹，快放手？”裴月华说道。

    “什么事？”南宫翰墨看着裴月华的模样，不由勾起了笑容，挑眉说道，“只要是你的事情，只要你说，我一定照做。”

    裴月华听得南宫翰墨如此说，觉得心中好像真的好受了许多。

    这个人，真是无赖的很，也真的温暖的很呢。

    唇角不自觉的扬起了笑意，裴月华勾唇道：“你可知道，我父亲要求你的父皇为我家姐赐婚？告诉你，我家姐不喜欢你，想让你想想办法个推了。”

    听她这么说，南宫翰墨不由得蹙眉，朝里的事情他也听说了，现在他也正在想法推了呢。

    “本殿原以为北赵还是有许多女想嫁于本殿的，却不想你家姐倒是个特别的，本殿倒是有些兴趣了。”南宫翰墨斜睨着裴月华。

    裴月华倒也不在意，只笑着说：“自恋！”

    他笑道，“我记得你还欠我一个人情，现在你又欠我一个，看来，我们注定要一辈纠缠在一起了。”

    南宫翰墨这是答应了……

    裴月华深感南宫翰墨瞟了他一眼，玩笑道，“一辈那么长，又岂是一两个人情牵绊的了的？”

    别说一个人情，就连亲情和爱情都牵绊不住一辈啊。

    南宫翰墨看着裴月华单薄萧却又分外倔强的背影，墨黑的眸闪过柔和而疼惜的光芒。

    彼时南宫翰墨自己也不知道，自己不过随意的一句话玩笑话，竟真的一语成真了。

    裴月华被南宫翰墨握过的手还残留着属于他的温和淡淡的墨竹香味，心头油然而生一股奇怪而莫名的感觉。

    南宫翰墨看了裴月华一眼，墨黑的眸里面闪过一抹异样的情愫，唇角勾起笑意道：“既然你的事情说完了，我也答应了。你总得跟本殿一点补偿，走，跟我去个地方。”

    裴月华还没有作出反应，身便已经被南宫翰墨拦腰抱起，南宫翰墨的气息包裹着她，弥漫在她耳侧：“别喊。小心被将军府的人知道。”

    南宫翰墨揽着裴月华一踏空飞跃，离开了大将军府，朝着城郊的麒麟山方向去，真没想到，南宫翰墨的轻功竟然这么好！

    看到裴月华神se淡然自若，竟连一丝惊慌都没有，南宫翰墨不由挑起笑容，道：“让你不喊，你竟真的不喊？还是你府上那些人，比本殿还要可怕？”

    裴月华淡然自若的神se终于有了些许变化，她将墨黑的眸望向南宫翰墨，却只能看到他一张弧完美的侧脸以及微微勾起的唇角。

    南宫翰墨的话听起来是玩笑话，其实却说的一针见血。

    是啊，对她而言，府上那些人，远比他更加可怕。

    她宁可相信南宫翰墨，也不愿意相信那些朝夕相对的亲人。

    南宫翰墨注意到裴月华一瞬间的情绪低落，明白自己的话说中了她的痛楚。

    深邃的眸里面闪过一丝怜惜，他轻轻叹了口气，说道：“这亲情就好像冬天的雪一样，看起来最是纯洁无暇，其实覆盖万千肮脏的，恰恰也是它。”

    裴月华听着南宫翰墨的话，只觉得他这话似乎是在说她，又好像是在说他自己。

    “在想什么呢？放着这样好的景se不看，可惜了呢。”南宫翰墨的手不知何时已经松开，他邪魅而充满磁xing的嗓音在耳畔响起。

    裴月华这才回过神来，发现她竟然已经不知不觉的到了麒麟山山顶了。

    “这山上的桃花开的早。”南宫翰墨看裴月华似乎若有所思的模样，环顾四周，悠然的开口。

    裴月华听了南宫翰墨的话，也起身看去。

    借着月光，她向旁边的树林走近，才能看到一朵朵桃花在雪中悄然绽放，粉红se的桃花绽放的为妖娆，好像敛尽了天地间所有的光泽一般…凰途

    