
    凰途不管在什么时候，有权有势且目无王法的人总是想着一手遮天。

    “求您不要伤害xiaojie，是我的错，要罚就罚我吧。”尚悦依旧在苦苦哀求惠妃，可是对于惠妃来说，她们卑贱如蝼蚁一般，惠妃怎么可能会低头去看她们？

    南宫翰墨张了张嘴还想说些什么，但站在他身边的南宫彦去拉住了他。

    南宫彦一向冷漠，即便他知道裴月华是无辜的，但为了保全大局，他是不会在意裴月华与尚悦的死活的。

    “小花和小白都是番邦进贡给皇上的，皇上又赏赐给了本宫，它们两个的命可你你们两个要尊贵多了！”惠妃下定了决心要置裴月华于死地，谁求饶也不会有用的。

    裴月华只恨已经不管在哪个时代都不是个有权有势的人，就算现在好不容易有个家，也是个支离破碎的，爹不疼娘不爱，想想也是挺可怜的。

    边上站着的她的亲姐姐却只顾着看笑话，裴月华也不怪她，毕竟不是一个娘胎里生出来的。

    “哎呀，五妹不就是一个丫鬟吗，即便是死了，五妹再求老夫人赏赐一个就是了。老夫人那么多的珠宝饰都舍得给你，何况是一个下人，现在可好了，五妹为了她伤了惠妃娘娘的爱犬，可不就是要赔上自己一条命吗？”裴月荣巧笑嫣然，在场的那么多人，她被谁都盼望着自己快些死。

    裴月华抬头看了她一眼，她这狗腿当得好，都快忘记自己亲爹是谁了。

    不过这也是没办法的事情，蒋家人从来都不把裴家人看在眼里，裴月荣与她母亲是一样的人，又怎么会心疼她呢！

    不过今ri就这么死在这里她还真是不甘心。

    “惠妃娘娘，既然此事牵扯到父皇的尊严，不若就交给父皇审理吧，即便是父皇要将罪与我，我也认了。”最终，南宫翰墨不顾南宫彦的阻拦，决定孤注一掷。

    “呵呵呵……四殿下，你父皇是有多久没有召见你了？皇上整ri都忙着朝政上的事情，这点小事也要去打扰他吗？”惠妃忍不住掩嘴笑道。

    看着南宫翰墨被羞辱，裴月华不禁心疼她，堂堂正正一个皇，惠妃再得宠也不过是他父亲的妾室，可现在，他却这样被欺负。

    “就是，四皇兄也该是知道的，父皇本就不喜欢你，你就不要再因为这些小事去打扰他了，多一事不如少一事，不就是个女人吗？凭借四皇兄你的身份，什么样的名门千金找不到，怎么偏对她这么上心了？”昌也不由得冷嘲热讽道。

    南宫翰墨是没了主意了，他原本就不受皇帝喜欢，在一众兄弟里面人缘也不好，今ri他为了裴月华得罪了惠妃，还不知皇帝要怎么惩罚他，何况是再被惠妃扣上不尊圣上的罪名！

    “够了！要杀要剐随便你，别阴阳怪气的去牵扯别人！”裴月华实在看不下去她们在那么多人面前羞辱南宫翰墨。

    在场的大多可都是南宫翰墨的至亲啊，真是最可怕莫过于人心，为了所谓的权利和荣耀，他们连手足之亲都不要了！

    一旁的南宫彦眉头紧蹙，惠妃有意把今天的事情闹大，若是不能得到妥善的处理怕，只怕牵扯进去的便不是只有裴月华与她身边的侍女那么简单了。

    皇权之争，自然是能少一个便少一个的好，但现在，南宫翰墨与他较好，即便是自己不出言相救，怕是这事也会牵扯自己身上。

    “惠妃娘娘，儿臣有句话，不知当讲不当讲。”正当所有人都沉默着，一声清朗的嗓音忽然想起。

    说话的便是皇南宫祺然了，惠妃看向他，不屑冷笑。

    若说南宫翰墨不起眼，那么这南宫祺然就更算不得什么了，皇上几乎都快忘记有他这个儿了吧。

    不过好在他有自知之明，每年都在外四处游历，在夏都的时间也不多，几年也不知是为了什么，竟早早的回来了。

    既然她要出头来躺这趟浑水，那么她也就且听一听吧。

    “哦？殿下想说什么便快些说吧，说完了，本宫好让人去祭一祭小花小白。”惠妃趾高气扬的看着南宫祺然说道。

    那一直押着裴月华的两个嬷嬷也停了下来，让裴月华跪在地上，且让她多活一会儿吧。

    “儿臣常年游历在外，听过许多奇闻异事，也亲眼见识过许多，其中有一件，便与今天的事情差不多。”南宫祺然说道。

    “哦？什么事？”惠妃都是有些感兴趣了，问道。

    “儿臣亲眼见一人被狗咬过之后变得狂躁、恐惧不安、怕风怕水、最终连命都丢了。”南宫祺然接着说道。

    在场的人听到无不哗然，连惠妃都有些惊了：“殿下莫不是在说笑吧？小花小白可是本宫亲自照料的，岂能与一般的疯狗相提并论。”

    “儿臣也希望是自己夸大其词了，可这事，加些小心终归是好的。更何况小花小白一向是听娘娘的话的，今ri忽然发狂，不受控制，本就可疑？”南宫祺然一脸担忧的样说道。

    裴月华不禁暗笑，南宫祺然说的是狂犬病，这类的传染病放在二十四世纪也就是头痛脑热的小病小灾，可在这里，那可是相当于生化危机一般恐怖！

    而且，这南宫祺然显然是把今ri的事情全部都替惠妃开tuo了，生生的把她纵狗伤人的事情说成了意外，这个情，惠妃得领，若是闹到皇上哪里，她也难逃其咎。

    ”或许是五xiaojie情急之下伤了小花小白，但万一小花小白ri后发狂再伤了娘娘，娘娘岂不是……”南宫祺然说着抬头看了看惠妃，惠妃一脸忧虑。

    “可小花小白到底是皇上赏赐给本宫的，本宫也不能没有交代不是？”惠妃大抵是怕皇上怪罪她吧。

    “惠妃娘娘只管照着儿臣方才说的告诉父皇，父皇不禁不会怪罪娘娘，还会称赞娘娘深谋远虑，宽厚仁德。”南宫祺然微微一笑说道。

    众人都还对南宫祺然所说的狂犬病心有余悸，惠妃冷眼看了看裴月华，还真是不甘心就这么放了她……凰途

    