
    裴月华当然不会傻到真的会嫁给一个没有见过的人，她这样说只不过是在演戏而已，她所用的也正是缓兵之计。——

    因为她知道自己父亲的性格，一旦有所决定，八匹马都拉不回来，就算自己反对也没有用处，与其如此，还不如早早的答应，到时候再想个脱身的妙计，这样一来就会神不知鬼不觉。

    “虽然你已经同意了，不过有一件事情，我还是要与你说的，就是那人的儿子可能有些智商方面的障碍，不过却也不碍事，至少你不会被他欺负。”

    闻言，裴月华在心中冷冷一笑，我是该感动于你的实话实说吗？

    但她表面上却还是假意微笑着说道：“没关系的父亲，因为女儿是不会在意的，与其在这个家里面倍受欺凌，还不如真的就嫁给那个傻子，至少我可以少面对很多事情，而且我相信公公和婆婆一定会对我很好的。不会让我吃苦受累，更不会让我吃亏。”

    “委屈你了，我们裴家永远都不会忘记你的付出的。”裴将军叹了口气拍了拍自己女儿的肩膀说道。

    这个女儿从小就没有过过什么好日子，希望她嫁过去之后能够摆脱在这个家里的阴影，自己所不能给她带来的快乐和幸福，希望她能在她的丈夫那里得到吧，毕竟傻人也许有傻福的。

    “父亲，不用这么说，毕竟我知道，天下没有哪个父母是会害自己的女儿的，虽然我们父女之间有过很多不愉快，但是我们毕竟是父女，我相信你是不会害我的。出嫁的日期定了吗？我也好好好的准备一下。”裴月华强颜欢笑的说道。

    “还没有，不过我一会儿就去拜访礼部侍郎，商量你们两个人的婚事。”裴将军说道。

    “嗯，既然父亲已经决定了，那女儿就全凭自己做主，如果你没什么事的话那我就先走了。”裴月华温柔的笑道。见自己的父亲点了点头，便行了一个礼，然后推出了门外，在关上门的那一瞬间裴月华冷冷的笑了。

    一个连自己女儿都不相信的人，凭什么左右自己女儿的婚姻。

    她可不是原来的裴月华，只知道逆来顺受，她是从二十一世纪穿越过来的女性，在她们那个时代的少女字典里面，是根本就没有逆来顺受这四个字的，有的只是我的未来我做主，所以，我的父亲大人你就等着吧，看你的女儿是如何打你脸的。

    而裴老爷也万万都没有想到，他的女儿居然会答应的如此痛快，他还以为要费一番口舌呢，没想到居然如此顺利，看来这个女儿还真的是很温柔体贴呀！

    自己的确应该对她好点儿，毕竟他即将为这个家牺牲自己一辈子的幸福。

    所以，裴宣威传令下去，在这段时间之内一定要好好的对待秀。不能再让秀受任何的委屈，而听到这些话的裴月华并不觉得高兴，相反，她觉得很恶心。

    因为在她的字典里，像这种人根本就不配做父亲，如果没有能力保护这个家，那么就不要说什么大话，必须要牺牲自己女儿的幸福才能保全这个家所有人的性命，这样的父亲真的太不配活在这个世界上了。

    当天，裴老爷就去了吏部侍郎张婷的家里面，而张婷一听说裴老爷那倾国倾城的五女儿居然要嫁给自己的傻儿子，自然是乐得合不拢嘴，当场就答应下来了这门亲事。

    虽然他很清楚裴老爷会这么做的目的，不过没关系，只要自己的儿子能够娶上媳妇，那么自己愿意和他合作，更何况自己现在也的确是想要找个同盟了，不然的话，将来可就保不踪位了。

    虽然他并不想让自己的官做的太高，以免招来别人的妒忌惹来杀身之祸，不过他却也并不想放弃这做官的机会，毕竟这做官吗？好处还是有很多的。

    于是两个人一拍即合，决定这个月15号就作为他们两个人成亲的时间。虽然有些仓促，不过为免夜长梦多，张婷决定把他们两个人的婚事越早办越好，因为他怕裴将军会突然反悔，失去这个同盟不要紧，关键的是自己的儿子不能失去这么好的一个媳妇。

    而他的儿子傻是傻点，不过其他条件也还是不错的。在定下这门亲事之后，张庭很高兴，决定把这个消息告诉给自己的儿子，也好让他也高兴高兴。

    然而没想到在自己去到张睿的房间之后，却发现他不在房间里面，张庭这下可急坏了，马上派人四处去洗澡，因为他的儿子智商有些问题，很单纯，容易被人欺骗，万一要是出个什么事，那自己如何像他死去的娘亲交代呢！

    在张婷手忙脚乱的到处找张瑞的时候，张睿却独自跑到了集市上，因为他想要找到自己的新娘，他听到了父亲和裴将军的谈话，知道自己马上就要有媳妇了，就像其他两位哥哥一样。

    可是自己却从来都没有出过门，他并不知道裴将军的家在哪里，只能四处打听？可是因为他的语言能力有问题，所以问了半天始终都没有问出来裴府在哪里。

    不过却引来了别人的觊觎，张睿身上所穿的衣服和所佩戴的首饰引起了集上几个小流氓的注意，他们决定去抢张睿，而且这小子看起来傻乎乎的，得到他身上的东西应该不是什么难事。

    不过，他们虽然是流氓，却还没有胆大包天到能在这大庭广众之下动手抢劫，而且他们也看出来了，这个傻子的身份不一般，毕竟穿着如此华丽的人，若是普通人，那可真有鬼了，为了避免这个傻子身边有护卫之类的人，给他们招来杀身之祸。

    所以他们决定先把这个傻子骗到人少的地方，看清楚情况，然后再动手。

    所以，他们走上前去，假装好心的说道：“这位公子，怎么了？是不是在找什么地方呀？”

    “嗯，我想找裴府，因为父亲是我，我的新娘子在那里，所以我要去那里找她，我要让我的新娘子跟我回家。”张睿笑笑呆呆傻傻的说道。

    