
    凰途这时候裴月华还真是有些犯难了，连个商量的人都没有。

    要是跟尚悦与刘妈说吧，她们两个再一慌张，时候不定会坏事，那时候就更加不能收拾了。

    不过看今天这个情势，五姨娘现在也不是那么讨厌自己了。

    想必陈莲婷也是个明白人，蒋佩春可以害裴荣斌一次，就一定会有第二次的这样也好，有个帮手总好过自己势单力薄的。

    晚膳过后，裴月华原本都要睡了，眉月却推门进来了：“五xiaojie，xiaojie来了。”

    裴月华有些吃惊，有四姨娘在，裴月思一向不敢来她的静心阁的，如今怎么这个时候来了。

    不过想起白天的事情和从陈莲婷那里听来的事情，她也猜到几分了。

    “快请进来吧。”裴月华想了一会儿，到底不能避而不见啊。

    说话间裴月思便进了，一副楚楚可怜的样，即便裴月华是个女孩也是满心怜惜，何况是男人呢。

    这男人啊，都喜欢温柔如水的女，眼前的裴月思就是了。

    要说这将军府的女儿，可当真是各有各的特se，裴月荣是美艳独绝天下的女无人能及，其他的或清丽或温柔都各有所长。

    眼前的裴月思便是其温柔的女，至于裴月华啊，她也不知道自己有什么特se，长相也不出众，身上也没什么闪光点。

    府里的人都说她的母亲十分漂亮，怎么裴月华就没遗传一点呢？

    “姐今天怎么有空来我这儿，快来坐吧。”裴月华柔柔一笑说道。

    裴月思两眼闪着羞怯的光芒，以前裴月华不愿意与别人说话，她也不知道今天贸然来访会不会让裴月华不高兴。

    “我……我今天来，是想请五妹帮忙的。”裴月思支支吾吾的不知道该怎么说，可今天这事也只能请裴月华帮忙了。

    裴月华坐正了身，说道：“什么事？”

    裴月思犹豫了片刻说道：“我娘央着母亲给我寻一门亲事，今天去母亲那里，说的便是这件事，可是……“裴月思说着双颊微红，若不是白ri里从陈莲婷那里听到了一些，裴月华还真不知道她这样害羞是为了什么。

    “姐有什么话便直说吧，咱们是姐妹，有什么话还不能明着说……”陈莲婷知道事情毕竟是些皮毛，这事情到底是怎么回事，还是要听当事人是怎么说的。

    裴月思叹了一声，终于还是说了出来：“反正我也是走投无了，既然求到五妹这里来了，也就不瞒着五妹了。”

    裴月华看了一眼眉月说到：“你先出去吧，记得把门带上，今天晚上我与姐要说说体己话，无论是谁都不能让靠近，知道了吗？”

    裴月华吩咐好了，眉月也便出去了。

    裴月思感激的看了一眼裴月华，随后便道：“这话说出来便有伤们将军府的门楣，可……若是不去搏一搏，我以后必然会后悔的。”

    “按着母亲的意思，说是要把我许配给四皇，可是，我……已经心有所属了。”裴月思低着头，脸颊绯红。

    裴月华也不知道该怎么评价眼前的裴月思，明明一副楚楚可怜的软弱样，可内心却是为大胆的。

    在这个还流行父母包办的的年代，她竟有着自己喜欢的男，并且要想尽办法去捍卫她的爱情。

    但是凭这一点，裴月华也得帮她！

    下定决心，裴月华看了她一眼，示意她继续说下去。

    “我……我喜欢的是……皇。”

    裴月华也不觉得吃惊，只是问裴月思一句：“皇才回夏都，你们也就是在昌公主的赏花会上才见一面，一面之缘，怎么就芳心暗许了呢？”

    虽然南宫祺然帮助过裴月华，可裴月华对他只有感激，旁的，就说不上了。

    就别说什么一见钟情芳心暗许了。

    “我知道你不相信，但是在我心里，皇是不同的……”裴月思似乎是不想细说。

    裴月华不由得犯难了，这裴月思是她的姐，平ri里也没做什么对不起她的事情，即便是她与裴月思的母亲有过节，但一码归一码，她也不能报复到裴月思身上。

    尤其这是裴月思一辈的终生大事，她就是再作孽，也不能毁了人家的姻缘不是。

    “姐，你也别怪五妹多嘴，母亲想要给你定下亲事必然也不会她一句话的事情，不是还要看你自己的意愿和父亲的吗？倒是你自己，皇的为人到底是怎么样的，你也得看清楚了。”裴月华微微合眸说道的“这我自然是知道，但听母亲的意思，父亲像是没什么意见，你也是知道的，我是个庶女，嫁给四皇侧妃，也是我福气，所以……所以我娘想也不想便答应了，根本不管我愿不愿意。”裴月思双眸里满是不情愿。

    可四姨娘是她生母，而且这个时候的婚姻啊是包办的，裴月思的意见她们根本不会理会的。

    “那你今天来找我……”裴月华问道。

    “五妹，姐就是想让你帮帮忙，给四殿下说下，拒了这门亲事……”如今，这称得上是最可行的办法了。

    然而裴月华却不着认为，皇上的心思啊，谁也摸不准，更何况裴宣威功高震主，只给他的女儿求一个皇侧妃，也不算过分。

    为了安抚裴宣威，皇上一定会答应的。

    裴月华低着头，也没直接回答裴月思。

    裴月思有些着急了：“只是求五妹帮忙说一句话，四殿下不会喜欢我的……他一直对你……”

    裴月思这话也没说完，便听见她的房门碰的一声被推开了。

    裴月华抬眼一看不是四姨娘是谁。

    只见裴月思看见四姨娘似乎是很害怕，怯怯的也不敢说话。

    四姨娘冷哼一声说道：“月思，平时母亲是怎么教你的，你五妹现在是老夫人跟前的红人，明天一早还要去伺候老夫人，你这么晚了来打扰，岂不是平白召别人厌烦！”

    裴月华冷笑一声缓缓起身，递给裴月思一个放心的眼神，告诉她安心，这事她会帮忙的。

    而后裴月华一步步的向四姨娘走去……凰途

    