
    凰途南宫翰墨离开之后，裴月华只是若无其事的朝着众人喧闹的地方去了。

    “不好了！七姨娘的院走水了，快来人啊！救火啊！”裴月华方站定起身，便听见府里的下人高喊救火。

    七姨娘？裴月华一阵疑惑，果然她还是对将军府不是十分了解。

    可这也不奇怪，裴宣威是震天大将军，娇妻美妾自然多，有一两个失宠的姨娘也是常有的事情。

    府里的下人忙做一团，慌忙打水救火。

    众人赶到七姨娘院的时候，那里早已经被大火化为灰烬，七姨娘由侍婢搀扶着，泪眼纵横，看着化作灰烬的住处。

    蒋佩春的脸se未必就比七姨娘好看，从前没有腾出手收拾她，如今她又要翻什么hua样！

    裴月华也赶到了，只是没声张，站在人群外看着。

    “好端端的，怎会走水？”裴宣威本也不喜欢七姨娘，只是想落了薄情寡义便给她名分，后来他娇妻美妾成群，便再也没有进过七姨娘的院。

    “老爷，妾身也不知是为何啊？妾身身弱，晚来与侍婢给老爷裁制新衣，不想却……若不是妾身逃得快，怕是就没命再见老爷了！”七姨娘泪眼朦胧，跪在地上，拉着裴宣威的衣角哀求道！

    裴宣威淡然瞥了七姨娘一眼，到底是顾着她的一片苦心，继而对七姨娘身边的侍女说道：“好生照顾你家主，既是这里不能住，便挪锦画堂去吧，老夫人也需要人照顾，锦画堂里万福阁近，你有空也多去看看母亲。”

    蒋佩春看了看周围的人，看了一眼站在人群里裴月华，只是前几ri，她数次都吃了裴月华那个小丫头的暗亏，这次也不敢说什么了。

    “妾身全听老爷安排！”七姨娘忙叩头谢恩。

    七姨娘赵氏搬进锦画堂之后，也时常去老夫人的万福阁坐坐，虽是出身寒微了些，但到底是尽心侍奉裴宣威几十年了，老夫人也是不愿为难她的！

    裴月华一早便来给老夫人请安，正巧赶上七姨娘也在。

    “孙女给祖母请安。”裴月华一向都是这般守规矩，看了一眼赵氏。

    “五xiaojie从前不爱走动，如今肯出去走走，人也比从前jing神了。若是五xiaojie不嫌弃，有空便多来妾身的锦画堂走走，妾身一个人啊，总觉得闷得慌。”赵氏对她却是难得的温顺，莫不是她本不想自己想的那般jing于算计吗！

    “七姨娘不嫌弃，月华自认是要多走动的。”裴月华淡笑着应下，昨晚走水的事情，似乎就如此不了了之了，看赵氏的样，并不想追查下去一般。

    裴月华心中不禁无奈一笑！

    她长久深居，见不上裴宣威一面，昨晚的事情一出，裴宣威一大早便也去了锦画堂去看她了，可不是遂了她的心愿了吗！

    老夫人只坐在一旁，淡笑着看着她们叙话。

    不过一会儿，裴宣威领着蒋佩春与其他几位姨娘便进来，裴月荣也紧随其后。

    裴月华一一见了礼，裴宣威只是冷眼看了她一眼，面se之中说不出的厌烦！尚悦搀扶着裴月华退到一旁，看裴宣威的神se，怕是有人要发难了。

    “今ri你们倒是齐心，怎么想起来看我这个老婆了。”看到蒋佩春，老夫人略有些不悦，能在裴府杀人放火，也就只有她敢了。

    “母亲，昨晚七姨娘房中走水的事情，儿已经调查的差不多了，未免公允，今ri还请母亲出面审问。”裴宣威忙上前，表明了缘由。

    裴月华且安心在一旁听着，看来这轻信他人的毛病，她还要好生改改。

    “哼，倒真是雷厉风行，也好，总不能叫歹人逍法外，那就，审审吧。”老夫人冷哼一声。有些事情，她也总是睁一只眼闭一只眼，但若是危害到温府名声的，她便不会坐视不理！

    蒋佩春这些年跋扈惯了，总是以为裴府已经跟她姓蒋，老夫人当真无法再忍耐！

    “来人啊，把灵芝带上来吧。”老夫人的话才刚落下，蒋佩春就在发号施令了。

    在场的所有人，齐齐的看向裴月华，灵芝是她的侍婢，看来昨晚的事情，是与她有关了。

    裴月华却面se自如，灵芝出现这里，当真一点也不足为奇，是她自己选的，结局如何，都是她自找的！

    “奴婢……奴婢见过老爷，老夫人。”灵芝大有一副视死如归的样，反正今ri，她是都要拉下裴月华的！

    “五xiaojie，灵芝是你的侍婢，许多事情，五xiaojie应该了如指掌吧！”四姨娘冷眼看向裴月华，如今是被她们切实抓到把柄，即便是有老夫人的袒护，也是不能保全她的了。

    “四姨娘这话说的，人心隔肚皮，灵芝的心思一向又深，她想要做什么我怎么会知道！”在她们看来，裴月华现在不过是狡辩罢了。

    “xiaojie！xiaojie你怎么能这样对奴婢，您让奴婢替您丢弃纵火的火石，如今事情败露，便要将所有的事情，都推到奴婢身上吗？”原来叫四姨娘这般有恃无恐，是他们一早便知道，灵芝会说些什么。

    裴月华冷笑一声，这些人，费尽心机的算计她，还真看得起她。

    “五xiaojie，你好狠心啊！”四姨娘面露惧se，指着裴月华厉声说道。

    “从前的事情，实在也是我有错在先，既然人没有大碍便不要再追究下去了。”七姨娘赶忙替裴月华说情。

    深宅里几个姨娘为了争宠拌嘴，也实在是常有的事情。

    早年间裴月华的生母得宠，七姨娘曾当众羞辱过她，当年裴月华的娘亲还受宠，裴宣威当然是向着她们母女的。

    七姨娘便是因为那件事，彻底被裴宣威厌弃。

    如今一个个都旧事重提，叫别人看来，裴月华不管是动机或者是时机，便都有了。

    “七姨娘说的在理，月华毕竟还小，稍加惩戒就是了，左不过罚她去祠堂静静心，老爷千万不要动气才是！”蒋佩春倒是难得这么好心替裴月华说话。

    只是，裴月华总觉得不对……凰途

    