
    “我看没规矩的四姨娘吧！”裴月华看了她一眼，冷冷的说了一声！

    四姨娘当然不觉得她是错的，同样是抬眼冷冷的看着裴月华：“我倒要看看，你能说出个什么来，我怎么就没规矩了！”

    裴月华冷笑：“我静心阁外面没下人吗？”

    说这话的时候眉月也即刻敢了进来，看着四姨娘，随后即刻向裴月华跪下来说道：“五秀，奴婢拦了，拦不住，四姨娘什么都不听奴婢的，直接就闯进来了。”

    裴月华看了眉月一眼，眉月不会骗她。

    “即便我闯进你的静心阁又怎么样，难道你在这里做了什么见不得人的事情吗？”四姨娘不依不饶的说道。

    “四姨娘不要信口雌黄，我不过是与三姐说几句话，你开口就乱泼脏水，不怕父亲和老夫人责怪吗？”裴月华冷言说道。

    裴月华将脸颊微微侧过去眸光看向远处，一副不愿意搭理四姨娘的模样。

    裴月思站在她的身侧，竟无端有种自惭形秽的感觉。

    望着裴月华的侧脸，四姨娘更是怒从心起，又伸手抓住裴月华的头发，拼命拉扯。

    一边咆哮道：“裴月华，你算什么东西？”

    裴月华被四姨娘拉扯着头发有些生疼。

    发丝也被四姨娘扯落了几根，裴月华哪里会让她如此欺负，只是刚要还手的时候，便听见门外传来一声冷喝。

    “四姨娘，你在做什么？给我住手！”裴宣威惊讶、愤怒、着急交错的声音响起。

    四姨娘才惊得松开了手。

    裴月华听到裴宣威的声音，墨黑的眸中闪过一抹精光，唇角飞快的掠过一抹笑意，继而抬起头来，狼狈不堪的看向裴宣威，双眼充盈着泪水，委屈的咬着唇，一副受尽欺凌的模样。

    这个时候也不知道他是来这里做什么，不过，来得正是时候！

    四姨娘看到裴月华这幅模样，立刻迎上去，解释道：“老爷，你听我说！”

    “啊！”四姨娘话没有说完便被裴宣威一巴掌打得倒在了地上，不甘而委屈的看着裴宣威，一脸不可置信。

    裴宣威瞪着四姨娘，怒道：“你做的事情我都已经看到了，竟还有脸叫我听你说？”

    真是太阳打西边出来了，裴宣威也会心疼她？

    裴月华以为，裴宣威的眼中只有权势，只有裴月荣呢。

    眸光淡淡扫向四姨娘，见四姨娘一脸恼怒的模样，她不由轻笑。

    “月华，你没事吧？”裴宣威立刻替裴月华理了理头发，装出一副心疼的模样，对裴月华说道。

    裴月华咬着嘴唇，却是不说话，只是轻轻摇了摇头。

    看到裴月华这副模样，四姨娘却更是愤怒，一下子从地上爬了起来，对裴宣威说道：“老爷，事情不是你想的那样，是裴月华她先教唆月思忤逆您与夫人，妾身只是……”

    裴宣威听了四姨娘的话，将询问的目光投向裴月华，裴月华心头滑过一丝冷笑，脸上却是温婉委屈的模样，说道：“四姨娘这是哪里的话？我与三姐不过是说些姐妹间的话，怎么就成了我教唆三姐忤逆父亲母亲了？”

    裴月华的话说道这里，故意哽咽了一下。

    裴宣威的脸色已经变得十分难看，他看了四姨娘一眼，眸中闪过一丝恨铁不成钢，四姨娘还想要开口反驳，却似乎不知道该如何反驳。

    毕竟事关裴月思的声誉，她怎么会轻易宣之于口。

    裴月思一脸的局促不安，站在一旁也不知该向着谁。

    但裴月华断定，她不会像她的母亲那样无中生有也就是了。

    毕竟她今天来是有求于裴月华，她还是怕裴月华与她鱼死网破的。

    “四姨娘，原本您白日摔坏祖母赏赐给我的簪子，我就没有追究，可是你现在……”裴月华指了指妆台上断成两段的簪子，一脸痛心疾首的模样。

    裴宣威看了看那的簪子，脸色更加难看。

    这事情由裴月华说来，句句占理，摆明了是四姨娘蛮横无理。

    四姨娘冲撞了裴月华也就算了，竟然还将老夫人送给裴月华的簪子给摔断了。

    要知道老夫人一向最反感四姨娘那四处挑事的性子，何况现在裴月华现在已与从前不一样了，谁知道她会做出什么事情。

    上一次就因为对蒋佩春的偏袒，引得老夫人的愤怒。

    这一次他是无论如何也不敢在偏袒四姨娘了，想到这里，裴宣威无奈的看了四姨娘一眼，说道：“竟然有这样的事情？”

    “我原本也不想计较的，可……没想到四姨娘竟然变本加厉！”裴月华微微仰脸。

    裴月思满眼的哀求，毕竟四姨娘是她的生母，她自是护着她的。

    “父亲，母亲她不是有意的，还请父亲饶恕！五妹，就算三姐求你，你就再宽恕母亲这一回吧。”裴月思满脸的泪水，裴月华一时还真有些不忍心。

    四姨娘心有不甘，看着裴月思如此卑躬屈膝的求裴月华，她自是生气，但看裴宣威的脸色很是恼怒，不敢和裴宣威对着干，也不敢出声了，但眸中尽是怨毒和不甘。

    “不是月华计较，祖母这些日子在静养，最听不得这样的事情了。”裴月华看了四姨娘一眼，幽幽叹了一口气，又看了看簪子，似是为难的说道：“这簪子，还不知道如何向祖母交代呢。”

    裴宣威看了一眼已经断裂的簪子，又看了四姨娘一眼，于是便喊道，“来人啊！四姨娘无故责打五秀，实在没规矩，拖下去，杖责二十，一月不得出门！”

    四姨娘听到裴宣威的话，眸中闪过了一丝不可置信，呆呆的看着裴宣威，几乎是哭着喊道：“老爷……不要啊……”

    裴宣威却是冷着脸喝道：“拖到后院去！”

    裴月华冷冷的瞥了四姨娘一眼。

    她以为靠着裴宣威的一点点感情，就可以安然无事。

    这事情最靠不得的，就是满眼只有权势的人的一点点感情。

    裴宣威再也不看四姨娘一眼，却是关切的问道：“月华，你没什么事吧？”

    “我没事。父亲这样罚，会不会太重了？”裴月华柔弱的问道。

    