
    凰途“对于那个什么天女我并没有兴趣，因为我对江山根本就没有野心，这天下谁想就让谁要好了？反正我是不想。”南宫翰墨一边给自己倒酒一边淡淡的说道。

    “是啊，你是没有兴趣，不过，你的那些兄弟们可是有兴趣的很，听说皇正派人到处在打探天女的消息，看来他对这个江山是势在必得了。”洛央看了一眼南宫翰墨，小心而又警惕的说道。

    “是吗，可是这些事情和我又有什么关系？只要他们不来惹我，他们想做什么就做什么。”南宫翰墨不感兴趣的说道。

    他觉得今天的洛央有些奇怪，为什么尽说些这些事情，明明知道他没有兴趣。

    “可如果这件事情和你有关呢？”洛央轻身向前，一把握住正给自己倒酒的南宫翰墨的手，认真的说道。

    南宫翰墨一震，下意识的问道“你这话是什么意思？”

    “没什么，我们喝酒。”洛央却突然一笑，然后说道。

    然，南宫翰墨的好奇心却已经被勾了起来，不过洛央的嘴却也实在是严得很，不管南宫翰墨如何发问，他却只说没什么。

    在几次这般之后，南宫翰墨也终于放弃了询问，反正如果真的和自己有关的话，自己总有一天是会知道的，只是这个家伙貌似坏了，居然会吊别人的胃口了。不过这样的洛央也确实有趣得紧。

    将军府

    昨天刚经历过一场冤枉的裴月华决定找个人倾诉一下，因为要是她再任由疑惑和委屈在心里蔓延下去的话早晚有一天她会疯掉的。

    而在这府中，肯听她倾诉，又能将她安慰到的，除了老夫人之外别无他人了。

    而在裴月华往老夫人屋走去的上。却看见四姨娘和夫人不知道在鬼鬼祟祟的干什么？

    这两个人都不是什么好东西？

    聚到一起自然也没有什么好剧情，她本想过去一听，不过这里却没有什么可以躲藏的地方，xing决定算了。反正他们针对的始终都是自己，有什么招数让他们尽管使出来吧！

    反正他们连那种龌龊的手段都用出来了，还有什么事她们做不出来的。

    不再好奇的裴月华终于走到了老夫人的门前，正准备敲门的时候，老夫人却已经察觉到了裴月华的存在，最先开口道“是月华吗？进来吧。”

    裴月华微微一笑，老夫人不愧是老夫人，果然是了解自己的。

    老夫人想必知道，自己最终还是会忍不住来找她倾诉的，因为自己之前都是这样，受了什么委屈就一定会找个机会来找老夫人诉一下苦，如若不然的话，只怕她早就已经压抑而死了。

    推门走了进去，只见老夫人正坐在她那把君椅上，一边摇晃着年迈的身体，一边捧着一杯茶。

    而老夫人的的眼神却是看向裴月华的，见到裴月华进来便对她慈祥的一笑，指了指旁边的椅示意裴月华坐下。

    裴月华点了点头，安静的坐在了老夫人旁边的那张藤椅之上，然而裴月华一坐下就发觉有什么东西顺着自己的毛孔留往了自己的体内，冰冰凉凉的很舒服，也很摄人心脾。

    “这是一把有魔力的椅，虽然知道你们年轻人不信这个，不过，它确实有很神奇的功效。”老夫人缓缓直起自己的身，伸手握住了裴月华那白嫩的双手说道。

    “那它都有什么神奇的功效呢？”裴月华皱着眉头问道。

    虽然不知道老夫人所说的功效到底是什么？不过这把椅确实让裴月华觉得心里面舒服了很多，就连身体也轻快了许多，连ri来的疲惫也全部都烟消云散了。

    “它能够缓解你的压力，这椅很有历史了，是你祖父在年轻的时候，从一个远的国运来的，距今已经过去了近年了。”

    “真的吗？可是它看起来还很新啊！”裴月华觉得不可思议的说道。

    “有些东西不是光看表象的，因为表象是可以伪装的，可是里面的东西却伪装不了。”老夫人拍了拍裴月华的手微笑着说道。

    看着裴月华一幅不明白的样，老夫人微微一笑，继续说道“这把椅虽然外表看起来很新，但它确实已经有很多年的历史了，因为我在这个家的时候它就已经在了，而我当年也正是靠着这把椅所以才一步一步的走到了今天。”

    “老夫人您到底想说什么？”裴月华皱了皱眉头，不知道为什么？她总觉得老夫人今天好像话里有话。似乎想要告诉自己一些什么似的。

    但既然有话和自己说，为什么不干脆挑明呢？还要绕来绕去的，难不成这番话是不能明说的吗？正在裴月华感到疑惑的时候，老夫人又开口了。

    “老夫人知道你受了委屈，也知道她们处处都在针对你，不过你放心，只要有这把椅在，你就绝对不会被他们怎么样的。”

    这不过是一把椅而已，如何能保佑她不被欺负，如果这椅真的有这个功效的话，那么自己怎么还会被他们所污辱呢？

    不过，既然老夫人这样说，那么，她宁愿相信这是真的，因为裴月华知道，老夫人这也是在担心她，也是想要给她一些安慰。

    为了不让老夫人失望她假装说道“老夫人，你放心。不管有没有这把椅我都不会叫人随便欺负，因为以前那个懦弱的我已经死了，现在的我已经不再是那个自卑的少女了。”

    “你是不是有一块玉佩？这玉佩是你随身所携带的。”老夫人却没有接裴月华花的话，而是如此说道。

    因为老夫人知道，裴月华并不相信自己，而有些事情自己也不能明说，而是要靠她自己去领悟。

    “是啊，这在这个家里面已经不再是什么秘密了？而且这块儿玉佩从小伴随着我，也可以算是我的朋友了。”

    是啊，那个时候的裴月华还没有朋友，没有亲人，父亲也因为有了别的女人，638凰途

    