
裴月华睡的安稳，可是裴月荣与蒋佩春却是翻来覆去睡不着了，裴月华现在对于她们来说，简直比魔鬼还要恐怖。

    不比往常软弱好欺负就暂且不说了，那个南宫翰墨也总是时不时的来插一脚，本来的计划多好，全被毁了。

    还有五姨娘的小儿子还没弄死，烦心事可真不少呢！

    “母亲，我们可怎么办啊？”裴月荣真是想想就来气，这些日子所有的事情都让裴月华那个贱人给毁了，她当真是咽不下这口气！

    “还能怎么办，你这丫头也是沉不住气，偏要过去招惹她干嘛，这事老夫人是不知道，若是知道了还不知道要怎么生气呢！”蒋佩春也害死气裴月荣跟身边的奴才都帮不了她。

    素娥可是她用了几十年的奴才了，硬是让裴月华给害死了，现在的微云虽是听话，毕竟不是一直用的人。

    “女儿，女儿就是忍不了这口气，祖母现在老了，能护得了她几天啊，只要父亲想着咱们就是了”裴月荣怎么肯轻易服输。

    “忍不了也得忍着，况且你父亲又怎么可能什么事情都想着咱们，素娥的死……”蒋佩春有些恨铁不成钢的说道，这写日子裴月荣也没少给她添乱。

    一想到素娥，蒋佩春就不住的心疼，用了几十年的奴才，就这么被裴月华那贱人给害死了！

    她一定不会善罢甘休的！

    “要忍母亲自己忍着好了，反正我是不会再让她欺负我的！”裴月荣向来是不爱动脑子的，这些又发生了那么多的事情，她真真是不服气！

    “糊涂！你看你现在这个样子！内宅里的事情有我呢，我早就跟你说过叫你不要主动去招惹她，你偏是不听，今天你把给她的衣服撕烂，还不知道老夫人要如何说呢！”蒋佩春冷冷呵斥。

    裴月荣跺着脚，急的是满头大汗，她自是比不过蒋佩春冷静，可是挨了她的训斥，她这心里终究是不痛快。

    现在，终究不是互相埋怨的时候，关键是要想着解决的办法呀！

    “你着急什么？文昌公主一向与你要好，她不会饶了那贱丫头的！”蒋佩春啊自是有恃无恐的。

    “可要是再被她逃过去了怎么办？”裴月荣还是有些担心。

    “放心，不会的，明天，你姨母惠妃也会过去……”符嫦曦自信仰脸说道，这点自信，她还是的有的。

    “有惠妃姨母我就放心了。”裴月荣冷笑着说道。

    蒋佩春眉毛一挑：“我倒是要她知道，就算是皇子们有意捧着她，依着她的身份，也都是不配的，想想都不行！”

    裴月荣也随即附和道：“她有了个那样的娘亲，皇上与各位皇子的母妃，怎么可能瞧得上她！倒是三殿下，为人中庸，不堪大用，出身呢！呵呵……真是与裴月华差不了多少……”

    屋内昏黄的烛火晃动跳跃了几下，透着烛火看着裴月荣，面容嫉妒狠辣，世人纷传的美貌，在此时看去，真真是言过其实。

    翌日晨起

    尚悦早早的收拾停当，伺候裴月华洗漱更衣。

    裴月华从昨日老夫人给她的衣服里挑出一件鹅黄色的繁花锦衣，宽大的衣摆上锈着嫩绿色的花纹，裴月华是柔弱小巧的身形，这轻柔的淡淡的鹅黄，更显得她的柔弱可怜。

    裴月华很少穿鹅黄的衣服，此时穿上，更叫觉得耳目一新。

    尚悦很会束发，三千青丝简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚清脆通透的翡翠，点缀的恰到好处。

    看着打扮一新的裴月华，不禁赞道：“咱们五小姐打扮起来，真是好美，一点都不逊色于大小姐。”

    “是吗？”裴月华看着她天真欢喜，再看着镜子里的自己，也不得不认了，真是人靠衣裳马靠鞍啊。

    “五小姐以后就要多打扮打扮，毕竟都是大姑娘了，若是被哪个皇子或者是达官贵人家的公子看上了，那小姐的婚事可不是不用听夫人摆布了不是？”尚悦说着说着便说道婚嫁的事情上了。

    好像比裴月华还要着急似的。

    “达官贵人家的公子就一定是好的吗，你这死丫头，别胡说，小心我先把你给找个人家嫁出去！”裴月华又对着铜镜打量着自己，一边对尚悦开玩笑道。

    “不……奴婢才不要嫁人呢！奴婢要一辈子都陪着小姐。”尚悦信誓旦旦的说道。

    “好好好，随你就是了！”裴月华应承道。

    “奴婢说的是真！”尚悦强调道。

    看着尚悦认真的神色，裴月华也郑重的点头说道：“好，以后咱们两个就相依为命了！”

    收拾完毕，尚悦扶着裴月华的手，在她们藏着各种各样心思的目光中上了马车，今日裴月华的打扮的虽然不算出众，但对于一个庶女的女子，也是极其体面了。

    一群人等着看她笑话的自家姐妹一个个的都不说话了，裴月华看着她们一个个的强忍着的样子，不由得觉得好笑。

    这些人也真是的，没事就喜欢看别人出丑，不看就跟吃亏了似的。

    到了文昌公主的别苑，裴月华与尚悦走在后面，进了门。

    进了别苑的花园，便看见许多大家闺秀的小姐们，三两个成群结队的站在一起，看见裴月荣领着她们进来，都不由得停了说话转头看着她们。

    结果仗着出身好的看见裴月华，竟然掩头与一旁的人窃窃私语：“看见没，那就是裴家的的五小姐。”

    “倒是很会打扮，她鲜少在人前露面，不知为何？”

    “徐家小姐，你可真是孤陋寡闻，谁不知道她有个下贱母亲，前几年倒是会避嫌，不敢出来见人，现在倒是好了，上赶着往人群里扎，依我看，是遂了她母亲的性子！”说话的那女子裴月华不认识。

    只见那女子的颈项白皙纤长，这般梳理发髻更有垂柳之态，将这女子的柔弱美尽数都显出来了，仿佛这全夏都再没女子更适合这垂柳髻了。

    裴月华闻声，瞅了瞅一身打扮尽显女子柔美，而一张口却是满嘴的尖酸刻薄的女子，那张脸要说艳丽生机那倒是十足，可柔弱美……那还真是不沾边。

    尚悦急了，想要上前去与她理论，却被裴月华拦住了……