
裴宣威说完并不给蒋佩春辩解的机会便离开了万福阁，临走的时候还把南宫翰墨也叫走了，毕竟只剩下些内宅女子，南宫翰墨继续留在这里也不适合。

    老夫人深叹了一口气，看着众人，陈莲婷也不在哭泣，只是抱着裴荣斌一刻都不想放手。

    她只有这一个儿子，也是她一辈子的依靠，要是裴荣斌出了什么差错，那么她在将军府里就真的无依无靠了。

    “你们，一个个的都当老身瞎了吗？”许久不说话的老夫人忽然冷冷的说道！

    “母亲，这只是个误会，儿媳也是一时间听信了那些奴才的鬼话才……”蒋佩春赶紧跪下说道。

    即便她知道老夫人不会惩罚她，但她现在毕竟管着整个将军府的事情，若是老夫人真的厌烦她，怕是以后她再也没权利管整个将军府的事情了。

    “你闭嘴！”老夫人冷冷的呵斥道。

    蒋佩春也只好乖乖的闭嘴，在场的人听到老夫人如此动怒，即刻都恭顺的跪下，生怕这件事情牵连到自己。

    “你自己说说，这段时间府里出了多少乱七八糟的事情？你身为当家主母，耳根子竟这样软，以后还怎么一碗水端平？”老夫人继续说道。

    “是，儿媳知道错了。”蒋佩春咬着牙答应道。

    裴月华跪在最后，只是冷笑，蒋佩春什么时候想过公平，她一直打都在用各种方法打压其他人，一直奉行者顺她者昌逆她者亡的行事准则。

    虽然裴月华一直都没有违抗过她，但许是裴月华生母的原因，连带着蒋佩春要赶尽杀绝。

    不过这些都不重要，反正从今往后，她要好好的活着，再不要别人欺负了。

    “知错？怕是每个人都会知道自己的错误，但是如何改，你又想过吗？”老夫人看了一眼裴月华。

    这丫头可怜，但每个人都有每个人的命运，庶女始终是庶女，身份与地位，永远都不能超过嫡女，前程也是如此。

    只是，老夫人年纪大了，心疼子孙，只要裴月华以大局为重，老夫人还是希望裴月华在将军府的日子能够过的好一些。

    然而……蒋佩春却始终都想着把她置于死地。若是裴月华还是从前那个软弱无能的人，或许蒋佩春可以，但是现在她不是了。

    几次三番，蒋佩春在裴月华身上都没有占到一点便宜，还搅得整个将军府都不得安宁，即便是这样她还是不知悔改，着实是令人气愤啊！

    “儿媳一定谨记母亲的教诲，儿媳向母亲保证，绝不会有下次！”蒋佩春信誓旦旦的说。

    老夫人不在理会她，而是看向最后面的裴月华：“好了，你们都起来吧，月华你过来。”

    裴月华起身，走到老夫人的面前。

    前世的时候她无依无靠，现在倒是拥有一大家子的亲人，然而这一大家子的人却从来都没有把她当亲人，甚至每一个人都互相算计互相利用，从来都不把亲情当回事。

    想想便觉得心酸啊，这样的拥有比失去还要痛苦。

    “这些年祖母也是忽略你了，但是你不要忘了，祖母是心疼你的。”老夫人拉着裴月华的手，满眼心疼的看着她。

    “孙女不觉得辛苦，只要祖母心里记挂着孙女，就算是吃再大的苦，孙女都不觉得辛苦。”裴月华说道。

    这样违心的话自从她来到这个世界已经不是第一次这么说了，只是这老夫人也是可怜的，这将军府里人丁兴旺，可是又有多少人是真的孝敬她的，还不是都盯着她这些年还有些用处，都在巴结。

    若是没用了，谁还会把她这个老夫人放在眼里。不过裴月华却以为，只要这老夫人对自己好，她也一定会把她当做祖母看，孝敬她，自是应该的事情。

    “你这孩子就是心眼好，不过你记住，你是将军府的五小姐，老身我的孙女，若是日后还敢有人欺负你，你只管来告诉老身，老身自然不会轻易饶过那些个不知轻重的东西！”老夫人这话便是在针对蒋佩春了。

    不过她也是活该，这么多年她在将军府一手遮天，肯定没少做亏心的事情，如今这正堂里站着的人心底里还不知是怎么笑话蒋佩春的。

    老夫人又随意交代了几句便让众人散了，裴月华只在前面走着，忽然听见后面有个稚嫩的声音叫她，不用猜了，那便是裴荣斌了。

    裴月华是个鬼机灵，别看年纪小，这什么人对她好什么人对他不还他是知道的一清二楚的。

    陈莲婷也没想到裴荣斌怎么忽然跟裴月华亲近起来了，不过裴荣斌一向人性，她也拗不过他，便只要跟在他的后面。

    裴月华看陈莲婷一脸的不情愿倒也不在意，现在人多眼杂的，自然不能与她说明真相。

    “荣斌呀，找五姐姐什么事啊？”裴月华是真心觉得裴荣斌可爱，也喜欢他。

    可能他之前的确讨人厌还爱欺负她，但是小孩子吗，谁没个调皮的时候，知错就改比什么都好。

    “五姐姐，虽然四殿下不让我说的，但你是我姐姐呀，我肯定是站在你这边。所以……”裴荣斌凑近裴月华耳旁，小声的说了一句。

    裴月华听后耳根子都红了，这熊孩子，人小鬼大，大人的事情他也跟着搀和：“乱……乱说，快跟着你母亲回去睡觉觉吧……”

    “五姐姐脸红什么？”

    “不许多问……”

    裴月华皱着眉头佯装生气的样子说道。

    陈莲婷把裴荣斌交给身边的丫头，那丫头把裴荣斌领走之后陈莲婷冷声道：“我们家荣斌以前不懂事，但五小姐是他的姐姐，凡事也该多让着他一些，你说是不是。”

    裴月华也懒得理会她，陈莲婷又继续说道：“以后不要再让我看见你接近荣斌。”

    虽然这一次裴月华被证明了清白，但是谁能保证她日后会不会对裴荣斌动手呢。

    裴月华知道陈莲婷不相信她，不过她已经告诉了裴荣斌，相信过了今晚，陈莲婷一定会对自己感恩戴德的……