
    穿越之前，至少她还有很多东西可以用来消遣寂寞，比如电脑，比如ktv，但是来到这里之后，除了寂寞之外就只剩下寂寞，在她身边的除了无穷无尽的折磨之外什么都没有。

    偶尔无聊的时候就只能回忆着从前的事情，再不然就是陪老夫是去说说话，谈谈心，这是她在这里唯一的消遣了。

    她是大家闺秀，所以必须大门不出，二门不迈，如此才符合她的身份。只是，她真的觉得好无聊。想想当初来这里是为了什么？

    是为了男朋友的事业能够顺利，结果，他们确实想把自己送到另外一个空间，然后，好在一起。

    没关系，这种渣男自己不要也罢，以自己的条件，何愁找不到优秀的男人。

    只是不管再怎么说心里面还是觉得委屈，毕竟他们交往了这么长时间，虽然已经断了联系，不过难免还是会有些想念。

    算了，不去想了，这些事情也没有什么值得回忆的。反正闲着也是闲着，倒不如去陪陪老夫人，只是不知道这个时间她睡了没有。

    然而正当裴月华想要出门的时候，她自己的门却被人敲响了。裴月华皱着眉头，不知道这个时间谁会来找自己，难不成她们还没有死心？还想再来加害自己吗？

    裴月华如此想着，但却还是将门打了开来。~~小~说~~20

    把门打开之后，只见丫头低眉顺眼的站在门外，神色间尽是愧疚，事实上，丫头来这里也确实是来道歉的。

    因为觉得自己对不起秀，虽然自己是新来的，不过秀却并没有像其他人那般欺负自己，反而处处帮着自己，提拔自己，但是自己却因为自私，反而害的秀差点名声不保，她觉得自己无论如何，也是应该来对她说声对不起的，不管她原谅不原谅自己。

    “你怎么来了？是有什么事吗？”裴月华此时的口气不算太差，但却又不算太好，也是毕竟这个丫头，刚刚才把自己害得差点名节不保，她裴月华就算脾气再好，也不可能一点生气都没有。

    “五秀，我知道你恨我。因为我在关键的时候没有帮你，但我也是有我自己的苦衷的，你也知道，我只是一个小丫鬟，我的命随时掌握在别人的手里，我根本就没有办法。只能放纵自己的自私，虽然我知道，这样也许会害了秀，但我也只是说出事实而已。”那丫头在裴月华的面前低声说道，神色里充满了愧疚。

    “事情已经发生了，现在说这些还有什么用？更何况，这件事情并不能全怪你，你只是站在了你自己的立场为你自己考虑。而我，也根本就没有资格去怪你。”裴月华淡淡的说道。

    她说的没错，自己的确没有什么资格去怪她，她当时只不过是选择了一个对她比较有利的说法，而且她也确实没有撒谎。自己所气的只不过是人心淡漠。

    “秀，你这么说就是还在怪我了？我当时真的是身不由己的，她们拿我全家的性命做威胁，我不得不听他们，但是我又不想说谎，所以，我才选择那样说的。”那丫头见状一下子急了。眼里马上就溢出来很多的水汽，就像快要哭出来的一样。

    虽然自己只是一个丫鬟，但秀对自己的好，早就让她把五秀当做自己的亲姐姐一样看待。而自己却没有在自己的姐姐遇到危险的时候帮上忙。

    她如何能够原谅自己，如何能够不去责怪自己？虽然在这件事情来说，她并没有做得太错。

    “你起来吧，我真的没有怪你，因为我知道在这个家里面，的确是有很多的身不由己。”裴月华叹了口气说道。然后俯身将跪在地上的丫头给扶了起来。

    丫头连声道谢，但裴月华只是笑了笑说道:“你不用谢我。反而是我应该感谢你，感谢你没有在那时候火上添油，把我置于更危险的境地。”

    “秀……”丫头却以为秀是在讽刺自己，心里面更加难过了，秀到底还是不肯原谅自己吗？

    裴月华看出了她的心思，向前一步说道:“你不必多想，我没有其他的意思。我只是说，你这种善良的性格，在这个大家庭里面，早晚有一天会把你自己给害死，我这绝不是危言耸听，因为善良在这里是没有用的。反而会叫你死得更快。”

    裴月华就话绝对不是危言耸听，善良在这里没有丝毫的作用，只能被欺负的更狠而已，而像电视剧中那样的玛丽苏，如果换到这个现实中的话。一定会死得连渣都不剩，这是事实。

    童话毕竟只是存在于故事之中，而她，从来就不相信这些故事。

    “秀，你说这话是什么意思？”丫头皱着眉头，显然是不明白裴月华话中的含义，是啊！像她这种涉世未深的女孩，怎么能明白她所说的事实呢！

    “没什么，只是告诉你，在这个地方，少听，少说，多做，这样才能保证你活得长久，还有记住一句话，千万莫管闲事，否则你会死得很快。”裴月华低了低头，在丫头的肩膀上拍了两下，意味不明的说道。

    丫头显然是被这样的话给吓到了，因为她从来都不曾见过这样的秀，冷静，睿智，就好像是换了个人一般。

    “好了时间不早了，你去休息吧！”就在丫头想开口说些什么的时候？裴月华却说道，她也确实有些累了，想要休息了。

    丫头说了句告退便退了下去，而裴月华看着她离去的背影微微的皱了皱眉头。这个女孩多像自己的前世啊！如此的善良，又如此的卑微。

    只是，现在她已经不是裴月华了。虽然寄居着她的身体，但她却比她更强大，更自信，她要用自己的智慧，帮裴月华活出一段精彩的人生。

    她不能让别人如此欺负自己下去，她也不能再保持沉默，必须要让自己强大起来，否则的话，就正如自己所说，在这吃人不吐骨头的世界中，只会被欺负的连渣都不剩。

    眼睛轻轻的闭上，连日来的劳累在加上了春药的作用，还是让她筋疲力尽，身体里的力气仿佛快要被抽干一般，让她一躺下，便沉沉的睡去了。

    