
    凰途裴月华回到将军府的时候蒋佩春还装模作样的出府迎接，其实裴月华心里明白，她是着急看自己死了没，此刻自己好端端的回到将军府，她气的脸都绿了。

    只是见裴月华身边的侍女尚悦浑身是伤，故作惊讶的说道：“这是怎么回事？”

    “没什么大事，不过是被惠妃娘娘的爱犬伤到了。”裴月华也不爱打理她，但毕竟她是当家主母，还是不能驳了她的面。

    “哦，那可真是尚悦的福气啊。”蒋佩春一脸冷笑。

    “是啊，的确是福气，只可惜，以后母亲想要有这样的福气也不能了，那两个畜生已经被惠妃娘娘下令打死了。”裴月华淡笑了一声说道。

    “你这是什么话？”蒋佩春怎么也没想到会是这么个结局，小花小白可是惠妃娘娘最喜欢的宠物，怎么会被打死呢。

    裴月荣走到蒋佩春的身边，说了一句：“母亲别问了，女儿待会儿跟您细说。”

    裴月华见这没有自己什么事了，于是便领着尚悦回来静心阁。

    刘妈一向心疼尚悦，见她这个样急忙问道：“这是怎么了？”

    “被人给欺负了呗，尚悦，真是对不起，让你跟着我没有过过一天的好ri，还要替我受这些罪。”裴月华是满脸的歉意。

    对于裴月华来说尚悦就像她的亲姐妹一样，只是自己不够强大，还是让尚悦受到了伤害。

    “xiaojie快别这么说，xiaojie为了奴婢也吃了那样的苦，为了奴婢这都值得吗？”尚悦还锁着两眼泪光。

    谁家xiaojie能像裴月华这样庇护自己的奴婢，即便是素娥跟了蒋佩春这么多年，在关键的死后，蒋佩春还是一样选择牺牲素娥而保全自己。

    像今天，裴月华明明知道惠妃不会放过自己，可为了尚悦，依然是那么的奋不顾身。

    说着尚悦翻开裴月华的衣袖，泪眼婆娑：“该说对不起的应该是奴婢才对，xiaojie一定很疼吧？”

    “不疼是假的，不过，总是保住了自己一条命不是？那惠妃与昌公主想来也不会轻易罢手的，以后咱们的ri就难过了。”裴月华不由得长叹了一声。

    “那xiaojie，咱们可怎么办才好？”刘妈是看着裴月华长大的，私心里不想裴月华在受到伤害。

    “不管她们想要用什么手段对付我，我都不会害怕的，现在咱们能依靠的也就只有老夫人了……”裴月华微微低头。

    今天她也算是明白了，这人若是没有靠山，不管你是什么身份，总是会被人欺负。

    南宫翰墨好歹是个皇，可他的父皇不宠爱他，他脾气又耿直，不爱与人接触，所以那一众皇公主都孤立他。

    南宫彦看似与他交好，其实却是个自私的，今天若是南宫彦能替南宫翰墨说句话，他就不至于被惠妃那样羞辱。

    倒是那南宫祺然，出身比不上南宫翰墨，可在一众皇公主里却怎么着都能说得上话。

    “xiaojie说的是啊，今天的事情想来已经传到老夫人的耳中了，不过想来也不要紧，毕竟惠妃娘娘没有追究，夫人她们也不敢见风使舵的为难xiaojie。”刘妈语重心长的说道的“恩，按理说我现在应该去看一看祖母的，可是我身上有伤……”裴月华想了想也只好作罢。

    她何尝不知道老夫人也是个靠不住的，老夫人一向是个以大局为重的人，若是惠妃执意要她的命，恐怕老夫人眉头的都不会眨一下就把裴月华的命交出了。

    但是想想就十分恐怖，这富贵人家的事情总是那么的错综复杂的，亲情在大局面前似乎都算不得什么。

    “那五xiaojie快去休息吧，老奴去万福阁走一趟，想来老夫人能体谅的。”刘妈笑着说道。

    裴月华点点头，也让尚悦回房去躺着了。

    裴月华坐在床上，从枕头底下拿出那枚玉佩。

    现在，她跟那个世界唯一的联系也就只有这枚玉佩了，虽然那个世界不完美，但好的坏的对于她来说都是美好的回忆。

    忽然想起南宫翰墨似乎说过要她时常带着这枚玉佩，可她总是因为各种事情忘记，现在想起来了，就把她挂在身上，省的那家伙总说自己没记xing。

    昨天晚上裴月华似乎睡的特别香，之前还各种酸疼的身体也变得轻盈了。

    “啊……好舒服……”裴月华起身伸了个懒腰，因为尚悦身上有伤，所以她一早就吩咐下去了，先让眉月近身伺候。

    裴月华一早就想着从那些新近静心阁的丫鬟里面提几个上来，大大小小的事情，不能只让刘妈与尚悦两个人做。

    这眉月她也是让刘妈观察了许久的，底还算是干净，裴月华这才让她来替尚悦两天，登尚悦身好了，两个人一起分担，总好过一个人忙前忙后的。

    眉月伺候裴月华洗漱之后便拿来那些活血化虚的药：“五xiaojie，您身上还有伤，奴婢先替您擦药。”

    裴月华点点头，眉月把纱帐放下，撩开裴月华的衣服，不由得呆住了。

    “五xiaojie……您啊……您身上的伤……怎么全都好了？”眉月有些不敢相信自己的眼睛，昨天裴月华身上的淤青还那么多，怎么睡一觉的功夫就全没了呢？

    “恩？全好了？我只是觉得不疼了，那药应该还要擦一段时间吧？”裴月华趴在床上，也看见自己背上到底是个什么情况。

    “是真的……一点淤青也没了，皮肤也好像比之前更好了。”眉月放下手里到药，忙把妆台上的铜镜拿了过来给裴月华看。

    裴月华不相信，接过铜镜看了看：“还真是，这……这到底是怎么回事？”

    眉月摇摇头，这她就更不清楚了。

    裴月华也是思不得其解，南宫翰墨给她的药已经是最好的了，也都要天才能散淤，现在，毕竟淤青散了，连皮肤都变得更好了一些。

    水水润润的，白里透粉，简直跟剥了壳的ji蛋似的。

    “管她怎么回事呢，xiaojie的伤能好不就行了，这下奴婢就放心了。”眉月眉开眼笑的说着。

    裴月华依旧有些疑惑……凰途

    