
    “你怎么找到这个地方的啊？”裴月华十分喜欢，世人都说桃huā像极了薄命之人，可是裴月华却喜欢。——

    南宫翰墨听了裴月华的话，说道：“这夏都哪里有好吃的好玩的，就没有本殿不知道的地方。”

    裴月华笑了笑：“看把你得意的。”

    南宫翰墨倒也是真的得意，拉着裴月华四处走走，趁着月色看桃huā，还真是别有一番风味。

    “时辰不早了，回去吧。”左右又在桃huā林中玩了一会儿，裴月华抬头看了看太色，便到。

    南宫翰墨也觉得对，揽住裴月华的腰，带着她从麒麟山上踏空而下，没想到南宫翰墨的武功登峰造极。

    裴月华被南宫翰墨带着从山上踏空而下，只觉得四周的景色飞快的移动，那感觉很是奇妙。

    要是日后她学了武功，是不是也可以这样呢？

    看到裴月华唇角不自觉扬起的纯净笑容，南宫翰墨眸中闪过一丝宠溺，就算再倔强再漠然，她到底还是个忻娘啊。

    这样的忻娘，倔强的令他心疼。

    他突然很想告诉她，以后，就让他来保护她吧，可是话到嘴边却又生生忍住。

    到了地面的时候南宫翰墨这才舍得把她放下来，裴月华一时也不知该如何面对南宫翰墨了。

    这个人总是在她需要的时刻出现，甚至对自己的请求有求必应。

    若说是友情，她怎么都不会相信，但帝王家的感情，从来都不会唯一，裴月华还真的有些不想要。

    “你回去告诉你三姐，她不喜欢本殿，本殿也未必看的上她，让她放心，我自会想办法推了这婚事。”南宫翰墨看着她，一脸的淡然。

    “唉，我说你……什么叫看得上看不上啊，是没缘分而已，何必弄的跟仇人似的。”裴月华倒是不喜欢南宫翰墨那话。

    原本感情的事情就不能强求，即便南宫翰墨长得丰神俊朗，被大多数人喜欢，但这一辈子啊，得到一个真心的人就可以了，何必要那么多有的没得。

    “……”南宫翰墨被裴月华这么说倒也觉得在理，一时间竟然不知道该怎么说。

    “你也别生气，反正我这个人就跟你们想的不一样，我才不希望有那么多人喜欢我，一个，一个就够了。”裴月华看着南宫翰墨认真的说着。

    “哦？”南宫翰墨饶有兴致的看着她说道。

    “我只要一个人对我真心，从始而终，能宠着我，让着我，事事以我为重，能给我依靠，什么门第权势，都是假的，我只看着人就可以了。”裴月华看着前面不远处就是她的静心阁，说完回身看了一眼南宫翰墨微微一笑。

    “好了，前面就是我的静心阁了，我该回去了，你也走吧。”裴月华说完便要走。

    可刚要走，却被南宫翰墨拉住了：“我还有话要说。”

    裴月华看着他那张俊脸，一时竟有些看呆了。

    不得不说，人认真起来真是让人不人移目，这南宫翰墨本就好看的让女人汗颜，现在更是一副认真的模样，裴月华还真是难以招架。

    “你……你，你想说什么？”裴月华支支吾吾的，双颊也变得绯红。

    “裴月华，本殿告诉你，你要找的那种人，除了本殿，天下人再没有第二个……”南宫翰墨看着她，信誓旦旦的说。

    裴月华一时愣住了，这……这算是表白吗？

    南宫翰墨果然不是普通人啊，连表白都不走寻常路，好像除了他，裴月华便没得选了一样。

    “谁……谁说的，这世上人那么多，我……我就不信找不到了……”裴月华这话说的还真叫人不爽快……

    她的脑回路太奇怪，果然在意的点都跟别人不一样。

    南宫翰墨有些不悦的看着裴月华，还容易表白一次，没想到她竟然你是这个反应，未免太失败了。

    “你还能再笨点吗？”果然，南宫翰墨恨不得把她的小脑瓜打开看看里面到底装的是不是浆糊。

    “什么呀，我不跟你说了，我要回去睡觉去了！”裴月华试图挣脱开南宫翰墨。

    南宫翰墨拉着裴月华的手一使劲，就把她给拉到怀里了。

    裴月华心砰砰直跳，这……

    这算什么？

    “裴月华，我不管你是真糊涂还是假糊涂，反正，本殿喜欢的人是你。”南宫翰墨这话从她的头顶传来，听得裴月华脸红心跳的。

    南宫翰墨都把这话说的那么明白了，裴月华要是再不明白，就真的是揣着明白装糊涂了。

    “四殿下先放开我吧……”裴月华暗自叹了一口气，幽幽的说。

    他喜欢……若只是喜欢，她又何必在乎。

    她要的是一个视她如命的人，可是南宫翰墨是皇帝的儿子，他的婚事是要皇帝做主的，自己不过一个小小的庶女，帮不了他什么的。

    南宫翰墨也很是奇怪，从前裴月华从不这样的，他也是怕她真的生气，便乖乖的放开了她。看着她那平静无波的脸，不由得有点失望。

    裴月华与旁的女子不一样，他不能用强硬的手段得到她，可是，即便他对旁的都不在意，可是这裴月华，他不想失去，甚至别人多看一眼，他心里都不痛快！

    “四殿下身份尊贵，我一个小小庶女怎么配得上，你不要开我玩笑了，在天下人看来，像我这样的人，也就只能配个小门效。”裴月华也不去看南宫翰墨。

    毕竟说这样违心的话，容易露出破绽。

    她不是不喜欢南宫翰墨，只是，生在帝王家，南宫翰墨也有他的不得已，况且现在他……不也是麻烦缠身吗啊。

    “你方才可不是这么说的，你刚才还说门第权势都是假的，怎么现在又拿这些来搪塞本殿。”南宫翰墨有些呆愣住了。

    “我……”这会换裴月华不知该如何说了。

    就在南宫翰墨刚想说些什么，忽然听到不远处有人走了过来。

    “你快走，别给别人看见了。”裴月华说道。

    南宫翰墨虽然很想知道她心里到底是怎么样想的，但若是别人发现了，对裴月华的名声不好……

    