
    凰途虽然四姨娘表面上对大姨娘言听计从，心理面却有所不服，不过没有办法，夫人在这个家的地位实在高。

    除了老爷和老夫人之外就只有她说了算了，如果自己不把大姨娘好好伺候的话，那么自己在这个家族的第位绝对难保。

    所以就算是被别人视作拍马屁，就算是被别人说成是她的跟屁虫，但为了自己在这个家里你的地位能够有所提高，她还是愿意如此的，毕竟这个家里面美丽的小妾不在少数。

    她想在这个家占得一席之地，就必须依靠这个家里面最有权势的人。老夫人是不可能了，所以她所能依靠的就只有一个大姨娘了。

    “对呀，我怎么没有想到呢？”裴宣威一拍椅眼前一亮道。

    吏部侍郎张庭是朝元老，虽然他的地位不算高，不过这也却是他自己的原因，因为他并不想让自己有高的地位，以免惹来众敌。

    这也正是张庭的聪明之处，地位虽然不高不低的，不过在朝中说话却很有分量，就连皇帝也的听他分，如果自己能把他拉拢到的话。那么，他在朝中的地位就会更加的稳定，而且就算以后国对立也不必有所担心了。

    “那老爷，您打算如何与张大人结盟？以我对张大人的了解，他可是软硬不吃的，如果老爷您说的明白的话，难保不会适得其反，所以，老爷您地让张大人既明白您的意思，又的让他无法拒绝您的联盟。”一旁的四姨娘说道。

    老爷演皱了皱眉头，是啊，吏部侍郎的确是个软硬不吃的家伙，这些年有多少人想要拉张庭，但是却都被张庭给拒绝了，自己凭什么就能够让他同意呢？

    对了，据他所知吏部侍郎家中有个儿，都已经成家，但其中有一个小儿，已经念过20，确尚未成亲，而原因就是因为他的小儿天生痴傻，所以没有姑娘愿意嫁给他。

    如果自己能和的话张庭成为亲家，假如有一天自己得难，他看在自己儿的面上也不会坐视不理的。于是老爷说道“其实想要拉拢他并不是一件难事，只要我们和他联姻不就可以了吗？至于嫁给他儿的人选吗？你们说说谁最合适？”

    “老爷那还用说吗？当然是月华了，月华这孩虽然有些心术不正，但好歹也是个美人胚，更何况，月华已经到了出嫁的年龄，礼部侍郎的儿虽然有点傻，不过他老却很有钱，月华嫁过去也不会有所委屈，至少不会被欺负，所以我觉得把月华嫁过去最为合适。”

    蒋佩春在裴宣威的耳边吹风道，她早就知道老爷会这么做了，所以早就已经在心里为他备好了答案。

    “可是这样会不会有些委屈了月华？”

    虽然这些天有关于月华的流言蜚语不少，而且也发生了很多的事情，不过月华必竟是自己的女儿，他也不忍心把女儿往火坑里面推。

    “老爷怎么会是委屈了月华呢？”蒋佩春见裴宣威犹豫，问道。

    “可是老爷，您想想看，月华在这个嫁素来与我们不合，老是与我们明争暗斗的，虽然我们并不想与月华争斗，毕竟月华在名义上还是我的女儿，但是，月华却总以为是我害死了她的母亲，所以老是与我作对。”蒋佩春说着面露难se。

    “所以有些事情并不是我想不与她争斗就能不与她争斗的，但如果让她嫁到张家去，那么一来可以解决月华的终身大事，二来呢可以借机拉拢张庭，让张庭成为您在朝廷中的靠山。”蒋佩春循循善诱。

    “来正如我前面所说的，张大人的儿虽然傻是傻，但是却也是一表人才，月华嫁过去并不吃亏，更何况，张挺知道自己的儿是个傻，所以对嫁给他的月华肯定不会有所亏待，您想想看是不是这个理儿？”最后见裴宣威有些动心，又道。

    企图将老爷说服，把这个眼中钉肉中刺给嫁出去，虽然蒋佩春嘴上说的好听，但是她的目的却是想让裴月华失去做女人的资格。

    因为一旦一个女人失去做那事情的权利的时候，那么她也就同时失去了一个做女人的快乐。而这对于一个女人来说就是最折磨的。

    所以，蒋佩春才会如此决定，她不但要从心理上折磨裴月华，更要从身体上折磨她，她要让裴月华生不如死，一辈尝不到做女人的权利，当母亲的资格。

    “你说的也对。这样吧，你们帮我把月华叫过来，我和她说说，想必月华一定也会很高兴的。毕竟她的婚姻既能够帮到自己的父亲，而且还能够让自己得到一辈的荣华富贵，更能摆tuo这个家族的明争暗斗，月华不是说过吗？只要能让她tuo离此地，那么，她愿意做任何事情。”

    这句话的确是裴月华所说过的，不过却不是如今的月华说的，而是之前的月华说的。

    之前的月华在老夫人的房里面和老夫人诉苦，被无意中过的裴宣威听到。

    但他做将军这么多年以来是最讲究的就是证据，谁手上有证据他就相信谁，所以，虽然表面上月华的xing格是不可能做出那些事情来的，不过月华手上却并没有别人冤枉她的证据，所以自己只有对她进行处罚。

    他在家就像在战场上一样，不会对任何人徇私舞弊。而老夫人也说过，不能被表面现象所迷惑，毕竟知人知面难知心，所以，他从来不会被一个人的外表所迷惑，因为外表都是会被伪装的。

    蒋佩春她们应了一声之后便走了出去。推开门的那一刻，俩人望了彼此一眼，相视而笑。她们的计划终于要得逞了。

    也终于要把这个扫把星给扫地出门了，虽然是以别样的方式，不过，却更能让她们心里感到满足，谁让这丫头总是喜欢和自己作对，如果她乖乖的话，那自己也不会用如此手段来对付她了……r638凰途

    