
    凰途“我做错了什么，为什么一定要我去祠堂跪着，在七姨娘院失火的失火，我根本就没有靠近过那院！”裴月华反驳道。

    “那你且告诉我，在哪之前你去做什么了？”许久不说话的裴宣威忽然开口说道。

    裴月华一时语塞。

    大半夜的她一个女孩与南宫翰墨一起去了麒麟山这事，她自然是不能说的。

    “怎么？答不上来了吗？”姨娘满眼的幸灾乐祸。

    连老夫人也略带去同情的看着她。

    在这大宅里，什么事情都是要讲究证据的，即便是栽赃陷害的串供也是好的。

    这大概也就是所谓的，谎言重复一万次便成了真的吧，若是所有人都说你是错的，在世人的眼里，你就是错的。

    “哼！还真是，到底还是害人者多得上天庇佑！”裴月华冷冷咬牙看向蒋佩春。

    “放肆，若是有人能证明你的清白，那么这些人所说的自然也就算不得什么，可是现在，你自己都不敢说你去了哪里，分明是心里有鬼。”裴宣威大有一副无所谓的神情。

    “若是今天被人冤枉的是大姐，你也是这样的说辞吗？”裴月华仰脸，冷冷的看向裴宣威。

    她们又有什么证据，不过是几个下人的说辞，想要买通一个人实在是容易了。

    裴宣威压根就不想为她证明清白，只是一味的由着蒋佩春说什么就是什么。

    他还真不愧为一个好父亲！

    “月华，老夫人面前，莫要失了规矩？”裴宣威气急，他堂堂震天大将军，竟然被自己的女儿这样训斥，真是叫他颜面扫地！

    “若是父亲觉得女儿失了规矩，为何八年前不把女儿和母亲一起赶出将军府，留着这让你羞耻的女儿做什么？女儿知道你不喜欢我们母女，可八年前，滴血认亲您也验了，我是不是你的亲生女儿？”裴月华不依不饶的发问。

    “当年，你没有任何证据，只听旁人的只字片语，便认为娘亲背叛了你？你对她的爱呢？真真是可笑，你们从前不是一对令人称羡的璧人吗？”裴宣威的轻视，她的愤怒，还有替母亲的委屈，这一切的一切，都是因为他，一个耳根软了的男人！

    父亲不疼，姐妹算计，她身边的人，每一个，每一个都在利用她！

    “父亲，若是你还有一点良心，若是你心里还有一点我们母女，就应该替我彻查今ri的事情，也算是给七姨娘一个交代。”裴月华差点要指着裴宣威的鼻骂。

    她也曾被心爱的人背叛，这一生，这身的母亲也同样因为挚爱之人伤害，甚至还背上那样的骂名。

    而且到死之前，裴宣威还以为她背叛了他，让他们裴家蒙羞了。

    尚悦与眉月跪在裴月华的身后，满脸泪痕。

    尚悦是知道的，裴月华说的桩桩件件她都是清楚的，而眉月，从前她只觉得裴月华不过是没人疼爱罢了，却不想，她竟然过的这么辛苦。

    裴月华是知道的大户人家，人xing和亲情都是最淡泊，但今ri一听，简直就是没有所谓的人xing和亲情。

    裴月华继续冷眼看着裴宣威，换做旁人，此时早已经梨hua带雨了，可是她没有，她早已经知道，眼泪，在这个冷的叫人战栗的大宅里，早已经不会换到任何同情！

    裴宣威面露愧se，裴月华说的对，他却是对不起她们母女，可是一想到她的母亲曾与别的男人私通，他这心里总是不痛快！

    “父亲，我想，若是上天给母亲一个重来的机会，她一定不会踏入将军府，一定不愿意再与你相见！”裴月华抬头冷眼看着裴宣威说道。

    裴宣威眉头深锁，她说的对，她说的对！

    裴月华的母亲跟着他，确实是吃了多的苦，从前，她那样的明媚美好，都是因为进了这个宅，她愈来愈不痛快，慢慢的，就跟别的女没两样了，算计，争斗，妒忌。

    是他的错，都是他的错！

    “裴月华！老爷也是你能指责的吗？”蒋佩春看着裴宣威脸上有些动容，即刻指责道。

    怕是再由着裴月华说下去，她今天的目的便不能成了。

    “哼！处事不公也不准人说了吗？你们，到底有没有把我当人看！”裴月华今ri真真算是失去了理智。

    冷冷的瞪了一眼蒋佩，到底还是歹人后福无穷。

    “月华确实失了规矩了，只是月华从小就生活的十分辛苦……”老夫人把她的话听的十分清楚。

    这丫头在怪这宅里的人，可是当年的事情，老夫人自己也有参与，甚至说是一手策划的，真真苦了这孩了。

    “母亲，佩春知道您心疼月华这丫头，可是这一大家的人，谁又能事事都能照顾的到，一家人，重在理解宽容，若是人人都像她这样一点事情就口出怨言，那么用不了多久，咱们这个家，也就散了。”蒋佩春把这话倒是深明大义。

    然而明明许多事都是她闹出来的，现在说这些，不是在打自己的脸吗？

    “老爷做主吧。”随后，随即蒋佩春又补充道。

    老夫人看了看尧辰逸，抢在裴宣威的面前说：“月华口出怨言，不顾家规，罚跪在祠堂前，思过一晚。”

    裴宣威默默良久，随即附和：“母亲做主便是。”

    方才裴月华那般大逆不道，才只是思过一晚，真真算是宽纵。

    蒋佩春似乎还有不满，但是被老夫人一个凌厉的眼神给打回去了。

    “但是。”正当所有人都以为尘埃落定之后，老夫人又补充道：“既然月华说七姨娘院走水的事情与她无关，未免公允，此事一定要给老身查个水落石出！”

    一旁的七姨娘也道：“妾身也举得五xiaojie与那件事情没关系，原本妾身以为，妾身没事，便也不在追究了，但现在看来，的确有彻查的必要，不是为了妾身，而是不能让五xiaojie白白承受了这委屈。”

    裴月华心里再是不情愿，也只能认了，这宅里似乎藏着多的秘密，旁的不说，但是当年母亲的事情，她必要是要查个水落石出的……

    入夜，裴月华端端跪在祠堂。

    外面的天空，满是乌云，是老天都觉得她可怜吗？

    今晚好像会下雨的样，可能蒋佩春也料到了，所以特意嘱咐外面看守的丫头，不准任何人进去看她。

    尚悦原本想着进去给她送件披风给她御寒，可是刚接近祠堂大门，便被拦在了外面。

    眉月心思一转，低声在尚悦耳边低语了两句，尚悦便即可眉眼舒展，接过眉月手中的衣服，朝着后门的方向去了。

    回到静心阁，天便马上下起了雨，眉月与她站在屋里，都觉得冷飕飕的，也不知道大xiaojie怎么样了，这样的雨夜祠堂地气又阴冷，不知道她怎么受得住。

    裴月华浑身颤抖，但她还是不愿偷懒，从今ri开始，她真的要抛弃那点可有可无的亲情。

    忽然觉得后面有个人影接近自己，只是闻到了那一缕淡淡的清香，便知道是她来了。

    “谁叫你来的！”裴月华强忍着寒冷，对身后的人说。

    “五妹，咱们也别跟个仇人似的了，看着你这个样，我真是觉得可怜呢！不过我也不是真的铁石心肠，这不，瞧我给你带来了什么？”裴月荣的声音从身后传来。

    接着她走到裴月华的面前，把茶水点心放在地上。

    裴月华内心滑过一丝泛着凉意的笑，给她送点心？只怕是黄鼠狼给ji拜年没安好心！面上却是不动声se，淡然应道：“我还不饿，放那儿吧，你要是没什么事就走吧。”

    裴月荣脸上带着和善的笑意，望向裴月华，道：“我有些贴己话想和五妹说，五妹也别急着下逐客令啊。”

    裴月华倒是没拒绝。

    裴月荣的唇角漾开一抹冰冷的笑意，眸中闪过一丝怨毒。

    拿着点心走至裴月华的面前，温柔的说道：“五妹，从前是我不好，不该处处为难于你，现在我知道错了，所以特地亲自做了这些点心，想要和你言归于好。”

    “不必了，以后咱们井水不犯河水就是。”不过说实在的，裴月华还真的有些饿了，不凑巧的肚咕咕作响。

    裴月荣也不笑她，只是拿了一块点心自顾自的吃了起来：“五妹这xing什么时候能改改，就是嘴硬，你也别怕，这点心里没毒，我吃给你看。”

    裴月华这才有几分信她，若是今ri她中毒死在这里，裴月荣也tuo不了干系，想来她也不会如此冒险。

    看着裴月华吃了些许点心，裴月荣暗自冷笑。

    “五妹，你看这样多好，咱们到底是姐妹，整ri算计来算计去也真是累得慌，那从今天开始，咱们也算是重归于好了，五妹慢慢吃，大姐我就先走了。”裴月荣说完便离开了。

    待裴月荣走后，裴月华便也没再吃了，她忽然示好本就奇怪，还是小心点好。

    于是起身走到摆放贡的桌案上倒了些茶水喝，然而就在这个时候，她忽然觉得身体燥热，果然是那点心的问题吗？凰途

    