
裴月荣气恼的看向裴月华，这蹄子往年都是躲在自家房中避嫌生怕别人看见羞辱她，如今倒是好上赶着往人群里钻，几次三番害的母亲下不来台，她总要给她好看才是！

    裴月华越发的手足无措懊恼抬眼看向老夫人，又看了看在场的各位姨娘。她这副神情像是受了无妄之祸置之身外而不知所以然。

    “我家月荣的衣裳是我母家特意送给月荣。这些年我操持裴府大小事宜，不满各位笑话我房里打赏下人用的银子都远远超出了月俸，但不管我房里的用度超出月俸多少我母家都会悉数补上！”蒋佩春冷眼看向五姨娘，五姨娘也只能承受了这等嘲讽了，谁让人家有个好娘家。

    蒋佩春有个好母家自然是用不上像她们那般眼巴巴的守着月俸过日子！一掷千金也好，人家花的是自家银两谁也无法过问。

    裴月华忙走上向蒋佩春和五姨娘，四姨娘行了礼：“今日都是我疏忽了，思虑不周全，让各位姨娘起了争执。我只是觉得这缎子的颜色素净清雅，便让赶着做出来了，本是想着明天文昌公主的赏花宴的时候穿呢，好在今天是先穿来给祖母看了，不然又要给府里丢脸了。”

    裴月华句句说在老夫人最忌讳的地方，饶是蒋佩春想辩解也无从插嘴。只得闷哼一声转身坐下，却见老夫人面色阴沉的看向她。

    今日受委屈的是裴月华，蒋佩春作为当家主母，确实有些不尽如人意的地方，本该安抚裴月华才是。

    “月华这是哪里话啊，原是母亲疏忽，本该要提早过问衣饰置备，谁知这几日忙着，竟给疏忽了，可，可明天就是了，一时间怕是赶制不出得体的衣服，时间太过仓促，要不……”蒋佩春这话还没说完，五姨娘便接过话说。

    “往年五小姐从来不出席这些宴席，夫人疏忽也是正常，今年五小姐的兴致好，若是因为一件衣裳躲着错过，传出去对府里的名声也不好啊！”五姨娘确实愚蠢，这样直言不讳的与蒋佩春过不去，怕是日后要遭灾呢。

    “陈氏的话在理，佩春这事就交给你去做。”老夫人许久不说话，一说话便是让蒋佩春不敢反抗。

    “月华，来，到祖母身边来！若日后，再敢有人怠慢你，只管跟祖母说，祖母定然不会轻纵了那些狗奴才！我裴府，还没跟别人的姓！”老夫人这话，虽是只对裴月华说，可这其中的意思是针对谁的她们也都知道。

    蒋佩春默不作声的垂手站在一旁，裴月荣这心中的烦闷却也都挂在脸上。

    无论五姨娘因着什么，今日也只有她是帮着裴月华的！

    “有祖母关怀，孙女就不觉得委屈，”不觉委屈，便是实打实的受到了委屈。

    “看着你的首饰，也忒素净了，竹月去把老身前儿收起来的首饰取来。”

    竹月闻听，不一会儿也就取来了，老夫人打开给裴月华看了看，都是十分难得的首饰便全给了裴月华。

    裴月荣只有嫉恨的份，方才看见的翡翠手镯，是她钟情许久的，私下向老夫人讨了好几次也没能讨来，如今便全都给裴月华那个贱人了！

    “拿着吧，想着置办首饰也是一笔开销，放在老身这，也不过是个摆设，给你戴正好！”

    裴月华捧着首饰，拜谢了她的祖母！

    蒋佩春与裴月荣今日吃了这么大一个闷亏，怎会轻易放过让她们难堪的人。

    裴月华与五姨娘才走出万福阁，便被蒋佩春拦下。

    “陈氏，你不过是个落魄人家的女子，竟也妄想跟我争，当年若不是我，你以为裴荣斌会顺利出生吗！”在外人看来，蒋佩春掌管一府事宜，端得是宽仁贤惠，实则此时才是她真正的面貌，不过是一个爱争风吃醋得理不饶人的小女子罢了！

    陈氏秀眉轻挑，是啊，当年若不是她，她生育裴荣斌的时候何以会遭遇难产！

    “夫人的恩情我怎会忘记，滴水之恩当涌泉相报，夫人要好好看着，我是如何报答你的！”陈氏魅惑一笑，迎上蒋佩春愤恨的神色。

    裴月华跟在陈氏身后，裴府的许多事情，她也不是十分清楚。

    “今日你既是帮着那个贱人的女儿，便是与我蒋佩春过不去，往后咱们且等着，不叫你落得与那贱人一般的下场，你就不会明白，在裴府不依附我蒋佩春，是万万不会有好日子过的！”蒋佩春伸手指向裴月华。

    “你想怎么样就怎么样呗，我组拦不住你要害的心思，有本事不被你害就行了。”裴月华淡笑着迎上去，只看得蒋佩春不知所措！

    蒋佩春看着裴月华往日的怯懦不复存在，心中冷笑一声一声：“好！很好，不愧是那个贱人的女儿，性情竟是如此相似，嘴上虽是恭顺，谁知你心里是何种心思！”

    骨子都有一副不受训的性情，偏又是裴宣威最喜欢的样子！她堂堂名门千金，怎能容忍夫君身旁有这等狐媚子存在。

    裴月华冷笑说道：“明天就是文昌公主的宴会了，母亲还是快些给女儿准备衣服吧，不然明天拿不出来祖母又要怪罪母亲。”

    五姨娘闻听不由得冷笑，要说到底身上有着她母亲的聪明劲，从前装出一副任人欺凌的模样，不正是想着让蒋佩春疏于防范吗。

    蒋佩春自知今日不是她们两人的对手，便也只好忍着。从前是她小瞧了裴月华，连同陈氏竟也有了这种心思，当真是她疏于防范。

    裴月华左右看不见裴月荣，便是知道蒋佩春怕她急躁的性子，沉不住气再坏了她的事情便先支开了！

    陈氏看着蒋佩春离开，便也准备回自己的住处，转身看着裴月华正似笑非笑的看着，不屑的冷声说道：“今日，就当是我还了你的恩情，你若是觉得往后我也会帮你，那便是大错特错了，我和蒋佩春一样，恨透了你们母女。”

    “我从未那样想过，五姨娘知恩图报，这是再为你儿子积福，再接再厉，为虎作伥可是要遭报应的”裴月华淡然一笑，波澜不惊的眼眸里看不出任何情绪。

    在大宅里，谁是真正帮衬着谁的？不过是逢场作戏，尽力保全自己不受牵连，斗争中全身而退，或是独占鳌头！