
    不由得感到了害怕，甚至开始怀疑是否有鬼怪在作祟，因为不可能有人能做到如此得事情。

    难道会是那个张睿搞的鬼，那个张睿和老虎都能打退更何况是他们的暗器，可是他连动手都没有动过，到底是怎么做到的？

    “大哥，那可真是有点邪门儿啊！”那个喽啰真有些害怕了。哆嗦的对他的大哥说道。

    那个大哥皱了皱眉头，显然认同了喽啰的话，这个张睿的确是有点邪门儿。

    “不管了，先把这件事情报告给老大。”那个大哥，苦着脸说道，虽然可能会受到惩罚不宜总比丧命好吧！

    于是他们飞也似的离开了这里，听见他们离去的脚步张睿在心里冷冷一笑。总算知道知难而退了，不错还算有点自知之明。

    那两个人来到了一个柳树下，在柳树的树干上轻轻的敲了三下，随着声音的落下，离柳树不远的山中隆咚一声开启了一道暗门，两人进入暗门了之中。而那们在他们进入的那一刻便自动的关上了。

    “你们不在外面监视着回来干什么？”在他们还未到达目的地之前，一个声音出现在了他们的身后。

    那声音低沉而有力，虽然很温柔不过去叫人不寒而栗，那个声音的主人便是那两个人的老大。

    两人回头望去，见自己面前站着一个戴着金色面具的人，那人身材修长穿着一袭黑色的战衣，再加上乌黑的头发，虽然看不见脸，不过能配得上如此身材的也然是个绝世美男吧！

    “主人，我们本来在正常巡逻的，不过却发现了一男一女，这两个人不同于其他的误闯者，非常难以对付。网”见到老大出现，两人马上跪了下来，如实回答道。

    “是吗？那你倒是说说看，他们两人有多难以对付。”那个被叫做主人的男人说道，声音不怒自威。

    “不知道为什么，我们的暗器和蝙蝠蝙蝠都无法接近他们，就好像他们被看不见的人在保护着一样，而其中的一个人更是徒手打的了老虎，而且还是只用了一掌，就把那强壮的老虎给解决了。”那个喽啰说道。

    “是吗？”那人微微一笑不置可否。

    “当然老大，我们怎么可能会骗你呢？这个小子当真是邪门得紧，不知道是不是有什么妖魔鬼怪在暗地里帮他。”那个喽啰绘声绘色的说道。

    如果不说得玄乎一点他们老大是不会相信的，虽然他们做的本身就是事实，不过他老大去是个无神论者。要想让他相信就必须说得悬乎些。

    “既然你说的这么夸张，那我们就去看看，如果事实不是如此呢，小心你们两个人的狗命。”那金面人冷冷一笑说道。

    闻言，那两个人不由得脖子一缩，下意识的摸了摸头。

    那两个人带着金面人来到了裴月华和张睿所在的地方，那金面人眼神一紧，发现那两个人果然说的是事实。

    因为他一眼就看见了排徊在他们两个上空的蝙蝠，按理说他们的蝙蝠经过他们严格的训练不可能对他们的命令有所抗拒，可他们到底为什么悬而不落？

    答案是因为他们根本就落不下去，在他们的周围有个看不见的结界随时保护着他们，看来这两个人真的并非寻常。

    而且看他们的穿着打扮十分也必然是非富即贵的，而那个女人身上所佩戴的玉佩更是无比眼熟，似乎在哪里见过？

    可却又一时想不起来，不过现在却不是想这些的时候，他必须将这些人马上离开，否则的话他们的秘密就会被发现的。

    “离开这里，否则我取你们两个人的狗命。”那金面人并不和那两个喽啰一样装神弄鬼，而是直白的说道。

    听着凭空冒出来的声音，两人抬头一看，却发现四周什么都没有，裴月华不会武功，当然无法有所发现，而张睿却不一样，他能够狠清楚得感觉到有三个人在他们不远不近得地方。

    张睿微微一皱眉头，那人显然是在用内力和自己说话，能做到如此，那人的实力必然不在自己之下。看来他们这次是遇见大敌了。

    “你是谁？我凭什么要听你的？你叫我们走就走，我们怎么这么听话呀？”

    好奇心强烈是二十一世纪女性最大的特点，所以那些人越是不让他们靠近，越是让他们，离开他们就越是想靠近。

    这是人类本身的求知欲在作祟，更何况裴月华本身就是一个好奇心无比强烈的人，再加上那金子的**和森林深处的秘密更加勾起了裴月华求知的**。

    所以，裴月华无论如何是不会轻易离开的，张睿同样也是如此。

    “我武功这么高随时可以让你们死无葬身之地，你们不害怕吗？”那金面人听见裴月华如此之说，却没有生气，反而对两人产生了浓厚的兴趣，因为直到现在还没有人敢对他如此说话呢！

    “这个世界上厉害的人多了，我们为什么要怕你？既然你说取我们的性命如取囊肿之物，那你还在这里和我们废什么话？”裴月华冷冷的说道。

    金面人微微一笑，这个女人不是一般的聪明呀！逻辑性很强吗？不过越是这样他就越感兴趣，他突然不想杀他们两个人了。

    因为难得遇见两个极感兴趣的人，如果他们死了，那他的生活还有什么意思可言呢？倒不如留下他们两个人的狗命，让他们陪他好好玩玩儿。

    “你知道吗？你是第一个敢对我如此说话的人，让我很感兴趣，你让我很诧异。”那金面人哈哈一笑，如实说道。

    裴月华笑了一笑，根据裴月华得了解和统计，不管是在电视剧中还是在之中，一旦有人对主角说如此的话，那么就表明这主角一定死不了的。

    果然，那金面人接下来说:“我决定不杀你们了，不过我要与你们玩个游戏。正如你们所想，我在这个森林里面埋藏了一个巨大的秘密，如果你们能够发现这个秘密我就绕你们不死，如果你们发现不了那，你们就地听我的，成为我的下人，一辈子都不得背弃我，如何？敢和我打赌吗？”r638

    ，请

    