
    凰途不过好在南宫翰墨没有迁怒这两个小监，一挥手便让他们去了。

    尽到自己的宫中的翰墨不禁在想，难道洛央临走前对自己所说的话就是这个意思吗？可如果真的是这个意思的话为什么不和自己明说呢！

    但如果不是这个意思的话，那他指的又是什么？这些事情想得他头都大了，不过不管怎么样，他是绝对不能让裴月华嫁给别人的，更何况这个人还是一个傻。

    在他作出决定之前，必须先把这件事情进行确定。因为监所说的话难保不会有假。所以南宫决定夜访张府，已查证这件事情是否属实。

    更何况，现在这个时局如此敏感，张家裴家突然结亲难保不会令人产生怀疑。虽然南宫翰墨对这些事情并不感兴趣，不过既然牵扯到了裴月华那么他就不得不认真了。

    再说张庭，他的手下在街上进行查访也不是全然没有线，有几个行人证明他们在这之前确实见过一个傻。

    而他所询问的地方就是裴宣威的府邸，不过因为他们只是平民姓，所以并不知道裴府在哪里，也就没有给他回答。

    不过却看见有几个人把张睿给带走了，而那几个人正是这条街上有名的小混混，想必张睿是凶多吉少了。

    这个消息一传到张庭的耳中可把张庭给急坏了，马上下令全城戒严一定要找到那几个小混混问出公张睿的下落。

    此时的张庭急的犹如热锅上的蚂蚁，然，这时下人却通报说皇来了。张庭不由得皱了皱眉头，心想，这个时候他来干什么？

    不过他毕竟是皇，所以，他虽然没有心情迎客，不过却还是必须要笑脸相迎的。

    “不知殿下来访，有失远迎，还请殿下恕罪。”张庭一边迎像南宫翰墨一边行礼道。

    南宫翰墨微微一笑，摆了摆手说道：“张大人不必多礼，您是朝元老，更是我的老师，按理说应该我给你行理才是。”

    “皇言重了，你是皇下官又怎么敢让您行礼呢！”张大人笑言道。

    “呵呵！大人，不必客气，怎么不请我进去坐坐吗？”南宫轻笑的摆了摆手。

    “光顾见礼了，都忘了要请殿下进寒舍一坐，还请皇恕罪。”张大人说道。

    南宫翰墨一笑，不客气地在张家的座之上坐了下来，张庭在他旁边的椅上坐下，吩咐下人道茶之后，开口说道：“殿下，你深夜造访是有什么事情吗？”

    南宫翰墨表面上看起来云淡风轻，但其实心机却深不可测，虽然无心政局斗争，不过一旦城府起来却比任何皇都要厉害得多，所以他是万万不敢得罪这位皇的。

    “没什么只是觉得心情郁闷，而且又想起来好长时间没有见过老师了，所以便来老师府上看看，没有什么别的意思？怎么？难道老师有事在身？”南宫翰墨如此问道。

    其实心里面已经猜到了七八分，他刚才进来的时候并没有侍卫阻拦。

    这里虽然并不算什么大府，不过却也五脏俱全，门卫不应该没有，下人更不应该少的可怜，除非是发生了什么事情。

    而他一走来街上也尽是衙役。而需要用到如此大队人马的，除非找人，没有别的事情。

    只是不知道如此大动干戈的是在找谁？

    “哪里，殿下造访，小人即便有再多的事情也得放下呀！”张庭说道。

    心里面却在猜测，这个皇到底来这里干什么？

    他想应该不是闲得无聊来他这里聊天的，到底是为了什么？南宫翰墨心机深不可测，很难让人猜到他心里面到底在想些什么。

    “呵呵，大人客气了，哎对了，听闻大人要和裴宣威结亲不知道可有这事？”南宫翰墨不想再和他胡扯下去于是问道。

    “是的，的确有这回事。只是，不知殿下为何由此一问？”张庭说道。

    心中确实不知道他为何会这么问，难不成他也看中了裴月华想来劝自己放弃与裴家的结亲吗？

    张庭虽然对了，不过却只对了一半儿，他的却是对裴月华有情，不过却并不想劝张庭放弃联姻，因为南宫翰墨知道张庭是不可能会放弃的。

    自己那个傻儿好不容易找到了愿意嫁给他的人，如果换成他是那傻儿的父亲的话，他也不会放过这好不容易得来的机会。

    所以他只是来确定的，如果真的有这么一回事的话，那么他一定会找尽办法阻止他们两家结亲。

    因为这两家在宫中的地位都不大不小，但如果一旦联合起来一个有兵权一个有实权，如果他们两个人想造反的话那势必会是轻而易举的一件事。

    虽然他对皇位并不感兴趣，不过如果他们一旦造反那姓势必会陷入水深火热当中。

    而战火之乱谁也无法预料到会牵连到谁，所以为了裴月华，他能阻止的尽量会阻止，更何况，姓是无辜的他不能让姓成为他们权力斗争之下的亡魂。

    “没什么，我只是觉得张大人的公的确是好福气，听说那裴宣威的女儿裴月华可是倾国倾城的，好多王公弟都想拿下这门亲事却都被拒绝了，没想到，居然被张大人给拿下了。”南宫翰墨皮笑肉不笑的说道。

    “这全部都是托陛下的鸿福啊，要不是生在这平盛世，哪有可能得到这么好的一门亲事。”张庭说道。

    典型的官方话语，南宫翰墨不置可否，只笑了一下，便端起桌上的茶水喝了起来。

    “张大人，不知这茶是什么茶？闻起来可真香，而且味道也很好？”南宫翰墨说道。

    “其实这茶本身是普通的茶，只不过泡制茶的水别有洞天，它并不是井水也并不是泉水，而是早晨花瓣所留下来的甘露水。”张庭如此回答道。

    “是吗？难怪喝起来如此之香。不知道大人可否让我去公的房间去看一看，反正闲着也是闲着，他不如陪我去打发打发时间。”638凰途

    