
    ﻿

    裴月华微微一笑，道:“你很聪明吗？居然给我们布下这个局。如果我们发现了秘密，也不能把你怎么样，因为我们发现不了你是谁，因为我们不曾见过你，所以就算我们知道这里有惊天秘密，甚至找到你藏在这里的秘密也无济于事，因为我们并不知道你的真实身份，所以就算这些东西被没收，不被人知晓身份的你依然可以东山再起。”

    稍微缓了一口气，裴月华继续说道：“如果我们没有发现秘密，那我们就会成为你的手下，想必你也看出来我们两个人的身份非比寻常，你可以利用我们两个，控制我们的家庭，从而达到自己想要达到的目的。真是一个让我们进退两难的局面，表面上是让我们活着，其实呢，你是想把我们拉下水，让我们成为你的同盟。因为发现秘密的是我们，你完全可以把责任推到我们身上，而且还能推得一干二净。我说的对吗？神秘者。”

    此番话一出不只是那个神秘人，就连张睿也都对裴月华刮目相看了，好强的思维逻辑性。一般的女人哪有如此聪明，张睿真的是越来越喜欢她了，不过是他未来的媳妇儿，果然聪明。

    而那个金面人更是震了一阵，然后仰天大笑:“哈哈哈……好聪明的女人，你说的没错，不过即便你看出来了也无济于事，因为我知道你的好奇心是不会让你放过这个赌局的，因为你想知道我是谁？你想知道我在这个森林里面埋藏了什么秘密？我想你大概已经知道了一些，但是你并没有证据，所以你想把证据找出来，来证明你的论证对吧？”

    虽然裴月华很聪明，不过那个金面人也不输给她。

    “没错啊，所以，尽管我知道你的目的，但我依然要和你赌。因为我不怕你的栽赃，更不会害怕你的陷害，我相信车到山前必有路。”裴月华说道在气势上却一点都不输给金面人。

    因为她已经被陷害了很多次，也不怕再加上一次;。

    “好，我欣赏你。那我们的游戏就于现在开始，你们可以闯关了。”那个金面人说道。

    随后便离开了，虽然不在他们的四周，但对他们的举动依然会了解得一清二楚。

    这个女人果然不是一般的聪明，很好，他想把这个女人拿下，让裴月华成为他的女人，因为只有像裴月华这样聪明的女人才能配得上自己的身份。

    更何况还有那个白衣少年，虽然看起来傻乎乎的，不过事实却并非如此，因为这个结界正是那少年所布置得，因为那个结界的结印在少年的手上，所以那少年并非真傻，而是在装傻，虽然不知道为什么如此，不过如果能为他所用的话一定能成为他的左膀右臂。

    “姐姐。”张睿拉了拉裴月华的手委委屈屈地叫道。

    “怎么了？”裴月华温柔的说道。

    “我怕……”张睿又趁机扑进了裴月华的怀里，甚至挤出了两滴眼泪。

    “不用怕，有姐姐在呢？”裴月华柔声安慰道，伸手拍了拍张睿的后背。

    “可是这里看起来好恐怖，姐姐真的要进去这里面吗？”张睿说道。

    “嗯，因为我的字典里面没有退却这两个字。所以就算这里面再危险，就算这里在机关重重我依然要进去，因为我早知道他是谁？我想论证我心里面的猜测。我想揭穿他的身份。”裴月华点了点头坚定的说道。

    她就是这样一个不肯认输的人，就算明知危险依然要向前前进。

    “那我也要去，我要保护姐姐，因为姐姐是我的媳妇儿。”张睿从裴月华得了怀中起来，抹了抹眼泪说道。

    “你是怎么知道的？我好像并没有告诉你吧！”裴月华疑惑的说道，但却也并没有怀疑什么。

    “因为爹爹曾经和我说过啊！一旦女孩子和男孩子拥抱的话，那么，那个女孩子就是男孩子的媳妇儿了，我们刚才抱抱了，所以你自然就是我的媳妇儿了。”张睿假装傻傻呆呆的说道。

    难道要张睿告诉裴月华其实自己不傻，早知道他是裴将军的五女儿早知道他们两个要在这个月十五成亲吗？

    别傻了，他才不想那么早就暴露身份呢，他还没有享受够被心爱女人保护的过程呢！

    “你呀，真是鬼大。告诉你啊，以后不许媳妇儿媳妇儿的叫我，我才不是你媳妇儿呢？好了，我们走吧，再不然天就黑了。”裴月华点了点张睿的脑袋说道。

    张睿嘻嘻一笑，趁机挽住了裴月华的手，裴月华自然也没有反抗，而是拉着他往森林深处走去。

    而张府对张睿的寻找仍然在持续当中，他们虽然已经找到了那四个小混混，不过那小混混却告诉张庭，张睿被一个女鬼给救走了，所以他们并没有把他怎么样。

    看着他们惊恐慌张的神色，张庭知道他们并没有说谎，让人把他们关入大牢之后便叫人去那四个人所说的那片森林寻找了。

    虽然不知道那个女鬼是什么？不过既然她救了他的儿子，应该不会对他儿子造成什么危险吧？

    而听到这里。南宫翰墨也总算明白了，原来是三公子不见了呀，难怪要这么兴师动众的。

    不过……

    南宫翰墨一边想，一边回身看了那些书一眼。

    一个在装疯卖傻的人能有什么危险？他越是装得糊涂，那么就证明他的智商就越高，而且要是他没有猜错的话，他的武功应该也很好吧！

    “张大人，您不必担心，傻人有傻福，吉人有天相，想必三公子是不会有事的。”

    南宫想张庭应该是不知道张睿是在装傻的，因为如果知道的话他不会如此担心，除非是在做戏，不过看他这个样子，差点没把整个夏都给翻过来，应该不是在做戏吧？

    只是，到底是什么原因导致张睿的装傻，又是什么原因让他的亲生父亲都不知道他在装傻？这个张睿身上到底隐藏着什么秘密？而这个秘密会不会就是洛央让自己小心他的原因。>