
    既然洛央说一定要小心张睿就一定有他的道理，一个人的外表能伪装，但内涵却难以伪装。——

    如果张睿真的另有玄机的话，那他的房间一定会留下线索。

    “当然好。”张庭表面上如此答应着，心里却更加疑惑了，这个皇子到底打的是什么主意为何好端端的要去看自己儿子的房间呢？

    虽然疑惑，不过却还是待南宫翰墨去了张睿的房间，张睿的房间并不算很大，不过却被布置的很温馨，而且房间非常整洁，显然是每天都有人在定打扫。

    而他房间的书柜上也放满了书，南宫翰墨上前去随意翻阅了两本，发现这书并不是新的，而是有很多被翻动的痕迹，而且上面还不时的用朱砂笔做上了标记。

    都说张睿是个傻子，他之前也是这么认为的，不过当他看了这些书之后，就完全打翻了自己之前的念头，因为傻子是不会在这些书上做标记的，傻子甚至都不看书。

    但如果张睿不是傻子的话，那他为什么要装成傻子，是另有所图，还是……

    这些问题虽然困扰着南宫翰墨，不过他还是选择了不动声色，因为他倒要看看，这个张睿做如此伪装究竟想做什么。

    俗语说最险恶的乃人心也，因为就算是鬼魅有时候也狠毒不过人心。

    而这个世界上最善于伪装的就是人类，有的人为了保命伪装，有的人为了生活伪装，有的人为了报仇伪装，而有的人则是为了伪装而伪装。

    而张睿的伪装，则是为了命运的改变。为了自我的救赎。

    曾经有传说，麒麟可聆听天命，早就已经预知了自己的灭亡。可是，却依旧还是看着自己走向了毁灭。

    虽然它早已知道自己的结局，但是却无力改变，所以，还不如不知。

    张睿并不想改变什么，虽然知道自己的结局不会很好，但是他至少要为自己的未来拼搏一次。他不想任人宰割，就算是老天爷也不能左右他的生气。

    所以，就算是明知不可为也要为之，为了自己的爱情，为了那一直以来的空白世界，哪怕只有一次，也要做烈火灯蛾。

    他将自己的衣服退下来静静的披道裴月华的身上，等待着她的醒来，而裴月华醒来的时候，时间不过才过去了半个小时。

    看着在自己面前一脸天真地望着自己的张睿，她张了张口下意识的问道:“你没事吧，那老虎怎么样了？有没有伤到你？”

    “姐姐我没事啊，你怎么躺在地上地上多凉啊，而且还有很多虫子快起来吧！”张睿笑眯眯的说道，眼底闪过了一道莫名的光芒。

    真是个傻女孩，自己都陷入危险了就还关心着别人，不过也正是因为她这种单纯的气质，所以才会吸引自己吧，说起来之前的自己也是一个单纯的人呢？虽然那只是他所伪装的表面。

    “我怎么忘了，你智商有些低，这些问题问你也没有用。虽然不知道这老虎怎么没了？不过好歹我们逃过了一劫，也算是共患难过了吧，以后我们就是兄弟了，有什么事你过来找我，我罩着你。”

    裴月华的性格是豪爽的，只是在那个虚伪的大家庭里，所以裴月华才不得不伪装的清高而有城府。

    因为那样才会更好的保护自己，至少不会让自己被欺负的太惨，被看得太不起。而且在她的内心深处，永远是善良的。

    张睿笑了笑不置可否，只是觉得裴月华越来越可爱了，这个女人他一定要得到。

    因为那是他所没有接触过的世界，虽然这些年来张睿一直在伪装，不过还是看多了那些虚伪的嘴脸，特别是张睿那两个哥哥。

    父亲在的时候对张睿很好很好，但父亲一旦不在，他们就会漏出来凶恶的嘴脸，往死里折磨自己。虽然自己不能够报仇，更不能展现出来自己的智商。

    不过他发誓，等有一天自己不用在伪装的时候，一定要让他们血债血偿，把他们所带给自己的痛苦如数偿还。

    “虽然应该庆幸没有被老虎给吃掉，不过咱们的吃的却没有了，还得重新做，算了，我去找些野味回来，你在这里等我下。”

    虽然有些麻烦不过还是得再一次钻木瑞了，因为裴月华的肚子实在是太饿了，她真后悔出来的时候没有带些吃的。

    而且如果没有体力的话，一会儿怎么进行冒险？所以，虽然刚刚经历过一称劫，不过，该填饱肚子的时候还是得填饱肚子的，更何况，这里还有一个人。

    “姐姐不用了，你看，这是什么？”张睿一边说一边从身后拿出了两只死兔子，这是他在裴月华昏迷的时候去猎得。

    这些年来，他经常一个人把自己闷在屋子里，因为父亲不让他出门，所以他为了打发无聊的时间，便在房间里面研究各种书籍，当然也包括武功秘籍，所以，他的武功可以说是突飞猛进。

    再加上师傅的教导，他的武功可以说已经到了少有敌手的地步，而且再加上他专心苦读，智商和知识也变得越来越高，越来越丰富。

    一旦时机成熟，那么，他会让所有看不起他，所有欺负过他的人付出代价。

    虽然师傅说不让他杀人，不过这世上有很多种方式，可以让人生不如死，有时候死并不是最痛苦的。

    最痛苦的就是你已经尝遍了这个世界上所有苦涩的情绪和悲痛的经历，但是却没有办法去走上那一条死路。

    他曾经就有过那样的经历，他记得那是在许多年前，他还很小的时候，他像往常一样，装疯卖傻的在院子里面玩儿，他那两个哥哥趁父亲不在的时候，居然把他的衣服脱光，大冬天的就把张睿扔进了河里面。

    那个时候，他真的很想用自己的武功把那两个混蛋哥哥给大卸八块儿，不过，为了不让师傅失望，他最后还是忍了下来。

    虽说有武功护体，他不至于被冻死，不过毕竟是个孩子，体制也没有大人那般的好，那一年他是真的得了很重的病，重的几乎快要死掉了。

    