
    凰途他的身体忽冷忽热，冷的时候就想掉进了万年的寒冰之中，而热的时候就好像是跌入了火里面一样，那中冷热交替的感觉，让他真的很想了结自己的生命。

    但是他没有这么做，他不能让亲者痛仇者快，不能让让两个恶魔一样的哥哥也如愿以偿，他们之所以那样折磨自己，无非就是不想让自己和他们竞争财产。

    只要他死了那么他们所得到的财产就会变得更多，为了他们的野心，他们不惜作出如此丧心病狂的事情，不过无所谓了。

    事情已经过去了，而且，他的十八岁生辰已经过了，他的出头之ri马上就要来临了，到时候他会让他们把所欠他的如数还回来。

    “你怎么啦？在想什么呢这么入神。”正在自己陷入沉思和回忆的时候，裴月华已经快把兔给烤好了。

    见状，张睿假装天真活泼那般说道“姐姐真是厉害了，做的东西永远是怎么香，待会儿我要吃很多很多。”张睿一边拍手，嘴角更是流出了一丝晶莹的口水。

    “好，反正这有两只兔呢！”裴月华妃妃一笑，然后说道。

    “好耶，好耶！”张睿一脸天真的样。

    两个人很没有形象的坐到了地上，这个时候，裴月华再次开口道“一会儿我要去这个森林里面探险，可能会遇到危险，你要不要和我去？当然如果你害怕的话，我可以先送你回家。”

    “姐姐都不害怕，我怎么会害怕呢？”张睿微笑着说道，当然还是一副傻傻呆呆的样，还故意装作一副大男汉的样。

    裴月华看着张睿这个样，无语凝噎，她一紧彻底被打败了。

    而张睿的眼神中则闪过了一道jing光，很快隐去，虽然不知道裴月华为什么要到森林里去探险，不过据张睿所知这个森林里面藏着很多危险，而且还有很多的猛兽。

    所以，裴月华如果真的单独一人进到森林深处，恐怕真是得十死无生，不管怎么样，他都会说服裴月华，一通前往，好在暗中进行保护。

    而且，不止如此，他还听说这个森林里面有很多的不明生物，前段时间，有附近的村名到这个森林里面狩猎，但是却被一群不明生物袭击。被人找到的时候，他们已经死了，七窍流血而死，死相为惨烈。

    所以他不可能让裴月华一个人冒险，他虽然很少阻止裴月华，不过，在裴月华得心里已经认定自己是傻了，他所说的话裴月华未必会信。

    所以他决定陪裴月华一起去，必要的时候自己还能保护裴月华，虽然有可能会暴露自己，不过他不能眼睁睁的看着裴月华受伤。而且他自己也很想闹清楚，那所谓的不明生物到底是什么？

    就在裴月华和张睿商定好进入森林深处的时候，他们不知道的是，此时，他们的一举一动都被不远处的几个人收入眼底。

    他们和裴月华及其张睿之间的距离虽然还有很远，但是他却能一清二楚地观察到他们的行为和谈话。

    那是因为他们有很好的耳力和眼力，毕竟都是经过特别训练的，所以这点儿距离还是无法难住他们的。

    面对这两个外来的人，他们自然不能让他们进入这片森林，因为这片森林中隐藏着一个很大的秘密，这个秘密是绝对不能被外人知晓的。

    本来他们直接动手杀死两人，但是前段时间的狩猎的人死亡，还是引起了很大的轰动，这对于他们的秘密来说，并不是一件很好的事情，但是幸好，后来村民只是以为森林中有什么不干净的东西。

    所以，为了避免杀人之后留下来不必要的麻烦，他们决定利用森林中不干净东西的传言，把裴月华和张睿给吓走。

    而那个穿白衣服的男刚才所展现出来的实力他们也都已经看得一清二楚了，而且，如果他们没有猜错的话，这两个人，一个人是裴将军的女儿裴月华，而另一个则是张庭家的公张睿。

    而据说张睿是个傻，可是刚才他所展现出来的实力不是一个傻所应该有的，难不成是外界传言有误？

    不管怎么样，他们绝对不能让他们进入森林的深处，否则他们没有办法向老大交代。

    他们决定用老办法。所谓的老办法就是蝙蝠袭人，而那两个人之所以会死，是因为他们发现了不该发现的东西，听到了不该听到的事情，所以他们的老大才决定把他们给杀掉了。

    如果不是这样的话，他们是绝对不会胡乱杀人的，因为他们杀的人越多，那么一定就会引起注意，他们可不想过引人注目。毕竟他们所做的事情是见不得光的。

    而他们更加不知道的是，张睿在他们放出蝙蝠之前就听到了动静。

    他早就注意到这个地方不同寻常了，而且，也知道有人一直在后面盯着自己和裴月华，虽然不知道目的是什么，不过想必没有什么好意。

    难道是想阻止他们进入这片森林，为什么要阻止他们进入？难不成这里面有什么见不得光的事情？还是有什么不可告人的秘密？

    然而他们越是不让他们进入，张睿的好奇心就越旺盛，就越是想要一探究竟。

    他不动声se地布置了一个结界。这个结界一般人是看不到的，但只要一接近他这个结界就会被弹飞出去。

    而那些蝙蝠就更加别想靠近了，裴月华并没有发现这一切，依旧专心烤着自己的兔，又过了一会儿，兔终于考好了，她撕下一些肉来给张睿，就像刚才递给他那碗野菜汤一样。

    天空再次响起了一道惊雷，伴随着无数鸦雀的纷飞，张睿假装惊叫一声，趁机抱住了裴月华，装出一副很害怕的样。

    其实装傻也有一点好处，就是可以心安理得的受自己心爱女孩的保护，而且还可以吃她的豆腐，虽然张睿是个正人君，不过，面对裴月华如此美丽的一张脸，638凰途

    