
    凰途生于皇宫之中，有时候就连爱情也是身不由己。

    南宫翰墨便是如此，因为他从未试过如此想念一个人，明明分别没有多久，但却像是分开了好长一段时间那样，让他的脑海中满满的都是裴月华的身影，这应该就叫做一ri不见如隔秋吧？

    皇宫的生活依旧是各种明争暗斗，而他早就已经厌烦了那些事情，他只想要平平静静的过ri，即便身在皇宫，也要贪婪的拥有一些庸俗的生活。

    如果可以的话，他真的很想辞去皇这个身份，和自己心爱的女人归隐山林，不问世事，这该是多么美好的一件事情，然而他知道，这是不可能的。

    因为他是皇，除非父皇不要他，否则他一辈就只能是皇，逃不得。

    南宫翰墨紧紧的闭上了眼睛，像是无奈，又像是感慨，他将手中的酒杯狠狠的捏碎，仿佛是对自己命运不公的愤恨。

    有多少人羡慕他的身份，有多少人削尖脑袋也想要进入宫来，然而他却只想要出去，只想要逃开这华丽的围困。

    他轻轻地叹了口气，感叹自己的求而不得。

    “回禀皇，洛央求见。”这时一位宫宫尖着嗓喊道。

    “让他进来。”听到洛央的到来，南宫翰墨难得一见的露出了笑容。

    洛央是他的朋友，虽然他经常游历四方，但只要经过皇城，便会过来看他，而他也吩咐过，只要是洛央到来，那么便不必阻拦，让他直接进来便是。

    南宫翰墨的话音刚落，便从门口走进来一位身着华服的翩翩公，那位身材修长，五官俊美而优雅，好像是神最jing妙绝伦的雕刻，而他身上所展现出来的气质，也让人不由自主的感到舒适。

    这样温柔的一个人，无怪会成为南宫翰墨的朋友。

    而南宫翰墨也曾经说过，每次一看见洛央就好像是看见自己一般，因为他们的xing格是那么的相像，就连脾气秉xing也全部都一模一样，也正是因为如此，所以他们才会成为知交。

    “每次我来找你的时候，你似乎总是这么一副要死不死的样？怎么？是不欢迎我吗？”洛央一边在南宫翰墨的身旁坐下一边微笑着说道。

    要是换做别人对他说这样的话他早就把他大卸八块了。不过因为说这种话的是洛央所以他便只是苦苦一笑，将一个酒杯递到了洛央的面前，一边为洛央倒酒一边说道

    “怎么敢不欢迎呢，我只是在想一些事情罢了。而且我也觉得奇怪，为什么你每次来之前我所想的事情就会增加许多呢？而且越到你快来的ri，我所想的事情也就越多。”南宫翰墨无奈的笑了。

    随即又道：“也正因为如此，所以每当我脑袋里有很多事情的时候，总会想到你，想你是否就要来了。如此，我才能提起劲来好好得兴奋几天，不然的话，我的生活岂不是无趣了吗？”

    “你身边有意思的事如此之多，又怎会觉得无趣呢？如果你在皇宫都觉得无趣的话，那我岂不是要无聊死了吗？”洛央哈哈一笑，如此说道。

    其实这话不过是句调侃，因为洛央知道，南宫翰墨虽然生在帝王之家，不过他却从来都没有开心过。

    因为他们兄弟之间，不是明争就是暗斗，哪里有别家兄弟的亲情和友情？

    虽然皇宫的生活很令人羡慕，不过却也因此会失去很多东西。

    勿怪别人都说皇宫是个大染房，不论你是什么样的人进去，只要在皇宫里面呆的久了，势必会被染成与之前截然不同的人格。

    好的人会慢慢的变坏，而坏的人则会更加的坏，这就是皇宫。也是不得不有心机的地方，难怪南宫翰墨会觉得厌恶，如果是自己的话，只怕早就已经受不了了吧？

    不过也难得在这皇宫里面呆了这么久，南宫翰墨却还是能保持本se，也正是因为如此，所以自己才会如此欣赏他吧！

    “如果你真的羡慕我的话，不妨我们来换一下，你来这皇宫过着奢华的生活，我替你闲云野鹤，去过无拘无束的ri。”南宫翰墨笑了一笑说道，

    闻言，洛央摇了摇头道“还是算了吧，你也知道我和你是一样的，不喜欢如此的生活，所以，与其让我在这里生活，还不如把我给杀了。”

    南宫翰墨没有说话，只是笑得更加苦涩了，他将手中的酒一饮而尽，对对面的洛央说道

    “你知道吗？一直以来我都很羡慕你，可以去各种各样的地方，而我却只能待在这里，哪儿也去不了，一直以来，宫里一直都在发生着事情，从来都不曾有过平静。”南宫翰墨很少向人表露心扉。

    不过洛央不同：“我真的觉得很厌烦，明明是兄弟，为什么却要彼此斗来斗去？难道权力和地位真的这么重要吗？难道他们每天这样算计来算计去真的就不觉得累吗？反正我是觉得很反感。”

    “有什么办法，谁让你生在帝王之家呢！”洛央叹了口气说道，

    南宫翰墨摇了摇头，道“如果生在帝王之家就意味着要失去亲情，爱情和友情的话，那么，我宁愿只是一个平民。”

    “如果他们也像你如此豁达就好了。”洛央笑了笑说道。

    突然，洛央想起了什么，一下抬头看向了南宫翰墨，然后说道“对了，你听说过天女传说吗？”

    “天女传说？没听说过，那是什么？”南宫翰墨闻言摇了摇头，好奇的问道。

    “具体我也不知道，只是听别人说天女是神遗落在人间的女儿，而且还有一句传言说得天女者得天下，虽然不知道是真是假。”洛央说道。

    “不过很多人都是这样相信的，他们穷一生都想要找到那位传说中的天女，要天女帮助自己夺得帝位，完成一统天下的野心。而我觉得这纯粹就是无稽之谈，因为我并不认为一个女人能有此本领。”638凰途

    