
    就算是唯一可以倾诉的祖母，也有很多时候是不在家的，所以每当这个时候，她就会对那个玉佩说说话，虽然知道它听不懂。

    毕竟那只是一块玉佩，不过，能把自己心里的话说出来，就算没有人听见，也是快乐的。

    至关重要的则是，这块玉佩是唯一从现代社会带到这里的念想，看到这块玉佩，让她的心里总会有些寄托。

    “这块玉佩和这把椅子对你来说都极其的重要。而我经常对你说，凡事不要被表象所迷惑，要去看它的内在。你现在可能不太明白我说的话，但总有一天你会清楚的。而那一天，不会太晚。”

    老夫人得话里藏着很深的含义，而她的口气如此自信，就好像是已经预见了什么一样，那双浑浊的眼眸闪烁着异样的光芒。

    可是，这些话却是让裴月华摸不着头脑的，她瞬间觉得自己的智商有些不够用了，忽然，她心中惊觉，难道老夫人已经发现了这块玉佩的秘密？这万万没有可能啊，这玉佩之事，她可从未对任何人讲过。

    不过，紧接着，裴月华就释然了，因为在这个尔虞我诈的家庭当中，也就老夫人真心实意为她好，不管怎么样老夫人是否知道，她这样说也总是有她的道理的，自己只要相信就行了。

    因为老夫人是不会害自己的。

    有些人，不会因为你无欲无求而停止对你的侵害，反而会因为你的清高而对你有所愤恨。~~小~说~~20

    因为那是她们无法触碰到的世界，到不了，就要摧毁那些能到了这个境界的人，所以她们才会变得越来越恶毒。目的就是为了摧毁他们的无法触及。四姨娘和大姨娘就是这样的一个人。

    她们对裴月华的欺负并没有因为她的忍气吞声而就此浇灭，反而更加的过分。

    她们觉得裴月华在这个家里面很是碍眼，是她们的心头刺，眼中钉，所以，她们在想着办法，要把裴月华给嫁出去，这样的情况下，不但能够除掉这个眼中钉，还能巩固她们在家中的位置。

    当然她们才不会好心让裴月华嫁到好人家里面吃香的喝辣的，也不会好意让裴月华过得比自己更加的舒坦。

    就算是让裴月华嫁出去了她们还是要裴月华过得猪狗不如。

    一个小小的阴谋，再次在四姨娘还有夫人三言两语中成型。

    “老爷啊！你看这朝廷三局对立，我们虽然不表明立场但是也应该和别人有所结盟啊！要不然的话，您在朝中的地位迟早是要被人替代的，您想想看啊！”四姨娘一边给他倒着茶一边如此说道。

    “您手握兵权，一旦他们有所对立，第一个要拉拢的一定是老爷您，但是一旦局势有所决定，那么先被过河拆桥的肯定也是您啊！老爷您想想看是不是这个道理。”虽然后宅里的女人少问政事，但现在在这个节骨眼上，她也只能这么说。

    “你说的确实有一定的道理，我在朝中当官这么多年看多了因为新任的皇上担心攻高震主而被连累的大臣们，就像前任的丞相一样，明明对皇上那样的忠心耿耿，但是却落得一个被满门超斩的下场，还不是因为他对朝中的建树太多了，新皇担心他影响自己的地位于是便给他安了一个莫须有的罪名。说实话我也是有些担心啊！”裴宣威轻轻的叹了口气有些不安的说道。

    朝中风云难测，你永远不可能知道下一秒会发生什么。

    有多少人以忠诚的名义做着迟早会把自己害死的事情，又有多少人借着那张嘴害没了忠臣？

    没有人知道，因为这样的事情多不盛数。几乎每朝每代都在发生着同样的事情，循环复循环，不曾停歇。

    “对啊！老爷您虽然手握兵权，但在朝中的势力总是有心太薄弱了些，难保不会被人吞并。”蒋佩春也于这个时候说道。

    “是啊！以当前的局势来说虽然没有任何一方向我提出结盟，但是我知道他们一直都在盯着我，我手中的兵权是他们必须拥有的，之所以现在都没有动静不过是在以静制动而已。”裴宣威喝了口茶说道。

    “所以老爷您必须主动出击，以免被他人占的先机。”蒋佩春说道。

    说着，蒋佩春悄悄的观察了一下裴宣威的脸色，发现裴宣威脸上也浮现出了一丝忧色，不由心下暗喜，她知道，接下来的事情，基本上没有什么问题了。

    “那依照夫人看来我该如何是好？虽然知道你说的对，但是在这个朝中还有谁是我应该巴结的呢！”裴宣威说道。

    神色间有些得意，是啊，他在这个朝中第位之高，几乎无人能及，除了当今皇上之外就只有丞相能够与之匹敌。

    但以丞相的那个性格，他是不想和他结盟的，因为那个人太过骄傲，在政局上又是他的死敌，所以，他并不考虑与他结盟。

    “老爷您不妨如此之想，看谁在今后的政局上能够对你有所帮助，我知道，在当今世上除了皇上之外就只有丞相的地位能够与您匹敌了，但我又知道那个丞相其实在朝上是您的死敌，所以您骄傲的性格是断不会和自己的敌人结盟的”蒋佩春说道。

    “但是除了丞相之外，还有一个人是值得您拉拢的，那个人就是在丞相地位之下的礼部侍郎，虽然礼部侍郎的地位并不高，但他确实是三朝元老，所以在朝中说话必然会有些分量。在今后的局势当中一定也会对老爷您有所帮助。”蒋佩春想了一会又道。

    对于一个女人来说，她对朝廷的掌握已经算是足够了解了，难怪会迷惑裴宣威这么多年，她也确实在他政治生涯中给了他不少帮助。是个难得的贤内助，不过就是心有些坏，见不得别人好。

    虽然现在最得宠的就是她，但是一看到裴月华她就觉得浑身不舒服，因为裴月华像极了那个贱人，而她与那个贱人也就是裴月华的娘亲又是不共戴天的，所以，自然不希望裴月华有所好过，四姨娘也是如此……

    