
“她是自找麻烦，咱们别管。”裴月华小声说了一句，她一早就看见了，站在不远处的南宫翰墨和二殿下南宫文彦已经开始向着她的方向去了。

    就算南宫文彦会睁一只眼闭一只眼，想来南宫翰墨也不会就这么轻易放过她吧。

    众人听闻她说那话，都跟着笑了起来，裴月华领着尚悦，装作没有听到走开了。

    且她还越说越来劲了：“听说五小姐八岁的时候，是跟着府里的老妈子过活的，也不知道，那老妈子教了她什么……”

    “还能教什么，无非是怎么伺候人的嘛。”

    “反正骨子里就是个下贱的东西……”那人还越说越来劲，似乎是知道裴月华故意不打理她，说话的声音都提高了不少。

    引得不少人纷纷侧目。

    “胡小姐这些闲话都是听谁说的！人贵在管好自己的嘴巴，什么该说，什么不该说，总要掂量好了！”南宫翰墨鲜少这般厉声厉色，尤其是对女子。

    胡素素听见他这话，顿时脸色便发白了，急的眼睛都有些泛红，扑通一声跪下，旁边的回头看见二殿下与四殿下不知什么时候站在她们身后。

    “今日还真是扫兴，没得听了这么多败坏心情的话！”南宫翰墨满口埋怨的对南宫文彦说道。

    胡素素吓得不敢回头，她是不知道这两位殿下是什么时候站在她身后的。

    “既然如此，那便请胡家小姐回去吧，一会儿本殿去与文昌说，想她也不会有什么异议。”当南宫文彦的声音在她们的身后传来，众人无不吓得出了一身冷汗。

    “二殿下……臣女知错了…臣女……”胡素素今日那么精心的打扮，就是为了今日能在各位皇子少爷面前得脸，而今竟然要被送出去，那她以后真是再也不会被人提及了。

    谁会愿意得罪两位殿下啊！

    “即使知错，便要付出代价，来人啊，请胡小姐出去吧！”南宫文彦厌烦她的辩解请罪，忙叫人把她请了出去。

    方才在一旁说风凉话的人，也着实是害怕，南宫文彦虽说没有请他们出去，但是也都识趣的离开了。

    裴月华就在不远处坐着，尚悦十分厌恶她们，一直都注视着胡素素的方向，原来二皇子与四皇子还是向着裴月华的，他们听见了，便不会坐视不理……

    “哼！活该！”尚悦看胡素素受到了惩罚，不由得说道。

    “这胡素素是谁啊，我跟她什么过节？”裴月华有些疑惑，不解的问道。

    难道这个世界就没有一个人喜欢裴月华，那她的生活过的是有多惨啊？

    “能有什么过节啊！她们一向是拜高踩低的，大小姐跟文昌公主是表姐妹，大小姐不喜欢您，文昌公主自然也就不喜欢您啊，这不明摆着的事情吗！”尚悦依旧是满嘴抱怨。

    不过她抱怨也是为裴月华觉得委屈，反正今天一定不会天平就是的了！

    说话间南宫翰墨与南宫文彦走了来，在裴月华的一旁坐在。

    尚悦很是感谢他们两个为裴月华说话，一见他们两个走来，便赶忙行了个大礼：“奴婢谢过二位殿下！”

    “谢？谢什么？”南宫翰墨十分欣赏尚悦的伶俐，侧眼看了一眼裴月华，她神色淡淡的，只是向他们二人行了礼，便再也不说话了。

    “谢……谢二位殿下敢在奴婢前面教训了那出言不逊的人啊……”尚悦双眸流转，也不好把话说的太明白。

    南宫翰墨扑哧一声笑了：“真是什么样的主子就会有什么样的奴才，你跟你们家小姐一样机灵！”

    裴月华仰脸看着南宫翰墨问道：“四殿下怎么对我身边的侍女，都如此细致入微的评头论足呢？”

    南宫文彦也是十分奇怪，南宫翰墨一向不爱与人接触，怎么对裴月华的事情了解的如此细致入微。

    “只是说说而已……”南宫翰墨暗暗一笑，说道。

    只是南宫文彦眼眸阴沉，不知他是个什么心思。

    “二哥，四哥，你们既然一早来了，为什么不先去看看妹妹，倒是在这里……”文昌原本想说，倒是在这里陪着个卑贱的人说话，没得失了身份。

    但是她一样到方才胡素素被南宫文彦与南宫翰墨那般严罚，便也不敢太过嚣张，贸贸然宣之于口，定然也是明着得罪他们两个。

    裴月华起身向文昌公主行礼。

    文昌并不理会她，继而接着方才的话，继续说道：“方才二哥发落了胡家小姐，妹子能问句为什么吗，妹妹也好提醒她多注意。”

    裴月华起身，打量了一眼文昌，但见她身穿梅花竹叶刺绣锦衣，绣月白色梅花的裙装，乌黑亮泽的长发，腰系红底蝴蝶结子长穗五色宫绦，上面挂着一个樱红色百蝶穿花锦缎香囊，真真是天家富贵，美艳独绝。

    “也不为什么，只是……那胡家小姐说得一嘴好是非，二哥是怕污了你耳朵。”南宫文彦面色微微不悦，但也没说什么。

    她这个皇妹，一向被父皇宠爱惯了，南宫文彦也实在怕她闹起来，惹得一身的麻烦。

    “是啊，想我文昌皇妹，温蕙秀敏，端庄娴雅，那种口舌是非，还是少听的好，所以我和二哥，便先请她回府了。”南宫翰墨一番夸赞，文昌倒是很受用。

    “即使这样，那边随她去吧。二哥，你都不知道，这些时日你不在夏都，文昌有多无聊，都没有人跟文昌说诗词了……”文昌也懂得见好就收，拉着南宫文彦的衣袖，一阵撒娇。

    说起文昌的诗词，南宫翰墨只得摇头呵呵一笑。

    南宫文彦对诗词可是十分考究的，文昌写的，他怎么可能看得下去，怕是一种煎熬。

    裴月华就眼睁睁的瞧着文昌将南宫文彦拉走，必定有他受得了。

    “文昌就是那样的性子，你不要在意。”南宫翰墨站在她的身后，幽幽说道。

    “啊？不会啊，反正我什么都没看到，也什么都没听到。”现在，裴月华很会说违心的话，只要能保护自己，只要能迷惑敌人……