
    突然，裴月华的肚子咕噜噜地响了起来，她这才想起已经很久没有吃过东西了，不觉有些不好意思，突然瞥见桌子上有盘水果和一盘点心。

    于是便毫不客气的吃了起来，还不忘拉着皇上一起吃，皇上也不见外了和裴月华一起边吃东西边谈心。

    已经很久都没有这样过了，能和一个人说说真心话的确是不容易啊！

    “算了，我们不说这些了，挺不开心的，说说你吧，你是太监吗？可是我怎么瞧见你一点都不像呢！”裴月华一边往嘴里面塞东西一边说道。

    因为太监都是细声细气的，而且还很娘娘腔，可是眼前这个人却一点儿都不娘，而且还很有男子气概呢，但是如果是侍卫的话那么年龄又不免大了一些。

    这让皇上苦笑不得，怎么他就这么像那些下人吗？

    虽然他今天的确穿得很寒酸，但她难道就看不到他浑身上下的九五之尊吗？

    “其实我是四皇子的掌衣使，也就是负责给四皇子穿衣服的。”皇上随口说道。

    虽然有些便宜了四儿，不过他还不想告诉这丫头他的真实身份，以为这样让他有一种非常有意思的感觉，在深宫之中，人人对他都是很敬畏，他很少能这样肆无忌惮的和一个人进行谈心，所以，他不想去破坏。

    “哦，原来是这样啊，皇宫就是麻烦，这使那使的。也不知道要那么多使干什么用。”裴月华撇了撇嘴说道。

    “既然是皇室，自然不会同于其他人了，宫里面的人啊，不管是穿衣服还是吃饭还是如厕都不是自己来的。不过想一想的确挺麻烦的，只是没办法，这是开国皇帝所定下的规矩，就算是现任皇上也改变不了呀！”

    皇上有些无奈的说，其实他也是个节俭的人，早就想废立这些规距了，他觉得不能让自己的皇儿们太过娇气了，应该学着让他们自力更生的。

    “你们宫里的规矩真多，要是把我放在里面呀，保证不到一天就给这些规矩烦死了，也难为你在这里呆这么久，不过你有亲人吗？有老婆吗？有孩子吗？你每天在这皇宫之中，他们想必会很担心你的吧，因为宫里从来就是非多，一不小心就会惹火上身的。”裴月华说道。

    满眼间流露出了关心之色。

    “有的，除了太监之外，宫里的每个人都有机会成婚的，毕竟是人都有七情六欲，就算是皇上也不能把这些情感给禁足了，因为这样的话就太没有人性了。”皇上说道。

    当着另外一个人，谈论着另一个自己，这种感觉让皇上觉得心情都愉快了很多，看向裴月华的目光，也不由自主的变得又好了起来。

    裴月华点了点头，似乎对这个皇上有了些许好感，完全没有了之前的恐惧。

    而且听他这样说，她觉得本国的皇帝还是挺不错的。处处为人着想，比一般的皇帝要好太多了。

    难怪这么受百姓的爱戴，只是她不明白，为什么这么好的皇帝都要有人推翻呢，有些人真是吃饱了闲的没事儿干，尽做一些费力不讨好的事情。

    想到这里，裴月华不由的叹了口气，听见裴月华叹气的声音，皇上不由得皱了皱眉头，感到好奇的问道:“你年纪轻轻的干嘛总是唉声叹气的，是不是遇见什么麻烦了？”

    “是啊，只是我不知道应该和谁说。因为这件事情实在是太事关重大了，所以我难以抉择，正在想要不要把这个秘密永远地烂在肚子里，可是如果我不说的话，又担心会不会因此闯下大祸，造成千古之恨。”裴月华再次叹了口气，说道。

    这个秘密的确在她的心里面已经藏了很久了，之前他还有一个张睿可以商量，但是现在张睿也死了，她不知道还能和谁在说这些事情。

    “这么严重啊？那你说来听听啊，说不定我能帮你出些主意呢？”皇上说道。

    虽然不知道裴月华要说的是什么事？

    不过凭借皇上多年来的经验，就知道裴月华要说的一定是一件了不得的大事。

    说不定会和自己的地位有关，所以不论如何一定要让裴月华说出来。

    “我说过了，这件事情我不论和谁说都会让他惹来麻烦的，所以我不能告诉你，因为我是为了你好。我不想让你卷入这件事情中来，因为你毕竟是有老婆有孩子的人，所以我不能害了你。”裴月华说道。

    看来这件事情只能让它烂在自己的肚子里面了。

    “为什么你让我知道就是害了我呢，想要守住一个秘密，可是很不容易很不容易的，所以你还是说出来吧，让我为你分担一些，咱们虽然素不相识，不过，能在这茫茫人海之中萍水相逢也算是有缘，说出来吧，说不定我真的能够帮你也不一定呢！”皇上说道。

    是啊，如果他都不能帮她的话，那这个世界上就真的没有人能够再帮她了。

    裴月华心想也是，这个秘密在自己心里面的却是太让她难受了，但是，她真的可以相信眼前的这个人吗？

    谁知道他是好人还是坏人，所以还是决定不告诉他的好，因为要先确定了他是好人还是坏人再说。

    如果确定了他是好人，那么他也许会考虑一下把事实告诉他。

    但如果他是坏人的话，那么如果他把这些事情告诉了他，那么说不定他会害了自己，甚至害了南宫翰墨，所以，她要小心谨慎才行。

    “这位叔叔，恕我直言我不能告诉你，正如你所说的，我们萍水相逢我也不知道你是好是坏，所以，这件事情我不能告诉你，毕竟事关重大，所以还请原谅。”裴月华轻咬嘴唇，想了想，还是摇了摇头拒绝说出来。

    皇上听后虽然有些懊恼，不过却越来越佩服这个丫头了，因为一个女人居然有如此心思，有如此谨慎的思想。

    真不愧是他四皇儿看上的女人，果然是女中豪杰，虽然不能得到她的信任，不过能够认识她也算是没白活了……