
    在这个地方越是善良的人就越会不被人当人看，越坏的人就能生存越久，因为，他们可以不择手段，只为了能够让自己活下去。

    而那些善良有时候则会成为让自己活下去的障碍。

    “好久不见，七弟真是变得越来越沉默寡言了。我记得以前的七弟不是这个样子的，现在怎么了？莫不是因为那一场病，所以才会让你变得如此多愁善感？”

    一个声音渐渐的靠近了南宫尹曌，南宫尹曌回过头来，看见他的三哥站在面前，他三哥也就是南宫祺然，这个人向来是无事不登三宝殿的，不知道他这次来，又隐藏了什么阴谋？

    “三哥可真是稀客啊，不知道什么风把你给吹来了。快请坐吧！”南宫尹曌一边笑着一边说着虚伪的话。

    在皇宫之中，人人都要学会用虚伪来伪装自己，因为就算是你再不喜欢的人，那么为了能够少了一个敌人，也要装作很礼貌的样子，因为只有这样，你才能够不得罪别人，才能够平安无事。

    “你说的这是什么话？没事的话我就不能来看看你吗？咱们毕竟是一个娘胎里面出来的，说话别这么陌生吗？就好像我们是两个互不相干的人一样，你再这样说三哥可生气了。”南宫祺然微笑着说道。

    然后毫不客气的在凳子上面坐了下来。

    他们虽然是同一个娘胎出生的，但彼此明争暗斗并不比其他的皇子少，所以，南宫尹曌对这个哥哥的脾气秉性摸得很清楚，他来这里绝对是不怀好意。

    只是为了那所谓的表面关系他还是决定装作什么都不知道，假装很热情的招呼他。

    “你这个地方还真是冷啊，我记得你从小就是这个怪脾气，就你一个人喜欢这冷冷清清的梨花苑，真不知道这个地方有什么好，值得你如此留恋，本来父皇想给你另外安排一个别院，但是你都拒绝了，难道这个地方藏着什么宝藏？”南宫祺然一边喝茶一边漫不经心地说道。

    这个南宫尹曌从小就是一个怪胎，不但少与人交流，而且行为也经常有很多怪异的地方，比如他从来都不怕冷，而且越是冷的地方他越是愿意住。

    就想这梨花苑，别人都不愿意来，就只有他一个人住的如此欢快，还有一点就是他从来都不和其他皇子一起洗澡。

    更是从来都不近女色。

    或许他是近的，只是，他没有发现而已。

    但不管怎么说，反正这个七弟就是怪的很，别的皇子都不愿意和他交流，就他这个三哥还算是有点良心，还会时常来看看南宫尹曌。

    只是，两人虽然表面上关系好，但是也经常暗地里争个头破血流，毕竟皇上这个位子实在太过扎眼，有谁是不想要的呢？

    “三哥说的哪里话，这破地方能有什么宝藏？我只是喜欢冷清罢了，更何况三哥不觉得这个地方很美吗？”南宫尹曌微微一笑，看了看外面的景色道

    然而他沉默了一会儿，故意故弄玄虚的说道：“这里的确是过于冷清了点，不过我就喜欢，如果说人多的话，我反而会不习惯，晚上也会睡不好觉。也许这个地方真的有宝藏也不一定呢，只是没有发现罢了。”

    “呵呵，七弟真会开玩笑。不说这些有的没的了，三哥有一件事情要找基地帮忙，不知道七弟肯不肯给三哥这个面子。”南宫祺然终于不在隐瞒，开口说道。

    南宫尹曌心中冷笑，终于开口了，我就知道你来这里没安什么好心，而至于三皇子的要求他大概也能想到了，无非就是让自己和他合作，帮他夺取国位而已。

    只是不管怎么样，他都不会轻易的被他给摆布，至少，他是堂堂的七皇子，而且朝中有不少的实力，怎么可能被他牵着鼻子走。

    不过南宫尹曌转念又想，如果和他三哥合作的话，那自己夺取帝位的机会就非常大了。

    他先和南宫祺然联手，然后再加上南宫翰墨的帮助，他们三个兄弟一起争夺天下，也总比和那些人争夺天下来的机会要早得多。

    所以他可以先答应，毕竟这件事情并不是对他全无好处的。

    他们三个可以先联手，最后等把一切障碍都给除掉之后，然后，他再想办法把他们两个给除掉，这样的话，他就可以坐收渔翁之利了。

    而且他所做的事情相对来说也就少了很多。

    他知道，他的三哥一定也是这样想的，毕竟天下没有免费的午餐，他三哥比他聪明那么多，怎么都没有想到这一点呢？

    只是，他们都心知肚明罢了，没有人愿意说破毕竟现在，他们还是合作关系，三皇子既然来了，那么后果应该想清楚了。

    再除掉一切的障碍之后，至于真正得利的是谁，那就要看他们谁下手更快更狠了。

    所以，在思考了片刻之后七皇子便答应了下来，所以南宫尹曌说道:“三哥，你让小弟我帮什么忙早点一定全力以赴，不管咱们之前有过什么恩怨，但是现在就全都可以一笔勾销了，因为我们现在是同一个战线上的人物。”

    “七弟果然够豪爽，既然如此，那我也就不藏着掖着了，只是这件事情事关重大，七弟一定要帮我隐瞒，否则的话……”

    南宫凄然的话虽然没有说完，不过南宫尹曌也知道他想要说什么？

    如此这件事情被别人知道的话就大事不妙了，当然他也不会这么傻了，好不容易送上门来的合作伙伴，他怎么可以这么轻易的就给推却呢！

    “三哥你放心吧，我不是说过了吗？不管咱们之间有过什么恩怨？现在我们是同一条阵线上的人，既然三哥今天可来找我，那么就证明三哥没有把小弟当外人，毕竟咱俩是一个娘胎里面出来的，所以自然要比其他人更可信的多，所以小弟一定不会辜负三哥的信任。”

    南宫尹曌虽然说的话跟官方，不过却也让三皇子有所放心了，因为他知道，他想要做的事情也是七皇子想要做的所以，他不会这么轻易的就放弃和自己的合作机会。