
    一直以为女同是只有他们那个时代才会出现的事情，没想到却在这个时代也能见到，虽然还不一定是那样，不过她却已经在期待了。

    只是，没想到，他和南宫翰墨会这么快再见面，快到连心理准备都还没有准备好。

    门外突然响起了一阵脚步声，不久，裴月华的房门就被人敲响了。

    裴月华在心中猜想会是谁呢？

    但是脚下却丝毫不慢，将门打开之后，发现门外站着一个陌生的男子，而这个男子就是洛央。

    “对不起，这么晚了还来打扰你，希望没有对你造成什么影响。”洛央一边走进裴月华的屋子一边说道。

    裴月华丝毫没有在意，摇了摇头道:“没事的，你不用歉意，反正我还不困，不过你这么晚了来找我有什么事吗？”

    “其实也没有什么，只是久闻裴小姐的大名，所以想来见一见而已。”洛央笑了一笑说道。

    这个裴月华果然不是一般的女人，不过如果她要是不优秀的话，怎么能将他的好兄弟南宫翰墨给迷住呢？

    只是洛央总觉得这个裴月华的身上有太多的秘密。

    让人无法琢磨，不过越是如此，对男人来说就具有致命的吸引力。

    因为不了解，所以才要想方设法的去解开她身上的谜题，如果自己和裴月华呆的时间长了，说不定自己也会被她迷住的。

    “您太客气了，我不过是一个小女子而已，什么鼎鼎大名，都是徒有其表罢了，快进来坐吧，外面毕竟风大，小心着凉。”裴月华关心的说道，

    既然洛央是南宫翰墨的朋友那就等于是她的朋友，再说裴月华已经习惯了去关心别人。

    如果这个人不是对她太过分的话，她是绝对不会愿意让自己的有心机的，哪个女子愿意让自己变成一个有心机的女子呢？

    虽然有时候裴月华不得不如此。不过，更多的时候也只是身不由己而已。

    因为并不是自己不想和她们争，她们就能放过自己的，有些人是永远都不会感到满足的。

    这些天见不到四姨娘她们总觉得世界清静了很多，如果能够永远这样下去那该有多好，可惜她知道，她们迟早是要面对面的，毕竟还是一家人。

    虽然在裴月华的心里早就已经和他们一家人脱离了关系，不过自己在这个世界上还是需要靠裴家女儿的身份来过活的。

    因为在这个世界如果没有靠山的话，很容易就会被人吞并，而且经常会连怎么死的都不知道！

    裴月华虽然讨厌这些事情，不过为了自尊，不得不去变成那种连自己都会讨厌的人。

    “虽然的确是有些冷，不过还是在这里说吧，毕竟孤男寡女共处一室，要是被人给看见了总会是不太好的。”洛央略带腼腆的说道，站在门口不知道该不该进去。

    闻言，裴月华却微微一笑道:“清者自清，只要我们问心无愧，何苦在意别人的眼光。更何况。我们本来就没有什么事情，如果他们要猜测的话，就由他们去好了，只要我们心无旁贷就行了。而且哪有客来，主人不让进门，反而让客人在外面的道理。”

    “裴姑娘好口才，好，那我就进去了。”洛央佩服的说道。

    果然，这个女人不同寻常。

    不但口才高人一等，而且就连智慧也不同于其他的女孩子，这种女孩子对男人来说通常都是最具吸引力的。

    而且裴月华的思想，相对于别的女孩来说要开放一些，也有可能是洛央的错觉吧？

    但洛央总觉得，裴月华并不像表面上看起来那般寻常，当然这是在洛央第一眼看见裴月华的时候就有的感觉，到现在这种感觉却更加强烈了，他不知道南宫翰墨有没有这种感觉？反正他是有的。

    “我并没有什么口才，我只是说出了心中的想法，不知洛公子喝点什么茶？”裴月华一边忙活着一边对洛央说道。

    洛央略微一笑，开口道:“我不喜欢喝茶，只要白开水就行了。”

    “公子的口味果然独特，其实天下间最好喝的水，莫过于每天清晨花瓣上的甘露，因为只有那个东西才是纯天然，没有经过任何污染的。”裴月华一边往杯子里面倒水一边说道。

    将水放在洛央的面前，在他的对面坐了下来，然后认真的看着眼前的男子，听他接下来要对自己说的话。

    裴月华知道洛央对她充满着疑惑，就如同她自己对洛央也有满满的疑问一样。

    不知道为什么，在第一眼见到这个男人的时候，裴月华就对他有一种很熟悉的感觉，就好像是前世今生的姻缘，到了此时却被硬生生的割断一样，那种感觉很奇怪，而且很剧烈，不同于南宫翰墨的日久生情，她对洛央有一种与生俱来的好感。

    “是吗？怎么说裴姑娘一定有一个很幸福的家庭了？可为什么裴姑娘的眼中却尽是悲哀和伤心，没有丝毫的快乐和幸福呢？”

    曾经有一本书上说，没有人可以通过自己了解自己，他们对自己的了解完全是来源于别人的评价。

    而通常能看透自己的，往往会是一个陌生的人。当然，相对来说你也是可以看穿她的。

    “每个人的心里都埋藏着一个伤口，而每一个伤口的背后都埋藏着一个故事，而这些故事也往往都是悲剧。所以，希望洛公子别轻易揭开别人的伤疤，特别是一个女人的伤口。因为这可能是你负担不起的后果。”裴月华微微一笑，却是淡漠的说道。

    她和洛央毕竟只是有过几面之缘而已，在有些事情上面，还没有那么放得开。

    “抱歉，我说了不该说的话了。”洛央满眼歉意地说道。

    “没关系，下次注意就行了。”裴月华笑了笑道。不过语气还是依旧平淡。

    “好，不过我能不能问你一个问题？”洛央沉思片刻还是开口说道。

    “你问吧，只要是我能回答的，就一定不会对你隐瞒，如果我不能回答，那么对不起！我无论如何都不会说的。”裴月华说道。她做人是非常有原则的，这也正是她可爱，让人欲罢不能的地方。