
    纵然爱情是有些人口中的毒药，却依然没有谁能够抵抗爱情的来临。

    “你说，徐朗是一个怎么样的人啊?居然能把这两个姐妹迷成这样。”洛央一边走一边问裴月华道。

    他虽然游历天下，也见过不少感人之事，但是却始终不明白爱情到底是什么，为什么它可以令人如此疯狂。

    或许是因为他没有经历过的原因吧，所以，总是那么对爱迷茫。

    “我不知道他是一个怎么样的人，但我知道他一定很优秀，不然不可能让她们姐妹两个如此迷恋。”裴月华叹了口气轻轻地说道。

    在他的幻想中，徐朗应该是一个风度翩翩的男人，他俊美无双有着一双迷人心魄的眼睛，和如雕刻一般的五官，再加上那满腹的才华和一身的武功。

    如此一个近乎于完美的男人怎能不让人有所迷恋?

    而这还只是存在于裴月华的幻想中，不知道他本人会不会是这么一个人?

    裴月华在心里幽幽的想。

    “你说得对，可是既然他这么爱宁贵妃的话，为什么还要杀了他?难道这就是人们所说的相爱相杀吗?还是因为他就是太过爱宁贵妃，所以才受不了宁贵妃的欺骗以至于想要杀了宁贵妃?”洛央依旧不明白的问道。

    这天下间如果有还有什么是他不懂的，那么这必然就是爱情了。

    因为他从来都不曾经历过爱情这种事情，他虽然游历四方，也遇见过不少对他心仪的女子，但却没有一个女人能够走进洛央的内心。

    并不是说洛央眼光高，而是那些女子实在是太庸俗，他知道她们所看上的只是他的才和他的貌。

    而他想要的是一个不在乎他的外表，不在乎他的才华只在乎他的内在的人，如果不能遇见这样一个人，那么他宁愿守着那一刻未曾动过的心，也不愿把自己的感情随随便便的交给一个人。

    “也许你说的对吧!爱情有时候就是这么难以理解?可如果能让你看透的，那就不再是爱情了。”裴月华微微一笑，说道。

    虽然如此，但裴月华却依然想要弄懂，人就是这样的，不明白的事情就越是想要知道。

    哪怕会因此付出极大的代价也在所不惜。

    说话间，他们已经来到了和贵妃的墓前，而宁贵妃的估计果然没有错，和贵妃的墓前果然占着了一个男子。

    裴月华虽然看不见那男子的正脸，不过他的背影就给人一种很伤感的感觉，让裴月华不由自主的生出一股心疼来，这应该就是徐朗吧?

    光看背影都这么迷人，正脸一定是相当迷人的吧!

    “你们是来抓我的吧，不用你们动手，我自己来，反正对于我来说，失去型得痛苦比死更加难受，她死了，我也没有活下去的理由了。”还未等裴月华和洛央走进，那个声音就开口说道。

    他的声音极具性感，而且富有磁性。而通常完美的声音，必须要一张完美的脸才行，果然还未等他们回答，就被转过身来的徐朗给惊住了。

    从二十一世纪穿越而来的裴月华，可是见过无数帅哥靓男，可是像他这么完美的却还是头一次见到。

    果然是比女人还要美三分呢，难怪别人都叫他徐三娘!

    只是，不是说他已经被毁容了吗?为什么他还会是这么风度翩翩的样子，难道是他将自己给你易容了吗?

    在他们那个时代易容是恨常见到一种技术，就如同他们21世纪的整容术一般，只是易容不需要那么痛苦，不需要动刀子，也不需要注视着那病毒什么的东西。

    你只需要把一张人皮面具戴在脸上就行了。

    如果这种技术能够在二十一世纪有所流行，那么一定会有人不惜一切代价的想要将它得到。

    而这个男人要是放在现代的话，一定会风靡万千少男少女，成为整个世纪最火的明星。

    可惜没有如果。

    “你为什么要杀死你最爱的女人?”裴月华进一步问道。虽然迷恋于那绝世的容貌，不过该问的却还是要问。

    “因为她辜负了我，辜负了我们之间的情感。”徐朗平静的说道。

    就想再说一个与自己无关的故事，自然的，他把自己的悲痛伪装的很好，不过裴月华还是在他的眼角里发现了未曾流出的泪水，

    这个男人，一定过得很辛苦吧!

    如果不能被自己所爱的女人爱，那么在风华绝代又有什么用?

    我想他想要迷倒的从来就只是一个人，可惜，这个人却把他当成一个物品，将他让来让去的。

    再脾气好的人，知道了如此的真相后，一定会无法接受的吧?

    如果自己被喜欢的男人当做商品一样让来让去，那么他一定会受不了的，只是，裴月华不能做到像徐朗那样极端，将人给杀了。

    纵然被自己的男朋友背叛，也只当是自己做的不够好所以才没有将他留住。

    不管怎么说，过去都已经成为过去了，再怎么沉迷也不能将历史改变，我想徐朗这么聪明应该是知道的。

    可惜，爱，并不是那么容易能够放下的，而容易放下的就不能算是爱情了。

    虽然裴月华很喜欢那首歌叫有一种爱叫做放手，因为不能做到，所以才幻想那样的情感能够发生在自己的身上。毕竟不是每个人都是和贵妃。

    “即便你有你的理由，也不能成为你杀死她的借口，我知道你很痛苦，因为你亲手杀了自己最爱的女人，但你有没有想过，你把她杀了之后，她的亲人会有多心痛，事情都已经发生了，你把她杀了又有什么用?你如何就想不通这样简单的道理?”洛央不明白的说道。

    “你之所以这样说是因为你根本就没有经历过爱情，因为你没有经历过，所以不知道当被自己喜欢的人背叛的时候是怎样的一种感觉，所以，你根本就没有资格站在正义的立场上来指责我。”徐朗闻言只是微微的一笑，说道。

    是的，正因为洛央没有经历过爱情，所以才能够大言不惭的说出这样的话来……

    