
    裴月华一边说一边拿起筷子胡吃海塞，就好像一辈子没有吃过东西一样，那模样让南宫翰墨头一次知道了什么叫做狼吞虎咽。

    南宫翰墨觉得有些无奈，不过也正是因为他这样大大咧咧不被那些陈年规矩所拘束，所以自己才会那么喜欢她的吧？

    裴月华和自己所遇见的所有女孩都不尽相同，因为她不虚伪不做作，没有她们那些矫情，这就是他所喜欢的裴月华，永远都是那样一副开心快乐的样子。

    似乎什么都不能打倒她，就算被欺负了，就算被侵害了，也会挺直胸膛，不让那些欺负她的人小看。

    而在这个世界上，像她那么豁达开朗的人，已经不多见了，也就是因为这个原因，所以才那么得父皇喜欢的吧？

    “你慢点吃没人和你抢。”

    南宫翰墨叹了口气说道，吃这么快会对肠胃不好的，而且也容易噎着。

    “人活着其实就是那么点事儿，你永远都不可能知道下一秒会发生什么。所以好好的对待自己了，说不定哪天就会一命呜呼，到时候哪怕你有花不完的金山银山，也只能空留感叹了。”裴月华说道。

    其实对裴月华来说，生活很简单，就是找一个喜欢她，她也喜欢的人平平安安，快快乐乐的过一辈子，哪怕没有什么大风大浪？

    哪怕平淡如水也无所谓。

    因为这个世界本身就有太多的动荡，反而平静的日子才是最让人期待的。

    “好吧，我说不过你，赶紧吃吧，我先去忙了。你随便逛一会儿之后就记得回来。”南宫寒墨不放心的嘱咐道。

    裴月华挥了挥手，让南宫翰墨赶紧去忙自己的，她又不是小孩子了，哪需要他交代这么多呀，真是的，罗里八嗦让人心烦。

    南宫翰墨叹了口气，无奈的摇了摇头，最后暗中嘱咐了他手下几句便离开了。

    要不是今天的事情十分重要，他是万万不会以放心让裴月华一个人出去的，毕竟这皇宫里面时时刻刻都充满着危险。

    希望那几个人能够保护好她吧，而她只出去溜一会儿应该不会发生什么大事吧？

    南宫翰墨出去之后不一会儿裴月华就吃饱喝足了，吃饱喝足之后，裴月华当然要好好的去看一看就是传说中的皇宫。

    虽然并不羡慕着里面的生活，不过要是能把这里的东西偷出来一两件，在穿越回现代的话那么可就发大财了。

    虽然有此想法，不过她知道自己这一辈子怕是要待在这个地方，回不到现代了。

    现代虽然并不好，不过却也有值得她留恋的地方，比如她的亲人，她的朋友，不知道她们怎么样？生活过得好不好？

    她失踪了这么久也没和家里人打声招呼，不知道他们会不会担心。

    母亲的身体状况本来就不好，而自己又发生了这样的事情，她想她母亲现在一定在以泪洗面吧！

    而她那所谓的男朋友，现在一定过得很开心吧，毕竟他的愿望终于达成了。

    不知道当初是被什么迷了心窍居然会看上他，现在看来还是自己的眼睛有问题。

    居然都看不清楚那个男人是如此的狼心狗肺，算了，事情已经过去了，这么久不提也罢。

    现在她找到了自己的幸福，虽然她知道那个男人并不一定会属于自己，不过好在他们有还算不错的过去，她想他们之间一定冥冥之中有着联系吧！

    裴月华一边想一边迈着步伐，转眼间已经走到了御花园中，碧花园不愧是皇宫最美的地方。

    真可谓是百花盛开呀！虽然不如彼岸花海，不过却也有自己的味道，比电视上演的简直是好太多了。

    裴月华刚想欣赏一下那些花，就看见有一个人往湖边走去，裴月华自当以为他是想不开。

    赶紧冲上前去一把从背后将那个人抱住，劝道:“这位公子你可不要想不开呀，虽然不知道你是为了什么事想自寻短见，但是你知道人活在这个世上有多么不容易吗？”

    “就算你不为自己想想，也要为你身边的那些人想想啊！就拿你的父亲母亲来说吧！他们把你养活这么大多不容易啊！你就这样一死了之对得起他们吗？”裴月华拉住了他，还不忘趁机说教。

    在裴月华的经验里，想寻死的无非就是这两个原因，不管他是为了什么，反正她把该说的话都给说了。

    总以有一句能够安慰到他吧？

    “这位姑娘你在说些什么啊谁要死了？我只是在欣赏风景罢了，还有你赶快把我放开。”那个被裴月华以为要自杀的人无奈的说道。幸好他的脾气比较好，要不然的话，换成另外一个人早就破口大骂了。

    虽然如此，这个人的脸色看起来也不是特别好看。

    “你不是要自杀呀，那你没事吧湖边走干嘛？欣赏风景你不会去别的地方欣赏干嘛非要往那里走？”裴月华听了赶紧放开了那个人，有些生气的说道。

    “不自杀就不能往这边走了吗？我喜欢在这里欣赏风景不行吗？”那人一边说一边转过了身来，看着裴月华说道。

    裴月华本想再说些什么？但是一看见他那张脸裴月华就懵了。

    这个人美的就和女人一样，要不是看他穿着一身男装，而且还是皇子一样的打扮，她当真以为自己把女人当做男人了呢。

    “你干嘛这么看着我？难道我脸上有什么东西吗？”十四皇子南宫凌澈说道。

    不过，这个女孩子还当真可爱呀！

    “没，没什么，只是觉得你长得太好看了……”裴月华说道。

    没想到，来皇宫还真的是挺有收获的。

    不知道是不是基因的问题？

    怎么皇宫里的人一个个长得比一个帅一个长得比一个美。

    虽然只遇见了两个皇子，但是他们两个却全部都是女人心中的白马王子，如果放到现在一定会把那些花痴迷的晕头转向的。

    “是吗？”南宫凌澈微微一笑温柔的说道。

    “恩是呀，我从来没见过像你这么好看的人……恩，男人。刚才真是对不起啊，我还以为你要自尽呢！”裴月华有些抱歉的说道。