
    南宫翰墨点了点头，于是叫来了下人让他们去准备点儿，有营养的小菜和一壶酒，在嘱咐了一些禁忌之后便让他们下去了。

    裴月华的脸上不由得流露出的兴奋之情，因为裴月华看电视上那些菜，简直是极品中的极品。

    所以，早就想亲口尝一尝那些菜了，如今却终于有机会了他怎么能不开心呢？

    突然他想起了什么，于是便对南宫翰墨道:“今天我在你房里等你的时候遇见了一个叔叔，那个叔叔说是你的掌衣使，我想让你多多照顾一下那个叔叔这么老了还在做工毕竟不容易，以后你就多多给他一些打赏，反正你银子多得是，也不在乎那些……”

    听到这里，南宫翰墨不由得的笑了，虽然他的确不在乎那些银子，不过裴月华哪里知道她口中的那个掌衣使可是当今天子。

    有吃不完的金山银山，怎么可能需要他来接济呢！

    不过他答应了父皇不能揭穿他的身份，就一定要帮父皇保守秘密，想来父亲也是在这宫里憋闷了太久，难得一见向月华如此活泼开朗的女孩，所以，想要保持住这种新鲜吧！

    如果被月华知道了父亲的身份，那么说不定就会向其他人一样对他毕恭毕敬的，这样就会失去很多的刺激了。

    别看他父亲这样。其实有时候玩心也是挺大的。

    “我知道了，我会尽量接济他的。”南宫翰墨说道。

    “听你这样说我就放心了，而且你知道吗，通过那个叔叔的话，我知道了，原来皇上并不是像我想象的那么可怕，之前可能是我太过有偏见了吧。”裴月华叹了口气说道。

    “我一直认为皇上都是坏的，再加上徐朗这件事情，但是如今听他说了皇上许多不为人知的事情，我才知道原来皇上也有这么多的苦衷。当真是做什么都不容易啊！虽然他地位很高，不过却不能轻易的相信任何人，哎，其实这也是一种悲哀，你说是不是？

    “你说的没错，皇宫里面的人都是这样的。”南宫翰墨叹了一口气说道。

    这的确是一种悲哀，兄弟不是兄弟，朋友不是朋友的。

    有时候在这宫里面呆久了却连一个说话的人都没有，这难道不是一种变相的囚禁吗？

    只是被囚禁的牢房太过华丽罢了。除此之外这里还有什么好的。

    “算了，你也忙了一天了，我们不说这些不开心的事情了。你给我说说皇上到底长什么样儿吧？别回头见了我不认识在给你带来麻烦。”裴月华说道。

    其实她不知道她早就已经见过皇帝了，而且还和皇帝聊过天。至于祸嘛，倒是没有闯下，反而还得到了皇上的喜欢。

    “其实皇上那就和平常人差不多也没什么特别的，只是皇上有一个毛病就是喜欢伪装，你要小心你今后遇见的任何一个男人，因为说不定他就是皇上所扮演的。”南宫翰墨没有什么可说的，只能如此道。

    “原来如此啊！那好吧，我记住了，我一定会小心的。”

    裴月华点了点头，貌似明白的说道。

    她早就应该知道的，其实皇上这种人，没事就喜欢微服私访。

    而她看的那些小说中电视剧中也都是一样的，女主通常会在毫无所知的情况下遇见皇上，然后发生一系列有趣的事情，就像至尊红颜里面的李媚娘。

    自己会不会也这样呢？

    算了，不去想了，一切都顺其自然吧，反正不知者无罪。

    “饭菜一会儿就送过来了，你吃饭之后就去我给你安排的地方休息，你放心，到时候自然会有人领你去的。因为，我一会儿还有要事在身。所以，就不能陪你了，你自己一切小心，有什么事吩咐下人就行了。”南宫翰墨说道。

    裴月华点了点头，平常怎么看不出来那个南宫居然这么忙呢！不过，南宫翰墨还是有他细心的一面的。

    “好的，我知道了，你放心吧，我不会给你增加负担的，一会吃完饭之后我先出去走走，毕竟现在睡的话时间还太早。”裴月花点了点头说道。

    裴月华虽然知道古时候的人都是没什么活动的，但是她可不想吃了睡睡了吃，那不就变成猪了吗？

    “也好，你想怎么样就怎么样吧，总之一切小心就是了。出门的时候记得带两个随从，毕竟皇宫这么大，要是迷路了可就不好了。”南宫翰墨说道。

    其实他这样也是为了她好，这个丫头虽然平时看起来很稳重，但其实她的性子也是有些大大咧咧的。

    要是闯了祸那就不好了，所以还是让人跟着她点好。

    但是没有想到裴月华却说道：“不用了，我又不是小孩子了，我怎么可能会迷路呢？再说我才不喜欢别人跟着我呢，很不舒服，就好像被囚禁了的感觉一样。”

    事实上，她忘记了她本人的确确是一个路痴，在自己家都能迷路了，更别说是在持有诺大的皇宫了，不知道还会闹出什么笑话来呢？

    南宫翰墨摇了摇头，知道裴月华说出去的话就如同泼出去的水，他说不会带随从就一定不会带的，自己再怎么劝慰也没有用，看来只能让人暗中保护了。

    想到这里，南宫翰墨叹了一口气说道：“那好吧！你说不带就不带吧！”

    就在这个时候，南宫翰墨让下人们准备的饭菜也终于好了。

    裴月华看着这些香喷喷在大餐几乎都快要流口水了，看着裴月华这个样子，南宫翰墨温柔的笑了一笑。

    “到底哪一个才是真实的你呢？我都有点糊涂了。”南宫翰墨眼神中毫不掩饰自己的爱意。

    “其实哪个都是真实的我，面对对我好的那我自然就会对她好，面对对我不好的那我自然也不会对他好，还有啊不要试图去了解一个女人，你没有听说过女人心海底针吗？女人的心思你是永远都不可能猜得透的，好了不跟你说了，我要开吃了，都快饿死我了……”