
    如果真正的经历过爱情，真实的经历过一段刻骨铭心的感情，那么他就不会将那所谓正义的言论，说的那么光明堂皇了。

    “不管怎么说杀人就得偿命，所以，我要你跟我回去。”洛央说道。

    或许徐朗说得真的没错，这因为自己没有经历过，所以才能够站在正义的立场，正大光明的去指责一个被爱伤过的男人。

    真是因为没有痛过，所以他才没有办法体会徐朗的伤心，没有办法体会徐朗的难过。

    但是这一切却并不是他不想尝试，而是他没有办法去尝试，因为他直到现在都还没有遇见自己的姻缘。

    “如果我想走的话。你以为就凭你们能拦住我吗？”

    他是因为觉得累了，所以才不想在这样下去了。

    事情已经过去了这么多年，也到了该解决的时候了。

    “如果我没有猜错的话，你们应该刚从小宁那里回来吧，其实小宁虽然比不上她妹妹，对我很好，所以我才一直被蒙在鼓里，也一直没有发现她居然是冒充的小和而和我在一起的。”

    顿了一下徐郎接着说道：“而我更没有想到的是，她妹妹为了成全我们，居然心甘情愿地退出了，我不知道她们姐妹把我当着是什么？”徐朗眼帘微垂，静静地说道。

    “也不知道，小和在做这种决定的时候有没有痛过？更不知道我在小和的心里面到底有没有地位？但是我却没有办法让别人带替她在我心目中的地位，即便是小宁，虽然有时候也会觉得不对，但是他们长得实在是太像了，一模一样的两个人，我怎么能分辨的出来呢？”

    “如果你真的爱一个人的话，她在细微的变化你也会发觉，你爱她爱的还不够深！至少在当时是这样的，或许在你的心里连你自己都不知道你爱的究竟是谁？所以，这么多年来你依然在纠结，如果你能分辨得出她们的话，那么一切也许都会大不相同。”裴月华说。

    顿了一下，裴月华接着说道：“而你们两个人到底也都是懦弱的。”

    没有人愿意嫁给一个自己根本就不爱的男人，所以在裴月华的眼里两个人都有错。

    谁也没资格去怪别人，和贵妃为了自己的妹妹忍痛割爱放弃自己的情感，而徐朗因为分不清她们姐妹两个，而错爱了和贵妃的妹妹宁贵妃。

    徐朗辜负了两个女人，更辜负了她自己。

    徐朗一直都知道吧，也因为他知道，所以才没有办法原谅自己，才没有办法走出过去。

    然而其实，裴月华是没有资格说徐朗的，因为她现在陷入和他一样的困境之中。

    她爱着一个男人，但是却不得不和另外一个男人成亲，尽管她不爱这个男人，但是这个男人却做了很多让她感动的事情，以至于让她越来越为难。

    尽管婚期就在眼前，但她依旧没有办法作出逃跑的决定，她想着顺其自然，她相信迟早会有奇迹发生。

    但她忘了，这毕竟是现实，不是电视剧更不是少说，根本就没有这么多奇迹，就算有也得由自己来创造。

    “或许你说的对吧，这么多年来我真的是在自欺欺人。而当我错手杀了我最心爱的女人之后，我才明白，原来我的心是这么痛，或许我对她们两个都爱，或许我对他们两个都不爱，只是因为没有得到，所以才这么跟耿于怀。”

    “我也有努力，想要挽回这段感情，但是，却抵不过那个男人的实力。一直以来我都是在自欺欺人罢了，自怨自哀的过这么多年，我不知道，我真的不知道，也许这些问题，当我死了之后才能够明白吧，但是现在我什么都不想想。”徐朗痛苦的说道。

    他转身看着和贵妃的坟墓，似乎在努力理清自己的心思，这么多年来自己执着的到底是什么？

    自己所憎恨的又是什么？

    自己所爱的是谁？

    所辜负的又是谁？

    难道这些年来他所谓的执着全部都是笑话吗？

    “或许这些问题，在你见过和宁贵妃之后会有答案，走吧，她想见你，也一直都在等你。逃避了这么多年，也该是时候把事情给解决了，”裴月华向前一步拍了拍徐朗的肩膀说道。

    正如他自己所说，事情已经过去了这么久，她的心应该已经理清楚了吧，他到底爱的是谁，心里面也已经有答案了吧。

    徐朗回过神来，摄人心魄的眼神直摄入裴月华的心里。

    裴月华神色一阵，居然有一瞬间的失神。

    等他回过神来的时候，只见徐朗微微一笑，很自然的牵着她的手往宁贵妃的寝宫里面走去。

    而裴月华居然破天荒的没有拒绝，似乎在遇见南宫翰墨之后她的心便变得感性了许多，而眼前的这个男人容貌俊雅，又是她所爱的类型，所以他才会不讨厌他牵着自己的吧！

    不管怎么说，三人终于一路平安地来到了宁贵妃那里，看着日思夜想的恋人，宁贵妃神色恍惚，似乎想努力分辨眼前男人究竟是真的站在了她的面前还是像那无数次的梦境一样，只是烟花一瞬。

    “把时间留给他们两个人吧！这么多年未见，我想他们一定有很多话要说。”南宫翰墨叹了口气说道。

    洛央和裴月华点了点头，三个人识趣的走了出去。

    “你知道吗？我曾经不止一次的幻想我们再次见面的情景会是怎样的？也曾经在梦里不止一次的编织着我们未来见面的一切，包括要对你说的话，然而当我真的见了你之后，我就只想对你说三个字。”

    宁贵妃轻轻的走到徐朗的面前，就像很多次在梦中一样。

    只是，眼前的这个人并不是梦中的情郎，而是真的存在于她的面前。

    “我知道你想说什么？你想说你恨我对不对？其实我也一样，我恨自己，为什么我到现在都还不敢承认自己的懦弱。对不起，我辜负了你，又辜负了她，更辜负了自己，或许太执着于过去的并不是她，而是我。”徐朗认真的看着眼前的女子深情的说道。