
    裴月华没有办法知道他们那天晚上的对话，但却也能想个大概。

    如果裴月华没有猜错的话，那天晚上和贵妃应该说过这么一句话吧!

    宁，可以死，但前提是你必须得先杀了我。

    和贵妃是很爱徐朗，但如果要在他们两个之间做选择的话，她宁愿选择自己姐姐。

    因为两个人所经历的是徐朗所不能给她的。

    而那些也正是和贵妃想要守护的东西。

    “正是因为听到了型那样的话，所以我才会这么内疚，我觉得我自己真的不是人，我觉得自己是个衣冠禽兽，因为我眼睁睁的看着型被掐死却没有出手相救，你说，我难道不是一个心狠手辣的女人吗?”宁贵妃苦苦一笑，说道。

    “我没有办法作出评价，因为我没有身历其境，或许当我遇见和你同样事情的时候，我也会这么做吧!毕竟每个人在面对感情的时候都是自私的。而你之所以代替型的身份活下去，也许就是源于那份内疚。”裴月华说道。

    “那我可不可以问你，徐朗现在在哪里?”一直没有说话的洛央这时说道。

    “我不知道，但如果我的推测没有错的话，他应该在妹妹的墓前吧!如果你们找到他的话能带他来见我吗?我很想他，而且有些话我也想对他说，这句话已经埋在我心里几十年了，如果再不说的话，我真的会疯掉。”宁贵妃说道。

    南宫翰墨点了点头，答应了宁贵妃的话，然而正在他想随裴月华和洛央两人出发的时候，却被宁贵妃给叫住了。

    “你能不能留在这里陪我，找徐朗的话他们两个人就足够了。”

    南宫翰墨看了两人一眼，心想反正自己去的话也只会徒增尴尬，倒不如留下来。

    于是便点头答应了，他在嘱咐了洛央一番之后，洛央便带着裴月华走了，裴月华也没有多说什么，她想这时候的，宁贵妃也确实该有人安慰的。

    “你知道不知道我为什么让你留下来?”宁贵妃一边走近他一边问道。

    南宫翰墨点了点头道:“因为你想要有人陪，而且我也知道以你现在这样的情绪的确不适合一个人呆着，更何况你从小就对我很好，我是个很懂得知恩图报的人。”

    没想到宁贵妃却笑了笑说:“那你知道不知道为什么在所有的皇子当中，我对你最好?”

    “也许是因为我和徐朗长得太像的缘故吧，因为我看过你为徐朗画的画像，我们两个的确是有很多的相似之处，或许娘娘是把我当做了她，所以才情不自禁地对我好的吧!”南宫翰墨笑了笑说道。

    是的，他一直都知道，那天他来找宁贵妃，却无意间打落了宁贵妃在书桌上的画，正在他想要拾起来的时候，却发现有一张还没有上色的画，他拿起来一看，发现那个人的眉宇长得很像自己。

    他想或许是娘娘为他所描绘的成人画吧，如果自己当真能长的这么美好就好了，现在他才知道，原来那个画并不是她为自己画的，而是为心上人画的。

    “其实你只说对了一半儿，我对你好得却是因为你长得很像他，但也并不全是，因为你毕竟不是徐朗，更重要的一点是因为我看出了你的命运。”

    因为在所有人所不知道的宁贵妃的过去里，她是一名很有名的占卜师，虽然她没有办法预测到自己的命运。

    她时常告诉自己，一切都要学会看得开，不要太执着于过去未来。

    “有一句话我要送给你，这天下间并没有纯粹的友谊，而且也没有永远的朋友，小心那个你身边的人。至于那个叫裴月华的女人，她可能不是来自于我们这个时代，因为我在她的身上感觉到了我所不知道的东西，而那些东西则是我们这个时代所没有的。”

    宁贵妃拉南宫翰墨的手认真的说道，她的神色间并没有丝毫谎言的成分。

    “我不愿意随便怀疑我的朋友，月华是我一生中最爱的女人，我无论如何都不会背叛他们的，也许娘娘说的对，但是不管怎么样命运都是可以改变的，如果我真心对他们好的话，或许他们不会成为我的劫难，而是会成为我的福星也不一定呢!”南宫翰墨却笑了一笑说道。

    “我该说你什么呢?你实在是太天真了。有些人对你好，只是为了利用你得到某种东西，有些人对你好，则是因为他有不得不对你好的理由。”宁贵妃淡然一笑。

    接着她转身，背对着南宫翰墨说道:“而那个洛央正是如此，或许因为他伪装的实在太好了，所以就连你也没有看出来破绽，但是你要相信我。你的命运绝对会因为他们这两个人而变得翻天覆地。”

    她试图让南宫翰墨相信，但是南宫翰墨却只是微笑着，宁贵妃最后只能叹了口气，将一个平安福交到了他的手里。

    “这是什么?”南宫翰墨看着手里的东西，不明所以的问道。

    他不知道为什么宁贵妃要给他这个，他更不知道这个对他来说到底有什么用?

    如果她所说的都是真的，那么，他的身边还有什么是值得相信的?

    如果洛央真的是他的灾难，那这一个小小的平安符又能保护得了他什么?

    所以拥有不拥有，对他来说根本就没有什么区别。

    “我知道你心里面在想什么?但我要告诉你千万不要小看这个平安符，因为它能够保护你，或许它不能帮你挡太大的灾劫，但是却能帮助你改变一些命运。你也说过我对你很好，所以你要相信我，是绝对不会害你的。”宁贵妃紧紧握住南宫翰墨的手说道。

    爱情是什么?

    千百年来从来都没有人有过具体的定义，你问一千个人，就会有一千种不同的回答。

    而每个人的回答都是爱情的真谛，因为爱情存在于每个人的心中，有的人为爱发狂，有的人为爱痴情，有的人为爱改变，有的人则为爱六亲不认。

    