
    “你这个玉佩是哪里来的？它成色看起来并不是很好，不过却有一种很摄人心脾的感觉，让人很舒服。”洛央一边打量着这个玉佩一边说道。

    除了裴月华的身世之外，洛央最想知道的就是这个问题，曾经他听南宫翰墨说过，裴月华的身上挂着一块玉佩，而这块玉佩很可能就是那块儿九龙佩。

    虽然不知道为什么只剩下了一半儿，而另一半儿的下落至今却都没有找到。

    再加上他曾经听过的九天圣女的传说，难不成，传说的圣女会是眼前的这个人吗？

    “你说的是这个玉佩吗？是从前一个老者给我的，至于他为什么给我，这玉佩有什么用，我就不知道了。”裴月华摇了摇头，略带失望的说道。

    这个玉佩的来历和心中那奇怪的片段，一直都是裴月华想要知道的真相，却一直都找不到任何蛛丝马迹。

    清朝的时候，曹雪芹曾经写过一部红楼梦。

    而红楼梦中的宝玉就含着一块玉佩出生，难不成自己的这块儿玉和贾宝玉的玉一样吗？

    难不成自己也是什么神仙转世？

    虽然很荒诞，但是除了这个解释以外，也找不到什么好的理由了。

    可是真的是这样吗？

    如果是这样的话，那为什么她和贾宝玉的命运差这么多，且不说贾宝玉出生尊贵，因为自己和他的出身一样，也是声名显赫的。

    可为什么自己没有贾宝玉那样的待遇，贾府中从上到下，从老到幼没有一个不爱贾宝玉，但是她呢？

    却是没有一个人不讨厌她，虽然还有一个母亲的疼爱，母亲走了之后，她唯一的亲人就只剩下一个祖母了，但祖母毕竟年事已高，就算疼自己也疼不了多久了。

    如果有一天祖母死了，那裴月华不知道还会被欺负成什么样子呢？

    还有为什么在自己的脑海中会经常闪过一丝画面，而这些画面似乎只存在自己的梦中，而且画面的内容经常是模糊的，梦中有一个人似乎在和自己说话，但她就是听不清楚他在和自己说什么？

    也看不到那个和他说话的人，只是能隐约感觉到，他是一个男人。

    裴月华很想知道那个男人是谁？很想知道她的玉佩到底有没有另一半，如果有，那会在谁的手里？

    那个人会不会是自己命中注定的伴侣？

    一时间，裴月华眼神有些恍惚了起来，心中浮现出了一种淡淡的忧伤。

    “裴小姐你怎么了？是不是想起什么不开心的事情了，我看你的脸色怎么这么难看？”

    裴玉华的脸色越来越苍白，洛央看着这样的裴月华，心里面掀起一股担心来。

    “没事，只是想起了一些不该想起的事情而已。”裴月华笑了笑说道。然后悄悄的叹了一口气，把心中的感觉给赶出了脑海之外。

    “原来如此，你没事就好，时间已经不早了，我不敢再把姑娘的休息了，明天一早我们就来找你，希望月华姑娘能够帮上我们的忙，告辞了。”洛央道。

    裴月华点了点头，道了句慢走不送后，便关上了房门。

    洛央看着里面裴月华的倒影，心中的纠结却越来越深，这个女人一定不简单，她会是谁？

    为什么自己会对她有一种特殊的感情，传说中能够引领天下的圣女究竟是不是她？

    这块玉佩到底是不是传说中的九龙佩？

    太多太多的疑惑在洛央心里面纠结着，他发誓总有一天他会把这些疑惑一一解开。

    下定了决心的洛央便回自己的房间休息了，就这样又平安无事的度过了一个晚上。

    到的第二天，两个人早早的起身叫醒了裴月华之后便往皇宫走去。

    三人一路无话，期间洛央和裴月华偶尔交谈几句，而裴月华和南宫翰墨却全程无交流。

    不知不想和他说话。而是不知道该说些什么。

    她不知道他到底是否还介意那晚的事情，也不知道自己该如何跟南宫翰墨解释，更不知道该如何处理和张睿之间的关系。

    裴月华在感情上从未背叛过南宫翰墨，但是却又没有办法拒绝张睿，因为他对自己实在是用情太深了，不但舍命救自己，而且还在自己最需要的时候陪在自己的身边。

    这样好的一个人，她如何能够辜负，算了，现在也不是想这些的时候，还是先把眼前的事情解决好了再说吧！

    其他的事情，只能走一步算一步了。说不定到时候会有奇迹发生呢？

    半个时辰后，三人来到了和贵妃的宫外。

    和贵妃似乎早就已经想到他们会来找她一样，三人还没有报上目的，那太监便让他们进去了。

    三人相互一忘，很快都释然了，毕竟，传说中宁贵妃可是绝顶聪明的，她的姐姐也一定不会是个蠢货了。

    在进行了必要的礼数之后，南宫翰墨向前一步问道:“贵妃娘娘，我们有几个问题想问你。不知贵妃娘娘能否成全我们心底的疑惑，也许这些问题可能揭发你心底潜藏的伤口，但是不管怎么样，为了能够尽快找到杀您妹妹的凶手，还希望贵妃娘娘全力配合我们。”

    虽然南宫翰墨和和贵妃的年纪不相上下，不过她总归是皇帝的宠妃，自己就算是皇子也点礼让她三分，所以在见到和贵妃的时候，南宫翰墨用的是您，而不是你。

    “我知道，如果我不想回答你们的话，就不会让你的进来了，所以你们想问什么就问吧！”和贵妃笑了笑上前说道。

    她走到南宫翰墨的面前，神色认真的看着南宫翰墨，就像在看一个久违的情人，南宫翰墨承受不了和贵妃的目光，于是，只能将自己的目光转开。

    和贵妃眼神中闪过了一丝不易察觉的落寞，强颜欢笑了一下。

    而一旁的洛央和裴月华自然也看到了这一幕，裴月华的心里面倒是没有什么不舒服。

    因为在这个女人的眼中裴月华看不到感情，有的只是一终她所形容不上来，但却与感情无关的情绪。