
    因为这件事情他迟早都需要知道的，与其让他突然接受接踵而至的刺激，还不如让他早有准备，这样也许他的痛苦还能减轻一些。

    “张大人，我有一件事情要告诉你，但是你听后千万得撑住。”

    南宫翰墨和裴月华的想法一样，该知道的始终都是要知道的。

    能瞒得过一时毕竟瞒不过一世，所以，南宫翰墨拍了拍裴月华的肩膀，看着裴月华点了点头之后上前一步说道。

    既然裴月华不忍心开口那么，就让他来说吧！

    “什么事情？”南宫翰墨越是这样张庭的心里面就越是不寒而栗，难不成真的是他儿子出了什么事情？

    “昨天晚上你儿子又发病了，变成了一个可怖的怪物。张太医说他中的是梨花青，没救了，最多只有五天的活头。”南宫翰墨说道。

    南宫翰墨和裴月华本以为他会难过，但是没想到张庭却出奇的冷静：“其实，我早就知道，睿儿活不了多久，因为当初他在中这个毒的时候，就有一个人和我说过，他最多也活不过18岁。”

    张睿所谓的命中有此劫难，也正是从此而来，但是张庭偏不信邪，带着张睿到处求医问药，想要将他的毒给治好。

    但是却没有成功，最后终于在一个老郎中那里得到了一个偏方，但是却依然不能把他的病给治好，只能维持他的性命，把他体内的毒长久性的压制住。

    但是也仅仅只能将张睿的毒给压住而已，该犯病的时候还是会犯病的，只是他不会再感觉那么痛苦。

    “比起真正梨花青中毒的症状，现在他会痛得相对轻一些，我没有办法，虽然我依旧没有放弃，但直到现在我却依然没有任何的办法，我觉得我这个父亲当得很失败，就连我的儿子都救不了。”张庭紧紧的闭上了眼睛，两行热泪从他的脸颊边流了出来。

    “可是他为什么会中毒？是谁下的手？”裴月华问道，到底是谁会这么狠心？

    “我也不知道，这些年我一直在调查真相，但却始终都没有查到任何蛛丝马迹。”张庭摇头道。

    “会不会是他的两个哥哥？”

    裴月华说的极有可能，就他那两个哥哥，如此心狠手辣，什么事情都做得出来？

    可是，如果说他是小时候中毒的话，那么他们两个当时应该没有多大才对，怎么可能会想到下毒这么一个办法？

    就算可能那他们的毒药又是从何而来，要知道梨花青可不是那么容易就能得到的毒药啊。

    就算是唐门，他们手中的梨花青也只不过才一点点而已，而且要想炼成这种毒药必须要经过多道工序。

    “不可能，因为他中毒的那段时间，我那两个儿子正在外地学习，根本就不可能分身有术。更何况他们两个当时还小。”张庭摇了摇头反驳道。

    “那你是什么时候发现他中毒的？”南宫翰墨皱着眉头问道。

    “是在他三岁的时候，我还记得当时我刚从苏州办完皇上交给我的任务回来。”张庭叹了口气说道。

    本来他该去向皇上复命的，但她一直在想念他的夫人和她的儿子，所以便中途回家了一趟。

    也就是在那个时候，张睿发现他夫人的脸色有些不对，一问之下才知道，原来张睿病了。

    起初的时候张睿以为是些伤风什么的，但是还没想到他确是中毒了。

    当时给他诊断的是当地这最有名的大夫，所以张睿对他的话并无怀疑。

    张睿虽然是朝廷中人，不怎么过问江湖上的事情，不过毕竟在江湖有些兄弟，起初的时候他并不知道梨花青是一种什么样的毒药。

    直到他在他认识的那些知己好友口中无意间知道梨花青的时候，才知道原来这种毒是这么可怕的一种毒。

    当时他才感觉到事态的严重性，抱着张睿到处求医，也这是在那时候，张睿认识了陆公子。

    张庭紧紧的皱着眉头，似乎在努力回想当年的事情。

    “陆公子，谁是陆公子？”裴月华问道。

    “陆公子是当时的一个得道高人，没有人知道他叫什么，也没有人知道他是谁，从哪里来。只是别人都叫他陆公子，所以我也就跟着这样叫了。”张庭继续说着以前的往事。

    陆公子他看起来年龄不大，也只有二三十岁的样子，不过他的道法和医术却真的很高明，也正是他教会了张睿用羽化清来压制梨花青的毒素。

    还给我开了一张药方，让我每次在发病的时候就按照这张药方给他抓药，只是这副药方还需要一个药引，而这个叫引子就是张睿的血。

    “原来如此。”南宫翰墨恍然大悟的说道。

    “可你知道不知道，羽化清也是一种剧毒，我知道他可能想用以毒攻毒的方式，但是这样做的风险会不会太大了，让他活下去的目的就是开心嘛，如果不能让张庭感觉到幸福，那么让他活着又有什么用？只能承受更多痛苦而已。”南宫翰墨说道。

    虽然他的话有些不近人情，不过却也说的没错，如果一个人活着却只能感觉到痛苦的话那么他还不如去死。

    就像他。

    一直觉得与其困在宫中那个大牢笼里面，还不如让他过平平凡凡的生活，与其接受兄弟的挑战和自己的同胞你死我活还不如让他去死，至少，他能够解脱，更能够轻松一些。

    而张睿现在这个样子，发病的时候就不人鬼不鬼。真的就不如叫他去死，也许这样他自己还会好过一些。

    “四皇子，其实我知道你说的对，只是作为他的父亲，我贪婪的想让他留下来，哪怕，只要他留在我身边一秒钟也好……”张庭老泪纵横的说道。

    张庭也想趁此多看张睿一眼，他是他的儿子，如果可以的话，他真的宁愿我带他去承受这份痛苦，代他去死，可是到底为什么这么残忍？

    上天为什么要这么对他，他的儿子究竟做错了什么？让他一出生就成傻子，后来更是让他中了的这种怪毒。