
    “其实我想要你做的事情很简单，就是想让你帮我除掉一个人，你也知道，三哥我这个人做事向来是不择手段，心狠手辣的，所以他们人人都对我有了防备不让我靠近，而我现在能找的也就只有你了。”南宫祺然嘴角扬起一丝笑意。

    接着靠近南宫尹曌的耳边小声的说道：“以七弟的聪明才智，这件事情很可能不用我出手就能够搞定，只要随便给他安一个罪名，把他可以栽赃陷害了那就可以了，杀人不费吹灰之力，不是你一贯的原则和手段吗？”

    这个人是妨碍他做大事业的障碍，要做成大事，就必须要把这个人给除掉。

    只是这个人地位超高，并不于一般的官员，所以可能会有点难度。

    当然他这么做也是为防止隔墙有耳，虽然，他住的地方很冷清，不过也难保不会有间谍什么的。

    “这种事情三哥可以做呀，为什么三哥不自己动手呢！”

    如果只是栽赃陷害的话，的确任何一个人都可以，他为什么一定要自己来动手？

    难道这中间真的有什么阴谋吗？

    虽然自己想和他合作，不过南宫祺然这个人的手段一像很阴狠，难保这中间不会真的有什么阴谋诡计？

    “实话和你说了吧，我之所以拜托你去做这些事情，是因为我还有其他的事情要做，这样吧，如果你实在不放心我的话，那么我们就各为对方做一件事情以示公平，这样的话，你可以放心了吧？”

    南宫祺然不愧是南宫祺然，连这都想到了。

    虽然南宫尹曌没有自己这么聪明，也没有四皇子他才智，不过他的聪明也一向很多，这样也是为了消除他的戒备之心，好让他乖乖地做自己交给他的事情。

    不过是被利用的关系，他能够亲自来就已经是很给他面子了。

    虽然如此，但是这件事极必竟事关重大，所以并不是什么人都能够托付的。

    万一要是托福不对人，那么他的计划可就全毁了。

    而让这个人死只是整个计划中的第一步，更重要的事情还在后面，当然他不可能把这么多的事情全部都告诉给南宫尹曌。

    因为他还不能够完全信任七皇子，只是对他的信任比对其他人要多而已。

    “如果三哥这么说的话那么也可以，好，我们就为彼此做一件事情，这样的话也能看清我们对彼此的诚意。”七皇子南宫尹曌沉思了片刻说道。

    “三哥既然叫我去杀一个人，那么我就要三哥去拉拢一个人，那个人手里的权力是必不可少的，有了他的帮助，就等于是胜利了一半。因为他的手里面掌握着至关重要的兵权，至于这个人是谁，三哥如此聪明，想必也应该猜到了吧！”南宫尹曌看着南宫祺然说道。

    “的确，他斯却整个事情至关重要的一环，如果有他的帮助，那么我们想要做的事情也就容易的多了，既然这是七弟让我做的事情，那么我一定会去做的，只是还请七弟不要忘记答应过我的事情。”南宫祺然皱了皱眉头说道。

    他早就想要拉拢这个人了，他手上握着天下的兵马，而自己如果想要起兵的话，就必须得到他手里的兵权。

    只是，他并不是那么好拉拢的人，而且，也并没有看出来他有任何想要造反的心，所以如果想要拉拢他的话那么一招制胜。

    不然的话，很有可能会被他破坏整个计划，只是，会有什么事他的软肋呢！

    对了，他怎么没有想到呢？

    “没错，就是他了，只是不知道三哥要我杀的那个人是谁？”南宫尹曌说道。

    “张庭，吏部侍郎。”南宫祺然说道。

    南宫尹曌微微一惊，怎么会是他？

    “可是三哥，吏部侍郎是三朝元老，在朝中有很大的势力，如果把他给杀了的话，那么父皇一定会有所怀疑的，与其把他给杀掉，倒不如我让他归属于我们，这样的话，我们的势力就会更加的庞大了。”南宫尹曌说道。

    “可是七弟你知道他这个人是软硬不吃的吗？三朝之中有多少人想要将他给拉拢过来，但是都失败了，他是政治天才，我们的目的也瞒不过他。我们必须先把这个人除掉，否则的话，还没等我们动手，就已经成为他手里的败将了。”南宫祺然道。

    他的眼神坚定，口气更是不容置疑，南宫尹曌虽然还有话要说，但是又怕说得太多他会烦，而他的心中更是有了自己的打算，所以他也不再说下去了。

    只是答应他自己一定会把他给杀了，而且不会让任何人有所怀疑的。

    听到南宫尹曌的话之后，南宫祺然点了点头，更满意的拍了拍他的肩膀，然后说道:“凡事不能没有期限，我们给彼此定个期限吧！这样吧，就以五天为限你说如何？”

    “虽然有点仓促，不过，我答应你五天之内我一定会让张庭死于非命，而你也要做到那件事。”南宫翰墨道。

    南宫祺然点了点头，于是兄弟二人的契约就这样达成了。

    “既然如此，那我就不打扰七弟休息了，告辞。”

    南宫祺然抱了抱拳，然后便走了出去，南宫尹曌并没有过多挽留，因为他不喜欢别人在他的房间里面呆太久，更何况还是那样一个人。

    在送走了南宫祺然之后，南宫尹曌依旧靠在窗边。

    这是他长久以来的习惯，因为他住的地方实在是太偏僻，连半个人影都没有，虽然他该有很多的侍婢，但是他却并不想要这些人，因为如果有人在的话，他会睡不着的。

    所以，他就把他们调得远远的，如果有什么事的话，他会用一种特殊的暗号来召唤他们。

    “你就这样答应他了，你就不怕他过河拆桥？”

    在南宫祺然刚走之后，就有一个黑衣人出现在了南宫尹曌的房间。

    南宫尹曌看都不看那个黑衣人，冷冷的道:“我不是说过了吗，没事别在我的房间里面出现，会让我很厌恶的。”