
    “你不知道人吓人会吓死人的，还有你以后走路的时候能不能出点声音?别老这么无声无息的出现在我身后，很恐怖的你知道吗?”

    “对不起，我只是看你在想事情，所以想逗你下你而已。”张睿微微一笑，略带抱歉的说道。

    “算了，我现在没心情和你计较这些。”裴月华叹了口气，然后说道，

    张睿歪了歪头好奇的说道:“为什么?”

    “宁贵妃的命案你听说了吗?”裴月华也不隐瞒直言不讳的说道。

    张睿点了点头道:“我之前听说了，听说宁贵妃的死相很恐怖很诡异。还听说凶手是用一种根本就不可能的手法杀死了宁贵妃，当然这些只是传闻，不知道真实情况是否是这样的?”

    “我没见到死者，所以也不知道那手法到底是不是不可能的?如果可以的话，我想亲眼见一见那所谓的不可能手法。”裴月华及感兴趣的说道。

    有些人就是如此，别人越说些不可能，他就越有兴趣去知道去查探，毕竟是看名侦探柯南长大的，再不可能的死法也见过。

    “你不怕吗?”张睿很好奇的说道，不是说女人都很害怕这些的吗?为什么裴月华会不害怕呢!

    “我为什么要怕?我不是说了吗?不要拿我当一般的女人来看待，因为我和他们并不一样。”裴月华说道。

    “好吧，看来我还是要再了解你一些才行，不然我怎么才能够追你，怎么才能够让你对我动心呢!”张睿笑了一笑说道。

    “……”

    裴月华感到有些无语，不过马上她便转移开了话题，因为她现在不想提感情这些东西。而且她在心底对于张睿实在是只有感激之情，与爱情没有半毛钱的关系。

    “你有过害怕的东西吗?”裴月华转身看着天空，静静的问道。

    “有，小时候我最怕蛇，因为我曾经被毒蛇咬过，现在我最怕你，因为我不想让你离开我。”张睿一边走进裴月华一边说道。

    “是吗?”裴月华淡淡的说道。

    此时的张睿已经走到了裴月华的身后，他伸手紧紧地将她抱住，裴月华一惊，本想挣脱却被他抱着紧紧的，想了想还是算了。

    因为自己很累，她也想找个肩膀靠一靠，而他的肩膀曾经给过自己温暖，曾经给过自己安全。

    而自己需要的也正是一个可以让自己随时依靠的人，而这一点，为什么南宫翰墨就不知道呢!

    “你可以不爱我?但是不要拒绝我靠近，因为你阻止不了我爱你，就像我阻止不了你爱他一样。我可以不介意你心里有别人，也可以不介意你和我在一起的时候想的依旧是他，你说因为我为你受伤，所以要留下来照顾我”裴月华不知道他为什么要在这个时候说起这些。

    “但是现在我好了，你是不是就要马上离开了?如果是的话，我宁愿再为你伤一次，最好是终身残废，这样的话，我就能永远把你留在我的身边不让你离开我了。”张睿将头埋在裴月华的脖颈之间，就如同那天晚上一样。

    裴月华没有说话，但是他感觉到自己的脖颈有什么东西，她知道，这是张睿的眼泪，是他得不到自己爱情的泪水。

    她无法知道这滴泪里面有没有不甘，因为她无法看见他的表情，虽然自己没有办法爱他，但是如果这个世界上，有一个人最爱自己的话，那么这个人一定就是张睿。

    这句话是我和僵尸有个约会中况天佑对王珍珍说的，而现在，自己正处于他的为难之中。

    而此刻正在痛苦的张睿，就相当于王珍珍，虽然心甘情愿无怨无悔的为爱付出，最后甚至为了爱而死，但是不爱你的人就是不爱你，不管你为他付出再多甚至丧命，他对你的感情也不会改变。

    而或许况天佑的心中有过王珍珍，只是他不敢承认而已，他记得有一本书上曾经说过，当一个人在面对两段感情的时候，千万不能有所犹豫，因为你一旦犹豫了，那么就表示你对另外一个人已经动了感情。

    如果不是的话，那你根本就不会犹豫，你会坚定自己的信念。

    而有的人犹豫，是因为不想放弃两个深爱自己的女人，不想伤害她们的感情。

    而有的人犹豫，则是因为他们自私的想要拥有两个女人的感情，而大多数男人犹豫都是因为如此。

    可是女人不一样，女人天生就是一种感性的动物，她可以为自己所爱的人牺牲，但是却不想别人为自己所牺牲。

    因为那样的话就等于是欠下了一段情债，而每欠别人一段情债，就会许那个自己所欠下的人一个下辈子的诺言，可人的一生能有几个生生世世?

    “张睿，我答应你，但是你也要答应我，如果有一天我不得不去死亡，那么请你一定要好好的活下去，千万不要为了我的死亡有所伤心，因为我的死，带不走你世界当中任何的东西，而且，也不要为了我牺牲，因为我的下一辈子许不了你。”裴月华叹了口气，口气深深地说道。

    张睿没有说话，但是却将她抱得更紧了，他不能答应裴月华，如果真的有这么一天的话，那么他一定会选择牺牲自己来成全他们，因为他爱她。

    爱到什么都可以为裴月华做，什么都可以为她付出，什么都可以为她牺牲，且没有人能够阻止，就算是她也不行。

    两人就一直这样站在这里，直到日落西山。

    而南宫翰墨之所以突然离开皇宫是因为他想到了一个人，这个人见多识广，一定能够帮他的。

    这个人就是他的好朋友洛央，只是不知道这个小子跑到哪里去游玩了，虽然如此，但他一定要把洛央找到才行。

    因为他的时间不多了。

    虽然父皇给了他一个月的期限，不过以南宫凄然之心狠手辣，一定不会让自己活到这个时间的，所以他必须想办法尽快把案件解决，以免让他人有可乘之机……

    