
    “我是否是你认识的人并不重要，重要的是我认识你就行了，四皇子，如果你不想让自己陷于绝境，就不要再追查这件事情。”那个声音说道。

    “可如果我要是不追查这件事情的话，那么我同样会陷入绝境。”南宫翰墨不疾不徐地说道。

    他虽然不知道那个黑衣人所谓的想要救他是什么意思？不过他南宫翰墨可不是一个容易让人摆布的人。

    更何况一个连见都没有见过的人，一个刻意对他隐瞒真实身份的人，他为什么要相信？谁知道那个人到底是敌还是友？

    “让我猜猜你心里面在想什么你现在心里面肯定在想，我对你来说到底是敌是友，对吗？”

    那个身影依旧不远不近，但是却字字敲击在南宫翰墨的心里，南宫翰墨无法反驳，为什么每个人都能将他看的透透的，难道是他伪装的不够好吗？

    还是说那个些人通通都会读心术，自己在他们面前才没有秘密可言？

    “其实我不会读心术，只是我对你比较了解罢了。我最后再和你说一次不要试图去了解真相，因为真相是你无法承受的，我们后会有期再见。”那个神秘黑衣人说道。

    然后便再也没有了声音，南宫翰墨皱了皱眉头，难道那个黑衣人此番前来真的只是为了告诫自己？

    如果只是为了告诫自己的话，那他为什么不干脆说得明白一些，反而要将自己的胃口吊起，让自己越来越想要查下去。

    南宫翰墨突然想起了洛央还在宫里。于是便不再纠结这些问题，赶忙返回了宫中。

    当南宫翰墨回到宁贵妃寝宫的时候，洛央已经将张太监的虚体送到了验尸房，具体的事情要等仵作验尸之后才能得出结论。

    看见南宫翰墨回来，洛央上前一步说道:“怎么样？那个黑衣人是谁？不过，看你的样子你不但没有追到他，更连他的身份也有所不知吧！”

    “嗯，那个黑衣人武功很高，而且身份也很神秘，因为他试图隐藏自己的身形，也就是说他很可能是我认识的人，否则的话不必如此大费周章。”

    南宫翰墨一边走到洛央的面前一边说出了自己的看法，的确，如果对方不是南宫翰墨所认识的人的话，那他的确没有必要大费周章。

    也就是因为那个黑人是自己身边的人，所以才有必要将自己的身份隐藏的如此神秘，目的就是为了怕自己认出来。

    可是为什么他要连自己的声音也要隐藏？故意将自己的声音弄得不阴不阳，不男不女？是在混淆自己的视听吗？

    难道这个神秘的依然会是一个女人？

    如果是女的话，就太不可思议了，因为在他身边会武功的女人根本就没有几个，而且她们的武功也都各个在自己之下。

    可如果不是他自己身边的人，那么那个黑衣人又为什么要如此大费周章的隐藏身份？

    绕来绕去问题似乎又回到了原点，洛央看出了他心里的疑团拍了拍他的肩膀说道:“不必如此纠结，反正我们至少要知道真相的，不是吗？”

    “你说的对，虽然我不知道我那个凶手到底是否是和贵妃，或者是受和贵妃之命前来杀宁贵妃的，但是我想我们可以着手调查和贵妃了，那个张太监是在说到和贵妃的时候把才死的，所以其中一定隐藏着什么猫腻，也许我们可以从和贵妃的身份查起。”南宫翰墨说道。

    “也许我们可以问问你的父皇，虽然不一定能知道全部的真相，但至少我们可以了解许多无法了解的事情，总比我们瞎调查的好，你说呢？”洛央闻言点了点头说道。

    “嗯，时间有限，我们这就去吧！”南宫翰墨道。

    “可是这么晚了你父皇会不会已经休息了？”洛央却拉住了正要迈步的南宫翰墨说道。

    南宫翰墨摇了摇头回答道:“不可能，我的父皇我了解，他现在不可能会休息，所以我们放心的去吧！”

    “好，那就走吧！”洛央点头道。

    于是两人一同来到了皇帝的行宫，通过徐太监的禀报，皇帝虽然还在气头之上。

    不过却也能想到他们是为了什么而来的，也就放他们进来了，毕竟这件事情也不能怪南宫翰墨，他也是想要阻止自己杀人。

    只是在当时那个情况下，南宫翰墨也确实撞到了枪口之上，别人都不敢站出来为那些奴才才说话，可是他却站了出来。

    让自己陷入了险境之中，他虽然素来喜欢南宫翰墨，不过他也太过感情用事了，自己必须要好好教教他，如果想要在皇宫里生活的话，根本就不可以感情用事的。

    否则的话难成大器，而自己也一直有意将他扶成太子，因为如今的太子好高婺远，没有大脑很容易被利用，他所有的皇子之中只有南宫翰墨符合他的条件，其他的皇子不是野心太重，就是太过有头无脑。

    而南宫翰墨唯一不好的就是他太云淡风轻了，对什么事情都不关心。

    他也不知道这是一件好事还是一件坏事，当然在宫廷中他，这种性格的确是一件好事，也能避免许多的事情。

    不过身在皇宫之中，很多事情都是身不由己的，相信这一点南宫翰墨也是明白的。

    “儿臣参见父皇。”南宫翰墨得跪拜打断了皇上的沉思，皇上抬起眼来却看见南宫翰墨正单膝跪地，他的身旁还跟着一个人白面书生一样的男子。

    他虽然不知道那个人是谁？不过以他这么多年的阅历来看，这个人不简单，虽然表面上看起来温文尔雅，不过却深不可测。

    他能和南宫翰墨成为朋友，那么，他的本领也一定非比寻常吧！

    而不知道为什么，皇上就是对洛央有一种厌恶的感觉，而且总觉得他很眼熟，就好像在哪里看过一样。

    而这种厌恶的源头，则是因为他看不穿这个人心里的想法，这个男人的城府太深，而四皇子正是也比较重感情的人。