
    这个人真是善良，自己都已经变成这样了却还是什么别人着想。

    而这样善良的一个人就更不应该承受这么多了，如果自己再对不起他的话，那么他承受的痛苦就更多了吗？

    裴月华不愿意让这么善良的一个人受这么多的悲剧，更不愿意让他好好的一个人却变成了坏蛋。

    裴月华不知道，当她自己真的那样做的时候，他会有什么样的反应？

    也许会变成坏人，就和许多电视剧里演的那样因爱生恨。

    也许会更加痛苦，甚至作出什么傻事来，不过不管怎么样，她都不愿意看见，所以裴月华最后还是决定嫁给他。

    就算自己再怎么痛苦，只要和他相处下去，她想她一定会爱上张睿的。

    “那我这就去找你的父亲让他来救你，不管怎么样，我还是要去找他。因为我不想看见你这样下去，我不想看见你这么难受。”裴月华说道。

    “不用了，真的不用了，只要有你在我的身边就好了，其实从小到大我从不曾要求过什么？不管哥哥们有没有欺负过你？不管我父亲对我怎么样？不管你们大家对我怎么样？反正我始终都保持着一颗善良的心，但是我却不知道这个善良的心能够回去多久？”

    张睿顿了一下，微微有些喘气，继续艰难的说道：“自从我患上这病后，我的心越来越黑了，虽然还有一丝理智存在，不过我不知道我能否控制的住自己。我害怕有一天我会变成一个怪物，我怕我会控制不住连你也给伤害，你看我现在这个样子不就很像一个怪物吗？”

    “我知道，你表面上虽然表现的很镇定，但其实你心里也在害怕吧？没关系，我能够理解，有时候我在镜子里看见自己的模样也会自己把自己吓得昏过去。其实也没关系了，反正这么久以来我都已经习惯了……”张睿断断续续的说着。

    他顿了顿继续说道：“我从小都是孤孤单单的一个人，没有人同情我，没有人爱我，父亲虽然对我好，不过他因为是官，所以时常不在家，而母亲又去世的早，虽然哥哥们偶尔也会对我好，但是却真的只是偶尔，更多的时候他们只会欺负我。”

    张睿的面目有些狰狞：“算了，我和你说这些干嘛？反正，我也不想要你同情我，因为我知道，你不会因为对我的同情而改变对他的心意，所以我也从来不敢奢求你会因为同情我而来到我身边。”

    “如果真的是这样的话，我反而会看不起自己要靠同情才能把你给留住，所以你还是走吧，让我一个人静一静，也许明天过后，我就会好起来的，以前我发病的时候，也都是这样的，只要我咬牙忍住，很快就会好的。”张睿咬着牙，几乎是很艰难的把这段话说了出来。

    然而他越这样说，裴月华的心里面就越是过意不去。

    所以她说:“我并不是同情你，因为这个世界上有很多值得同情的人，更何况，你并不是天底下最惨的人。”

    她见过很多比张睿更惨的，所以她并不会同情张睿。

    更何况她是一个大男人，他为什么要一个女人同情她？

    裴月华只是想要与他共患难而已，虽然她现在还不喜欢张睿，但她真的把张睿当做好朋友。

    而且正如他所说，如果她真的因为同情而和张睿在一起的话，这样不但会害了他，更会害了她自己，所以我不会嫁给一个自己不喜欢的男人。

    如果张睿想让她嫁给他的话，那么就在那之前让裴月华对他产生感情。

    “如果你真的爱我的话，就给我坚持下去，我们一起去寻找救你的方法。”裴月华抬头看了看天空，对张睿说道。

    “可是能有什么办法？”张睿说道。

    “你在这里等我，我去找你父亲，你不是说只有他才有办法救你吗？”裴月华说道。

    “可是……”

    张睿还想说什么？但是裴月华却不给他机会，为了防止恶变，还特地将他给打晕了。

    费了九牛二虎之力的裴月华好不容易才把张睿拖回房间。

    小心翼翼的将他放上床之后，轻轻的说道:“对不起，我也不想这样，但是如果不这样的话你就会越来越痛苦，我答应你，一定会让你父亲减少伤心，所以你在这里等我，我会马上回来的。”

    说完之后，裴月华便走出了门去。

    不敢有所怠慢过，一出门就直接来到了张庭的房间。

    虽然有些不方便，但是为了救人也顾不得那许多了，然而当他敲门的时候。

    才发现门根本就没有关，虽然心中疑惑，不过到底还是担心着张睿的病情也没有想太多就直接走了进去。

    然而当她走进去之后，却发现张庭并不在自己的房间里，这么晚了他会去哪里呢？

    也是，张庭身为朝廷大员，会经常不在家里是正常的，可在这个紧要关头他究竟会去哪儿？

    不管怎么说，自己还是先进宫一趟吧，宫里神医这么多，一定会想到办法的。

    只是她又想，如果宫里的御医真的有办法的话，那么，张庭为什么这么久还没将他儿子的病给治好？

    不管怎么样，一时半会儿也找不到什么办法，也只有去皇宫了，再不行的话，就只能去找南宫翰墨了。

    南宫翰墨结识广，认识的人一定非常多，如果有他帮忙的话，那么事情就会变得容易多了。

    虽然现在他还没有彻底的放下和南宫翰墨之间的隔阂，但是现在毕竟救人要紧。

    他听说张大人的家里面就有一个神马，能够日行千里，虽然皇宫离这里不并不太远，但是来回也要一个时辰，所以也只有暂时的借张庭的马来用了。

    这样的话多多少少也能争取些时间

    因为张庭对自己府里的人说，裴月华是他未来的儿媳妇儿，不管他做什么都不能阻拦，所以当裴玉华说要借马的时候，看马的人几乎想都没想就把马匹借给了她。