
    因为有神马的帮助所以，裴月华不到半炷香的时间就到了皇宫。

    到了皇宫之后，说来也巧，她迎面就碰上了正准备出门的南宫翰墨。

    南宫翰墨见到被拦下来的裴月华，他自然感到很好奇，于是便上前帮培华解了围，顺口就问道:“深更半夜你不在家睡觉来这里干什么？难道是有什么事情发生了吗？”

    “事情紧急，我没有时间和你细说马上带我去见宫里的御医，”裴月华焦急的说道。

    南宫翰墨皱了皱眉头，道:“你找御医干什么？难道你病了什么病？我看看？”南宫翰墨一听裴月华这种话，很自然的就想到是不是她出了什么事情？

    但是裴月华却摇了摇头说道:“不是我有事，而是张睿有事，详细情形等过段时间我再和你说，你现在赶紧带我见御医，毕竟这是十万火急的事情，要是耽误了说不定会人命关天。”

    南宫翰墨虽然不知道张睿出了的什么事情？不过见他这么紧张的样子，心里难免有些不舒服，但是毕竟他是善良的，听她这么说，就赶紧带她进了宫。

    帮裴月华叫来了，而且还是最好的御医，裴月华一见到御医连解释都没有解释赶紧就把御医拉着走，御医虽然不知道发生了什么事情？

    不过一看见她这样就知道自己一定十分紧急，再加上四皇子的在场，所以御医也没有多问就和裴月华一起来到了张家。

    南宫翰墨很自然的就跟着来了，到了张家之后，裴月华带着御医来到了张睿的房间，御医一看见张睿的样子就被吓了一跳，不过毕竟是医生，见过不少大世面很快便镇定了下来。

    南宫翰墨也是一样，还从来没有见过这么恐怖的脸呢，他到底出了什么事情？为什么前几天还好好的，现在就变成这样了。

    “御医，你快看看他到底是得了什么病？为什么会这样有没有酒？”裴月华焦急的问道。

    御医上前一步，仔细的观察了一下张睿的脸色，然后为他把了把脉，又检查了一下其他的地方，最后他摇了摇头说道:“姑娘恕老臣直言，这位公子恐怕是没救了。”

    “你说什么？”裴月华闻言震惊道。

    御医叹了口气说道:“如果老臣没有看错的话，这位公子中的应该是梨花青毒了，这种毒物是普天下最毒的一种毒素，入体即死，虽然我不知道这位公子是用什么办法经过这么久的，不过眼下已经是他的极限了，所以说我们也只能尽人事了。”

    “那您的意思是他真的没救了吗？一点办法都没有了吗？”裴月华上前一步说道。

    “是的，一点办法都没有了。”御医说道。

    “那他，最多还能活多久？”裴月华有些伤感的问道。

    “最多五天。”

    听到这个消息的裴月华几乎晕了过去。

    苍天啊！

    你怎么这么不公平？

    张睿他到底做错了什么你要这么对他，南宫翰墨向前一步，搂住几乎倒下去的裴月华，劝慰道:“人各有天，你也别太难过了。”

    “我怎么能不难过呢？他就快要死了，你叫我怎么能平复下心情？”裴月华痛苦的说道。

    “可他命该如此，你再怎么难过也无济于事啊？我知道我的话虽然说的难听了点，但是，我知道你已经感觉到了，每个人都有每个人的命，老天爷要他死他怎么能不死，说不定哪天我也会和他发生一样的情况，因为没有人可以预测自己的下一秒会发生什么？”

    “三殿下，如果没什么事的话老臣就先告辞了，老臣虽然没有什么能力救他，却能让他在这五天之内不发病，并且让他了无遗憾地走去，而老臣能够做的也就只有这种事情了。”老太医叹了口气说道。

    这么年轻就要殒命，真的是太可惜了。

    “那就麻烦你了太医。”南宫翰墨上前一步说道。

    “四皇子言重了，事实上老臣没有办法救张公子才是老臣的失职，可惜如果他是初中毒的时候老臣还能够救他，只是现在他已经病入膏肓，之前一直用药物压制，所以，他才会活得这么久。”御医说着叹了口气。

    犹豫了一会儿又道：“但是现在，就连药物也越来越压制不住他了。如果他不死的话，也会变成一个非常可怕的怪物，到时候他会嗜血成性，与其这样死，才是他最好的解脱。我想，他也是这么想的吧？”

    御医一边说一边为他开好了药方，并且亲自为他熬好了药，毕竟是太医，所以火候什么的他能把握到位，火候到了那么他的病也就能够控制得久一点了。

    在裴月华喂他服过药之后，他果然好了很多，脸色也开始一点一点的变正常，在看见他有所好转之后，太医便离去了。

    在离去之前，太医特地嘱咐，在这五天之中，一定要让他尽可能的开心，否则的话，他只会毒发得更加快，死得更加惨。

    裴月华很郑重的答应了，就算是他也不说，裴月华也会这么做的。

    因为说不定是她害张睿变成这个样子的。

    如果她没去那片森林，如果她没有自作主张，如果她们不吃一起跳进了那个山洞，说不定他不会变成这样。一切都是他害的，她觉得自己就是一个扫把星。

    看见裴月华这么难过的样子，南宫翰墨也并不好受，他紧紧地将她搂在怀里，如果她要哭的话就让她在自己的怀里面哭吧，他不能为她做什么，但是却能给她一个能够依靠的肩膀。

    时间就这么一分一秒的过去了，直到张庭回来他们还保持这样一个姿势，听见开门的声音，裴月华和南宫翰墨一起放开了彼此。

    看着两人满面泪痕，张庭的心中突然有了一种不好的预感，于是上前问道:“四皇子，裴姑娘，这是怎么了？为什么会变成这个样子？他是不是又发病了？”

    裴月华沉思了片刻，到底还是决定将实情告诉他的父亲……