
    “你们不用害怕，也不用紧张，我不过是想问你们几个问题!”洛央笑了一笑说道，尽量让他们放松心情，如此他才能得到自己想要的信息。

    “你问吧，只要是我们知道的一定不会有所隐瞒!”其中一个姓张的太监说道。

    南宫翰墨曾经在皇上的面前救了他们的一命，现在南宫翰墨有事情了，他们自然是当仁不让的毫无保留的去支持。

    “据你们所说，宁贵妃这个人不错，在宫里没有结下什么梁子，也没有惹下什么人，对你们手下更是好的不行，不知道我所知道的这些是不是真的?”

    虽然所有人对宁贵妃的评价惊人的一致，不过他想其中总有一些夸大其词的成分，所以他必须要知道真相，才能够把这些事情整理清楚。

    “虽然贵妃娘娘并没有你说的那么好，不过她的脾气比起其他的娘娘来说确实是挺不错的，为人温和很少发脾气，至少我在宫里这么些年来，还从未见过如此好脾气的一个主人呢。”那个姓张的太监愤愤不平的说道。

    “贵妃娘娘对我们下人也真的挺好的，不但不打骂我们，如此好的一个主子真的是不多见了，不知道有什么人对她有如此深仇大恨。竟然以这么残忍的方法将他给杀害了。”其他人也跟着附和。

    显然已经从恐惧中走了出来，但他希望能尽快找到凶手为贵妃娘娘报仇，因为贵妃娘娘对自己有知遇之恩，在耻多人都受过她的照顾。

    “是嘛，那站在你们的立场来说，有谁想要娘娘死呢!”

    在洛央的理解之中，越是完美的女人，就越是有人想要让她死，因为只有那所谓的完美死了之后才能凸显别人的完美和高贵，更何况这是在宫中。

    女人的争斗往往比男人的争斗更要心狠手辣，所以说一定是有人出于忌妒，所以才雇凶杀人的。

    因为按照他们的说法，那个贵妃娘娘并没有结下什么仇怨，而且为人很温和，对手下也很好，这样的人是不应该有什么仇人的。

    要说有的话，就绝对是宫里头的哪些妃子嫉妒她的完美忌妒皇帝对她的宠爱，所以才想要将她给杀了，这也是目前为止最好的解释。

    “如果说有什么人恨我们娘娘的话，那么这个人必然就是西宫的和贵妃了。”那个张太监几乎是想都没想的说道。

    如果不是那个贱人的话还会有谁。

    她们娘娘人这么好，除了她之外，还有谁想杀他们娘娘?

    “为什么你这么斩钉截铁的就说是和贵妃呢，难道他们之间有什么恩怨吗?”洛央不明白的说道。

    不过既然她说的这么斩钉截铁，那么就等于是以然于心中无数次的确定了这个答案。

    而没有经过思考的回答通常是最真实的，也就是说，宁贵妃和和贵妃之间的确存在什么恩怨?

    也许是单方面的，也许是两个人的恩怨，不管怎么说，反正线索是有了，也许只要顺着和贵妃这个线索一直查下去，那么就能够顺藤摸瓜。

    “你知道吗?其实和贵妃是……”

    就在这个时候，张太监突然眼睛一睁，就好像是有什么东西刺进了他的体内一样，事实上也确实如此。

    两人惊讶之余，赶忙跑到他身前查看，原来他的后脑不知道什么时候被插入了一根银针，这根银针不长不短，但是却足以致命，到底是谁会这么做?

    难不成真的是和贵妃想要杀人灭口，不然的话为什么偏偏在张太监要说到她的事情的时候被人杀了，那些人看到这样的一幕马上就害怕了，纷纷抱成一团不停的发抖。

    就在这个时候一个黑影突然掠过，南宫翰墨一惊，下意识的就追了上去，洛央也没有管他们而是仔细的检查张太监的尸体，他明显是呈中毒的状态，可是银针上却查不到任何的毒素，这到底是怎么回事?

    为什么张太监明明是十死于中毒，可是却在银针里面发现不了毒素呢?

    难道这根针只是一个引线，张太监其实是在之前就中毒了?并不是没有这个可能，可是要想做到这样，除非是一流的高手否则是根本就做不到的。

    而当今天下，除了唐门之快，还有谁有这个本事?

    还是说那个和贵妃或者是听命于和贵妃的人根本就是唐门中人?

    洛央灵光一闪，如果是这样的话很多事情就能够得到解释了，可是他还是不明白，他们明明是用毒高手，是如何用如此诡异的死法将宁贵妃给杀了的?

    而且还是无声无息的就把宁贵妃嵌入了墙壁之中，将她的尸体倒挂着吊在了房梁之上?这样的死法是否有什么意义?还是说是凶手即兴所为?

    再说南宫翰墨，他追着那个黑衣人一路来到了一个森林之中，而这个森林正是裴月华和张睿跌入陷阱的那个森林里，他为什么要将自己进来这里，难道他们想要找的线索会在这里吗?

    南宫寒墨本想上前，但是他的背后却劲风突现，南宫翰墨下意识的一躲，那一瞬间无数根的银针于他的耳旁掠过，令南宫翰墨心有余悸，会是谁想要他的命，或者说这只是给他的一种警告?

    是谁不想让他们知道真相，是凶手，还是另有其人，如果是另有其人的话那么，这个人和凶手有没有关系?他为什么要包庇凶手?

    一系列的疑团在心里面迷惑着南宫翰墨，让他很头疼也很纠结。

    “不要去调查所谓的真相，因为真相往往是残酷的，是无法让人置信的。”

    有一个声音永远方传来，似乎很远但似乎很近。

    南宫翰墨皱着眉头，朗声说道:“你是什么人?”

    “我是好心想要救你的人。”那个声音说道。

    他的声音粗狂而富有野性，显然是故意隐藏了自己的声线，越是这样就越是让南宫翰墨感到有兴趣。

    于是他说:“你为什么要救我?难道是我认识的人吗?”

    