
    皇上说道其实他说这话也挺中肯的。而且书上的话的确不能全部都相信，有的的确是胡言乱语，瞎编乱造的。

    “这么说来倒也不错，不过像你这么大的年纪了还在这里做工，不觉得辛苦吗？每天累不累呀？”裴月华自说自话，也不管那人能不能听懂。

    “不过，有个小四皇子这样一个主子也算是你有福气了，如果跟上别人的话，那么保管你连怎么死的都不知道！不过你不用担心，我们毕竟相识一场而且，我和四皇子又是不错的朋友，如果有谁敢欺负你的话，你就和我说，我让四皇子去教训他，也好为你出气。”接着裴月华又道。

    “那我就先谢谢你了，对了，你又是他的什么人呢？我向你们的关系应该不至于是朋友那么简单吧？”皇上言道。

    不愧阅人无数，这么快就看出他们关系不一般了。

    “其实我也不知道我们算是什么关系？虽然我们都喜欢彼此，但我知道他是皇子，他的婚姻根本由不得自己做主，所以我也没有敢抱太大的妄想。”裴月华叹了口气，轻轻的说道。

    “其实你也不必这么悲观，并不是所有的皇上都这么喜欢棒打鸳鸯的，我觉得皇上还算是很英明的，所以，如果四皇子向他禀明缘由的话，他说不定会同意你们的婚事呢？只是他是皇子，所以，不可能只有你一房妻子。”皇上说道。

    这么做也算是安慰她了吧，这么些年来还是第一次安慰一个人呢，这种感觉也挺不错的导师。

    “我知道这里的人有很多事情都是身不由己的，他是皇子，也知道他的世界并不会只为我一个人开，所以我早就已经有所准备，如果有一天他真的娶了别人，我不会怪他的，因为我知道他娶那个人一定不是出于真心，因为他的真心在我这里。”裴月华认真的说道。

    是的，从知道他身份的时候，她就已经想到了就一天。就算他想非她不娶，那么他的身份也由不得他这么做。

    “你好像对皇宫里的人很有成见？为什么？难道皇宫里有人得罪过你吗？”皇上皱了皱眉头说道。

    “没有，只是恐惧。虽然这皇宫里的人表面繁华，但其实他们心里也并不一定就是快乐的，因为他们虽然坐拥金山，但是却无法拥有一些除了金钱和权利之外更重要的东西，比如亲情，比如爱情，比如友情，比如快乐，比如幸福，”裴月华叹了口气说道。

    “其实你说的没错，皇宫之中的确存在着太多的悲哀，虽然不想承认，但是却真的不得不承认，为了所谓的名利我们的确失去了太多的东西，只是如果所有人都能够像你一样那我就心满意足了。”皇上说道，他的眼神中闪过了一道莫名的光芒。

    他觉得这个女人当真不简单，虽是一个弱女子，但却能看透这么多其他人所不能看透的道理。

    他想，她能这样想很可能是因为她置身事外吧！

    不是说旁观者清吗？

    正因为如此所以有些事情才会看得如此透彻吧？

    不管怎么说他越来越喜欢这个小丫头了，因为宫里没有直来直去的人，而且宫里面的每个人都认识他，而且全部都惧怕于他，所以，他总是听不到真心话。

    而就算是听到了真心话，他也不知道是不是真的，而他需要的正是能说实话的人，所以他决定留下这个小姑娘。

    “只可惜，我知道他们全部都做不到像我说的这么豁达，因为他们身在权力之中，所以他们一辈子就只会追求权力，因为他们是在名利之中，所以他们一辈子都会追求功名。”

    因为他们觉得以他们的智慧来说不应该仅仅只是这样的位子，所以他们才会愈求不满，就算是达到了最高点他们也还是会同样寻找其他的东西来追求。

    顿了一下，裴月华继续说道：“人嘛，总是得不到满足的，所以，就算让他们明白了又能怎么样？”

    有些人什么都明白，什么都清楚，但还不是一辈子都在追名逐利吗？

    裴月华觉得这里的人都是悲哀的，虽然不愁吃不愁穿，虽然拥有别人所羡慕的环境和地位以及金钱，但是别人所有的他们却得不到，而他们的童年有多少是快乐的？

    他们的过去有多少是幸福的？所以我从来都不觉得他们有什么可羡慕的。

    “正如我刚才所说的一样，他们是拥有很多我们所羡慕的东西没有错，但是这些东西我们可以去争取去追求。可是我所说的你们没有的那些东西呢，你们也一样能够去追求吗？就算你们可以，那么你们怎么能知道你们所追求到的是真心还是假意的呢？”裴月华说道。

    她也不知道为什么要和眼前之人说那么多的话，这可能跟眼前这人是四皇子的下人有关系吧。

    之前她羡慕那些住在皇宫里的人可以得到这么好的居住环境，可以不愁吃不愁穿，可以享用很多他们所想像不到的东西。

    但是现在，她却一点都不羡慕他们了，因为他知道，这里的人都是悲哀的，与其身在皇宫之中，做一个困在这豪华鸟笼中的金丝鸟，倒不如做一个自由自在的麻雀儿来得舒坦呢！

    “是啊，你说的没错，但人心自古以来都是自私的，所以有些事情就算心知肚明，也要装作不知道！小姑娘虽然你年纪不大但是却看得很透啊，而且，你和你父亲太不一样了，只是我之前听说裴将军的五女儿是个病秧子，现在看来却全然不是这么回事吗！”皇上说道。

    他很难得地欣赏一个人，而眼前的这个姑娘，的确是值得他欣赏，如果她是男儿身的话，那么他一定会将他重用的。

    “用眼睛看到的就是真相了吗？不一定吧，有些事情不应该只用眼睛看，而是应该用心去感受，如此，你才会知道他所做的一切究竟是出自于真心还是粗至于假意。”裴月华苦苦一笑道。

    PS：抱歉哟今天发的有些晚了！求鲜花求打赏求订阅求一切！