
    至于她口中的秘密，自己可以慢慢的将它套出，这对他来说并不是难事。

    而她越是如此小心谨慎，那么就表明他口中的秘密就越大，难道真的是和自己的地位有关？

    “好吧，我不怪你。如果有一天你觉得我可以信任了，那么我随时欢迎你讲那秘密给我听，而且你要相信我，如果这天底下我都无法帮你的话，那么真的就没有人可以帮你了。好了，不和你多说了，时间不早了，我得去做工了，否则，四皇子该怪我了。”

    皇上看了看时间，想起自己还有密使要见，所以随口说道。

    裴月华点了点头，然而就在他离开的时候，裴月华突然把他给叫住了，皇上回过头来不知道裴月华叫住自己干嘛？

    难道是她想通了要把那个秘密告诉自己，然而事实证明他还是想多了，因为裴月华把他叫住并不是想要把秘密告诉他，而是想要给他银子。

    堂堂一国之君又岂会去营子，这丫头实在是太过善良。

    在不确定自己是好是坏的情况下居然还想尽力帮他，如果天底下人人都能像裴月华一样那么好就好了。

    告辞了裴月华之后，皇上便回到了自己的寝宫。

    到那之后发现四皇子已经在等他了，难怪在四皇子的寝宫看不到他原来是在自己的寝室里呢！

    “四皇儿参见父皇。”南宫翰墨抱拳道，皇上摆了摆手示意他不必多礼。

    “刚才我去四儿的寝宫了，没看到四儿，但是却看到了一个姑娘，那姑娘自称是裴将军的五女儿裴月华，我想问问你这究竟是怎么回事？不是说裴月华已经和张睿结亲了吗？为什么却会出现在这里？”皇上疑惑的问道。

    张睿的父亲也就是礼部侍郎张庭已经上折，告诉他，自己的儿子要和裴月华结婚了，而他也已经批准，如果没有记错的话，前些天他们才举行的婚礼。

    只是，为什么张睿的媳妇会到四子的寝宫里来，之前他来不及想，现在他想知道这是为什么？

    难道是出什么事了吗？

    皇上这些天日理万机，也没有出去走动，难怪会不知道张睿和裴月华还有南宫瀚墨之间的事情。

    不过，四皇子居然敢把裴月华领来，就没有想过要骗皇上。

    所以四皇子如实道出了他和裴月华以及张锐之间的事情，皇上听后只觉得不可思议。于是说道:“这些事情是千真万确的吗？”

    “是千真万确的。”南宫翰墨说道。

    “世界上当真有这样的奇女子？难怪之前看见她的时候就觉得这个女子不简单，原来竟是如此吗？”皇上摸了摸自己的胡须说道。

    “裴月华的确是个与众不同的女孩，也因为如此，所以孩儿我才会对月华如此的死心塌地，所以，孩儿今天来的目的是想请父皇成全我和月华的婚事。”南宫翰墨跪了下来，对自己的父皇说道。

    “我可以同意你们的婚事，但是你可知道，你和东国的公主已经联姻，所以你娶她可以，不过却是在娶了东国公主之后。”皇上说道。

    南宫翰墨被深深的惊住了，他怎么不知道他和什么东国公主还有婚约？

    而皇上为什么直到现在才告诉他呢！

    “你也不必惊讶，我相信你这么聪明的人应该很清楚如今的局势，所以我们应该寻求更强大的庇护让我们变得更加强大。所以不管你爱不爱东国公主都必须要娶东国的公主，否则的话，我是不会同意你和裴月华的婚事的。”

    缓和了一下语气，皇上接着说道：“所以，你要想清楚。刚才我已经和裴月华谈过了，她也说过，知道你是皇子，更知道皇子的婚姻大多是身不由己的，所以就算你另娶他人，她也不会怪罪你。而且，父皇都已经作出如此的让步了，难道，你还要逼迫父皇不成吗？”

    皇上一边走到南宫翰墨的身边一边说道。

    “儿子不敢。”南宫翰墨低头道。

    “不敢就好，你们的婚期已近，而东国公主已经在来的路上了，所以你准备准备，好在东国公主来到我国的时候有精神面貌去迎接人家。”皇上说道。

    南宫翰墨点了点头，正欲离去的时候。皇上却叫住了他。南宫翰墨回过头来，只见皇上说道:“如果那姑娘问你我是谁？你千万不要说我是皇帝，你就说我是你的掌衣使，因为我就是和她这样说的。”

    “孩儿不敢。”南宫翰墨有些不安的道。

    “我让你这样说你就这样说，没有什么敢不敢的？好了你下去吧，一会儿我还有使节要见呢！不过你千万要记住不要说漏嘴了。”皇上嘱咐道。

    南宫翰墨没有办法，只有点头答应了，如此皇上才放心的让南宫翰墨走了。

    南宫翰墨回到自己寝宫的时候。裴月华已经趴在桌子上睡着了，毕竟已经吃饱喝足了，而且自从来到这个地方之后已经很长时间没有休息过了。

    因为不知道为什么，自从来到这个地方后就总是噩梦连连。

    已经将她惊醒好几次了，所以难得他今天睡了个安生觉，当她醒过来的时候，只见天色大晚了，她抬起头来，却看见南宫翰墨正坐在自己的身边，全神贯注的看着自己呢！

    裴月华不由得感到了脸红。

    “你干嘛这样看着我，难道我的脸上有什么东西吗？”裴月华有些害羞地说道。

    “没有啊，难道你脸上没有东西我就不能这样看你了吗？对了，你饿不饿？一会儿我让下人给你送点东西来，你想吃什么和我说，我让他们去做。”南宫翰墨温柔的说道。

    几乎是宠溺的摸了摸她的脑袋，裴月华虽然是之前吃了一些水果和点心，但毕竟不能充饥，如今，肚子又在唱空城计了，

    于是她道:“其实我没有什么要求，随便来点吃的就行了，能填肚子就好了，而且我知道，御膳房里出品的菜，一定都不差，所以，随便什么就行。”