
    看着张睿贪吃的样子，裴月华笑着对他说道。

    张睿点了点头，拼命地把那烧烤往嘴里塞，有好几次甚至都噎住了，裴月华看着张睿这个样子，不禁莞尔一笑。

    但笑完之后她不禁又伤感了起来，因为他们这样的时光毕竟不多了。

    第123章:天下无不散的宴席

    虽然两人在一起度过了很多快乐的时光，但老天爷终究是吝啬的，越是快乐的日子，就越是不想长久。

    所以他们终于还是到了分别的那一天，那一天晚上，裴月华的心情很沉重，南宫翰墨也是一样。

    因为明天，就是裴月华和张睿成亲的日子，他们两个虽然相处的时间不多，但是南宫翰墨已经由最初的怀疑，发展到了现在的喜欢。

    如果不是因为张睿马上就要死了，那么，他一定会让张睿成为他的兄弟，继洛央之后最好的朋友。

    只是可惜这个世界上没有如果，该分开的始终是要分开的，毕竟天下没有不散的筵席。

    而他也早早地做好了准备，希望明天能赶得上表演一出他所希望的戏码。

    此时的张家虽然因为婚事而忙得不可开交，但是这个家的主人却始终开心不起来，因为他知道明天就是他儿子的死期。

    他们做父子的时间太过短暂，自己还没有好好来得及疼他，也还没有来得及看到张睿他生儿育女他就要离开自己了，白发人送黑发人的痛自然是无法言语的，所以，那天晚上他流下了生平的第一滴眼泪。

    就在张庭老泪纵横的时候，他的房门却突然被敲响了，张庭擦去眼泪开口问道:“是谁？”

    “是我，爹。”门外的张睿回答道。

    听见儿子的声音，张庭几乎想都没想就开了门，当他打开门之后，却看见他的儿子直挺挺地跪在地上，他赶紧上前将儿子扶了起来，说道:“你这是在干什么？快起来。”

    “爹，孩儿不起来，因为还骗了你这么多年，本想等18岁的劫难过去之后在恢复本来的智慧，但是如今，我怕是等不到那一天了。”张庭看着父亲苍老的脸，愧疚的说道。

    一直以来，他认为父亲不疼他，因为父亲眼睁睁的看着自己受欺负但是却置之不理，直到如今，他才明白父亲的良苦用心。

    父亲对他的冷淡，就是对他的救赎啊！

    因为他父亲越是对他好，那么他就会越是被那两个哥哥欺负，为了不再让张睿受更深的欺凌，所以张庭才对张睿这么冷淡的。

    如今张睿终于明白了，但是却已经晚了，因为他明天就要离开这个世界了，但是他两个哥哥如此混蛋，张睿担心，他走了之后父亲无人送终，终将成为他一辈子的遗憾。所以有些话，他不得不说了。

    因为再不说的话就来不及了。

    “你是我的儿子，你是什么样的人我怎能不清楚？所以我并不怪你欺骗了我，因为我知道你那样做必然有你的苦衷，虽然你不告诉我，但我想总有你的理由吧！”张睿一边扶起自己的儿子一边骚着说道。

    是啊，他的儿子他怎能不清楚他是真傻还是假傻？

    再说，他当官这么多年张睿的心思又怎么能瞒过他呢？

    “可是爹，我骗了你这么多年，你真的一点点都没有怪儿子吗？”在父亲得搀扶下张睿站了起来，然后看着他的父亲深深地说道。

    已经没有发觉，但是现在他突然觉得自己的父亲苍老了很多，是因为知道自己要死了吗？

    “我为什么要怪你呢？我不知道你为什么要装傻，但是我赞同你这么做，就拿那些皇子们来说，他们一个个倒是聪明的很，但越是聪明的人就越是得不到皇上的赏识，因为一个太聪明的人往往会忘记自己姓甚名谁，甚至去做自己不该做的事情。”张庭笑了一笑说道。

    他到底是三朝元老，对宫里的很多事情都看得很透，他知道三皇子一直视自己为眼中钉，迟早有一天会对自己下手的。

    而他有一种预感，自己离死期已经不远了。

    但是不管怎么样，张庭都不会害怕的，因为他的儿子都不怕死了，他作为一个老子又怎么能连他的儿子都不如呢？

    更何况，当最心爱的东西失去之后，唯一的解脱也就只有一个死字了吧？

    “谢谢您原谅儿子的任性，只是有一些话，我要趁现在告诉父亲，不然的话，我怕就来不及了。”张睿的眼晴里流露出一种张庭无法看透的情绪，他虽然知道自己的儿子是在装傻，但是却没有想到他儿子的本来智慧居然如此之高，就连他这个父亲也比不过。

    另外两个儿子是怎样的人，想必张庭是最清楚的，他们所贪图的就只是张庭的财产和手中的权力而已。

    张庭自然知道儿子说的是真的，因为他那两个儿子他又怎么能不了解？又怎么能不知道他们的心思？

    他在官场混了这么多年，就凭他两个儿子的心思又怎能瞒得过他？

    但是他又不能怎么样，毕竟那是他的儿子，难道要他对自己的儿子下手吗？

    俗话说虎毒还不食子呢？他能做的也就只有小心才是。不过他在担心也没有用了吧，因为他已经感觉到自己的死期临近了。

    “父亲明白就好，除了这件事之外我还有一件事情，希望父亲能够答应。”张睿很认真的说道。

    闻言，张庭点了点头，对自己的儿子道:“你说吧，不管是什么要求我都会答应的。只要是我儿子说的，就算是刀山火海父亲一定会做到的，所以你尽管说吧！”

    张庭从小就对这个儿子亏欠很多，所以，他对这个儿子的要求一向是无法拒绝的，不管是小时候还是现在。

    “明天的婚礼上会发生一些事情。所以我想提前告诉父亲，希望父亲有所准备，而且如果明天的婚礼有什么变故的话，那么，请父亲一定不要记恨让变故发生的人，因为一切都是孩儿自愿的。”张睿说道。