
    “你都说没事别让我出现了，所以我这次来当然是有事的。”那个黑衣人道。

    南宫尹曌这才回过头来，拿正眼看他道:“说吧，你有什么事情？”

    “我打探到了那个人的消息，只是七皇子，您为什么要打听那个人的消息呢？”那个黑衣人一边走近他一边问道，

    南宫尹曌冷冷一笑，以迅雷不及掩耳盗铃的速度来到他的面前，一把掐在了他的脖子上冷冷的道:“我的事情什么时候轮得到你来过问了？”

    “您的事情我当然没有权利过问，只是你不怕我把你的秘密给说出来吗？而且如果我不想死的话，你以为就凭你的实力能够杀得了我吗？”

    那个黑衣人却并不畏惧七皇子的气势，冷笑着说道。

    闻言，七皇子皱了眉头，掐着他的手臂却更加紧了，他的一双眼睛里漏出锐利的光芒，似乎要杀人于无形，如果眼神能够杀人的话那么，那个黑衣人早就已经死了千百遍了吧！

    “你所说的秘密是什么？告诉你，别想以比来威胁我，否则的话我会叫你好看。”

    “如果我想要说出那个秘密的话早就已经说出去了，根本就不会等到现在，而且如果这个秘密被说出去的话，那么七皇子一定会落得非常凄惨的下场吧！”那个黑衣人微笑着说道。

    “你来这里找我有什么事？”闻言，南宫尹曌终于放下了手臂说道。

    “当然是大事，否则属下怎么敢贸然来打扰七皇子的休息呢！”黑衣人说道。

    “你所谓的大事是什么？难道就只是为了来告诉我已经找到了那个人的下落吗？我不是告诉过你，就算是找到了那个人也不要在这个时候来找我，难道你想让我被人发现吗？”南宫尹曌没有好气的说道。

    “抱歉，当这些事情真的很重要片刻耽误不得，所以还请七皇子见谅，给我一些时间让我把我发现的事情说完。”那个黑衣人说道。

    “你说吧！到底是什么事情值得你大老远的跑到皇宫里来告诉我。”南宫尹曌一边坐在他的椅子上一边说道。

    黑衣人打开门，四处看了看确定没有人之后，才走到南宫尹曌的身边，在南宫尹曌的耳边轻轻地说道。

    南宫尹曌一听这话马上神色一变，下意识的道:“你说什么？此事千真万确吗？”

    “是的，此事千真万确，否则的话我也不敢贸然来打扰皇子，这件事既事关重大我一个人不敢做决定，所以特来请教皇子，皇子你说该怎么办？”那个黑衣人点了点头郑重的说道。

    南宫尹曌见他这个样子并不像是在说谎，于是他皱了皱眉头，心想这件事情可大可小？说不定会成为他完成计划最关键的一环。

    所以他说:“先不着急，这件事情你不能和任何人说，而且一定要隐瞒。听后我的发落，我让你怎么做你就怎么做。我不让你做的事情你就不要做，否则的话，你会破坏我的计划的，知道了吗？”

    黑人点了点头，南宫尹曌挥了挥手便让他退下了。

    天色渐渐的明了，张睿也终于醒过来了，看见日夜守候在他身边的裴月华，张睿的心里一阵甜蜜，如果能够永远这样就好了，只是他知道这是不可能的，因为自己已经撑不了多久了。

    张睿微微的抬了抬手，本想抚摸一下裴月华的脸，但是可能是因为他的动静太大了吧。

    他的手还没有抬起来，就被裴月华给感觉到了，裴月华昂起头，望着满眼温柔的张睿柔声道:“你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我并没有什么不舒服的，只是我昨天晚上的样子有没有吓倒你呀？如果吓到你的话，我对你说一声对不起，因为我不是故意的，我本以为那个地方不会有人的，没想到你却在那里。”张睿有些愧疚的说道。

    裴月华摇了摇头道:“傻瓜，你说的哪里话啊！你的样子怎么可以吓倒我呢？我不是说过了吗？我看过更恐怖的，所以你不要胡思乱想了，好好的养病，你难道忘记了？再过五天就是我们成亲的日子了，到时候，我可不想要一个病殃殃的新郎。”

    “你真的决定嫁给我吗？可是我这个样子，你真的不嫌害怕吗？万一结了婚之后我的病情越来越严重，万一哪一天我忍不住伤害了你，那岂不是要抱憾终身吗？”张睿邹着眉头说道。

    他当然想让裴月华做他的新娘子，不过他却不想要伤害她，所以他心下好生难以抉择。

    “无所谓了，而且你这么爱我，我相信你一定不会伤害我的。而且你不是说过吗？要用你的生命来保护我，所以说咯，在我死之前，你是绝对不可以死的，不然得话。你就是失信于我了，我可不想爱一个没有信用的人。”

    裴月华尽量装作没有事情的样子说道。

    “对了，南宫翰墨他不是来了吗？怎么现在却不见他的踪影呢？”张睿看了看四周好奇地问道。

    裴月华闻言说道:“他呀，我让他回房休息了，他为了你的事情也一夜没有睡呢，怎么，突然问起他来了，难道你找他有事吗？”

    “没事，只是随便问问，对了，我有点饿了，你能不能帮我去做点东西来，一定要你亲手做呀，因为其他的人做的菜没有你做的好吃。”张睿一边拉住裴月华的手臂一边撒娇似的说道。

    裴月华当然不会拒绝张睿的要求，于是说道:“怎么？还没和我成亲就学会撒娇了？好吧！我去做给你，你在这里等我，我马上就回来。”

    张睿点了点头乖巧的笑道，看见张睿这个样子，裴月华也放心了，然后便走了出去。

    见到裴月华走出去的那一刻，他的神色变了变，然后下了床，来道了南宫翰墨的房间。

    南宫翰墨显然没有想到他居然会来，但是也没有过多的惊讶，淡淡的把他迎了进来。

    两个人先是长久的沉默，直到片刻之后，张睿开口说道:“我想问你个问题，你要老老实实的回答我，不许骗我，可以吗？”