
    越是他身边的人他越是难以看透，他真的担心有一天翰墨会被这个洛央欺骗，一定要找个机会提醒翰墨才行。让他不要太过相信眼前这个男人。

    在翰墨对皇上介绍了洛央之后，皇上摆手道:“说吧，你们想要知道什么？”

    皇上不愧是皇上，一眼就看穿了他们所来的目的，南宫寒墨也不再隐瞒，开门见山的问自己的父王道。

    “父皇，您放我们进来，就一定能够想到我们是为宁贵妃的事情而来的，宁贵妃不但是您的爱妃，而且对我来说更是像母亲一样的存在。”南宫翰墨看了看他道。

    “所以，就算没有那一个月的期限，儿臣也一定会尽快找出真相。所以，儿臣希望您能把有关宁贵妃的事情都告诉我们，而且还有和贵妃有关的一切事宜，因为，这件事情应该和何贵妃有关。”南宫翰墨犹豫了一会儿又继续说道。

    “你说宁贵妃的死和贵妃有关？这不可能，绝对不可能。”皇上几乎是毫不犹豫的说道。

    “如果这个世界上有一个人不应该被怀疑成凶手的话，那这个人必然是和贵妃无疑，当初朕之所以会纳妃宁贵妃，也正是因为和贵妃的推荐。”看着两人一副疑惑的表情，皇帝叹了口气说道。

    “而且朕对何贵妃和对宁贵妃的宠爱是一样多的，当然对其他妃子也一样，为的就是防止她们内斗，朕知道你们一定会怀疑这件事情和我的后宫有关，事实上我也这么想过，不过朕现在却完全没有了这样的想法，你们猜猜看这是为什么？”皇帝停了下来，故意考两个人道。

    两个人相互看了一眼，南宫翰墨自然不明白，因为他并不了解女人，但是洛央却不一样，他游历花丛之中，对女人的心思自然会比较了解。

    皇上既然这么说那么这件事情一定另有蹊跷，他想，他大概能够知道答案了：“如果我没有猜错的话，陛下之所以停止对您后宫的怀疑，并不是因为对她们充满信心，而是因为她们太聪明了。”

    “据我所知，女人如果对一个人怀有杀心的话，最常用的手段就是下毒。可这件事情就完全背道而驰，可能这件事情和仇怨终究脱离不了关系，不过却和您的后宫无关，因为您立下规定，后宫全面封锁对外人的接触，为的就是怕今天的事情发生。”洛央接着说道。

    顿了一下洛央自己说：“所以….失去了联系通道的她们，根本就不可能雇凶杀人，之前我也怀疑过这一点，不过，在听到您如此斩钉截铁地这样说之后，我就完全打消了之前的怀疑。”

    “而现在我更是百分之百地相信这件事情已和贵人无关，不过，还是需要您把她们两个人的事情告知我们的，因为，这样的话可以省去我们很多功夫。她们两姐妹之间的事情，只怕这天下间没有人比陛下会更加清楚了吧？”洛央越发的胸有成竹起来。

    皇上表面上对他连连称赞，但即使心里面却更加加深了对他的怀疑，因为他对这件事情的热情也太过了点。

    如果单纯只是为了帮助南宫翰墨，那么他根本就没有必要了解案情无关的事情，可是，他却依然还是这么问了。

    而皇上之所以抛出这样一个问题，就是想试试看洛央。

    而如今……

    如果她没有猜错的话，洛央应该就是那个人的儿子吧！

    因为除了那个人的后人之外，没有谁会对和贵妃和宁贵妃两个人之间的事情有此兴趣。

    “她们两个姐妹同时爱上了朕，不过值得一提的是，两个姐妹之间感情依旧非常好，这也是朕对她们欣赏并且喜欢的原因。还有一件事，宁贵妃在入宫之前，曾经有过一个爱慕者，那人却爱宁贵妃到了疯狂的地步。”皇帝回想着往事说。

    顿了一下，皇上继续说道：“男人甚至不惜动用一切力量想要从朕手中夺走宁贵妃，当然那人不可能是朕的对手，朕很容易就阻止了他的疯狂举动，然而，那人却并不甘心。说他一定会让他的子女来报他所受的耻辱之仇。所以朕想宁贵妃之死应该和那人脱不了关系吧！”

    皇上在说这番话的时候一直在观察洛央的表情，而洛央却并没有什么异常的举动，不过越是这样越是让人感到怀疑，因为他的表情太过平静了一些，难免不会让人联想到他是有所伪装。

    如果这个人一直在伪装，那他的心思深沉的未免也太可怕了一些吧，皇上的眼眸中闪过了一道寒光，随后隐去。

    “这个故事并不算感人，不过，这件事情也许就和陛下想的一样，是宁贵妃之前爱慕者的后人报复之举。不过如果是这样的话，那么首先死的应该是陛下才对。而不是宁贵妃，所以这件事情还有待查证。”

    如果别人敢对皇上这么说的话，皇上早就把这个人打入大牢了，不过，现在皇上却并不想这么做，他想要知道眼前的这个少年究竟有什么目的？他接近南宫翰墨又有什么事情要做？

    至于那个洛央的身份，他大致上已经有底了，虽然和那个人有太多的不一样，不过他们两个有一点却是非常相同的，这也正是皇上确定他们关系的原因，而这一点就是他们太会伪装了。

    “那父皇能不能告诉我们宁贵妃和和贵妃她们是什么出身？他们的父亲是谁？母亲又是谁？”南宫翰墨接着问道。

    虽然不知道为什么要问这些，不过他想自己总会有所用处的。

    “她们的身世很普通，就只是一个寻常儿家的儿女。”皇上说道，说到这里，皇上在心里微微的叹了一口气，普通百姓一步登天，固然是天大的喜事，可是，在深宫之中，这可是会丢掉了性命的喜事。

    想到这里，皇帝的眼底闪过了一丝不易察觉的悲伤，因为，这一切，都是他造成的。

    皇帝说完，南宫翰墨看了一眼洛阳点了点头。