
    因为他们要记住的不是对方死亡的样子，而是他们所在一起最美好的画面，他曾经答应过她，所以就不能反悔。

    而裴月华也不止一次的问自己，如果这件事情不是戏而是真的，自己也并不知道这件事情，那她会如何抉择？

    会不会和他走？答案是会的。因为她终究是拒绝不了他的，所以就算离开之后的路是艰难险阻，裴月华也一定会坚持的走下去，毕竟这是她自己的选择，再苦再难也不能回头。

    “你什么都不用说了，我知道你的苦衷，而且也知道你这么做是因为你父亲的逼迫，所以我不怪你，但是今天你要跟我走，任谁都阻拦不了我们。”南宫翰墨或真或假地说道。

    然后他冷冷的扫视了在场的众人一眼，目光所到之处他们都自觉的后退，自然是没有人敢上前拦着南宫翰墨，因为他四皇子，是天下最聪明的人，有谁敢拦他的路呢，除非他是想死。

    “我不能让你把她带走，因为这是我的新娘，而她也已经决定了要嫁给我，自然也不会跟你走。”张睿上前一步说道。

    他这样做自然是假的，但是却又是真的，他们三个早已被卷入了戏中戏，无法轻易出来。

    “你阻止不了我，我说过任谁都阻止不了我们在一起，更何况她已经是我的女人了，所以我更加不会放弃她了。”

    她已经是我的女人了，这句话是什么意思在场的人自然知道，他们面面相觑。

    没有想到一向清心寡欲的四皇子居然会说出这样的话，作出这样的事来，不过这也不是他们能管的范围，他们要做的就是看好这个热闹，管好自己的嘴。

    因为他们知道，虽然四皇子表面上精心寡欲云淡风轻，但是凡是敢得罪他的人必然不会落得好下场。

    “我不管你说的话是真是假，总之我是绝对不会让你把她给带走的。而且这是我们张家，我也不管你是不是什么皇子，总之我是一定会保护好我的新娘，不让她落入别人的手里，再说我怎么知道你是好人还是坏人？万一你是坏人的话，那月华姐姐岂不是危险了吗？”

    是人都知道张家三公子是个傻子，所以今天的张睿依旧是以傻子的形象出现，只不过是比之前稍微精明了那么一点点而已。

    虽然只有一点点，不过也足够让人家有所怀疑了。只是现在的大家注意力都在四皇子抢亲身上，根本就没有过多的注意张睿到底是真傻还是假傻。

    不管他真傻还是假傻都影响不了他们看热闹的心情。

    而这就是所谓的人性，只要不影响到自己，管他演什么，闹什么呢！

    “那好吧，既然如此，那我们就来一个公平的对决吧”南宫翰墨一边说一边从怀中掏出了两个竹签，并且把它交给了张庭的父亲，因为他是最适合做这件事情的人了。

    人人都知道张庭是个铁面无私的人，就算赌约的对象是他的儿子也不会有丝毫的偏袒，更何况他知道整件事情的前因后果，所以更加不会有所偏袒了。

    “你觉得这样如何？不然的话，你爱他我也爱他，这样争来争去会两败俱伤的。这样对我们大家都不好，所以我们何不换个和平点的解决方式，你说呢？”南宫翰墨看着张睿，挑衅的说着。

    赌局正式开始，而所有人都想知道，裴月华到底会跟着南宫翰墨走，还是继续留在这里拜堂成亲。

    现在赌局正式开始，看见张庭把两个签字分别放到了酒杯里面开始调换顺序，南宫翰墨，张睿还有裴月华三个人同时转了身去。

    不看就不知道哪个有裴月华名字的签字到底在哪个杯子里面，这是一个绝对公平的赌约。

    当然，前提是如果这两个签字没有问题的话。

    一瞬间，现场所有人都安静了，连大气都不敢出一下。

    他们全神贯注的盯着张庭的手，因为裴月华的命运就交在这两个杯子的手里了。

    裴将军更是连汗水都流下来了，他腹背受敌都没有这么紧张过，但是现在他却紧张到了极点。

    他倒是不在乎自己的女儿嫁给谁，如果她能嫁给四皇子的话那会是一件更好的事情，只是麻烦相对来说也就多了许多，不管怎么样，他也只能听天由命了。

    终于，张庭停下了手中的动作，两人也终于得以能够回身，因为今天四皇子来者是客，更因为他身份尊贵所以理所当然应该他先来。

    所以，当南宫翰墨往那两个杯子前面走去的时候，几乎所有的人都屏住了呼吸。

    只见它停在放有杯子的桌子前，凝神盯着两个杯子，似乎想要看透自己想要的签，到底在哪个杯子底下扣着。

    他伸出手，所有的人都被他捏了一把汗，随手选择了一个杯子打开一看，上面是有字的签字。

    杯子只有两个，一个里扣着有字的，另一个扣着没有字的。

    所以，他既然选择了有字的，那么剩下的那个杯子里面自然装着没有字的那个签字。

    所以到如今胜负已出，张睿已经没有再选择的必要了，愿赌服输。

    “本来还当娶姐姐做老婆的，但是现在没有办法，我竟然输了，就要放弃你了，虽然有点舍不得，不过爹说既然输了，就要输得起。所以你走吧，从今以后你不再是我张睿的媳妇，不再是张家的人，我们的婚约也到此一笔勾销，我祝你幸福。”张睿微笑着说道。

    张睿依旧是傻里傻气的，不过，裴月华却看到凝聚在张睿眼中的泪水。

    这是一场戏，但是却没有人把它当做一场戏，因为，他比戏更假，比情更深。

    所以，就算这一切是他亲手安排的，事到如今，他想后悔也来不及了，更何况他跟本就不会后悔。

    他已经感觉到自己的血气在上涌，他皱了皱眉头，知道自己已经撑不了多长时间了，他必须赶快结束这场戏，让裴月华和南宫翰墨尽快的离开。