
    所以，他给南宫翰墨使了一个眼色，南宫翰墨自然明白她这个眼色的意思，于是拉起她的手便走。

    裴月华也知道，他们的关系就要到此结束了，而今天这一走，他们永远都没有机会再见面了。

    裴月华被南宫翰墨拉着手，在跑的过程中，裴月华不断的回头，看见张睿无可奈何却又心满意足的笑容，裴月华突然哭了。

    在裴月华泪眼模糊的那一霎那，只听砰的一声，张睿笔直的倒了下去，裴月华眼睛一睁，虽然答应过在张睿死之前绝对不能见他最后一面，但是裴月华到底还是违约了。

    而且没有闭上眼睛，也不算是最后一面吧!

    她本想挣脱南宫翰墨的手，但是南宫翰墨却将裴月华拉得紧紧的。

    因为他知道，她一定受不了张睿最后死时的样子，一定会更加伤心难过。

    他不会再让裴月华有丝毫的伤心，所以他狠了狠心运用起自己的武功拉着裴月华飞快的离开了。

    而裴月华，终在他的帮助下信守了诺言，没有见到他最后一面。

    而张睿能在死前见到她再次为自己流眼泪，也算是死而无憾了，他最后看了一眼这个并不算完美的世界，微笑着闭上了眼睛。

    再见了，如果人死了之后真的有灵魂的话，那么，我一定会遵守我的诺言，让我的灵魂终身与你相伴，永不分开。

    他们终于还是离开了那里，一切已成定局，南宫翰墨这才将裴月华放了开来说道:“对不起，请你原谅我。”

    裴月华哭着说道:“你什么都不用再说了，我一切都知道，因为那天晚上我听到了，他和他父亲的对话，所以我明白，明白这一切都是他安排的一场戏，我并不怪你，也并不怪他，我知道你们这样做是为了我好。”

    顿了一下，裴月华接着说道:“只是我虽然答应了他不为他的死难过，但他对我这样好，我又如何能不为他伤心流泪，你说我这样算不算是没出息，因为我明明答应了人家要一辈子快乐，但是，却还是忍不住要伤心。”

    说完，裴月华的眼泪终于没有止住掉落了下来。

    “不要怕，也不要担心，以后我会给你一辈子的快乐。”南宫翰墨静静地搂住她说道。

    本来听到这些话的裴月华开始生气的，但是裴月华却没有，因为她现在满脑子想的都是张睿。

    想着她们之间的那些约定，想着他们之间的那些回忆，想着她们之间的那些快乐，想着她们之间一切的一切。

    如果时间能够倒回，那么裴月华宁愿先遇到的是他而不是南宫翰墨。

    这样她所受的苦也会相对来说少一些，而且，裴月华知道，这个世界上，她再也不能遇见比张睿对自己更好的人了。

    虽然南宫翰墨也对她很好，但他毕竟是皇子，身份也有所顾及，所以并不能全心全意的付出。

    但是裴月华却并不怪南宫翰墨，因为他知道每一个人都不能选择自己的出生，更何况，他是当朝四皇子，还有很多事情要做，她不能把他困在儿女情长里面。

    “别难过了，这世界上没有永远的苦，而苦之后的甜才是我们真正所期待和追求的，和我回皇宫吧，因为只有让你待在我的身边，我才能够保护你，才能够不让你的那些姨娘欺负你。”南宫翰墨蹲下身子，温柔的说道。

    裴月华看着他，终究还是点了点头，因为她不能再住在张府，而且又不想回家，唯一能去的就只有皇宫了。

    虽然他知道皇宫里面更加凶险，但是她也认命了，因为他知道，该来的始终是要来的，而她穿越来这里一定不是偶然，她在这里，一定有必须要完成的是心。

    曾经有一个人说过永远都不要相信老天爷的话，因为老天也不会对一个人长久的好。

    它就像一个顽皮的孩子，总是喜欢恶作剧，偏偏还有人坚定不移的相信他。

    而裴月华就从不信命，因为裴月华毕竟是二十一世纪的女性，没有古代人那种思想，更不封建迷信。

    他相信自己的命运就要由自己来把握，就算是老天爷也不能够左右。

    所以裴月华从来都不曾求过天，因为裴月华知道，老天爷根本就帮不了他，所以她也从不信它。

    而裴月华从小就看多了那种宫廷式的于皇宫一直存在着很深的距离。

    总认为皇宫里面的那些人全部都是富有心机的，全部都不值得信任。

    因为你不知道对你好的人是真心的对你好还是假意的，你不知道接近你的人是为了什么?

    所以她对宫廷里面的人总有一些抗拒，虽然南宫翰墨是一个例外，因为裴月华从来不曾在他的身上感受过那种气息官宦人家的气息。

    所以，他才对南宫翰墨才产生了十足的好感，也正是因为如此，所以他们两个才能够这样要好。

    如果要是换了别人，他可不能保证自己会对他想对南宫翰墨一样。

    只是既然已经身在宫中那么自己就要学会生存。

    而她首先必须学会的就是伪装和演戏。

    虽然这两种都是裴月华讨厌的，但如果没有这两样技巧的话，只怕根本就不能在宫里面生存下去。

    所以，伪装是必要的，而且演戏也是必要的，有人说皇宫里面的人是天生的演员。

    如果放在现代，个个都能拿奥斯卡奖，因为他们的伪装技巧实在是太好了，好到就连林青霞张曼玉，那些骨灰级的演员都不能与之匹敌。

    所以说，裴月华就对自己也就失去了几分信心，在宫里生存，娇气是不能有的，因为你的傲气有会引来许多的麻烦。

    会让那些本就看不惯你的人更加理由理由去破坏你。

    虽然宫里面有些人也是善良的，但这些善良的人终归也只有很少的一部分而已。

    而像那些白莲花，像那么善良的圣母若是放到真正的皇宫之中恐怕连怎么死的都不知道。

    