
    “所以七弟你可以自作聪明，但不要自作聪明的太无厉害了，人总该有些自知之明的，我说的不对吗？”南宫翰墨并不是一个容易被威胁的人，否则的话，他早于几年前就已经成为那些人的同党了，也根本就不可能活到现在了。

    而他手段还是有的，虽然他爱好和平，个性也比较随和，不过如果有人敢真想对他动手，他一定会以牙还牙，不让那个人好过。

    南宫尹曌自然也知道这一点，所以一直以来才不敢轻举妄动。为的就是等他露出破绽，然后将他一举消灭。而现在，这正是一个不错的机会。

    所以，虽然如今听到他这样说却还是不急不缓，毕竟他也是一个很有心机的人，如果他没有十足的把握。又怎么敢来这里自讨没趣呢！

    “四哥，你看你这话说的。我不过是来这里和你聊聊家常，你至于如此明里暗里的威胁我吗？”南宫尹曌一边给自己倒着茶一边说道。不过，在这段话的语气中，却怎么也掩饰不了那丝揶揄。

    “如今的局势你应该很清楚，我劝你还是不要趟这趟浑水的好。”南宫翰墨冷笑着说道。

    他们两个虽然经常明争暗斗，不过却毕竟是亲兄弟，所以该提醒的他还是需要提醒他的。

    更何况三殿下这个人心机深不可测，而且很心狠手辣，虽然自己有手段，不过却没有他那股狠劲儿，为了权力，他可是什么事情都能做出来的。

    “四哥你说这话是什么意思了？我趟哪个浑水了？我只不过是想自己过得自在一点。你也知道，我这个人嘛是没什么追求的。”南宫尹曌假惺惺的说道。

    如果南宫尹曌没有追求的话，那么这世上就没有追求的人了，从一开始他就觊觎皇帝之位，先是和太子明争暗斗，又是和四殿下结下梁子。

    虽然同时得罪了那么多的人，不过他这个人是比较聪明的，既不和你仇恨的太深又不和你走的太过亲近，让人摸不着头脑摸。

    和你可以是敌人也可以是朋友，而这样的人通常是最可怕的，因为你看不清楚他的心里面到底在想些什么。更为关键的是，这种人有可能在你最危急的时刻，毫不犹豫在你的后背捅下软刀子。

    “七弟，你我是同胞兄弟，所以有些话也就不用隐瞒了，你的心思别以为我不知道。”南宫尹曌淡笑着看着南宫翰墨说道。

    “而我的心思相信你也该一清二楚，所以，我们彼此如果想要在这宫里生存下去，那么就必须要联手合作，不管你心里再怎么恨我，但却不得不承认，有些事情是我可以做到的，但是你却做不到。”南宫翰墨背手而立，看着远处说。

    “而且三哥又是一个小心的人，他近年也正在做排挤异己的一些事情，如果有谁敢忤逆他的话，肯定是第一个死的，相信你也知道，所以，我想说什么你应该很清楚吧！”最终他回身看着南宫尹曌，冷笑了一声说。

    南宫翰墨必须想办法反守为攻，要想他不把这件事情泄露出去，必须要把他给打动。

    不过，这一切显然并不那么容易，虽然不害怕七殿下把这些事情给透露出去，毕竟他是一个男人，而且敢作敢当，但是馨兰却不一样，她毕竟是一个女人，不应该受这样的伤害。

    更何况如果这件事情传出去的话，如果被裴月华听到了，那自己和她之间的误会可就更深了，到时候，想要挽回会更加的困难了。

    “我知道你想说什么，你不就是想和我合作吗？没想到一向独来独往的四哥，居然也想要和人家合作，看来还是美女的魅力大呀，只是，你别以为我不知道你想和我合作是为了什么，你不就是怕我把今天的事情给捅出去吗？”

    顿了一下，南宫尹曌浅酌了一口茶水，轻轻的放下了茶盏，然受说道：“我知道你不害怕父王，知道也不害怕宰相，你怕的是你那个心上人知道吧？而如果我没有记错的话，你心上人的名字应该叫裴月华吧，是裴将军的五女儿，对吗？”南宫尹曌冷笑着说道。

    “就算你说的对吧，那又怎样？你知道我不怕你的威胁，如果你把这件事情说出去，我也有办法把它转危为安，我只是怕伤了人家女孩子的清白。我一个男人倒是无所谓。但女孩子的清白可不是随便毁的。”南宫翰墨叹了口气说道。

    谈话到了这里，南宫翰墨已经完全把自己内心深处的担心给暴露了出来，这也没有办法的事情，眼前的七弟并不是那么简单就能糊弄过去的，与其这样，还不如早点把话说开为好。

    “没想到还挺懂得怜香惜玉的嘛。好吧，为了馨兰的清誉，我可以答应你不把这件事情说出去，但是你必须要答应我一个条件，否则的话，我会把这件事情闹得沸沸扬扬，就算你不怕，可那女孩的清白你也甘心被我给毁了吗？”南宫尹曌说道。

    南宫翰墨就知道要想让他答应保守秘密，并不是一件容易的事情。在他想清楚该何去何从之前，必须要先把这件事情守住，他倒是无所谓，但是，馨兰的清白不能被他给毁了。

    他并不是敢做不敢当，而是，现在他还不知道该怎么办才好。

    “什么条件？你说吧！”南宫翰墨说道。

    南宫尹曌放下茶杯，起身走到南宫翰墨的身前在他耳边低声的说了几句话，南宫翰墨的脸色瞬间一变，似乎很震惊，但是看南宫尹曌的样子又不像是在开玩笑。

    只见他又做回了原来的位子继续捧着茶喝了起来，一边喝还一边悠悠地说道:“这件事情你可以选择答应或者是不答应，不过如果你不答应的话，那么我可不能保证这件事会造成怎么样的后果。你应该知道我和三哥一样是什么事情都能做得出来的，否则你也不必要求我保守这个秘密了。”