
    “谢谢您，我不怎么困。”裴月华笑了笑说道。

    在他见到张庭之前，以为张庭和自己所看过的那些的奸臣一样长着一张猥琐至极的脸，为了让自己嫁给他的儿子不择手段，但是现在她却完全推翻了之前的想法。

    因为她所见到的张庭真的是一个好父亲，好男人。

    虽然已有些年龄，不过却难掩他那翩翩的风度。他年轻的时候一定是个万人迷吧!

    “睿儿其实很可怜，她刚出生没多久他的母亲就死了，他没过过几天好日子，虽然吃香的喝辣的，但得到的爱却真的很少，我在朝廷为官，时常会不在家，而每当我不在家的时候，他就会被欺负。”

    顿了一下，张庭的语气变得有些无奈:“但是我又不能对付那些欺负睿儿的人，因为他们也是我的儿子，如果我因此而处置了他们，那么等我走后，睿儿所面临的欺负一定会比之前更甚，所以我就算知道，也常常要装作不知道，只能在平时的时候给他更多的爱，希望能够对他有所补偿。”

    说到这里，张庭露出了一个无奈的笑容。他虽然有野心，但是却也知道不强人所难，他要裴月华心甘情愿地嫁进他们张家。

    这个女孩虽然表面上看起来随性，不过她的心思却很深沉，深沉到让他看不透，摸不穿。

    如果不让她心甘情愿的嫁到他们家来的话，还不知道会玩儿什么把戏呢，而张睿本身在智商上面有所欠缺。

    所以，他必须要事先小小的点明一下，既然要堵，就要从一开始堵住她所有的心思，而唯一的办法，就是让她自己心甘情愿的嫁进来，如此，她才不会把花耍心计。

    而且他嫁来他们家，也不是没有好处的，至少不用再面对那些婆娘的刁难。

    “我明白，也知道张睿很可怜，我也很想留在他身边照顾他一生一世，不过你是过来人，想必也知道，可怜并不等于是爱情，更何况我的心里面已经有了别人，不可能再容下其他任何一个人。”裴月华叹了口气说道。

    她未施粉黛的俏脸露出了一丝无奈的神情:“虽然我承认，我的确对他有好感，不过也仅仅只是好感而已。而且就算我想让他进入我的心，我的心也不会开门让他进来的。”

    张睿虽然对自己有着救命之恩，她也会无怨无悔的去报恩，但是报恩的方式有很多种，她不会把自己就这样送出去的。

    “我明白，你所喜欢的人是四殿下吧!四殿下如此优秀的一个人确实也值得你喜欢，不过你知道吗?你是不可能和他在一起的，我并不是在胡说八道，也不是想为了拆散你们所以才这么说的。”张庭说道。

    “四殿下在一出生的时候，皇上就已经为他定下了一门亲事，而这门亲事，事关整个国家的生死存亡。就算是王本人也没有办法毁掉，更何况是四殿下，虽然他并不知道这件事情，但再过两年就到了该迎娶准王妃的时候了。到时候，他同意也得娶，不同意也得娶。所以你还是趁早收心吧!”张庭见裴月华不信继续说完。

    张庭说的是事实，南宫翰墨的确是有一门亲事，而这门亲事是他所不知道的。

    而且这门亲事也的确事关整个国家的生死存亡，南宫翰墨推拒不得。之所以当今圣上一直没有告诉南宫翰墨这件事情，是因为还不到时候。

    “是吗?”裴月华淡淡的说道。

    本想在张庭的神色间找到一丝谎言或者是玩笑的意味。

    然而却完全没有，也就是说，他所说的一切全部都是真的。

    可如果是这样的话，那他们之间的一切又算得了什么呢?裴月华突然觉得很累。就好像快死掉了一般。

    “月华姑娘，我知道你很难过，但长痛不如短痛。在你还没有陷入更深的时候，作出选择吧，睿儿是一个单纯的人，他会好好的保护你，拒他是个傻子，不过只要你对他好他一定会对你好的。更何况他的缺点，也仅仅只是这个而已。”张庭叹了口气，似乎在感叹天意的不公。

    裴月华笑了笑，因为她知道，张睿一定能够做到他所说的。

    只是，自己对他还是不能放弃，是啊!毕竟爱了这么久。一时半伙，怎么可能会完全忘记他们之间的一切呢!

    “爱本是不难忘记，难以忘记的是心中的执念。”张睿拍了拍裴月华的肩膀，留下这一句话之后便走了。

    是啊!有多少受伤只是因为不甘心，有多少恨意只是因为不想忘记。他们之间大概也是如此吧!

    裴月华笑了笑，默默抓紧了自己的手帕。似乎，在决定着什么。

    而另一边，七殿下的寝宫之中。

    一个样貌俊美，身穿黄袍的人靠在窗沿儿之上，冷冷的看着跪在自己面前的两个人。

    “你们所说的全部都是真的吗?”半响，那男子冷冷的开口道，语气犹如寒冬里的吹着的冷冽的寒风。

    此人，是皇上和赵贵妃所生的七殿下，名叫南宫尹曌。

    是所有殿下中计谋最多，心思最深的，他和二殿下的优柔寡断不同，他是真正厉害的角色。

    而他的心机也只有一个南宫翰墨能够与之匹敌，所以他一直是南宫翰墨为大敌，想找机会把他除去。

    而如果他两个手下所说的一切都是真的的话，那吗，明天就是他最好的时机。

    “是，小人不敢欺骗七殿下。”其中一个满脸麻子的人说道。

    这个人是南宫尹曌的左右手，更是他的心腹。

    很多南宫尹曌不便去做的事情，都是他去做的。

    “很好。”南宫尹曌冷冷的说道。

    他的眼神里闪着一股瘆人的寒光，似乎在思考着什么?

    “殿下那接下来我们该怎么办?”那个满脸麻子的人说道。

    “鹬蚌相争渔翁得利，我这么说你明白了吗?”南宫尹曌一边回头，一边魅惑的说道。

    “小人明白了，小人这就去布置，一定不让七殿下失望。”那个张麻子说道。

    