
    然后便退了下去，另外一个长相瘦弱的人见他对了下去，才上前说道:“七殿下，那个女人怎么办？要把她杀了吗？”

    “为什么要杀了她？这么美的一个人杀了多可惜呀！你去想个办法，不管用什么手段？一定要让她成为我的女人。至于她身边的那个男人吗？给我想办法除掉。”

    南宫尹曌说的轻松，但是他的言语间却带着狠毒，那个人应了一声便退了下去，南宫尹曌冷冷一笑。

    回身看向了窗外，那皎洁的月色照映着他修长而魅惑的身材，此刻的他，就如同一个妖精一样，美丽而狠辣。

    天色渐渐的亮了，而南宫翰墨也到了该面对现实的时候了，此刻的他已经完全的清醒，看着自己怀抱中的女人，不由得吓了一跳，为什么会这样？

    难不成昨天晚上他们……

    而事实证明，他们的确做了不该做的，这让南宫翰墨很自责，馨兰对自己来说就像是妹妹一样，没想到今天他却要了自己妹妹的清白，这让他如何面对馨兰，如何面对裴月华？

    都怪自己喝了这么多酒，否则的话他是不会做出这种事情的，该死，南宫翰墨一拳打在地上，流血了也全然不顾。

    一个软绵绵的东西蓦然伸到了他的脸上，南宫寒莫回头一看，却见是馨兰，她半跪坐在自己面前，用一双深情而动人的眼眸深深的看着自己，而南宫翰墨却只想找个地缝钻进去，因为他太混蛋了。

    他没有办法原谅自己，这是一种背叛，对裴月华的背叛。

    馨兰自然知道他的心思，于是，她笑了笑说道:“你不用在意，昨天晚上，我是心甘情愿的。”

    但是，如果南宫翰墨仔细去看，定会发现馨兰那笑容最深处的一丝心痛与落寞。

    “可是我没有办法原谅自己，我觉得对不起你。”南宫翰墨有些自责的说道。

    “没关系，你不用介意昨晚的事情，就当那件事情没有发生过好了。”馨兰再次笑了一笑，大度的说道。说话间，馨兰已经穿好了自己的衣物。

    可事情已经发生了，南宫翰墨又怎能当做没有发生过一样呢？

    他并不是那种不负责任的禽兽，也正是因为如此，所以他才觉得不知所措也才觉得心烦，他真的不知道应该怎么做了。

    就在这个时候，南宫翰墨的房门却突然被人推了开来，南宫翰墨下意识地抬头一看，却看见七殿下南宫尹曌站在他的面前，似笑非笑的看着他们。

    南宫尹曌一直视自己为大敌，如今让他看见这样一种情形，不知道又会有什么办法来对付自己了。

    如果他要对付的只是南宫翰墨的话，南宫翰墨还能够接受，毕竟自己和他旗鼓相当，只是不要把馨兰给牵连进来，毕竟馨兰是无辜的，她和这件事情半点关系都没有。

    可是阴谋已经展开，谁又能管你是不是无辜的呢？南宫尹曌便是如此。

    “四哥，真的是好雅兴啊，本来是想来给四哥请安的，没想到却看见了如此的一幕，我是不是来的不是时候啊，要不你们继续，我退下。”南宫尹曌略带讽刺地说道。

    南宫翰墨此时已经恢复了理智，他不相信南宫尹曌会来的如此巧合，自己一发生这样的事情他就出现了，南宫翰墨甚至怀疑南宫尹曌是否派人监视着自己。

    不过馨兰毕竟是无辜的，所以，南宫翰墨下意识的挡住了馨兰，他站在馨兰的身前，冷冷的看着眼前的南宫尹曌，说道:“七弟来的真是好时候啊！”

    南宫尹曌如此聪明的一个人又怎么能听不出来南宫翰墨话里有话呢？不过南宫尹曌并不介意，因为好戏才刚刚开始而已。

    他好不容易抓到了南宫翰墨一个把柄，又怎么能如此轻易的放过他呢？

    于是南宫尹曌笑了笑说道:“不然又怎么能够看到如此精彩的一幕呢！不知道这件事情若是被丞相和父皇知道了该如何是好？要知道，宰相可是一心想让馨兰坐上太子妃的位置的呀！可是如今这种情况，四哥你是在给大哥戴绿帽子吗？”

    南宫翰墨眉头一皱，下意识的看了馨兰一眼，只见馨兰满面通红，毕竟是一个女人，如何经得起如此言论挑拨。

    于是南宫翰墨转身对馨兰说道:“馨兰，你先去吧，我和七弟有话要说。”

    馨兰点了点头识趣的退下了，只是那眼神中的落寞却怎么也掩饰不住，不过，幸好，馨兰是低着头后退，所以南宫翰墨并没有发现这一幕。

    南宫尹曌也不阻拦，悠然自得地看着馨兰离开，自顾自的在一旁的椅子上坐了下来，仿佛这里是属于他的寝宫一般，手指轻轻的在红木桌子上敲了敲。

    “你可知道父皇最讨厌的就是这种事吗？如今，我国和其他国家的关系尚未里清，你居然在这当口发生这种事情，如果我和父王说了你猜他会怎么做？”

    “你这是在威胁我吗？”南宫翰墨冷冷的说道，他的眼神中掩饰不住闪过了一道寒光。

    “算不上是威胁吧，你我毕竟是兄弟，干嘛说这么难听呢？”南宫尹曌皮笑肉不笑的说道。仿佛没有看到南宫翰墨眼神中那道冷冽的寒光一般。

    “你也知道我这个人的个性，根本就不怕你威胁，如果我怕的话，那么，几年前我就已经和那些人同流合污了，怎么还会你站在这里听你说这些话呢？你应该了解我，如果你想用这些事情来威胁我的话，我大不了向父王提亲，迎娶馨兰为妻。”

    顿了一下，南宫翰墨接着说道：“再说馨兰姑娘对我本就情深意重，如果我向她提出成亲的请求的话，她一定是不会拒绝我的，他的父亲虽然一心想靠太子，不过太子的个性你也知道。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“虽然我并不喜欢和你们针锋相对，也不喜欢做那些无聊的事情，你知道我的能力，即便是你们有几个能是我的对手？”