
    “娘娘说她心情郁闷，所以想一个人呆着，就把我们都赶下去了。”

    那些宫女太监们纷纷跪在地上，神色苍白得就如同一张纸一样。

    “你们这群饭桶，平常就知道邀功领赏，现在真需要你们的时候，你们却一个个把责任推的如此干净，这样没肺没心的下人我留你们何用，来人哪，把他们拉出去都给我斩了。”皇上终于压抑不住，爆发了。

    “父皇请息怒，娘娘的死法实在太过离奇太过诡异，就算这些人在场，可能也阻止不了。”南宫翰墨上前一步说道。他在得到贵妃仙去的消息时，第一时间就赶了过来。

    现在，他不能任由皇上滥杀无辜，更何况，这些人根本就什么都不知道，就算把他们杀了也无济于事，娘娘不会活过来的。

    “你说什么？你敢再说一遍？”

    盛怒中的皇上听见南宫翰墨的这番话，自然把枪头调转对准了南宫翰墨。

    其他的几个皇子见状心里不由得暗喜，太好了，皇上越生气四哥的下场就越惨，他们的机会也就越多。这一刻，他们的心中丝毫没有身为同胞兄弟的一点情义。

    而面对盛怒中的皇上，南宫翰墨依然从容不迫的说出了自己的分析和理解。

    “父皇，你想想看，娘娘的死法如此离奇，试问有哪个人能够做到，即便是杀人如麻的杀手也不敢保证能够神不知鬼不觉地做到这个样子。更何况他们只是一些无辜的宫女太监。”

    “你是什么意思？你的意思是说我滥杀无辜吗？这些人没心没肺连他们的主人都看不好，朕留他们何用？”皇上愤怒的说道。

    “父皇，他们也不想看到这样的事情发生，如果他们的主人死了，那首先被怀疑的必然会是他们，他们不会这么笨。明知他们主人一死他们离死也就不远了，却还眼睁睁的看着凶手杀害他们的主子？？”南宫翰墨说道。

    “所以依照儿臣的判断，他们根本就不知道有这个凶手，也许凶手是隐藏在他们所看不到的地方，等他们一离开之后才对娘娘下的手。”南宫翰墨见皇上逐渐愿意听他说话，便继续说完。

    “而娘娘想然没有想到这个房间里面还有另外一个人，所以还来不及反抗就被凶手给杀死了，如果我没猜错的话，他们应该没有听到任何的声音吧，”宁贵妃的死着实是让人好奇，也难保这其中不会有不可告人的秘密。

    “因为现场没有任何打斗的痕迹，凶手能够做到如此神不知鬼不觉，他们这些手无寸铁的小太监小宫女又怎么能够发心凶手的踪迹呢？”南宫翰墨看了看现场，说道。

    “如果凶手不是有什么人所不知的本领，那么就一定是有超强的武功，而且他的心思缜密，手段更是令人发指，根本就不可能露出任何破绽。更何况娘娘现在已经死了，我们现在当务之急就是要查出凶手，将他绳之以法，为娘娘报仇雪恨，而不是杀这些无辜的人。”

    “如果宁贵妃娘娘在的话，也不会愿意看到父皇如此的，她只希望皇上能够为她报仇雪恨，将真正伤害她的人绳之于法。如果父皇真的爱娘娘的话，那么就不要违背贵妃娘娘的意愿，还是按娘娘的意愿去做吧！”南宫翰墨上前一步说道。

    虽然知道自己是在往抢口上撞，不过，他怎么忍心看到这些无辜的人受到牵连呢。这一段长篇大论，句句在理，让跪在地上的宫女太监都向南宫翰墨露出了感激的神色。

    “是啊，父皇。还是听四哥的话把他们都给放了吧！四哥聪明绝顶相信一定可以找到凶手的。”

    说话的是向来和南宫翰墨有仇怨的三皇子南宫祺然，南宫祺然自然不会有这么好心帮南宫翰墨说话，他是想借这件事情把南宫翰墨给彻底除掉。

    “好，就照老三的话去做，所以，老四你给朕听好了，朕给你一个月的时间，如果这一个月之内你不能给朕查出来凶手，那么朕就要你下去给朕的爱妃陪葬。”

    皇上甩下这句话之后便走了。

    皇上这句话明显是气话，他身为一国之君，被自己的儿子南宫翰墨说的哑口无言，无法反驳，在面子上总归有些过不去。

    “你别这么看着我，我这可是在为你说话呀！”南宫祺然看着南宫翰墨的眼神微微一笑说道。

    “多谢了。”南宫翰墨皮笑肉不笑的说道。

    他自然不会相信南宫凄然有这么好心，他以自己为敌，想让自己死的心思更是人尽皆知。

    可如今宁贵妃这件事情，却让他可以不用自己动手就能将自己给除掉，他如何能够放过这个机会？

    不过自己也并不后悔，宁贵妃一向对他很好，他一定要帮宁贵妃查出来到底谁是真凶，好还宁贵妃一个公道。

    这件事情正如他自己所分析得，实在是太过复杂了，一时之间根本就找不到头绪，对了，怎么没想到他呢？

    如果有他在的话，那么破案一定不是问题了，想到这里，南宫翰墨不再理会南宫祺然，对他微一抱拳之后就走了，而南宫祺然看着南宫翰墨消失的背影冷冷的笑了。

    虽然只有短短的一个晚上，不过宁贵妃的死却在整个皇宫内斗造成了轰动，不光是皇宫，就连皇宫外面，这件事情也都被传的沸沸扬扬的。

    说是贵妃以一种不可能的死法死在了皇宫之中，现场没有一个人能够看到凶手。也正是因为如此，所以很多人都在传说宁贵妃是被阴魂索命。

    这件事情自然也传到了裴月华的耳中，她对于那个什么宁贵妃并不了解，不过对宁贵妃的死亡的真相倒是很有兴趣，女人嘛，好奇心总归是旺盛的。

    这天，裴月华正在花园中思考宁贵妃的事情，突然她的肩膀被人拍了一下，将裴月华吓了一跳，下意识的啊了一声。

    回头却见张睿笑吟吟地站在自己的身后，不由得翻了翻白眼……

    ps：从明天开始万更咯哟，快来踊跃的订阅呀！r638

    ，请

    