
    凰途再加上我们两个人故意的冷落和奚落，所以，徐朗终于死心了。

    然而在他离开之前留下一句狠话，如果有一天他成了亲，一定会让他的孙回来报仇。

    “你到现在还爱着徐朗吧？即使他被毁了容，即使他爱的可能不是你。可你依然没有办法放下对他的感情是不是？”

    南宫翰墨走上前去，看着眼前的那个柔弱的女，轻声问道。

    “或许吧！如果爱情能够真的这么轻易放下的话，那就不叫爱情了。也许正是因为我放不下徐朗，正是因为我还爱着他，所以，我才没有办法眼睁睁的看着这一切发生。”宁贵妃抹了抹脸，痛苦的说道。

    她似乎想把眼泪揉进眼眶里，但是却不能，南宫翰墨看着这一切，默默地叹了口气。

    走上前去轻轻的拍了拍宁贵妃的肩膀，不管怎么说，毕竟她是他名义上的母妃。

    而且，对他也很好，看见她这么痛苦，他的心里面也很难过。

    但是裴月华却觉得故事应该不止这么简单，而且，剧情不应该只到这里，后面一定还有什么事情发生，否则和贵妃又怎么会死呢？

    于是裴月华说“后面还有故事对吧？”

    如果裴月华没有猜错的话，她们之后见过面。

    而且他亲口对她说要将宁贵妃给杀了，或许他最想杀的是皇上，毕竟是他把徐朗与宁贵妃姐妹之间害成这样的。

    但对一个失去感情的人来说，憎恨的力量源于爱的力量，他爱宁贵妃越深，那么恨就越深，他不知道她的良苦用心，他只知道，为了所谓的荣华富贵宁贵妃一心要离开他，甚至把他害成了这个样。

    所以，他会把一切的源头都归到宁贵妃的身上，哪怕，这一切不是由她引起的，或许宁贵妃想和他解释，但已经事隔这么多年再怎么解释都没有用了。

    因为一切都不能改变。巧合的是，和贵妃把这段对话听在耳里，为了保护她，所以代替她去死了。

    大多数的故事中接下来的剧情应该就是如此，而裴月华确实也说了个**不离十。

    所以，宁贵妃说“你到底是什么人？为什么对我们的一切这么清楚？”

    “我是裴将军的五女儿裴月华，不是我对你们之间的事情看得透，而是因为你们的故事普通了，我见过很多更悲剧更虐的，但是我却真的很佩服于你们两个，爱上同一个男人却还保持着这么美好的感情，换做别人根本就做不到的。”裴月华说道。

    “是吗？我们的故事也没有你想象中的那么美好，或许，我也是嫉妒小和的，因为从小到大她事事都比我优秀，我做不到的事她能做到，我不会的她却能会，也许是我资质差的关系吧！也许是她努力的原因吧，反正她会的总是比我多。”

    顿了一下，宁贵妃接着说道：“就连我喜欢的人也是喜欢她的，然而我不该嫉妒她的。”

    从小到大她对宁贵妃很好，虽然宁贵妃才是她的姐姐，但她却事事都让着她，宠着她，只要有她一口吃的就有宁贵妃一口吃的。

    而她也从来都不曾让宁贵妃受过委屈，从小到大如果宁贵妃被欺负的话，她一定是第一个站出来为宁贵妃出头的。

    这让人分不清到底谁是姐姐，谁是妹妹。

    顿了一下，宁贵妃继续说道：“或许你们都不知道，其实小和也是很爱徐朗的，毕竟徐朗在洛城的魅力根本就无人可挡，只要是女人就没有一个不喜欢他的。”

    他们原本是很般配的一对儿，和徐朗在一起的小和时时都能露出开心的表情，她从来都不曾见到小和如此真心的笑过，或许正是因为嫉妒她这一点，所以她才故意去接近徐朗。

    所以后来才渐渐的对他动了真情，然而，小和知道后却也并不介意，或许是小和不忍心介意吧，毕竟宁贵妃是她从小疼爱的姐姐呀！

    所以小和这次也和之前一样让着我，即便这让小和很心痛，因为她这次放弃的是自己的爱情啊。

    或许她真的是个坏女人吧，即便那天她看到小和偷偷的哭，哭得很伤心，很难过，但她依旧选择了和徐朗在一起。

    因为她没有办法放弃他，还好不容易她有了可以放弃他的理由，而那理由是如此正大光明，但宁贵妃的心依旧很痛。

    而在徐朗转身离去的那一刻起她的心就已经死了，这个世界上也再也没有宁贵妃了

    缓了一口气，宁贵妃接着而说到：“而在这深宫之中，我们两个就像被困在金丝笼里面的麻雀，我并不想成为凤凰，我只想和徐朗在一起。即使小和死在他的手里。”

    没错，宁贵妃知道凶手是谁，因为凶手是她最爱的人，他没有成亲，也没有生孩，他从头到尾都只是一个人。

    因为他最终发现了真相，发现了她不是小和，所以他去找小和，怪小和把他的感情这么轻易的就给让出去。

    或许他爱的从来都不是宁贵妃，因为那天她听到了他们的对话，她眼睁睁的看着徐朗把小和给掐死，眼睁睁地看着徐朗利用巫术把小和吊入横梁，眼睁睁的看着他把小和给绞死，但她却没有阻止。

    因为她没有办法面对他，面对一个已经知道真相了的徐朗。

    或许真的是在为没有出手相救自己的好妹妹而感到愧疚，或许是因为目睹了那样的凶杀案而无法放下。

    此刻他的心里充满了伤感，或许她更宁愿死的那个人是她，也不愿意承受这样的痛苦。

    “你为什么不阻止徐朗杀你妹妹？”裴月华问道。

    其实并不是因为她没有办法面对知道真相的徐朗，而是没有办法承认他们之间依旧相爱。

    如果徐朗放下了对小和的仇恨，那么小和就不会死。

    但正是因为他放不下，因为他还爱着小和，所以才没有办法原谅她的欺骗，或许他原本想杀的是宁贵妃，638凰途

    