
    “听你怎么说，父亲就放心了。好了，快去休息吧，时间毕竟已经不早了，明天我还想看到一个精精神神的儿子呢！不管明天会发生什么事情？你总归得精神饱满的。所以快去睡吧！”张庭为了不让儿子担心，强颜欢笑道。

    张睿点了点头，离开了父亲得房间。

    他们不知道的事，他们的对话，全都被裴月华听得过去，月光之下，她满脸泪痕，心痛不已。

    裴月华慢慢地靠着墙角蹲下，将脸埋在了双膝之间，她的脑海中，此刻回忆着她和张睿的过去，他们相识得时间不长但是却给彼此留下了的回忆。

    特别是张睿刚才的那一番话更是击中了裴月华的泪点。

    之前在看小说的时候，最喜欢那么这种为别人着想的男二号了。

    如今，没想到她也遇到了一个，她不知道张睿是不是自己这出戏里面的男二号，但是裴月华知道，自己这一辈子注定没有办法忘记这个人了。

    因为他用死创造了自己今后的幸福，虽然，她还不知道她今后的路是多么的坎坷，多么的曲折。

    但是此刻她想到的只是张睿为她的牺牲。为了自己不被指指点点，居然下这么一个主意，让别的男人来抢自己的新娘子。

    这样一个主意，恐怕也只有他才能想得出来吧！

    只是为什么她就怪不了他呢？

    是因为张睿想成全自己的好意吧，毕竟，他也说过，这是他所能为自己做的最后一件事情了。

    此时此刻，她完全没有私心，不管那天来的人是不是南宫翰墨，为了能让他如愿，她都一样会和他走的。

    只是他想，即使这一切都是出自于他的安排，但在自己只在转身的时候，他也是一样会伤心会难过的吧！

    这就是张睿，哪怕心中再痛，也愿意为别人牺牲自己，哪怕是一辈子的幸福。

    就算再怎么为难天终究还是到了该面对的时候，不管是张睿开是裴月华，他们都已经无法再逃避自己的责任和即将要来临的现实。

    两人就按照那天说好的那样，张睿穿上了新娘装，而裴月华则穿上了新郎装。

    这注定将是一场与众不同的婚礼，张睿因为眉清目秀俊美无双。所以就算扮成新娘也是如鱼得水。

    至于裴月华，她的新郎更是无比潇洒，他们的出场震惊了在场的所有来宾，他们万万没有想到，他们居然会出这样一出戏。

    不由得觉得新奇，但是更多的是说他们违背道义，因为在他们的眼里，好好的一个男孩子却装成女人是违背道德的。

    但是张睿却不管，因为他马上就要死了，还在乎他人的说法吗？

    裴月华自然也是，既然张睿都不怕，那他他还有什么可怕的。

    在众人的议论声中，他们开始进入了成亲的阶段，就在他们即将拜天地的时候，南宫翰墨出场了。

    这是他们两个早就知道的剧情，所以两人都没有惊讶。

    在场的人却不一样了，他们万万没有想到四皇子居然会来，但看四皇子这个架势，他们知道他显然不是来献祝福的。

    虽然张庭，张睿，裴月华都知道他来的目的，但是在场的众位宾客却不知道！

    虽然如此，却也能想得出来他是来抢亲的。由于他是皇子的身份，就算知道南宫翰墨来的目的，他们也无济于事，人竟毕竟都是自私的。

    谁还能弃自己的性命于不顾呢？

    没有人敢得罪四皇子，也没有人敢出来阻止。

    就算有人阻止该发生的也迟早会发生的，既然是做戏那么就一定要做的像。否则又怎么能瞒的过在场的众位观众，他们可一个个全部都是老狐狸呢！

    “张大人，怎么儿子成亲都不叫上我呢？你真是太不给我面子了吧，还有裴将军，难道我会将你女儿吃了不成，既然和张大人一起来隐瞒我，这可太不应该了。”

    南宫翰墨一边说一边走进了场中，裴宣威和张庭对视了一眼，张庭自然知道南宫翰墨是在做戏，但是裴宣威就不知道了。所以被他的这番话给吓得不轻。

    “哪里，只是四皇子日理万机，小人又怎么敢打扰四皇子呢！”裴宣威单膝跪地说道。

    “你这是哪里话，就算我再怎么日理万机啊？您的女儿和张大人的儿子要结亲我也得来呀，你说是吧！老师，还有裴将军。”南宫翰墨笑里藏刀的说道。

    裴宣威混迹官场这么多年，又怎么不知道南宫翰墨笑容里所隐藏的杀机和危险。

    也不管现在是不是宾客如云，裴宣威说道:“还请皇子恕罪，小人当真不是故意要隐瞒皇子的，在说皇子最终不是还是来了吗？所以就绕过小人吧！”

    “裴将军你说的这是哪里的话？什么饶不饶的，我有说过要怪罪裴将军吗？今天是大喜的日子，我又怎么能怪裴将军呢？好了快起来吧！”南宫翰墨笑着说道。

    “多谢皇子，皇子还请上坐，一会儿小人自当敬皇子几杯薄酒。”裴将军说道。

    然而南宫翰墨却轻轻一笑说道。

    “裴将军言重了，我要的并不是你这几杯薄酒，而是这里的新娘子，不？应该说是现在的新郎，虽然你的花样玩的很创新，但是我自己喜欢的女人我是不会认错人的。”南宫翰默一边走进裴月华一边说道。

    此时他已经分不清是在演戏还是真的想要带她走，不过不管是不是演戏，裴月华终究还是要被他带走的，这是注定的结局谁也无法改变。

    “翰墨我……”

    裴月华自然也掉入了感情的漩涡中不能自拔，她也和南宫翰墨一样分不清现在的情形是演戏还是真实。

    但是裴月华知道，他们不管是在演戏还是怎么样，终究就只会有一个结果，裴月华被他带走。

    而张睿静默的死亡，或许这就是他想要的吧，他想在裴月华的心中留下最后的尊严。

    而裴月华想起了他们之间的约定，不管他们谁先死，都不允许见彼此最后一面。