
    这次没有抓到把柄的南宫祺然自然不肯善罢甘休，他一直在盯着南宫翰墨，希望他有所差错。

    而南宫尹曌则是一副胸有成竹的样子，因为曾经威风凛凛的四哥如今也只是成为了他手下的一颗棋子，他的手里掌握着他的秘密，所以他想四哥一定不敢对自己有所违背。

    然而，南宫尹曌不知道的是他一直以为是他把南宫翰墨当做棋子，却不知道在南宫翰墨的眼里他南宫尹曌才是一颗棋子。

    有时候利用也会有利用的价值。而谁说被利用就不能达到自己想要达到的目的了？

    南宫翰墨如此聪明，如何能这么轻易的就被抓住把柄？虽然有些对不起馨兰，不过事到如今也没有什么办法了。唉~~馨兰那么可爱，聪明伶俐的人，应该能够理解的吧。

    他想要完成计划，就必须得利用很多人，他虽然不想要伤及其他人的性命，不过如果他们不肯听话的话，那么他也只有使用非常手段了。

    张睿和裴月华的婚期在即，南宫翰墨必须要想办法阻止。

    而裴月华依旧在纠结之中，她不知道应该如何是好，如果自己逃婚的话，那不但会让张睿颜面尽失，而且还会非常对不起他的。

    他素来就讨厌那种不把别人的幸福当回事的人，而如今这种事情发生在她自己的身上，她更加不能做那种令自己讨厌的人了。

    可是，如果不逃婚的话，难道真的要嫁给自己不喜欢的人吗？

    裴月华现在心里面好是难以抉择，幸好现在还有一些时间，可以叫她好好的把心思思考清楚。

    裴月华轻轻地叹了口气，却突然听见了一个什么声音？

    裴月华下意识的回头一看，却发现后面什么人都没有？

    她皱了皱眉头，显然是不知道为什么会有这样的声音出现，然而这种奇怪的声音却没有因此而停止。

    裴月华紧紧的皱了皱眉头，看了看已经暗下去的夜色，难不成是有东西在搞鬼？

    可是会是什么呢？

    可是听这动静并不像是人类所发生的啊？

    裴月华虽然心中紧张，不过到底是从二十一世纪穿越过来的，胆子并没有古人这么小。

    她最终鼓起勇气走上前去，往声音的来源地走了过去。

    “什么人在那里？”裴月华一边往过走一边小心翼翼地喊道。

    然而当裴月华越来越靠近那个声音的时候，却发现了一个熟悉的身影，裴月华微微一惊，难道这个声音会是张睿发出来的？

    可是怎么会这样呢！

    很快，她的眼睛就解决了她心中的疑惑，这个声音的确是从张睿的嘴里面发出来的。

    此刻的张睿脸色非常可怕，嘴唇青紫，瞳孔发大。

    裴月华自然不清楚张睿这是怎么回事？

    难道是中毒了吗？

    可是就算是中毒的话也不会有这么可怕的症状呀？

    他到底是怎么了？

    裴月华本想上前一步观察一下张睿的症状，她虽然不是专业的医生，不过却也学过几年医术，一般的毒药还是难不住裴月华的。

    然而就在裴月华想要自己跑的时候，张睿却突然大叫道:“你不要过来，不要靠近我，此刻的我是个怪物，我不想让你看不起，更不想把你吓着。”

    “你想要吓倒我，只怕没那么容易吧，如果你当我是朋友或者当我是未婚妻的话。就让我看看，你也不想永远把我蒙在鼓里吧，这种事情如果我们真的结了婚，我迟早有一天会知道的，你不可能瞒我一辈子，所以还是让我看吧！”裴月华淡淡一笑说道。

    的确，如果他们真的成了亲，如果他们结婚当天真的没有奇迹发生，那么他们是要生活到一辈子的。

    这么严重的病情他不可能隐瞒自己一辈子。

    所以，与其让他结了婚后才知道，还不如叫她现在就对张睿的一切了如指掌，如此的话，也不会让她觉得有受骗的感觉。

    “可是我现在的样子很恐怖，你真的不害怕吗？”张睿很痛苦的说道。

    而裴月华却轻轻一笑道:“我会告诉你，我其实见过更恐怖的东西吗？所以别说你这点恐怖吓不倒我，就算是贞子来了也不能把我给吓到了，所以你不用担心了，既然你不反对的话，那我就走过去了。”

    裴月华到底是善良的，就算是自己不爱的人也不会坐视不理。

    她走过去之后，发现张睿的脸色不但比自己所看到的差，而且还很恐怖。就像是一个毒人一样。他为什么会变成这个样子。

    虽然裴月华的却见过不少恐怖的东西，而且也很喜欢看恐怖片，不过她从来没有见过如此恐怖的一张脸，脸还是原来的脸，不过上面除了五颜六色的东西之外，还长满了毛。

    这到底是怎么回事？为什么张睿会变成这样？

    裴月华不停的问自己，本想再走近张睿一步，然而张瑞却阻止了裴月华，因为张睿自己的情况他自己知道。

    自从他小的时候生了一场怪病之后，他就会时常变成这个样子，虽然现在因为长大了是好一些了，不过偶尔也还是会发病。

    他不知道这是什么病，更不知道自己是怎么染上这种病的？

    不过每当这种病一发作起来他就会浑身难受，就好像置身于冰天火地之中一般，从来都没有感觉这样痛过。

    每当他发病的时候，他就恨不得自己去死，因为死了就不用再受这些痛苦了。

    以前他是怎么想的，但是现在就不一样了，现在他不论怎么痛苦都要撑下去，因为他爱着一个女子，为了这个女子他要勇敢的活下去。

    “你告诉我，怎么样才可以救你，只要你说我就一定会做到。”

    裴月华有点心痛，为什么上天对他这么不公平，本来挺聪明的一个人不但要装疯卖傻，而且还经常受人欺凌，现在更是沾染了这样的怪病。

    上天为什么这么不公平？为什么要让他承受这么多的痛苦。

    “我也不知道，只是我每次发病的时候，父亲就会给我吃一种很奇怪的草药，只要父亲给我吃这种草药我就会好受许多，但是父亲每次在我发病的时候都会很痛苦，而我不想父亲这么痛苦，所以我就没有让他知道，因为忍忍就过去了。”张睿痛苦地说道。

    PS：第九十七章网站没同步到百度书城，已经联系编辑了，正在修改中