
    她不要做那些人，她虽然隐忍，但是也有自己的锋芒，如果有谁敢真正欺负她的话，她是一定会以牙还牙的。

    就像他在裴家的时候一样，只是在皇宫里生存要比在裴家中生存更加凶险了那么几分。

    而这宫廷之中无不时时刻刻在上演甄嬛传，而且，还都是演技版的，所以，裴月华一在告诫自己。

    对于任何人都不要百分之百的相信，对任何人都不要百分之百的好，因为如果你对一个人太好了，当被他背叛的时候，反而会对自己的身心造成伤害，让亲者痛仇者快。

    所以，裴月华给自己立下了，三条规矩，一不能对任何人太过亲近，也不能对任何人太过疏远。

    二绝对不能对任何人百分之百的亲近，包括南宫翰墨，即便是自己和他那般的好，也不能对他太过毫无保留。

    女人吗，总该有自己的秘密的，毕竟每个人都想要有自己的空间，想要有能装自己私密的地方。

    而这第三呢，就是不管对任何人都要笑脸相迎，因为只有这样你才能够活得长久，才能够在这吃人不吐骨头中的后宫中闯出一条生路来。

    虽然有时候也不得不学习一下那些圣母白莲花们，但裴月华却坚决反对自己变成那样一个人，被欺负了还不还手。

    而这样的人，只怕也就只会出现在那些言情小说中吧！

    裴月华想。

    她在南宫翰墨的寝宫中打转，一来是熟悉一下环境，二来也好看看真正皇子住的地方是什么样子的。

    看见南宫翰墨所住的地方之后，裴月华才知道什么叫做金碧辉煌，什么叫做极尽奢华。

    一个皇子住的地方都这么兴师动众，这么劳民伤财，那更别提皇上住的地方了。

    就在裴月华还在南宫翰墨的寝宫一遍打量一边到处转悠的时候，有一个人却悄无声息的出现在了裴月华的身后。

    本来皇上是来找四皇子的，因为他想要告诉他一些事情，并且商量他和那公主的婚姻大事。

    但是没想到，四皇子却不在。

    还看见了一个鬼鬼祟祟的姑娘，他想，既然能出现在四皇子的房间那就给姑娘一定不同于其他的人，难道是小四的心上人吗？

    怎么没有听四儿说过呢？

    他并不是一个不开明的皇帝，也不反对自己的皇子和平民的姑娘交往，只是这个姑娘怎么这么熟悉？

    就好像在哪里见过一样。可他的记忆相来不错，如果真的在什么地方见过那姑娘的话那么自己是一定会想起来的。

    可是，既然他想不起来，那就表明他们还是没见过的吧！

    而裴月华并不知道皇上已经出现在她身后的不远处，依旧全神贯注的在欣赏着南宫翰墨的房间。

    “皇宫果然不是能够被想象的地方呀！还是算了比较吧，要不太受伤了。”裴月华谈了一口气说道。

    她现在终于知道什么叫做人比人不如人了。

    他想在这皇宫之中，就连丫鬟太监们住的地方，都要比寻常百姓要好得多吧！

    难怪谁都知道皇宫是一个杀人不眨眼的地方，却还要挤破脑袋往里面钻呢，果然也不是全无好处的，至少不用愁吃穿。

    “为什么这样说呢？”皇上一听裴月华的话觉得很新奇于是开口说道。

    皇上的突然出声把裴月华给吓了一跳，她如何能想到身后会突然出现一个人？

    吓得她差点没坐在地上，仔细的打量着皇上，当然此时的裴月华并不知道眼前的这个人就是皇上。

    只是认为是这个地方的一个下人而已，更何况皇上今天穿的也确实是寒酸了点。

    因为是瞒着所有人想和自己的儿子来说说私房话的，所以当然不会穿那么隆重，更加不会兴师动众了。

    “你是谁呀？干嘛突然出现在我身后？你不知道人吓人吓死人啊！”裴月华拍了拍自己的小胸膛骗了皇上一眼，说道。

    “我还没问你是谁，你就到先问起我是谁来了？还有我是谁你当真不知道吗？还是在揣着明白装糊涂？”他没想到在这个地方居然还有人不认识他的，真是好玩。

    虽然不知道这个女孩儿是谁？

    不过，他觉得自己和她挺有缘的。自己虽然儿子不少，但是公主却没有一个，如果自己有一个像她一样的女儿，那么自己也就了无遗憾了。

    只可惜，他已经渐渐老去，没有能力也没有那个体力再生儿育女了。

    “你在这个地方很红吗？我为什么要认识你？”裴月华说道。

    “……”

    如果平常要是有人敢这么对他说话的话，他早就把他就地处决了，可是今天，皇上却没有生气，反而欣赏起了这个姑娘的大大咧咧，有话直说，在这皇宫里面杀他这样直来直去的姑娘已经不多了。

    “对了，先不说这些了。你认识皇上吗？”

    裴月华要想在这个宫里面呆下去，那他必须要了解的就是皇上了，可惜裴月华不知道的是，在他面前的这个人就是这个九五之尊，也就是天底下的真龙天子。

    “算是认识吧，怎么了？”

    皇上突然童心大发，想好好逗逗这个姑娘她倒要看看这个姑娘打听皇上干什么。

    “没什么，就是想问问她好不好？我听说皇上都是很容易生气的，要不怎么有句话叫做伴君如伴虎呢！而且我看过的所有书上描写的皇上都是很好色的，看见一个美女就想把她娶了，所以我先问问看，皇上喜欢什么口味的女人？我好改变改变，不往那个方向走走。”裴月华说。

    “……”

    这问题问的，是个人都不知道该怎么回答，更何况裴月华还是让自己评价自己。每个皇帝都认为自己是明君他自然也一样，所以他说。

    “谁说皇帝都是好色的，如果皇帝好色的话，又怎么会放过像你这样的美女呢？还有，书上的那些话不能全部都信，因为很多东西经不起时间考验的。而且皇上也不会无缘无故的生气啊！如果你没做错事的话皇上为什么要生气？你说是不是？”