
    他一个将死之人，不能连累裴月华，让她用一辈子的青春为他这个死人陪葬。

    所以，明天他要做的事情虽然会对张家的名誉有损，但是毕竟能保住裴月华的颜面，不让她在背后被别人说三道四，所以，他宁愿自己有所损失。

    他的口气温柔而坚定，他总是这样。

    事事都为别人着想，他宁愿自己吃亏，也不愿意让裴月华受到任何伤害，只可惜，他不能对裴月华进行一辈子的保护。

    所以也只能用这样的方式来帮助他了，而这个也是他能为她做到的唯一一件事情。

    “傻孩子，你这样用心良苦，我怎么会怪你呢？只是，你有没有想过，如果这件事情让月华姑娘知道了她会怎么想，会接受吗？”张庭问儿子道。

    “我不想月华知道，她的心里面一直都只有南宫翰墨，我想月华一定愿意和他走的，虽然要承认这样的事实很心痛，但是没有办法，真相不是我拒绝就能够不知道的。”张睿苦苦一笑说道。

    而裴月华不爱他是早已经被他确定了千百万遍的事情，所以他不怪裴月华，因为爱她，所以我希望她能得到幸福。

    而他并不能给她幸福，能让她幸福的，就只有一个南宫翰墨而已，这是真相很心酸，但张睿如今也只能接受了

    只是，明明知道这戏码是自己安排的，可当真的我发生的时候，他的心里也还是会痛苦的吧？毕竟他这么爱裴月华。

    “儿子，你真傻，不过我要是你的话，我也会这么做的，既然知道不能给自己喜欢的女人幸福，那么就应该放手让她去寻找幸福，这样的话，也不至于误了两个人都终生，也能在对方的心里落下一个好的名声。”张庭叹了口气说道。

    他没有办法责怪自己的儿子，因为他儿子用情之深，虽然那个姑娘并不爱他。

    但是，他想对儿子来说，

    只要能让喜欢的那个姑娘好，即便是让他玉石俱焚他也心甘情愿。

    更何况，他本来也想要让这门亲事终止，只是，这样的话难免会让人说三道四，如果是新娘被别人劫走的话，那么，任谁也不能再说他张府什么了。

    至于这件事情的结果是好是坏，那么就只能听天由命了，毕竟这并不是他们所能控制得了的。

    是啊，张睿装了十八年的傻子，装的连他自己都不知道原来我还有这么高明的智慧和这么高明的手段，原来面具戴久了，摘下来的时候，真的会那么不容易。

    如果他有选择的话，他宁愿真的是一个傻子，因为那样的话，他就不会知道什么叫心痛，什么叫生离死别。

    就算死了也会开开心心，毫无遗憾，但是现在，他虽然放下了生死，但是却唯独放不下她，他是真的爱她，所以心甘情愿的放手。

    如果他不用死的话，他可能说什么也不会放弃的，哪怕变成一个坏男人，哪怕让她讨厌，也要不顾一切的把她留在自己的身边。

    只可惜现在一切都已经来不及了，因为他的命会在明天终结了，而我也没有机会再变成坏男人了，所以他想，自己在她的心里面多多少少也学会有一些地位的吧？

    “虽然我并不敢奢求我能够长久地住在月华心中，但是只要月华的心里都有过我，哪怕只是感激，哪怕只是同情，我也会死而无憾的。虽然今生我们无缘相守，但愿我们来世能够白首相偕吧，你说会吗？”张睿看着天空，像是在喃喃自语，又像是在对张庭说道。

    张庭听了儿子的话后不由的感到痛苦，他责怪自己是个没用的父亲，居然连自己儿子的性命都救不了。

    让她小小年纪就要承受这么多的苦难。

    “一定会的，你那么深情，你那么爱她。我想，月华姑娘下辈子如果再遇到你的话，一定舍不得辜负的。”张庭不想让儿子失望于是说道。

    或许他是真的这么认为的吧？

    “但愿如此吧！”张睿回过头来望着自己的父亲深深地说道：“父亲可以答应儿子吗，不管月华在哪里，不管她是不是我们张家的儿媳妇，只要她有难，父亲一定要出手帮她，因为那是我唯一爱过的女子。”

    “我知道她在裴家过得并不好，月华在家的地位就像我在家里的地位一样，所以我不希望她再受任何人的欺负，所以父亲答应我，一定不要再让她受任何伤害，好吗？”张睿看了看张庭，接着说道。

    这样一种眼神，任谁都无法反驳吧？

    更何况，张睿是他的儿子，所以他自然答应了张睿:“你放心吧，我答应你，一定会做到的，我会如你保护她一样保护她。绝不让任何人再欺负她。”

    “谢谢父亲，儿子不能在您身边尽孝，您老一定要保重身体呀，您的体质从小就弱，所以一定要多吃些补药才行。”张睿不放心的嘱咐道。

    “放心吧，我不会让你担心的。我一定会代替你活得很好很好，只是希望你不要怪父亲无用，因为父亲已经尽了最大的努力去救你。”

    说到这里，张庭又忍不住流下了泪来，他今天的眼泪似乎特别多呢，也是，在这生离死别的时刻，他怎么能不伤感呢？

    “怎么会呢？作为儿子我怎么会怪父亲？更何况，让我中毒的又不是父亲，儿子的心里面从来都没有对父亲有过一丝一毫的怨言，虽然之前有，但是现在那些怨言却已经全部都化为乌有了，因为我终于知道父亲是多么爱我。”张睿笑着说道。

    似乎从来都没有把死放过心上。

    是的，人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛，他想他的死是重于泰山的。

    因为，他成全了一对有情人，他知道如果自己强迫月华嫁给自己的话，纵然自己再爱月华，她也不会对自己有一丝一毫的改变。

    所以既然如此那干脆就让他彻底放手。这样，也省去了许多纠缠和痛苦。