
    “你放心吧，我是一定不会让你有所后悔的，我一定会好好的照顾她，保护她，一定不会让她受任何伤害的，而且就算你不这样说我也会怎么做的。只是我有一件事情不明白，你能不能回答我？”

    南宫寒墨点了点头，神色也同样充满了认真。

    闻言，张睿放开了南宫翰墨的衣服，重新坐了下来，说道:“你想问我什么就问吧！我也保证会和你一样知无不答，言无不尽。因为现在的我已经没有什么可隐瞒的了。”

    “我想问你，为什么你这么聪明的一个人却要装疯卖傻这么多年？”

    南宫翰墨一直很好奇这个问题，现在终于有机会问出来了，

    闻言，张睿笑了一笑，如实告诉他：:“因为在我小的时候，我娘她遇到了一个道士，那个道士和我娘说，在我十八岁的时候会有一场劫难，而想要躲过这场结束就必须装疯卖傻。”

    张睿虽然不知道为什么，但是看到他娘这么认真的样子他还是照做了，这么多年来装傻的看尽了人情冷暖，也终于明白了什么叫做人性。

    在裴月华出现之前，他的世界一直都是一片灰暗的，而他所等待的，就是我的劫数到来之前，能够找到破解的办法。

    但是在现在看来却总是无能为力的，因为是福不是祸是祸躲不过，而能被你如此轻易的躲过去的那就不叫做命运了。

    “你说的没错，如果能被躲过去的那就不叫命运了。”南宫翰墨笑了笑说道。

    就像南宫翰墨身在帝王之家，有很多事情都是身不由己的，有时候就连婚事也是，但是他能保证，除了月华之外他谁都不娶，因为他始终只爱裴月华一个人。

    没有裴月华的话他宁愿去死。

    “虽然你与我是对立的，但我仍然希望你能够好起来，因为这样的话我还能和你公平竞争，这样不劳而获的感情我觉得很没有意思。”南宫翰墨看了一眼张睿，真诚的说道。

    虽然他知道自己说的这番话都是虚的，因为张睿不可能活过五天，而御医的诊断没有人能够推翻，只是他真的越来越喜欢这个小子了。

    因为，这个小子的智慧才足以和他一较高下，更何况他们两个还爱上了同样一个女人。

    只是如果张睿这么快就死了的话，那为什么洛央还要让自己小心张睿呢，不管怎么说，他不能和一个死人做对吧！

    不，应该说不能和一个即将死去的人作对。而他更不能让人以为，堂堂四皇子是一个如此不近人情的混蛋。

    “我也希望能够和你一较高下，但是只怕我没有这个机会了。”张睿满眼的无奈说道。

    张睿听到了南宫翰墨和父亲的对话，而且也听到了太医的说法，他知道自己快死了，更知道他最多活不过五天。

    正是因为他什么都知道，所以才变得如此豁达，毕竟每个人都要死，只是死的迟和死的早的问题罢了，即使如此，也没有什么好怕的。

    在他当初装疯卖傻的这一刻起，他就知道自己注定要走这一条路。

    因为他不能拥有自己的智慧，不能拥有自己的爱情，就算是被别人欺负了，他也只能够忍耐。

    这样真的很辛苦，很辛苦。

    这么些年来他终于找到个人说自己的真心话了，之前是裴月华现在是南宫翰墨。

    虽然现在张睿依旧不喜欢这个南宫翰墨，觉得他根本就比不上自己，但无奈他是裴月华喜欢的人，而自己终于要承认，其实在初次遇见南宫翰墨的时候他就已经输了。

    而且是注定要输个彻彻底底的，他虽然不知道自己的劫数是什么，但是直觉告诉他自己的劫数和裴月华有关系。

    但是自己从来都不后悔遇见裴月华，因为是她给了自己最快乐的一段时光，如果没有那段时光的话，他现在也不过是一个不能见天日的木偶，整天被锁在自己的房间里面。

    什么都不能做，他并不后悔那一次的偷跑，也不后悔那一次的陷阱，尽管他让自己的病更加严重。

    但是他却并不恨裴月华，也正是因为有了裴月华，所以他的生活才变得有意义了许多，虽然这种意义不能维持太久，但是他依旧无怨无悔。

    “我知道，因为你的感觉我能够理解，虽然我不用装疯卖傻，但是我生于帝王之家，有很多事情是必须要伪装的，而这种伪装通常让我觉得这生活也并没有什么意义。”南宫翰墨皱了皱眉头说道。

    南宫翰墨曾经和一个人说过，如果他的生活只能是这样的话，那么他宁愿不要这种生活，他宁愿只做一个平平凡凡的人，哪怕会穷困潦倒，但是至少他拥有自由。

    那个时候的他，还能想做什么就做什么，不用看任何人的脸色，也不用屈服于任何一个人。

    他已经受够了这样的伪装，更加受够了这个虚伪的世界，他想要解脱，想要一个真真正正的解脱。

    这样伪装的确是很辛苦，就算再不喜欢这个人，在面对他的时候却同样要装作一副很高兴的样子，他从小就生活在这样一个虚伪的环境中，所以才得到这样一种性格。

    而他宁愿不要这种性格，他宁愿很直接的就表露自己的态度，想不喜欢谁就不喜欢谁，想讨厌谁就讨厌谁，可以直来直去一直是他的梦想。

    但是现在，却只能成为他最虚幻的愿望。

    因为身在皇宫之中，是根本不可能做到这样的，而他自己也整清楚这一点，所以他才会觉得生活失去了意义，每天都是同样的生活，让他觉得乏味极了。

    他和张睿一样，直到遇见了裴月华，他的生活才觉得有了那么一点点星光，才感觉到原来活着也是挺有意义的。

    而他同样讨厌他四皇子的身份，虽然有时候这个身份会让他做到很多事情，甚至可以保护自己喜欢的人。

    但是有时候可能也会因为这种身份，所以，他注定要失去他最喜欢的人，就像是宁贵妃所预言的一样。