
    不知道为什么，看着南宫凌澈那一张脸她总是生不起气来。

    也难怪，有谁能对着这么好看的一张脸生气呢？

    “好吧，不过你能告诉我你是谁吗？我在皇宫这么多年，怎么从来都没有见过你？”南宫凌澈说道。

    看这个女生的这个样子，不像是宫女什么的。

    “我是四皇子南宫翰墨得客人，也是裴宣威等女儿，我叫裴月华，你呢？你又是谁？看你这身打扮应该是皇子吧，只是不知道你是哪位皇子？”裴月华说道。

    “我叫南宫凌澈，是十四皇子。也是你朋友南宫翰墨的弟弟。”南宫明撤笑着说道。

    他的笑容温柔而具有亲和力，又是一个让他不能拒绝的暖男。

    “奥，原来如此，难怪你和南宫长得有几分相像呢？我是第一次来这个地方，所以有礼数不周的时候还请多多见谅。”裴月华说道。

    “没关系，不知者不罪，更何况你是一个善良的人我又怎么忍心怪罪于你呢？不过既然你是第一次来这个地方那就让我陪你转转吧，因为这个地方很大，很容易就会迷路的。”南宫明测微笑道。

    虽然裴月华在不久之前还说不要对任何人都太过信任，但是一看到他那张脸，裴月华就没有办法不去信任。

    这就是花痴的悲哀吧！

    “你除了有南宫翰墨之外，还有几个兄弟啊！”裴月华好奇地说道。

    闻言，南宫凌澈笑了一笑，回答她道:“我一共有十六个兄弟。”

    “十六个兄弟！怎么那么多呀！”裴月华吓了一跳说道。

    他虽然早就知道皇宫里面的皇子不会少，但是没想到居然会有这么多这个皇帝未免也太能生了吧，不过这种话他当然只能在心里面想一想不敢说出来他还不想死呢！

    “很多吗？不过我们兄弟之中没有几个和谐的倒是真的，就算是同一个娘胎里面出来的，也会以整个你死我活，说起来也真是一场悲哀啊，明明是兄弟，但是却要为了一个虚无缥缈的东西向来都去的，这让我很反感。为什么大家就不能和平相处呢！”南宫凌澈说道。

    其实他和南宫翰墨是一个类型的人，只是他比较隐忍也比较圆滑。也正是因为如此，所以他才能平安地活到现在。

    他这个人平常是不怎么出门的？

    现在只是因为心情的原因，偶尔来一花园里散散步，没想到却碰上了这么一个人，他向来是不喜欢热闹的。

    所以就把御花园里面的下人们全部都给遣退了想一个人安安静静的呆一会儿，好好想清楚接下来的路应该怎么走？因为他虽然没有？

    其他皇子那么聪明，但是却也不笨，他知道，这场战争已经到了白热化的地步，早晚有一天他们几个兄弟，会分出一场胜负。

    而他的父皇已经渐渐的年老，在没有什么体力可以记住他们了，所以，他必须赶快做个决定，他虽然谁也不想投靠，不想帮那些人为虎作伥，不过他知道自己最终还是要做个选择的。

    “这句话倒也是。不过皇宫之中上来都是非，不过你和南宫翰墨的性格那么相信，你们安理来说，应该可以成为朋友才对呀，怎么，你还会觉得这么寂寞呢，是不是因为有别的什么原因所以才导致你和他不能亲近的。”裴月华好奇地问道。

    他虽然告诫自己不能和这里的人太过亲近一个不能太过相信他们，因为他们都是善于伪装的动物，你永远都分不清他们口中的言语哪个是真的哪个是假的？

    但是直觉告诉裴月华也觉得这个人是值得他信任的，所以，他才会和他说这些。

    因为，她感觉到她和南宫翰墨其实是同一类人，有太多身不由己的选择，所以他希望他能够活下去。

    她虽然不喜欢看宫斗剧，但是却也看过不少，她知道九子夺嫡的惨烈更何况现在是十六子。

    其惨烈的程度，更是难以言表。

    如果他们两个联手的话今后的路会不会更好走一些，他不知道因为他对政治不懂，但是他却只寄希望他们两个能成为朋友，至少不要当敌人。

    他更不希望，南宫凌澈成为别人利用的对象，让他作出一些连自己都难以原谅的事情，因为他已经见过太多类似的人了，所以他不希望再看到同样的悲剧发生，更何况那个人，还是有着和他偶像一模一样的脸。

    “有些事情你不懂，所以，才会说出这样的话来我也不知道该怎么和你解释？”南宫凌澈说道。

    只是他们两个有着不能言喻的苦衷，但是裴月华早晚有一天会明白的吧。

    “虽然不应该和你做这些，但是在茫茫人海之中遇见也算是有缘，更何况我觉得我和你挺投机的，如果你不嫌弃的话，可以邀请你到我的寝宫里去坐一坐吗？”他是真心少邀请她去自己的寝宫里去的。

    而事实也正如他自己所说，他是一个很害羞，很内向的人，即便是在这宫廷之中也是如此，

    所以，一直以来他都是一个人没有什么朋友，也没有什么可以值得相信的人。

    虽然她才和这个姑娘第一次见面，不过她觉得他们之间冥冥之中好像有一根互相牵扯的红线，在拉着他们的命运。

    所以，就算只是第一次遇见，他也想要相信他，而她对他也的确没有非分之想，只是单纯的想和她交个朋友。

    而他从小就听别人说，如果想要和别人交朋友的话就必须推心置腹，你把自己的心交给了朋友那朋友才会把自己的心交给你。

    裴月华也不曾多想，因为他知道，南宫凌澈不是一个好色之人，因为她相信自己的直觉，更相信他，所以裴月华并没有多想便来到了南宫凌澈的寝宫。

    南宫凌澈的寝宫和南宫翰墨的寝宫相差不了多少，只是规模要比南宫翰墨的寝宫的要小一些。

    比起南宫翰墨得大气辉煌他的寝室更加小巧精致，而且更加温馨一些，这想必也是根据他的喜好所布置的吧。