
    只是为了不让裴月华操心，他必须装作什么都不知道的样子，就像裴月华在伪装一样，他自己也同样在伪装。

    只是，裴月华伪装的是不知道他的死，而他伪装的，则是不知道裴月华其实知道他即将要死。

    虽然很辛苦，但是能得到这片刻的幸福，也是不枉此生了。

    “你说的这是什么话，难道我以前对你不好吗？”裴月华皱了皱眉头假装生气的说道。

    “我当然不是这个意思啦，只是觉得这段时间你好像对我特别好。其实我从小就被困在自己的房间里哪也不能去。所以这么说起来，我想要去的地方，想要玩的地方确实也有不少，只是不知道你能不能真的全部都满足我。”张睿笑了笑说道。

    裴月华点了点头对张睿道:“当然能了，只要你开口就没有什么事我做不到的。所以你尽管说好了不用和我客气。”

    “好吧，我想去彼岸花海。”张睿想了一想，然后说道。

    “彼岸花海？那是什么地方，我怎么从来都没有听说过？”裴月华皱了皱眉头说道。

    因为自己是个路痴，所以就算是去过的地方也很容易忘记，更何况那地方她根本就没有去过。

    虽然她曾经在现代的时候看过彼岸花海的图片，知道那的确是个很美的地方，但是她不知道的事在这个地方是否也一样有彼岸花海？

    但既然他这样说的话，那么就表示一定有吧！不然他也就不会和自己提这样的要求了。

    “我也不知道那是个什么地方，我很小的时候母亲带我去的，我认识路，所以不需要你带路，时间紧迫我们吃完东西就出发吧，好吗？”张睿如此说道。

    “好吧！即是如此，那就听你的，赶快吃，吃完了我们就出发，只是我们的通知一下你的父亲，不然的话他会很担心的。”裴月华说道。

    一想到那天晚上张庭老泪纵横的模样，裴月华就觉得心里面无比不舒服，毕竟可怜天下父母心，有哪个父亲母亲是不疼爱自己的孩子的呢？

    “当然，只是父亲已经去上朝了，如果想要通知他的话那么必须得等他下朝回来，这样的话不就不耽误一些时间了？所以我们只需要在他的房间里面留张字条就可以了。这样一来，既通知了父亲，又节省了时间，不是一举两得吗？”张睿想了想说道。

    闻言，裴月华点了点头道:“这的确是个一举两得的主意，好吧！就按你说的做。”

    张睿点了点头，然后加快了吃饭的速度，因为，张睿不想耽误和月华在一起的时间。

    在吃完东西之后，两个人就相跟去了他父亲的房间，在纸上留言了之后两人便各起一匹马往彼岸花海那个地方出发了。

    虽然当时张睿的年龄还小，不过因为张睿绝顶聪明，所以即便时隔多年，他也能清楚地背诵出那条路的路线。

    只是多年没有出去，这地方好像发生了巨大的改变。

    和他记忆中的有些不一样了，他不知道还能不能寻到那个地方，也不知道那个地方还有没有。

    更不知道这么多年过去了那片彼岸花海是否已经变成了一片废墟？

    但不管怎么样，他都一定要到达那个地方，因为那个地方承载着他的梦想。

    而且能和自己喜欢的人在彼岸花海里面玩耍是他一直以来的心愿，如今好不容易得以实现，他不能让彼岸花海有所消失。

    想到这里，他不由得加快了步伐，等他按照记忆找到那个地方的时候，果然看见彼岸花海还在，如此他便松了一口气，只要那个地方还在，那么他的梦想就一定能够实现。

    而裴月花更是没有看见过这么美好的地方，难怪张睿一定要来这个地方玩呢！果然是犹如仙境一般呢！

    而且这里的景色比在图片上见到的要美丽的多了。

    “怎么样？这个地方是不是很美？”张睿一边看着四周一边对裴月华说道。

    时隔多年，这个地方一点都没有改变，还是那么的漂亮，只是彼岸花似乎少了不少，也是，经过这么多年的花开花谢，理所当然也该少许多。

    “的确是很美，这么一个有如人间仙境的地方，如果能在这里长期的住下也算是不枉此生了。”裴月华几乎是脱口而出的酒说道。

    是啊，每个人都梦想住在一颗如同仙境一般的地方，而她从小的梦想，就是去一趟江南。

    因为江南水乡是裴月华一直梦寐以求的故乡，只可惜，在现代的时候她工作繁忙根本就没有时间去游山玩水，只能看图片解解馋。

    然而这并不能满足她心里面的欲望，裴月华曾经发誓，总有一天她一定要去到江南，如今他穿越成了古代的将军女儿，失去了自由，但是，她也因此离梦想越来越近了。

    因为他们所住的地方离江南并不是很远，所以等哪一天她一定要去一趟江南，哪怕要付出极大的代价她也愿意。

    江南是一个很美的地方，诗情画意，几乎是每一个梦想家都想要到达的地方。

    可是却没有一个诗人或者是画家能够把江南道美丽给描绘出来了，就算是能够描绘出来，也只是描绘出了一点皮毛而已，不能把江南的本质美给写出来。

    尽管如此，但是裴月华依旧想要用自己的拙笔来描绘一下他所看到的江南，这也只是以后的事情了。

    现在的耽误之急，就是让张睿度过五天没有遗憾的生活。而她万万想不到，她所梦想的江南会成为她噩梦开始的地方。

    “当我第一眼看见这个地方的时候，我就想如果有一天能够带着我自己所喜欢的人来到这里那该是多么惬意的一件事情，没想到事隔多年之后我终于实现了这个愿望。”张睿看着裴月华深情地说道。

    裴月华没有说话，而是静静地回望着他，因为裴月华也不知道她应该说些什么来回应张睿此时的话。