
    难道，他真的注定遇见不了幸福吗？他不想任命，所以他要拼。

    “你在想什么？”看见南宫翰墨这个样子张睿有些不明白的问道。

    而南宫翰墨只是摇了摇头，说道:“没想什么？只是想起了一些不开心的事情罢了，算了，不说这个了，你来这里找我，除了这件事之外还有什么事情？一次说干净吧，否则我怕你今后没有机会了。”

    “其实我想说的也就只有这么多了，当然还有一句话，如果我不是注定有劫数，如果我不用那么早死，那么，我一定不会把月华轻易的让给你，好了，我要回去了。”张睿看了一眼外面，回头对南宫翰墨说道。

    这个时间她给张睿做吃的应该快回来了，如果裴月华找不见我的话，一定会非常担心的。

    “只是，既然你知道我还有五天的活头，所以我希望这五天之内你不要来打扰我们，可以吗？”最后，张睿看向南宫翰墨，又道

    “好吧，看在你只有五天的份儿上，我答应你，我会马上回宫，五天之后我会来完成你交代给我的任务，到时候我不会手下留情的，希望你有所觉悟。因为就算是要做戏也一定要做得真一点，不然的话一定瞒不过聪明的她。”南宫翰墨说道。

    见张睿点了点头，然后对张睿微微一笑，推门走了出去了，张睿自然也跟在他的身后走了出去，而他们走出去的时候，却见裴月华正往这边走来。

    看见前后出门到南宫翰墨和张睿，裴月华上前问两人道:“你们两个怎么了？一前一后的出来？你说，在里面密谋什么呢？”

    “我们俩个能密谋什么？只不过是我警告他，如果不好好对你的话，我一定不会放过他的。”南宫翰墨笑了笑说道。

    看了张睿和裴月华一眼，那一眼里有着意味深长的味道，裴月华还没有从那种味道中走出来，南宫翰墨就已经离开了。

    “对了，你怎么会来翰墨的房间？你们两个到底说了什么？怎么神神秘秘的？”裴月华见状走到张睿的面前，然后说道。

    张睿微微一笑说道:“没什么呀，他和我能说什么？无非就是如他刚才所说的一样，警告我要好好对你呗，否则的话他会把你抢走的，好了，不说这个了，我饿坏了，你给我做吃的了没有？”

    “做了，放你房间了，我看你不在，所以我特意出来找你。”裴月华闻言说道。

    张睿搂住了裴月华的肩膀，然后笑着说:“既是如此，那还等什么，我们走吧，我都快饿坏了。”

    “好吧，我们走吧！”虽然裴月华依旧不明白张睿为什么会到南宫翰墨的房间里来，但是看他们似乎并不打算把真实情况告诉自己的样子也就只能放弃猜测了。

    不管怎么说。只要他们两个能够平安相处就好了，来到自己的房间，看见桌子上这么多的菜，张睿不禁吓了一跳，于是说道:“哇，你怎么做这么多的吃的，你想撑死我啊！”

    “你不是说你饿了吗？我给你做吃的你还抱怨这么多，不吃的话我就拿走了？”

    裴月华一边说一边往桌子边走去，就要端走桌子上的饭菜，张睿赶紧护着那些饭菜，讨好的说道:“别，我吃，我吃还不行吗？老婆给我做的饭菜我能不吃吗？”

    “这就对了，下次你要敢再怎么啰嗦我就不给你做东西了。”裴月华看了一眼张睿生气的说道。

    当然是假装的，裴月华怎么可能真的和张睿生气呢！

    张睿嘻嘻的笑道:“你放心吧，我不会这么不知好歹的，你这么不辞辛苦的给我做吃的，我怎么可能嫌你做的多呢？好了不说了，我要赶紧吃去了，简直把我饿坏了，对了，你也坐下一起吃啊，你这么看着我，我会不好意思的。”

    “好啊！反正给你做了这么多我也饿坏了！”裴月华说道。

    然后在他的对面坐了下来。

    夹起一口茄子放嘴里头，裴月华觉得自己的厨艺怎么退步了这么多？

    她穿越来之前可是名副其实的厨娘，很多人都夸她做的东西好吃，但是怎么一来到这里她的厨艺就变得这么差呢？

    还是说那些人的话只是恭维，不管怎么样反正有的吃就行了，而且也不是这么差呀！

    但是吃惯山珍海味的张睿可就苦不堪言了，另外这东西做得实在是不合口味。

    不过再不合口味也是裴月华为自己做的，就算再难吃他也会把这东西全部都给吃完，他不会辜负裴月华对自己任何一点点心意。

    “怎么样好吃不好吃？”看着吃得风卷残云的张睿，裴月华下意识的问道。

    “好吃。”张睿一边吃着东西一边含糊不清的说道。

    “就算好吃你也不用吃成这个样子啊，放心吧，慢慢吃没有人和你抢的。”裴月华开心的说道。

    虽然裴月华知道张睿没有几天活头了，但是她答应了张父，而且也答应了自己。

    一定要在这最后的五天里让他知道什么是快乐，所以裴月华曾经暗暗的发誓，在这五天里一定要把自己全部的爱交给张睿。

    不管南宫翰墨，也不管自己心里面到底真正有的是谁？

    反正也只有五天而已，比起自己畏惧求全的这五天，她想张睿肯定更加难受吧？

    裴月华不知道张睿知道不知道这件事情，也不知道张睿对自己的生死有没有预感，如果张睿知道了一定也会明白自己的苦衷的吧？

    但是如果他不知道，那么在面对自己死亡的时候他会不会有所后悔？会不会有所遗憾，而她要做的就是了却张睿的遗憾。

    所以裴月华说:“对了，我问你，你有没有什么特别想要的东西或者是特别想去的地方，只要你说我就陪你去买或者是陪你去玩儿。”

    “你干什么突然对我这么好呀！”张睿自然知道裴月华说的话是什么意思，虽然知道裴月华只是因为同情，但是他依然很高兴。