
    “虽然我不知道你想问什么，但是我保证我一定不会骗你的。而且我这个人也并不是喜欢骗人的人，所以你尽管问吧！”南宫翰墨笑了笑说道。

    “我想问你的是，你对月华是不是真心的？”闻言，张睿看着南宫翰墨很认真的说道。

    南宫翰墨显然没有想到他会这么问，于是笑道:“好端端的你干嘛突然问我这个，就算我对她是真心的又怎么样？她现在已经快嫁给你了，我还能怎么样？”

    “我只问你你对她到底是真心的吗？你只需要回答我是还是不是就行了，没必要说这么多的废话。”张睿闻言皱了皱眉头说道。

    南宫翰墨听到这番话之后也不生气，毕竟他不会为一个即将死去的人计较，看着他如此认真的神色，他也不再嬉皮笑脸，端正了自己的态度，认真的回答了张睿的问题。

    他说:“我对月华的确是认真的。”

    虽然他是皇子，而且身边也有不少女人围着，但是南宫翰墨对他们从来都没有对裴月华那种感觉。

    因为他知道，她们所爱的不过是他的皮表和地位，根本就不是真心爱他这个人。

    但是裴月华不一样，她不在乎南宫翰墨是谁，也不在乎他到底有什么，她只在乎南宫翰墨这个人。

    而南宫翰墨也一样，他不在乎裴月华是谁，也不在乎她曾经受过多少欺凌，更不在乎她过去是怎样的，他在乎的只是裴月华是否也是一样的在乎他。

    南宫翰墨虽然不想打击张睿，但他说的是事实，他们两个的确彼此在乎着，虽然此刻不能在一起，不过他想他们总能有机会对彼此负责的。

    “是吗？这么说来你们还是真心相爱的了？”张睿略觉苦涩的说道。

    张睿其实早就看出来了，他们两个是真心相爱，任谁都不能把他们分开的，所以，他虽然有些不甘，不过也只能选择成全。

    “可是好端端的你为什么要问我这个？还有，你到底想说什么？”南宫翰墨依旧不明白张睿的目的于是说道。

    “其实很简单，我想让她幸福。”张睿说道。

    可是他现在这个样子，就算她能够活下去，就算他能成功的娶到裴月华，却也不能给她幸福。

    因为他是一个怪物，他不知道什么时候会丧失理智，不知道什么时候会伤害她。

    这是关裴月华的终生幸福，他想南宫翰墨也不想裴月华一辈子都毁在他的手里吧！

    他说这番话的时候心里很痛苦，但是没办法，为了裴月华他只能忍痛说下去，而且为了她的幸福，他只能忍痛的选择放弃。

    他知道，就算月华勉强和自己在一起，那么月华也不会真正的得到幸福的，他想让裴月华得到的是真正快乐的笑容，而不是虚伪的笑意，所以他选择了这一条路。

    尽管这条路的过程让他很辛苦，也很痛苦，但结局只要是能让裴月华幸福，哪怕他张睿再痛苦也是值得的。

    而他知道，能给她幸福的就是眼前的这个男人，因为眼前的这个男人被她深深的爱着。

    所以，能让她幸福的也就只有他了。

    “你说这么多到底想说什么？”

    南宫翰墨已经有一些明白了，但是却还是想要确定一下他为什么要这么做？

    难道他听到了他们的对话吗？

    还是说他根本就没有听到，只是觉得自己命不长久所以才会这么说的。

    他听说每一个人在死之前都会有一种预感，难道他是感觉到了这种感觉，所以他的表情才会这么不安，不管怎么样，只要是为了裴月华好，他都一定会毫不犹豫地选择答应。

    “不要再装蒜了，你明明已经猜到我想说什么了不是吗？”张睿知道了笑说道。

    “我猜是猜到了，可是我不明白你为什么要让我怎么做？一直以来你不是想要月华吗？可是现在明明有一个大好的机会放在你面前，你为什么要选择放弃？”

    南宫翰墨觉得自己越来越不了解这个人了，以前他总觉到张睿接近裴月华是有所目的的，虽然他不知道他是为了什么目的？

    不过却始终认为他不是好人，因为一个好人不会装疯卖傻，但是如今他却改变了对张睿的想法，并不是因为他想要自己做的事情是他一直想要做的。

    而是因为他觉得他是一个真正的男子汉，如果是自己的话，也许自己做不到那么豁达，也正是因为如此，所以他才会佩服他吧，因为他让自己做的事情是自己永远都做不到的。

    “如果你深深的爱着一个女人，但是却没有办法给她幸福，而且还命不长久，你会怎么做？”张睿说到此处站了起来，走到他的面前一把抓住南宫翰墨得衣领认真地警告他说。“你是会选择放手，还是把他留在身边耽误她的一生？”

    如果他也是真心的爱这个女人的话，那么他想南宫翰墨一定会想尽办法放手，让她得到真正的幸福。

    正因为张睿是真心的爱裴月华，所以他才想要把她放开，虽然很心痛，虽然很不舍，但是为了她的幸福，为了她以后的快乐，他也只能忍痛割爱。

    现在张睿也只希望南宫翰墨在得到她以后，能够好好的对她，不要让她难过，更不要让她伤心，也不要让她为别的女人而吃醋。

    不然的话，他即便是做鬼也不会放过南宫翰墨的。

    他知道自己马上就要死了，已经没有几天活头了，他不能看着她幸福，不能给她幸福，他就能把这种给予寄托到另外一个男人身上。

    但如果这个男人让她伤心的话，那么就算他变为厉鬼也要从地狱里爬出来找他报仇。

    “也许我会和你做一样的选择，因为我既然知道自己要死了，而且也知道自己的死期是什么时候，那么我就不会把她一个人留在我的身边，让她眼睁睁的看着我出事，让她一辈子的愧久和不安。”南宫翰墨说道。

    “即是如此，那你就应该明白我的苦衷，也应该明白我在做这个决定的时候心里的痛苦。也希望你不要让我有所后悔。”张睿说道。