
    该问的问题，都已经问完了，而且皇上也到了该就寝的时候了，他们两个很知趣地退下了，皇上也没有对他们挽留。虽然他想提醒自己的儿子，不过现在并不是时候。有些事情他还是要查证才行。

    “不知道为什么我总觉得你父皇一直在观察我，就好像我才是他眼中的嫌疑犯一样，这种感觉让我很不舒服。”洛央一出来，就对南宫翰墨抱怨道。刚刚在皇帝的寝宫里面虽然他表面上很是平静，但是换做是谁，被一国之君连番打量，心里都不会好受。

    南宫翰墨微微一笑，安慰自己的好友说:“你别介意。我父皇就是这样的人。不过他是没什么恶意的。”

    “就算他有恶意也不能奈我何。因为就算是皇上也不能随便杀人啊，你说是吗？”洛央微微一笑，却是别有深意的说道。

    南宫翰墨闻言一笑说道:“我是该说你太天真了吗？”

    “为什么这么说啊？”洛央好奇的说道。

    “普天之下莫非王土，不管你有没有犯法，只要皇上看你不顺眼，随时都能取你性命。我这并不是不言耸听。你在宫里呆两天就知道了，所谓的王子犯法与庶民同罪，不过是一个传说而已。”南宫翰墨看了洛央一眼。

    接着他看着不远处的天空继续说道：“事实上，没有哪个王子犯法能与庶民同罪的，其实很多时候我们还来不及犯法，就被自己的同胞给杀了，甚至有时候连怎么死的都不知道，我有好几个弟兄都死于自相残杀。而他们死亡的理由，就只是为了别人能够少一份竞争。”

    是啊，在这个皇宫里没有亲情，没有爱情，甚至没有友情，一切的东西都是虚伪的。

    “你这么一说皇宫确实是挺可怕的，幸好我没有出生在皇宫，不然的话，我可能早就已经死了。”洛央微微一笑说道。

    他的性格确实不适合皇宫这个地方，毕竟他的性格自由散漫惯了，如果突然被约束，那一定会浑身不自在的。

    南宫翰墨看了他一眼没有说话。

    “怎么了？干嘛又这样的眼神看着我，又不是第一次见我？”洛央笑道。

    “没什么，只是和你呆了这么久还不知道我你家在哪儿？父母是干什么的呢？”南宫翰墨突然如此说道。

    “怎么你怀疑我呀？”洛央闻言似笑非笑的说道。

    “怎么可能呢？再说你有什么好怀疑的，我只是很好奇而已。更何况我们是兄弟，你把这些告诉我又有何妨？”南宫翰墨道。

    虽然他确实没有怀疑过洛央，但是却真的很想知道。

    因为他总觉得洛央的身上带着很多的秘密，虽然表面上看起来云淡风轻，但他总觉得洛央并不是像他所看起来的那样平淡，就像他自己一样。

    “其实也没有什么好说的，不过你要是想知道的话，那我就告诉你好了。”洛央有些伤感。

    他叹了一口气继续说：“其实我生在一个很普通的家庭里面，我的父亲是衙门里面的捕快，母亲只是一个平常的百姓，他们一见钟情，然后相爱了，之后的一切就像大多数家庭一样，他们结婚，生子，然后生老病死，而现在更是就只剩下了我一个人了。”

    “对不起啊，我让你想起不愉快的往事了。”

    看着这样的洛央南宫翰墨有些愧疚，洛央大度的一笑说道:“没关系，你不用内疚，反正也没有什么大不了的。”

    “对了，你累不累啊？”洛央突然说道。

    “不累，怎么了？”南宫翰墨虽然不知道洛央为什么这样问不过还是说道。

    “如果你不累的话就和我去见一个人吧！”洛央道。

    “那个人是谁呀？”南宫翰墨皱着眉头问道。

    他虽然很平易近人，但是毕竟贵为皇子，随随便便去见一个陌生人，还是非常有失身份的。

    不过，既然是洛央提出来的，南宫翰墨也找不到反对的理由。

    洛央神秘地一笑道:“别问了，反正到时候你自然会知道的。”

    “这么神秘啊！”南宫翰墨疑惑的说道。

    洛央笑了一笑。拉着南宫翰墨往一个方向走去。

    离目的地越近，南宫翰墨就越觉得那个地方熟悉，突然南宫翰墨想了起来，这不是去张府的路吗？

    他带自己来这个地方干什么？难道他口中的那个神秘的人会是张睿？

    可是….就算是张睿，此时自己去张府怕是有些不合适吧，自己还没有做好和裴月华见面的心里准备啊。

    一路上，南宫翰墨一直在胡思乱想着。

    不多时他们就来到了张府的门口，南宫翰墨看了洛央一眼幽幽的道:“这地方哪里神秘了？还有这里面的人物一点也不神秘好吗？你为什么要带我来这里呢！”

    “你随我进去不就知道了，我带你来这里自然有我的用意，如果你想知道真相的话那么就必须跟我来。”洛央笑眯眯的说道。

    “你说这个地方有真相，真的假的？”

    南宫翰墨皱了皱眉头显然是不相信洛央的话，其实他并不是不想进去，而是因为太想，里面毕竟有裴月华的存在。

    只是南宫翰墨还没有做好准备与裴月华见面，而且以两人现在的立场万一要是碰了面徒增尴尬，那岂不是……

    而且，南宫翰墨在心底还有一些心虚，要知道，昨天夜里，他刚和别的女人同床共枕，虽然裴月华不一定能够看出来什么，但是南宫翰墨自己却过不了自己那一关。

    似乎看出了南宫翰墨的心思，洛央微微一笑说道:“你放心吧，你的心上人已经睡了，只要我们不吵醒她就不会增加你的尴尬了。”

    被说中心事的南宫翰墨脸上一窘，白了他一眼大步的走了进去，洛央微微一笑，这个家伙怎么越来越小孩子了？

    张睿和裴月华虽然已经休息了，不过张庭却还没有睡，因为要替儿子的婚事忙碌，他毕竟是一个男人，总不能让一个女人来忙活这种事情吧？