
    “对不起，我是不是又说了什么不该说的话了，不过你也不介意，因为我这个人就是这样。你把那句话当做耳旁风就可以了。”看见裴月华这个样子，张睿有些失望的说道，

    虽然他已经尽力装作很乐观了，但是他的眼神还是出卖了自己。

    他现在的心里明明已经很失望，既然要装，为什么不装的很爱自己的样子，不是想让自己了无遗憾吗？为什么还要露出这么一副为难的表情呢！

    “我能不能问你一个问题。”裴月华自然看出了他眼底的失望，于是她问道。

    “当然，不论你想问什么我都会如实回答你，不会对你有所隐瞒的，所以有什么事情你就问吧！”

    他突然想起这番话他和南宫翰墨都对彼此说过。

    他们今天这是怎么了？为什么这么喜欢对对方说这样的话呢？

    可如果不这样说的话还能说什么？

    “我想问你为什么喜欢我？虽然这句话我已经问过了，但是我还是想知道，你到底爱我哪一点？因为我并没有你想象中那么优秀，我有很多缺点，只是你没有看到罢了。”

    “你问我为什么喜欢你？其实我也不知道，只觉得你值得喜欢，没有什么特别的原因。更何况你长得这么可爱怎么会不值得喜欢呢？至于缺点哪个人没有缺点，所以我是不会在意这些的，人吗，有些缺点才可爱呀，你不觉得吗？”张睿笑了一笑说道。

    “听到你这话我怎么不知道我是该高兴还是该难过呢？不管怎么说，谢谢你喜欢我。”裴月华微微一笑说道。

    张睿点了点头，走上前去拉住了裴月华的手，正色道:“我知道，我其实配不上你，但是不管怎么样，我会努力变成你心中喜欢的样子，就算要我改变自己我也在所不惜，就算我死了你也不要忘记我，当然我说的是如果，像我这种优秀的人是不会死的，你说对吗？”

    张睿越说越伤感，说道最后更是热泪盈眶，不过当他说到死亡两字的时候却突然改口变得欢乐了起来，因为他不想让裴月华知道自己其实已经知道自己命不长久了。

    他想让裴月华陪着自己一起快乐，不想让裴月华在明明要伪装的情况下还有所伤感。

    正如张睿他自己所说的，死并不可怕，可怕的是死的没有意义，他知道还有五天，五天之后他就命归西天了。

    但是不管怎么样，至少他活过，而且快乐过，更爱过，如此一来他就没有遗憾了，虽然这么小就死去有些可惜，不过他想这也是它最好的归宿了吧？算命的说他18岁有劫难，今年他正好十八岁。

    说好的劫数来了，躲是躲不过的，而他也并不想躲，因为有时候命运是越多越多祸的，所以他想要面对，而不是逃避，至于裴月华，虽然有些遗憾不能陪她到地久天长。

    但是这样也好，不管她今后身边今后会出现几个男人，总之她的心里是没有办法摆脱自己了。

    因为张睿知道，裴月华会永远的把他记住，一辈子不忘记。

    只要这样，他就心满意足了，而他从来也不敢过多要求什么因为要求的越多失去的也就越多。

    “就是啊，你这么优秀的人怎么会死呢？好了，今天是值得我们高兴的日子，毕竟找到了这么美的地方，我们不要说这些不开心的事情了。就让我们放下一切痛痛快快的去玩，好吗？”裴月华强忍住伤感说道。

    不知道为什么他总有一种感觉，张睿觉得和自己一样也是在伪装，但是不管怎么样，她只要张睿高高兴兴的就好了。

    就算他已经知道了那件事情也无所谓，因为他迟早是要知道的，只是两个人都在心知肚明的作着伪装罢了。

    不过既然要被装就装得像一点，不要让彼此看出破绽。就算要哭也一定要背对彼此。

    张睿点了点头，拉起裴月华的手一起和她去了花海，和心上人一起这样痛痛快快不顾一切地玩耍，是他一直以来的心愿，如今终于得以实现。

    就算要他现在死，他也了无遗憾。

    人生最幸福的事情，也不过现在而已。这是张睿心中最大的感受。

    俩人在彼岸花海开心的玩着，说着话，聊一些开心的事情，把心中的伤感完全的隐藏了起来，尽情的享受着这个难得的时光，不知不觉间已经到了晚上，两人依靠着彼此，背对背看着天上的星星却都沉默着。

    因为她不知道该如何开口，对张睿说话，而张睿也是一样，不知道此时此刻应该对裴月华说些什么？

    但是两个人也都知道，他们两个不能这么一直坐着，总要对彼此说些什么？于是两人几乎同时说:“你……”

    俩人看了彼此一眼，又同时说的:“你说什么？”

    闻言，两个人对彼此一笑，张睿指了指裴月华，意思是让裴月华先说，裴月华也不客气。

    在彼岸花海中躺了下来，幽幽的说道:“如果有一天我们不得不离开这个世界，那么你一定不要难过，因为你越是难过身边的人也就越是担心，有人曾经说过，死亡是另一个重生的开始，这句话我一直记着并且一直都喜欢着，所以对于死，我从来都不畏惧。”

    裴月华假装无意的说道。

    她想让张睿宽心，让他在临死前即起自己的话，让他再无遗憾，张睿自然明白裴月华的意思。

    于是也躺了下来，说道:“如果，我是说如果明天就是我的日期，那么能死在你的身边，我也是没有遗憾的，只是我希望你能够答应我，如果有一天我也不得不离开的话，你能不能不要在我旁边，我希望你永远开心，永远快乐。”

    张睿的话突然让裴月华想哭，但是她必须忍住，因为现在还不是流泪的时候，而且张睿说过，不希望她哭，所以再怎么难过也要忍着。

    “好啊，如果觉得有这么一天的话，我一定答应你，如果你死了我一定不去我见你最后一面，这样总行了吧？”