
    baidu_clb_fillslot("892774");

    “喝酒不就是为了醉吗？而且死有何惧，对我这样的人来说死了不最好吗？因为死了就可以忘记许多事情，死了就可以停止伤心，停止难过了。（百度搜索网更新最快最稳定)”南宫翰墨苦苦一笑说道。他的昏沉的脑海中再次浮现了裴月华被张睿亲吻的那一幕。

    “这是为什么？谁能告诉我，是为什么？”南宫翰墨喃喃自语，声音中掩饰不住的痛苦。

    “翰墨哥哥，我求你了，不要这样好吗？你这样我真的很担心你，有什么事情说出来不行吗？说不定我还能够帮你呢？”

    馨兰走到南宫翰墨的身边，将手中的东西放在面前的桌子上，看着痛苦的南宫翰墨，自己的内心也如刀割一般，刺痛无比，她的眼眸中升腾起了一团水雾，轻咬嘴唇。

    南宫翰墨摇了摇头，将馨兰放在自己身上的手给推了开来。

    “不要管我。”

    南宫翰墨已经喝了三天三夜的酒，他的视线已经有些模糊，酒水的刺激，让他的思绪运转开始缓慢了起来，慢慢的抬起头，看着眼前温柔似水的馨兰。

    恍惚间，裴月华的身影与眼前馨兰的身影渐渐的重合。

    短短的时间…….他已经分不清站在眼前的到底是馨兰还是裴月华。

    “翰墨哥哥……”

    馨兰真的觉得很心痛，她真的很想帮南宫哥哥，让他不再难过，可是却又不知道该怎么做？

    自己不是南宫哥哥心里面的人，所以就连安慰他也做不到，这让她在心痛的同时，也有些一丝难言的落寞。网

    咕嘟！

    南宫翰墨又给自己灌了一口酒，而这口酒彻底压垮了南宫翰墨所残存的理智。

    南宫翰墨彻底陷入了疯狂和迷乱之中，他突然起身，紧紧抱住眼前的馨兰，几乎是哭着说道:“为什么？这一切都是为什么？你为什么要把你的感情交给别人，为什么？”

    此刻的他完全没有了殿下该有的威严，更没有了南宫翰墨平时的理智和气质，更没有了他温文尔雅的性格。在酒精的作用下，他显得的有些疯狂。

    有时候看起来越温柔的人其实他的内心就越脆弱，往往一件很小的事情就能压垮他心里全部的理智，让他进入疯狂之中。

    南宫翰墨就是这样一个人，平常他已经有了够多的伪装，何时何地都在演戏，如今他看见自己喜欢的女人和别的男人接吻。

    那一刻，他所有的风度和伪装被撕碎了。他没有办法再维持自己平常的性格，也没办法再装聋作哑，这一切都是源于他太在乎裴月华了。

    被南宫翰墨抱住的馨兰，楞了一下，微微蹙眉，她真不知道自己应该高兴还是该难过。

    他虽然抱着的是自己，不过心里面想的却是的另外一个女人，这对所有女人来说都是一种不公平。

    不过，馨兰在内心深处却努力说服自己不要介意，因为她知道，只有变成南宫翰墨心里所想的人，才能够抚平南宫哥哥心里面的创伤。

    想通了这些，馨兰蹙着的眉头，慢慢的舒展开来。

    馨兰紧紧的抱住了南宫翰墨，温柔的说道:“我的心里没有别人一直都只有你，所以我怎么可能和别的人在一起呢！”

    说完这句话，馨兰的心底很复杂，有温柔，有失望。

    本想为南宫翰墨的情绪偷龙转凤，为他的心思暗度陈仓，但是让馨兰却没有想到，真正被釜底抽薪的却居然是她自己。因为她已经入戏太深。

    此刻她和南宫翰墨一样，分不清是自己在说这样的话，还是在伪装成别人说这样的话。

    只是她知道，听了这话的南宫哥哥，心里的伤似乎平稳了那么一点点，至少他不再激动，也不再流泪。

    “我就知道，你不会离开我的。”南宫翰墨高兴的说道。

    此时的他，已经完全的分不清面前的是馨兰还是裴月华，在酒的作用下，他现在的脑海中只有一个念头，自己想要她。

    只有让她成为了他的女人，才不怕她被别人抢走。

    有了这个疯狂的想法，他立刻付诸了行动，他低头，有些霸道的吻了下去。醉意刺激着他的**，让他开始变得疯狂。他不再满足于和馨兰接吻，开始顺应自己的心思。

    不再压抑体内的**。馨兰没有反抗，因为她想得到翰墨哥哥，哪怕，他把她当成了别的女人。

    此刻，她不想在乎这些，因为她也是个女人，也有那些女人应有的情绪和妒忌。此刻的她和南宫翰墨一样，放下了伪装，放下了个性，放下了身段。

    馨兰只知道…..她爱南宫翰墨。

    一个醉酒的刺激，一个心底的爱意。

    他们纠缠在一起，整晚都在索要着彼此……

    裴月华并不知道这一切，三个整天都陪在张睿身边的她，此刻终于趁张睿睡着之际得以放松片刻。

    来到花园，看着那盛开的鲜花，她本能的想到了南宫翰墨，不知道此刻他在做些什么？还在为他所看到的一切而生气吗？

    如果他真的这么在乎她和张睿之间的关系的话，那也就证明自己在他的心中有很重要的地位吧？

    自己应该高兴才对呀，可是为什么却感觉这么沉重呢！

    而此时心中那痛不欲生觉得心情又代表着什么？难道会是即将要出什么事的征兆吗？

    裴月华不知道，不过却很在乎，因为，在她穿越来之前也曾经有过这样的情绪，难不成自己又要被所爱的人背叛一次了吗？

    “睿儿，你睡着了吗？”

    正在裴月华不知所措的时候，身边突然传来了一个声音，这个声音不是别人正是张睿的父亲张庭的。

    裴月华下意识的回过了头，看见向自己走来的张庭，微微的点了点头，算是回答了张庭的问话。

    “那就好！裴小姐你困吗？不困的话陪我这个老头聊聊吧！”

    张庭走到裴月华的身边，将手中的衣服披在了裴月华的身上，毕竟是个女孩儿，现在又是深秋，难免有些风大。

    张睿的母亲不在了，而自己又是一把老骨头了，不知道还能爱他多久，当自己百年之后，张睿身边唯一的亲人就只有眼前这个姑娘了，所以他必须要替张睿照顾好她才行……r638

    baidu_clb_fillslot("957512");

    