裴月华其实并不是在开玩笑，因为她没有办法眼睁睁的看着张睿死，自己却一点办法都没有，既然如此，那就让她不再见他最后一面，如此，俩人也能把彼此最后最美的画面停在此刻。

    “那好，我们就一言为定了，因为我们要把最美好的画面，停留在此刻，而我敢保证在我死的时候，我想像的你一定是今天的你，因为今天的你真的是世界上最美最美的女人，而且还有着一片最美最美的彼岸花海。”

    张睿认真的说道，就像他已经走到了生命的尽头那般。

    “对了，再过不久就是我们的婚期了，我想要一个特别的与众不同的，我不想像其他人一样如此千篇一律，所以我不管，我要你给我准备一个我所希望的婚礼。”裴月华不再继续那个伤感的话题，于是说道。

    “婚礼不都是那样的吗？再说我又不知道你想要什么样的婚礼，你又不给我说，我怎么帮你准备啊？别回头我准备了你又不满意，难道临近结婚前一刻我还有时间给你换吗？”张睿明白她的意思于是顺着她的话说道。

    “那不如这样好了，我来当新郎你来当新娘，我们两个人的身份换过来，这样不就和别人的婚礼与众不同了吗？而且还能给宾客们留下一个深刻的印象。”

    裴月华的脑子里尽是一些稀奇古怪的主意，而且她想尽量多的在他死前给他留一些美好而又值得纪念的事情。

    她不知道五天之后，他什么时候会死，所以只能尽量的做到在张睿闭上眼睛之前，把最美好最特别的东西留给他。

    而他所能想到的特别，也只有这样，不想要一个传统的婚礼，而是想要在那传统之中添加一些自己的想法，她想要把最终不同的一次结婚送给这个爱他至深的男人。

    “你说你让我扮女人啊，这样不好吧？像我这么英俊秀气的人，怎么会适合扮女人呢？不行不行，我不答应。你再说你这种想法如果被我爹他老人家知道了一定会被吓死的，所以这真的不合适。”

    张睿光想就能想到他爹知道这件事后的表情了，怎么还敢这么做了。

    再说他老人家是个极其传统的人，怎么能受得了自己的儿子扮成新娘这样荒唐的事情呢？

    “我不管，如果你要是不答应我的话那我就不和你结婚了，你爱娶谁就娶谁去。”闻言，裴月华将头一偏生气的说道。

    “不要这样吧，我们在商量商量行吗？”张睿几乎是恳求的说道。

    然而裴月华态度坚决，如果他不答应的话，那么她是绝对不会同意和他结婚的，张睿没有办法，只能答应裴月华这个荒唐的主意了。

    更何况他自己也从来都没有试过扮女人，也确实挺想试一下的，而且他马上就快要死了。

    如果不尽力去做一些自己从来都没有做的事情，那么人生会留下遗憾的，反正自己也没有几天活头了，何不让自己放肆一下？

    去做一些自己从来都没有做的事情，管其他人是什么看法？他一定要我行我素一次。

    而且他已经安排好南宫翰墨了，到时候，他知道会有怎样的事情发生？所以这次就让他任性一次吧！

    “好吧，我答应你，谁让我这么喜欢你呢？可是你要答应我，到时候一定要把我打扮的漂漂亮亮的，更何况我长得本来这么俊秀，扮起女人哪一定很好看！”

    “你刚才并不是这么说的呀，怎么改口改得这么快呢！”裴月华看了一眼张睿说道。

    “现在是现在刚才是刚才嘛，对了，你肚子饿不饿？我们来抓野味吃吧，就像你上次在森林里面抓野兔烤给我吃一样。”张睿嘻嘻一笑，然后说道。

    “这里都是花哪有什么野兔啊？再说就算有我也抓不到呀，那兔子跑得这么快，我怎么可能会抓到呢，更何况上次是你抓到的好不好？对了，我怎么没想到那东西呢？这儿的材料这么多，串起来一定很好吃。”裴月华眼前眼前一亮，然后说道。

    “你在说什么什么串起来什么？一定很好吃？”张睿不明白的说道。

    当然了，他这个古代人怎么会明白裴月华此刻的想法呢？

    裴月华也顾不上和他解释，将他拉了起来，对张睿道:“我说的这种东西叫烧烤，和你说了你也不知道啊，你快帮我找一些棒子，找一些能吃的蘑菇或者是花蕊来，我给你做特别好吃的东西，保证让你一辈子都难以忘记。”

    “让我一辈子都难以忘记的东西？那是什么？”

    张睿疑惑归疑惑，不过还是乖乖的听裴月华的话帮她找了起来，他找得特别认真，不敢放过丝毫可以吃的东西，不出片刻两人就找到了一大堆吃的材料。

    这个地方别的不多，花嘴倒是挺多的，她虽然没吃过这种植物，但是她想吃起来一定很好。

    于是两人离开了彼岸花海，在一片空地上伸着了火，和张睿一起合作，将那些东西都串了起来，便开始进行烧烤，虽然没有肉有些遗憾，但是能有这么多吃的就不错了。

    顷刻之间烧烤的味道就传遍了整个彼岸花海，那香味简直太美，美的都无法形容了。

    “哇，好香啊，这是怎么东西啊？看起来不怎么样，但闻起来却特别香呢！”张睿说道，心中有些奇怪的想到：怎么，月华老是做这些稀奇古怪，但又特别好吃的东西呢！

    “我不是和你说了嘛，这种东西就算我说了你也不懂，所以啊，你还是乖乖的吃吧！我保证这种味道你吃了一次就会想第二次。”

    裴月华笑着说道然后将手里考好的烧烤给了张睿，张睿把烧烤放到鼻子前面贪婪的闻着，果然好香。

    他试着咬了一口，那味道真的是美极了，比他吃过的任何东西都要美好。

    那味道，当真是吃了一次就会想第二次，让人欲罢不能啊！

    “怎么样？我说过味道很美吧！觉得好吃的话就不要客气尽量多吃一点。”