
    无声的叹了口气，裴月华本想去给自己倒杯水喝，没想到刚一站起身来就被人握住了手。

    裴月华下意识的回头一看，却见张睿正握着她的手，对她温柔的笑着。

    裴月华也微微一笑，放弃了去倒水的念头，重新在张睿的床边坐了下来，关心的问道:“你怎么这么快就醒了，为什么不再多睡会儿？”

    “没什么，只是想快点儿醒来看见你，因为我好怕你会不在了。”张睿紧紧的握住她的手，虚弱的说道。

    裴月华微微一笑，反手握住张睿的手道:“怎么会呢？你为我受如此重伤，我怎么能够在这个时候离开你。”

    “对了，那个秘密你找到了吗？”张睿暖暖一笑，突然想起来了什么似的问道。

    “找到了，但是我却什么都不能说，因为这个秘密实在是太巨大了，不管我对谁说，都有可能把他给害死。”裴月华叹了口气说道。

    她说的是事实，如果裴月华把这件事情对他的父亲说了，他的父亲有可能会说她胡说八道。

    就算信了，自己也没有证据，因为以那个人的聪明才智，有可能早就已经把那这些金子给转移了。

    而且说不定还会被他反打一耙，让自己的父亲背上造反的罪名，如果自己把这个秘密和南宫翰墨说了，那么，同样的事情也一定会发生在他的身上，所以她不知道该怎么办才好，唯一能够商量的就只有张睿了。

    因为裴月华知道张睿是什么都不会说的。而且，也没有人会相信他所说的话，毕竟到现在为止，张睿在别人的印象中，还只是一个傻子。

    “如何巨大了，在我昏迷之后你到底见到了什么？又发生了什么？”张睿皱了皱眉头说道。

    裴月华能够对自己信任，让张睿觉得很感激，所以，就算他所说的秘密，会真的将他给害死他也无所谓。

    “我不知道该怎么对你说？也不知道该如何开口，这样吧？我简单一点，在你昏迷之后，我发现其中一面墙是空心的，我心生疑惑，果然在那面墙敲了五下之后，那墙里又打开了一个洞口。”裴月华说。

    “我走进去之后发现里面全部都是箱子，而箱子里面装着满满地黄金，正在我诧异的时候，先前我们对话的那个金面人出现了，然后他告诉了我，这些金子都是军饷，是他用来造反用的，就是这些。”见张睿一直盯着她，裴月华加快了语速说完。

    “原来如此，那这样的话真的谁都不能对他说，因为那个人敢让你找到那些金子，一定就不怕你去和别人说，因为他已经早就已经做好了准备。所以才会这么有恃无恐。”张睿皱着眉头说道。

    裴月华点了点头道:“我也正是这么想的，所以我才没有把这些事情告诉给任何一个人，我怕他们因此而受到牵连，我只敢和你商量，到底该怎么办？”

    “这样吧，我们先保守住这个秘密，然后再暗中调查，等发现这个人的身份，拿到那人想要造反的证据之后，再把这些事情告诉给皇上，让皇上把他们一举给端掉。”张睿言道，毕竟现在还是皇上的天下，此等大事，告诉皇上，才是解决的根本。

    “事到如今也只能如此了。”裴月华叹了口气说道。

    就在这时，张睿突然一阵剧烈的咳嗽，哇的一声吐出了一口血来，把裴月华下了一跳，裴月华站起身来一边轻拍张睿的后背一边焦急地问道:“你这是怎么了？你没事吧？可别吓我啊。”

    “我没事儿。”张睿脸色苍白，却逞强的说道，

    裴月华看着他那一张如同白纸的脸，生气的说道:“都虚弱成这样了，你还说没事呢？你到底怎么了？是不是因为那天耗力过度，还是吸入了毒气才变成这样的，可是那毒气我也洗了呀，为什么我没事呢？”

    “傻瓜你当然没事了，因为我把你体内的毒气都转移到了我的身上，所以你自然没有什么感觉。”张睿一边平息自己的喘气一边说道。

    “你为什么要这么做？你是存心想让我感动吗？”裴月华说道，眼神里已然含着泪水。

    “是啊，我想感动你，可是你会被我感动吗？应该会吧，毕竟我为你做了这么多，就算不能让你爱上我，但一丝丝好感总能让你有吧？”张睿貌似开玩笑的说道。

    “你就是个傻瓜，真是个傻瓜…….”裴月华流着泪说道。

    “我本来就是傻瓜呀，至少在别人眼里是，所以你会怎么评价根本就在情理之中，只是……我不想你背弃我们的婚约，就算你不爱我，我也想守护你。”

    张睿对视着裴月华的眼睛，用那深情的瞳孔再加上那认真的声音说道，居然让裴月华无法反驳。

    裴月华低下了头，不敢看那深情的眼神。

    张睿垂了垂眼帘略带失望地说道:“你想逃避，可是能逃避到几时呢？我们的婚礼还有几天就要进行了。你如果想要逃婚，就在这几天逃吧？千万不要再我们成亲的那一刻，我会受不了的。”

    “张睿……”裴月华轻声唤道。

    他居然让她逃婚。这个人居然傻到让她逃婚，她自然想这么做，不过裴月华没有想到他居然会这么说。

    然而张睿越是这样说裴月华就越是不忍心离开张睿，这也许就是一个女人的情绪吧！

    别人越是不让她做的事情她却偏偏要做，别人越是让她做的事情她却偏偏不要去做。

    而且，还有一点也是更重要的一点，张睿那温柔的表情，让自己根本无法拒绝，她本来就对那温柔的男生无法反抗啊！

    当裴月华回过神来的时候，张睿的俊脸已经在她眼前了，他想吻她，裴月华下意识的抬起手来想将他推开，

    但无意间瞥到了他唇边的鲜血，是这个男人刚刚救自己逃过了生死一劫，自己怎么忍心反抗他呢？

    她轻轻放一下了想要推开他的手……r638

    