
    而看见洛央和南宫翰墨的到来，张庭并不觉得意外，他知道那件事情迟早是要和别人说的，他不可能隐瞒一辈子，更不可能将这件事情带进棺材里。

    只是他没想到，想要知道这件事情的居然是这两个人，这就是所谓的世事难料嘛？

    “张大人，我是洛央，想必不用过多介绍，因为我们之前在洛城的时候曾经见过面。而且我们这次来的目的想必你也知道了吧！”洛央并没有拐弯抹角而是直接说道。

    南宫翰墨站在一旁并不吭声，只是寂静的坐在一边喝茶，他倒要听听洛央口中的事情究竟是什么。

    “如果我没有猜错的话，四皇子和洛公子应该是为一个故事而来吧，你们想要知道宁贵妃被杀的真相，你们想要解开那神秘诡秘的死法之名，对吗？”张庭微微一笑，摸了摸自己的络腮胡子道。

    “张大人果然不愧是张大人，所以还请张大人没有隐瞒的把所有的事情讲给我们听吧，在这朝廷之中，除了陛下之外，就只有您最清楚整个事情的来龙去脉了，所以我们才不得不在这么晚的时间打扰你。”洛央对张庭微一抱拳，说道。

    “洛公子不用客气，这件事情隐藏在我心中已经很多年了，也是时候该把它说出来了，否则的话，我的心里面总有一些愧疚。只是这段故事太长太长，我不知道该如何说起，所以你们开始问吧，你们想知道什么我就说什么，也不隐瞒。”张庭叹了口气，幽幽的说道。

    “好，既然如此那洛央就不客气了。”

    洛阳抱了抱拳。在略一思索之后开口问道:“宁贵妃与和贵妃究竟是什么人？”

    闻言，张庭眉眼微台似乎在回忆一段很美好的往事。

    是啊，这往事的确太过美好，美好到让他不愿意再记起，因为如果不是因为那件事情的话说不定他根本就不会有今天的地位，他不愿意升官而也是因为如此。

    酝酿了半响之后，张庭才开口道:“她们是双生姐妹，当时在洛城并列为洛城双绝，无人不被她们的美貌和才华所折服。”

    “宁贵妃琴棋书画样样精通，而和贵人则将一首霓裳雨衣曲跳的极其优雅，当年拜倒在她们两姐妹之下的公子不计其数，更有人不惜一掷万金，只为了讨她们倾城一笑。”随即张庭淡淡的品了一口茶道。

    顿了一下，张庭继续说道：“但是和所有的美女一样，他们也始终逃不过感情的洗礼，那一年我随皇上微服私访，来到了洛城中。”

    “当时她们正在洛城有名的客栈凤翔客栈中卖艺，皇上一眼就相中了她们两个，无论如何都要让她们入宫，但是其中宁贵妃已经有过婚约，传言她和她的未婚夫及其相爱，但皇上当时毕竟年轻气盛，相中的东西一定要得到手，我不知道皇上当年用了什么手段。”

    说道这里，张庭赶紧朝着皇宫的地方拜了一下，嘴里道歉：“吾皇圣明，臣并不是有意冒犯。”

    拜完收礼，张庭才继续说道：“最后，宁贵妃与和贵妃便入宫了，而她那个未婚夫也不知去向。和贵妃虽然没有听说过有什么未婚夫，不过却有人相传，和贵妃爱的并非任何男人，而是她自己的妹妹，当然，这些事情我也是道听途说，至于是真是假，我就不知道了。”

    “和贵妃喜欢女人，这怎么可能呢？要知道，这在我朝可是大忌，会被人当异类驱逐。”洛央觉得不可思议，惊诧的说道。

    而张庭只是微微一笑道:“或许是她们之间的姐妹感情太过浓厚让人产生了误会，不过最后两个人却始终是皇上的妃嫔，这么多年两人也是和和气气的，两人也从来没有得罪过任何一个妃子，也从来不和她们主动有来往，就连她们姐妹之间也很少见面。”

    “想要知道她们是不是禁忌之恋很简单，只要让我去就可以了。我可以判断宁贵妃与和贵妃之间到底是正常的姐妹之情，还是超越了姐妹之情的存在。”

    就在这个时候一个女声突然传来，南宫翰墨回头一看，却见裴月华不知何时站在了门外，南宫翰墨下意识的看了洛央一点，似乎在问，你不是说他睡着了吗？

    洛央只是干笑一声并不作答。

    他又不是神仙，也没有办法去女孩儿屋里查看人家是否睡着了。

    他只是根据时间的判断，而且按照一个女人来说，她现在的确应该是睡着了，怎么会突然醒过来呢？难道是他们说话的声音太大了吗？

    不管怎么样，既然裴月华来了，既然她说能够分辨得出宁贵妃和和贵妃之间究竟是否有着超越了姐妹之情的关系，那么，就应该相信她，因为洛央觉得裴月华并不是那种会撒谎的人。

    “裴姑娘你怎么来了？是我们动静太大吵醒你了吗？”张庭看了裴月华一眼，关切的问道。

    裴月华闻言摇了摇头道:“不是，我睡眠不好，所以就在花园转转，没想到却看见了他们两个人，所以就跟过来了，没想到却听见了不该听见的。不过既然都已经听见了，那我也不好再坐视不理了。可能你们不屑我是一介女流，但是有时候女人能够看见的东西远比男人要多得多。”

    这一点是肯定的，男人看女人首先看到的是外在，而女人看女人第一眼看到的却是内在。

    所以，如果他们想要知道事情的真相，必须要找一个能够看透女人心的人，而这个人非裴月华莫属。

    “既是如此那就有劳姑娘了，只是现在天色已晚，我们最迟也得明天才能去宫中。所以还请姑娘先去休息，明天一早我们便随同姑娘一起上路。”洛央礼貌的说道。

    南宫翰墨正在纠结之中，所以这话当然要有洛央说了。

    裴月华点了点头也没有多说什么，只是有意无意的看了南宫翰墨一眼，南宫翰墨自然也在看她，俩人目光相接，下意识的都移开了。