
    洛阳将他们的互动看在眼里，觉得这两个人实在太矫情了，有什么误会说清楚不就行了吗?非要让事情变得越来越复杂。

    “只是，在去休息之前我还有一个问题想要问张大人，不知道大人可否告知?”裴月华上前一步说道。

    张庭点了点头，道:“你问吧!”

    “我想问的是，那个宁贵妃的未婚夫姓什么叫什么?张大人可能不知道那个男子的下落，不过这些基本的信息你应该是知道的吧!”

    “嗯，如果没有记错的话他姓徐，而且，长得是一表人才，风度翩翩，江湖上的人都叫他徐三娘。意思是说他比女人还要美三分，是当时洛城数一数二的美男子，和宁贵妃倒是般配。如果他没有死的话，这件事情应该和他脱离不了嫌疑。”张庭一边摸着自己的络腮胡子一边说道。

    裴月华若有所思的点了点头，似乎正在思考着什么，半响她抬头一笑，告别了两人便回房间去了。

    洛央和南宫翰墨很自然的被张庭留下来住宿，两人也没有拒绝，于是便在张府住了下来。

    南宫翰墨翻来覆去的睡不着，所以便决定起床到处走走，反正他之前也有很多失眠之夜。

    每当他睡不着的时候都是怎么过来的，而且他只要一闭上眼睛，就会回想到那天和馨兰的事情。

    更何况，裴月华和张睿的婚期马上就要到了。

    他能做选择的期限也只有五天而已了，在这五天之内，他必须要明白自己的心意，必须要斩钉截铁的选择自己的未来，而且选定了就不能后悔。

    不过到底是选自己深爱的裴月华?还是已经有了夫妻之实的馨兰?他并不是一个禽兽不如的男人，虽然他有理由可以三妻四妾，不过他却并不想要这样。

    他只想要和自己所喜欢的人厮守终生，然而他还不知道的事他所要选择的并不只是道义和情感，还有一种，就是父母之命媒妁之言。

    他不知道他的父皇早就已经为他定下了婚约，更不知道他们的婚约并不比裴月华和张睿的低调。

    每个人幼年的时候都有这样的想法，希望自己快快长大，因为长大了就可以面对很多事情也可以接触到童年所不能接触到的事情。

    但是往往长大的人会更愿意回到童年，因为只有童年的生活才是自己真正想要的无忧无虑，没有烦恼，每天吃喝玩乐就可以了。

    然而，他们皇宫中的人不管是童年还是成年都是一样的，童年的他们虽然没有成年时那种争斗，但是却又不得不承受的压力。

    那那些压力更多的是来自她们的母亲，他们虽然不喜欢争斗，不过他们的母亲却不想让自己的孩子输给别人，所以逼着他们做这做那。

    逼迫他们一定要比别人优秀，南宫翰墨就是这样一个人，他从小被强迫学很多事情，兵法，孔子之书等等，基本上该学不该学的她母亲都让他学遍了。

    除此之外还必须能文能武，琴棋书画样样精通，不过他却也因此失去了童年。

    只是如果让他在两者之间做选择的话，他依然愿意回到童年，至少那时候他不用面对太多，只需要面对来自于父母和同龄人的压力就可以了。

    南宫翰墨一边走着一边想着小时候的事情，却和迎面而来的一个人撞了个正着，而这个人不是别人正是张睿，情敌见情敌自然眼红。

    而南宫翰墨更是看不惯张睿装疯卖傻，张睿也自然看不灌南宫翰墨，因为裴月华的心里面只有他没有自己，如果不是因为这个男人的话，说不定他会成为裴月华心目中的唯一。

    “这么晚了，张公子还不睡呢?”

    虽然张睿应该给南宫翰墨见礼，不过南宫翰墨却并不想和他计较这些，他更想知道这个张睿到底目的何在，是故意接近裴月华的，还是真的对她动了感情。

    “是啊，因为最近总有很多老鼠窜来窜去，所以我要把它们全部都抓完了才能睡觉，不然的话他们会偷我东西的。”张睿点了点头假装天真无邪的说道。

    南宫翰墨冷冷一笑，居然把自己比作老鼠，看来你的确是假傻呀!

    而你这样做的目的是什么总有一天我也一定会挖掘出来，让你在裴月华的面前无所遁形。

    “是吗?那你的老鼠抓到了吗?”南宫翰墨微微一笑，顺着张睿的话道。

    “没有，这个老鼠狡猾的很呢!我的东西却被他偷吃的越来越多了，如果我再不抓到他的话，我的东西迟早有一天会被他偷吃完的，所以，我一定要赶紧把它给抓住，然后大卸八块儿才行，只有这样才能永绝后患。”

    “可你不觉得这样太残忍了吗?”南宫翰墨皱着眉头说道，

    这个张睿的心里没想到却如此阴暗。

    “没办法呀，谁让它偷吃我的东西来着，而且这东西还是我最喜欢吃的，所以我当然不能放过他了，小偷就应该被大卸八块儿的，何况那是个臭老鼠。”

    张睿一边说一边在他的周围一直闻来闻去，似乎他就是那个大老鼠一样，当然在张睿的心中，除了裴月华和母亲之外，其他的人对他来说都比老鼠还不如。

    “是吗?那那就祝你尽快抓到那个老鼠，不过我要提醒你的是，不是那个老鼠想要偷吃你的东西，是你想偷吃那老鼠的东西，一个人不要太有野心，太有**了，否则的话，你会吃大亏的。好了，不跟你多说了，我要去睡觉了。”南宫翰墨一笑，拍了拍张睿的肩膀说道。

    说完便不再理会张睿，径直走回了自己的屋子，而张睿看着南宫翰墨消失的身影，冷冷的笑了笑。

    夜风轻轻的吹着温柔地撩动着裴月华的发丝，裴月华默默的靠在窗户，抬头看着天空，天上的月色似乎很久都没有这么明亮过了。

    虽然星星还是不多，不过，却比华夏京都正雾霾的天空要好看的多了。

    