
    “不，你没有错，错的是我，我错在不应该爱上你，不应该去挑逗你的感情，不应该去触摸你的底线，更不应该让妹妹作出取舍，是我错了，如果不是我的话，你们早就已经过上了神仙眷侣般的生活，根本就不用像现在一样被困在皇宫这个大鸟笼里面受折磨了。”

    宁贵妃走进了徐朗的面前，伸手握住了徐朗的手。

    而徐朗却反手将她的手握住，一把将她拉到了怀里。

    “不怪你，这一切都怪我自己。我记得当年你曾经问过我，如果有一个和你一模一样的人存在我会不会爱上她？我的回答是上不会有一模一样的人，但现在我发现我错了，而我也真的就如同你当年所问的一样，爱上了和她长得一模一样的你。”

    顿了一下，徐朗接着说道：“没错，我爱你们两个，不管是你还是小和我都爱，只是我没有办法分别的出来在我的心中你们俩个到底谁的分量更重一些，这么多年来我一直都在努力，但是却一直都不成功。”

    “不过现在已经没有区别了，她死了，而且还是被我亲手给杀的，而她到死都没有怪过我，所以我不能独活。我要追她到地狱里，告诉她我并不直得她爱，因为我是一个花心的男人，我爱上了你们姐妹两个。同时也辜负了你们姐妹两个。”徐朗痛苦的说道。

    为什么他到现在才明白，为什么他没有早点把这份感情理清楚，为什么这么多年来他一直都把自己放逐在恨里，为什么不回头想想这两个姐妹为自己所付出的努力？

    “我明白，我没有阻止你杀妹妹。没有阻止自己爱上你，所以我应该为我的行为付出代价的，小和是无辜的，她一直很善良。只要是我这个姐姐想要的东西她从来都会让给我，哪怕再心痛再不舍，所以我要陪你一起死。”宁贵妃更加紧地抱住了他说道。

    这么多年了，自己也不应该再逃避了，不管当年是谁对谁错，不管他当初爱着谁，现在又爱着谁？已经都不再重要了，因为已经过去了这么多年，而她妹妹也已经死了，她不愿意再去计较这些。

    “不，你要好好的活着。”徐朗说道。

    他死是因为他罪有应得，他是个杀人犯，而宁贵妃却不一样。

    她有大好的年华，而且如果她死了，她的妹妹一定死不瞑目的，或许她不知道，其实在他杀她的时候小和看见了宁贵妃。

    但是她却没有怪宁贵妃没有出手，因为她毕竟是小和的姐姐，所以，她从来都不曾恨过宁贵妃。也舍不得去恨，所以，宁贵妃不能辜负她的希望，要好好的带着她的遗憾活下去。

    在小和最后一口气之前曾经交代过徐朗，一定要好好的照顾自己的姐姐。

    他答应了她，所以就一定要做到。

    “谢谢，谢谢你不曾恨我这个坏女人，也谢谢你从来没有怪过我的所作所为，但你要知道，我好不容易能够再见到你，所以我不会再和你分开了，即便是到地狱里也要和你一对，当然还有姐姐。”

    “如果你不介意的话，我们三人下一辈子一定要做夫妻，我们姐妹两个好好的伺候你。今生我们无缘就让我们来世相见。”宁贵妃在说这话的时候气息越来越微弱，最后更是软倒在他的怀里。

    徐朗下意识的抱着倒下来的她，发现宁贵妃的腹中不知道什么时候插着一把匕首。

    原来在他抱着她的时候，她就已经把匕首插到了自己的胸口，而他既然没有感觉到。

    “你为什么要这样？我不是让你好好的活下去吗？你为什么不听我的呢？”徐朗痛苦的说道。

    不明白她为什么这么傻？

    因为她是个坏女人，坏女人就应该有这样的下场。

    虽然徐朗和妹妹从来都不曾怪过她，但她却没有办法原谅自己，更何况徐朗说他要死，她怎么能够让徐朗孤独的死去。

    她说过不能和他同年同月同日生，那就和他同年同月同日死，所以如果他们之前的承诺都没有办法完成的话，那么就让他们完成这最后一个承诺吧！

    “只是我恐怕要先走一步了，因为我没有办法眼睁睁的看着你离开我，所以只有再做一次坏女人，让你看着我离去。这一次就算你怪我也没有办法了。”宁贵妃说道。

    然后吐出了一口血来。

    “宁儿，宁儿。”徐朗抱起和贵妃痛苦地喊道。

    也好，这样的话自己也就没有什么留恋了，徐朗拔出插在她胸口上的匕首，狠狠的往自己的胸口捅去

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠，有多少感情要经历过多少磨难才能好不容易走到一起？

    有多少恋人，经过多少次回眸才能修得今生的情缘。

    如果人世间真的有灵魂存在，那么他们下辈子一定会得到很好的幸福，因为他们今生对彼此付出，无怨无悔的牺牲，相信来世一定可以修得共生情缘。

    而裴月华似乎早就预想到了这一幕，因为这是他们最好的结局。

    而皇上在经过这么多年之后终于明白了，不能勉强的始终是不能勉强，自己已经勉强了他们这么多年，现在也是时候该把幸福归还给他们了。

    虽然现在一切都已经晚了，不过我想他们如果泉下有知的话，一定不会怪罪自己的吧？

    如果真的对他有所怪罪，那么他愿意等他们回来复仇，因为这一切都是自己的错，如果没有自己的话，他们可能早就已经幸福地生活在一起了。

    然而，爱情本没有错，如果爱的自私，如果爱得贪婪的话，那么，这份感情就会成为一种错误。

    只是能参透这一幕的人毕竟不多。

    这件事情终于得到解决，所谓的真相也终于浮出水面，南宫翰墨不知道应该为这件事情得到解决而高兴，还是为死了三个人的性命而感到悲哀？

    他不愿意用别人的牺牲来换取自己的安全，如果是这样的话，他宁愿不知道这种真相，即使，他会被他的兄弟们以此为把柄也在所不惜。