
    是啊，那个父亲碰到这种事情不会难过。

    “张大人，你不用难过了，虽然我们不能够救他，不过，我们去至少还有五天的时间让他感受一下人世间真正的快乐。所以在这五天之中让我们不管他未来会怎样，至少，让他留住这一刻的快乐，也让他死的时候能够少一些遗憾。”裴月华道。

    “月华，说得对。我们虽然不能帮他承受痛苦，不过我们却能够减轻他的痛苦，要他暂时忘记他是一个病人。”南宫翰墨说道。

    张庭点了点头，真心觉得他的儿子能有这样的两位朋友实在是太好了，只可惜他没有福气让裴月华做他的儿媳妇。

    虽然他很想提出来把两人的婚事给解除，不过现在还不是时候，等这五天过去之后，在把他们的婚姻给解除吧！

    虽然那时候就是大婚之限了，不过，应该还来得及吧？

    他不想耽误人家姑娘的幸福，毕竟人家姑娘还年轻，还有很多美好的青春，他不能让她为一个死人守寡。

    张庭虽然生在古代，不过却并不是那种不开明的父亲。

    “好了，你们出去吧！让我陪他一会儿。”裴月华看了两人一眼，然后说道。

    南宫翰墨点了点头和张庭走了出去。

    “张大人，你也不用太难过了，如果他死了，我愿意给你当儿子，更何况你还年轻还可以再生。”

    看见张庭如此悲怆的表情南宫翰墨心里也不好受，于是安慰他道。

    “四皇子，谢谢你，我为有你这样的学生而感到骄傲，不过我没事的，必经经历了这么多的生离死别，看多了人生百态，所以我想我能承受的住，我已经失去了一个最重要的人，所以不怕再失去一个。”张庭苦苦一笑说道。

    南宫翰墨拍了拍他的肩膀，然后便走了，他知道现在的张庭，是最需要一个人呆着的。

    百鬼森林一个密道之中

    “怎么样？”那个金面人居高临下地坐在一个金黄色的椅子上，威严地问下面的人道。

    “回主人，计划正在进行当中。”那个黑衣人说道。

    “你做得很好，下去吧！”

    “是。”那个黑衣人说道。

    然后便退了下去，金面人在黑衣人退出去之后，就从椅子上站了起来，走出了密道外，看着森林中的夜色，冷冷的笑道。

    “这种暗无天日的日子啊，我终于要离开你了。虽然失去了一个棋子怪可惜的，不过谁让他如此不知好歹，居然敢妨碍我，而且还敢不做到答应我的事情，这样一种人，我何至于要让他活着，只要是敢背叛我的人我一定不会让他有好下场。”

    “你未免也太心狠了吧！他可是你最重要的一颗棋子，如果他死了，你很多事情可都无法完成了？”

    就在这个时候，突然出现了另外一个面具人，只是他带着的是银色的面具。

    而且他的声音也经过特殊的处理，让人听不出他真实的声线。

    “谁让他敢背叛我？而凡是敢背叛我的人，他都不会有好下场。”金面人冷冷的说道。

    “是吗？你要对付别人我管不着，但是我警告你，最好不要动南宫翰墨，如果你敢动她的话我一定不会放过你。”那银面人说道。

    “我为什么不能动他？他可是妨碍我的人啊，再说我为什么要听你的？你想威胁我，还早得很呢！”那金面人似乎并不想受制于人，更不想听他的威胁，于是冷冷的说道。

    “如果你这样觉得的话，那咱们就试试看？”银面人并不恐惧金面人的气势，同样以冷眼冷语回击道。

    “我们俩合作这么多年，你居然为一个男人如此跟我说话。”金面人冷声说道

    “我们只是合作的关系而已，如果你不想让自己身败名裂的话，最好听我的话，不要动南宫翰墨，否则的话，我和你一起下地狱，大不了我们大家同归于尽。你应该知道我说的出就做得到。”银面人的口气坚决，没有留一丝余地。

    “你这么说就不怕我杀了你吗？”金面人冷冷的说道。

    不过口气中却没有丝毫的杀意，更多的是挑衅。

    银面人微微一笑说道:“你杀啊！如果你杀得了我的话。”

    “好，很好，我就喜欢和你这样的人合作。这次我就听你的，不动南宫翰墨，不过前提是他不能与我为敌，否则的话，我一定不会放过他。”金面人说道。

    然后便甩袖走了，银面人看着金面人远去的背影，紧紧地皱了皱眉头，这个家伙实在是太任性了，只是，如果没有他的话自己很多事情就难以办成，所以自己必须得忍耐。

    皇宫

    越是深夜人类的欲望就越是容易被激发出来，而且夜晚又是掩饰罪恶最好的保护罩，很多罪恶就是在夜晚发生的。

    而是皇宫就是罪恶的源泉，有的人犯罪为了爱情，有的人犯罪则是为了隐藏自己所犯下的过错，而有的人犯罪则是为了好玩。

    不管为了什么犯罪，他们最终都会得到一样的下场，因为没有一种罪恶可以隐瞒到地久天长。

    早晚有一天，那些犯罪会被挖掘出来的，就如同徐朗他们一样，虽然宁贵妃和和贵妃他们三个人纠结了这么多年，但是，每一次纠结都会更深的伤害彼此。

    骗来骗去最终骗的还是自己，皇宫中，这类的犯罪更是多不胜数。

    皇帝，自古以来就有正宫六院，而并不是每一个女人都心甘情愿的嫁给皇上的。

    有的妃子，是因为没有选择而嫁给皇上，而有的妃子，则是因为有太多的选择而嫁给了皇上。

    但不管怎么说，他们既然进入了这个皇宫，那么就必须遵守皇宫生存的法则，而有很多人在初进宫时是善良的，但是，却最后越来越变得邪恶。

    有人曾经说过，没有哪个人能够进到这皇宫里，但是却不被污染的，就算是神仙，在这里呆久了也会一点一点的变色。

    而在这皇宫之中，有一个少年靠在窗台之上，冷眼看着窗外的繁星，繁星虽然美丽，但是却不能明亮他的内心，生于皇宫的人他的心大多数都是黑暗的。