
    就在这个时候一个人走了出来对南宫尹曌说的道。

    这个人正是南宫凌澈，南宫凌澈心中苦闷，想找一个人说说话，所以便到了七皇子南宫尹罩的别院里。

    南宫尹曌虽然平日里少言寡语，但是和南宫凌澈的关系还算过得去，所以俩人偶尔会在一起坐坐，聊聊天谈谈心。

    所以见到南宫凌澈的到来南宫尹曌一点也不惊讶，对他说道:“人人都说我冷酷无情，但是谁又能知道我冷酷背后的心酸？而且不知道为什么，这些天我总觉得心神不定，就好像有什么大事要发生一样。”

    不过最终他还是怅然一笑说道：“希望这只是我的错觉吧，毕竟我们这几个皇子平日里虽然波涛汹涌，但是却总是相安无事的。可如今这段时间这个宫中已然失去了昔日的太平，每个人都变了许多，就好像不再是自己一样。”

    “你说的没错，许多人的确都已经变了模样，不再是我们当初是我认识的人了。就像三哥，就像四哥，或许我们从来都不曾了解过他们，所以当他们改变的时候我们才有所惊讶，我觉得就连七哥你都有些变了。”南宫凌澈转过头来一边看着南宫尹曌一边说道。

    南宫尹曌笑了一笑，道:“你之所以觉得我变了是因为你从来都不曾了解过我，因为你从来都不曾了解过我所以才会惊讶于我的变化，我当你真正的了解我的时候，你就不会这么诧异了。”

    “你说的似乎没有错，但是七哥你为什么要和三哥一起做那些不孝不义的事情，我知道三哥从来都不是一个讲道理的人，所以有些话我不屑于和他说，但是你却不一样，我知道你并不是一个坏人，但是你为什么也跟着他一起胡作非为呢！”

    十四皇子南宫凌澈的心里一向藏不住什么秘密，有什么说什么。

    所以他也不理会什么避嫌，并把心中所想的说了出来。

    而且他也确实不希望南宫尹曌跟着南宫祺然胡作非为，因为南宫祺然可以说是全部皇子的公敌。

    南宫尹曌跟着他没有什么好处的，所以他希望他的七哥能够冷静下来，好好的想想这样做到底是对的还是错的。

    只可惜他不知道一个人一旦决定了一件事情是不可能这么轻易的回头的，所以他的希望也就只能尽付东流。

    不过南宫尹曌还是很感谢南宫凌澈的，因为他是真的担心自己，所以才会对自己说这些话的。

    所以他说道:“什么是好。什么是坏？什么是是？什么是非？这些东西在我们皇宫里面有定义吗？”

    有权有势就是正确的，没钱没势就是错误的，这点道理他难道都不知道吗？

    南宫凌澈外表虽然冷，但是心地却是很好的，只是他太过单纯了，不知道什么是人心险恶，在宫里生活了这么些年，却还是保有这么单纯的思想。

    南宫尹曌真的不知道是该夸他还是该骂他。

    顿了一下，南宫尹曌继续说道：“宫里要想让这些东西持久，就必须掌握权力，就算你在讨厌它，也必须要拥有这些东西，因为只有这样，才能够坚持你的己见，才能够让错的人不再胡作非为，否则的话，他们凭什么听你的，难道就凭你口中的事或者非吗？”

    南宫尹曌拍了拍南宫凌澈的肩膀，颇有些恨铁不成钢的说道。

    为什么他这个弟弟这么单纯呢？

    在宫里已经生活了这么些年，却连这般简单的道理都不懂。

    在这个皇宫里面还有是非的存在吗？

    已经没有了，这些东西早就已经被狗吃掉了，在这皇宫里面甚至在这天下之间，有权利就是对的。没权利就是错的。

    就算你是对的，在权力面前也只能变没错的，就算你是错的，在权力面前同样也能变为对的。

    所以要想保持这些东西，就必须掌握最高的权利，只有这样才能保护你所想要保护的。

    才能够维持你想要维持的。

    不然的话你以为你算什么？

    手中若不有一些权力又有谁肯听你的？

    “或许七哥说的是对的吧？但是在皇宫里面生存了这么多年，我不是不知道这宫里的是非对错是根本就没有分别的。我只是想努力维持住这些东西。七哥，我知道你心里所受的苦，也知道这么些年来你的坚持都是为了什么？”南宫凌澈看着他问道。

    南宫尹曌没有回答，而是低着头，不知该说些什么。

    南宫凌澈看着他现在这个样子，也不由得心疼。

    “但是有些事情并不一定非要那么做才能够得到的，如果父皇不把位置传给你的话，你就要杀了父皇吗？如果江山被三哥抢到了，你为了得到江山你还会杀了三哥吗？如果有一天我也对这个位置起了兴趣。那么为了保护你想要保护的权利，你想必同样也会杀了我吧！”

    虽然不忍心，但南宫凌澈最终还是说了出来。

    为什么宫里的每个人都会变得这么争名夺利，虽然他知道小的时候这些哥哥弟弟们就开始明争暗斗，为了皇位甚至不惜一切代价，甚至不惜互相伤害，他就是因为看不惯他们这样，所以才会变得如此。

    所以，才会宁愿一个人去那么远的别院，也不愿意在宫里面看到他兄弟们明争暗斗。

    他不知道那些权力到底有什么好？

    值得他们如此以命相搏，他父亲虽然贵为皇上，但是却不见得父皇是真的开心，因为他经常看见父皇爱神叹气。

    想哥哥们的这些行为他是知道的吧！毕竟自己都已经知道了更别提是父皇了。

    他不知道，父皇是什么样的心情，只是他真的不希望，他们为了这个皇位而以命相搏。

    因为这个位子只有一个，而想要得到的人却有很多，一旦它们争起来，势必会造成极大的伤亡甚至会劳民伤财，或者生灵涂炭。

    他不希望看到这些事情的发生，所以，他希望能够尽自己的努力将这些事情全部都压下来。