
    180:

    明姬公主从小生在皇宫之中，俊美男子自然见的多了，但是像他长得这么俊美的却还是有史以来第一次见到，不由得一阵脸红心跳。

    “你就是明姬公主吧？原本今天我是应该去迎接你的但是因为我是戴罪之身，所以请恕我不能远迎。得罪之处，我在这里赔罪了。”南宫翰墨身子轻轻一低，温柔的说道。

    虽然知道眼前的女子掌握着自己的生死，但是他却并不是那种贪生怕死之人。

    所以言语之中虽然有恭敬，但是却还没有丝毫的献媚之色。而且在这个以男权为主的社会，对一个女人确实没有必要露出讨好之色，纵然眼前这个女人是他未来的妻子。当然了，有个人是个例外。

    南宫翰墨倒没有傻到把心底的那个人说出来。

    “无妨，都说四皇子一表人才，今日一见果真名不虚传。你的事情我都听你父皇说了，所以你的案子已经转接到了我的手里。不过我这个人一向是正直的，决不会因为你和我是未婚夫妻就对你徇私舞弊。”明姬上前一步，虽然她对眼前之人有好感，但是却依然如此说道。

    这就是她明姬公主的性格，她喜欢的男子如果贪心怕死，也就失去了被她喜欢的权利了。

    而她到想要看看，这位南宫翰墨到底值不值得她爱。

    闻言，南宫翰墨微微一笑，道:“我南宫翰墨从来都不是贪生怕死之徒，而且我行得正坐得端，又何必有什么在意。”

    “说的好，果然不愧如传闻中那般顶天立地。”

    明姬公主笑道，对这位未来夫君的喜欢又深了几分。

    “明姬公主严重了，明姬公主让父皇把我请到这里来想必不只是为了和我说这些吧？”南宫翰墨看了他一眼淡淡的说道。

    “当然不是，我让陛下把你叫来这里是想问你几个问题。而如果你想要证明自己的清白就必须要好好的回答我，不能有任何隐瞒。而且我需要你待我去一趟案发现场。”明姬公主说道。

    南宫翰墨点了点头，拱了一下拳头：“你问吧！只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    “好，时间紧凑，我们一边去现场一边说吧！”

    南宫翰墨点了点头，在让人通知了皇帝之后便带着明姬公主去了命案发生的地方。

    期间对于明姬公主的问题也真的做到了知无不言，且言无不尽。

    因为这毕竟关系到自己的性命，所以他不可能有什么隐瞒，也不可能有什么戒备。

    说话间，她们已经到了命案发生的现场，明姬正准备走进去的时候，却不小心被一个东西给绊了一下，眼看就要跌倒的时候，却被一个有力的大手拉了一把，然后出于惯性，她倒在了那双手主人的身上。

    东国公主是金枝玉叶从来都不曾和别人如此近距离的接触过。

    别说是男人了，就算是一个女人想要接近她也是不易的。

    所以南宫翰墨这一把把她抱得脸红心跳，眼神直勾勾的看着眼前俊美的男子。

    一时间竟不知该如何反应了。

    她从来都没有想过，第一次和别人肌肤相亲居然就是和自己心上人，老天爷还真是待他不薄啊！

    这个男人不但长得好看，而且性格还这般的好，如果自己要是真的嫁给了他，一定会过的非常幸福的吧？

    她不由得开始期待了。

    “明姬姑娘，你没事吧！”

    南宫翰墨见她一双美目紧紧的盯着自己，不由得微笑着说道。

    南宫翰墨的话将明姬从幻想中拉了回来，看着南宫翰墨一双俊目看着自己，她不由得有些不好意思，赶忙离开了他的怀抱。

    定了定自己的心神，回头看着他说道:“我没事，谢谢南宫皇子。”

    “没事就好，我们还是赶快查看现场吧！这里阴气太重，你一个女子在这里呆久了会对身体不好的，而且还很容易感染上不好的东西。所以，我们还是尽早的离开这里吧！”南宫翰墨皱了皱眉头说道。

    他总觉得这个地方好像有很多不干净的东西，而且他总有一种奇怪的感觉，好像有哪里不对劲儿！

    但是至于是哪里不对劲儿，他却说不上来了。

    明姬公主点了点头，走进了案发现场，每个地方都看得格外仔细，她的视线扫的虽然很急。

    但她的表情却显得很认真，显然是想在这些残骸之中找到些蛛丝马迹，可是这个现场南宫翰墨不知道你自己看了几遍了。

    丝毫都没有看出来什么破绽来。

    他不相信这个女人一来就能看出端倪。

    “南宫皇子请你过来一下看看这是什么？”

    就在这个时候明姬公主的声音突然从他得旁边传了过来，南宫翰墨点了点头，顺着明姬手指的方向看了过去。

    只见一个角落里洒落着一些石灰，而这些石灰也是只有宫里面才会有的。

    果然这件事情和宫里的人脱离不了关系，而且这些绝不是他们前些天来的时候带来的。

    因为这些石灰并不是他们每个皇子都有的，而是只有三皇子和七皇子的宫中才特有的。

    因为他们两个最喜欢用这种石灰来装潢了。

    按照他们两个人的话来说，就是这些石灰里面满满的都是他们对儿时的回忆，而他们却总不明白为什么这些石灰会让他们充满回忆？

    虽然直到现在他还不懂，不过却也因此知道了这东西是三皇子南宫祺然和七皇子南宫尹曌特有的材料。

    除了他们之外，其他人是不会用这种石灰的，因为这石灰的气味太过浓重，会让他们不舒服的。

    而他们之所以极少去七皇子南宫尹曌的房间和三皇子南宫祺然房间，就是因为不想闻见这种气味，因为这个气味不是他们实在是受不了。

    事实上，除了他们两个人之后，没有人可以受得了这么重的味道。

    可是现在为什么这个石灰会出现在这个地方呢？

    难道这件事会和三皇子和七皇子有关系？

    如果这件事情和三皇子有关系的话那么他根本就不会觉得意外。