
    182：

    但却在她临走的时候全部都带给了她，这个东西有起死回生的功效，一般是在生死关头的时候她才会拿出来用。

    只是她没有想到，他第一次用这个药居然是为了救她心上人的，她希望他能够好起来，因为他必竟是被自己才挨了那致命的一刀的。

    如果他因此而失去他，她一辈子都不会原谅自己的。

    所以就算这个药再怎么珍贵，面对他的时候她也还是会毫不犹豫的拿出来。

    南宫翰墨依旧在沉睡者，而明姬公主陪在他的身边，不时的用手帕替他擦拭着额间的汗水。

    虽然南宫翰墨还是陷入昏迷之中，不过明姬公主却已经不会在为他的生死担心了。

    因为明姬知道，吃了这药的他是一定不会有事的，所以她的一颗心也就得以放松了下来。

    明姬公主看着那一张俊美绝伦的脸，一想到这样的脸即将属于自己，明姬公主的心就难以掩饰的兴奋了起来。

    只是不知道如此美好的一位公子，为何连在睡梦之中也是皱着眉头的。

    不知道他经历过这样的事情？也不知道他的心到底有什么难言的苦衷，否则也不会就算是在睡梦之中，他也一样是忧心重重的。

    他的眉头深深地思索着，像是被困在梦魇之中无法醒过来一样。

    “月华，月华，你不要走，我是不想让你离开我的。可是为了家国天下我又不得不离开你，娶一个我根本就不爱，也不认识的女人，希望你不会怪我。”

    南宫翰墨虽然说的轻声，但是却还是让明姬公主的心起了涟漪。

    她不由得皱起了眉头道:“你口中的月华指的是谁？你的爱人吗？”

    自然没有人回答她，但却也因此让明姬的心里面生起了一股难言的感情，就好像是被什么东西撕咬着一半，让她的心里很难受，很难受。

    她想那个月华一定是他很爱的人吧？

    否则的话，不会连做梦也叫着他的名字，他说他娶她是为了家国天下。

    而她嫁给他，又何尝不是为了她自己的国家，只是当明姬真正的见了他的面之后才发现，原来她的婚姻可以不只是利益，也可以是因为爱情。

    因为明姬知道，自己在第一次见到他的时候，就已经爱上了这个外表不凡，气宇轩昂的男人了。

    她想能做这种男人的妻子，一定很幸福吧？

    却不想他的心中却还藏着另外一个女人，这如何能不想她难过，如何能不让她失望呢？

    不过明姬公主转念又想，这么优秀的男人，如果没有被人喜欢这才是应该被好奇的吧！喜欢他的人越多，那就证明他越优秀。

    而自己得到她之后的优越感也就越强大，女人就是这样，既想要自己的男人一心一意的喜欢自己一个，又想要别的女人都喜欢自己的男人。

    因为这样的话就越能体现他们自己眼光的独特女人就是这样一种动物，很矛盾。

    明姬公主身为公主，自小条件优越的她的自相矛盾也就更胜于人。

    就南宫翰墨这件事情来说吧！

    她喜欢南宫翰墨，也希望他喜欢自己，同时又希望别人不要喜欢他，但是也希望他能在喜欢自己的同时被别的女人所喜欢上。

    这是不是一种矛盾？

    然而越是矛盾的女人就越是证明了对这个男人的喜欢已经达到了一种境界。

    而明姬公主还不是那种完全想要把一个男人占有的人，她只是希望自己的男人能足够优秀。

    至少可以配得上自己，也是，哪个女人不希望自己的男人是龙是凤呢？

    明姬公主自然也不例外了。

    月光洒照下来，南宫翰墨皱着眉头，明姬公主叹了口气，伸手想要将他的眉头抚平，希望他在睡梦之中能够开心一点。

    如果忧愁的话，至少在醒来之后吧。

    如果一个人连在梦中都不能够开心的话，他还怎么能够开心得起来呢？

    然而没想到，南宫翰墨一下子把明姬公主的手给抓住了，然后将她拉到了自己的怀中。

    明姬公主没有想到他会这样做，没有预备的她一下子就倒在了南宫翰墨的怀里。

    明姬公主的脸无比的通红，就像是一个熟透了的苹果。

    而南宫翰墨则是依旧皱着眉头。

    一股极具诱惑的气息在南宫翰墨的体内流窜，南宫翰墨直感觉自己就好像身在一个火炉之中，热得他浑身难受。

    他的眉头不由得皱的更深了，在这样的灼热感之下，南宫翰墨不由得睁开了眼帘，映入眼前的是一张绝美的面孔，那人不是别人，正是明姬公主。

    一想起自己刚才所身处的状态，南宫翰墨不由得一下子坐了起来，急迫的问道:“明姬，你没事吧，他们这些人有没有伤到你？”

    明姬公主闻言摇了摇头，他在这个时候还在担心着自己的伤势看来他是真的很关心自己。

    明姬公主不由的觉得感动，于是说道:“我没事，他们并没有伤到我，只是你的伤一时半会儿是好不了了，而且我能感觉到他们就在这附近搜查我们，所以这里我们是一时半会儿出不去了。”

    “没事，这里虽然偏僻，也少有人知，但是张庭张大人为了以防万一，在这里储备了大量的粮食，所以我们并不用担心食物的问题，只是这里空气不是很好，有些潮湿，我希望你能够受得了，等我伤势一好，第一时间就送你出去。”南宫翰墨皱着眉头说道。

    “我不要紧，既然已经是夫妻了就应该同生共死，如果想让我丢下你一个人逃命，我是万万做不到的，所以，在确定你没事之前，我是绝对不会离开的，而且除非是你带我走，否则谁也都别想要带我离开。”明姬宫主轻声的说道。

    南宫翰墨听明姬公主这一番话说的情真意切，心中倒也不由得觉得感动，都说明姬公主是个真性情，如今一见果然名不虚传。

    他知道明姬公主是一个言而有信的人，说什么就是什么。