
    173：

    而且这块玉佩上面彼时还映照出了西周两个大字，西周他自然是听说过这个国家的。

    只是为什么西周的玉佩会出现在这里并且到了她的手上呢？

    这中间到底有着怎样的曲折？

    她想总有一天会知道的，她现在终于确定了她穿越来这个地方并不是巧合。

    穿越到这个裴月华的身上也的确不是偶然，这中间一定隐藏着什么变故？

    说不定只要找到这个玉原来的主人，就能回到她原来的社会。

    想到这里裴月华不劲兴奋了起来，虽然这里有太多的东西值得他留恋。

    不过她到底还是想念以前的人。

    只是不知道他们现在怎么样了？

    一定会为她的事情非常担心吧？

    希望她的母亲父亲能够坚强一些，想到这里裴月华不由得流下了泪来。

    然后她又自然而然地想到了南宫翰墨，不知道她现在怎么样了？

    南宫祺然为难他了没有？

    一想到南宫翰墨，裴月华在心里面不由得伤心了起来，没想到最后却落得如此的下场，其实他们之所以会变成这样，并不能怪别人。

    要怪就怪她对彼此之间的关系太过不信任，不过现在再说这些已经没有用了，毕竟他已经被关到牢房里面。

    心中突然萌生出了想要去看看他的想法，虽然南宫翰墨说自己这时候去不合适，不过她想如果自己能够偷偷的看他一眼，不让他发现，必也没有什么关系吧。

    一想到这里，裴月华按捺不住自己的心思马上下了床。

    像关押着南宫翰墨的牢房走去。

    他记得南宫文彦和自己说过，关押着南宫翰墨的牢房是坐落在一个极阴极寒之地的，那里常年见不到阳光，阴暗的很，而且还经常有很多毒蛇毒虫毒已出没。

    南宫翰墨被关在那个地方也不知道能不能受得了这个苦，毕竟他从小过着锦衣玉食的生活，如今被关押在那样一个地方想必他一定会觉得很委屈很不习惯吧！

    但是裴月华又怎能知道，南宫翰墨不但很习惯关押他的那个牢房，而且还在那里住过不下一年。

    当年她母亲被人家陷害，而他也被关押在那个地方长达一年之久，直到最后还是皇上查清楚了事情的真相，才把南宫翰墨给放了出来。

    也许是因为觉得他之所以会受这样的苦，是因为自己当时判断错误的缘故吧！

    所以，从那之后他的父皇就对他相当的好，但是即便他的父皇对他再好，他也没有办法原谅父皇。

    当他从牢房里面出来的时候，他母亲已经死了。

    他却连母亲的最后一面都没有见上，也不知道母亲在死的时候有没有什么临终遗言要对他交代，只是现在看来不管母亲有没有遗言留下，父皇都不希望她再想起当年的事情。

    就算当年他没有因为那件事情被关进牢房，想必他的父皇也不会要他和母亲有太多的接触。

    虽然他也不知道为什么，但父皇总是很反感他和他的母亲接触。

    一旦他和他的母亲接近，父皇就会生气，就会惩罚于他，所以母亲为了不让自己再受责罚。

    几乎从不敢和他见面，只是偶尔在过年的时候他们两个人才能见上一面。

    而多年之后南宫翰墨才知道，他父亲不让他和他的见面实在是为了她好。

    而南宫翰墨万万没有想到，裴月华在这个时候会来牢房里面看他，看见裴月华在这个地方出现。

    南宫翰墨简直不敢相信自己的眼睛。还以为自己是在做梦呢？

    毕竟自从他被南宫祺然打了之后，他就时常梦见一些虚幻的东西。

    也经常出现一些虚幻的人，所以在裴月华初站在他的面前的时候，他还以为他又像之前一样产生了幻觉。

    直到裴月华的手轻轻抚上他的脸，他才知道原来这并不是幻觉，裴月华是真的来看他了，只是他为什么要在这里出现？

    这里她实在不应该来的。

    \吧，要不然一会儿我娘子来了。我可就不好解释了，她可是一个很小心眼的人，不希望我和别的女人走得太近。\