
    “而是有时候两个不是真心相爱的人会因为很多的曲折会因为很多的患难而走到一起，所以就算有时候彼此的心里没有对方，只要你能够坚持下去，只要你能够以爱情为目的继续追求下去，哪怕这个人不爱你到最后也一样会被感动的。”

    南宫尹曌拍了拍南宫凌澈的肩膀说道。

    希望他会明白吧！

    “就算哥哥说的对吧，可是哥哥为什么偏偏要和我说这些呢？难道我对裴月华的感情就是爱情吗？可是我知道月华的心里面喜欢的并不是我，而且向四哥这般优秀的人我怎么可能会竞争的过他呢。”

    “如果我对她的这种感情真的被叫做爱情的话，那么我也希望她能够活得好好的，希望她能够过得幸福快乐，不敢有什么妄想。”最终南宫凌澈叹了口气说道。

    他看过太多的圣贤之书，所以心里脑袋里装的也全部都是圣贤之理，这样的人，也难怪会被南宫尹曌一而再再而三的说单纯，也难怪会被南宫祺然一而再再而三的利用和欺骗。

    因为他所知道的知识实在是太片面了，所以有很多事情都得不到真正的理解，如果他不能真正的理解权力，不能真正的理解爱情的话，那么他是得不到成长的。

    “十四弟啊十四弟，你叫我说你什么好？如果月华姑娘爱四哥爱的这么痛苦的话，那么为什么你还要让她爱下去呢？如果你是真的那么爱月华姑娘，这么希望得到她幸福的话，那么你有什么理由不把她抢过来？”南宫尹曌笑了笑说道。

    “只要把她抢到手里？只有你把她护在手心里了，那么你才能够让她得到真正的幸福，只有你全心全意的对她好了，你才会叫她暂时忘记伤害，甚至最后忘记原本的爱情和你走到一起”南宫尹曌真的希望这个单纯的弟弟能开心一些。

    顿了一下，南宫尹曌继续说道：“所以说，如果我是你的话，我会不惜一切代价的去得到她的爱情，因为我想要和她在一起，想要让她忘记伤痛，而如果想要做到这一切，必须要先把她得到，否则你有什么资格这样做？”

    “你说你和月华姑娘已经同床共枕过了，那么这就是个极好的机会，你可以以这个为条件要求父皇给你们两个刺婚，毕竟你占了人家的清白，说要对她负责别人也不会说什么，反而会夸你有情有义，我想月华姑娘也是不会拒绝的。”

    南宫尹曌叹了一口气，接着说道：“既然四哥都已经对别的女人许诺未来了，那么四哥的性格我们都知道，他这个人一向是说一不二的，表示裴月华已经没有希望了，为了不让她再痛苦下去，你只有彻底的将她拥有，你才能够真正的保护她。”

    他这样做虽然是有私心的，不过他也真的是为了南宫凌澈好。

    “可是这样做真的好吗？月华姑娘会不会恨我？”南宫凌澈皱着眉头说道。

    “如果你真的这么担心的话，那不妨先回去和裴月华谈一谈，看看她是什么态度，如此你再做决定。”南宫尹曌说道。

    南宫凌澈点了点头道。

    “多谢七哥的指点，我这就去找裴月华姑娘，问问她愿不愿意嫁给我。当然如果她不愿意的话，我也不会强求她的，如果他愿意的话，我一定会竭尽所能的对她好，让她忘记之前不愉快的事情。”南宫凌澈说道。

    “嗯。”南宫尹曌点了点头对南宫凌澈说道。

    南宫凌澈见此，便对南宫尹曌道了句别而后离开了南宫尹曌的别院。

    在他的心里面已经打定了主意，一定要将裴月华照顾好，因为这是他所动心的第一个女人，他不会再让她受任何的委屈了。

    再说裴月华，自从那件事情之后就一直闷闷不乐的，而南宫文彦偶尔也会来看看她，喂他吃药喂她喝水喂她吃饭，甚至为她洗漱。

    他对裴月华的好简直到了难以想象的地步，而裴月华一开始的时候还知道反抗，但是现在她已经慢慢的习惯了。

    在南宫文彦的面前她倒宁愿装一个活死人，因为这样的话她可以避免许多的烦恼，避免许多的尴尬。

    这天晚上南宫文彦又来到了裴月华的面前看见裴月华这么一副失魂落魄的样子，他叹了口气说道:“你这样真的好吗？”

    “我值得与否与你何干？我不是说过了吗？我的死活和你丝毫没有关系，你不要再枉做好人了。”裴月华抬头看了南宫文彦一眼冷冷的说道。

    “我知道你刚刚被情所伤，所以也不和你计较。我这几天有事要出去一趟，不过你放心，就算我出去了你也还是会得到很好的照顾的，希望在这段期间你能好好想清楚，为了一个男人这样到底值得不值得。”南宫文彦看了她一眼说道。

    “虽然我和翰墨关系还不错，但是我依旧要说，翰墨是一个好人，而且还是一个烂好人，他一旦决定的事情九头牛都拉不回来，所以他既然说要娶馨兰那么就一定会做到的。”有些事情也是要让她知道的。

    顿了一下，他接着说道：“更何况，他还和东国的公主订了亲，就更加没有你的位子了，我劝你还是在深陷之前尽早退出吧！这里的斗争更加的激烈也更加的惨烈，希望你能够全身而退，我要说的就是这么多了，至于你能不能听得进去就是你自己的事情了。”

    南宫文彦通过这些天和裴月华的相处基本上也知道了她的脾气，所以听他这样说也不计较而是说道。

    他在宫里这么些年，自然也见惯了许多的明争暗斗，暗潮汹涌，而且宫中女人的斗争一点都不比男人的斗争要逊色。甚至比男人的斗争更加惨烈，毕竟最毒妇人心。

    而他也早就已经习惯了这些，但是裴月华却不一样。

    他虽然是裴家的女儿。在裴家也经历过争斗，但是裴府的争斗比起皇宫来实在是小巫见大巫。