
    若不是他们太有野心的话，这皇位也轮不到自己做，其实自己当时的性子和自己的四儿子南宫翰墨差不了多少，也许那种云淡风轻的。

    他也曾经多次劝慰过他的兄弟们，不要把事情做得太绝，毕竟都是手足，但是却没有一个人听他的。

    最后天国门之变，所有人都死在了那一场战斗之中，只有他一个人因为没有参与这件事情而活了下来。

    登上了皇位，像这种可能为他人做嫁衣的事情，又何必去努力？

    “是吗？也许你说的对吧！”裴月华看着皇上，悠悠地说道。

    只是不管老天爷怎么不存在，不管有多少人信他，对她来说都是没有关系的。

    因为她在乎的并不是这些，而是为什么我的命运这么坎坷，为什么我要遇见这么多的事情，为什么要承受这么多的痛苦，是她上辈子欠了谁的？

    还是怎样？裴月华明明就只是想要做一个普普通通的女人，拥有一份普普通通的爱情，为什么就是没有人愿意成全她？

    “你之所以会有这样的命运，说不定是老天爷对你的磨练，一个人所经历的困难越多，那么他最后的成就也就会越大，而关于感情这种事情，他是不能够强求的，越是强求的东西就越是得不到。”皇上以过来人的身份说道。

    “是吗？其实比起不得了的成就，我倒宁愿做一个平凡的人，那至少会让我觉得安稳，不像现在，四处漂泊。我知道你说的都是对的，感情这种东西也的确不能勉强。我也不想要勉强别人，我只是觉得自己很傻而已。”裴月华垂下眼帘苦笑着说道。

    “其实傻点也不算是一件坏事，因为在皇宫里面，在这天下之间，往往越傻的人越能活到最后。”皇上说道。

    他说的这话的确是真理，因为只有傻的人才不会有人关注。

    只有傻的人才会被排除在权力和斗争之外，至少，别人不会将一个傻子当成对手，所以往往越傻的人越能够在皇宫平安无事，否则也就不会有这么多人甘愿装疯卖傻了。

    “我知道你说的对，我也宁愿自己变成一个真的傻瓜，如果是这样的话，我也不必这么痛苦了，虽然我不知道皇宫里面的情形，虽然我也不了解宫里面的法则，我只是觉得，自己实在不合适这皇宫，因为这皇宫时刻都在暗潮汹涌。”裴月华说道。

    “就连说句话也得小心翼翼，否则的话不知道什么时候就会惹来杀身之祸，我劝你也还是趁早请辞出宫去吧，因为这皇宫已经没有几天安生日子可过了，虽然我不应该和你说这些的，但是看在你安慰我的份儿上我就和你说了吧！”她叹了口气接着说。

    顿了一下，裴月华像是下了决心一样，轻咬了一下朱唇，这才说道：“这皇宫里面有人要造反，而且军饷，皇粮，都已经储备好了，甚至就连军队里都已经操练好了，他们等待的只怕就只是一个时机了。”

    虽然她不知道要造反的人是谁，但是她知道这宫里一定没几天安生日子可过了。

    因为她能察觉到这个人已经没有什么耐心了，她之所以不愿意说，是因为怕连累旁人。

    裴月华接着说道：“现在，我愿意把我所知道的一切告诉你，不然的话我怕我会被这个秘密给憋死了，现在你知道，这件事情我为什么不敢和任何人说了吧，因为这种话一旦对谁说了？那么难保不会被那人倒打一耙，毕竟我在明，人家在暗。”

    或许是因为受伤的缘故吧，所以此时此刻的裴月华对皇上的戒心也放松了许多。

    “这种事情，你的确谁都不好说。因为万一你对谁说了，事情真的就可能如同你担心的一样会被人家倒打一耙。但是和我说了你就不必担心了，因为他们不敢这样对我。”

    看得出来裴月华依旧在担心，皇帝笑了一笑说道。

    “你这样说是什么意思？你到底是谁？”裴月华闻言皱了皱眉头说道。

    “我不是谁啊！我只是四皇子南宫翰墨的下人而已，我这样说只是安慰你，不让你为我操心罢了。对了，这件事情你和南宫翰墨说了吗？”皇帝笑了一笑突然又继续问道。

    他这样说也不是不无担心。

    只是这件事情着实事关重大越少人知道越好，不过他想裴月华也不敢到处宣扬，毕竟这事关几人的性命。

    “没有，我不敢和任何人说，你是我第一个告诉的人，希望你不会被我给连累吧！也希望我的担心是多余的。你现在你知道我为什么要找皇上了吧，因为我想要告诉他，他的江山就快被人夺走了，希望他能够好好保护，不要让人为了这个虚无的地位明争暗斗。”

    裴月华叹了口气说道。勾心斗角的事情实在是太累心累力了，裴月华非常讨厌这样的事情，但是身在皇宫之中，这种事情却是不可以避免的。

    想到这里，裴月华再次轻轻的叹了一口气。

    “放心吧！你的一番苦心皇帝一定会知道的。”皇帝拍了拍裴月华的肩膀对她说道。

    虽然他是一国之君，但是他早就已经看明白了一些事情，所以，对于裴月华心里的想法，他虽然不能猜测到十分，但是至少是七八分，他是可以确定的。

    裴月华抬头看了皇帝一眼，叹了口气，道:“但愿如此吧！”

    就在这个时候，突然有脚步声传了过来，裴月华哥和皇帝对视了一眼，希望对方没有听到他们的话，而且他也必须要离开了因为如果被俩人揭穿身份的话，那可就不好看了。

    虽然还没有见过来人，但是光听声音，皇帝也知道来的人是他的十四儿子了。

    因为他儿子走路的声音向来与别人有所不同，所以很好辩驳。

    他来这里的目的，想必也是和自己一样是来见裴月华的吧！

    而且，前些天两人还发生了那种事情。

    虽然不知道裴月华是怎么想的，不过他想有些事情也不一定是心甘情愿的吧！