
    凰途158：

    ”翰墨哥哥你说的哪里话，我怎么可能会怪你呢？我知道翰墨哥哥的个xing绝对不是那种花花公，所以我知道翰墨哥哥的苦衷，翰墨哥哥能够把这些事情告诉我，说明在心里还是尊重我的，所以我高兴都来不及又怎么会怪你呢？”馨兰笑着说。

    果然是要说这件事吗？

    他虽然不敢反对翰墨哥哥娶别人，但是她答不答应是一回事请，那个女人能不能嫁给翰墨哥哥又是另外一回事情。

    一个女人一旦吃起醋来可是相当可怕的，有时候就连千军万马都无法抵过。

    ”你不生气就好了。”南宫翰墨微笑着说道。他虽然在笑，但是如果仔细去看，定然能够发现在他眼底的那丝落寞。

    现在两人就模样依然是一副恩爱的小两口，但是谁又能知道，其实这两个人的心早就已经越来越远了。

    ”翰墨哥哥，你说我漂亮吗？”闻言馨兰微微一笑，又将头靠在了南宫翰墨的xiong前，用温柔的声音说道。

    ”当然好看了，怎么可能不好看呢？”南宫翰墨说道。

    ”那如果有一天别人贪恋我的美貌，对我展开有力的追求，你会不会吃醋呢？”馨兰问道。

    ”怎么好端端的你会这样问呢？”南宫翰墨好奇得说道。

    馨兰却轻轻地摇着他的手臂撒娇道”你说嘛，你说嘛，你到底会不会吃醋。”

    ”不会啊！因为我知道你根本就不会喜欢他，你的心里，你的眼里，你的脑海里，满满的装的都是我。怎么可能会容得下别的男人呢？所以，我是不会吃你的醋的，而且……”

    南宫翰墨故意欲言又止，却惹的馨兰一阵好奇，于是她开口追问道”而且什么？翰墨哥哥怎么不说了？”

    ”而且我觉得我长得也算不错，如果你真的被别的男人勾搭跑了，那我就天天去寻欢作乐，看到时候是谁在乎谁？谁吃谁的醋？”南宫翰墨突然起了玩笑之心，于是嬉笑的说道。

    南宫翰墨本以为馨兰会笑骂自己，但是没想到，馨兰却一点反应都没有。

    不由得感到了好奇，然而当他细看之时，却见她的眼中含着晶莹的泪水，不由得让他感到心慌。

    他不过和她开个玩笑而已，没想到却把她惹哭了，于是赶忙哄道”你别哭啊，我刚才那些话都是开玩笑的，我不可能到那种地方去的，你应该了解我的。”

    ”真的吗？”馨兰有些不相信的说道。

    南宫翰墨点了点头。

    不管一个男人爱不爱那个女人，如果那个女人在他的面前流泪的话，那么那个男人也依旧会是招架不住的。

    因为作为男人来说，最怕看到女人流眼泪了，更何况还是像南宫翰墨这么好的一个男人。

    如果有哪个女人在他面前哭的话一定会把他心疼死的，南宫翰墨虽然不喜欢馨兰，但他们好歹也一起长大，也算是青梅竹马之交。

    他也不可能对馨兰全无感情，虽然并没有男女之爱，不过也总把她当做妹妹一样来看待，所以馨兰一哭，他就开始着急了。

    ”当然是真的啦，你知道我从来都不会骗人的。”南宫翰墨说道。

    ”可是翰墨哥哥是真的优秀啊！就算翰墨哥哥不想要招惹情债，也还是会有很多女孩儿喜欢翰墨哥哥的。”馨兰不放心的说道。

    ”可是我既然已经许诺了不会负你就一定不会负你的。难道你现在还不相信我。”

    南宫翰墨并不是一个会甜言蜜语的人。

    不然早就不知道有多少女败于他的手下了。

    ”那你亲我一下，不然我就继续哭。”馨兰威胁道。

    南宫翰墨没有办法，只能按照她的话去做，俯身向她亲去。

    本来他想亲一下就完事的，但是却不曾想被馨兰勾住了脖，加深加长了这个吻。

    南宫翰墨和馨兰亲吻着，不知怎的眼前突然出现了裴月华的身影。

    再加上馨兰和裴月华长得本来就很像，以至于让他产生了一种错觉。

    仿佛面前的人是裴月华一样，不由得有些醉了。

    花香有时候就是容易让人情迷，再加上馨兰本身的美丽。

    就更加让人沉醉了。

    另一边，夜se有时候也是犯罪的根源，因为有夜se的包裹，所以才会有这么多人迷失在暗夜之中。

    一群黑衣人飞奔在夜se之中，侵扰了无数人的美梦。

    他们直直的停在张府的屋顶之上，眼神中待着肃杀之气。

    ”一个不留。”黑衣人中最前面的那个冷冷的说道。

    那个黑衣人一声令下，他身后的那群手下就飞身进入张家的院中，见一个杀一个，见一堆杀一堆。

    一时间，张府上下喊杀声震天动地。

    很快便血流成河……

    皇宫之中，两个少年并肩而立，正是皇南宫祺然和七皇南宫尹曌。

    ”七弟，你看今天的夜se如何？是不是比往常要美好许多呢？”皇南宫祺然轻轻地摇着手中的折扇，对旁边的七皇南宫尹曌说道。

    单看这样一副样，多像一个翩翩公？

    可谁能想到他的心思居然这般狠毒呢！

    也是，天下本来就是胜者为王，败者为寇的。

    有时候也是需要心狠手辣的，但是南宫祺然这个人可怕就可怕在，你永远都不知道他的心里倒地在想些什么。

    闻言，南宫尹曌笑了一下，对南宫祺然说道”今天的夜se自然不同于其他的夜晚，因为今天的血腥气味很浓，浓的我透不过气来。”

    南宫尹曌和南宫祺然的十五ri之约快要到了。

    既然已经听说了南宫祺然的动静，他又怎能有所怠慢？

    于是也不得不提前下手。

    当然他已经和张婷打好了招呼，让他先暂时回避一段时间，等时机成熟后在出来。

    因为南宫尹曌知道，以南宫祺然这种个xing是不容易相信别人的，所以他自然的将这场戏做的真一些。

    将张庭的人头送到南宫祺然的面前，这样才会让他相信自己，当然，并不是真的张庭，638凰途

    