
    他知道张庭这样说也是为了他好，但是毕竟人家是一家，他又怎么会为了一个外人而和自己的家人过不去呢！

    “我就也是说说而已，知道这个办法不到最后是绝对不能摆上台面的，对了，我们何不来个偷梁换柱。”张庭眼前一亮突然说道。

    “此话怎讲？”裴宣威皱着眉头说道。

    张庭四处看了一看，然后凑到裴宣威耳边轻声的说“……”

    裴宣威一拍大腿，连说这是个好主意，幸亏今天叫张庭来了，否则自己还真想不到这么绝妙的主意呢！

    张庭果然是自己的智囊。

    自己当初选择和他结盟真是没错，只可惜自己的女儿没有嫁给此人的儿子，不然的话，早就应该享清福了。

    听说他的女儿进了宫中，不知道怎么样了。

    如果她女儿能在宫里面混得风生水起，那么对他们裴家自然也是一件好事，只是她女儿这样的性子，也不知道能否在宫里面吃得开，但愿能吃得开吧。

    接下来的两人又商量了一下这个办法的细节，直到天色渐晚张庭才想到了回去。

    本来裴宣威想要找人和他一起回去的，彼此裴宣威担心三皇子会因为自己的关系而牵连张庭。

    又害怕他在路上遇见什么危险，南宫祺然在宫里面的确是不好下手，但是一旦到了外面那就是他的天下了。

    毕竟山高皇帝远，只要到时候他推脱一番，就算皇帝也拿他没有办法，但是张庭却坚持要一个人回去。

    裴宣威没有办法，只能让人暗暗地跟在他的身后，对他进行保护。

    希望他能够平安无事的回到自己的府中吧，虽然两府之间的距离并不算太远，不过到底也还是有一段路程，希望在这段路程里面他能够平安。

    张庭来的时候本来是骑着马的，因为当时事态紧急，但是现在已经找到了解决的方法，他自然不用再心急了。

    所以他就放弃了骑马，打算自己一个人走回家去。

    这些年来他一直忙着为百姓请命，也不知道多长时间没有好好的看一看外面的风景了，他觉得外面真的是变了好多，变得自己都快不认识了，虽然百姓生活的是比较好。

    但是谁又能知道，如果几个皇子一旦开战那么就天下必将生灵涂炭。

    所以他还是希望这几个皇子能够三思而后行，毕竟篡位这种事情自古以来做的人不少，但是真正成功的却没有几个。

    不知道是错觉还是什么，他总觉得背后有人跟着，他皱了皱眉头。

    几次回头但是却不见有人在，他不由得加快了脚步，当时真的应该听裴卫宣的，让他的人来保护自己，但是现在说什么也晚了。

    而且也还不能确定是否真的有人跟着他。

    万一是自己的错觉那该怎么办？

    毕竟街上的行人这么多，会有这样的错觉也是可以理解的。

    就在他快到自己府上的时候，突然被人一把捂住了口鼻，然后拖进了一个他家旁边的一个小巷子里。

    当时虽然是傍晚，街上也有不少人，但是偏偏那个小巷子里面全无一人，而负责跟着张庭的那两个人也跟丢了。

    他们不由得感到害怕，他知道自己没有完成任务回去之后一定会被将军惩罚的，不过就算是这样，他们也一定还要回去禀报的。

    但在这之前他们必须四处找一找张庭，万一能找到呢！

    被人捂住口鼻之后，张庭自然感到害怕，然而当他回过身来看向捂住自己的人时，却发现这个人居然是七皇子的贴身侍卫安阳。

    怎么会是他？

    难道想害自己的人居然是七皇子吗？

    自己一向和这位皇子无怨无仇，他为什么要这样对自己？

    难不成是受了什么人的致使？

    可是如果真的是受了谁的指使的话，会是谁有这个本事居然能让堂堂皇子听他的，难道指示他的人也是一个幌子？

    放眼皇宫，他所得罪的就只有一个南宫祺然而已，难道会是他？

    如果是南宫祺然的话那么整件事情就能够解释了。

    可是南宫尹曌为什么要听命于南宫祺然，要知道南宫尹曌也是一个有野心的人，虽然他的野心不太明显，但是却瞒不过自己的眼睛。

    难道他们两个选择了联手？

    如果是这样的话，那事情就当真就可怕了。

    然而那个人却并没有想要自己性命的意思。

    张庭不知所谓开口问道:“你为什么还不动手？刚才明明是一个绝好的机会，难道你并非是来杀我的，如果你不是来杀我的话那你是来干什么的？”

    张庭毕竟是经过大风大浪的人，虽然他很怕死，但是在这样的情况下，他还是镇定非常地说道。

    “张大人不愧是张大人，一眼就看出来我的目的，的确，我是要来杀你的，但是也的确不是来杀你的。”安阳笑了笑说道。

    “你这句话是什么意思？说的我都糊涂了，什么叫是来杀我的又不是来杀我的，你要杀就杀，我张庭你绝不是贪生怕死之徒。”张庭强硬的说道。

    虽然心中也有几分害怕，但是他知道，越是在这样的情况下就越是要镇定。

    更何况，现在想要自己性命的是南宫祺然，只要他想做的事情就没有什么是做不到的，他不敢在宫中对他下手，但是却敢在外面耍手段。

    这么看来南宫祺然也没有这么厉害吧？

    要是有的话，只怕自己早就已经死了，还是说他们有什么阴谋，所以才让自己活到现在的？

    但是不管怎么样，他必须得看清楚这个人来的目的，还有他那句话的意思。

    “张大人不愧是张大人，我实话和你说吧！前段时间三皇子来找我们主子，希望我们主子和他联手，我们主子迫于无奈之下，只得答应三皇子和他联手，而为了表示彼此的诚意，三皇子就和主子商议为彼此做一件事情，而三皇子要我们主子做的事情就是把你给杀了。”

    顿了一下，安阳继续说道：“我们主子为了取得他的信任，只有让我们来动手，但是我们主子向来佩服张大爷的为人，所以特意告诫我们千万不可真的杀了张大人，不知道张大人可否愿意配合我们主子？”