
    168：

    他知道以东国公主的性格是断然不会寻私的，而且又不会舍得折磨南宫翰墨，再加上东国的势力，更加没有人敢对她进行威胁。——

    而且她是东国的人与他们的朝廷没有丝毫的关系，由她来做这个审判之人实在是太合适不过了。

    ”说的好，我也觉得她最为合适。只是这样会不会让东国之人看我国的笑话。千大万大国体最大，万一要是失了我国的面子就不好了。”皇上皱了皱眉头说道。

    他到底还是以国体为重的。

    毕竟这个国家不是他一个人的国家，是千千万万百姓的国家，万一要是失了他国的面子，也就是失了他们国家千千万万百姓的面子，如何能让他不在乎呢！

    ”陛下放心，以东国公主的为人是万万不会如此的。况且儿臣也早有听闻，在东国，一旦有皇亲涉案，那么案件将会移交给外国使臣或者民间的断案高手，相信公主会秉公处理的。”南宫凌澈道。

    一番话说的大方得体，就连其他的几位皇子也不由得暗自赞叹。

    皇上点了点头答应了他的请求，在皇上挥手，十五位皇子起身退了下去。

    虽然这些事情已经传了个沸沸扬扬的，但是裴月华因为身处深宫之中，她把自己关在了二皇子南宫文彦的房间。丝毫不出去走动，而且也不允许任何人进来探视，所以对这些事情一无所知。

    南宫文彦思来想去还是决定把这件事情告诉给裴月华，因为她是有资格知道的。

    当南宫文彦把自己的房门推开的时候，却见裴月华神色冷冷的躺在床上面，也不知道在想些什么？

    南宫文彦叹了口气，走上前去，一边把她身上的被子给盖好一边开口说道:”你知道吗，四弟被抓了，在现场发现了四弟的贴身玉佩，这件事情让南宫祺然大做文章，将南宫翰墨抓入了大牢，现在他正听候审判，等待发落呢！”

    南宫文彦的话让裴月华眼神一睁，下意识觉得看向了南宫文彦。

    本想在他的眼上找见一丝说谎的神色，但是他的神色间却满是真挚，满是诚恳。

    没有一丝一毫弄虚作假，难道南宫文彦说的是真的？

    南宫翰墨真的被陷害被抓了？

    她早就料到会有这样的下场了，因为南宫翰墨实在是太善良了，既然知道南宫祺然的野心，那么就应该早做准备，因为他应该想到以南宫祺然的性格是断然不会放过他的，如今这样被她一语成戳了吧？

    ”那他现在怎么样了？”

    裴月华本以为她不会再对他的事迹产生任何的关心，但听见南宫文彦这样说的时候还是忍不棕切的问道。

    南宫文彦微微一笑，心想说什么和南宫翰墨在没有关系，结果还不是替他的安危着想？

    不过想归想，他还是老实的回答道:”四弟倒是没有什么事情，不过南宫祺然拿这件事情大做文章，硬要说四弟和这件事情有关，其实张大人的死我觉得到是和南宫祺然脱离不了关系，致使他利用了这样的方法，巧妙地为自己布置的脱身之计。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：”现在大家不但不怀疑他，反而把怀疑的目光落到了大哥和四弟的身上，虽然皇上一直相信他们两个，但是他在这样下去父皇难保不会因为承受不住压力而对四弟判刑，如果是这样的话，那事情可就大大的不妙了。”

    南宫文彦心里有自己的小算盘，虽然事情真有这般严重，不过南宫文彦在说的时候还是添油加醋了些许。

    因为他要把事情说得更加严重一些，这样才能挑起裴月华对于南宫翰墨的关心。

    果然一听南宫文彦这样说，裴月华就站了起来想要往外面走去，幸亏被南宫文彦拉住了。

    他当然知道裴月华起来要去哪里。

    但是南宫文彦不能让裴月华过去，因为要是裴月华在这个时候去探监的话，一定会让南宫翰墨陷入更深的危险之中。

    所以他断然不能让裴月华在这个时候去，而且以他南宫祺然的个性，这个时候绝对是去了牢房里为难南宫翰墨。

    想要将他屈打成招，不过他知道以他南宫翰墨的个性是断然不会被屈服的。

    所以也就放心了下来，虽然他会受点皮肉之伤，不过也是时候应该让他得到些许教训了。

    因为如果不这样的话，他永远也不知道皇宫的可怕，永远也不知道所谓的兄弟之情一旦在他落难的时候才能看出来到底谁对他是真的，谁对她是假的。

    更何况，如果不让他吃些苦头的话，那么他是不会愿意站出来扳倒南宫祺然的，如果他不和自己和其他皇子联手，任由南宫祺然这么胡作非为下去的话，那么所有的人迟早都会成为他的手下亡魂。

    而且他也可以正好借这个机会看看朝中的几位皇子到底对南宫翰墨来说是敌还是友，有时候越是在这样的情况下越能看出有些人的本性来。

    裴月华刚才是被冲动冲昏了头脑，现在被他拉住，很快就冷静了下来，她知道南宫文彦拉住她的意思，也知道自己这个时候去也确实不合适。

    不过她真的很担心南宫翰墨，不管他们之间发生了什么事情，他到底还是自己的爱人。

    自己怎么可能对他的生死坐之不理？

    南宫文彦看出了他的心思对她说道:”你放心吧，我已经在牢里买通了狱卒，你根本就不必担心，只需要听我的消息就行了，这些天你好好在这个地方养伤，十四皇子已经将你们的婚事报告给了父皇，父皇已经伪你们定下了黄道吉日，而且……”

    南宫文彦顿了一顿，看着裴月华看着自己的眼神，最终还是没有把东国公主明天就会到来，而且会在南宫翰墨确定没事之后就与她成亲。

    她怕她现在承受不了这个打击，虽然他迟早会知道的，不过以裴月华现在的身体状况来说，一旦自己把这个消息告诉了她，她是绝对会昏倒的吧？

    ps：最近作者君的文档出了点问题，造成了排版上的不严谨，已经在逐个调整了，但不敢保证还有漏网之鱼，若是给读者大大带来阅读上的不通畅，请大大们原谅……求订阅哟！

    