
    159:

    "是吗?有时候这也是一种风景，你不觉得?"南宫祺然笑道。

    "我从来都不觉得杀戮也可以成为一种风景，这恐怕只有三哥你一个人会这样觉得吧?而且若不是迫于无奈的情况下，我是绝对不会伤害张大人的，因为我确实觉得张大人是一个有用的人，如果能得到他的帮助的话会对我们更加有利。"南宫尹曌说道。

    “然而没想到你却不但不用他的帮忙，反而还要杀他，我真的不理解你到底是怎么想的?不过既然事情都已经发生了，就算我再怎么后悔也都已经来不及了，希望张大人在天之灵能够原谅我吧!”南宫尹曌抬头看了一眼天空，幽幽的说。

    即便是在南宫祺然的面前，他也依旧敢如此说话，因为他们两个人的实力算是平分秋色的。

    而且两个人也没有什么好顾及的，再加上两个人的性格相对来说也比较接近，所以他们两个通常都是有话直接讲，不会来拐弯抹角。

    南宫祺然说道:"成大事者不拘汹，张大人太过正直，别说我们不能把他掰过来，就算可以，难保他以后不会叛变。既然如此，那我何必要留他这个祸患，干脆把他早早地杀了，省得它妨碍我们以后成就大事。"

    “七弟，你就是这样一种个性，太软，总觉得杀人不对，但是你看古往今来成大事者有多少不是踏在千万条生命之上才走过来的，就像咱们的父皇，你一直都说父皇是一个好皇帝，但是你敢保证父皇从来都没有杀出过人吗?”南宫祺然转头看了一眼他。

    顿了一下，南宫祺然语气略带嘲讽的继续说道:"就拿张庭这件事情来说，我对他也的确是有一种钦佩，但是他的这这种性格迟早会把我们害死，为了以绝后患，我就先把他给杀了，还有既然事情都已经做了，那就不要后悔，这才是一个男子汉大丈夫该有的气节。"

    他说这话不知道是在对自己说还是在对南宫尹曌说，他觉得他七弟的这种个性实在是太过软弱了，不够心狠手辣。

    什么叫一将功成万骨枯，说的就是这个道理。

    当今世上有哪位皇帝不是他在千万条血路上走过的，哪一个的手上不带着千万条人命，才能一步一步的登上皇位。

    如今他只不过是在走自己的路而已，而他是一个一旦认定什么就很难再回头的人，不管未来的结果如何，他都一定会坚持自己的选择。

    就算多年以后他失败了，他也依旧不后悔今天的决定，因为他知道，如果自己不提前动手的话可能自己早就已经死了。

    因为想要这个位置的并不只是他一个人，其他的皇子也同样心中有野心，既连大家都半斤八两谁又有资格说谁呢?

    "三哥或许说的对，那三哥接下来你想要怎么办?张庭已经杀了，我想按照大哥的手段，裴将军也差不多应该成为你的人了吧?"南宫尹曌看着他说道。

    南宫翰墨虽然没有争霸之心，但是身为皇子，一定会被争权的人给盯上，这是无可厚非的。

    "目前为止还没有，不过他撑不了多久了，我想，他很快会来投靠我的。本来我以为这个裴宣威是最好对付的，没想到也需要让我用手段。没关系，反正像他这种人我也对付惯了。"

    南宫祺然得意的说道。

    殊不知最后被算计的反而是他自己。

    "听说十四弟和裴月华的就要成亲了，这件事情三哥怎么看?"闻言，南宫尹曌笑了一笑对南宫祺然道。

    其实他提出条件让三皇子南宫祺然劝降裴宣威并不是因为想要他投靠自己。

    事实上正好相反，因为他知道裴宣威这种性格是绝对不敢犯上作乱的，否则他掌握兵权这么多年早就已经按耐不住了，又怎么会等到现在呢?

    而裴宣威正是南宫尹曌放在南宫祺然身边最好的一步棋。

    等时机一旦成熟了，南宫祺然一定会永无翻身之地，如此一来，他也能够为枉死的母亲报仇了。

    他等这一天已经等了太久，也这是因为想要为母亲报仇，所以他才和南宫祺然联手。

    虽然他们两个是同一个母亲所生的，不过如果要不是南宫祺然的话，他的母亲根本就不会死。

    而且这家伙直到现在都没有丝毫愧疚的意思，所以这口气他如何能够咽得下?

    要知道往死的人可是他们两个的亲生母亲啊，他怎么能做到像今天这样毫无怀念?

    "我觉得没什么，早就听说了裴宣威和他的女儿裴月华有所不合，所以他对我来说并没有什么威胁。但如果南宫翰墨一旦和馨兰结亲的话，那么事情就会有所不同了。"南宫祺然说道。

    丞相的势力在朝中谁都知道，千万不可以让他们两个人成亲。

    如果让他们两个人成亲的话，那么以丞相的性格和手段，一定会千方百计地帮助南宫翰墨登上皇位。

    这样的话，他所有的努力就会白费了，所以他一定要想办法阻止这桩亲事。

    他已经把目标彻底传到了南宫翰墨身上，南宫翰墨也早就知道。

    如果他要和馨兰成亲的话，首先想要破坏自己的一定会是充满野心的南宫祺然。

    因为南宫祺然是不可能让自己和馨兰好的，也更加不会让自己成为丞相的好女婿了。

    "那三哥你想要怎么样?难道你也想要对付四哥不成，要知道四哥虽然一直本本分分的，但是他的心思有多深我们谁也不知道，所以我劝你还是不要轻举妄动的好，否则的话，说不定反而会被他整。"南宫尹曌皱着眉头说道。

    他的手上虽然握有南宫翰墨的把柄，但是现在看来这个把柄已经成为了一张废纸。

    南宫翰墨和馨兰成亲，再加上他的父皇对南宫翰墨又很好，虽然他们几个兄弟一直都想挑拨两人的关系，但是依旧没有扳倒南宫翰墨在他父皇心目中的地位。

    