
    凰途157：

    更何况，这个男人不爱自己。

    他之所以答应留下，是因为她肚里面的孩，而不是因为喜欢她的缘故。

    她知道，凭这一点自己栓不了他多久。

    向翰墨哥哥这么优秀的人，一定还会有别的女人喜欢上他的。

    所以，他要趁这翰墨哥哥和自己在一起的时候多多努力，希望能够把他彻彻底底的变成自己的男人。

    ”怎么会呢？你不要一天到晚胡思乱想好不好？我既然答应要陪在你的身边就一定会做到，绝对不会离开你，如果你有什么危险的话，我一定奋不顾身的去救你，我这样说是否能让你满意呢？”南宫翰墨轻笑了一下说道。

    南宫翰墨就是因为好，所以有时候才想。

    如果自己是个坏人的话那会是怎样一种情形？

    其实他真的很希望自己变成一个坏蛋，这样的话就不会有多的牵绊，也不会有多的束缚。

    可以zi you自在的想做什么就做什么，而不必去考虑那么多的因素。

    只是他现在已经被定义成了一个好人，大家心目中的佳公，可是他不明白，他为什么要按照别人的想法来改变自己？

    为什么要按照他人的意愿来委屈自己？

    什么时候他才能够不管不顾的为自己活一次？

    就像裴月华。

    他之所以会喜欢裴月华，不是因为她长得漂亮，而是因为她和别的女人不一样。

    在他的眼里，其他的女人除了争名夺利，就是虚荣拜金，他讨厌那些做作的女人，所以从来都不想让那些女人靠近自己。

    虽然有时候不得不和他们虚与委蛇，但是他从心底里确实很讨厌，很鄙视这些女人的。

    但是裴月华就不一样了，她是一个很直接的人。

    她喜欢什么就是喜欢什么不喜欢什么，就是不喜欢什么。

    没有什么东西能够强迫她，他也很希望自己变成这样一个人。

    因为他是皇，他这一生的牵盼多，而且无何奈可的事情也多，得不到潇洒。

    更别提zi you自在了。

    他深深地知道，如果自己真的娶了馨兰的话，那么他这一辈就得被禁锢在这皇宫里面。

    一辈都得被禁锢在那些陈年规矩里面。

    更何况自己还要娶一个什么东国公主，他虽然明白婚姻之命媒妁之言的道理，特别是在皇宫之中，这种来自于利益。来自于权力和斗争的婚姻，更加让他喘不过气来。

    之所以和东国公主联姻，是因为东国公主能够给他们的国家带来利益。

    自己娶了她就等于是娶了她身后强大的力量，所以这段婚事自己是推拒不得的。

    而且如果自己真的娶了馨兰，有一天皇宫也真的发生了政变，他都可以想象会发生什么事情了。

    不管自己情不情愿，馨兰的父亲也都一定会助自己登上皇位的。

    他会想方设法的把自己变成一个争名夺利的人，他不想那样，但是却也拒绝不了，他觉得自己很可笑，也很讽刺。

    ”翰墨哥哥，我不过是想要一个确定的答案，你为什么总是无法给我呢？算了，既然翰墨哥哥不想说，那么我也就不强求翰墨哥哥了，今天难得的花好月圆，我们就不要再说这些不开心的事情了好吗？”馨兰略微有些失望。

    但是这也是没有办法的事情，她心里知道南宫翰墨的心里并没有她，有的只是那个叫做裴月华的女。

    如果一个女人真的爱一个男人的话，那么一定会想方设法的将他看透。

    馨兰因为爱者南宫翰墨，所以能将他的心思看的清清楚楚。

    他有什么思想都瞒不过她的眼jing。

    她知道，他娶自己是因为迫于无奈，事因为他想对自己负责。

    但是不管怎么样她已经成功地将他留下了，接下来只要用自己的爱让他一点一点地被感动，让他一点一点的真的对自己爱起来。

    自己这么爱他，总有一天会让他回心转意的。

    ”对不起！”南宫翰墨觉得心中有愧于是说道。

    馨兰微微一笑说道”翰墨哥哥永远都不用和馨兰说对不起，因为不论翰墨哥哥对馨兰做这样的事情，馨兰都不会怪翰墨哥哥的，因为在馨兰的心里，翰墨哥哥永远都是对的。”

    南宫翰默笑了笑，没有再继续说什么，其实馨兰并不是不好，只是自己和她在一起的时候总是缺少了些什么感觉？

    也正是因为这种感觉，所以才始终不能让她走进自己的心里。

    但是现在他要努力把这种感觉给补回来，因为她马上就要成为自己的妻了。

    既然决定了要对一个人好。

    那就让他一心一意的爱这个女人吧，他想馨兰怎么爱他，自己总会被她打动的。

    看见南宫翰墨对自己微笑，馨兰也笑了一笑，让自己轻轻靠在他的怀里。

    ”翰墨哥哥你知道吗？自从小时候我被你救下的那一刻起，我就在心里把自己许给你了，我曾经对自己发誓，只要是为你，就算死也心甘情愿。所以如果有一天我做了让你不开心的事情，你也不要怪我，因为我所做的一切都是为了你。”

    ”怎么会呢！只要你不做伤天害理的事情，我是不会怪你的，而且就算有时候你错了，我也会把你给纠正回来！只是有件事情我要告诉你，希望你听后不会怪我。”南宫翰墨对她说道。

    馨兰抬起头来，深深的看着南宫翰墨的眼睛，她知道他要对她说什么，但是却不能拒绝他那些话。

    因为如果不让他说出来的话，他也许会对自己一辈内疚。

    所以馨兰说”翰墨哥哥你要对我说什么？”

    ”在我还未出生的时候，我的父亲就已经给我定下了婚约，在彼此成年之后就成亲。如今东国国主的女儿已经成年，所以我必须得先娶她之后才能娶你，这个婚事是我身不由己的。”南宫翰墨叹了口气说道。

    身在皇宫之中就是这样，有些事情都是身不由己，不是自己能够决定的……r638凰途

    