
    179：

    近千人的仪仗队物，可谓是声势浩大，让北赵的百姓过足了瘾，他们还从来都没有见过这般大的阵仗，也不由得感到惊奇。

    只见东国公主蒙面坐于轿子之中，神色温柔。一双眼睛凤波流转有说不出的美丽，虽然看不见她全部的面貌，不过就凭这一张眼睛就不知道要勾引多少痴儿怨男的心了。

    对于东国公主的到来，北赵皇帝自然不敢有所怠慢，亲自率领十五位皇子外加群臣迎接前来他国的东国公主。

    东国使节一看到北赵皇帝这样的阵势，就知道他们对他们东国公主的敬意，心中也不免欣喜。

    都说北赵如何繁荣，如何昌盛。

    如今一见果然名不虚传，他国果真比他们东国不知道要繁荣多少倍呢！

    而且北赵的皇子一个个不但都身怀绝技，而且全部都是俊美少年，令人一见之下自然心者。

    听说其中的四皇子也就是他们东国公主即将要嫁给的南宫翰墨，更是所有皇子中最帅，最美，最有才华的一个。

    东国公主在东国的时候就一直听着南宫翰墨的传说，对于南宫翰墨这个人本就生出了几分好奇和爱慕。

    甚至于幻想她即将要嫁给的如意郎君会是个怎么样的人，都说他是北赵第一公子。

    琴棋书画舞样样精通，可以说是色艺双绝，即便还没有见到已经令东国公主有所倾心了，只是不知道这十五位皇子之中到底哪一个是她即将要嫁的人。

    东国公主虽然不敢明目张胆的打量，但还是禁不住偷偷的看着几位皇子，听说北赵有十六位皇子，怎么今日只有十五位前来迎接她？

    难道其中有一位皇子出了什么事情？

    后来她终于有所得知，的确是有一位皇子出了事情，而且那一位皇子还是她即将要嫁的四皇子南宫翰墨。

    东国公主被迎到皇宫之中，盛大的欢迎仪式之后，便是北赵黄帝和东国公主的独谈。

    “东国明姬参见陛下，祝陛下万岁万岁万万岁。”东国公主谦逊有礼的说道。

    北赵皇帝微微一笑，挥手让她平身，再赐坐之后北赵皇帝叹了口气，看向东国公主道:“东国公主大驾光临，目的是为了与我儿南宫翰墨的联姻，所以四儿本来是应该好好迎接公主的，只是四皇儿南宫翰墨遭人陷害，如今被囚于大牢，不能亲自上前迎接东国公主倒是一种失礼。”

    顿了一下，皇帝威严的说道：“只是我朝中虽然人才济济，但是却依然免不了会有些贪官污吏，而且素来听闻东国规矩，凡事皇室的人涉嫌犯法，必然会有外国使节参与调查，而且是全权负责。为了使我四儿南宫翰墨能够尽早的被洗清嫌疑，也为了能够让您很快的融入到我国当中。”

    接着皇上笑道：“所以，我想学习北赵如此的风土人情，将四儿南宫翰墨的清白全权交予东国公主的手里，希望东国公主能够明辨是非，还我四儿一个清白。如此一来，我全国上下自然感激不尽。”

    “这么说今天前来迎接我的十六位皇子当中竟没有一个是四皇子南宫翰墨吗？难怪，都说北赵皇帝有十六位皇子，如今却只来了十五位，原来是有此原因，只是不知道四皇子南宫翰墨到底犯了何错？”东国公主点了点头说道。

    言语之中倒是没有丝毫责怪的意思，是啊，明姬生在东国早就已经见惯了这种事情，有什么好见怪的呢？

    “这件事情说来话长，请容我慢慢背公主到来……”

    老皇帝叹了口气，然后将事实一五一十的全部都告诉了东国公主，公主一边听一边不断的点头。

    当然为了国体，老皇帝也没有将全部的事实都告诉给明姬公主，毕竟这件事有关皇族的面子。

    他怎么可能会将自己对自己皇子的怀疑告诉给一个外人呢？

    这样一来，既保住了三皇子和其他皇子的面子，二来也是要看看这个东国公主到底有多大的能耐。

    到底能不能胜任她们的信任，到底能不能还他四儿子一个清白真相。

    东国公主自然很认真的听着，因为这毕竟是关系着一条人命，哪怕有一丝线索一路也会造成很大的调查困难。

    更何况，被关押的这个人还是自己未来的夫君，明姬公主自然不想这么年纪轻轻就守寡，所以自然听得格外认真。

    “事情就是这样了，不知恭祝您可否听明白？”

    皇上就以这样的一句话，结束了对整个事情的描述。

    完了之后。皇帝认真的看着东国公主她有什么不明白的地方。

    没想到东国公主却点了点头说道:“基本上我已经全部都听明白了，只是我能不能先去看一下南宫翰墨，这样的话，我也好对事情作进一步了解，毕竟他是第一嫌疑人，我想我是可以对它作一番审问的吧！”

    “那当然可以，我这就我让人把四儿带来，请公主稍等片刻。”皇帝说道。

    然后从龙椅上站了起来，走到了外面的几位侍卫身边，在他们耳边说了几句，那几位侍卫应了一声，便快速的走掉了。

    那几位来到地方自然是南宫翰墨的大牢了，他们将南宫翰墨好好的梳洗打扮以后，便送来了皇宫里面，南宫翰墨自然知道他们这样做的目的，所以也就任由他们在自己的身上动作，不一会儿，南宫翰墨便重新恢复了以往的光彩。

    跟着几个人来到了皇宫之中，却发现屋子里面站着一个人，他的父皇并不在这里。

    南宫翰墨想了想，才明白父皇的用意，而且他想起来了今天是东国公主进宫的日子。

    而眼前这位身着白衣的女子，想必就是他的成亲对象，也是能够证明他清白的人吧？

    听见身后有声音传来明姬公主回过了头去，只见自己的身前站着一个俊美的男子，这男子气概不凡，而且长得相当好看虽然是男子但是却比一般女子还要貌美三分，虽然脸上带着些苍白憔悴之色，但是却也难掩他的气宇轩昂。