
    凰途她不应该想不开呀，他们两个人应该想办法澄清两个人的清白，应该叫南宫翰墨相信他们两个并没有背叛他。如果……如果裴月华还是放不下的话，那么，他会娶你，他会对裴月华负责。

    南宫凌澈的话，终于让裴月华冷静了下来，她抬起头，静静地看着眼前这个俊美的男。

    “我最不需要的就是被人同情，而且我也不是随随便便就嫁人的。所以你的好意我心领了，我只是不明白为什么他总是不相信我，难道我在他的心里面就真的这么不值得相信吗？”裴月华难过的说道。

    不是说感情里最重要的就是要两个人相互相信吗？

    可是他们两个为什么却正好相反呢？

    她怎么相信他？可是他却一点都不相信自己，或许是今天的事实过露骨了吧，所以他才会一时无法承受。

    只是，他为什么没有想到，

    发生这种事情最难过的应该是自己啊，但是南宫翰墨却只顾自己，这算是一种自私吗？

    之前他对自己是那么的好，是那么的相信自己，为什么现在一切都变了呢？

    他们之间到底是哪里出了差错，他们到底为什么会变成这样？

    裴月华不断的扪心自问，但是却始终想不出答案。

    “对不起，我并没有轻薄你的意思，我也并不是看不起你，我只是希望给你一个台阶，如此一来的话，你在这里地也好做人。而且发生这种事情是哪个男人都无法忍受的，他越是这样就说明他越是在乎你，我想等过段时间四哥冷静下来了，他一定会看透一切真相。”

    南宫凌澈始终是善良的，更何况这个突然闯进自己世界中的姑娘已经赢得了她的心，他想自己是喜欢上裴月华了，他不管她喜不喜欢他，也不管他的心里有的是谁。

    只是他知道，自己这一辈都会默默的陪在她的身边，永远都会不离不弃。

    “或许你说的对吧？我想我们之间的确是需要好好的冷静一下了，否则的话，我们的误会只会越来越深，谢谢你如此安慰我。”裴月华感激的说道。

    为什么在她每次最难过的时候，在她身边的人总不是她所希望的人呢？

    “没关系，现在你已经没有办法去四哥那里了，所以你还是暂时先住在我这里吧，如果你要是怕流言蜚语的话，我可以搬去其它的地方住。”

    南宫凌澈说道。

    裴月华摇了摇头道“不用了，这多不好意思。而且你是皇，肯定平常有很多事情要处理，万一有人要是来找你的话那该怎么办？所以你还是继续住在你的寝宫吧！”

    裴月华这点话一点也没有错，南宫凌澈找不到反对的理由。

    “要不这样吧，我们一起住，你睡床上，我打地铺。”南宫凌澈道，虽然不能反对，但是可以换个思。

    皇宫里面危机四伏，如果让裴月华去别的地方的话，他一定不会放心的，所以，还是让她住在他这里吧，至少他能够安心一些。

    不管是为了四哥也好，还是为了自己也好，他一定要保护好裴月华的安全，否则的话，他即对不起四哥又对不起自己，而且如果裴月华出了什么差错？他一定不会原谅自己的。

    “不用了，我随便找个地方住就行了，你是皇，是金枝玉叶，身份尊贵怎么能让你睡地下呢！”裴月华摇了摇头，说道。

    裴月华很感谢南宫凌澈的好意，但是她真的不能如此，而且发生了这种事情，她也没有脸面再和南宫凌澈待在一起了。

    南宫凌澈摆了摆手说道：“如果你当我是朋友的话那就听我的，在这皇宫之中，每天都会发生不同的意外，潜藏着很多的危险，我必须要把你保护好。不然的话，且不说四哥会不会原谅我，我自己也不会原谅我自己的，难道你想让我成为一个连自己都讨厌的人吗？”

    “如果不想我变成这样的话，那就安心在我的寝宫里面住着来，我会尽快查到陷害我们的凶手，而且我好歹也是皇，他们也多少会看在我的面上放你一马的。”南宫凌澈道。

    他继续坚持着自己的想法，他真的不愿意裴月华遇到一点的危险，如果到了那个时候，就算是南宫翰墨原谅了自己，他自己都不能原谅自己的。

    “可是……”裴月华还想说什么，但是却被南宫凌澈阻止了。

    “不要再说了，我知道你的顾虑，你放心吧！我是不会让你的担心成真的。你还是跟我回去吧！当然你要是觉得今天的事情是我故意安排的话那我就无话可说了，如果你觉得我值得信任，那就让我在你的身边。我是好人还是坏人你自己来感受。”南宫凌澈说道。

    如果他真的是个下作的人，那么早就在昨天晚上裴月华昏迷的时候就得手了，怎么还会白白的放着这个大便宜不占呢！

    离开南宫凌澈的南宫翰墨，渐渐的冷静了下来，他本来是有事去找南宫凌澈商量的，但是没有想到却看到了如此不堪的一幕。他不是不想相信朋友啊，而是眼前的事实又让他如何能够相信呢？

    他想自己是需要时间冷静的吧？

    “就不是四弟吗？好久不见四弟可别来无恙吗？”

    就在这个时候一个声音突然传入了他的耳边，南宫翰墨抬头一看，只见皇南宫祺然站在他的面前，似笑非笑的说道。

    南宫祺然在这个时候出现肯定不安好心，他的心思是什么？

    他不说他也能够想到，只是他现在很累，不想和他打。

    于是他只道“哥，小弟还好就不劳您担心了。小弟现在有事在身，还请哥行个方便，让一条。”

    南宫翰墨虽然表面上和和气气的，但是神se间却有着难以言明的杀气。

    这个杀气居然让南宫祺然都有些畏惧，不过南宫祺然到底是南宫祺然，怎么会真正害怕一个自己一直看不起的人呢？r638凰途

    