
    顿了一下，裴宣威继续说道：“我想如果这花也有意识的话，也一定会感谢微臣的吧，再者微臣是一个将军，所以得罪的仇人毕竟很多，万一要是有仇家来报仇的话，那么这花待在这里岂不是危险，我想如果他真的有意识的话，想必也不愿意家人来微臣的府中冒险吧！”

    裴宣威若有所指的笑了笑。

    “是吗？不过既然它生长在了不该生长的地方，那么留着它也没有什么意义了？毕竟花还是要开在属于它适合它的地方，难道裴将军看不出来吗？这花已经有些凋谢了，现在正值此花生长的季节，如果不是因为裴将军照顾的不好，那么它又怎么会提前凋谢。”

    “所以既然它得不到好的知己，既然它找不到能够养活它的伯乐，那么让它留在这里也没有什么意思了，倒不如把它给折了。”南宫祺然一边说道一边就把这花给折断了，而且是毫不留情地折断了，就算被他刺的满手是血也不在乎。

    裴宣威一看这种情形就知道他是打定主意要拉拢自己了，如果自己不听他的话，只怕自己的家人也会受到牵连，可是如果自己听他的话，那么自己也一定不会落得好下场。

    自己应该怎么办？裴宣威在心里面想到，但是面上却还是不动声色说道:“三皇子教训的是。”

    “裴将军这是哪里的话，我什么时候教训你了？我只是在说这花的事情而已，在外面站了这么久，我也该回去了，要不然的话父皇又该怪我到处乱跑了，所以我就不做逗留了。”南宫祺然说道。

    像裴宣威报了抱拳便走了出去，裴月华看着南宫祺然远走的背影，总算松了一口气，

    失魂落魄的走进自己家的客厅，眉头紧紧的锁着。

    来送茶的蒋佩春自然看见了他这样一副样子，于是上前问道:“你这是怎么了？眉头干嘛皱成这个样子，刚才不是还好好的吗？”

    “之前是因为还没到生死关头，但是现在，如果我再不做选择的话，那么，只怕我们全家人的性命就保不住了。”裴宣威说道。

    他到现在还心有余悸，他怕自己就像南宫祺然折断的花一样，他知道南宫祺然一定不会对自己手下留情的。

    “老爷您何处此言。到底发生什么事了？”蒋佩春皱着眉头说道。

    他还从来都没有看过裴宣威这个样子呢！

    “先不要问这么多了，你赶快去叫下人把张大人给请来。我有事要和他商量。”裴宣威说道。

    这件事情恐怕能商量的就只有他一个人了。

    她虽然不知道是什么事情，不过一看他这种表情就知道事情一定很重大，所以也不敢再怠慢了，赶紧叫来了下人。让他们到张府走一趟。

    张庭一听裴府的下人如此说，便马上赶到了裴府。

    一进去就看见裴宣威一副心事重重的表情，他的眉头皱得简直能夹死几只蚊子，不由得上前说道:“这么着急的让我赶过来是发生什么事情了吗？”

    “你先下去吧，我和张大人有事情要谈，如果有事的话我会叫你的。”

    裴宣威转头看向蒋沛春然后说道。

    蒋佩春点了点头规规矩矩地退了下去，看见他走得没影儿了，又将下人们全部都打发走了。才对张庭说道:“今天三皇子南宫祺然来找过我了。”

    “三皇子一向野心勃勃，他来找你一定没有什么好事吧？”张庭皱着眉头说道。

    裴宣威点了点头说道:“他来找我的确没有什么好事，因为他已经沉不住气了，所以想找我和他联手。我并不愿意，所以和他打了几圈太极，但是三皇子明里暗里地用我的家人来威胁我，并暗中告诉我，如果不答应的话，我的家人一定也会因此遭殃的。“

    裴宣威叹了一口气接着说：“所以我难以决定，因为我知道这个三皇子心狠手辣，一旦打定了什么主意是一定会说到做到的，所以我也不知道该怎么办才好了。张大人一向足智多谋，所以才将张大人请来，希望能帮我出个主意。”

    “这件事情我也没有什么办法，因为三皇子既然已经找过你了，那么就一定做好了准备，甚至在你身边安插好了细作，如果你有所行动的话，我想他一定会提前对付你的。”张庭皱了皱眉头说道。

    他自己倒是不怕被连累，因为他毕竟是三朝元老，而且朝中的党羽众多，地位一点都不输给别人，所以三皇子暂时还不敢拿他怎么样。

    但是裴宣威就不一样了，他是个大老粗，打仗是很在行，但是对于政治这个方面却是一窍不通的。

    “这么说张大人也没有主意了，难道我就要看着家人们送死不成。”裴宣威焦急的说道。

    “这样说来，那我今天叫张兄来岂不是害了张兄？”裴宣威说道。

    他虽然是个大老粗，但是也是个重情之人，他和张庭的关系还算不错，所以他并不想要连累张庭。

    “你看你说的，什么连累不连累的，你我相识这么多年，我还怕连累吗？再说这朝廷之事也谈不上什么连累不连累的，我们本来就是一家，如果不团结起来的话只怕会被欺负得更惨。”张庭正色的说道。

    “而且三皇子虽然看我不顺眼，但是以他现在的能力还搬不倒我，所以裴兄尽管放心，我一定会进力的帮你和你的全家脱困的，对了，裴将军的娘亲不是和太后是故交吗？何不让老太太在太后面前美言几句，让太后出来主持公道。”张庭说完之后又紧皱眉头。

    不过，后来张庭突然想到，这也只能是权宜之计了，不过，如果太后不管这件事的话。那么，只怕会迎来南宫祺然更加凶狠的报复。

    所以这件事还得三思而后行，不到万不得已之下千万不能用。

    “原本我也想到了这招，但是转念又想。太后和三皇子的娘亲毕竟是表姑关系，比太后和我和我娘亲的关系要亲近的多，所以我不相信太后会为了和娘亲的关系而牵连自己的子孙，所以这个方法是不能用的。”裴宣威叹了口气说道。