
    "父皇，您这样说儿臣感到无比惶恐，儿臣只是单纯的喜欢裴姑娘而已，至于其他的绝对没有半点心思，还请父皇明鉴。"

    听到他的父皇这样说，他感到无比惶恐，立马就跪了下来力证自己的清白。

    他知道父皇这样说是在怀疑他想借用月华父母家得利皇位。

    但是他真的没有这个想法呀，而且他对皇位一点都没有信趣。

    "是吗?你的心里当真是这么想的吗?"皇帝老儿说道。他身为一国之君，早已经看破了很多的事情，纵然是自己的儿子，他也是半信半疑。

    "是的，皇儿绝对没有半分逾越之心，否则的话就遭天打雷劈不得好死，"南宫凌澈说道。

    皇帝老儿微微一笑说道:"父皇只是给你开个玩笑，你看你又何必这么认真?从小到大你都是这样，别人说什么你就当真，好了，快起来吧，你这桩亲事父皇答应了你便是。"

    "只是你千万要记住你今天说的话，不要有半分逾越雷池之心，否则的话必遭天谴。而且一定要保证对那姑娘好，不能让她有半分的差错，你明白吗?"皇帝倒是十分喜欢那个裴月华。

    与其让他嫁给别人日日活在担惊受怕，倒不如让她嫁给这个无忧无虑的十四皇子。

    "是，儿臣明白，儿臣之所以娶裴月华姑娘，就是为了想要好好的保护裴月华姑娘，不想她再受伤害，所以，父皇的话，儿臣一定会做到的。"南宫凌澈说。

    皇帝老儿点了点头，然后道:"继续如此，朕就被你们下一道圣旨赐婚，并且亲自为你们挑哑道吉日，希望你们两个能够百年好合。"

    "如此的话那儿臣就多谢父皇了。"南宫凌澈说道。

    然后兴高采烈地便退了下去，看见十四皇儿的背影，老皇帝叹了口气，如果他的推测没有错的话，另外一个人也马上就回来了，自己今天可真是忙呀!

    另一边虽然四皇子南宫翰墨想要随南宫祺然回去，但是馨兰却无论如何都要让他留下，希望他能够陪陪自己。

    虽然两人的关系已经确定，但南宫翰墨心里的人毕竟不是馨兰。

    只怪自己一时冲动，说出那样的话来。

    如今想要反悔都来不及了。

    因为他是个言而有信的人，做不到到失信于人，所以这个苦也只能由自己来承受了，就是不知道裴月华怎么样，这些天来过得可好?

    馨兰已经提前将他们的关系报告给她的父王了，而且丞相也早就已经知道了他们之间的事情和女儿的心思。.

    所以也没有过多的为难，更何况毕竟南宫翰墨是皇子，所以，丞相几乎想都没想就答应了这门亲事。

    轻轻的叹了口气，南宫翰墨仰头看着天边的明月，心想，如果此刻是月华陪在自己身边的那该有多好，只可惜……

    "翰墨哥哥，你怎么了?好端端的为何要叹气呢?"就在这时馨兰从房间里走了出来，停到他的面前说道。

    馨兰的声音还是那么多温柔，仿佛在南宫翰墨的面前，她永远都是这幅温柔的模样。

    南宫翰墨摇了摇头，假装微微一笑对他说的:"我没事，只是觉得今天的夜色好像特别伤感。"

    "伤感的不是月色，而是翰墨哥哥的心，是不是翰墨哥哥后悔娶我了，如果是这样的话，现在翰墨哥哥后悔还来得及。"闻言，馨兰说道。

    "怎么会呢?你知道我向来是个言而有信的人。"

    "可我要的不仅仅是你对我言而有信，而是对我真的有感情，翰墨哥哥，你老实告诉我，你是不是从来都没有喜欢过我?"馨兰突然走到南宫翰墨的面前强迫他看着自己认真的说道。

    南宫翰墨叹了口气，双手搭在馨兰的肩上，轻轻地说道:"喜不喜欢到这很重要吗?反正我现在已经决定娶你了，难道这样还不行吗?"

    "可是翰墨哥哥，我不想让你觉得一辈子委屈，更不想让你觉得我是用这个孩子来困住你，我想要让你真真正正的喜欢上我，想要给你真真正正的快乐，我不想给你任何压力，你能明白吗?"

    馨兰紧紧的握着南宫翰墨抓着自己肩膀的手，坚定而深情的说道。

    馨兰是千金大秀，娇生惯养，金枝玉叶。

    从小就被父亲视为掌上明珠，从来都不曾如此低声下气的求过人。

    但是在爱情这种东西里面，一旦认真你就输了。

    而往往在感情中，最先动心的，就必然会在今后的相处中输一大截。

    在她和南宫翰墨的感情里，她因为先动心了。

    所以也就提前输了。

    总是在南宫翰墨面前小心翼翼，生怕惹他不高兴，生怕他会永远的离开自己，再也不在自己的面前出现。

    而爱一个人有时候就是这么可悲。特别是在你觉得值得的感情里面。

    "你怎么会这么想呢?我不会去伤害一个还没出生的生灵，你放心好了，我一定会好好的照顾你，好好疼爱你的，以后你就是我的妻子了，你只需要知道这个，其他的你什么都不需要。也你什么都不需要想，我只想让你快快乐乐的，我希望你能够明白!"

    南宫翰墨没有办法回答馨兰。

    因为他的心里却是从来都没有爱过她，他之前已经和馨兰说的很清楚了。

    只是现在他既然已经对一个女人作出的承诺，那么就一定要遵守这个承诺，哪怕这个女人不是自己所爱的。

    "翰墨哥哥，我知道你从来都不忍心任何人受到伤害，有时候你宁愿委屈自己，也要成全别人。我明白，我都明白，但是没关系，我说过，我不会让自己去在意，只要你能够陪在我的身边，只要你能够让我爱你，我就心满意足了。"

    然而馨兰深情地看着南宫翰墨的眼睛，有些不确定的问道:“只是翰墨哥哥，你真的可以永永远远的陪在我身边，永永远远都不离开我吗?”

    是的，在面对自己所爱的男人的时候，就算他的答案在肯定，那么她的心里面也还是有很多不确定。

    