
    “三皇子太客气了，小女子不过一介女流，只知道琴棋书画，有什么美不美的，再说天下如此之大，比小女子美的人自然是多不胜数，所以三皇子的赞美小女子只能推却了。”

    馨兰朝三皇子南宫祺然行了一礼淡淡的说道。

    南宫祺然一听这话也不生气，只是笑道:“好一张伶牙俐齿的嘴呀，我真是越来越欣赏你了。”

    “三皇子客气了。”馨兰淡然道。

    看见这样的情景，丞相不由得出了一身冷汗，因为三皇子南宫祺然是一个呲牙必报的人。

    如今馨兰这样说，必然在他心里面留下了仇恨，万一要是报复起来，他们可会吃不了兜着走。

    所以，丞相赶紧上前解围道:“小女从小被困于闺房之中没有见过什么世面，说话多有得罪之处，还请两位皇子多多尽量。”

    “丞相何出此言，馨兰秀如此豪爽豁达，我喜欢都来不及呢，怎么还会怪罪呢?”三皇子微笑着说道。

    丞相从他的神色中瞧不出来丝毫的生气，不禁暗自松了一口气，而南宫祺然也的确没有生气。

    不过是一个小女子的妄言，他如何能为此生气呢?再说如此可爱美好的一个姑娘他怎么舍得去生她的气呢?

    “三皇子宽宏大量，真是令小臣感动呀!三皇子和四皇子初来乍到，还不带两位皇子去四处转转。”丞相说道。

    “不用了，我来这里是和丞相有要事要谈的，所以馨兰秀还是带四皇子去转转吧，四弟最近有些郁闷，所以更需要人排忧解难。”南宫祺然微笑着说道。

    “四皇子，这……”

    “既然两位有要事要谈，那么我就随便出去看看，就不打扰两位了。”

    南宫翰墨本想提出告辞的，但是转念又想，他能逃避得了一时却也逃避不了一世。

    所以，还是尽早和馨兰把话说清楚吧，免得让她越陷越深，到时候想再退出就已经晚了。

    再说他也确实没有兴趣听三皇子和丞相的谈话，因为就算他不听也能知道他们想要说什么。

    “既是如此那就先请皇子随小女在府中四处看看，等到用饭时我在让人请四皇子过来。”

    丞相对南宫翰墨抱拳道。

    南宫翰墨点了点头，便随馨兰出去了，能和自己的心上人单独相处，馨兰自然求之不得。

    也知道自己的父亲是在成全自己，不仅对父亲感到万分的感谢，父亲虽然平时对自己冷冷淡淡的，但是却还是很疼自己的。

    “这些天你一直在躲着我怎么今天却肯来见我了。”馨兰一边带着南宫翰墨四处走一边对南宫翰墨说道。

    “我并不是有意躲避你的，只是我还没有想到该怎么样对你负责而已。我也不想隐瞒你，我心中其实早就有了一个喜欢的人，这辈子除了他之外我谁都不会娶，至于对你的辜负我只能感到抱歉了，要打要杀随便你吧，只要你能够消气，就算让我自刎谢罪我也在所不惜。”

    南宫翰墨向来是个温柔之人，他对馨兰就只是哥哥对妹妹那样简单。

    对她也从来都没有过非分之想，之所以会发生那天晚上的事情，是因为自己喝醉了，把馨兰当成了裴月华所致。

    他对比感到万分的抱歉，但是他不能因为这样就违背自己的心意，更何况自己根本就不爱馨兰，就算勉强把馨兰娶了那么今后受罪受伤的也只是她自己。

    所以既然如此还不如趁早把话说清楚，让她重新找一个好人家和一个真心对她好的人，这样一来也不至于耽误她的青春。

    “我知道你心里从来都没有过我，我也不敢有这样的奢求，我只是希望能够陪在你的身边，我也不介意做你的小妾，只要能够让我陪在你的身边就行了，而且我肚子里面也已经有了你的孩子，如果你不要我的话，那么你让我今后如何做人?”馨兰对南宫翰墨说道。

    南宫翰墨万万没有想到他们之间一夜风流，居然会造成此后果，他真的很想扇自己几个大耳光，为什么偏偏要在那天喝醉酒，为什么要和她发生那样的事情。

    不管这件事情是怎样也好，总之该发生的都已经发生了，他是逃避不得的。

    可是自己难道就真的这样失去了她吗?

    他是可以叫她去堕胎，可是他知道，这对于一个女人来说是多大的打击，更何况这个女人还是怎么爱自己?

    所以他怎么能提出如此禽兽不如的要求。

    看见南宫翰墨的犹豫，馨兰的心里面只觉得无比的伤心难过。

    “既然南宫哥哥如此为难，那么就由我来解决南宫哥哥的烦恼吧，既然事情都是因我而起，是我当时没有推开醉了的南宫哥哥，所以才会发生今天这种事情，好吧，那就让我以死谢罪，希望南宫哥哥能够好好的活下去，幸福快乐的活下去。”馨兰说道。

    然后便跑了开去，南宫翰墨没有想到馨兰会这样说，下意识的就追了上去。

    只见馨兰跑到一条河边，纵身就要跳下，南宫翰墨赶紧将她拉住，对天说道:“你这样是想让我一辈子不得安宁吗?如果你这样就死了的话，那天下人会怎样看我?我又怎样对你的父亲交代?怎样对你交代，怎样对你肚子里的孩子交代?”

    “可是除此之外我还能怎么做?南宫哥哥心里面的人不是我，难道我还能强迫南宫哥哥娶我吗?如果我没有这个孩子的话，那么我可以当做一切都没有发生过，但是我有了那个孩子，而且我又舍不得把它给打掉，因为那是南宫哥哥的孩子，我不能那么狠心的。”

    顿了一下，馨兰继续说道:“但是如果我把这个孩子给生下来，那我馨家又会颜面无存，如果这件事情被那些不怀好意的人知道，那么对翰墨哥哥来说又是一称劫，所以南宫哥哥请放手，让我就这样去死吧，我不想成为南宫哥哥的负担。”

    馨兰一边说一边试图挣脱南宫翰墨拉着自己的手，这一刻她只是一个伤心失落的女人而已，而她也是真心想死。

    