
    凰途170：

    他知道南宫祺然已经马上就要上钩了，他手上确实没有什么他造反的证据。

    而这也的确是他的缓兵之计，不过他也确实掌握着一小部分可以那证明他想要造反的一些物证。

    只是这些物证还少，不足以定他的罪而已，不过虽然如此，也足够用来吓唬他了。

    ”哦，那你倒是说说看，我有什么证据掌握在你的手里？如果你说不出来的话，我就立马杀了你，就算父皇会怀疑到我也无济于事，父皇根本就没有证据证明你是我杀的，我是绝对不会让任何一个看见我犯罪的人活下去的。”南宫祺然狠狠的说道。

    他也是一个说到就能够做到的人，他知道如果自己真的死在了这里，那么这些人也会逃不过他的手掌心。

    所以他绝对不能死，而且也绝对不能让他们死。

    ”山西藩王宁王你可认识吗？他和我是结拜之交，你还有什么想问的嘛？”南宫翰墨闻言淡淡的说道。

    他的这番话说得云淡风轻，但是却让南宫祺然微微一阵，因为南宫祺然的确是认识山西的藩王宁王。

    因为他曾经找他谈过话，希望他能够和自己结为统一战线。

    因为在所有的藩王里面，只有宁王最为聪明也是最为用兵如神的一个。

    除去裴宣威外，如果他能够帮助自己，自己自然可以旗开得胜。

    只是他没有想到他们和南宫瀚墨居然会仪式结拜之交，这倒真的是他失算了。

    南宫翰墨微微一笑，知道他是相信自己了，他和什么宁王才不是什么结拜之交呢！

    他只是在偶然的情况下发现了他和你们来往的书信，所以才断定这两个人一定会想要图谋不轨。

    而他之所以这样说，是因为知道宁王这个人比南宫祺然更加不好对付，所以他才会使出这招离间计，而依照南宫祺然的xing格不与宁王闹翻才怪。

    ”四弟，你说你这一张俊脸，不知勾引了多少纯情少女，真是让人羡慕啊！如果要是我也有这样一张这样得脸的话那该有多好？”南宫祺然一边说一边用手在南宫翰墨的脸上轻轻的抚着。

    一边说还一边将他的衣服给解了开来，他的手轻轻的在他白暂的皮肤上来回轻滑，邪魅的说道。

    ”你看这皮肤多白多嫩啊！难怪会有这么多女人甘愿拜倒在你的面貌之下，拥有这样一副俊朗的脸，也难怪会招这么多人的喜欢，那如果我要是把这白嫩的皮肤给毁了，在这俊美的脸上添几条伤痕，那你说那些女人还会喜欢你吗？”

    南宫翰墨一边说一边拿起了烧红的烙铁在他的面前晃来晃去，南宫翰墨却丝毫没有畏惧。

    因为他既然敢到这里来就知道自己一定会免不了受皮肉之苦，所以早就已经做好了心理准备了，他知道他这样无非是想让他屈打成招。

    他才不会让他得逞了，不就是受皮肉之苦吗？

    来吧，他才不会害怕呢！小时候那么多苦都受过来了，还会怕这一点点的伤痛吗？

    ”干嘛这副云淡风轻的样，你知道不知道你这一副假装清高地皮相让我很讨厌？”

    南宫祺然一边说一边将眉头皱了起来，然后将烙铁拿到了他的身前，狠狠的往上面一搁。

    鲜红的烙铁瞬间刺入了南宫翰墨的皮肤之中，南宫翰墨眉头一皱，冷汗涔涔的冒了下来。

    但他却咬紧牙关，不让自己有丝毫的声音从嘴里面发出，他就算是被他打死也绝对不会在南宫祺然的面前服软。

    ”疼不疼啊！”

    南宫祺然一边狠狠地往他的身上烫，一边虚情假意的说道。

    那一副嘴脸让南宫翰墨感到厌恶，他干脆别过脸来不去看他那一张让人觉得恶心的脸。

    ”不看我啊？没关系，我会让你看我的。因为用我最喜欢许宁死不屈的人了。”

    南宫祺然一边说一边在他的身上加重的力道，那件红的烙铁烙得更加深了几分？

    南宫翰墨依旧咬紧牙关，一声不吭，尽管脸se已经惨白，但是他依旧没有让自己发出任何声音。

    更没有转头看他。

    在他的眼里，老鼠蟑螂这些丑陋的动物都比眼前的这张脸好看，虽然他也有张令人着迷的脸。

    ”四弟啊四弟，你还真是倔啊！宁愿看这些丑陋的东西也不愿意看你哥我吗？难道我就这么不招你待见吗？”皇南宫祺然搬过南宫翰墨的脸，凑近南宫翰墨的面前轻轻地说道。

    南宫翰墨皱了皱眉头，他讨厌自己所不喜欢的人离他这么近。

    ”如果你只是想来折磨我的话，那么你的目的达到了，既然如此那你还留在这里干什么？要打就打，我是不会屈服于你的。而且也是不会对你有丝毫的惧怕。”南宫翰墨冷冷的说道。

    南宫翰墨是一个软硬不吃的人，对于自己所坚持的原则，不管别人再怎么威胁他都不会顺从。

    所以，就算面对南宫祺然的严刑拷打，他也同样保持着自己的风。

    ”四弟啊四弟，你说的这是哪里话？咱们两个人的关系这么好，我怎么舍得对你狠了呢？我只不过是看你的皮肤好了，怕你留下许多风流债，让你的娘们不高兴，所以才想要帮你的皮肤上上se。我这一番好意你不领情也就罢了，怎么还能说这些话来伤我的心呢？”

    南宫祺然一边说一边嗖的一声烙铁从他的xiong脯上拿了下来。

    南宫翰墨疼的皱起眉头，但依旧没有叫喊一声，尽管他的脸se苍白如纸，但依旧保持者属于他南宫翰墨的风采。

    他南宫翰墨又不是没有受过苦，怎么会害怕这区区的几下打？

    ”既然你这么说，如果我不多折磨你一会儿的话，那么怎么对得起你对我的定义，在你的心里我不是一直都是个心狠手辣的人吗？那今天我就心狠手辣一下给你看看，也正好让我看看亲爱的四弟到底有多么的威武不屈。”南宫祺然微笑道。

    然后放下了手中的烙铁，638凰途

    