
    裴月华毕竟是南宫翰墨的女人，杀了他不好和南宫翰墨交代。

    “你让我好好休息我就好好休息啊，你是我的谁？凭什么让我听你的话。”裴月华对着南宫文彦远去的背影说道。

    她其实并不想这么说的，但是心中实在是有气，再加上南宫文彦一直在她面前提翰墨，所以难免会将晦气都撒在南宫文彦的身上。

    其实南宫文彦是无辜的，而裴月华自然也知道。

    只是她就是压抑不住自己的情绪，而且他对这样的男人向来没什么好感，每天都装作一副冰山似的模样，将所有的人都拒之门外，总以为这样很高冷。

    其实还不是在装逼吗？

    南宫文彦自然也听到了这样的话，但是他没有选择和她计较。

    因为他如果再和她计较下去的话，只怕会忍不住把她给杀了。

    所以，南宫文彦关上了门别的地方去散心去了。

    今天也真是倒霉，碰上这么一个蛮不讲理的女人。

    而裴月华在出了这口气之后，心情也不像之前那般压抑了。

    虽然如此，但她还是不由自主的想起了刚才南宫翰墨和那个女人所说的话。

    不禁又哭了起来，从来到这里以后她还是第一次这样流泪呢！

    而刚才所没有流出来的眼泪，此刻也全部都被她发泄了出来，还是哭的感觉好。

    她就这样一直哭着哭着，也不知道过了多久，只听门卡差一声又开了，而南宫文彦则端着一碗药水往裴月华这边走来。

    “喝下去。”

    南宫文彦只说了三个字。

    裴月华却只是看了他一眼，然后转过了头去，她已经没有事情了，所以，要自然也不必喝了。

    更何况她本来就没有什么病，只是因为所受的打击太大了所以才会昏过去而已。

    这药对他的心病是没有用的，所以喝不喝也就无所谓了，更何况她最讨厌吃药了。

    “喝下去。”

    南宫文彦又走进了裴月华一步，说道。

    裴月华依旧对他不理不睬。

    南宫文彦皱了皱眉头。

    直接来到了裴月华的面前，一把将她的下巴粘住强迫她面对自己。

    然后就要把药往她的嘴里灌，裴月华自然不会让他如此，所以拼命地挣扎。

    药是少了不少，但是确实撒出来的，而不是被裴月华喝下去的。

    南宫文彦皱了皱眉头，将药碗从裴月华的嘴边拿开，仰头灌进自己的嘴里，把碗扔掉，然后照着裴月华的唇吻了下去。

    南宫文彦是一个说到做到的人，他说过要让裴月华好起来就一定要让她好起来，绝不失言。

    她既然不喝那么自己就让她喝。

    裴月华自然没有想到他会做出这样的举动来，想要反抗却已经来不及了，因为他已经将药水全部都灌进了她的口中，苦涩的药水随着她的喉咙流了下去。

    让她皱紧了眉头，不得不说这药可真是苦。

    把药全部都灌入她的口中之后，南宫文彦才离开她的嘴唇，擦了擦自己的嘴，然后又将身上的手帕丢给了裴月华，转身走掉了。

    因为南宫文彦转身转的太快，所以裴月华没有看见他的脸上居然浮起了两朵红晕，因为这是他的第一次接吻，所以自然会有些脸红。

    裴月华完全蒙掉了，现在的剧情是在往哪发展？

    霸道皇子爱上我吗？

    不过，南宫文彦虽然霸道，但是却还是挺细心的。

    不然也不会给她手帕，而且这手帕上绣的鸳鸯戏水，显然不是他这种冰山王子所应该拥有的东西，一定是有人送给他的！

    不过这也和她没有关系了。

    而裴月华自从来到这里之后虽然有过接吻的经验，但都不是正常的接吻，第一次是和张睿。

    原因是因为他们跌进了有毒的陷阱需要以此护住心脉，所以只能用这样的方式来保护彼此。

    第二次就是现在，被南宫文彦霸气强吻。

    居然只是为了给她喂药。

    不由得觉得讽刺，不知道什么时候自己才能够真正意义上的接吻一次。

    想到这里，裴月华不禁就笑了起来，当然不是微笑，而是讽刺的笑，她为心上人守身如玉，但是自己的心上人却和别人连孩子都有了，这算不算是一种笑话？

    当南宫凌澈为了裴月华来到馨府的时候，才发现原来不止南宫翰墨就连南宫祺然也在。

    可是南宫祺然为什么要来这个地方？

    像他这种阴毒的人，想必来这里的目的也不是单纯的吧？

    难道他想要拉拢丞相成为自己的党羽。

    难道他现在就已经沉不住气要造反了吗？

    至于南宫祺然和丞相说了些什么想必大家也都心知肚明。

    正如南宫凌澈所想，他来这里的目的，的确是想要拉拢丞相。

    丞相位高权重，而且在朝中的势力也很大，如果能把他拉拢过来，那么形式自然是对自己无比有力。

    事实虽然如此，但是南宫凌澈想的却是另外一回事，他想既然三哥南宫祺然和四哥南宫翰墨一起到了这里，那么是不是他们已经联手？

    如果是这样的话，那么四哥南宫翰墨就太让他失望了，他明明知道南宫祺然是个什么样的人居然还和他联手。

    难道他就这么想要跟着这个人胡作非为，他一定要好好的问问他不可，问问他为什么明知道南宫祺然不怀好意，却还要和他在一起。

    南宫凌澈虽然在宫里面待了这么些年不过去还是一个直性子，想到什么就说什么一点都不懂得隐藏。

    像他这种性格能在宫里活到现在也算是一种奇迹了。

    从丞相府出来的南宫祺然一眼就看到了门口的南宫明撤。

    立马走上前去，拍了拍南宫凌澈的肩膀说道:“十四弟这么巧，你也在这，难不成你也想来和丞相坐坐？只可惜来晚了一步，已经被我抢先啦，下次十四弟可要尽早啊！”

    南宫祺然自然知道南宫凌澈不待见自己，不过毕竟两人是兄弟，表面上的功夫却还是要做一做的。

    南宫凌澈微微一笑，对他三哥说道:“三哥哪里的话？十四弟来这里只不过是为了一些芝麻大的小事，不想三哥时时都把功名利禄放在嘴边，其实三哥也不必如此，是你的迟早是你的，不是你的再怎么抢也抢不到。”