
    177

    馨兰故意不把心底的不安表现出来，但是并不代表着这种情绪就会消失。

    闻言，南宫翰墨温柔的一笑道:“你一天到晚都在想些什么呀？我都已经答应要和你成亲了，你还这么不相信我，你这样我可是会生气的哦。”

    南宫翰墨虽然这样说，但是脸上却没有一丝一毫生气的迹象。

    他知道，馨兰这样只是因为太在乎他的缘故，不希望自己和别的女人亲近。

    馨兰洗涮了一下毛巾，幽幽的说道：“并不是我不相信你，谁让你这么优秀呢？而且看那个女人对你的模样，显然还是对你存有情愫的，所以，我不希望你和她太过靠近，更不希望你再和她见面，我并不是想要拘束你，只是不想你落得一个轻薄弟妹的名声。”

    叹了一口气，馨兰用毛巾继续擦拭着南宫翰墨的身体：“你是南宫翰墨，是所有人心目中的白马王子，所以你理所应然应该是完美的，不应该有任何的瑕疵，我不希望你被那个女人毁掉自己的形象。”

    所以，她这样做并不是为了自己，至少并不全是为了自己。

    如果她真的和裴月华有什么纠葛的话，不但对不起她，而且更对不起自己。

    “放心吧，我会的。只是这么晚了你还到我这里来，你父亲不担心吗？”南宫翰墨笑言道。

    毕竟现在已过子时，而且路上又不怎么安全，万一要是发生什么意外或者在半路上遇见劫道北那该怎么办？

    她可真是太欠考虑了，就算来见他，那么也应该带两个随从不应该孤身一人前来。

    “我已经和爹说过了，所以你不必担心，而且我并不是一个人来的，我的身后有很多高手暗中保护，你根本就不必为我的安全考虑，重要的是你自己，你看你现在这个样子。哪里像是什么皇子？分明就是一个乞丐吗？”

    馨兰虽然这样说，不过她的眼里却含满了泪水，显然是很心疼他的遭遇。

    她的翰墨哥哥是这么善良的一个人，从来不想要和任何人作对，为什么那个南宫祺然却偏偏要和他过不去，他的翰墨哥哥到底哪里得罪她了，他为什么一定要这样对他。

    “如果我真的是乞丐就好了。”南宫翰墨怅然说道。

    现在他生死未卜，什么都已经看淡了，说起话来自然也轻松自在了许多。

    而那些打在他身上的伤，就如同一条条戒律，让他对世界有了更深的了解。

    而且有月华和馨兰的关心，有他们两个亲手为自己上药，他什么遗憾都没有了。

    “不管你变成什么我都会要你的，因为你是我的翰墨哥哥，而且我爱的是你，不是你的身份更不是你的地位。”馨兰人真的说道。

    如果有一天他变得一无所有，她依然会选择爱他。

    闻言，南宫翰墨扬唇一笑，没有答话。

    “翰墨哥哥你知道吗？当我看见你们见面的时候，我的心里面真的好紧张也好害怕。”

    馨兰在忙活了半天之后，终于完成了包扎伤口的任务，她将自己的头静静地靠在他的胸膛之上，丝毫不在乎那里刚刚被鞭打过。

    “你怕什么？”南宫翰墨低下头，看着她一张绝美但是此刻却苍白的脸，没来由的有些心疼。

    听到这句话，馨兰终于忍不住，把心底的不安说了出来：““我害怕你们会旧情复燃，而当我看到她的手在你身上动作的时候，我心里面真的好嫉妒，恨不得当时这样做的是我，虽然只是在为你包扎。”

    顿了一下，馨兰继续说道：“而我也知道你们已经不再可能了，但是我心里依然无法解怀，毕竟你们曾经有过一段，所以翰墨哥哥你答应我，无论如何都不要抛下我，不要回到她的身边。”

    “哪怕…..我变得不再是自己，哪怕我成为了一个坏人，但也都是因为我爱你的缘故，你曾经说过，只要是因为我爱你，哪怕我犯在大的错事你也会原谅我的？这句话，你还是否记得又还是否当真？”

    馨兰轻轻地俯在南宫翰墨的怀里，伸手紧紧地抱住他的腰，似乎，她一松手他就会跑掉一样。

    南宫翰墨轻轻地叹了口气，道:“这句话我当然记得，也自然当真。”

    “如此就好，翰墨哥哥，你放心吧，我一定会让爹爹把你给救出来的。如果爹爹做不到，我就算拼死也会把你从这个牢里面给带出来。”

    馨兰的脸埋在他的胸口，是以南宫翰墨看不到她在做这番话的时候神色间的狠。

    仿佛已经决定了什么事情一样，她馨兰从来都不是好惹的人，那个三皇子南宫祺然居然敢动她的男人，她一定不会放过他的。

    “你要是这样做岂不更加促成了我的罪名，别人还以为是我畏罪潜逃了呢！所以你可千万不要做傻事，而你只要乖乖的静候消息，父皇总会有办法把我给救出来的，而且事情又不是我做的，我为什么要逃？”

    南宫翰墨嘴角扬起了一条弧度：“他南宫祺然就是再大胆，也一定不敢这么明目张胆的杀我，更何况我的手里还握着他最重要的证据，如果我死了，那么他所做的一切事情就会被公之于众，所以他才不会这么傻，也才不会这么蠢。让我就这么死在牢里呢！”

    顿了一下，南宫翰墨轻声安慰：“退一万步来说，南宫祺然既然想除掉我，那么他只要按兵不动就可以了，因为父皇是最重视证据的人，如果他没有办法找到能够洗清我罪名的证据，那么他一定不会放过我的，父皇是一国之君，对他来说国体比我这个儿子重要的多了。”

    “而如果我死在牢里了，那么会使事情更加一波三折，不仅会让父皇怀疑我是否真的是杀张婷一家的元凶，而且还会把视线移到一直以来都和张婷不和地他的身上，所以南宫祺然没有必要这么做，更没有什么理由来杀我。”