
    164：

    只是因为南宫羽有皇后的庇护，所以他才一直找不到下手的机会，毕竟皇后的心机这么深刻。

    他想和皇后斗确实还差一大截，不过有了今天这个契机，他可以趁机拉倒许多人。

    到时候看还有几人敢和他争夺天下。

    天色在各人的心思当中渐渐的亮了，而此时南宫祺然已经布置好了一切，就等着南宫翰墨往陷阱里面钻了。

    当南宫翰墨来到现场的时候，发现现场已经被毁了个干干净净，不过这也是表面的情景。

    让他万万都没有想到，他所发现的证据，居然会置自己于死地，而他更没有想到，这这件事情居然会牵连如此多人。

    \

    “就算父皇没有给我这一月的期限我也一定会尽快的为张大人找出凶手。也不知道这个凶手和张大人有什么深仇大恨？既然下如此的重手。\以说南宫翰墨再这几个皇子里面是最为聪明的。

    只可惜，他并没有把自己的聪明当回事，否则也不会落到如此的下场了。

    可即便如此，也与他毫无关系。

    他要做的，只不过是查出杀害张大人全家的凶手，至于他和谁有没有结盟并不关他的事。

    就像他这么些年来一直都知道南宫其然的计划与野心，但也一直都没有揭穿，因为只要他不惹到自己，自己又何苦和他过意不去。

    \