
    裴宣威除了自己似乎没有什么靠山。

    至于张庭吗？

    再过不久他就会成为一具死尸，所以自然不会令自己感到害怕，更不会对他造成任何的威胁。

    再说说服裴宣威是七弟的想法，他可从来都不觉得他能帮上自己的忙。

    当然如果要是真的打起仗来，他的兵法知识和他的用兵手段，的确是可以帮自己尽快地夺得江山的。

    但是有时候造反并不一定要靠武力，而是要靠智慧。

    不过不怕一万就怕万一，所以他觉得七弟的话还是有一定道理的。

    更何况有兵权在手他也就不怕其他的几位皇子了。

    再说对这个皇位虎视眈眈的就不仅仅只是他们几位皇子，还有各个地方的藩王也是对这个位置看的很紧。

    如果自己稍有差错的话就一定会被他们钻了空子，抢了先机。

    所以自己一定要小心再小心，不能有任何的差错，虽然这很难，不过自己也只有尽力了。

    “裴将军哪里的话？虽然你我是君臣的关系，但裴将军是我的长辈，而且本皇子又敬重裴将军的为人，所以，裴将军也不必对本皇这么客气。”三皇子皮笑肉不笑的说道。

    他当然知道要想拉拢一个人的话自然还是得先礼后宾，不然的话，就算拉过来也不一定会让他服气。

    更何况他还手握兵权，自己就更得小心再小心了。

    “君是君，臣是臣，微臣哪里卡和三皇子论交，三皇子这样说真是折煞老臣了。”裴将军说道。

    “什么折煞不折煞的，裴将军有震天大将军的威名，如果江山不是有裴将军在保的话，只怕早就已经落入旁人的手里了，裴将军才是大功臣。只是将军为这个江山立下了这么多汗马功劳，但是却只是得了一个虚有其表的称号，没有得到一丝一毫有用的奖励，而且还被父皇不断的削弱兵权……”

    “本殿下真是替裴将军感到委屈啊，像裴将军这种怀有大才的人，要是能够遇见明君的话一定会有所作为的。”南宫祺然叹了口气，先用话来试探一下裴宣威看他如何反应？

    “话也不能这么说，微臣作为大将军，保家卫国本来就是臣的职责，就算没有什么奖励，末将也一定不会对国家有所怨言，为了北赵，微臣一定会不辞辛劳甚至不惜刀山火海，也要保卫国家的安定，如果有人想要犯上作乱的话，那么微臣一定会把他杀个片甲不留的。”

    裴将军的话说的很官方，听不出有什么怨言。

    但是三皇子知道其实他的心里面还是有些不服气的。

    因为要说功勋的话他比任何人都要高，但是他得到的奖励却比任何人都要少。

    毕竟是个人都知道功高震主的事情，更何况是在宫里呆了这么多年的裴宣威，自然也是知道的。

    皇帝能够保他一命，也足以证明对她的重视了，不然的话早就找借口把他们全家都给杀光了。

    因为历代皇帝登基首先要开刀的必然是立下功劳最多的人，当然也是先礼后兵。

    所以这个功臣他不做也罢，而且裴宣威自然也明白三皇子南宫祺然这样问的目的，不就是想要试一试自己的口气吗？

    他虽然是个粗人，但是却好歹也在官场混迹了这么多年。

    “我只是裴将军感到委屈而已，裴将军立下这么多汉马功劳，但是却只能落得一个如此的名。如果我是您的话早就感到委屈了。”三皇子叹了口气再次说道。

    这个老家伙本以为是挺好对付的没想到也需要用些手段。

    “多谢三皇子的关心，但是微臣真的从来都不曾感到委屈，因为微臣已经说过了，微臣是军人，保家卫国本身就是微臣的职责，如果微臣想要功劳的话，那么皇帝也不会不给，只是微臣现在这个样子已经很好了，微臣已经很受皇帝的照顾了，微臣并不敢有什么幻想。”

    裴宣威说道。

    口气依旧是不软不硬，他毕竟是将军，见过多少大的阵势，怎么会给这么一个小辈吓到呢！

    “咦，这是什么花？开得好漂亮啊！”

    三皇子闻言低头一笑，继而却转移话题道。

    裴宣威看了三皇子指的花一眼，说道:“这花名叫紫竹篮，是很有名的一种花，微臣也是费了好大的力气才得到的。”

    “是吗？可是这花虽然好看，但是在这群花之中未免有些失了颜色，如果把它放在其他的地方，想必一定会绽放出更好的光彩，毕竟花吗？还是应该在草多的地方，毕竟那样才能显示出它的美好，它的高贵。”三皇子话里有话的说道。

    裴宣威自然明白他话中的含义于是回道。

    “如果这花是真的美，那么它自然也不会害怕比较，自然也不会害怕威胁，只要他是真的有实力，不管在哪个地方都一定会安家立命的，更何况，这个地方的花草虽多，又有哪一朵能比得上他的娇艳，又有哪一朵能够比得上它的盛世。”

    三皇子微微一笑，心想这个裴宣威还不算太笨，这样也好，笨的人就算跟了他也没有什么作用。

    “裴将军话虽然说的没有错，但是裴将军虽然打仗在行，但是却并不是花匠，如果一束花而没有得到最好的照顾的话，那么就算开得再好迟早也有胜败的一天，而一个好的花匠却有办法维持住它永久的美丽，更何况这花虽然美好，但是却未免太过显得孤单了一些。”

    “如果将它和更多的紫竹篮放在一起，那么我想它一定会开得更加娇艳，一定会开得更加快乐，虽然这花不会说话，但是我想，他的心中也一定会非常想念他的家人吧，不然的话，它盛开的程度也不会仅此而已。”南宫祺然一边抚摸着这朵紫竹蓝一边对裴宣威说道。

    裴宣威心里咯噔一下，知道他是在威胁自己，于是说道:“三皇子说的自然是有理的，但是这花虽然想念他的家人，却败在不该生长在微臣的府上，因为微臣虽然是一介老粗，但是却也懂得怜花惜玉的道理，所以才在这里种许多花来陪伴它，也不让它显得太过孤独。”