
    176：

    说道这里，裴月华的黛眉皱的更紧了。

    “不得不说你当真是聪明的很，十四弟也是这样说的，父皇当场就同意了。负责调查这个案子的就是即将在明天到来的东国公主，一来不会徇私舞弊，二来她和这个皇宫丝毫没有关系，也不知道事情的内幕，所以由他来调查这件事情再合适不过了。”南宫文彦说道。

    说完之后静静地看了一下裴月华的脸色，发现她并没有什么不正常的情绪，由此才轻轻的松了一口气。

    他还担心裴月华会难过呢！

    现在看来都是他多想了，其实他并不知道，裴月华并不是不难过，而是现在她没有资格难过。

    南宫翰墨陷入了如此的危险之中，她如何能只顾自己的儿女情长？

    “你觉得对，这件事情的确是应该由她来调查的，既然如此那我就放心了，因为我想再过不久南宫翰墨就会被从牢里面放出来了。”裴月华微微一笑说道。

    “嗯，时间不早了，我也该去休息了。以三弟的性格是绝对不会放过和翰墨有关系的人，我会叫人在暗中保护你的安全。至于四弟你放心吧，他就算再过放肆也断然不敢在这个时候取四弟的性命，你不可再自作主张了，要是你也出事了，我如何向四弟交代？”

    南宫文彦走到裴月华的面前轻轻地说道，这种温柔的语气，让裴月华的心里安定了不少。

    裴月华点了点头，见状，南宫文彦才放心地走了出去。

    他虽然很想问一下裴月华南宫翰墨的伤势如何？

    不过，他想既然裴月华那样说，想必他四弟伤的一定很严重吧！所以自己还是不要揭开她的伤疤了。

    既然裴月华说已经为他包扎好了，想必他再过不久就会没事的吧？

    如此一来，他也就能够放心了。

    而裴月华刚刚离开南宫翰墨的大牢不久，另外一个女人就走了出来，那个人不是别人正是南宫翰墨的未婚妻子，馨兰。

    看见南宫翰墨被打成这个样子，馨兰心里面难受极了。

    不用想也知道是谁下的手，当今世上除了那个三皇子之外，还有谁会对南宫翰墨下如此重手？

    馨兰将手中的食物放在底下，一下子就扑到了南宫翰墨的怀里，嘤嘤地哭了起来。

    南宫翰墨本来在休息之中，结果却被馨兰这一抱吓得惊醒了过来。

    看见是馨兰，南宫翰墨微微一笑，强忍住身上的疼痛，说道:“大晚上的你怎么来了？你就不怕遇到危险吗？”

    “我不怕，只要有你在我什么都不怕，更何况你被关入了大牢，我又怎么可能安心的在家休息呢，我担心的你都快担心的疯了，可是你却还这样一副笑吟吟的模样，你难道就真的这么不怕死吗？如果你死了我怎么办？我们的孩子怎么办？难道你想让他一出生就没有爹吗？”

    馨兰听见南宫翰墨一副无所谓的口吻不由得生气道。

    一双粉拳随机捶打在南宫翰墨的身上。

    这个人怎么到现在了还不知道轻重？

    还这样一副无所谓的模样，万一要是哪一天被三皇子南宫祺然打死可怎么办？

    她可不想年纪轻轻就成为寡妇，而且也不想自己的孩子还没出生就失去了父亲，这样的话对她的孩子太不公平了。

    而且如果南宫翰墨死了，她也会活不成的。

    因为对馨兰来说，南宫翰墨就是她的一切，他比她的性命还要重要，所以如果有一天，他真的先自己而去了。

    馨兰一定会毫不犹豫的随他而去，因为没有南宫翰墨的世界对她来说没有任何意义。

    “既然你知道我被人打的这么惨，那你还敢打我，你就不怕把我给打死吗？”南宫翰墨笑嘻嘻的说道。

    当然他不是不痛，只是不想让馨兰担心罢了。

    “你这个人真是，不被教训一顿永远都不知道事情的轻重，你看你都被人打成这样了还嘻嘻哈哈的。”馨兰一边说一边动手将他身上的纱布给解开。

    然后用手帕轻轻地沾了沾旁边的凉水。

    将裴月华给他涂在身上的药全部抹去，南宫翰墨看着馨兰这一系列举动不解地说道:

    “你干嘛把我上的药物都给弄掉啊！”

    “因为我不想让你接受那个女人的好意，你是我的丈夫，就算要涂药也是应该我亲自给你涂。”馨兰嘟着嘴说道，她的眼神中满是温柔和心疼，在心底倒不是真的吃裴月华的醋。

    不过，幸亏南宫翰墨刚才没有说什么对不起她的话，否则的话，馨兰一定不会放过他。

    不吃醋归不吃醋，但是自家的男人被别的女人照料，心里总归还是有些不得劲的。

    刚才裴月华来的时候，她都看见了。

    其实，她是先裴月华一步来的，正准备进去的时候，就看见了她走了进去。

    所以，就先躲在了一边，看看他们两个会有什么动作。

    没想到南宫翰墨却没有让她失望，还知道有她和孩子的存在。

    “你干嘛这么小气啊？一个药都要和人家计较。不就是上药吗？谁上不一样啊？”南宫翰墨撇着嘴说道。

    现在他突然觉得身上的伤没有那么疼了。

    “那是当然了，再说，你刚才不是对她说我很小气吗？不希望自己的男人和别的女人靠的太紧，所以我就小气给你看，不但不允许你和她靠近，而且就连她的药我也不许你用，因为你是我的，只能我对你好，只能我照顾你，别的女人一概不行。”

    馨兰一边继续着手中的动作一边说的，阵阵凉意倒是驱散了南宫翰墨身上的疼痛。

    “要不要这么霸道啊？”南宫翰墨哈哈一笑道。

    馨兰瞥了他一眼，故意加重了手中的动作，疼的南宫翰墨呲牙咧嘴。

    “我当然得霸道一下了，不然的话，不知道什么时候你又会被她抢走。”馨兰有些委屈的说道。

    虽然现在南宫翰墨已经属于了她，但是在她的心底还是隐隐有着一丝不安，仿佛只要松手，南宫翰墨就会离开一般。