
    凰途167：

    听完南宫祺然气急败坏的话，南宫彦只是冷冷的一笑，淡淡的说道

    ”这也许就是你的聪明之处呢，你知道万一要是南宫翰墨出事先被怀疑的肯定是你，聪明的你就是利用了别人这样的心理让事情发生的时候别人取消对你的怀疑，这样的话你的目的就达到了。”

    “既能够陷害别人，又能够让自己全身而退，不得不说这招可真够高明的。想来张庭长大人满门被灭，也是弟你搞的鬼吧！”南宫彦的笑容中充满了冰冷。

    ”二哥，饭能乱吃话可不能乱说啊！你这样做有什么证据？难道就仅仅凭借你的推测就能说我是凶手吗？你这样未免也武断了吧！”

    南宫祺然闻言却瞬间冷静了下来，他知道南宫彦这样说是在刺激自己。

    好让自己在激动之下说出真相，他可不会上他的当。

    果然这些皇之中，并没有一个省油的灯啊。

    ”你也知道这样武断了，凭一个玉佩就治罪四弟这你就不觉得武断了吗？而且还擅作主张的就把四弟打入了天牢，你到底有什么资格这样做？和我都还没有发话呢，你倒在这里发号施令了，你眼里到底还有没有我们两个哥哥和父皇？”南宫彦不疾不徐地说道。

    闻言，南宫祺然的脸刷的一下就绿了，没想到一向惜字如金的南宫彦居然会说出这样的话来，他倒是小看他了。

    ”我这也不过是秉公处理，再说在案发现场里面发现南宫翰墨的玉佩也的确是事实，而且这玉佩也并不是我发现的，而是大哥发现的。如果要怀疑的话，不应该怀疑我，而是应该怀疑大哥。”南宫祺然开始把所有的事情都退给南宫羽。

    “大哥我这样说你可别怪我，我只是按照二哥的逻辑进行推理的，如果按照他的逻辑来说，大哥你的确是最值得被怀疑的对象，那么乱的现场你居然一眼就找到了四弟南宫翰墨的玉佩。”南宫祺然倒是一脸坦然。

    顿了一下，南宫彦继续说道：”刚才父皇问我为何怀疑四弟会是伤害张家的凶手，本来我顾及四弟都颜面不想说的，但是事到如今我也不得不说了。”

    “四弟爱上了裴将军的女儿裴月华，一和她私定终身，但是却不想裴月华却被张大人的儿张睿给抢了，并且两人还差点成亲，而在结婚的现场几位皇也都看到了四弟是如何当众把人给劫走的。”南宫祺然这个时候旧事重提，实在是高明。

    一直以来南宫翰墨都是最没有杀人动机的，但是现在，他却是最有动机的那一个了。

    “这也不用我多说，众所的周知的事情，并不是我胡编乱造，也不是我故意栽赃陷害。”南宫祺然冷笑着看着众人道。

    ”自古以来两大仇恨不共戴天，一是杀父之仇，二是夺妻之恨，而张睿插足于她和裴月华之间，他恨张家也不是不无道理，不知我这样想有没有错。”南宫祺然冷冷的说道。

    这番话，直接把大皇南宫羽给拖进去了。

    自己一直以来虽然依附南宫羽，但是现在时机已经到了成熟的阶段，自己也没有必要再依附他了。

    而且自己这些年来跟在他的身后，也暗中拉拢了不少支持他的官员，所以，他也没有什么用了。

    既然他对自己已经没有利用的价值了，那么自己当然想把他除之而后快了。

    如果自己要登上皇位那么它必然会是自己的心腹大患，因为南宫雨毕竟才是名正言顺的。

    如果自己想要皇位的话，先要杀的必然就是南宫雨，现在正好可以借此机会将他除掉。

    而他这个一石二鸟之计用的可当真是好。

    南宫羽听见皇南宫祺然这样说，赶紧跪了下来向皇上证明自己的清白。

    ”儿臣恳请父皇明鉴，儿臣和四皇南宫翰墨根本是无仇无怨的，儿臣没有必要这么做，儿臣之所以能够这么快的就发现这块玉佩，是因为当时这块玉佩的位置就放在地上最显眼的地方。”

    ”你们说的似乎都挺有道理的，既然如此我该想起谁呢？十四皇你说，我该相信谁？”皇上摸了摸自己的胡须，一边看向了十四皇一边说道。

    ”回禀父皇，以凌澈来看，于其在这争执，倒不如把这件事情交给一个局外之人来调查，这样的话才能够真正地还原事情的真相，给死者一个交代，给被冤枉的人一个公道。”十四皇南宫凌澈道。

    虽然他和四哥南宫翰墨是情敌，和哥南宫祺然是对手，和二哥南宫彦关系不熟，对他的大哥南宫羽更是恨到刻骨。

    因为当初他的娘亲就是被南宫羽的母亲也就是皇后给害死的，所以他对南宫羽一直都没有什么好感。

    不过此刻他还是公正的说。

    而皇上之所以让南宫凌澈在这个时候说话，就是因为知道这一点，所以他的话才更有说服力。

    宫里的人都知道，他和他的四哥南宫翰墨同争一个女人。

    而和他的大哥南宫羽的母亲也就是他的皇后有血海之仇，而且和他的南宫彦与南宫祺然关系都并不好。

    如果，他说这件事情该如何解决的话，那么一定不会有人在说些什么。

    果然他的话一出口，就有人附和道”父皇，儿臣觉得十四弟说的对，不能因为一块玉佩就定四哥的罪，也不能因为一块玉佩就怀疑哥和大哥是栽赃陷害四哥的凶手。”

    “这件事情我们谁来查都不合适，所以还是交给一个外人是最公平的。而且在这个外人查案期间，我们几个皇必须保持绝对的配合，而且还不得对那个人有任何丝毫的威胁，所以，那个人既要是个外人，又要是我们都不敢得罪的人。”

    ”那你倒是说说看什么人最合适？”皇上皱了皱眉头，问下面说话的人道。

    ”回禀皇上，儿臣认为东国公主最为合适，儿臣早就听闻东国公主正直善良，如果让她来主持公道。那么四哥一定会得到最公正的审判。”638凰途

    