
    174：

    但她知道，南宫翰墨说出这样的话来也实在是为了她好，所以，她不忍心怪他，也只有顺着他的话说道。

    \忍首先必须得对自己更加残忍，要想骗过自己所爱的人，必须先要骗过自己才行。

    如果自己说的话都不能让自己相信那么凭什么让对面的人去相信呢？

    所以南宫翰墨在说这番话的时候表情很认真，就像真的去了一个很好的妻子那样。

    虽然馨兰的确是一个不错的人，但是怪就怪在她不是裴月华。

    她不能代替裴月华在他心目中的地位，只是既然已经决定娶了，那就忘得干干净净吧！

    南宫翰墨你听见了吗？

    一定要把她给忘记，就算再难也一定要说服自己。

    否则的话，你不但对不起自己，而且还会对不起馨兰和她肚子里面的孩子。

    \既然把话说出口了就一定不会反悔否则那就不是他了，他不喜欢言而无信，所以也自然不会让自己言而无信。

    否则他会连自己都没有办法面对自己的。

    时间不知道过了多久，当裴月华离开的时候已经是子时了，她想她在这里面呆了也有足够长的时间吧？

    虽然她没有看出来时的时辰，不过看她离开时的月色，她知道南宫文彦应该担心她了。

    南宫文彦每天都会到她的房间里来查看一番，为的就是怕她出什么危险。