
    听见南宫凌澈如此诚恳，裴月华终于不再坚持，心想，反正也是假成亲，倒不如答应了他。

    而且他说的没错，自己在这个宫里形单影只的，的确是太过寂寞。

    而且也太过显眼，万一有人要想对她不利的话，那么，很快就会有机会了，可如果自己当了皇子妃那就不一样了。

    别人在对付她得时候，就得考虑一下他的身份，而且也得考虑一下这件事情的后果。

    更何况，他可以娶别人，自己为什么不能嫁旁人？

    他都已经对自己负心了自己为何还要为他守身如玉？

    这样想着，裴月华也就答应了他了，说实话她到底还是有些负气，否则也就不会轻易的将一个男子推进痛苦的深渊了。

    “好吧，既然是假成亲的话那我就答应你。”

    听见裴月华这样说南宫凌澈松了一口气，终于露出了连日来到笑容，他紧紧握住裴月华的手许诺道。

    “有你这句话我就放心了，谢谢你给我这个机会，谢谢你答应让我照顾你，你放心我是一定不会让你失望的。”

    南宫凌澈的眼里尽是认真和兴奋，殊不知他们的悲剧就从这一刻正式开始。

    而自己的绝望也正是有这一刻拉开了序幕。

    如果早知道是这样的话，那么裴月华会不会后悔答应他的求婚，会不会后悔发生今天就有许多事情，我想一定会的吧！

    “你不需要对我作出什么承诺，因为我相信你会对我真心的。”裴月华说道。

    南宫凌澈点了点头道:“我当然会对你真心的，你先在这里等我，我这就去求父皇，让他答应我们的事情。”

    裴月华却只是说道:“你快去快回。”

    从二皇子南宫文彦的屋子里面出来之后，南宫凌澈就直奔他父皇那里而去。

    能和裴月华成亲他自然很高兴，而且也一刻都等不下去了。

    真想马上现在就和她拜堂，来到皇帝的房间之后，皇帝正在批阅奏折，见到南宫凌澈进来，却一点都不感到意外。

    如果他没有猜错的话，他的十四儿子应该是来向自己提亲的吧！

    皇帝老儿的想法刚刚落下就听十四皇子南宫凌澈开口说道:“儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    “十四皇儿不必拘礼，有什么事情就直说吧，你可像来是无事不登三宝殿的。”

    皇帝老儿虽然心知肚明，但是这种事情又怎好直言，于是说道。

    “不愧是父皇，什么事情都瞒不过您的眼光，而且二臣的确是有事相求，希望父皇能够答应皇儿。”南宫凌澈说道。

    却不知道，他肚子里的心思他的父皇早就已经看透了。

    “那就要看看你让我答应的事什么事了？”皇帝老儿说道。

    “是这样的，皇儿对裴月华姑娘一见倾心，还请父皇赐她做我的妃子，并为我们择选黄道吉日，如此的话孩儿定当感激不尽，一辈子顾念皇上的大恩大德。”南宫凌澈直接的说道。

    因为他向来是个不会拐弯抹角的人。

    “你说的裴月华可是先前与张庭家的三儿子张睿订婚的那个吗？”

    皇帝老儿心知肚明的说道。

    他当然知道裴月华是何许人也，只是为了不让人有所怀疑，所以他揣着明白装糊涂的说道。

    “回禀父皇，儿臣要娶的人的确是她，还请父皇为我们做主，答应我们两个之间的婚事。”南宫凌澈抱拳道。

    “既然你知道她先前已经许配了别人，那你为什么还要让我给你们赐婚？要知道你可是堂堂的皇子，怎么可以娶一个已经成过一次婚的人，而且她丈夫刚死不久，你就娶她为妃就不怕天下人笑话吗？”皇帝老儿说道。

    在皇宫里面，规矩有时候大于人情，所以对于皇室来说，有些事情不是表面上那么容易的。

    虽然他曾经在心里许诺不管裴月华答应和谁成心他都会答应的，只是，这中间的利害他必须要和儿子讲清楚。

    以防他以后后悔或者是一时冲动，这样也能给我避免许多的悲剧发生。

    但是南宫凌澈却说道:“父皇的担心儿臣心里明了，只是如果儿臣真的在乎她的过去的话，也就不会来父皇这一趟了，所以，儿臣真的不在乎她的过去，还请父皇答应为我们做主。”

    可以看得出来他是认真的。

    只是他知道，裴月华可是喜欢南宫翰墨得，这样的话，会不会对他们兄弟之间造成伤害。

    而且裴月华是裴府的女儿，谁娶了她就等于是娶了整个裴家。

    虽然他知道他的十四皇儿没有什么心机？

    但是难保不会被人利用。

    所以这件事情他还是确定为好，以免最后发生悲剧。

    对他的十四皇儿或者对他其他的皇儿造成伤害。

    还有，更重要的是不要对裴月华造成伤害，因为毕竟人家女孩是无辜的。

    他不希望她卷入皇宫中的是非斗争中来。

    而且那个想要造反的人，既然敢把她放出来，那么就不怕她把秘密说出去，所以一定在他的身边安排了奸细，说不定他的一举一动都在人家的掌握之中，所以自己必须点留心她的安危才是。

    “这么说你对那个裴月华是真心的了？真心到连她以前有过婚约也不在乎？”皇帝老儿说。他的眼神中闪过了一道莫名的光芒，他早就想到了裴月华吸引人的地方，却万万没有想到，自己的那么多的儿子都会对裴月华痴心。

    南宫凌澈点了点头道:“是的，孩儿对裴月华的确是真心的，也的确是真心倒不在乎她的过去，只想给她一个安稳的未来，所以还是希望父皇能够成全。”

    “那你可知道你娶了她之后的厉害吗？他是裴府的女儿，娶了她就等于是拥有了整个裴家的支持，将来想要做什么事情也就更易如反掌了。”

    他虽然知道这个儿子是一个老实人，而且心直口快藏不住什么秘密。

    不过，正如裴月华所说，她宫里面的人都喜欢伪装的，所以这件事情他必须还是提早查清楚，而且就算是十四皇儿也必须得做一番试探。