
    163：

    他的弟弟一个比一个精明，早晚有一天会被取而代之的。

    而张庭就不一样了，张庭他是三朝元老，就连皇上见了他都得礼让三分，如果有他帮助太子的话。

    那么，他儿子一定会平步青云，顺利坐上皇位。

    如今张庭死了，她想不到还有谁可以帮助他的儿子。

    更何况三皇子南宫祺然一直对这个位置虎视眈眈，他不得不防，不知道什么时候就会被这小子摆一道，这个小子的心狠手辣，皇后可是亲眼见到过的。

    \其实照他来说，他是绝对不会愿意卷入这场宫斗是非中的。

    因为他只想要过平平淡淡的日子，虽然拥有太子的身份，但是却从来都不想权力斗争，因为那样斗来斗去实在是太辛苦了，还不如当个平常人来得逍遥快活呢！

    但是他知道如果他这样说的话一定会被母后教训的。

    母后这么辛苦，为的就是帮助自己登上皇位，自己虽然万般不情愿，但是为了母亲的心愿他还是愿意表现的很积极，因为他不想让母亲失望。

    母亲这么辛苦才生下他，他怎么可以让母亲难过呢？

    所以他宁愿违背自己的心愿也要顺着母后的意思去做，只是这样他太过辛苦。

    早晚有一天会承受不住，有所崩溃的。

    \不愧是皇后，居然把三皇子南宫祺然的心思全部都给看透了。

    而她不仅在心中冷笑，就三皇子南宫祺然这点儿心思也敢和她斗，当真是不知所谓。

    不过没关系，看在他这么急性子的份上就原谅了他了，如果他性子不急的话，那么如何能成功地为他的儿子做成嫁衣呢？

    所以，她在心中还是感激他的。

    \