
    如果有一天自己的死能够解决这一系列事情的话，那么他宁愿死。

    就连他一向讨厌的三哥，他也不愿意看到他死，因为大家毕竟都是兄弟，何必为了一个位子而伤了和气。

    “十四弟你还太小，你什么都不懂，有些事情就算我和你讲了你也不会明白的，权力这种东西，有一股无形的魅力。世界上像你这么单纯的人已经不多见了。而你的好意七哥我心领了，七哥心中自有分寸，你放心吧！”南宫尹曌叹了口气说道。

    权利是人内心中最直接的欲望，就算是再善良的人在它的面前有时候也会变得歇斯底里。

    权利这些东西没有人不想要，也没有人想不要，

    这个弟弟也实在是单纯的很，不过也正是因为这样，所以他才会为他的生存感到担心。

    这样单纯的人往往会被欺骗的很惨，希望他能够不要被权力所惑，希望他能够永远保持着这颗单纯的心吧！

    “但愿如此吧！我来这里本想是和你说说我心里的苦闷，怎么反而说到这上面了？”南宫凌澈终于想起了自己来这里的苦衷于是笑了笑说道。

    “那你说说你的心里面到底有什么苦闷？说不定我还可以帮你解决呢！”南宫尹曌笑了笑说道。

    没想到他这个单纯善良的弟弟，也有这么苦闷的时候，不知道是什么心思居然让他成了这般模样。

    居然来跟自己诉苦，要知道他来找自己的情况虽然多，但来找自己诉苦的时候就很少，难道她也遇到了感情的问题？

    “七哥你知道吗？前几天我遇见了一个姑娘叫裴月华，但是这个姑娘的心里却只有四哥，昨天晚上我出于好心请月华姑娘来我的寝宫里面喝酒，但是没有想到被人算计了，当我们醒来的时候发现衣衫不整的躺在床上。”南宫凌澈叹了口气说道。

    “我想要和四哥解释，但是四哥完全听不进去，负气离去了。当我们想要重新和四哥解释的时候，却发现他抱着一个女人，并对那个女人许诺了未来，裴姑娘很伤心，我也很伤心，所以我想问问七哥，到底我该怎么办才好。”南宫凌澈犹豫了一会儿接着说道。

    南宫尹曌叹了口气，怎么又是因为裴月华，这个裴月华到底有什么魅力？

    居然能让他的十四弟也变得如此，哪天他真的该好好的会会她了，看看到底是什么样的女子才能够让他们两个人都被迷得神魂颠倒。

    “那你得先和七哥说说你对那女子是什么样的感觉？如此的话七哥才能告诉你你应该做什么不应该做什么？”

    虽然心中如此之想，但他还是耐心劝南宫凌澈的。

    毕竟以他弟弟这样的性格要是不及时开导的话很容易钻牛角尖的。

    而他这个弟弟一旦装进去了牛角尖，那么想要再让他出来可就会难上加难了。

    “我也不知道我对她是什么样的感觉，初时见到月华的时候我正在御花园里面赏湖，她却以为我要跳湖，一把将我抱住，劝慰我不要做傻事，当时我只是觉得这个姑娘怎么这么可爱？在宫里生存了这么些年，还没有见过有哪个姑娘敢对他如此呢？”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：“我心里面对她有一种不同的感觉，但至于这种感觉是什么，我却无法言明，只是我知道，在她流泪的时候我会想要替她流泪，在她痛苦的时候，我会想要把她的痛苦全部都转移到我的身上。”

    “七哥你倒是帮我分析分析，这到底是一种什么样的感觉？我又为什么会对她有这样的感觉呢？”南宫凌澈不明白的说道。

    有些事情你没有经历过，所以当它来临的时候，所以才不懂得珍惜甚至抓不住，南宫凌澈不知道那是什么样的感觉，在他心里也许曾懵懵懂懂的明白，但是却终究被他否定。

    因为他不相信他会对一个初次见面没多久的女子有这样的心思，但有些事情，有些感情往往都是因为这样的起初所以才会被遭到错过。

    而南宫尹曌虽然也没有经历过感情这种东西，但是他到底是聪明的，所以一眼就知道了南宫凌澈的心思，知道他是喜欢上这位姑娘了。

    或许他可以利用这一点，虽然有些对不起她的十四弟，但是也只能如此了，而且他想的这个办法，也是为了十四弟好，所以南宫尹曌说道:“其实这种感觉很简单，不过我得先来问你一句，你知道不知道什么叫做爱情？”

    “爱情？我知道，我曾经在书里面看见过，爱情就是两个真心相爱的人在一起时的那种感觉。”南宫凌澈说道。

    这也只是他在看书时所理解的意思而已。

    “那你知道不知道有的时候爱情并不只是两个人的事情。”南宫尹曌说道。

    他这个弟弟还真的是个书呆子，读书虽然多，但是却不懂得变通，这样下去迟早是会把自己给害死的。

    “不明白……书上不是说，只有两个真心相爱的人才能称作为爱情吗？难道说爱情不是两个人的感觉，难道一个人的单恋也能称之为爱情吗？”南宫凌澈有些不明白的说道。

    在他的心里面觉得感情就是两个人的事情。

    如果一个人不爱对方的话，那么他再怎么去爱那个人也无济于事，只能徒增彼此的烦恼罢了。

    但是他所理解的爱情是很片面的，有时候真心相爱的两个人并不一定能够在一起，而有时候就算不爱彼此，那么也能够在一起。

    因为古时候的婚姻大都是奉父母之命媒妁之言，有些更是从未见面就要洞房花烛，这些人最后还不是活得好好的吗？

    有时候感情是需要培养的，有时候感情是需要斟酌的，因为如果你不坚持到最后一刻的话，那么你永远也不会知道爱情之神会偏向谁。

    “而你说的这些我不能否认它是对的，但是也不能承认它是错的。就像你所理解的权利一样，我所理解的爱情也是如此，有时候两个真心相爱的人往往会因为很多的困难，因为很多的误会而分道扬镳。”