
    172：

    也不知道过了多久，南宫翰墨已经奄奄一息，而南宫祺然也已经累得上气不接下气，但他的眼神里面却还是带有恨意，似乎即便这样也不能解决其心里面的怨气。——

    南宫翰墨依旧冷冷的看着他，没有丝毫低头求饶之色。

    ”没错，皇上是喜欢你，你也的确比我讨喜，但是现在你看看你现在这个样子，任谁看了能喜欢得起来，南宫翰墨，你知道我讨厌你什么吗？”

    “我讨厌你总是一副自以为是自命清高的样子，没错，我的确是坏，我的确是杀人不眨眼，也的确是个伪君子，但我比你真诚，我就算坏也坏的光明磊落，不像你。”南宫祺然一边喘气一边说道。

    这一顿毒打几乎花光了他身上所有的力气，可见南宫祺然出手之狠。

    就算这样，南宫翰墨依然不见丝毫的惧色，可见他个性之倔强。

    ”坏的光明磊落？亏你也敢说？既然你足够光明磊落的话，那为什么不敢把你的目的公之于众，为什么害怕我把你你想要谋反的证据给曝光？”南宫翰墨冷笑着说道。

    他觉得这是他听过最好笑的笑话。

    光明磊落？

    南宫祺然怎么能配得上这几个字呢！

    ”那是因为我的准备还不够齐全，等到了那一天，我自然会让所有人都知道我的野心，在这之前我不希望你给我多做宣传，还有我劝你最好给我老老实实的待在这里，不要耍什么花样，否则的话，裴月华的性命可就不保了。——?

    “我知道，你不会怕我，也知道你不会为自己的生死向我屈服，但是如果我拿裴月华来威胁你的话，那么你的态度自然会有所不同，怪就怪在她是你的软肋，只要有她作威胁，就不怕你不束手就擒。”南宫祺然冷笑道。

    但是没想到南宫翰墨却说”三哥啊三哥，裴月华现在和我已经完全没有关系了，我凭什么要为她违背我自己的原则，更何况我这个人向来闲云野鹤，不受束缚，有本事你自己去找，不过，只怕到时候你还没有进到我的府里，就会被我的人拿下，到时候我看你怎么解释？”

    南宫翰墨之所以这样说是因为他知道，如果自己越怕威胁那自己就会越被威胁。

    如果自己承认自己很在乎裴月华，那么裴月华一定又会成为南宫祺然手中的人质。

    南宫祺然是个疯子，为了他的荣华富贵，为了他手中的权力，为了他想要得到的皇位，他是什么都可以做出来的。

    所以他绝对不能把裴月华给牵扯进去，就算是新兰也是一样。

    他说过他要保护她，就不会叫她卷入如这皇宫里面的是是非非之中。

    她与这些事情是无关的，所以还是离这些事情越远越好。

    ”你心中当真是这么认为的吗？我就不相信如果我把裴月华给杀了，你真就一点都不在乎，如果是这样的话，那我就去把她给杀了，我倒要看看你是否真的不当回事儿。”南宫祺然冷冷的笑道。

    然后便转身走了出去。

    南宫翰墨不由得为裴月华感到担心，他知道南宫祺然这个人一向说的出，做得到。

    他真的担心他会对裴月华下杀手，不过裴月华的身边有南宫文彦，一定能保证他的安全吧！

    毕竟南宫文彦的身手并不在自己之下，有他保护裴月华自己也可以放心了。

    现在他满脑子担心的就只是一个裴月华，至于自己身上的这些伤口他决绝然不顾，因为自己受点皮外伤没有什么。

    只要裴月华没有事情，就算他受再重的伤也是心甘情愿的。

    馨兰自然也是听说了这件事情的，所以一大早就缠着他的父亲，希望能为他得心上人洗清冤屈，因为她不相信她的翰墨哥哥居然会是一个杀人如麻的凶手。

    丞相自然会完成女儿的心愿，毕竟这个女儿是他的命根子。怎么可能眼睁睁的看着自己的女婿被陷害呢！

    其实朝廷之中，因为政局被灭的大臣不在少数。

    所以关于张庭的死，他一点也不意外。至于这件事情是谁做的他自然一点都不关心，毕竟和自己没有关系。

    听到父亲肯定的回答，馨兰放心了，因为只要是父亲答应她的事情就一定会做到的。

    这天晚上，裴月华难得早早的休息了，但是却做了一个梦，梦里有一个穿着红色华服的女子在呼唤着她，裴月华不知道那个女人是谁，但是却莫名的觉得亲切。

    就好像是失散多年的亲人一样，让裴月华不由得感到熟悉。

    梦里面的女子让她和她走，而裴月华就像是着了魔一样跟着她就走。

    然而她不论怎么走都无法跟上她的脚步，她不由得开始跑，然而就算是这样也不能追上她。

    裴月华突然觉得很难过，就像是失去重要的东西那般，而那女子走着走着就走到了一片白雾之中。

    裴月华大叫着向那白雾走去。而当那白雾散去的时候，却哪里还有那红衣女人的身影。

    但是在那女人不见的地方，却掉落着一块玉佩

    而这块玉佩正是裴月华从小随身之物。

    ”奇怪？这块玉佩怎么会在这里？这个女人是谁？为什么我觉得她如此熟悉，就像是失散多年的亲人一样。”

    裴月华从梦中醒来，拿出这块玉佩来仔细的看着。

    却并没有发现这块玉佩有什么特别之处，就和其他的玉佩差不多。只是质地比起其他玉佩来要好的多。

    不管怎么说，这个玉佩定然对她来说是非常重要的，否则也就不会三番四次的在她的梦中出现了。

    裴月华紧紧的盯着这块玉佩，似乎想从这块玉佩当中找出一丝线索。

    但是却丝毫没有作用，这块儿玉佩看来看去还是这个样子。

    毕竟他已经看了不下八百遍了，如果真的有什么劫数的话，早就已经被她发现了。

    也许是因为裴月华没有在月光之下拿出来过吧，此时的月光映照在这块玉佩的上面竟发出了别样的光芒。

    