
    因为皇宫比裴府更加错综复杂，比裴府更加的凶险。

    不是有一句话叫做一句皇宫深似海吗？

    裴月华只是静静的看了南宫文彦一眼没有说话。

    自己的心里为什么这么痛？

    不是早就已经预想到了这样的结果吗？

    南宫翰墨是皇子，理所当然应该三妻四妾，佳丽成群，而自己，只不过是一个被抛弃的可怜虫而已，如今更闹得连家都不能回。

    可虽然如此，但是裴月华却依然没有后悔过，因为这一切都是她的决定，如果后悔的话当初也不会这样选择了。

    南宫文彦刚刚出去就碰到了迎面而来的的皇上，南宫文彦刚想要下跪请安，却被皇上给制止了。

    皇上走到南宫文彦的身旁，在他的耳边小声的说道:“以后在裴月华的面前就不需要给朕行礼了，我知道你还有事要忙，你去吧！裴月华就交给我来照顾了。”

    “是，儿臣告退。”南宫文彦抱了抱拳然后说道。

    他虽然不知道皇上为什么要这样？

    但是毕竟是自己的父皇，他说什么自己自然点听什么？

    更何况他知道他这个父皇玩儿心一向很重，再加上裴月华的确也是一个好玩的姑娘，而且她现在这种状况。

    自己虽然安慰不了她，但是父皇见多识广，想必一定能够起到安慰的作用吧，更何况父皇和他的父亲年龄相仿。

    “你不是说有事要忙吗？怎么又回来了？”裴月华听见开门的声音，于是冷冷的说道。

    然而当裴月华抬起头来的时候，却愣住了，原来进来的并不是二皇子南宫文彦，而是先前在南宫翰墨寝宫里面看见的那个叔叔。

    他怎么会来这里？

    他不是南宫翰墨的侍卫吗？

    难道是南宫翰墨让他来这里找自己的？

    不应该啊！

    如果真的是这样的话，那么因该派个年轻一点的来，怎么会派像他这种上了年纪的人来呢！

    或许只是自己想多了，她早就听南宫翰墨和南宫文彦的关系一向很好，可能人家只是来找南宫文彦的，自己什么时候才能不这么自作多情呢！

    “这不是裴月华姑娘吗？你怎么在这里？南宫文彦皇子呢！”皇上假装惊异的说道。

    他消息灵通，自然知道南宫文彦的屋子里为什么住着裴月华，也知道裴月华为什么会如此憔悴？

    他这样说只是不想引起裴月华的怀疑而已。

    是人都知道南宫文彦和南宫翰墨交好，所以自己来这里也没有什么好奇怪的，如果是在其他皇子那里。

    那自己真的就没有什么理由好找了，不过他觉得自己也真的是挺奇怪的，自己明明是一个皇上，来见一个女人还需要理由啊！

    但是他并不是一个不讲理的皇上，并不是所有看中的人都一定要成为他的女人的，经过和贵妃和令贵妃这件事情之后。

    他明白了许多，感情这种事情是不能强求的，尽管自己是皇上野帝也要尊重一下人家姑娘的意见。

    而像这么通情达理的皇帝，想必是古今第一人吧！

    “南宫文彦刚刚才出去你来的时候没有碰见他吗？”裴月华淡淡的说道。

    “没有啊，我并没有碰见南宫文彦，因为我是从另外一条路来的。这么说二皇子刚刚才出去了？”皇上假装失望的说道。

    他来这里的目的自然不是来找他的二皇子的，他是专门来找裴月华的，因为他想和裴月华搞好关系，好知道她口中的秘密到底是什么？

    二来这个女子着实有趣，而且听说她刚被情所伤，所以自己想要来安慰安慰她，毕竟是自己的儿子做的好事。

    他作为南宫翰墨的父皇理所应当的要来做这个好人了。

    “虽然没有遇见二皇子有些可惜，不过裴月华姑娘你这脸色怎么了？前几天我见你的时候不是还好好的吗？怎么才几日不见就变得这么苍白了？是不是生病了要不要我给你叫御医来看看？”皇上切入正题道。

    而且裴月华的脸色的确很难看，如果病了的话就该尽早的医治，否则的话，熬成大病可就不好办了。

    “我没事，谢谢你的关心。只是我不知道得罪了哪路神仙，为什么这么诸事不顺呢？”裴月华叹了口气说道。

    “怎么？像你这么年纪的姑娘也相信神鬼之说吗？”皇帝笑了一笑说道。

    “相信不相信有这么重要吗？”裴月华苦苦一笑道。

    “自然是重要的，因为神鬼这些东西你信它就存在，不信它就不存在，而像我们皇宫中人大多也是信这些东西的。”

    虽然知道它并不存在，但是在出什么事情的时候，人都宁愿相信上天也不愿意相信别的，因为老天爷的确也是存在的，如果没有它的话就没有这许多人。

    其实都说老天爷是不公平的，但皇帝觉得他其实很公平，因为他不会让一个人太顺，也不会让一个人太不顺。

    顿了一下，皇上接着说道：“老天爷虽然创造了你，但是却没有给你创造命运，有些人说人命由天，其实我觉得不然，路是自己走出来的，不管你是成魔也好还是成佛也好，都需要你自己的顿悟，否则的话，这个世界上也就没有这么多人要改天换命了。”

    皇上坐了下来，一边叹气一边对裴月华说道。

    他这样说不知道是在安慰裴月华还是在安慰自己，其实他那几个儿子有什么动静他如何能够不知？

    只是事情既然还没到万不得已的时候，他也不想和他们闹得太僵，毕竟自己已经这么老了。

    其实他们根本就不用着急，因为皇位这种东西，是你的就是你的，不是你的你抢也没用。

    就像当初他继位的时候，他也并不是用抢的，而是因为老天垂怜，所以才会得到这个地位的，所以他相信老天爷对每个人是公平的。

    因为人在做天在看，你是好的还是坏的，你可以瞒过别人，但是却瞒不过天。

    所以才总会让坏人在最后一刻功亏一篑，而他的皇位也正是因为他们争的太过凶险，所以最后才落到了他的手上。