
    南宫文彦作为南宫翰墨的哥哥，以及他的朋友，自然不能对他的心上人坐视不理。

    来到自己的寝宫之后，他让人请来了太医，而太医为她把过脉之后说道。

    “二皇子，这位姑娘本身是没有什么伤的，但是却成了这样，唯一的可能是有心病了，如果想让她好过来的话，必须把她的心病医好，否则只怕会雪上加霜。”黄太医用手顺了顺自己的花白的胡子，叹了一口气说道。

    “你的意思是她是因为受了太大的打击，所以才变成这样的？”南宫文彦闻言道。他的眼神中闪过一道惊讶之色，他显然已经明白了裴月华为什么会变成这个样子，很显然，这是为情所困啊。

    黄太医点了点头，对他的话有所赞同。

    南宫文彦看了一眼躺在床上，脸色苍白的裴月华道:“我知道了，你先下去吧！”

    黄太医对南宫文彦抱了抱拳，然后便退了下去。

    南宫文彦用一双墨色的瞳孔，静静地看着躺在床上的裴月华。

    心中想起了自己母亲去世时的模样，他永远都忘不了那一天，那一个下着暴雨的晚上，而那一年他才十岁。

    当时尚且年幼的他，无能为力保护自己的母亲，只能眼睁睁的看着自己的母亲被别人害死。

    这个仇恨一直积压在他的心里，也一直想要找机会报仇啊，但是却总是没有合适的机会。

    不过他也并不着急，因为君子报仇十年不晚，现在他也才不过十八岁而已。

    而当初杀害他母亲的凶手，他一定会对他们严惩不贷。

    让他们死无葬身之地，南宫文彦是所有的皇子中最冷漠，最能沉得住气的一个。

    他的睿智，他的理智甚至，他的隐忍，有时候就连南宫翰墨都有所不如。

    “我知道你是能听见我的话的，逃避不是解决事情的方法，逃避得了一时，但是却逃避不了一世，所以如果你想让事情得到圆满或者豁然开朗的话，就必须醒过来面对，否则的话，你一辈子就只能当个缩头乌龟了，而我也最看不起这样的女人。”南宫文彦冷冷的说道。

    他语气冰冷得就如同一张冰冷的大网，狠狠地将裴月华裹在了其中。

    而裴月华的确也能够听见南宫文彦的话，所以裴月华在锁了锁眉头以后慢慢的睁开了眼睛。

    看着眼前冰冷如山的俊美男子。

    裴月华的心里面却没有丝毫的花痴，也是，才刚刚发生那样的事情，就算再帅的男人站在她的面前也唤不起她的情绪。

    而他的模样和她在南宫凌澈寝宫里面看到的那十六幅画中的第二幅画上长的几乎一模一样。

    他就是北赵的二皇子南宫文彦吧！

    “你为什么要救我？”裴月华张了张嘴，开口却是这样的一句话。她的声音有些沙哑，听起来有种让人心碎的感觉。

    “因为你是南宫翰墨的朋友所以我才救你，否则的话，你以为我怎么会管你的闲事？”南宫文彦淡淡的说道。

    口吻里依旧不带任何的感情，他是皇子，身份高贵无比，能够出手去救裴月华，可以说已经是天大的恩赐了。

    “我不要你救，也不要你的同情，让我走。”而裴月华最不需要的就是别人的同行，所以她说道。

    裴月华挣扎着站起身来便想要离开，但是因为身体的原因，还没有走几步就倒在了地下。

    裴月华本想要挣扎着起来的，但是却越挣扎就越起不来，还是南宫文彦将她抱了起来重新放在了床上。

    面对裴月华的挣扎，他用手将裴月华的双手紧紧的握住，冷漠的说道:“我说过了，你是翰墨的朋友，所以我绝对不会让你有事的，你想走也可以，把病养好了，否则我是绝对不会让你走的。”

    “不要管我，我病不病的和有什么相干？你以为你是皇子就了不起吗？是南宫翰墨得朋友就了不起吗？”裴月华因为生气，所以这样说道。

    裴月华最讨厌的就是这种怜悯，她不需要任何的怜悯。

    “你可知道敢对我这样说话的人有什么下场？因为你是翰墨的朋友，所以我才好心救你，因为你是他的朋友，所以我才不避闲的让你住进我的寝宫来，因为你是他的朋友，所以我才对你如此担心，如果你没有小四庇护的话，你以为你能活到现在吗？”

    南宫文彦依旧冷酷的说道。到现在为止，南宫文彦一直是那种高高的在上的态度。

    他对裴月华和南宫寒墨的事情多少也知道几分，虽然不怎么出去，但是消息还是挺灵通的。

    再加上他和南宫翰墨是朋友，而南宫翰墨表面虽然温和，但是真正能和他说上话的却没有几个人。

    他算是其中一个。

    所以，平常有什么事南宫翰墨总是习惯来和他商量，久而久之，他对他们之间的事也就越来越了解了。

    “就算没有南宫翰墨和你们的庇护我也会活得好好的，因为我裴月华不同于其他的女人，所以你最好不要把我和你所见过的那些女人相提并论，而且不要再在我面前提南宫翰墨这四个字。”

    “你问我知道不知道和你这样说话有什么下场？我告诉你，我知道，不就是一死吗？你来呀，你杀了我正好可以帮我解脱。省得在看你们这些虚伪的嘴脸，我已经够了。”裴月华连日来压抑的情绪也终于在此刻爆发了，南宫文彦的嘴巴虽然毒，但是心里却还是好的。

    但是就算他心里再好，听见她这样说也还是不由得生气。

    好心好意的救她，没想到她却这样说自己，如何能让她不气呢！

    “你想死吗？我偏不成全你，我这个人最不喜欢做的事情就是成人之美，所以，你越是想死我就是不要你死，你给我好好的养病，在你养好病之前哪里都不许去。”南宫文彦在彻底爆发之前说道。

    然后转身走了出去，他怕再和这个女人待下去他会压抑不住情绪将她给杀了。