
    “这样也好，等过几天我们就去找十四弟，宫里已经沉寂了这么久，也是时候该冲冲喜了。”

    南宫祺然摇着折扇，说道。

    南宫翰墨不动声色的点了点头，看见南宫祺然装模作样地看了一下天空，然后继续对南宫翰墨说道。

    “四弟呀，我想去一个地方，不知道你能不能陪我去？”

    “对不起三哥，我还有事情要忙，所以不能陪你去了你还是另找他人吧！”南宫翰墨淡淡的拒绝道。

    “四弟不要这样嘛，我难得对你提出要求，你难道就这么狠心的拒绝我吗？你放心，我对你没有什么恶意，我不过是想让你陪我出去转转，到一个地方去坐一坐尽此而已，你何必对我有这么深的戒备呢？难道我在你心里就是一个十恶不赦的人吗？”

    三皇子南宫祺然轻轻地摇着手中的折扇走到了南宫翰墨的面前，假装受伤的说道。

    南宫翰墨看了南宫麒然一眼，也不好意思再拒绝。

    毕竟他们今后还要相处，他也不能把话说得太绝，尽管明知道他不怀好意，也只能答应陪他出去。

    “那好吧，既然如此我们就走吧！”南宫翰墨说道。

    南宫祺然假意拍拍他的肩膀高兴的说道:“这样就对了，这样才是我的好兄弟吗。既是如此的话，那我们就走吧！”

    而南宫翰墨万万没有想到的是南宫祺然让他陪他去的地方居然是丞相府。

    也就是馨兰的家，他南宫祺然为什么要带自己来这里？

    难道他和馨兰之间的事情已经被他南宫祺然知道了吗？

    他并不是不想对馨兰负责，而是他还在想应该以什么样的方式去负责。

    除了娶她之外，他还能怎么做？

    所以他一直以来都在思考这个问题，也因此他才对馨兰竟然避而不见。

    但是现在他，南宫祺然居然直接把南宫翰墨带到了馨兰的家，他南宫翰墨想再对馨兰避而不见已经是不可能的事情了。

    不过南宫翰墨转念又想，这样也好，他能逃避得了一时，却逃避不了一时，而馨兰也总是需要面对的。总不能逃避她一辈子吧！

    “微臣不知两位皇子大驾光临，有失远迎，还请两位皇子恕罪。”

    丞相在听得下人的禀报之后，来到了门外亲自迎接这两位皇子。

    “哪里的话？是我们两个造访的突然，又怎么能怪丞相呢？”南宫祺然打开折扇微笑着说道。

    “微臣多谢两位皇子宽宏大量，如果两位皇子不嫌弃的话还请过府一叙。”丞相客气的说道。

    虽然他在皇宫的地位很高，是一人之下万人之上的，但是毕竟朝中格局动荡。

    十六龙夺嫡，不知道会鹿死谁手，所以他对哪个皇子都不敢得罪，万一要是哪位皇子夺得皇位的话。他也好继续支持。

    馨杰之所以保持中立，是因为他无法看清楚眼前的局势，更无法知道这十六位皇子到底谁能最终夺得皇位。

    所以他只能对谁都客客气气的，这一点他们也自然知道，所以有些事情大家也就只能心知肚明了。

    来到馨兰的家之后，两位皇子受到了馨杰的热情招待。

    但是南宫翰墨却始终有些坐立不安，终于使他不安的事情来了。

    馨兰在得知南宫翰墨来了之后，很高兴地出来见他。

    并且把自己打扮的漂漂亮亮的，自从那天晚上之后，他们两个就再也没有见过面，虽然馨兰很想去找他，不过南宫翰墨却总是借口忙推脱自己，现在他主动来到她家，她如何能不高兴呢？

    “父亲。”

    馨兰来到大厅之后，首先给他父亲见了一个礼，这是基本的礼仪。

    馨杰知道她女儿的心思，有意成全他和南宫翰墨，所以说道:“你看我，光顾着高兴的都忘了给两位皇子介绍了，这就是小女，名叫馨兰，芳龄十八岁。”

    然后又对自己的女儿说道:“还不见过两位皇子。”

    “少女之馨兰见过四皇子和三皇子，两位皇子万安。”

    馨兰不愧是大家闺秀，各种礼仪都很得体，纵然他馨兰再不待见南宫祺然，但此刻也不能对他有所得罪。

    因为馨兰知道，南宫祺然和自己的心上人南宫翰墨一直是势不两立的，如果自己对南宫祺然有所得罪的话，那么说不定会连累南宫翰墨，还会连累自己以及自己的家庭。

    因为这个南宫祺然，从来都是阴险狡诈的，没有人知道他会做出什么事情来？

    所以，不到最后他是不能表达自己的态度的，但是南宫翰墨就有所不同了，她喜欢南宫翰墨，所以，就算他南宫翰墨不喜欢自己，也要对他表达清楚自己的心意。

    因为有人曾经对她说过，爱情是需要去争取的。

    所以，就算自己喜欢的人不爱自己也不能轻言放弃，因为没到达最后，没有人知道会是什么样的后果。

    再说，她已经有了南宫翰墨的孩子了，她想他不会这么绝情，连自己的孩子都不认吧！

    虽然用这样的方式来得到自己的心上人有些卑鄙，不过为了能够和他在一起，她宁愿做一个卑鄙的女人，宁愿背负千古的骂名，宁愿毁掉自己的名节也要和他在一起。

    如果你不爱那个女人的话，那就千万不要去招惹她，否则的话，吃亏倒霉的就只能是你自己。

    因为一旦被女人爱起来而你却不爱那个女人的话，那么她所做出来的事情远远要超过你的想像。

    而且她们的心机，她们的狠毒也是你所不能设想的。所以女人是千万惹不起的。

    话归正题，南宫翰墨再见到馨兰的那一刻起，心中的不安就更加深刻了。

    如今听她朝自己见礼，南宫翰墨只能客气的说道:“馨兰姑娘不必多礼，快起身吧！”

    “都说丞相的千金倾国倾城，貌美如花，如今一见果然名不虚传，丞相有这样的好女儿真是令人羡慕啊？只是不知道哪家的公子有这样的福气能够把她娶到手。”南宫祺然看着馨兰微笑着说道。