
    凰途她说这话的时候想起了张睿，如果下辈，她能够投胎的话，不知道她会投胎转生成什么样的人？

    只是不管她转世成什么样的人，她都不希望它转世于皇宫之中，因为这个里面实在是乱了，他希望他出生在一个富贵的家庭里。

    那个家庭中，只有欢乐没有忧愁，只有团圆，没有争斗，就是她所希望的，她想，张睿这么好的一个人，如果有来世的话一定会过得很不错吧？

    “你说的没错，我觉得，和你在一起真的是开心了，因为你让我到了很多东西，希望能常常和你这样聊天，我敬你一杯，就当是为我们的认识所庆祝吧！”南宫凌澈一边说，一边端起了茶杯，仰头将杯中的茶水饮尽。

    裴月华姐自当不会吝啬，同样也将杯中的水，饮了个一干二净，然而，就在他们两个刚刚放下茶杯。

    他们就感觉到了有些不对劲儿，因为他们的头开始昏昏沉沉的，眼睛也开始模糊，毫无疑问他们是被人下了药，而看他这个样想必也是毫不知情的。

    可是会有谁要陷害他们呢？来不及多想裴月华就昏了过去，紧接着南宫凌澈也倒下了。

    时间不知道过去了多久。当裴月华醒过来的时候，却发现自己穿着衣服的和南宫凌澈躺在一起。裴月华顿时明白是怎么回事？

    南宫凌澈的门就被一脚踹开了。

    就在这个时候，南宫翰墨走了进来，看到眼前这副情景，南宫翰墨只感觉脑袋嗡的一声，心中就好像有什么东西炸开一样。

    而他心中的痛，远远超过当年他和母亲死的时候，现在的南宫翰墨根本就毫无理智眼前，就只有这肮脏的一幕。

    她无法原谅裴月华的背叛，先是张睿，再是自己的皇弟。而如果南宫翰墨还没冷静下来好好想一想的话，就会发现自己怎么会来的这么巧呢？？

    但是现在的南宫翰墨，怎么还能有心思想这些呢？

    就在这个时候南宫凌澈也醒了，他揉了揉有些迷糊的眼睛，一眼就看到了站在门口脸se发青的南宫翰墨。

    还没明白南宫翰墨为什么回到自己寝宫来的时候，就看到躺在自己身边的裴月华，短短的时间内，他知道，自己和裴月华被人陷害了。

    虽然他们两个同床共枕，但她知道，他们两个昨晚没有发生任何事情，因为他们两个昨天晚上晕成这样怎么可能还会做那种事情呢？

    但是，他知道他们两个是清白的并没有用，关键是得让他四哥相信他们。

    裴月华本想和南宫翰墨解释几句，但是，南宫翰墨去根本就没有给他开口的机会，转身离开了，你让他怎么相信这两个同床共枕的人是清白的？

    看见南宫翰墨转身离开他知道四哥一定是误会了，他得想办法证明裴月华的清白，自己个男人倒是无所谓，但是裴月华就不一样了，毕竟是个姑娘。

    而且，虽然他不知道他和四哥是什么关系？

    不过，看他这个样，南宫凌澈模模糊糊的也能明白意思几点，他虽然完全不懂男女之事，不过他也知道姻缘这种事情是拆散不得的。

    下床穿了鞋，对着裴月华说一声，便追了出去，他必须要向南宫翰墨解释明白，虽然他的解释可能没有用，不过，不管怎么样他都要试一试。

    “四哥，四哥，你先听我说。”南宫凌澈终于追上了南宫翰墨，顾不上平息自己的喘息，他抓住南宫翰墨的肩膀，着急的说道。

    “你让我听你说什么？”南宫翰墨甩开南宫凌澈的手，冷冷的说道，他现在已经到了快要爆发的边缘，若不是他心理素质好，脾气也好，早就一拳挥向南宫凌澈了。

    “当然是听我解释了，我知道我的话可能没什么说服力，但是四哥你必须相信我，我和裴姑娘之间真的没有什么，昨天晚上我们偶然在御花园巧遇，然后我就邀请他来我的寝宫做客。”

    “随后，我们就喝了一杯茶，然后就晕倒了，醒来之后，我们两个就躺在床上的，但是我们真的什么都没有发生。如果你不相信的话，你可以去问问裴月华姑娘。我的话你可以不信，但是裴月华姑娘的话，你总应该相信吧！”南宫凌澈解释道。

    虽然他说的是真的，不过，现在盛怒的南宫翰墨根本就听不进去，其实事实很简单，只要找个人证明一下裴月华是不是清白的就行了。

    只可惜，当时的两个人什么都没有想到，所以，才造成了接下来一系列的误会和阴差阳错，这也算是一种做弄吧，让两个原本相爱的人误会重重，但是两个不爱的人却彼此相互吸引。

    “算了，我现在什么都进不进去，也许当我冷静下来之后，会考虑听你们解释，但是现在，请你让我一个人静静，否则的话我怕我会忍不住杀了你。”南宫翰墨说道。

    他的声音永远就像一头爆发前的狮，南宫凌澈叹了口气，心想也是，现在的四哥，根本什么都听不进去。

    自己也的确是应该让他好好的冷静冷静，更何况，现在的裴月华才是最需要人陪的时候，既然四哥不能陪她那就只能他去陪了。

    只是希望四哥能够尽快的恢复理智吧，毕竟，这是这么简单的一个事情，如此聪明的四哥又不是在盛怒之下又怎么会中计呢？

    所以他并没有阻止南宫翰墨的离去而试探的口气又重新走回到自己的寝宫里面。

    然而当他回去的时候却发现裴月华已经不在寝宫里了，他的心一下就乱了。

    刚刚发生了这种事他真的怕她会想不开，于是派吓人四处去找，终于，在后山她看见了正欲跳崖的她，赶紧冲上前去，紧紧的从后面抱住了裴月华，就像昨天晚上他不顾一切的抱住她那样。

    “你这是干什么？你昨天晚上不是才劝过我吗？人生不如意之事十有**，没有什么曲折没有什么误会是解不开的。你既然对我这样说，所以你自己更应该这样伤心才对。”r638凰途

    