
    “呵呵，十四弟言重了，而且我也并没有抢什么东西啊？我只是拿回属于我的东西而已，难道这也有错吗？”南宫祺然皮笑肉不笑的说道。

    在他心中皇位就应该是自己的，因为按正常的时辰来说他应该比太子还要早出现些许。

    只是产婆闹错了时间，所以才耽误了他的出生，现在他只是想要拿回属于他自己的东西而已。

    算不得抢，更何况，就算把江山交到他大哥的手中又怎么样？

    还不是迟早会把它卖光，倒不如把江山交给自己，自己虽然不是一个正人君子。

    可是如果自己得到江山以后却敢保证一定会做个好皇帝。

    但是一旦把江山交到他大哥手上那可就不一定了，以他大哥这种性子，迟早会把老爹的江山给败光的。

    更何况，其实他也不是太坏，否则的话早就已经弑父杀弟了，还能让他们活到现在吗？

    有些事情不是他没有机会做，而是因为他不想去做。

    毕竟还没有到非杀他们不可的时候，所以能拖一刻就是一刻。

    更何况如果这些人都死了又由谁来陪他玩儿呢！

    “没有什么东西是一定属于谁的，三哥如此说，莫不是坐不住了？”南宫凌澈说道。

    南宫祺然笑了笑，也不和她多做交流，他这个十四弟的性格她非常清楚，一旦认定了什么东西，九头牛都拉不回来的。

    更何况，自己的确不是什么好人，也没有必要和他斤斤计较了。

    于是南宫祺然说道:“还是算了说这些吧！因为都已经没有意义了，我和你的性格一样，一旦认定什么东西九头牛都拉不回来，所以我们还是走吧，不要打扰丞相他们休息了，更何况，我还有事情要禀告父皇呢。”

    “三哥你想要怎么做我管不着，只要你不牵扯不该牵扯的，我是不会过问的。所以希望你好自为之。”

    南宫凌澈说道，然后转身走掉了。

    南宫祺然冷冷一笑，心想，什么叫只要不牵扯不开牵扯得你就不过问，如果想对付你的话你能怎么样？

    还不是得任由我处置，我只是看在我们兄弟一场不愿意对付你罢了。

    希望你不要太过分，如果你敢出卖我的话，我一定不会饶过你的。

    他和南宫尹曌还有一个十五日之约。

    如今算算时间，自己也应该去办正经事了，至于提亲的事情可以推迟几天。

    毕竟还未遇到好戏上演的时候，等到了那一天自己在出面提亲也不迟。

    所以，南宫祺然便向裴府走去，要说服这个有头无脑的裴大将军并不是一件难事，他想凭他的智慧一定很快就能把他给说服。

    丞相府离裴府的距离并不是太远，所以南宫祺然没有走片刻就到了裴府，看着裴府还算辉煌的门面，南宫祺然笑了。

    如果跟了他的话，那么他的声势会比现在更加好的，希望他能够作出聪明的决定，不要被自己的愚蠢所累。

    “来者何人？”裴府的门丁是个新人，所以自然不识得南宫祺然。

    南宫祺然也不和他计较，只是说道：“回去禀告你们的将军，就说三皇子南宫祺然来见。”他身份最贵，自然不会与两个人下人去计较。

    那两个看门的人相互看了一眼看见眼前的人并不像是没有钱的，看这打扮也是非富即贵。

    所以，两人也不敢在对南宫祺然不敬。

    “请这位公子稍等片刻，我这就去禀告。”左边的门丁抱了抱拳说道。

    南宫祺然也不说话而是打开了手中的折扇。

    那个门丁前来禀告的时候裴宣威正在院子里面练剑。

    看见门丁进来裴宣威停止了练剑问道:“什么事情?”

    裴宣威常年征战沙场，身上带着一股子不怒自威的气势，让他看起来威严无比。虽然现在好久没有上过战场，但是身上的本事，裴宣威可是一点都没有落下。

    “回禀将军，门外有一个自称是三皇子的人求见。”那个门丁说道。

    作为一个门丁，这点眼色还是有的，虽然平日里他们仗着将军府的威视在外面作威作福，但是他们心里同样也知道，有些人他们可以得罪，有些人万万不能得罪。

    而门外那个自称是三皇子的人，就是不能得罪之人。

    “三皇子？”裴宣威皱了皱眉头，心想他来看什么？

    但是却到底不敢怠慢，亲自迎了出去。

    “三皇子大驾光临，微臣有失远迎还请皇子恕罪。”裴将军抱了抱拳头说道。裴将军是武将，又是开国元勋，所以对于皇子可以不用跪拜之礼，这就是裴将军的特权。

    而虽然有如此特权，但是三皇子南宫祺然的手段他早就有所耳闻，所以自然不敢对他有所得罪。

    他怕他一个不高兴就迁怒到自己的身上。

    他虽然手握兵权，但是也不敢妄加使用，更何况现在局势未稳，他是哪个皇子都不敢得罪的。

    这个想法倒是和丞相不谋而合，而丞相是个老狐狸，他知道三皇子南宫祺然虽然空有野心，但是却没有那个能耐。

    就算让他当了皇帝也不长久，所以他和三皇子南宫祺然打了个太极，既没有明确答应也没有明确的拒绝。

    三皇子也不着急，反正时间还早，他可以慢慢劝服，至于裴将军吗？

    他想劝服他可就容易多了。

    “这么早就来会不会有点太打扰将军了？”南宫祺然一边走进裴府的院子一边说道。

    “三皇子来到本府，本府自然感到蓬荜生辉，怎么敢说打扰呢？只是不知道三皇子突然大驾光临有什么事情？”

    他来有什么事情，裴宣威自然是知道的，但是他却不想要跟着三皇子，因为他看得出来。

    南宫祺然并不是一个好人，他害怕被过河拆桥，所以他对于他接下来的话也是大打太极。

    和丞相一样，既不明确拒绝也不明确答应，不过南宫祺然自然是有些手段的。

    他不敢对丞相胡来是因为丞相的党羽并不比自己少，但是裴宣威可就不一样了。