
    183：

    所以也不再强求，只是沉默了下来，一时之间竟再也找不到话题。

    气氛不由得有些尴尬，明姬公主看了南宫翰墨一眼最终还是先开了口，对他说道:“你把背转过来一下，我看看你的伤口怎么样了？”

    南宫翰墨点了点头，听话的将自己的身体转了过来，将伤口露给明姬公主看。

    明姬公主一看之下，不由得皱紧了眉头，因为这伤口并不见好转，反而有扩增的势头，这是怎么原因？

    他明明已经用独门点穴手法制住了他的血，为什么这伤口还不见好转？

    难道是因为这里太过潮湿的缘故，所以才让他的伤口久病不愈吗？

    这伤口长约十多厘米，深约三，四厘米，几乎都能看得见肉了。

    可见那人下手之狠，也是真的想要他们的性命，不知道他们是冲着什么来的？

    “翰墨，你这伤口好生奇怪。这么长时间了竟还不见好转，而且反而越来越深越来越长了。”

    明姬公主伸出手轻轻地抚摩着他的伤口，如实对南宫翰墨说道。

    “什么？不过是一道伤口而已，相信总会好的，明姬你也不要太担心了。”南宫翰墨笑了一笑乐观的说道。

    “可是这伤口看起来真的好触目惊心，要不我还是帮你包扎一下吧，刚才你在睡觉的时候我原本就该替你包扎的，只是……”

    明姬公主的话虽然没有说完，但是南宫翰墨却依旧知道他想要说什么。

    她想说只是男女有别，南宫翰墨自然能够理解她，于是笑了笑说道:“没关系的，你不用介怀，我是一个男人，这点伤并不算什么，和有的人比起来我已经好太多了。更何况，我们不是还没死吗？只要我们还活着一切就有希望，所以你不必担心了。”

    “不行，我必须要帮你包扎伤口，否则的话，你的伤口会感染的，以经耽误了这些许时辰了，要是再耽误下去，我真的好害怕会再也愈合不了。”明姬宫主轻声的说道。

    明姬公主一边说一边从他的背后伸出手去，就要替他把上衣解开。

    南宫翰墨不觉得有些脸红，伸手握住了她的手，转过身来说道:“真的不用了。”

    “怕什么？我们是未婚夫妻，等我证明你的清白之后，我们就该成亲了。你的身体我迟早是要看到的，所以就不用害羞了。”明姬公主笑了一笑说道。

    “……”

    明姬公主的话让南宫翰墨不觉得有些脸红，他万万没有想到明姬公主居然会说出如此豪放的话来。

    而这一愣神之间，明姬公主已经把南宫翰墨的上衣给脱了下来。

    因为明姬公主已经用独门点穴手法把他的伤口止住了。

    但是他的鲜血还是一直将他的背后染红了一片，再加上他身上的那些鞭痕和胸口的烙印，另明姬公主不由得诧异，他怎么受了这么重的伤？

    难道是在监狱受到了私刑，他们怎么可以这样对他呢？

    事情还没有查清楚就给上刑罚，是想屈打成召，严刑逼供吗？

    不行他回去之后一定要和老皇帝反映这种情况。

    明姬公主从怀里面拿出了可以治疗这种伤口的药水，轻轻涂抹在南宫翰墨的身上。

    然后她本想拿出来纱布为他包扎的，但是却怎么都摸不到纱布在哪。

    奇怪，他明明是带着纱布出门的，怎么会不见了呢？

    莫不是刚才在打斗的时候掉落了，想来也是这样的。

    明姬公主不由得叹了口气对南宫翰墨说道:“翰墨，我本来是想要帮你包扎的，但是却怎么都找不到纱布了，想必纱布是在刚才逃跑的时候给落在路上了，不过没关系，我可以用自己的衣服来帮你包扎，反正我穿的衣服也多，少一两件没关系的。”

    南宫翰墨听了明姬公主的话后脸更加红了，他赶忙捉住明姬公主正要解开自己上衣的双手说道:“我怎么好意思要你脱衣服帮我包扎伤口呢，要用也应该适用我的。”

    凌澈一边说一边将自己的衣服递给了明姬公主，明姬公主看了他一眼，静静地笑了。

    心想这个男人还挺有趣的嘛，于是也没有再多说什么？

    接过了她手里的衣服，撕下了一大片抱在了南宫翰墨的伤口处。

    “这个药虽然有效，不过却会让你疼痛难忍，希望你能够忍着一点。”明姬公主一边帮他包扎伤口一边说道。

    闻言，南宫翰墨点了点头道:“你放心吧，我说过我是个男子汉大丈夫，我是绝对不会被这点伤病给打倒的，何况我并不觉得有什么痛苦？所以你不用担心。”

    听到南宫翰墨这样说，明姬公主不由得放心了下来，因为这个药虽然疗效很好，却真的会让人产生痛感。

    而且痛起来还会痛不欲生，既然他说没事那么希望他真的没事吧！

    但是明姬公主却不知道，他这样说只是为了不想要让明姬公主担心，所以才强忍着痛苦罢了。

    “对了，虽然知道现在并不合适，那我能不能问你一个问题？”

    明姬公主突然想起了南宫翰墨在睡梦中喊的那个名字，于是说道。

    虽然明姬公主能够猜到这个名字的主人一定是南宫翰墨心里的最爱。

    但还是想知道他心里对这个女人的评价，和对自己的认识。

    因为每个女人都希望自己在自己心上人的心里面是独一无二的，明姬公主自然也不例外。

    南宫翰墨看了明姬公主一眼，认真的点了点头说道:“你放心吧！我是不会对你有所隐瞒的，更何况有些事情我还想要对你说，只是这些事情我说了之后希望你能不要生气。毕竟每个人都有过去，更何况把这过去抹杀掉，我做不到。”

    “你放心吧，我并不是那种蛮不讲理的人，既然你这样说了，我就一定不会生气，而且我知道每个人的心里都有想要隐藏的秘密，而我这样只是想要对我的丈夫有更深的了解而已，毕竟如果我想要给你一个美满的婚姻是必须要对你足够了解的。”