
    160:

    再加上虽然几个皇子一直是南宫翰墨为眼中钉，但是南宫翰墨却依然能够做到平安无事。

    他的心机可见一般，所以不到万不得已千万不能对付南宫翰墨，否则的话，不一定会发生什么后果。

    而且以三皇子南宫祺然的这种性格，是万不可能和南宫翰墨有一拼的，因为他们两个人实在相差太远了。

    南宫翰墨能做到喜形不露于色，但是南宫祺然却做不到。

    如果这两个人一旦发生碰撞那么结局必然可想而知。

    "七弟，你怎么老是长他人志气灭自己威风啊，难道你三哥我会输给南宫翰墨不成?我可从来都不觉得自己比他差。"听到南宫尹曌这样说南宫祺然有些不高兴的说道。

    毕竟没有人喜欢听别人说自己不如别人，更何况那个人还是他一直以来的眼中钉肉中刺。

    "如果你不喜欢听的话，那我不说了，只是，过几天就是母亲的忌日了，你有什么想法没有?"

    虽然在南宫尹曌的心里南宫祺然一直是个禽兽不如的东西。

    但是他还是想要试探一下，在南宫祺然的心里到底还有没有她这个母亲的存在。

    南宫祺然微微一愣，脑中一瞬间出现了母亲和蔼可亲的面庞。

    但是转念一想，如果不是因为母亲的身份太过低微的话，自己何至于如此。

    所以在他的心里面一直都是恨他的母亲的，虽然母亲对他不错，但是在他的心目中，自己之所以没又被选为太子，自己之所以会变成这样，全部都是他母亲的错。

    所以当听到南宫尹曌这样问他的时候，他几乎是冷冷的说道:"我过几天还有事，所以不能陪你去祭奠母亲了，你如果想去的话自己一个人去吧，顺便代我向母亲问声好。"

    "是这样吗?"南宫尹曌冷冷的说道。

    果然他的心里面一直还是怨恨着母亲的，只是不知道他到底在怨恨什么?

    从小到大自己所拥有的他一样都没有少，而且她母亲是个那么好的人，为了救他不惜以命相抵，可是如今却换来了他这样的对待。

    如果母亲泉下有知的话，他如何能够安心?

    自己这么些年以来总是在小心翼翼的试探他对母亲的感情，然而不管他怎么说，他对母亲的态度始终都是冷冷淡淡的。

    这叫南宫尹曌不由得有气，自己都不曾怨对过母亲，他有什么好怨怼的。

    但是既然他这样，那么他也就没有必要再把他当这个兄弟了。

    因为他没有这种猪狗不如，六亲不认的哥哥。

    连母亲的养育之恩都能如此轻易的忘记，难怪他会做事这么不留情面，这么心狠手辣。

    "嗯，我还有事就先走了。"南宫祺然说道。

    南宫尹曌也没有多做挽留，每次在提到这个问题的时候他们兄弟两个总是不欢而散，他早就已经习惯了。

    有一句话说得好，好事不出门坏事传千里。

    张庭刚刚被灭不久，这个消息就传到了皇上的耳朵里。

    皇上自然大怒，在他的心目中张庭一直是个好臣子，不知道会和谁结下这么深的仇恨，不过皇上虽然不知道凶手是谁，但是他为什么会死，皇上的心中也是有几分明白的。

    所以，他招来了他的几位皇子，希望能听他们给自己一个解释。

    不管是不是在夜色之中，只要皇帝召见，他们随时都的起来进宫面圣。

    所以十六个皇子再加兵部侍郎，难得到了个齐全。

    大家面面相觑处，看着盛怒中的皇帝，不知道发生了什么事情。

    当然，南宫祺然和南宫尹曌是例外的，因为这件事情，就是他们所策划的，又怎么能不知道呢!

    只是不知道为什么皇上会这么快得到消息，难道是有人泄密吗?

    当然是有人泄密，否则的话就算皇上有通天的本领，也不可能在事情刚刚发生没多久之后就得到消息。

    给皇上送命令的人，就是南宫尹曌的手下，因为这件事情越早被皇帝知道越好，这样的话也许南宫祺然就会应为心虚而暂时的收敛自己的行为。

    这样的话，他也是间接的帮了他的四哥南宫翰墨，虽然他也是恨南宫翰墨的，但是不管怎么说，他都不希望南宫翰墨死在他这个禽兽不如的哥哥手里。

    "你们知道不知道我大晚上的把你们叫道这里来所为何事?"看着跪在地上的皇子和大臣，皇上冷冷的说道。

    他的语气之中掩饰不住的怒意，他一直反对皇宫争权，并对皇子们是严加管教，却未曾想，他最担心的情况还是发生了。

    而这一次，居然是直接把张庭给杀害了，要知道张庭这些年兢兢业业的为了江山社稷没有少操心，而现在，去被这样伤害了。

    这怎么能让皇上不愤怒呢。

    "回皇上臣等不知。"十七人几乎同时躬身行礼，然后是异口同声的说道。

    因为除了南宫祺然和南宫尹曌之外，其他人确实不知道皇上把他们叫进宫里来到底有什么事情。

    听他们这样说，皇上自然大怒，拍了拍桌子指着他们愤怒地说道:"张庭张大人家几十口人一夜之间满门被灭，你们居然和我说不知道，兵部侍郎你说，发生这么大的事情，你居然也说不知道吗?朕养你们何用，倒不如把你们全都杀了，也省得朕看见你们心烦。"

    "臣惶恐，辞事臣真的不知啊!如果陈臣知道的话又怎么会让如此凶残的事情发生呢?再说张大人和微臣一向交好，臣又怎么会眼看他出这么大的事情而置之不理呢，所以这件事情还请陛下明察呀!"兵部侍郎惊恐的说道。

    他还从来都没有见过皇上这么愤怒的样子呢?他说话可得小心点儿，否则的话一定会成为炮灰的。

    只是他前几天还和张大人在一起喝茶谈天，怎么今天他就满门被灭了呢?

    到底是发生什么事情了?

    为什么张大人居然会落得如此下场，而且之前一点风声都没有听过，也不觉得张大人有什么异样?

    