
    181:

    可是现在看来这件事情也和七皇子脱离不了关系，这到底是怎么一回事？

    南宫翰墨皱着眉头在心里面问自己道。

    明姬公主看出了他眉宇间的疑惑，于是走上前去问道:“这石灰是不是让你想起了什么？如果是的话希望你不要有所隐瞒，因为这件事情关系到你的生死，所以是万万隐瞒不得的。”

    明姬公主在这短短的时间内，已经对南宫翰墨有点关心了。

    “我知道，如果我的判断没有错的话，这种石灰石是我三哥和我七弟的房间里面所特有的一种材料，只是我觉得好奇的是，事情已经过去了这么些天，按理说早就应该被血迹掩盖或者被风化了才对，我觉得这中间一定是有什么蹊跷？”南宫翰墨皱着眉头说道。

    的确，是个人都会这样想。

    毕竟事情已经过去了这么些天，而这些石灰却还这般崭新，上面一丝灰尘都没有落，就像是刚刚洒在这里的一样。

    如果这石灰上面不是怎么干净的话，也许他会怀疑到三皇子南宫祺然的身上，但是现在……

    “也许是别人想此地无银三百两呢！”明姬公主笑了一笑说道。

    明姬公主的这一番话倒是提醒了南宫翰墨。

    也许事情真的就如同明姬公主所想的一样，是三皇子在利用他惯有的思维巧妙的布置自己不在现场的证明。

    就在这个时候，房檐上突然传来了悉悉簌簌的声音，耳力一向很好的南宫翰墨一下子就听到了这些动静。

    他退后一步，将明姬公主护在了身后，对她说道:“别出声，外面有人在，而且还有不少人呢！”

    可是事情已经来不及了，因为那些黑衣人已经发现了南宫翰墨和明姬公主的身影。

    脚步统一的朝他们这边迈了过来，南宫翰墨的脸色紧张急了。

    来者定然不善，而且武功之好让人费以群。

    如果不是明姬公主在，说不定自己还能和那些人拼上一拼。

    但是现在有明姬公主在他身边，他如何能够洒脱地和他们动手？

    所以，也就只有跑了。

    但是南宫翰墨到底还是太天真了，因为那些黑衣人根本就没有给他门留丝毫的退路。

    他们刚一迈出房门，就已经被那群黑衣人团团地包围在了中央，南宫翰墨皱了皱眉头，看着对自己虎视眈眈的黑衣人，道:“你们是来杀我的吗？”

    “我们是来杀你们的。”

    闻言，那群黑衣人的头领笑了一笑说道。

    南宫翰墨皱了皱眉头，下意识的看了身后的明姬公主一眼，只见明姬公主一副坦然自若的样子，仿佛根本就不把眼前的这些人当回事儿。

    但是南宫翰墨却不能像他这么气定神闲，因为如果东国公主真的死在这里，那么东国和他们国家一定会有一场血战，到时候后果就不堪设想了。

    而那群黑衣人并不想给他们任何思考的机会，那黑衣人的首领手势一打，身后的人便如同饿虎扑食一样，向着明姬公主和南宫寒墨扑了过去。

    南宫翰墨神色一凛，看来他今天不得不大开杀戒了。

    只一瞬的功夫，一群人就打成了一团，明姬公主神色依然自若，因为她知道，南宫看翰墨保护她的。

    而且她从小经过严格的训练，武功更是她的必修课，所以，她根本就不怕那群黑衣人。

    但是她就很享受此刻被保护的感觉，特别是被自己所看中的人保护。

    而南宫翰墨根本就不知道明姬公主是会武功的。

    所以他拼命地保护这个公主不想黑衣人有丝毫靠近她的机会。

    而明姬公主就站在原地，看着南宫翰墨和这些人动手，既不上去帮忙也不呐喊助威。

    因为她想要看看，她夫君的武功到底有多高。

    明姬公主正在愣神的时候，眼前突然劲风一凛，回神时长剑已然了她的眼前。

    南宫翰墨大惊失色，从背后握住那人的脚腕，将那人甩在了一边。

    然而，他却腹背受敌，被人从身后一刀砍了下去，南宫翰墨下意识的扑在了明姬公主的身上。

    明姬公主看见献血从他的伤口处流了下来，瞬间就染红了南宫翰墨雪白的白衫。

    那伤口长的触目惊心，南红翰墨咬紧牙关，依旧拼死保护着明姬公主不想她被伤害。

    明姬公主不由得感动极了，她想自己这样做是不是对的？

    他明明已经伤成这样了，但是自己却还是袖手旁观，但是父皇曾经和她说过，千万不能轻易暴露自己的武功，否则会让自己的丈夫别有一番心思。

    明姬公主就算心中有愧也只能眼睁睁的看着他处于下风。

    虽然南宫翰墨越来越不敌，因为他身上的伤口让他疼得几乎连抬手的力气都没有了。

    眼见自己的力气越来越少，南宫翰墨眼神一冷，他的潜力也史无前例地被激发了出来。

    他死了没关系，但是他不能让明姬公主死，不能让他们两国交战。

    因为两国一旦开战无疑是给外强中干的他们雪上加霜。

    南宫翰墨一个秋风扫落叶将他们全部放倒，在他们挣扎着想要站起来的时候，转身一把抱住了明基公主，用尽所有的力气带着明姬公主飞了出去。

    南宫翰墨时常来此处游玩，而且和张庭的关系又如此之好。

    所以知道在前面不远处于有一个张庭的别院，别院里面有一个密道。

    那密道原本就是用来躲避敌人用的，如今正好可以暂时作为他们的栖身之地。

    几乎是在将明姬公主放下的那一瞬间，南宫翰墨倒了下去。

    明姬公主大惊失色，赶忙蹲了下来，握住他的手不住地叫道:“南宫翰墨你醒醒啊？醒醒啊！”但是不管你明姬公主怎么喊怎么叫，南宫翰墨就是紧紧的闭着眼睛。

    明姬公主急了，此刻也顾不得父皇的嘱托了，他将南宫翰墨扶了起来，用内功压制住了南宫翰墨体内的伤。

    用他们东国的独门点穴手止住了南宫翰墨背后的血。

    做完这些之后，明姬公主又从怀里拿出了他临走时父皇给她带的回魂散，那是它们东国得宝物，就算是他的父皇也只有五颗。