
    169：

    毕竟他知道女人在生病的情况下，心理承受能力是最为虚弱的。

    所以他不会不把这个消息告诉她，但是却不是在这个时候，而是在她病好了，在他觉得裴月华可以承受一切打击之时。

    他才会将一切真相给告诉裴月华，希望她不会怪自己吧！

    因为只怕到时候一切成为了定局，再也无力挽回了。

    不过我这样也好，裴月华既然已经答应了嫁给十四弟了，那么就应该一心一意的对十四弟。

    至于两人的关系，还是让他们尽早了断了吧！

    他们可以做朋友，可以做知己，但是万万不能再做情人。

    因为他的十四弟是一个很单纯很正直也很善良的人，不应该受到任何的伤害。

    而且南宫文彦能看的出来，他的十四弟是真的喜欢裴月华，尽管他们才相处没有多长时间但他对裴月华的确是真心的。

    所以他理所当然应该帮助他得到裴月华的心。

    尽管在做这个决定的时候，让他觉得很艰难。

    \面有多不值一提了吧？\他知道，南宫翰墨这个人做事向来小心谨慎，既然他早就知道自己的野心和目的，那么的确应该早做了防范。

    只是，这个人实在太过诡计多端，也难保他不是骗自己的。

    所以他还是决定先拿话试探他一下，如果他说的是真的那么自己当然不敢杀他，如果真的让他把自己想要谋反的证据给说出去，那么自己当真就会成为众矢之的了。

    别的不说，他父皇一定不会放过他的，而如果他说的是假的，只是想用这话来做缓兵之计那他就没有什么再好顾及的了。

    \