
    171：

    用力的甩了两下，破空之声想起，让南宫翰墨下意识得朝他甩鞭的方向看去，他的眼神中依旧满是坚定，没有丝毫的害怕。

    南宫祺然知道他的这个四弟从来都是软硬不吃的，所以他正好可以以比为借口，好好的折磨他一番。

    谁让他总是和自己作对。

    如今好不容易逮到了一个机会，他如何能够放过。

    ”四弟，你看我刚才甩鞭子的动作怎么样？好看吗？这破空之声如此之大，想必打在你的身上一定会皮开肉绽的吧！我一直想要试试这样鞭打一个人，然后再在他的身上上撒上一些盐水，看着原本白嫩的皮肤慢慢化脓！”

    南宫祺然一边说一边拿着鞭子一步一步的接近南宫翰墨，南宫翰墨冷冷的哼了一声，再次将头转了过去。

    ”不怕呀，好吧，既然如此，然后我就没有必要劝自己对你手下留情了。”

    南宫祺然一边说一边将鞭子狠狠地抽打在他的身上，一下，一下，南宫祺然紧紧的咬着牙，努力不让自己发出任何的声响。

    他说过，绝对不会在南宫祺然的面前示弱，所以就算再疼他也一定要忍耐。

    原本惨白的脸上变得更加惨白了，此刻俊美的他就如同一张白纸，脸上没有丝毫的颜色，看起来触目惊心。

    他的下唇已经被咬得出血，但他却浑然不觉，因为和身上的伤痛比起来这点疼根本就算不了什么。

    看着这样的南宫翰墨，南宫祺然却打的更欢了。

    ”好一个倔强的性格，真不愧是我的敌人，不错，我欣赏。”南宫祺然虽然这样说，不过手上的动作却更加凌厉，更加狠辣了。

    牛皮做的鞭子狠狠地抽打在南宫翰墨的身上，在他原本白净的皮肤之上留下条条的血印。

    不一会儿鲜血就染满了他整个身体。

    但南宫祺然却依然不肯放过他，依旧在不断地抽打他的身体。

    ”求饶吧，只要你向我求饶我就放过你，否则的话只怕你真的会死在我的手下。”

    南宫祺然知道，以南宫翰墨的个性是绝对不会对他投降的。

    他这样说只不过是给自己一个继续鞭打他的借口而已，果然，南宫翰墨听见南宫祺然的话便冷冷的笑了。

    ”你想让我投降，你也配吗？告诉你，就算死在你手里我也绝对不会对你求饶的，你就放心的打吧，我是绝对不会对你说出投降这两个字来的。”

    南宫翰墨深吸了两口气，强忍纂身的疼痛，把头扭向了一边。

    不论在什么时候，南宫翰墨都不会低下自己高贵的头颅，更何况眼前面对的是南宫祺然。

    ”我就知道你会这样说的，所以我也并不打算放过你，我只是想要看看你到底会倔强到什么地步而已？没想到你和你娘一样，倔强的让人讨厌，当初要不是你娘，我们兄弟两个又怎么会落得如此的地步。”

    “如果要不是你娘和皇后串通一气，我娘又怎么会死，如今你落到我的手里，虽然我不会杀了你，但是我会让你知道什么叫做生不如死！”南宫祺然停下了手里的动作看着南宫翰墨冷冷的说道。

    他并不是不想要原谅他自己的娘亲，而是他没有办法原谅。

    他眼睁睁的看着自己的母亲死在自己的面前，这种冲击何其之大？

    更何况当时他还只有十岁，而他的七弟也才只有六岁。

    可是在这个杀人不眨眼吃人不吐骨头的皇宫里面，管你多少岁？

    只要你的存在威胁到别人的地位，同样不会放过你的，而且他本来还可以再有一个弟弟或者妹妹。

    但是，就是因为南宫翰墨的娘亲，才导致了他母亲的流产。

    也导致了他母亲的死，所以他是绝对不会原谅这个人的，其实当初这件事情只是误会罢了。

    是皇后故意安排这场戏给他们两个人看的，为的就是在他们的心中埋下仇恨的种子，好让他们长大成人以后能够有一个对南宫翰墨憎恨的理由，这两个皇子当年的岁数还这么小？如何能够看出皇后的心思。

    是的，他是怪母亲，但怪的却是她的仁慈。

    怪她母亲太过善良了，不知道宫里的险恶，不知道那个贱人的心思，还把她当成好姐妹。

    结果被人家害了还念着她的好，她母亲就是这样傻的一个人。

    心底善良到让人讨厌的地步，如果她当初不是那么善良，如果她当初能够狠心一些，说不定坐上皇后之位的就是她。

    可是现在说什么都晚了，他失去了一次做太子的资格，所以绝对不会再失去第二次，如果有谁敢和他抢这个位置的话他一定不会放过他，一定不会让他不得好死。

    ”你想让我生不如死？你还没有问问我到底会不会让你如愿呢，是你母亲太不懂人情世故，才会做得如此下场，在这皇宫之中，从来都是是非颠倒，善恶不辨的，你这样又能怪谁，我母亲最后也还不是落得惨死的下场？”南宫翰墨冷冷的说道。

    纵然是浑身疼痛，但是他的眼神中依旧闪过了道道寒光。

    虽然那件事情到底是怎么回事他也不怎么清楚？

    不过他绝对不会相信他母亲居然会害人，因为他母亲何其善良，而且和南宫祺然的母亲有着这么好的关系。

    宁愿自己死也不愿意背叛她的姐妹，所以他绝对不会相信他母亲的死和自己的母亲有关。

    一定是他胡说八道，诬陷自己的母亲。

    南宫翰墨本是个善良温和的人，但只要一涉及到他的母亲他就会变得非常不理智，如今南宫祺然拿他母亲的事情来刺激他，如何能让他冷静的下来？

    ”现在你都已经成为阶下囚了还在这里耀武扬威。看来还是我打你打的不够，没关系，我再给你添些伤痕。”

    南宫祺然眉目一冷，再次提起鞭子在他身上狠狠地抽打了起来。

    啪啪啪的声音经久回响，但是南宫翰墨始终都没有痛呼一声，只是用充满寒意的目光看着南宫祺然。

    ps：有木有三皇子在s……四皇子的即视感，捂脸！【才不说作者君是故意的……

    