
    175：

    她的这份心意她知道。

    也知道他是因为南宫翰墨的关系所以才对自己这般好的，所以她很感激他。

    不过裴月华不是一个喜欢被束缚的人，所以，就算明知道他是为了自己好，所以有时候也还是会想要和他顶嘴。

    更何况她天生就不喜欢那种冷着脸的人，总好像天下的人都欠他钱一样，所以他对南宫文彦总是这看不惯那看不惯的。

    尽管他对自己无微不至，尽管他真的很帅，但是也实在是对不了他的胃口。

    回到房间以后，果然看见了南宫文彦在房间里面等她，他的脸色铁青，原本就寒冷的脸变得更加寒冷。

    裴月华不由得打了个哆嗦，知道自己免不了又要挨一顿骂了。

    但是没关系，何况自己也早就已经习惯了被骂。

    更何况，自己没有听他的安排擅自的离开房间也总是应该是有些教训的。

    \以不顾一切。\只是既然你说皇上这么相信他，也愿意让南宫翰墨证明自己的清白，只是南宫翰墨现在在牢里，他如何能够证明自己的清白？”

    裴月华眉头紧皱：“宫里面虽然有不少大臣，但是这件事事关朝廷政变，又有哪个大臣敢插手这件事情，正如你所说的，他们还不是明哲保身吗？所以这件事情如果想要查清楚真相，就绝对不能交给宫里面的任何一个人。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“因为他会被收买，就会循私舞弊。到时候不但不能证明他的清白，反而会陷得他于更加不义的地步，所以调查这个案子的人，必须要是你们所有人都不敢得罪，而且和朝廷的政治没有丝毫关系的人。想必，你父皇也是知道这一点的吧？”