
    而南宫翰墨为什么会有比杀气他自然知道，因为一切都是出自他手，裴月华的事情，就是他陷害的。不过，这件事情他可没有傻到告诉南宫翰墨。

    一直以来南宫翰墨虽然中立，不表态。

    但是谁都知道南宫翰墨的心思有多深不可。如此不趁早把他除去，谁知道会出现什么变故?

    而他之所以可怕，是因为他一直以来都很冷静，完美的让人有恨。

    而一个没有缺点的人往往是可怕的。

    因为你抓不到把柄去陷害他，但是现在却不同了，他有了弱点也就有了破绽，而人一旦失去了完美，那么他自然也就失去了威胁。

    “四弟这么忙啊?忙的连自己女人给自己带了绿帽子都不管不顾。人家都说四弟清心寡欲，现在看来还真是如此啊!不过四弟啊四弟，你的女人如此背叛你你居然还能忍下去，我真是不得不佩服你啊!”南宫祺然一边走进南宫翰墨一边说道。

    口气是连风带刺的，南宫翰墨何其聪明的一个人如何能听不出来他口中的嘲笑。只是南宫翰墨就是南宫翰墨，任何情况下都能保持冷静。

    所以面对南宫祺然的嘲讽，他也是淡淡一笑说道:“哪里，三哥太客气了，三哥不愧是各派中的佼佼者，消息果然灵通，才刚发生的事情三哥就知道了。消息如此的快捷，只怕就连父皇也会有所不及的吧!”

    “四弟说的是哪里的话，难道你没有听过叫做好事不出门，坏事传千里，更何况小撤是我的弟弟，虽然不是一个娘生的，不过我们总归是兄弟，所以十四弟的事情我这个做哥哥的怎么能不关心呢?我想十四弟也长大成人了，也时候该给他许配婚约了。”

    顿了一下，南宫祺然继续说道:“而既然发生了这样的事情，那么我也只好做个顺水人情，将他中意的裴月华姑娘许配给十四弟了，我想父皇是一定会同意的。”

    南宫祺然也不在意，依旧悠然自得的说道:“只是难免委屈了十四弟，十四弟出生虽然卑贱，不过好歹也是有北赵的皇子，按理说我们也应该许配给十四弟个公主级别的人物，不过没有办法，既然都已经占了人家姑娘清白，那么就一定要对她负责才行。”

    南宫翰墨皱了皱眉头，这个南宫祺然到底怀着什么心?

    南宫翰墨现在突然有些明白了。

    这件事情才刚刚发生，南宫祺然就马上知道了消息，如果不是自己想去找十四弟商量事情。

    只怕也不会这么快就知道这件事情，可是南宫祺然居然知道了，就像是提前知道一样，而且他所经过的这条小路也是没有几个人知道的。

    可是他居然等在这里，那么想必也不会是巧合，这么说，这一切都是出于他的部署?

    可是他为什么要这么做呢?

    这么做对他有什么好处，难道他想借此拉拢十四弟嘛?

    还有南宫祺然从来都没有见过裴月华，为什么会对她和自己的事情知道得这么清楚?

    他为什么要这么设计裴月华?

    为什么要这么设计自己和十四弟?

    他到底怀着什么心?

    如果他想争夺皇位的话，那么应该是设计那些和他有同样心思的人，为什么却只是处处针对着自己?

    自己虽然知道他的所作所为，但是却从来都不曾揭穿他。

    因为毕竟他们是兄弟，从小一起长大，虽然偶有恩怨，但是一直以来也相安无事。

    毕竟他从来都没有招惹过自己，可是现在他想南宫祺然已经沉不住气了吧?

    难道他要对自己动手?

    如果是这样的话，他会奉陪到底。

    但是如果他要把裴月华也扯进来的话，他是绝对不会放过他的，因为裴月华和这件事情完全没有关系。

    现在，已经不是裴月华清不清白的事情了，现在这件事情关系到整个朝廷的格局，如果处理不好的话，很有可能会提前掀起巨变。

    所以他必须要冷静对待，至于，他和裴月华的个人恩怨，就先放在一旁吧!

    他想十四弟一定会照顾好她的，而自己手先要解决的就是三皇子。

    只有把他除掉，那么，自己和自己想要保护的人才能够真正的安全。

    也才能够真正的起到杀鸡儆猴的作用。

    他已经沉默了这么多年，不能再沉默下去了，不然的话，别人会以为他南宫翰墨是好欺负的。

    他南宫翰墨从来都不是好欺负的，他只是不想有心计而已，并不是没有。

    他的心思深起来，就算是几个人加起来都不是他的对手，既然他们想玩儿，那么自己就陪他好好的玩一玩。

    “无所谓了，一个女人而已。我们贵为皇子，什么女人没有?我又怎么会为了一个女人而伤了兄弟之间的和气呢!”南宫寒墨皮笑肉不笑的说道。

    南宫祺然既然想要怎么做，那么他就将计就计，看看他到底在玩什么把戏好了。

    只是他不会真的让他们成亲的。

    裴月华只能是他的。

    “好吧!既然如此，那我们就一起去为十四弟请命吧!我想十四弟是一定会感激我们的，毕竟为她找了一个不错的媳妇。”南宫祺然说道。

    “这件事情由我们出面毕竟不好，既然是十四弟的婚事，那么就应该由十四第向父皇提出这个要求。不然的话，我怕会费力不讨好。”南宫翰墨说道。

    南宫祺然的阴谋诡计他一直都知道，而手中也握有他的证据。

    但是，他的心机太深，他不知道他对自己究竟了解几分?

    也不知道他对裴月华怀有什么样的心思，都不知道他对十四弟是什么样的想法?

    在一切都没有弄清楚之前他不能轻举妄动，否则的话，他担心事情会脱离掌控，这样的话可就大事不妙了。

    更何况这件事情的背后还不知道隐藏着什么阴谋，更不知道隐藏着多少陷阱。

    而且自己还有一件事情没有解决，所以自己更要小心为妙。

    否则的话，只怕一步棋错步步琪都会错的，这是皇宫，错一步，就会全盘结束。

    