
    184：

    明姬公主点了点头说道。

    她并不想要求自己的男人是洁白无瑕的，也不敢要求自己的男人除了她之外不能有别的女人，只是希望他能够在遇见自己之后和别的女人断绝来往。

    虽然明姬公主知道，他这样的人一定很容易招女人喜欢的。

    更何况他还是一国皇子，这样的身份就足够让很多女人倒贴了。

    但是她却依然想要自私的把他占为己有，尽管知道他的心是不可能完完全全地属于自己，但是明姬却依然想在未来的生活之中，慢慢的在他的心里占据一席之地。

    而在这之前他必须要知道他所有的过去，如此一来，自己才能够凭着对他的了解，把自己变成他心中所希望的模样。

    “其实，她是我第一个喜欢的女人，可以说就我的初恋，我遇见月华是在……”

    就在南宫翰墨对明姬公主说自己和裴月华的往事的时候，那群黑衣人去已经追查到了这附近。

    他们在这片搜索了许久之后并没有发现南宫翰墨和明姬的下落，也只能折返回去，向他们的主人禀报。

    他们的主人裴永华和张睿在森林里面遇见的黑衣金面人。

    “看你们这幅模样，一定是行动失败了吧！”金面人看着自己的那群手下说道。

    他不知道他要这些手下有什么用？

    这点事情都办不了，真是一群饭桶。

    “主人，我们虽然失败了，但是却让南宫翰墨受了重伤，而且相信以他现在的伤势必然跑不了太远，只要我们在搜索下去，一定能够找到他的身影的。”

    那群黑衣人的头颈在说话的时候声音在不住的颤抖，因为他知道他们的主人是很心狠手辣的。

    特别是面对任务失败的人是绝对不会留情的，只是希望他们的主人能够再给他们一次将功折过的机会，让他们可以戴罪立功。

    “是吗？既然如此那你还待在这里干什么？还不快去找？南宫翰墨杀不杀无所谓，但是明姬公主是一定要死的，如果她不死的话，东国和北赵的战争就无法挑起，如果她死了，那么我就有机会了。”

    金面人似在自言自语，也似在对那些手下说道。

    那些黑衣人相互看了一眼，然后便各自散开，继续追查南宫翰墨得下落去了。

    “我不是和你说过吗？绝对不能伤害南宫翰墨，你是不是想把我的话当成耳旁风？”

    就在这个时候，另外一个声音却出现了，那个人正是在森林里面和金面人有过争执的银面人。

    听见银面人的话，金面人微微一笑说道:“我是并不想杀他的，可是如果他一而再再而三的坏我的好事的话，那我就不得不痛下杀手了。”

    “是吗？那我告诉你，如果南宫翰墨死的话，那么你的计划就会全盘崩溃，因为我是不会让南宫翰墨白死的，就算鱼死网破我也要回南宫翰墨报仇。”银面人也冷冷的说道。

    “没想到你还挺痴情的嘛，他这样对你，你却还记挂着他，真不知道这个南宫翰墨有什么好的，值得你如此为他。”那金面人笑着说。

    “他的好你这种人自然无法理解，你只需要知道如果他死了，我必然会与你没完就行了。”银面人说。

    南宫翰墨的优秀之处当他这种人怎么会知道呢？

    而且南宫寒翰墨的智慧，他就算再活一辈子也是达不到的。

    而她之所以成为这种身份，更多的是为了保护南宫翰墨，希望到时候自己能够助他一臂之力。

    “我知道，所以你不必一而再再而三的拿这话来威胁我。但是我不明白你这样做到底是为了什么？你不想他知道你对他所做的一切，就算你为他做的在多，他也不会有所感动的，所以你既然想要为他付出，就一定得让他知道，否则你这一切不是白做了？”

    金面人听见她的这一番话也不生气，而是幽幽的说道。

    他觉得这个人实在是太傻了，既然如此全心全意的为他，但是却还要隐瞒着他，真不知道她这样是为了什么？

    在他的心里里，如果想要一个人回心转意或者想要一个人对你有所改观，那么为他所做的事情就不能对他有所隐瞒。

    否则的话，他不知道你所做的事情，如何对你感激？如何被你感动？

    “他知道不知道不重要，我只要为他做我能够做的就好了。”

    那银面人道，口气居然有些失落。

    “所以我说你傻，你为他做了这么多事情，如果他早就知道的话，还有那个裴月华什么事儿吗？你们两个早就成双成对，双宿双栖了。现在，他不但心里面住着一个人，而且还要让你做他的小妾，你觉得这样公平吗？如果我是你的话是绝对不会咽下这口气的。”

    金面人此时说的话倒是事实，他们两个虽然偶有争执，不过毕竟已经合作了这么些年，对她的事情还是颇有些关心的。

    “就算让他知道了又能怎么样？他的心里还是不会喜欢我的。就算他知道了也并不一定会领我的情，说不定还会怪我多事，所以，还是不让他知道的为好，而且，我不想用这样的方式挽回他的心，我只想要让他光明正大地爱上我，而不是用这些手段。”银面人说道。

    口气里面有些许的落寞。

    她何尝不希望自己的翰墨哥哥心里面爱的人只是自己，但是她知道这是不可能的事情，因为裴月华已经占据了他的心，所以自己就算再怎么努力也是不可能在短时间之内把裴月华赶走的。

    更何况他知道，她的翰墨哥哥是一个深情的人，一旦爱上什么人的话是绝对不后悔。

    也不会那么轻易的就移情别恋的，她所做的一切努力也只不过是给自己一个自欺欺人的借口罢了。

    所以，她哪里还敢有什么想法？只要能够陪在他的身边就好了。

    “要不我说你傻呢！苦肉计你知道吗？你口口声声的说愿意为了他死，但说不定他的心里面怎么想呢？”金面人白了银面人一眼道。