
    165：

    而这玉佩上赫然写着翰墨两个大字，南宫羽不由得吃了一惊。

    南宫翰墨的东西为什么会出现在案发现场？

    难道杀害长大人满门的居然会是他吗？

    不可能啊，如果真的是他的话，以他细心谨慎的性格不可能会把这么重要的线索留在现场而没有察觉得。

    可如果不是他的话，这里又为什么会出现他的贴身玉佩？

    就在南宫羽百思不得其解的时候，三皇子和其他的皇子已然赶到了现场，三皇子看见大皇子南宫羽手中拿着南宫翰墨得玉佩不由得心中冷笑。

    但是面上却还是装作一副惊讶的样子，故意对他身边的皇子大声的说:\说道。

    虽然他也不相信南宫翰墨的为人会作出这样的事来，不过这件事情尽早解决也好，也省得到时候父皇拿这件事情做文章找他们的麻烦。

    不管他四哥是不是真凶，如果能借此机会将他除去，也正好可以让自己少一个劲敌。

    这就是所谓的人心，在你有福得时候，每个人都会想到来找你，想与你共享幸福。

    但如果你一旦有难，那么那些人就会离你远远的，甚至会落井下石。

    什么人心，什么亲情，什么友情，在这皇宫里面全部都是狗屁，根本就不值得一提。

    南宫寒翰墨在心里面冷笑，和这些人解释也是无意义。

    因为他知道，不管自己是不是真凶他们都不会相信自己，因为在他们的心里这件事情越早解决越好，他们害怕这件事情会牵连到他们的地位。

    所以他也根本就不想和这些人多费唇舌，如果自己还能够见到父皇的话，那么这件事自己还是会有一线生机的。

    但他知道，陷害他的人是绝对不会叫他和父皇见面的，他现在唯一只能把希望寄托到洛央的身上了。

    \臣们参见父皇。\