
    不过，不管怎么样，如果他来求自己刺婚的话，他是一定会答应他的。

    不管和任何人，只是希望他的婚约能够如自己所愿，嫁给自己真正所爱的，而不是迫于无奈嫁给别人。

    他想裴月华这样的女子一定会是这样的吧？

    “二皇子南宫文彦不在，那我也就不便在此多做逗留了，所以我就先告辞了，不过你放心，你的这件事情我一定会为你保密的，皇帝和四皇子南宫翰墨一向要好，等哪天他来找皇子的时候我一定会将这件事情告诉给皇帝，且向你保证一定会保住南宫翰墨皇子的性命。”

    皇帝老儿如此说道。

    然后便起身离开了，裴月华看着他远走的背影，轻轻的叹了口气，心道。

    但愿事实真的如你所讲，只是如果这件事情真的对你有所连累的话，那么也是毫无办法的，毕竟这些事会有什么后果她已经几无一实的告诉他了。

    “敢问二哥在吗？十四弟有事求见？”

    十四皇弟南宫凌澈一直都是一个懂礼貌的人，不管心中对任何人再给我讨厌，必要的礼节也还是会有的。

    只是对三皇子的事是个例外而已。

    如今他为别的女人来拜访自己的二哥，也不知道这件事情该如何开口？希望他的二哥能够理解他吧！

    “二皇子不在，有什么事改天再来吧！”裴月华高声说道。

    今天这是怎么了。怎么这么多人来找南宫文彦。

    其实她哪里知道，这些人根本就不是来找南宫文彦的，而是来找他裴月华的。

    一听见南宫文彦不在，南宫凌澈不由得松了一口气，因为如果南宫文彦在的话他还真的不知道该如何开口呢！

    如今他不在正好省事了许多，虽然不知道二哥去哪里了。

    不过这也不关他的事情，他来这里的目的并不是来找他二哥的，而是来找裴月华的。

    所以，他说道:“是裴月华姑娘吧，如果是的话可否让我进来一趟，我有事找你商量。”

    南宫凌澈在外说道。

    裴月华心想，反正自己也无所事事，与其自己一个人胡思乱想倒不如让他进来陪自己聊聊。

    于是开口道:“如此的话那你进来便是。”

    听到裴月华这样说，南宫凌澈微微一笑，而后将门从外推了开来。

    而将门推开的那一刻，南宫凌澈顿时有些傻眼了，因为裴月华比自己之前看到的还要憔悴许多。

    四哥的背叛当真让她如此憔悴如此心疼吗？

    看来，七哥说的没错，四哥的确是不适合和裴月华在一起的。

    虽然四哥的确是一个好人，但是面对女子的时候总是显得有些优柔寡断，谁也不忍心拒绝。

    而像裴月华这样的姑娘，是只需要一个一心一意喜欢她的人来对她的。

    “裴姑娘，你的脸色怎么这般憔悴，是二哥没有好好照顾你的缘故吗？”

    “是我自己的缘故，与任何人都毫无关系。你来找我到底有什么事情？”裴月华苦苦一笑说道。

    然后抬起头来，静静地看向他，问道。

    “是这样的，关于我们之间的事情我想要与你商量一下，毕竟这种事不好我自己一个人做主，总之这件事情我是一定要完成的，否则的话，我就会对不起自己，对不起你，而我也并不想做这种无情无义的人。”南宫凌澈如此说道。

    裴月华虽然伤心，但是他的智商还没有下降，听他这么一说就知道他来的目的了。

    于是她说道:“对于前天早上的事情你就把它当成是一场意外好了，反正这本来也只是意外。而且我之前就已经说过了，不需要你因这种事情而对我负责。如果你是为这些事情而来的话，那么我们也没有什么好谈的了，你走吧，让我一个人静一静，不要再来打扰我了。”

    “我就知道你会这样回答的，我也知道你心里只有我四哥一个人，但是我四哥真的是一个很讲信用的人，他说娶谁就一定会娶谁的，我不敢让你不再期待他，但是总是希望你能给我一个机会的，因为除了不想让别人说不负责任之外还有一个原因。”

    “因为我喜欢你，我知道我说这话实在是太过唐突，如此轻言说爱未免有些太过肤浅，但是我是真的喜欢你，我好好的照顾你一生一世的，从今往后，我只会更加的保护你，更加的心疼你，希望你能给我这个机会，让我为你做一些事情。”南宫凌澈叹了口气说道。

    他早就料到裴月华会这样回答的，于是也早就已经酝酿好了说辞。

    他说这些倒不是因为他油嘴滑舌，而是因为出自于真心，他是真的想要对裴月华好，否则也不会这样说了。

    他也知道这样有可能会得罪南宫翰墨，但是无所谓，只要能够把她留在身边，他就很开心了。

    “我很感谢你对我的一番心意，但是我们真的不可能，而且我也不会喜欢你。所以你对我还是趁早死了心吧，以你的身份喜欢你的姑娘定是很多的，你不必为了我把一辈子都搭进去。”

    裴月华对于感情这种事情他真的是已经身心俱疲了，已经不想再相信任何人了。所以他对南宫凌澈说道。

    “如果是为了你的话，别说是搭进去自己的一辈子，就算把自己的性命搭进去，我也在所不惜。而且，你不必担心，因为我并不是真的和你成亲，只是和你假成亲，这样一来能够保佑你的声誉，二来也能够达成我的心愿。”南宫凌澈说道。

    “让我与自己心爱的人长相厮守在一起，如果什么时候你想要离开我的话，我是绝对不会阻拦的。看在我这般低声下气的份儿上你就答应了我好吗？”他从来没有这样向一个人低声下气。

    看见裴月华还在犹豫，南宫凌澈长叹了一口气，然后说道:“难道你想让我跪下求你吗？如果是的话我马上就跪下，只要你能够答应我，要我做什么都可以。还是你当真觉得我是个轻浮之人，所以才不愿意把你自己的一生托付给我？”