
    178：

    南宫翰墨如此说道，他这么说也只是想让馨兰放心而已，不想她为自己的事情操心。

    更何况他说的也是有一定的道理的。

    他的目的无非是想让自己身败名裂，如今他已经达到了，只要他什么都不做。

    到时没人能将他没有犯罪的证据拿出来，那么时间一到，父皇自然是会将他砍头示众，所以他根本就没有必要多此一举。

    “真的是这样吗？你可不要骗我？”馨兰抬起头来看着他说道。

    “你看你又来了，我不是说过吗？我是不会骗你的，而且我南宫翰墨什么时候骗过人呢？所以，你就放心好了。”南宫翰墨笑了笑温柔地说道。

    “听你这么说我就可以放心了，只是翰墨哥哥你疼吗？看你被鞭打得这么严重，身上这么多的伤痕。最后胸口的红印更是触目惊心。我真的好怕要是再这么下去的话，你不被他折磨死也会被痛死的。”

    馨兰静静地抚着他身上的伤痕，温柔的说道。

    仿佛这些伤痕是打在他身上一样，虽然打在他的身上，但是却疼在馨兰的心里。

    “不痛，男子汉大丈夫怎么可能会被这一点小伤小病而打到呢！道是你，还是赶快离开这里吧！因为我身上的伤口这么多，你看见了一定会很伤心会很难过的，所以你还是尽早离开吧！更何况天色已经这么晚了，你再不回去的话你父亲该担心了，听话，赶快回去吧！”

    南宫翰墨低下头，看着馨兰那一张绝美的面孔，温柔的说道。

    “我不要回去，我要留在这里陪你。”馨兰摇了摇头说道。

    “听话快回去吧，不然你爹爹会担心的，而且我真的没有什么事情了，身上的这些伤也真的已经不痛了。”南宫翰墨说道。

    她一个女孩子这么晚了还在外面，着实会让人有点担心的，而且这里这么脏，她一个千金大小姐又怎么能受得了？

    更何况，这里还有这么多蚂蚁老鼠，有这么多毒物，万一不小心把他给伤到，那不太糟糕了吗？

    闻言，馨兰摇了摇头，显然是不愿意回去，而且就算她回去了又能做什么？

    还不是会因为担心他的伤势而彻夜难眠，既然如此，还不如留在这里照料他呢！

    想到这里，她突然想起了自己来的目的，忘记了放在旁边的食盒。

    离开他的胸脯，走到食盒的面前，将食盒的盖子打开，将东西从里面拿了出来，端到了他的面前。

    馨兰说道:“翰墨哥哥，你看我光顾着和你聊天了，都忘记了我来这里是为了给你送饭的。这里的饭菜一定不符合你的口味，而且一定做得很糟糕，所以我亲自下厨为你做了这些东西，你现在身体这么虚弱，应该多吃些好吃的东西也不补的。”

    “不用了馨兰，我不怎么饿。”南宫翰墨摇了摇头说道。

    他现在一点儿胃口都没有，就算面前是山珍海味，他也不会想吃。

    “翰墨哥哥，我知道我做的东西不好吃，不过你也不能这么嫌弃吧，如果给你喂饭的是那个女人的话你会不会也这样？”

    看见南宫翰墨拒绝自己喂他东西吃，不免有些伤心的说道。

    不由得联想到了那个女人身上，是不是因为翰墨哥哥才见过那个女人，所以才这般拒绝自己的靠近？

    是不是因为他们之间真的打算旧情复燃，重新拾起她们以往的关系所以他才拒绝自己这么关心他的？

    其实根本就是馨兰想多了，因为以南宫翰墨现在的状况来说确实什么东西都吃不下的。

    和任何人都没有关系，但是南宫翰墨听见馨兰这么一说不由得叹了口气，知道如果自己要是不乖乖吃下去的话，只怕馨兰她又要胡思乱想了。

    这不知道这些女人一天到晚都在想些什么？脑子里面尽是一些乱七八糟的东西，随便什么都能想到别的女人身上去。

    看来他还是得乖乖地把这些东西全部都给吃下去。

    不然的话，馨兰又怎么能对自己放心呢！

    “我说你啊！好吧？我输给你了，我吃，我吃还不行吗？”

    南宫翰墨颇为无奈地说道。

    一听南宫翰墨这样说，馨兰的脸上才又重新扬起了幸福的笑容，把饭重新又喂到了南宫翰墨的嘴里。

    南宫翰墨张口便咽了下去，说实话虽然这个饭菜味道不怎么样，不过却也能证明这是馨兰亲自给自己做的饭菜。

    因为馨兰从小金枝玉叶，别说下厨了，就算是一点劳动他父亲也舍不得她做。

    如今她能为了自己如此屈尊降贵，可见自己在她的心里有多么重要，男子情怀也不禁感动。

    “翰墨哥哥，我知道我做的不好吃，不过我会多多努力的，希望你不要嫌弃才是。”

    馨兰一边喂着南宫翰墨吃东西一边隐隐的说道。

    南宫翰墨点了点头温柔的道:“我怎么会嫌弃你做的东西难吃呢，就算再难吃因为是你亲手做的我也会全部都把它吃下去，这几天你也真是辛苦了，不但大老远的跑到这地方来，而且还为我亲自下厨做东西吃，我南宫翰墨何德何能居然得到你如此的照顾？”

    “既然觉得这样愧疚那就好好的把身体养好出去了之后，用一辈子的幸福来报答我，这样的话也不枉我对你这般好了。”馨兰闻言笑盈盈的说道。

    南宫翰墨笑了一笑，不再说话乖乖的吃东西了。

    馨兰微微一笑，每次一提到这个话题的时候他总会回避。

    馨兰自然知道是为了什么？

    是因为南宫翰墨的心里还在乎那个女人，还不能完全对裴月华忘怀。

    没关系，她会等他，这么多年都等下来来还差这几天吗？

    而且她有时间等他，她相信自己总有一天可以把他搬过来的，因为他对自己有信心，也对南宫翰墨有信心。

    时间转眼间就到了早上，东国公主也按时来到了北赵。

    东国公主因为是东国皇帝最疼爱的公主，如今虽然嫁到了北赵。

    但是他带来的阵仗，可一点都不输。