
    凰途166：

    皇上皱了皱眉头一双龙目随即看向了大皇也就是南宫羽。

    南宫羽被他父皇吓得话都不敢说了。

    但面对父皇的询问他又不得不开口，于是只能说道”回禀父皇，儿臣灾案发现场捡到了四弟的玉佩，只是虽然儿臣捡到了四弟的玉佩，但却并不一定是四弟作出的这件事情。”

    “因为儿臣到达的时候，四弟已经在现场了，说不定是他在寻找证据的时候不小心掉在案发现场的，所以还请父皇能够明察，还四弟一个清白公道，不要让真正的凶手逍法外。”

    南宫羽一边说一边将玉佩从怀中拿了出来，上前将玉佩递给了皇上。

    皇上一看确实是南宫翰墨得玉佩，这块玉佩他的四儿从来都不离身，如今出现在案发现场，这些事情一定另有蹊跷，必然是遭到了侵害。

    而皇上之所以这般肯定，是因为他相信南宫翰墨的为人是绝对不会作出这般事情来的，而且南宫翰墨和张庭一向交好更没有理由杀他满门了。

    虽然知道真相，但是皇上还是决定忍耐，因为他到要看看这个设计这一切的人究竟有什么目的？

    ”说的对，虽然玉佩掉落在案发现场，但并不一定就表示凶手就是他，这件事情你们还得再继续追查下去才对，杀人总得有个理由吧。更何况还是一口气杀这么多人。既然怀疑他，那么就把他的动机给说出来，否则的话一切都是白谈。”皇帝也想着为南宫翰墨开tuo。

    “朕这样说并不是代表想要包庇他，只是觉得你们这件事情做得实在是过含糊了，一天都不到你们就说给我抓到凶手了，我是该说你们办案速神速，还是该骂你们做事糊涂？我要不要制你们一个敷衍之罪？”

    皇帝一掌拍在他面前的桌上冷冷的对他的几位皇说道。

    希望他这样做能够镇住那个想要密谋造反的人，让他不敢过放肆，否则的话他这个皇帝可就白当了。

    而他必须第一时间在这里把所有人的嘴给堵住，否则的话四儿就没有好ri过了。

    ”父皇明察，儿臣说的句句属实，这玉佩是四弟的贴身之物，而父皇也知道这个玉佩一直都被四弟视为宝贝，从来都不离身的，如今出现在案发现场，虽然并不代表他一定有罪，那也能证明他和这件事情tuo离不了关系，至于动机那就再明显不过了。”

    就在这个时候皇南宫祺然终于忍不住说道。

    为什么父皇到这个时候还在袒护南宫翰墨？

    证据明明都已经摆在他的面前来了，为什么他还是不相信？

    虽然这一切都是他的陷害，不过也还是对父皇的偏心感到嫉妒，父皇从小就对这个南宫翰墨不同寻常，所以他才会被他们几个视作敌人。

    虽然他们几个平时也不少明争暗斗，但是对于南宫翰墨却是一致的抵制，这怪谁？

    还不是怪父皇平时护着南宫翰墨了？

    ”哦？那你倒是说说看他有什么动机杀害自己的老师，要知道张庭可是四弟的老师，而且两个人并没有什么仇怨，他又为何无缘无故的要这样做？”就在这个时候二皇南宫彦忍不住开口说道。

    他绝对不相信他的南宫翰墨是这种人，而且也没有理由杀他全家。

    更何况南宫翰墨是个怎样的人南宫彦再清楚不过，他怎么可能会做出如此残忍的事情呢？

    但是人都知道南宫祺然和南宫翰墨不和，所以也许是他派人偷了他的玉佩故意掉落在案发现场的。

    而且当时他们距离这么远，南宫祺然又只是看了一眼怎么就能确定那是他四弟的玉佩？

    就凭这一点来说，事情一定别有蹊跷。

    ”二哥你这句话是什么意思？难不成是在说我故意栽赃陷害四弟吗？你这样说这我可就冤枉了，是，我是看四弟不顺眼，但是也不至于如此害他于不义呀，再说了，看四弟不顺眼的又不止我一个，你凭什么就怀疑我不怀疑其他人？”

    闻言，皇南宫祺然忍不住说道。

    这个南宫彦，要不是看在他娘亲的份上，他早就对付他了。

    如何能让他耀武扬威到此时，他与南宫翰墨关系好，处处和自己过不去，自己迟早有一天他会杀了这个眼中钉，肉中刺。

    让他落得比南宫翰墨更加可悲可惨的下场。

    等着吧！迟早有一天他会对付他的。

    皇帝听着他们的对话，只是默默的站着也不插话，他倒是要看看这几个皇的感情。

    ”大家都知道你与四弟的关系不好，我为什么不能怀疑你？我倒要问问你，当时我们一起去的案发现场，我们和大哥还有四弟的距离那么远，你怎么能一眼就看得到大哥手中的玉佩，并且能够准确地说出这个玉佩是四弟的贴身之物。”

    顿了一下，南宫彦继续说道：”你倒是说说看，你当时怎么能够一眼看见大人家所看不见的东西，怎么能够一下就确定别人无法确定的东西，不要说你的眼神好，我当时离大哥那么近都没有一眼看出大哥手中拿着的玉佩就是四弟之物，而你为何就能这般确定？”

    南宫彦是个惜字如金的人，难得他能一口气说出如此多的话来，可见他和南宫翰墨得关系也确实是不同寻常。

    南宫彦这句话倒是把皇上给提醒了，如果南宫彦说的话没错的话，那这件事情的确是值得怀疑。

    且听听南宫祺然是怎么解释这件事情的，皇上一双龙目再次移到了南宫祺然那里。

    看见皇上用这样怀疑的眼神看着自己，南宫祺然急了：”你这话什么意思？难不成是说我栽赃嫁祸南宫翰墨吗？”

    他站起身来指着南宫彦说道“你这未免也过草率了吧，就算想为南宫翰墨开tuo也不必把罪名往我身上推呀！我就算再蠢也不可能做这样的事情，大家都知道我与他不对付，他一旦出事先被怀疑的是谁？还不是我难道会是你，我有什么理由把自己往火坑里面推？”r638凰途

    