
    她知道这件事情可大可小？而她也不想让父亲蒙羞让南宫翰墨为难，所以她只有牺牲自己，才能保住这两个最近最爱的人的颜面。

    而她也只能对不起肚子中的这个孩子了。

    “馨兰你听我说，我不会让你死的，我们一起把你肚中的孩子抚养大，一起白头偕老一起过幸福快乐的日子，好不好？”南宫翰墨道。

    话一出口，他就已经无路可退了。

    而南宫翰墨的话终于让馨兰冷静了下来，她停止挣扎，慢慢地回过了身，不可置信的看着南宫翰墨说道:“你说的是真的吗？你真的愿意娶我，真的愿意让我做你的新娘子吗？”

    “当然是……真的……”南宫翰墨道。

    “翰墨哥哥……”

    馨兰激动地一把抱住了她，南宫翰墨也只能将她搂住。

    然而，当他们拥抱在一起的时候。却没有发现有一个人正静静地望着这一幕，她眼中噙满了泪水，如果不是有人扶着，只怕她早就已经软倒在地了。

    而这一切南宫翰墨和馨兰都没有发现。

    南宫凌澈看了身边的裴月华一眼。

    只见她脸色黯然，默默地转身走了。

    南宫凌澈叹了一口气，也只好跟着她离开，他们本来是去找南宫翰墨解释的。

    但是他手下的人却说他们的主子在馨府，俩人也只好追了过来，但是却没有想到还没到新府呢就看见了这样的一幕。

    裴月华又怎么能受得了，她本来以为，他的心里面只有自己一个人，没有想到他居然和别人连孩子都有了。

    那她算什么？他寂寞时的玩具吗？

    也是，南宫翰墨如此优秀的人，在加上皇子的身份，想要倒贴他的女人自然是多不胜数。

    自己怎么能傻傻的以为他能把心留给自己呢！

    真是太傻了。

    “你不要太难过了，说不定这件事情和我们那件事情一样是一场误会，四哥是一个有理智的人，不可能会做出那样伤风败俗的事情来，所以你应该多给他一些时间，或者给他一个解释的机会。”南宫凌澈不知道该说些什么，只能这样安慰裴月华道。

    “谢谢你，但此刻我想一个人静一静。”裴月华说道。

    裴月华的声音里面充满了悲伤，南宫冥明澈叹了口气，点了点头，他只是她现在这个样子，他又怎么能放心她一个人出去？

    但是自己又没有什么理由可以陪在她的身边，所以也就只能暗中保护她了。万一她要是再想不开做出傻事来的话，自己也好及时相救。

    “也好，这个时候你的确需要一个人静一静，好好再想想接下来该怎么走？但是要早去早回，不然的话我会担心的。”

    裴月华此刻二耳边崩崩作响，根本就听不见南宫凌澈在说些什么，只是机械性的点了点头。

    然后一步一步的离开了，她心情沉重，不知道该去哪儿，也不知道能去哪儿，她本以为到了宫中她的悲剧就能够结束，他她的日子也就能够好过一些，但是没想到这个地方才是她悲剧的开始。

    他的脑中一片空白，就只剩下了刚才所听见的南宫翰墨和那个女人的对话。

    而她虽然是二十一世纪的人，但是却也没有豁达到如此的地步。

    所以，裴月华的心里面还是在意这些事情的，不管这件事情的起因是什么，但是她没有办法原谅这件事情的后果，也没有办法原谅造成这个后果的人。

    她感觉自己的心在流血，感觉自己浑身的力气都被抽空了。

    她的心中一片茫然，失去了方向，也失去了一切。

    裴月华的头突然剧烈地痛了起来，她唔着发疼的脑袋。

    却突然感觉眼前一黑喉咙一甜，突出了一口血来，看着地上的那滩血，裴月华更加茫然。

    原来他在自己的心中已经重要到如此地步了吗？

    真是可笑。

    为什么上天总喜欢闹这些误会呢！

    她以为他们是两情相悦，却没有想到从头到尾都只是她一个人在相思罢了。

    什么两情相悦？

    现在看来，都是一场笑话。

    她本来想哭的，但是却怎么都哭不出来，原来痛的最高境界，居然就是无泪吗？

    她宁愿自己流泪流得痛快一些，也不愿意这样。

    就像一颗心被放到滚烫的油锅里面煎一样。那种感觉当真是难以形容。

    感觉身后有人出现，裴月华下意识的回过头来，用一双茫然空洞的眼睛看着眼前的人，但是却怎么都看不清楚眼前之人的容貌。

    虽然是些很模糊，但是她的感官却还是在的。

    她能感觉到这个人正在一步一步的走向自己，甚至能感觉的到他弯下了腰，感觉的到他温热的气息吐在自己的耳旁，感觉到他把自己轻轻地抱起。

    裴月华本想挣扎，但是却一丝力气都没有，也就只能乖乖的束手就擒。

    裴月华从来都没有感觉到自己这般软弱过，原来心痛是这样一种感觉，她突然想就这样将自己了结，与其活着受那无穷无尽的折磨，倒不如一死了之。

    南宫凌澈在裴月华的后面跟着，看见裴月华昏倒，南宫凌澈本想上前相助，但是没想到却被人抢先了一步。

    而这个人不是别人，正是他的二哥南宫文彦，不知道一向冷如冰山的二哥，怎么会在这个地方出现，而且还管这等闲事。

    要是按他平常的性格，是绝对不会做出这样的行为来的。

    不管怎么样，总之裴月华没事了就好，而他的四哥究竟是怎么回事？

    为什么突然对别的女人作出这样的承诺来，前一刻还为了月华误会自己，但是现在他却和别的女人亲亲我我。他这样难道是在报复他们吗？

    不管怎么样，四哥都太过分了，他必须得好好的问一问四哥，问他为什么这样对裴月华。

    南宫文彦本想来这里游山玩水没有想到，没有却看见了这样的一幕。

    本身他的性格是不会多管闲事的，但他知道裴月华是南宫翰墨，也就是他四弟的心上人。