
    而就在这时候，裴月华突然看见墙上挂着几副画，她数了一下不多不少，这是十六位。南宫翰墨的墙上是没有的，这些话难不成就代表着这皇宫里的十六位皇子吗?

    裴月华疑惑着，不由得走近了这些画前，他觉得这些画画的也未免太过传神了一些吧。

    画虽然是假的，不过画上的人却如同真的一样，古时候的画家技术真的很好啊，居然能把一副肖像画得如此栩栩如生，简直和现在的照片有得一拼。

    虽然不曾见过其他十四位皇子的身影，但是，单凭这幅画她就已经知道了他们大概的容貌。

    果然就如同自己所想他们长得一个比一个好看。不管是哪个发到现在都能成为红极一时的明星。

    只可惜生在这皇宫之中，就连这心机也重了许多。

    就拿着第三幅画来说吧，她就觉得他的眼神里有太多的野心和杀气，还有，说一些大不敬的话，他的眼神里面就充满着影响和威胁。

    “这第三幅画和第七幅画，就代表着你的两位哥哥吧，如果我没有猜错的话，他们就是三皇子和七皇子，对吗?”裴月华皱着眉头说道，她对这两个人着实喜欢不起来。

    而他不知道为什么，总觉得第一十五副画的有些眼熟，而且那种感觉就好像在哪里见过一样，让他有一种说不出来到厌恶。

    “没错，他们两个就是我在三哥和七哥，也是最有野心的两个，而朝中的党派也是以这两个人为首的。”南宫凌澈不知道为什么要和他说这么多。不过面对裴永华的询问她总是不能拒绝。

    就好像面对自己的娘亲一样，她的娘亲去世得早，当然，也不是死于自然的而是被其他的几个妃子给害死的。

    他到至今还难以忘怀他母亲临死前的模样，他曾经发誓要报仇，但是现在，他却只想要平平安安的度过这一生。

    虽然有点对不起母亲，不过他想他的母亲也想要让她过得快快乐乐，而不是让他现于仇恨之中吧!

    他不知道这样算不算懦弱，只是，他觉得这样的自己有些讨厌，然而他能怎么办呢?

    自己虽然是个皇子，不过因为他母亲出身卑贱，所以他只是有名无实而已。根本就没有人拿他当知己的幌子来看待。

    “原来是这样，我就说嘛，这两个人一看就不是什么好人。”裴月华说道。

    南宫凌澈淡淡一笑，只听裴月华接着说道:“对了，你能不能告诉我?这第十六位画上的是谁?”

    “这第十六位画上的是我的十六弟，他叫南宫封。是瑞妃所生的儿子，也是我们所有皇子中年龄最小，也是最得宠爱的一个。”南宫凌澈就回答道。

    若不是他年龄太小，皇上恐怕就要立他为皇子了，而他也是三哥和七哥心里除了南宫翰墨之外最大的眼中钉。

    “而这个第一副画中的，就自然是太子咯，看起来倒是仪表不凡，但是却总感觉少点儿什么。”裴月华皱着眉头说道，南宫凌澈点了点头道。

    “的确，凡是见过他的人都这样说，大哥身上的确是少了一种东西，但至于少了些什么我们谁也说不上来。不过有名无实，事实上，所有的大权都在二哥，三哥和七哥以及十二哥的掌握之中。。”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道:“而大哥也不喜吵中之事，每天只知道赏花弄鸟吟诗作对，也正是因为如此，所以，我父皇才有重立太子的打算。这也是，我们几个兄弟之间争夺的导火索，不过，就算父皇不打算重立太子，以三哥为首的人只怕也不会善罢甘休的。”

    是的，因为他是太子，所以不管他有没有谋反之心，你也一定会以被除掉的，谁让他是这个身份呢。

    而如果他不除掉的话，那他们这个太子当的也是有名无实就算今后做了皇帝也寝食难安，所以太子也就是南宫杰是必须要死的。

    想必他自己也知道这一点吧，不过他能活到现在也着实让人好奇，不知道啊，背后有什么人保护?

    还是他和南宫翰墨一样，也是善于伪装的，只是如果真的是这样的话，那他不会装的也太像了吧!

    所有人都被骗过去了，但是不管怎么样也不关他的事，他要做的，只是静静地旁观，只要他们不把斗争扯到自己身上。

    他就心满意足了。其实他的目的很简单，就是想要让自己好好的活下去仅次而已。

    “对了，你看我，你来了这么久也放了请你喝杯茶，真是失礼。”南宫凌澈突然一拍脑袋，然后说道。

    裴月华笑了一笑刚想摇头，就见他已经喊来了下人，让下人为自己沏茶。

    她笑了笑，要说出口的话也只能作罢，反正也没有什么意思，倒不如一边喝茶一边赏花一边和自己的偶像聊天谈话，这也不失为一件美事。

    不多时，那个下人就沏了一壶茶过来，茶香四溢，让裴月华一闻之下就心旷神怡。

    “这是什么茶呀当真好闻的很。这么香的茶，尝起来也一定很好吧!”裴月华吸了吸自己的鼻子，微笑着说道。

    南宫凌澈点了点头，道:“这茶的确很香，而且喝起来更香，不信的话你可以尝一尝?我最喜欢喝的就是这种茶了，因为，这茶是母亲临走前，教我泡制的，而我又把它交给了下人，好在我想喝的时候让他们随时抛给我。”

    一想起自己的母亲，南宫凌澈就不能平静，他的神色自然瞒不过裴月华。

    看见他这么难过的样子裴月华的心里自然也不好受，对他说道:“人死不能复生，你应该好好的活下去，因为我想你母亲也是这么希望的，因为你是他的儿子，也是他一切的牵挂，你好了她才能好如果你不好，她在九泉之下也不会瞑目的。”

    裴月华说道:“更何况人已经死了，你再怎么伤心难过也是没有用的，你所要做的不应该只是难过，而是，把和他在一起的美好画面，留在你的脑海中，时时回忆，这样就好像你母亲还在你身边一样，这样她虽死犹生。”

    