
    162：

    不过刚刚真的是好险，因为父皇刚才明明就是在杀鸡儆猴。

    希望他们能够看清楚兵部侍郎的下场，也好让他们不敢再轻举妄动。

    皇帝不愧就是皇帝，心机果然深不可测，他们以后可得要小心才是，否则的话，要是落了什么把柄在他的手里，那可就完了。

    几个皇子退出皇帝的寝宫之后三三两两的聚在一起商议。

    \宣威虽然用兵如神，但是却没有什么政治头脑，而且他是裴月华的父亲，如果裴家因此而受到了牵连，那么裴月华会不会也被连累？

    不管怎么说，他一定要为裴月华除掉所有的危险，虽然他们不能够在一起。

    但是她还是他心目中的最爱，一旦她遇到危险，他还是会奋不顾身的前去保护。

    南宫翰墨打定了主意，但是又不敢去的太过明目张胆，因为他知道四处都有人在监视着自己。

    自己的一举一动随时都在别人的掌握之中，如果他现在去了裴府，定然会引得那人提前动手。

    南宫翰墨在心里想到，所以决定让人偷偷送去消息给裴宣威。

    这个时候他想到了洛央。洛央虽然已经离开皇宫了，但是他们也一直都保持着书信联系。

    于是南宫翰墨马上返回了宫中，提笔书信了一封紧急快书给洛央，希望他能帮裴家度过这场危难。

    然而负责送信的书童刚刚出宫就被人杀死在了宫门之外，那个黑衣人从他的身上摸出了南宫翰墨的令牌和那封书信，然后便离开了。

    南宫翰墨千算万算就是没有找到他的这封书信居然会给自己带来如此的灾难。

    而这块玉佩更是坐实了他以后的罪行。

    这下南宫祺然终于抓住了可以制南宫翰墨于死地的东西了。

    这如何能不让他兴奋呢？

    没错，这个杀手就是南宫祺然的人，他派人一直盯着南宫翰墨。

    他知道，南宫翰墨知道这件事情发生以后，必然会为裴家报信，所以早就让人守候在了宫门之外，凡是在今晚出宫的书童他见一个杀一个。

    而那个杀手运气也真是好，刚动手就碰到了正主，三皇子自然好好地奖励了他一翻。

    希望他以后再接再厉地为自己做事。

    那个杀手谢过三皇子之后便离开了南宫祺然的寝宫，继续监视南宫翰墨去了。

    \

    \