
    难怪南宫尹曌如此佩服张大人，不惜冒着欺骗南宫祺然的危险也要保住张大人的命。

    原来张大人的确是一个值得尊敬的人，如果以后能够为主子所用的话，想必定能帮主子有所成就。

    “原来如此，那七皇子想让我怎么做？”张庭问道。

    他知道南宫尹曌之所以想要千方百计的保住自己的性命，一定是自己对他来说还有利用的价值，所以他才不希望自己死。

    不过没关系，反正只要能够保住性命就行了，更何况到时候鹿死谁手还不知道呢！

    他虽然不想要这样做，但是如果他们来惹他的话那就别怪她不客气了，到时候别说是皇子，就算是天王老子也拿他没有办法。

    一个人如果连死都不怕了，那也就没有什么能够令他好怕了。

    张庭就是这样一种人，他儿子英年早逝。

    他早就想要死了，要不是答应了他儿子好好的活着，只怕他就随张睿去了，如今政局汹涌，他也不得不想办法自保了。

    安阳凑进张庭的耳边在他耳边轻轻说了几句话。

    他皱了皱眉头，这个办法和自己教给裴宣威的办法几乎一模一样，这难道是一种巧合吗？

    不管是巧合也好，还是什么也好。

    总之这是唯一能够救他们两家的方法，所以他点了点头答应了。

    “你回去告诉你们到主子，就说我一定会尽力的配合他的行动的，绝对不会让七皇子有所为难。”张庭正色的说道。既然之前和裴宣威达成了共识，那么现在就不是他犹豫的时候，他是个聪明人，很明白在关键的时候，自己应该做一些什么。

    “既然如此的话，那属下就告辞了，手下还要回去向主子复命呢！”安阳抱拳道，在得到张庭的答复之后便飞身离开了。

    回到南宫尹曌所在的梨花苑，见到正等在那里的男子。这个人正是南宫尹曌。

    安阳走到南宫尹曌面前抱拳说道:“回皇子，您让属下办的事情属下已经办妥了，而张大人也已经答应要按照我们的办法去做了。”

    “你做的很好。”南宫尹曌点了点头说道。

    南宫尹曌的脸上无喜无悲，并没有因为拉拢了一个张庭而沾沾自喜，紧紧凭借这一点，就足以可以说明，南宫尹曌是一个可以成大事的人。

    “多谢皇子夸奖，只是属下不明白您为什么要为他冒这么大的风险呢？朝中的大臣多的是，为何主子偏偏看中张大人呢？虽然张大人的确不错，但是我觉得黄大人也是挺好的。为什么主子不把他给拉进来呢！”安阳不明白的说道。

    下人到底是下人，不明白朝中的局势也不明白主子的想法，否则的话他就成为了主子了。

    不过南宫尹曌却并不介意和他说明白，因为安阳和自己从小长到大，又是自己的兄弟，而且还是自己的心腹，所以他对安阳几乎没有什么警惕。

    在皇宫里面就是这样，如果没有几个心腹的话，那恐怕办一些事情都会很不方便。

    而且在步步为营的夺位中，极有可能因为一点细小的细节，而全盘皆输，所以，南宫尹曌很明白培养心腹的重要性。

    南宫尹曌轻笑了一下，说道：“你武功虽然好，但是智慧却是太过单纯，你不了解朝廷也不了解那些大臣，并不是官儿当得越大就越有用，也不是官儿当得越早就越没用。”

    “官儿当的大了，怕的东西也就多了，做起事情来也就没有这么豁达了，一个人一旦失去了豁达，那便等于失去了控制，他可以轻易被我们所用，也可以轻易的为别人所用，所以这种人是万万要不得的。”南宫尹曌抬头看着外面的景色，接着说话

    顿了一下，南宫尹曌继续说道：“而至于像那些官儿小的人，他们想要当大官儿，想捞更多的油水，所以就只能听从我们的安排，也就只能为我们所用，希望通过我们的手来得到他们想要的。而这时的金钱与权利以然超越了一切，包括他们的命。”

    所以，他们这个时候往往是天不怕地不怕的，如果能够让他们听从他，那么他一定会用生命来为自己做事，只要他们给他相应的报酬或者相应的地位。

    南宫尹曌眼神中闪过了一道莫名的光芒，他继续说道：“比如说像张庭，张庭大人的官做的不大不小，而且又是三朝元老，在宫中的势力也相当的庞大，仅次于丞相，所以如果他能够为我所用，那么我在这朝中的地位也就能够有所提升。”

    到时候南宫尹曌也就不必再顾及三皇子和其他想要得到皇位的皇子了。

    而张大人欠了南宫尹曌这么大一个人情，到时候我让他做什么事情的话，他一定不敢不从。

    而像安阳说的黄大人，他人虽然不错，也有一定的地位，但是正如安阳所说的，他人就是太好了，所以才不能被我们所用。

    “属下明白了，主子不愧是主子果然是技高一筹啊，小人真是望尘莫及！”安阳说道。

    他虽然和七皇子的关系很好，但是他也明白，伴君如伴虎的道理，所以，时不时的拍上一个马屁，并没有什么坏处。

    “好了，你先下去吧，有些事情我想一个人想一想。好确定一下接下来的计划，如果有事的话我会再叫你的。”

    南宫尹曌指挥了挥手说道。

    安阳抱了抱拳，道了句告辞，然后便退了下去，南宫尹曌看着眼前盛开的梨花，紧紧地皱了皱眉头。

    梨花梨花，为什么你总是开的这么鲜艳？

    难道在你心中真的就没有什么忧愁吗？

    可是为什么我的忧愁却有这么许多呢？

    不如我们换上一换，你来当人，来当这狗屁的皇子，我来做梨花吧！

    这样的话，我就不会有这么多痛苦，不会有这么多的选择，更不会有这么多的无可奈何。

    “七哥何出此言？这样的七哥可一点都不像七哥，是发生什么事情了吗？还是遇见了什么挫败？”