
    221:

    再加上他深得皇太后的喜爱，所以更加无法无天了。

    “那好，我给你行礼还不成吗？”裴月华无奈的说道。

    更何况她是公主自己理所当然应该给他行礼的，于是站起来身来，对着那小公主行了一个礼。

    小公主这才放下了手来，在她的身边一圈一圈的转着，想必是在打量裴月华，在小公主看了半晌之后，才停下了脚步，回身对裴月华道:“虽然和本公主比起来你还差的远，不过你还算长得不错。不过你还没有告诉我你是谁呢？为什么在我二皇兄的房间里面，是不是来偷东西的？”

    “我是你二皇兄的朋友，并不是来偷东西的，因为我出了一些事情，所以你二皇兄才会让我在他的宫里面暂住。”裴月华如是说道。

    “你说你是我二皇兄的朋友有什么证据？我凭什么要相信你？”小公主哼了一声不屑的说。

    这个女人看起来就鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好人？

    所以一定是在说谎。

    她根本就不是二皇兄的朋友，再说二皇兄怎么会有这种人做朋友呢？

    他二皇兄这么优秀当一个人万万不可能有如此的朋友，再说就算她真的是二皇兄的朋友，她也不能让她留在他二皇兄身边。

    因为他二皇兄是她的，等她长大以后就会嫁给他，所以他不能让他的身边有别的女人出现。

    如果裴月华知道这位小公主此时的想法，一定会感叹，这宫里的女人还真是早熟。小小年纪就这么有心机了，真不愧是宫里的人啊！

    “不信的话你可以问问你二皇兄呀！问问他，我是不是他的朋友不就行了，更何况，我将来还会成为你的嫂子呢？”裴月华有些无奈的说道。

    小小年纪心眼却多得很。不过也难怪毕竟是宫里面的人吗，难免会有些娇生惯养，更何况她是公主，平常一定被许多人宠着，性格难免会有些崩坏。

    “那我二皇兄呢，他在哪？”小公主皱了皱眉头说道。

    “我也不知道！现在他的寝宫是我在住，至于她晚上睡在哪里我就不清楚了。”裴月华摇了摇头说道。

    因为她确实不知道。

    “你刚才说说不定还会成为我的嫂子呢，这句话是什么意思？难不成你真的是文彦哥哥的女人？”小公主皱了皱眉头，有些嫉妒的说道。

    “我说你小小年纪脑子里都在想些什么？我怎么可能会是你二皇兄的女人呢？我说我会成为你的嫂子，是因为我马上就要嫁给你的十四哥了。所以你说我是不是你的嫂子？”裴月华有些无奈的说道。

    这小丫头一天到晚都在想些什么？真是人小鬼大。

    “原来你就是那个裴月华呀！我十四哥怎么会看上你呢？我觉得你也就那个样儿。”小公主切了一声不屑的说道。

    她的十四哥眼光真是越来越差了，什么样的不找偏偏找了个这样的，凭他是十四哥的身份多少名门望族抢着要嫁给他呢！可是他怎么就娶了个这样的。

    真是给他们皇族丢脸。

    裴月华虽然脾气好，不过也耐不住她这样说，更何况自己怎么了？

    难道自己长得真的很差吗？

    就算自己真的长得很差，也比眼前这个小不点好太多了吧？

    不过她也不会幼稚到和一个小孩生气，于是只淡淡的说道:“所以你到底是来干什么的？如果是来找南宫文彦的，那么他不在，请改天再来。”

    “放肆，你竟然敢和本宫主这样说话，当真是活得不耐烦了，来人啊！”

    闻言，小公主大怒，她生气的说道。

    她长这么大谁对她不都是毕恭毕敬，谁不都是对她甜言蜜语的，还没有人敢和她这么说话呢！

    于是她的公主脾气一下子就涌了上来，那些侍卫一听见公主的声音，马上就涌了进来，跪拜在公主的面前说道:“属下在……”

    “把她给我关入天牢，狠狠的教训，让她在和本公主顶嘴。”那小公主指着裴月华生气的说道。

    “这……”

    那些侍卫为难道，

    因为他们都知道这裴月华是什么人？不但和南宫翰墨，南宫文彦，还有南宫凌澈的关系斐然，而且就连皇上也对她很好。

    他们怎么感动她呢？

    只是眼前的这位公主也实在是不好惹，所以他们心下好生难以抉择。说也不是不做也不是。

    “你们都还愣着干什么？还不快动手。”

    那小公主见这些侍卫都站在原地不动于是更加生气了，转过身来看着那些人说。

    “是……”

    那些侍卫叹了口气，事到如今也只有先委屈一下裴月华姑娘了，希望他能够明白自己的苦楚。

    于是走到裴月华的身边对他一抱拳道:“姑娘，得罪了。”

    裴月华知道这些下人也不容易，如果自己不和他们走去天牢，只怕这些下人也会受到牵连。

    她就是这么善良的一个人，宁愿委屈自己也要成全别人，更何况他知道南宫翰墨是一定会来救她的，还有南宫凌澈。

    所以自己也就不怎么担心了，大不了今天晚上换个地方住住，反正什么样的房子她都住过，还怕住牢房吗？

    “你们来吧！”她淡淡的说道，口气波澜不惊。

    就在两名侍卫把她往牢的方向带去的时候，突然有一个声音道:“本王的女人你们都敢动是不是活得不耐烦了？”

    众人随声音望去，却见十四皇子南宫凌澈正款款向他们走来，他剑眉紧皱，显然是很不爽他们既然敢动他的女人。

    “十四哥你来的正好，你可得为我做主啊，这个女人对我语出不逊，而且还敢和我顶嘴。”

    这小公主见他十四哥到了，于是跑到十四皇子的面前恶人先告状的说道。

    她本以为他的十四哥会像之前一样替她做主，因为在所有的皇子中，十四皇子是最疼挺她的啦，可是没想到十四皇子却说:“不得无礼，这是你未来的嫂子，还不快叫人把他放开。”

    “十四哥……”小公主有些不满的说道。