
    187：

    只是他对香气不甚了解，所以她并不能说想来那种香味叫什么？只是觉得那个香好想带着一股药草的味道又带着一股类似现代古龙香水的味道，总是很奇特，她无法形容。

    但如此奇特的香味，如果再让他遇见的话，她想她一定马上就能捕捉到。只可惜她见过的皇子太少，而她所见过的皇子身上并没有这种气味，也就是说他那天遇见的人不是他们。

    当然也不一定，说不定那是人家故意流露出的马脚呢？但不管怎么样这总归是一条线索。

    “是吗？这种事情你为什么不早告诉我呢？”南宫为彦闻言道，但是语气里面并没有过多的责怪，因为他知道，他能理解裴永华的顾虑。

    而且这件事情弄不好的话说不定还会被那人倒打一耙，所以他多少也能理解裴月华的心情，但是这种秘密他怎么能一个人担着，万一要是成为那个金面人的目标那多不好。

    一般像这种人他是什么事情都可以做出来的，也就是说裴月华有可能随时随地都处在危险当中，自己看来以后得多加保护她才行。

    “这种事情就算告诉了你，你又能怎么样？你能阻止得了他吗？不过是多赔上一条性命罢了，而且现在来说把南宫翰墨从牢里面救出来，并且证明他的清白才是最重要的，这件事情只能随后再说了。”裴月华说道。

    “好吧，那你倒是说说看我们接下来该怎么做？现场我已经带你看了。”南宫文彦闻言道。

    其实裴月华说的是对的，这种事情就算告诉了自己，自己也无济于事，因为正如裴月华所说的，他并不能确定那个人的身份是谁？

    虽然都知道南宫祺然的野心，不过这种事情如果没有证据就乱说的话，说不定反而会给自己冠上罪名。

    所以如果想要他证明南宫祺然的野心，那么就必须得做使得他的罪状才行，否则的话什么都是白谈，所以这件事情的确是急不得的，倒不如把眼前的事情先解决了再说。

    “我觉得事情的真相已经不重要了，重要的是既然我们猜测到张庭一家都没死，那么我们就必须得先找到张庭张大人的落脚之处，嗯，你倒是想想看你的看法，它在发生了这种事情之后会去哪里？”

    “会找一个怎么样的藏身之地，如果换做是你的话，你如果被人追杀，不得已用了这样的方式逃走，如果换成是我的话，我一定会找一个别人意想不到的，但是具有最安全的地方来躲避过仇家的追杀。”裴月华像是问南宫文彦又像是自言自语地说道。

    南宫文彦皱了皱眉头认真地想一想道:“如果我是张庭张大人的话，我想我一定会找一个深山老林藏起来，因为那地方而是别人最意想不到的，而且最好能去一个易守难攻的地方，这样别人就算想到了想要攻下来也极其不易。”

    “那在你的印象里有没有这样一个地方？但是能做到你所说的这种条件的？”裴月华问道。

    南宫文彦想了一想，脑中快速的闪过几个地名，但是却都不符合她的条件，也不符合张大人那口味，突然一个名字闯入了他的脑海里面。

    南宫文彦双目一睁，对裴月华说道:“我想到了，这里确实有一个地方，是天极山，天极山易守难攻，而且地势极其险要，关键的是我曾经听张大人说过他在那里有一个秘密的山洞，那是他为了以防万一特地准备的。”

    “那事不宜迟，我们马上出发吧！”裴月华高兴地说道。

    只要知道这一点那么事情就可以水落石出了，而且如果没有死者那么自然就不会有什么杀人凶手？那么，南宫翰墨自然可以无罪释放了。

    想到这里她不由得兴奋了起来，拉着南宫文彦就要离开。

    可就在这个时候南宫文彦去突然停顿了下来，裴月华看着他惊讶的脸庞，好奇地问道:“你这是怎么了，为什么突然一副惊讶的表情，是不是有你发现什么了？”

    “并不是，我只是觉得这里的血腥味似乎更重了一点，之前，并没有这么浓重的血腥气，但是现在，血腥味却反而比之前更要加重了，难道我在我们走了之后这里又发生了什么事情？”

    南宫文彦武功高强，对这种事情自然是敏感的，任何一点风吹草动，都瞒不过他的耳朵眼睛。所以他刚一察觉到不对劲就马上拉住了裴月华说道。

    裴月华也皱起了眉头，在和南宫文彦仔细的搜查了一番之后，终于在，门外不远处的地方发现了一滩血迹，而这摊血迹血为甚浓，而且还未干枯，想必是刚刚路上去不久的。

    “这是新血，也就是说我的猜测是正确的，这里果然又发生了事情。”南宫文彦皱着眉头说道。

    突然他目光一瞥，嗯？角落里面好像有什么白白的东西，南宫文彦起身走过去一看，却发现地上掉着一卷纱布，而在这卷纱布上面刻有两个字，东国。

    上面还有一股淡淡的女儿香，难道说这纱布是东国公主明姬留下来的，难道这滩血迹是她身上的吗？

    想到这里南宫文彦不由地激动了起来，如果让东国公主在他们国家发生了什么意外，那他们国家如何和东国的国王交代？

    所以南宫文彦站了起来转过头去对裴月华说道:“在我们去找张大人之前我们必须先要找一个人，这个人就是东国公主。”

    裴月华点了点头，自然也知道这件事情的重要性，所以，也便随着南宫文彦去了。

    两个人沿着张府四周找了几圈就一点发现都没有。

    突然眼睛的南宫文彦在不远处发现了另外一滩血迹，虽然只有很小的一个点，不过还是让他发现了，南宫文彦走上前去用手在地上一摸还是湿湿的，这么说东国公主就在这附近。

    想到这里他不由得兴奋了起来，拉住裴月华的手……