
    211:

    明姬公主是一个有什么说什么的人，所以，她也丝毫不隐藏对三皇子的厌恶。

    “公主于本皇子交流不深，不过却倒也很了解本皇子，没错，本皇子的确是朋友不多。那是因为我觉得他们没有人够资格做我的朋友，所以，我才不屑与他们为伍，更何况像我这种人也是不需要有什么朋友的，我需要的，只是能够被我利用和给我利益的人而已，其他的什么都不重要。”

    南宫祺然也不隐瞒一边走到明姬公主的面前一边笑嘻嘻的说道。

    明姬公主皱了皱眉头，兀自推开了两步，显然很不喜欢南宫祺然向自己靠近。

    南宫祺然也不介意自顾自的走向明姬公主，一边走还一边说道:“我不知道哪里得罪公主了了？为何明姬公主对我如此厌恶呢，在我的印象里，咱们好像没有什么交集吧？为何你总表现得这般讨厌我呢？”

    明姬公主说道：“我只是讨厌有野心的人罢了，我在东国的时候就听说了三皇子南宫祺然的种种行为，早就对三皇子存在满满的敌意了，更何况三皇子又对我未来的夫君做了那样的事情，我不表现得对你讨厌一点怎么对得起我的相公呢？”

    “虽然我相公心好不与你计较，但是我却不一样，我是个有什么就说什么的人，所以得罪之处还信三皇子见谅。”明姬公主淡淡的说道。

    南宫祺然说道：“其实有时候野心也是一种追求，否则的话，我们还有什么意义呢？在这深宫之中，就像被困在一个豪华的鸟笼里面，如果不找点什么事情做，那么每天活着还有什么意义？倒不如死了算了，至于明姬公主口中所说的那件事情，我想一定是有什么误会吧？”

    “我的确是很讨厌南宫翰墨就像你讨厌我一样，只是我南宫既然坏就坏在光明正大，不像有的人，明明是坏的，但是却偏偏要表现出一副君子的模样。”

    “这种人最让人恶心了，虽然我的确是打了他，但是说实话，如果要不是他手里有我最重要的证据，那么说不定我还会杀了他呢！”南宫祺然话里有话的说。

    闻言，明姬很不满地说道:“你这话是什么意思？”

    南宫祺然微笑：“你想是什么意思就是什么意思？我说公主，你才和他相处几天啊！你真的了解他吗？你真的知道你所喜欢的人是什么样的人吗？你真的知道你所嫁的人拥有怎样的一种性格吗？”

    “你真的了解他的过去，了解他的脾气吗？对于女人来说不怕看错人，但是怕的就是在认清楚那个人的时候为时已晚，所以我不希望你是这样一个人，我希望你能够好好考虑考虑自己的婚姻，不要到时候后悔。”

    南宫祺然微微一笑一边摇着折扇一边对公主说道。

    这个女人实在是太单纯了，她才来这里几天就妄自以为自己很了解这里的每个人了。

    她所听到的也不过是别人口中的传说而已。

    而这种以讹传讹又怎么可以信呢？

    还是她当真这么单纯的认为这宫里的坏人就只有他一个？

    真的是太天真了。

    人不怕蠢，要是蠢道自以为是那就无药可治了，她只是想提醒她一下，不要小看这宫里的每一个人，因为这里的每一个人都是经过身经百战的。

    每一个都不是省油的灯，包括她所谓的好男人南宫翰墨，难道她以为南宫翰墨就是一个正人君子吗？

    真是太不了解南宫翰墨了。

    “你以为我会受你的挑拨吗？三皇子你太看不起我了，我明姬并不是那么容易欺骗的人，至于南宫翰墨是个什么样的人对我来说是无所谓的，只要他不是你这种人，我就已经很心满意足了。还有如果你要是再胡言乱语，诋毁我丈夫清白的话那么我就杀了你。”

    明姬公主冷冷的说道。

    这个男人怎么这么讨厌？难怪会有没有朋友，简直是太坏了。

    而且他居然在自己的面前诋毁南宫翰墨，真是太小看自己了，以为自己会上他的当吗，天真。

    “我话已至此，信不信自然由公主说了算。只是希望下次再和公主碰面的时候，公主可以坚持自己的这方言论，坚持你的相公南宫翰墨是一个好人。”南宫祺然哈哈一笑然后说道。

    明姬公主皱了皱眉头，正想再说什么的时候，他却转头离开了，他到底是来干什么的？

    难道就是为了诋毁自己的相公？还有他刚才那番话是什么意思？

    算了，明姬这种人的话你怎么可以相信呢？他这样说无非是想挑拨你和翰墨的关系，所以你无需理他。

    南宫翰墨是个怎样的人难道你还不清楚吗？

    虽然你们相处才不过短短的几个学生，不过，他的为人你不是早就已经听父皇说过了吗？

    所以何必为他们人的言语所动摇，而且南宫祺然是个什么样的人？

    他和自己的相公是什么关系？所以他的话又怎么可以相信？

    他不过是妒嫉南宫翰墨的才华而已，所以自己又何须理他。

    想到这里，明姬公主不由得自嘲一笑。回身看向了那个小屋里，不知道南宫翰墨和馨兰在里面说些什么？

    屋子里……

    南宫翰墨只温柔的看着馨兰不言也不语，馨兰被他看得有些不好意思，于是说道:“你干嘛这么看着我，看的我都害羞了。”

    “没什么，我只是想认识一下啊，我未来的新娘子到底是一个什么样的人？为什么会有这么大的勇气呢？”南宫翰墨笑了笑说的道。

    一想起刚才那一幕他就不由得胆战心惊，万一馨兰要是真死了，那自己该怎么办呀？

    “没什么，只是在心中做了个选择题而已。”馨兰笑道。

    “那你到底做了什么样的选择题？说出来我听听。”南宫翰墨坐到了馨兰的身边对馨兰温柔的说道。

    馨兰微微一笑对南宫翰墨说道:“其实也没有什么，我就是在心里问自己，如果我们两个人只有一个人能活下去的话，那我会选择是你死还是我死，当时我就在心里面做了选择，那就是我死。因为我说过，我不会眼睁睁地看着你去死，因为这个痛苦我承受不了。”