
    207:

    “我相信你，因为凭你的智慧是绝对能够办得到的。好了，不要再说这么多了，你看地下的东西都凉了。我们还是赶快吃吧！”小黑笑了一笑，然后说道。

    裴月华点了点头，于是二人一起盘膝坐下，开始了浪漫的烛光晚餐。

    每一个女孩子心中都有一个梦想。

    就是能在自己最重要的日子里面和自己最心爱的人进行一场烛光晚餐，虽然小黑并不是自己最心爱的人，但是他却给了自己这样一个机会，所以自己很感激他，她相信这里的每一道菜，这桌子上的每一件摆设都是经过他认真设计的。

    由此可以看出小黑真的是一个很体贴很细心的人，只可惜他误入了歧途，不然的话也是可以做自己的朋友的。

    “怎么样？这些东西好吃吗？要知道我做这些东西可是花了很多心思的，我从小到大还是第一次为女孩子下厨呢！你可真有福气让我都开始羡慕你了呢！只是不知道哪一天会有一个女孩愿意为了我就不做，如果到了那一天我就是死也瞑目了。”小黑叹了口气幽幽的说道。

    他的声音里面充满了忧伤和落寞。

    裴月华微笑说道:“你放心吧，一定会的。因为每一个人的身边都会有一个露水红颜，所以你的身边不会没有人疼的，只是也许你把自己伪装的太深，以至于把自己的心都蒙蔽了，所以才没有感觉到来自于身边人的关爱。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“所以有时候你不妨试着放开心扉，也许就会发现原来疼爱你的人也有不少，就像我，原来也是把自己封闭的太紧以至于都忽略了自己身边最亲最近的人，以至于失去了很多朋友，也失去了很多的关心，现在我想后悔却已经来不及了。”

    说道这里，裴月华的声音变得无比认真了起来：“我希望你不要和我一样，到了失去的那一天才知道珍惜，要趁每个人都活着的时候给他们机会，让他们走进你的心，这样的话，你也不至于太孤单。”

    的确，之前因为自己被背叛所以将自己的心封闭了太久，以至于失去了太多的朋友，可是现在她已经不想这样了，不管自己再累再苦，都一定会将自己的心扉敞开一份。

    因为只有这样她才能够接受来自于是别人的关心，才不至于错过别人的好意。

    裴月华不希望小黑也和自己一样，因为封闭，所以失去自己的朋友，她希望他能够和自己一样敞开心扉，接受来自别人的关心。

    这样的话，也会免去很多的孤独，否则的话他自己一个，毕竟他知道那种形单影只的感觉，真的很不好受。

    她已经不想再承受第二次了，所以她不希望她自己身边的朋友也变成自己之前那个样子，想到这里裴月华哑然失笑。

    原来自己早就已经在不知不觉将他当成了朋友。

    也好，向他这种人平常一定很孤独吧，不管他是自己身边的谁，自己都要对他好一点，也希望自己能够发挥自己的聪明在他再永入黑暗之前给他救回来，这样也算是报答她对自己的一片关怀吧，而自己为他能做的也只有如此了吧！

    “谢谢你，我这么对你可你还去把我当朋友，你真是一个好人。可是有时候人不能太善良了，否则就会被人欺负，就像我一样。”小黑叹了口气似笑非笑的说道。

    他永远也忘不了自己十岁那年发生的事情，如果不是因为这件事情，自己何至于变成那样？

    说不定自己也会和别人一样是个快快乐乐的人，可是现在他说什么都晚了，所以为了自己。为了自己想保护的人。

    他必须让自己变得强大，必须让自己变得心狠手辣，如果你不变的心狠手辣的话，别人根本就无法庇护。

    所谓的靠山也只是一时靠得住而已，大祸临头的时候还不是各走一边？

    所以他不能把生死放在任何人身上，凡事还是只得靠自己。

    只是自己一个人孤单惯了，现在想想确实有时也会觉得寂寞，只不过自己平常所做的事情太多，以至于忘了自己还是那么一个孤单的人，以至于忘了自己还想要让一个人来陪伴。

    只是他希望这个人是裴月华，而不是别人，因为除了她之外，自己不想被任何人接近，因为也只有她自己才能够相信。

    裴月华摆了摆白皙的玉手：“不要客气，我不是说过吗？我觉得你值得救，所以才会和你说这样一番话的，我想你也应该听到我刚才和南宫文彦所说的话了吧？三皇子虽然是一个坏人，但它坏的明目张胆。”

    裴月华收回了玉手，接着说道：“他也算是坏人中的君子，虽然我从来都没有见过他的样子，不过也可以想像到他是一个怎样的人，只是这样的人，通常是孤单的也才是值得可怜的。”

    顿了一下，裴月又道：“虽然他们拥有野心但他们却没有真正的朋友，无法拥有这些的快乐，这对一个人来说是悲哀的，因为这除了野心和权力之外，所追求的东西还应该有亲情和友情与爱情。这样的话，你的人生才会完整，否则的话，你是不配做一个人的。”

    裴月华说的很认真，希望他能够明白，除了野心之外，还有另外一种东西值得追寻，还有很多东西值得拥有。

    否则的话，那岂不是太可怜了吗？

    作为一个人，连快乐都不曾有过，连幸福都不曾有过，那么，他这个人做得也未免太失败了吧！

    金面人的声音中带着一丝落寞：“是吗？可你不是说过皇宫里面的人都是身不由己的？你不是说过皇宫里面的人想要拥有幸福，想要拥有快乐太难了吗？你知道我为什么会喜欢上你吗？”

    裴月华摇了摇头，表示不理解。

    金面人凄然一笑：“是因为我觉得你是一个不受束缚的人，而我身边的人像你这样的性格实在太少，也正是因为如此，所以我再见到你的时候才会觉得惊奇，才会一心一意的想要靠近你。”

    裴月华沉默不语。

    金面人自顾自的说道：“不过…..如果有一天让我在你和江山之间做一个选择的话，那么我一定会毫不犹豫地选择江山，因为我现在还不够爱你，等到有一天我真正爱上你的时候，也许我会愿意为了你抛弃一切。”