
    227：

    看来以后不仅要对这些皇子们小心，对这个皇后更要小心才是。

    因为不一定就会中了他十八全套，所以自己今后一定要更加小心才是，至于今天这种事情他也只能吃哑巴亏了。

    还好皇后让自己做的不是把伤天害理的事，是帮助太子登上皇位，貌似太子本来就是应该做皇帝的吧！

    所以，自己帮助他也不是什么大不了的事情，这样想着南宫文彦的心里面也就看开了一些了。

    因为南宫翰墨约定了裴月华今天出去约会，所以南宫翰墨早早的就来到了南宫文彦的门前，希望能够和他早一点出去，然后早一些回来。

    因为他们毕竟大婚在即还有很多事情要处理，所以他们也不便晚回来，更何况他们孤男寡女要是晚上回来的话一定会让人多心的。

    他可不想让裴月华有什么是非，自己倒是无所谓，毕竟是一个男人，她可就不一样了，毕竟一个女孩子嘛，到底还是名节要紧。

    可是当南宫翰墨开门的时候却发现没有裴月华的身影，反而看见南宫文彦坐在那里一脸懊恼，南宫翰墨走上前去开口询问南宫文彦到:“你怎么了！怎么这样一副表情，是不是发生什么事了？”

    南宫翰墨和南宫文彦相识多年，他还从来没有见过南宫翰墨这个样子呢！

    一定是发现什么了不得的大事了，果然，南宫文彦闻言，急急地叹了口气对南宫翰墨说道:“这说来话长啊，虽然我是不想和任何人说的，不过我们对你也没有什么好隐瞒的。是这样的，我中了皇后的美人计了，不过你放心，我并没有和皇后做什么？”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“毕竟我还没有到那种地步，只是虽然我们没做什么，但好多人看见我进了皇后娘娘的屋子里，所以我就只能妥协，不然的话被皇后娘娘倒打一耙，我是有嘴都说不清了。”

    南宫文彦叹了一口气，继续说道：“不过还好，皇后娘娘让我做的不是什么大不了的事情。就是帮助太子登上皇位，这对我来说倒也不是什么难事？只是，我想问问，如果是你的话你会怎么样来处理我所遇见的事情？我想你智慧如此高，所想出来的办法一定比我好吧？”

    南宫翰墨皱了皱眉头，他没有想到南宫文彦居然遇到了这样的事情，这件事情若是让父皇知道了，那还不直接扒了南宫文彦的皮啊。

    想到这里，南宫翰墨说道：“其实也没有什么好不好的，这件事情说好解决也好解决，说不好解决也不好解决啊，至于皇后让你做的事情的确不是什么大不了的，而且按理来说太子的也的确是应该登上皇位的。”

    “所以我不反对你做这些事情，只是你要小心皇后让你做其他的事情，如果是这样的话，那你就不妙了，明白皇后那种女人实在是太过可怕，不一定会出什么来设计你，所以你的当心才是。”南宫翰墨叹了一口气说道。

    如果是自己遇到这种事情的话自己也会没有办法的吧，毕竟最毒妇人心，自己再怎么有计策到了那时也会无计可施了吧！

    “怎么你也这样说，看来真的是没有办法了。”南宫文彦叹了口气颇有些失望的说道。

    “其实你也不必如此，山前必有路，到时候我帮你一起想办法，只是现在你的当心才是，不要被别人发现了这个秘密。特别是不要被南宫祈然发现了，否则的话他一定会害你与不义的，尽管你没有和皇后做什么，不过以他那张嘴说不定会给你编出什么事情来呢？”南宫翰墨说道。

    突然他想起了什么转头对南宫文彦道:“对了，他是用什么办法来让你妥协的？以你自身的条件是不会有什么把柄落在别人手里面的，可是你却……”

    “这件事情说来其实也够丢人的……”他苦苦一笑道。

    “怎么？”翰墨好奇的问道。

    看他这幅样子他已经可以想到什么了，不过还是需要他亲口承认，否则他怎么都不敢相信的。

    “就是我中了她的媚药了，差一点就把持不住和皇后……了，不过还好我武功高强，暂时用内力把媚药的毒性给压制住了，不过等我回宫之后我已经完全压制不住了……”文彦苦涩的说道。

    翰墨叹了口气，轻轻的说道:“原来如此啊，难怪你会这么容易就妥协呢，这件事情的确是不好解释，那你是怎么解决的？据我所知，中了媚药的人除非和女人欢好，否则是不会那么容易解决的，难不成你……”

    “对，我回宫的时候正好遇见十四弟，是他帮我找了一个宫女，所以才把我给救回来的。”南宫文彦说道。

    一想起这种事情他就恨不得把南宫凌澈抓过来好好的揍他一顿。

    不过想想还是算了吧！

    毕竟人家也是为了他好，如果自己再这么责怪他的话，他一定会说自己不识好歹的吧！

    “我知道以你的脾气如果说是对一个姑娘你做了那种事情的话是一定会对她负责的，其实也真够难为你了，以你的条件完全是可以找一个更好的的。”翰墨拍了拍南宫文彦的肩膀说道。

    突然他想起了自己的目的于是就问自己的二哥道:“对了，二哥，她不是在你的房间里的吗？怎么现在就不见他的踪影呢！”

    “她之前的确是在我这里住的，不过现在他去十四第的寝宫了，想必现在应该在十四弟那里吧，你如果要去找他的话就去十四弟的宫吧。”南宫文彦说道。

    南宫翰墨点了点头道:“如此的话那我就告辞了，你在这里好好想想接下来的路该怎么走，不要被皇后陷害的越来越深，到时候你想脱身都不拿了，我和十四弟还要有洛阳会一起帮你想办法的。”

    “你放心吧，我不会越陷越深的，我自己有分寸，如果她以这件事情来威胁我的话大不了我和他同归于尽，反正我这个人是宁为玉碎不为瓦全的。”南宫文彦坚定地说道。