
    208

    顿了一下，金面人显得越发落寞：“所以如果你想要救我的话，就让我对你的感情越陷越深吧，否则的话没有人可以救我，我也不想让自己陷于不义之中，只是没有人愿意救赎我，我希望那个将来拆我面具的人是你而不是别人，因为这对我来说就算是失败了，也算是一种安慰吧！”

    当然因为他带的面具，裴月华是看不见这些的。

    但是虽然裴月华看不到这些，可她依然可以感觉到黑衣人的落寞。

    她想，他平常过的一定是一个人的生活吧？

    身边没有人疼没有人爱，就算有也仅是一些不入流，而且有目的人，想他每天活得这样一定很压抑吧？

    就像自己从前一样，所以对他不由得升起了一种同情，于是她走过去，轻轻的握住了小黑的手。

    裴月华认真的说道:“如果让你爱上我可以将你离经叛道中给救回来的话，那我愿意让你爱上我。如果把爱情给了你可以把你从错误的路途中给拉回来，那我愿意把我全部的感情全部都押注在你身上。即便玉石俱焚，我也在所不惜。”

    小黑从来都没有被一个人握过手，而且还是别人主动过他。

    他觉得很感动，而再裴月华出这句话的时候，他真的差点儿就忍不住将自己的真实身份给告诉她了，告诉她自己愿意被她救赎，可是他不能。

    因为还有那么多事情等着他去做，因为事情已经到了这一步，他已经没有回头的路了。

    所以，他不能让自己被她感动，也不能让自己对他的言语有任何的接受，如果自己真的接受了她的言语，说不定自己真的就会被她给救赎。

    但是他还是忍不住将她一把抱住，他带着面具的脸上忍不住流下了泪水，从小到大第一次有人对他说这样的话如何能不叫他感动。

    感觉到他所涌起的伤感，裴月华轻轻地拍了拍他的肩膀说道:“如果你觉得压抑的话就痛痛快快的哭吧，因为我知道你过得一定很辛苦，所以我是不会笑话你的，更何况我连你是谁都不觉得就算见了面也不会把你认得。”

    “而我所能够对你讲的也只有这些，但是我要让你知道，如果你需要人关怀的话，可以随时过来找我，我一定不会吝啬把自己的感情给你，我因为我曾经说过，如果我的爱能够救你回来，我一定会毫不犹豫的将自己的感情全部给你，我这个人说到做到。”

    感觉到他的肩膀在颤抖，裴月华知道他一定是在发泄自己的感情，也是不由得将他搂得更紧了一点。

    这个男人到底有活的有多辛苦她不知道，只是她能够感觉到他的伤是那么的浓烈，那么的凶猛。

    甚至要远远超于当时的自己，如果这种情感放到现在的话应该可以叫做自闭症吧？

    她想他的一生一定过得不快乐，连他自己都说，如果不是因为别人对她的歧视，如果不是因为那年的事情，他不会变成那样，

    虽然裴月华不知道他到底经历过怎样的事情，到底得到过别人这样的对待，不过她想那种感觉一定很不好受吧？

    也正是因为如此，所以他才会变得这么偏激，才会变得这么坏，其实这也不怪他。

    有时候坏人就是被逼出来的，可当他遇见一个好人的时候，那个好人一定会把他给拉出来，这是通常剧情里面都会发生的事情，所以她愿意当那个人，愿意将他从黑暗之中拯救出来，让他重新看到眼前的光明，她发誓。

    另一边，南宫翰墨寸步不离的陪在受伤的馨兰身边，她已经昏迷好几个时辰了，可是还不见转醒。

    想到太医说的话，如果馨兰不能在明天之前醒过来，那么就等于她永远都醒不过来了。

    他不愿意她永远都醒不过来，因为他曾经说过要照顾她一生一世的，可是她如果永远都醒不过来了，那么他还怎么照顾她？

    还怎么实现自己的诺言？

    这样的话，那他不就变成了那种言而无信的人吗？所以她一定要醒过来，无论付出任何代价都一定要让她醒来。

    可是馨兰为什么始终都不肯睁开眼睛呢？

    她不是最喜欢和自己在一起的吗？不是最喜欢见到自己的吗？

    可是现在为什么她都不睁开眼睛看看自己，时间一分一秒的过去了。

    天也快亮了，可是馨兰却还不见转醒，南宫翰墨不由得开始着急了起来，对明姬公主说道:“明姬，你告诉我，馨兰一定可以醒来的，你告诉我她一定不会有事的，你告诉我她一定不会死的，你快告诉我呀，不要让我对她没有信心，也不要让我对自己没有信心。”

    南宫翰墨握住明姬的肩膀看着明姬的眼睛略带恳求的说道。

    明姬公主叹了口气，知道他是太过紧张了，也是，有个女人愿意为了他而死，他怎么可能不对她紧张？怎么可能不被她感动呢！

    虽然明姬知道，经过今天的事情自己在这个女人面前无论如何都会输一大截，但是她还是对南宫翰墨说道:“你放心吧！她是不会有事的，吉人自有天向，馨兰姑娘这么善良，她一定会醒过来的，老天爷不会这么残忍把这么好的一个姑娘带走的，所以你就放心吧！”

    “是吗？可是为什么我一点勇气都没有呢？”南宫翰墨垂了垂头说道。

    “也许是因为时机还没有到吧，你再多等等也许再多等片刻她就会醒过来了呢！”明姬公主安慰南宫翰墨道。

    眼睛却不由得望了望天，明姬想，再过半个时辰她还不醒过来的话，那么她就得用上她的药了，虽然有些舍不得，不过毕竟救人要紧。

    更何况，她最欣赏真性情的人了。

    虽然她是自己的情敌，不过因为自己佩服他的为人，所以明姬愿意救她。

    “但愿真的像你说的那样，在等片刻她就会醒过来了吧，只要她能够醒过来，别说等片刻，就算再等一年，再等两年，就算再等一辈子我也心甘情愿。”