
    209:

    “一直以来总是她为我付出，如今她发生这种事情，而且还是为我，所以理所当然应该我为她做一些事情了。平常我总是忽略了身边最人对我的关心，如今想想看，原来自己还有值得珍惜的人。”

    “是啊，其实每个人身边都会有一个值得珍惜的人，只是有的人他不见有的人，看得见罢了，如果有一天我也发生了同样的事情，你也会像现在这样担心我吗？”明姬公主笑了一笑，然后他语气转变温柔，靠在南宫翰墨的肩上对他说道。

    “会的，只要是我身边的人不管谁出了事情我都会对他一样的关心。更何况再过不久你就要成为我的妻子了，所以我当然会关心你。”南宫翰墨说道。

    下意识的将她抱紧，这对他来说也算是一种安慰吧！

    因为他的心里面真的好担心好紧张，如今有了这个怀抱他心里多少可以放松一下，至少可以不那么紧张。

    “你放心吧，她一定会醒过来的，我向你保证。”感觉到她心里的忧心，明姬公主不由的说道。

    这个男人还真是个好男人，虽然这个男人不能完全属于自己，不过她还是愿意和别人分享他的。

    尽管她不应该这么大度的，不过没有关系。

    与其费尽心机也得不到自己心上人的疼爱，倒不如让自己看开一些也许这样的话，他还能够得到南宫翰墨的另眼相对，否则的话，他就会离自己越来越远吧！

    就在这个时候，从馨兰的嘴里发出了幽幽一声响动，两人眼前一亮不由得回过了身去，却看见了馨兰在悠悠的转醒。

    俩人不由得高兴极了跑到馨兰的床边，南宫翰墨更是一把握住了馨兰的手对她说:“太好了，你终于醒了，我还以为你永远都醒不过来呢！”

    “是啊，我终于醒了。刚才我还以为自己醒不过来了，我还在想如果自己觉得不能在转醒，那么你该如何是好呢？为了不让你担心，所以我还是醒来了。”馨兰虚弱的笑道。

    刚才她从鬼门关里走了一趟，耳边尽是南宫寒墨的叹息，既是他对自己的柔情蜜意。

    馨兰觉得自己很幸福，如果可以的话，她真的宁愿像现在这样一睡不醒，这样的话，至少可以多享受片刻他的关心。

    “我不许你这样说，你现在不是已经醒过来了吗？再说，我南宫翰墨的人谁敢留，如果你真的醒不过来了，就算是到阎王殿我也一定会把你救回来的。”南宫翰墨说道。

    馨兰微微一笑，道:“虽然知道你说这句话是在安慰我，不过，我现在已愿意相信，毕竟还是假话好听一些。”

    “你总是认为我对你说的话是假的，其实我从来都不曾骗过你，真的，我从来都不会骗任何人的。”南宫翰墨说道。

    明姬公主闻言叹了口气，自觉的走出了那里，她知道他们俩个现在是需要单独相处的。

    明姬公主出来以后，却见自己的侍卫往她的方向走来，明姬公主心道:他们怎么来了？

    于是走上了前去，开口问道:“你们来这里干什么？我不是说过吗？没有我的命令不能擅自离开皇宫，怎么？把本公主的话当耳旁风是吗？”

    “不是的，而是太师的卦象上说明姬公主出了事情，所以才命我等前来！经营和保护的，没想到明姬公主却没有事，如此以来真的是苍天庇护，让公主得以躲过一劫。”

    那侍卫边说边就要跪拜。

    公主却不耐烦地挥了挥手道:“什么上天庇护，如果不是四皇子的话，本公主能有命在？我不是让你派人暗中保护我吗？你派的那些人死哪去了？是不是跑到什么地方偷懒去了，信不信我把你们的罪状告诉给父王，让他要你们的命？”

    明姬公主轻描淡写的一句话却把他们吓的全部都失了色。

    他们一起跪在地上，那个领头的人说的:“公主息怒，我们怎么敢偷懒呢？只是因为事态紧急，所以才不得不重新部署，本来是想让人暗中保护公主的，就像公主所部署的那样，结果发生了一些事情。”

    领头人恨恨的说道：“我们在来到路上碰见了一群黑衣人，他们把属下派去的人给拦住了，还把它们全部都给杀了，还是有一个人逃回来给属下报了信，所以，属下才得以知晓，在半路上说下碰到了太师。”

    说道这里，领头人顿了一下，接着说道：“太师说公主有难，并且让属下把这个东西带去给公主，说不定能保公主平安。可是手下到公主所说的那个地方却没有发现公主，属下一路追查，这才在这个小医馆里面找见了公主。所犯之罪还请公主恕罪。”

    “算了吧！照你这么说来也不是你们的错，既然不是你们的错，我罚你们也没用。至于太师给我的东西你们就不要拿出来了，不用看我也知道是什么？还有，你们先回去吧，本公主还要在这里呆一会儿。”明姬公主叹了口气说道。

    他们这些人简直是中了太师的毒了，太师让他们做什么他们就做什么，她早就觉得这个太师不是什么好人了。

    总是一副阴阳怪调的模样，非要和自己来这，也不知道在酝酿什么阴谋？

    希望不会给北赵和东国两国之间的关系带来灾难吧，否则的话，她怎么和南宫翰墨交代，怎么和东国以及北赵的百姓们交代。

    “可是公主，太师说一定要带你回去的。”那群人相互看了看颇有些为难的说道。

    闻言，明姬公主皱起了眉头，冷酷的说道:“太师说？那到底太师是你们的主子还是我是你们的主子？到底是太师的地位高还是本公主的地位高，你们如今都听太师的话，是不把本公主放在眼里了？”

    “属下不敢，属下也是为了公主的安危着想，还请公主息怒！”那些人说道。

    “想让我息怒的话你们就赶紧消失在我面前，否则的话我把你们一个个全都杀了。省的我看见你们堵心。”明姬公主生气的说道。

    这群人总是在不该出现的时候出现，如果他们能够出现的早一点，那么怎么还会发生这许多的事情。