
    213:

    他早就想到南宫祺然会这么说了，南宫祺然除了会说他的坏话之外似乎就没有什么可对别人说的了，不过这也证明了那个金面人的确不是南宫祺然所扮演的。

    否则的话，他早就对自己大开杀戒了，不会这么轻易的就把放了。

    更何况，还是在那样好的一个时机，只是这个金面人到底是谁？为什么要这么做呢？

    他怎么出现的目的到底是什么？如果是想至自己于死地的话，那刚才明明是一个最好的机会，可是他为什么要放过自己？

    难道他的出现就是为了让自己有所为难吗？

    还是说……

    不管怎么样，自己一定要尽快的查出这个人的身份，否则的话自己一天就不会感到安全，只是这个人太过阴险狡诈，自己要想查到这个人的身份就怕并不是一件那么容易的事情。

    不过不管怎么样，自己一定要成功，否则的话他自己还有什么安全可言？

    明姬宫主说道：“我当然相信你，做为你的妻子，如果我都不相信是你的话谁会相信呢，而且要是我这么容易就轻信一个人的话，只怕早就死了不下一百次了，只是为什么我总觉得这个南宫祺然这么奇怪？”

    明姬公主皱了皱可爱的眉头：“好像他的身边有什么东西在操控他一样，在我们东国有一种巫术，可以控制一个人的心智，让一个人的行为完全不受自己的影响，他会不会是受了这样的蛊惑呢？”

    明姬公主皱着眉头，突然想到。

    也是，一个人哪里会坏的这么明目张胆，该伪装的不伪装，不该伪装的倒是很会伪装。

    所以明姬才会觉得这个南宫祺然很奇怪，就像是被人故意推到台面上一样。

    如果事实真的如明姬所想，他背后的组织者会是谁呢？

    想到这里，明姬公主不由的害怕了起来。因为如果真的是这样的话，那么这个人就太过可怕了，如果他真的被下了蛊之术，那么这个将巫术下在他身上的人一定非同凡响。

    而且本事一定超强，因为在她的国家，会这种蛊之术的倒是不少，不过父皇害怕这种巫术会迷惑他的心智，害了国家，所以特明令禁止，也就只有大祭司才能在每年一度的祭祀大典上破例使用而已。

    平常的话，大祭司的巫蛊之术都会被父王用药物封印的。否则的话他们的国家早就已经乱了。

    南宫翰墨说道：“我也不知道，不过就算如此那也是他罪有应得，不过不管怎么样，我答应你一定不滥杀无辜，更何况这些年来我虽然知道南宫祺然的行为，但是却从来都没有想过要揭穿他，只要他不惹到我，我们一直以来都是相安无事的。”

    “但如今他既然已经找寻到我身上来了。那么我也就不能再坐视不理了。凡事都要先下手为强，否则一定会成为别人嘴中的鱼想要在掌握到主动那就不容易了。”南宫翰墨皱着眉头说道。

    不管怎么说，他都一定不会让南宫祺然的计划得逞。

    只是凭自己一人之力真的能够阻止他吗？

    如果事情真的如明姬公主所说。他的背后的确是有人在操纵，那个把他操纵成这样的人才是自己真正的对手，那么这个人也未免太可怕了？

    这么多年来竟然一点痕迹都没了，操纵别人都能操纵的这般自如，自己的确应该把他当做对手才是。

    只是这个人在暗他在明，不定什么时候自己也会变成什么傀儡木偶，如果是这样的话事情真的就太可怕了。

    不过，真的有这个可能吗？

    再厉害的巫术真的有可能把一个人控制成这样而丝毫不留痕迹吗？

    南宫翰墨在心里面疑惑了起来，不过不管怎么样，不管南宫祺然是不是被控制的，总之他一定不会让南宫祺然出手，一定不会让他乱搅局。

    “你说的对，我们一定要反被动为主动。一定不能再被南宫祺然牵着鼻子走。否则的话，一辈子都只能受制于他，永远都翻不了身。”

    就在这个时候，一个声音突然传了过来，南宫翰墨和明姬公主同时回头，却见南宫文彦和裴月华走了过来。

    看见裴月华，南宫翰墨不觉得有些不自然，不过看到她的表情，倒是一副无所谓的样子，他的心也就有些释怀了。

    是啊，她都已经不拿自己当回事儿了，自己还这么在意干什么？

    于是正了正神色又变成了那副云淡风轻的样子，一双目光微微地看向南宫文彦，对他说道:“听二哥这么说一定是有了主意吧，不妨说来听听？”

    “我的主意嘛，自然是有的，不过却不能说出来，因为说出来就不灵了，不过，三弟你怎么见过识广，不知道见没见过这种东西。”

    南宫文彦神秘一笑，然后从自己的背后拿出了九宫锁和那个类似于羊皮纸卷的东西递给了南宫翰墨。

    南宫翰墨接过这两样东西一看，不由得皱紧了眉头:“这不是九宫锁和九龙版吗？传说这两样东西是天下难寻的宝物，得到它们可以得到天下，你们是怎么拿到的？”

    “这四弟就不用管了，四弟只需要告诉我，以你自己的聪明才智在看到这两样东西的时候会想到什么？”南宫文彦闻言笑了笑道。

    南宫翰墨说道：“自然是银虎出击，引蛇出洞了，这两样东西如果让南宫祺然看到的话一定会坐不住的，说不定还会提前动手，一直以来我们虽然知道他的野心，但是却始终把握不到他的证据。”

    “因为他这个人做事实在是太过小心了，所以如果有了这个东西，那么说不定就能让他露出马脚，到时候我们在除掉他就轻而易举了。”南宫翰墨说到。

    南宫文彦面露兴奋之色：“你说的没错，我的确是这样想的。如果让三弟得到这种东西的话，他一定会坐不住。一定会想要成功，因为这东西是天下至宝，像我们这种人自然不会去关注，到像南宫祺然这么充满野心的人。”