
    188：

    两人向着而前面不远处的房间走去，他记得，张大人一向不是一个到处炫耀的人。

    他曾经听南宫翰墨说过张大人除了在天脊山修了一个密道之外还让人在他宅子附近修了一个密道以备意外发生，而东国公主刚来这里不久，是绝对不可能知道张大人的家在哪的。

    所以一定是有人带她前去的，而这个宫廷里面，除了自己和南宫翰墨之外没有人知道张大人的这两个密道在哪？

    所以如果她没有猜错的话，南宫翰墨应该和东国公主在一起的，只是现在看来，她又得担心了，因为她不知道，这摊血迹到底东国公主身上的还是南宫翰墨身上的。

    在他们到了这个密道之后，前面有两个人在这密道之中。而这两个人不是别人，正是南宫翰墨和东国公主。

    而南宫文彦突然觉得他们来的不是时候，因为他们两个人是手指相互搂在一起呢？回头看向裴月华的反应，只见她眼神镇定，不知道是高兴还是悲伤，所以南宫文彦有意无意的挡住了裴月华的视线。

    听见动静传来，南宫翰墨的第一反应就是拿起了身边的剑，而看见来者是南宫文彦和裴月华之后，他随即说道:“你们两个怎么来了？”

    “哦，是裴月华姑娘担心你，想要亲自证明你是无罪的，所以就让我带她到案发现场了，只是在我们到达案发现场之后，就在底下发现了另外一滩血迹和东国公主身上的纱布，所以就一路追着线索赶过来了，没想到却来的不是时候。”南宫文彦似笑非笑的说道。

    他不知道他的四弟什么时候变得如此花花肠子了。虽然他们马上就要结为夫妻了，但现在他们毕竟还是未婚夫妻，这样搂搂抱抱的成何体统，再说，陪姑娘还在这里了，让他看到这一幕他得有多伤心啊！

    “二哥，你误会了，我们只是……”南宫翰墨一句话还没有说完就剧烈的咳嗽了一声。

    南宫文彦下意识的回头这才发现南宫翰墨身上的那一道伤口，原来这滩血迹居然是他留下的吗？这伤口虽然已经被包扎起来了，不过看样子应该伤得不轻吧！南宫文彦不由得有些担心。

    “你是怎么受这么重的伤的？你的武功到底有谁可以伤得了你呢？”南宫文彦见状不禁问道。

    他这话不但是替自己问的，而且更是替裴月华问的，他知道她现在一定非常担心南宫翰墨，只是不好意思问出口罢了，既是如此，那就由自己来办吧！

    “这件事情说来话长了，我们来这里本来也是和你们一样是为了追查线索的，但是没有想到去遇见那埋伏，我双掌难敌四手，所以就被他们给伤到了，不过不碍事的，我已经不要紧了。”

    南宫翰墨说完这句话的时候眼神有意无意的瞟向被南宫文彦挡在身后的裴月华。

    而明姬公主看着这一切就算再傻也明白了，这二皇子背后的女人就是南宫翰墨的初恋情人，也就是刚才她哭泣中的女主角。

    不由得拿他和自己做了一番对比，觉得自己真的也有一些地方是不如人家的。

    比如，她长得的确比自己漂亮多了，而且也比自己有气质，虽然不想承认，但事实也确实如此，她是一个敢作敢为，敢做敢当的人，所以自己不如裴月华就是不如裴月华，没有什么好惺惺作态的。

    “你就是裴月华裴姑娘吧，早就听说过你的大名，如今一见果然名不虚传，我是明姬，东国的公主，也是南宫翰墨未来的妻子，很高兴认识你，希望我们以后可以成为朋友。”明姬公主走上前去伸出了手，试图和裴月华握手。

    裴月华看了明姬公主一眼又看了南宫翰默一眼，也不知道是喜还是悲，不过人家既然已经把手伸出来了，那么自己如果不和她握的话岂不是显得自己太没有礼貌，太没有风度了。

    而且自己已经和他再也没有关系了，所以有什么好尴尬好别扭的，所以裴月华伸出了手去大大方方的说道:“你好，我是裴月华，是十四皇子未来的妻子，也是你未来的弟妹，希望我们以后真的可以好好相处，也希望我们真的可以成为朋友。”

    “原来是这样啊！这么一来我就放心了，既然你们之间再也没有关系了，那么我就可以大胆的追求他了吧！”明姬公主如此说道，言语豪放养三个人都刮目相看。

    不过裴月华虽然里面难受，不过却也还是大大方方的说道:“随你们的便吧！”

    南宫翰墨本来还期待裴月华的回答，不过听她这样说就犹如一头冷水当头着自己泼了下来，令他瞬间寒冷彻骨。

    随即他不由得自嘲的笑了一笑，南宫翰墨啊，人家都说不在意你了，你还在这里心痛什么？当真是可笑至极。

    也许是不想看见这两个人，以免自己妒忌吧，所以裴月华回过了头来，对南宫文彦说道:“既然我们已经确定他们没事了，那就应该去把我们自己的事情了吧，而且张大人越早找到越好，否则的话我怕再有什么意外发生。”

    南宫文彦知道裴月华的心思，所以顺着她的话:“你说的没错，这种事情的确是越早解决越好，以免夜长梦多。”

    而南宫翰墨虽然身受重伤，不过他们离去是极好的，听见两人这样说不由得睁大了眼睛，道:“你们在说什么？张大人不是已经死了吗！怎么你们还要去找张大人？”

    “你只不过是听说张大人死了，并没有见到张大人的尸首，在没有见到一个人尸首的情况下，是不能随便确定一个人死了没有的，说不定人家是借此逃避仇人的追杀到别的地方安享天年去了。我们大概也已经知道了张大人的所在之地，现在正要去。”裴月华淡淡的说道。

    “我和你们一起去，张大人是我的老师，如今，你突然告诉我他没有死，我如何能够放心的下，所以我要和你们一起去。”