
    204

    “是吗？可这件事情我谁也没有对谁说过，你到底是怎么调查的？你究竟是什么人？”裴月华很好奇的说道。

    她真的觉得眼前的这个人就好像是一个谜一样，无时无刻不想着让自己去探究，但是却怎么都探不到底？

    也因为如此所以自己才会对他越来越好奇，才会越来越想要知道他的身份，才会越来越想要揭开她的面具，她想要知道面具下的那张脸到底是一张怎样的脸。

    她想要知道他所伪装的那颗星到底是一颗怎样的心，然而他知道这一切都不会是容易的。

    “我不是说过了吗？迟早有一天你会知道的，不过在这之前我希望和你好好的接触。至少能在你心里留下最好的印象。”

    “好啦，不多说了，你还是看看我送给你的礼物吧，别看它这个样子，对你来说可是很有用的，而且说不定在某些时候就会帮到你也不一定呢！”黑衣金面人神秘地说道。

    “是吗？可你的东西我怎么能要呢，万一要是有毒怎么办？”裴月华直言不讳的说道。

    闻言，金面人一阵哈哈大笑道:“你刚才不是还对你那个情郎说，我如果想杀你的话早就动手了吗？怎么现在反而怀疑起我来了，你放心吧，我是不会伤害你的，至少现在不会，所以你就放心大胆的接受我送你的礼物吧，而且不止这个我还为你准备了惊喜呢？我想你一定会喜欢的。”

    金面人的语气里面，有一丝掩饰不住的激动。

    “哦？惊喜什么的准备不准备倒是无所谓，希望你不要给我准备一个惊吓，如此就好了，这样的话，我就会感激你了。”裴月华淡淡的说道。

    她这颗脆弱的心脏实在是已经受不起任何的惊吓了。

    “不管怎么说，你还是先接过去吧，我这样一直拿着也怪累的，而且我保证你一定会喜欢这个东西的，而且有了他，你身上的那块儿块石头才能够真正的发挥作用。否则的话，那就是个石头。”

    那个黑衣金面人的话让裴月华一惊，她霍地一下抬起了眼盯着金面人道:“那个石头是你放在那个地方的？”

    “是啊，难道你以为你真的这么好运气？”金面人说道。

    “可你到底为什么要这么做？你不是想要一统天下吗？既然那个石头可以让你达到野心，那你为什么还要把它给我呢？”裴月华不明白的说道。

    这个黑衣金面人的心里面到底在想些什么？她真是越来越看不透了呢！

    “没什么呀，只是我不喜欢一切已成为定局的游戏，我想要将这个游戏多点波折，这样才好玩呀，所以，我才让你得到了它，希望它能够对你产生帮助，也希望它能够助你打败你想要打败的人。”那个金面人说。

    口气里倒是带着些许的诚恳，但是裴月华仔不是那么容易上当的人，她冷冷的看着那个金面人说道:“恐怕你的目的是想借我们的手来除掉三皇子吧？这样的话，你就能坐收渔翁之利了，你这个手段一点都不新鲜，所以就别在我面前现了。”

    “没错呀，我的确是这样想的，难道我怀有这样的目的不对吗？更何况，如果没有我的这个东西的话，你想要扳倒三皇子的势力谈何容易，所以我这也是帮了你们，你们应该感谢我才对啊！”

    那个金面人将头轻轻地测了下，然后对裴月华说道。

    在裴月华面前他倒是挺痛快的，一点儿也不隐瞒自己的目的，也说不定是因为觉得没有什么好隐瞒的，所以才会承认的这么痛快，这倒也证明了他的确是一个真性情的人。

    “你真是……”

    “我真是什么？”那金面人脸带微笑的说道。

    裴月华摇摇头：“你真是让我无法形容了，虽然知道你的目的，不过我也没有办法推拒你，因为这的确是我们想要做的事情，所以这次就让你得逞好了，不过下次可没有那么容易，不过我还是不明白这个奇形怪状类似于羊皮纸的东西到底是什么？”

    顿了一下，裴月华的语气越发疑惑起来：“为什么你说它能给我帮助，是打开那块石头的秘密，难不成是开启这块怪石头的钥匙吗？可是不对呀？钥匙不应该造成这样的？你竟然想要利用我们，那么就把这一切都和我们明说了吧。”

    “否则，我们一天没有办法解开这个东西的秘密，你的目的一天也只有打不到，我想这对一个等待的人来说也是挺着急的一件事情吧！”裴月华一边打量着这个东西一边漫不经心地说道。

    “的确是一件挺让人着急的事情，好吧？那我就告诉你，其实这块东西是一个地图，别看它都长成这样，其实它可以打开的，你要想办法把它撬开，才能得到里面的地图，有了这张地图就能够开启这块怪石头的秘密，我这样说够明白了吧！”金面人说道。

    裴月华扬了扬娥眉：“哦，原来是这样吗？那如果要是我们帮你达成了野心，你是不是还会把这个东西收回去？毕竟这个东西在我们手里对你来说也应该是一件寝食难安的事情，因为既然这个东西可以让人一统天下。”

    “那么如此急切地想要得到皇位的你一定不会让这个东西流落在别人手里面太久吧，你之所以把这个东西给我，是因为想让我帮你达成目的，然而当我们帮你达成目的之后，你会毫不犹豫地将这个东西收回去，然后再让它替自己完成一统天下的野心，是不是？”裴月华依旧漫不经心地说道。

    “是啊！所以你们得千万要小心喽。”那个金面人嘻嘻笑着说道。

    于是，裴月华不明白了。为什么有时候他表现的那么高冷，有时候却表现的那么容易让人亲近呢？

    他到底有几重性格？还是说他是两个不同的人所扮演的，可如果是两个不同的人所扮演的，那么他们的身材气质以及身上的气味为何如此相似？

    是有意的还是无意的。