
    198：

    因为这毒并不是在伤口之处，而是在体中，所以不应该是剑上带有的毒物，在这样的情况下就只有一种可能了

    那就是这姑娘原先就中了毒，只是不知道被什么方法或者是被什么药物给压制着，所以才能保证毒气的不流窜，如今这一剑下去，导致原先在他体内的毒素开始流传，现在已经到了五脏六腑，幸亏他送来的及时，要是在晚来一刻。

    真的是神仙下凡也救不活她了，于是那大夫在确定了伤势之后，就开始了抓药配方，不一会就写好了一张药方，并且亲自为她煎好了药。

    因为如果这都能给他治好了那么他真的就能当得起一代神医的名号了，如果要是治不好，那么自己可就一命呜呼了。

    所以他治得特别认真，就连药的火候也把握得尤其到位。

    不一会大夫就端了一碗药出来，让南宫翰墨给馨兰喂了下去。

    只见他微微松了一口气，但是也不敢太过大意，因为明天馨兰能熬过去的话怎么才能证明她是真的没事。

    如果不过去的话，那么就是神仙也难以救治了，所以，他如实和南宫翰墨说道:“这位公子，这位姑娘受的剑伤并没有什么，老夫也已经给她包扎好了，并且上了药。”

    “但是，她真正受伤的原因确是毒，所以，你们那些治疗都是没有用的，要想让她真正地好起来，得看看明天得效果，如果明天她能熬过去的话，那么才能证明她无事，但如果逃不过明天，那么你们就得为她准备后事了。”

    听了这大夫的话，南宫翰墨和明姬公主对望了一眼，即不知所谓。

    明姬公主一向是是藏不住话的人，于是她上前一步问道:“你胡说八道什么？她怎么会中毒呢？你是不是诊断错了？如果你要是敢错的话，那我就把你给杀了。”

    说着又将手握紧了剑柄，见状，大夫连忙摇手，赶紧解释道:“这位姑娘，我哪敢有错啊，他确实中的是毒呀，不信你们看。”

    听了大夫的话后，南宫翰墨和明姬公主同时回过了头去，仔细的看一下了她的脸色，却发现她果然是中毒的迹象，只是这到底是为什么呢？

    馨兰受得明明是剑伤，为什么最后却反而成了中毒？

    而且看这情况，这毒药不应该是在剑上的，而且这是他的剑，他从不离身，怎么可能会有人在他的剑上做什么手脚呢？

    可是馨兰明明就是中毒的迹象，这点是错不了的，这到底是怎么一回事？

    于是南宫翰墨开口问道:“大夫，你能不能给我们说说，这……到底是怎么一种情况？为什么他从中剑变成了中毒，之前，也并没有见她服过什么有毒的东西呀？为什么她现在会中毒呢！”

    大夫摇摇头，说道：“我也不知道，只是看这毒药的情况来说，应该是在她很小的时候就被用药物封在了她的体内，虽然我不知道封印在她体内的药物是什么？但是却知道她中的就毒不是一般的毒，而是世间剧毒梨花情。”

    顿了一下，大夫继续说道：“所谓的梨花情，就是采用世界最顶级得毒素练就的毒药，除非下毒之人亲手给她解毒，否则任何人是救不了她的，只是幸运的是，我师傅在世的时候曾经教过我这种毒药的结法，所以我才会知道这毒如何去解。”

    大夫缕了一下胡须，继续说道：“而且姑娘也当真是幸运的很，因为你们送来的足够及时，没有让毒药扩散，如果让这毒药蔓延至心脏的话，那么我是救不了她的，就算我师傅在世恐怕也无能为力。”

    大夫说道这里，叹了一口气：“只是这毒药太过霸道，虽然我知道解法，但却是第一次接触这种毒药，虽然这毒药很毒，但是看起来却并没有什么特殊的地方，只是中毒之人在毒药开始流通的时候会完全差觉不到而已，所以这也是这么多年以来，她能够平安无事的原因。”

    顿了一下，大夫继续说道：

    “这剑伤成为了引子，害得毒随血液流通到了五脏六腑，然而不幸中的大幸，就是这毒血未流到心脏，所以才能保住她一条性命，否则的话，你们送不到我这里她就已经死了，如今我虽然已经用药物将她的体内的毒给压住，但是至于能不能痊愈，那就要看她的造化了。”

    “如果明天之内她的毒血还不能吐出的话，那么就证明她已经没救了，但如果她的毒血被吐出了，那也就证明她已经平安无事了，只是这毒药会留下后遗之症，至于这后遗症到底是什么我也不知道，所以具体情况，你只有等她醒来之后才能做判断了。”

    大夫一口气说了这么，显得微微有些气喘。

    “原来如此，这么说她早就已经中毒了，只是我们一直都不知道而已，可是，到底是谁会这么残忍？居然在她的体内封印如此可怕的毒素，然而她这样做的目的又是什么？”南宫翰墨有些不明白的说道。

    其实，南宫翰墨又如何能够知道，馨兰所做的这一切全部都是为了他，当初馨兰在拜那人为师的时候才不过八岁。

    那人为了将馨兰彻底控制住，所以特在她的体内埋下了这种毒，希望她能够一生一世地效忠自己，不至于背叛自己。

    这种毒在平常的时候被他用药物压制着是没有什么事情的。

    但是她一旦受伤，那么血液就会将压制着毒药得药物给冲散，以至于让她气血攻心直到一命呜呼。

    而这一点，馨兰自然是知道的，但是即便知道，为了南宫翰墨她也心甘情愿地受此痛苦。

    “这么说，你也不能确定她到底有没有事情了？”南宫翰墨皱了皱眉头说道。

    大夫叹了一口气说道:“我已经尽力而为了，她能不能活过来就得看他的造化了。不过以我的经验来看，她能够活下来的机会应该还是比较大的。”