
    215：

    南宫翰墨说道：“我也不知道，只是在我心里的完美就是即便分开了，彼此也能够过得很开心，我希望你也是如此，更希望我也是如此，不管我们之间发生过什么，之后会发生什么，都能够把彼此当做朋友。”

    “还有明天对我们来说是一个特殊的日子，因为去年的今天我们相识了，所以，希望明天你能再给我一次机会，让我给你最后一个惊喜，也算是被我们的恋情画上一个完美点的句号吧！这也算是我对你有个交代了。”南宫翰墨一边抱着她一边说道。

    他的眼神低垂，让人看不清他目光中的神色，只是那压抑的氛围让人觉得无限的伤感，裴月华点了点头，道:“好。明天你来找我吧，到时候咱们一起痛痛快快的玩一天，不管将来，不管现在，也不管未来。”

    “好，明天我会来找你的，现在让我送你回去吧！”南宫翰墨温柔地说道。

    裴月华点了点头，让南宫翰墨牵了手，就往南宫文彦的宫中走去。

    然而走在半路上的时候，两人发现前方有一个鬼鬼祟祟的身影，南宫翰墨不由得皱了皱眉头，转身对裴月华做了一个嘘的手势。

    然后走上了前去，趁那黑影不注意的时候在他的肩膀上轻轻的拍了一拍。

    那个黑影叭的一声被吓得跳了起来，回头一看，见到南宫翰墨站在自己的面前才不由得平静了自己的心情。

    他拍了拍被南宫翰墨吓的扑扑乱跳的小心脏，悠悠地说道:“我说四哥，你知道不知道人吓人会吓死人的。”

    “既然如此，那你在这里干什么，还鬼鬼祟祟的？”南宫翰墨笑了一笑对面前的人说道。

    那个人不是别人，正是他的十三皇帝南宫轩宇，南宫轩宇是淑妃的儿子，是一个很萌很呆的小正太，经常做一些让人发笑的举动。可以说是他们的开心果。

    而南宫翰墨最喜欢的就是他这个十三弟了，因为他确实很可爱。

    “没什么，我只是看到刚才有个奇怪的东西嗖的一下飞过去就不见了，所以我才上找找看，我想看看那不见的东西到底是什么？”十三皇子南宫轩宇说道。

    然后他看了看南宫翰墨又看了看裴月华，露出了一副猥琐的笑容，凑上前去锤了锤南宫翰墨的胸口，暧昧地说道:“哥哥，这么晚了还来约会呀！不过这位姐姐长得倒真是好看，很配四哥你呢。”

    南宫翰墨搓了搓十三皇子的脑袋，颇有些无奈地说道:“小小年纪你就知道不学好，这是你的十四弟妹，还不快来和人家问好。”

    “十四弟妹呀，原来她就是十四皇子的妻子啊？长得果然挺美的，十四弟可真有福气，不知道我什么时候才能遇见这么一个天仙似的人物。”十三皇子南宫轩语颇有些花痴的说道。

    但是他还是走到了裴月华的面前伸出了手来对裴月华友好地笑道:“你好，我是十三皇子南宫轩宇，是十四皇子也就是你未来夫君的哥哥，很高兴认识你，希望我们可以成为朋友，因为像你这样的大美人儿，即便是在皇宫中也是不多见的。”

    “你好，我只不过是普通女人一个，什么美不美的，到是没想到十三皇子本人比画中更加英俊不凡，当真是气宇轩昂的很啊！”裴月华微笑着说道。

    伸出手来握住了她那双白净的手。

    不得不说，皇宫中的皇子长得可真是一个比一个好看呢！

    “哪里大美女过奖了。”南宫轩宇微笑着说道。

    “轩宇，轩宇。”

    就在这个时候，突然有一个声音传了过来。

    三个人同时回头望去只见一个衣着华丽的女人向他们走来。

    这个人正是南宫轩宇的母亲，也就是淑妃，淑妃是皇上的第十三任妃子，也是目前为止最受宠爱的一个。

    裴月华皱了皱眉头，这一看就是一个很强势的女人，眉宇间深深隐藏着心机。

    “母妃，这么晚了你怎么出来了。”十三皇子南宫轩宇一看见自己的母亲出来了，不由得蹦蹦跳跳的到了她母亲的身边挽住她的胳膊作撒娇状。

    淑妃捏了捏自己儿子的鼻子，宠溺的说道:“你既然知道这么晚了，还跑出来玩，要是遇见危险可怎么办？”

    “我武功那么厉害，谁敢想你儿子呀，再说我这不是只敢在御花园里遛一遛吗？别的地方我哪敢去啊？”南宫轩宇嘻嘻的笑着说道。

    “你啊，就知道和母亲撒矫，多大的人了还整天黏着母亲，真是不害羞。”

    淑妃话虽这样说，不过她却是笑着的。毕竟能养活这么大一个儿子不容易，而且她觉得，她儿子才是所有皇子里面最该受疼爱的一个。

    她儿子如此聪明，比南宫祺然，南宫文彦之流要强太多了。

    特别是比南宫羽这个太子不知道要强多少倍呢？

    太子除了会黏着皇上之外他还会干什么？

    不就是占了个一个身份的优势嘛？

    他母后成天有事没事就找自己的茬。不过自己也是不会怕她的，要斗就斗难道她还会输给她不成。

    “儿臣南宫翰墨参见淑妃娘娘，淑妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    南宫翰墨见到淑妃的到来，走上前去深深地鞠了一躬抱拳道。

    虽然如此，不过这个淑妃也只不过是二十三四的年纪。比南宫翰墨也大不了多少。

    不过规矩如此。他该行礼还是的行礼的。

    淑妃看着南宫翰墨，优雅地挥了挥手说道:“四皇子不必多礼，你我本身就差不了多少岁。你这样叫我岂不是把我叫老了吗？”

    “呵呵，娘娘说笑了，娘娘生得这般貌美，不管多少岁都没有人可以压的住娘家的美貌，所以娘娘又岂会被我的称呼给叫老呢？”

    南宫翰墨是所有皇子中最会说话的一个。也正是因为如此，所以上至皇上，下至娘娘都非常喜欢南宫翰墨。

    除了自己的儿子之外，淑妃最欣赏的就是这个南宫翰墨了。