
    219

    南宫文彦在心里想到，可是离开谈何容易。

    皇后早已把所有的门窗给关好了，而且她也确定了皇上今天晚上是不会来的，因为她让人在皇上的茶水里面放了迷药，现在的皇上睡的正香呢！

    而且下人都已经被他遣散出去了，她还命人护院，任何人都不得靠近自己的房间，这个南宫文彦长得这么英俊，自己早就对她有想法了。

    如今这么好的一个机会她如何能够放过呢？

    所以，今天南宫文彦是绝对跑不了了，他注定要成为自己的盘中餐，而且如果要是自己把南宫文彦给拉拢过来，那么自己的皇儿得到皇位就更加容易了。

    因为南宫文彦的聪明才智不亚于任何一个人，既然张庭已经死了，那么自己只有把目标转向他了。

    只要是为了自己的儿子好，她牺牲什么都无所谓，更何况，这个南宫文彦自己是心甘情愿的被他吃掉的。

    “皇后娘娘，儿臣还有要事要做，所以就先告辞了。”

    南宫文彦一边说一边用尽自己最后的理智和力气叫她给推开，向门边跑去，但是没想到却怎么样都拉不开门，本想用内力把门破开，却因为药物的压制，自己的内力根本就使不出来。

    所以，南宫文彦不由得感到了绝望，难道他今天真的要栽在这个女人的手里的吗？

    皇后娘娘也不阻拦，只是笑吟吟的看着他陷入绝望，然后自己在慢慢的走到他的面前。

    一件一件的解开自己身上的外衣，当她站在南宫文彦面前的时候，已经是衣衫不正了。这若是让人看到，还不知要怎么编排南宫文彦呢。

    皇上的性子她太了解了，为了他所谓的皇家荣耀，他可以牺牲任何人。

    南宫文彦是有口难辩，他是说不清楚的！

    但是如果他乖乖听话，那么一切也都不一样了。

    皇后慢慢的蹲在南宫文彦的面前，笑盈盈的看着他道：“你猜猜看，若是我此刻叫起来，被你的父皇知道了，你的父皇会相信谁？”

    南宫文彦没有说话，她是一国皇后，这事传扬出去只会让父皇脸上无光，或许为了保全皇家的颜面，皇上会尽力压下此事，但一个德行有亏的皇子或许再也得不到父皇的信任了吧。

    依着南宫文彦的定力，若不是被皇后算计，又怎么会上皇后娘娘这种当呢？

    皇子们都各怀心思，南宫羽根本不堪大用，许多事情也都是皇后的注意，张庭死了之后，皇后便把目光放在南宫文彦这儿，南宫祺然野心太大不受控制，而南宫文彦不一样，把他控制住，让他辅佐南宫宇登上帝位，一切也都顺理成章了。

    南宫文彦一早也该知道，皇后是一定不会放过他的，他想都不用想就知道皇后娘娘会让自己做什么？

    可是，他连自己都没有这种想法，更别提是帮助他人了，可如果自己要是不帮助她的话那自己的一切岂不毁于一旦？

    即便两个人什么都没做，可是看皇后这架势，必然不会让他有什么好日子过，若是她满口胡言，他连申辩的机会也没有！

    “你父皇的脾气你是知道的，至于你对我做了什么，那就要看我怎么说了。哈哈哈……南宫文彦，太子是羽儿，你们其他的兄弟就只有尽力辅佐的命，至于你们平时那些小心思，不过是没有摆在明面上，单是那些，若是被你父皇知道了，也必定不会饶了你们。”

    皇后娘娘看着跌坐在地上，努力清醒克制的南宫文彦，不由得冷笑。

    “你这样做的目的是想让我帮助南宫羽登上皇位吧？”南宫文彦克制着，努力维持着清醒道。

    南宫文彦的话让皇后娘娘发出了清脆的笑声。

    她起身用一双丹凤眼睛深深的看着南宫文彦，微笑着说道:“真不愧是南宫文彦，果然什么事情都瞒不过你。是的，我这样做的目的的确是因为如此。”

    顿了一下，皇后娘娘继续说道：

    “哼，你最好想清楚，你如果要是不答应我的话，那个小贱人……呵呵呵，你们兄弟几个还真是有意思，被一个黄毛丫头迷得团团转。想必你心里也是在乎她的，如果你不答应，那么我就把那个小贱人给杀了，以我在这宫里的实力要想杀一个人是只怕比捏死一只蚂蚁还简单！”

    是的，南宫文彦的确是了解皇后娘娘的，他也知道她放出的话就一定会做到，而且皇后的心狠手辣他是绝对不会对裴月华手下留情的，所以，他就只有和他虚与委蛇了吗？

    “你也不必觉得委屈，如果我儿子当了皇帝的话，我一定让你成为这一人之下万人之上的人，怎么样？有没有心动呢？”皇后背对着南宫文彦，理了理衣服道。

    她知道，他是不会拒绝自己的。

    因为他有把柄握在自己的手中，而且以他对那个小贱人的在乎是绝对不会让她受到任何伤害的。

    她也确实不想要看见南宫文彦和裴月华走在一起，因为这会让她气不打一处来，会让她觉得嫉妒得发狂。

    “你可真是够毒的。”南宫文彦依旧是淡淡的说道。

    的确，南宫文彦自己如何都没关系，他不想让裴月华受到伤害，即便现在的裴月华已经不需要自己去保护，但是……

    他不想裴月华因为自己的原因受到伤害，更不想她的生活有任何困扰。

    “你没有听说过一句话叫做最毒妇人心吗？所以，我会这么毒也没有什么奇怪的，更何况我能坐到今天这个位置，你以为我靠的全都是自己的美貌吗？”皇后笑吟吟的说道。

    也不在意他说自己毒，因为自己的确是够毒的，不过能把自己喜欢的男人勾到手就算再毒一些又有何妨。

    南宫文彦看了她一眼没有说话，只是将自己的头转了过去。

    “你的目的达到了，我现在可以走了吗？”南宫文彦压抑着心里的欲望，现在他不能再呆在这么个地方。

    皇后！呵呵，宫里的人女人都不好惹，皇后之所以是皇后，定然有她的独到之处，在皇家，地位与权利，从来都鲜血染就枯骨堆砌！