
    194：

    “我说的不是吗？所以，你又何必自欺欺人？”明姬公主笑了笑说道。

    也不知道是在嘲笑自己还是在嘲笑南宫翰墨的不够坦白。

    “我是在自欺欺人吗？或许是吧？不管怎么样，我们都已经成为过去式了，希望你不要介意，当然，如果你要是介意的话我也没有办法，毕竟正如你所说，每个人的过去都是没有办法被谋杀的，会发生什么谁也不知道。”

    “只是我们要过好当下，就必须要学会放下往事，否则的话我们如何能活得逍遥自在？只是有一件事情我还要与你讲，如果你要生气的话可以趁现在对我出气。”南宫翰墨看了明基公主一眼对她说道。

    口气不冷不热。

    “你说吧！我是从来不会责怪一个对我坦诚的人，所以，你有什么话尽管明明白白的和我讲，而且我最不喜欢的就是我自己的男人对我有所隐瞒，这样会让我感觉到很不舒服。”明姬公主是一个真性情的人，她希望自己的男人对她足够坦白。

    这也是每个女人都希望自己的男人所能做到的事情，因为每个人都不希望自己被隐瞒，这样会让她们觉得自己像是个傻瓜，被别人耍的团团转。

    “我要对你说的事情，就是在我知道与你的婚约之前，我就和另外一个女人定下了婚约，当然这个女人不是裴月华，而是我国丞相我的女儿馨兰，我们从小青梅竹马，感情也还算好，我这个人是最讲承诺的，既然我答应了要娶她为妻，就一定要做到。”

    “而且她现在已经有了我的骨肉，我不可能抛下她不管，所以我希望你能够理解我，当然，如果你没有办法原谅我的话，那么就请你现在把我杀了吧，因为事情都已经发生了，我没有办法改变，只能试着担当。”南宫翰墨叹了口气说道。

    他不知道明姬公主会有怎样的反应？也不知道她会怎么看待自己？只是既然都已经说出来了，那自己也理所应当地做好了被责骂的准备，因为在别人的眼里自己这种行为应该就叫做花心吧？

    自己是最讨厌花心的男人的，但是没想到这次自己却成为了那个自己所讨厌的男人，这种感觉真让他很不舒服。

    可是他又能怎么样呢？

    事情都已经发生了，难道他还有什么办法去改变么？

    如果时间真的能够倒流，他倒希望他和谁之间都不产生关系，这样的话，他以后就会逍遥自在的许多，虽然难免有些孤单，但至少不会有这么多麻烦不会有这么多不舍。

    “照你这么说我的确是应该生气的，不过正如你所说，既然这种事情发生在你和我确定婚姻之前，那么我就没有资格去怪你，正如你所说的，也许你也不希望发生这样的事情，虽然我们是夫妻，但是我也没有资格管你太多。”

    “但是我却希望，你和别的女的纠结到此为止，除了我和那个馨兰之外，你不能再和别的女人有关系，否则的话，我会让你知道我明姬的手段。”

    “我明姬向来是说一不二，而且为了爱情什么事情都能做得出来，所以，希望你不要把我变成一个连我自己都讨厌的坏女人，那样的话我会恨你，而且也会恨自己。”明姬公主叹了口气说道。

    是的，她的确是应该生气，毕竟没有女人希望自己的男人对自己不忠，可是她又没有办法生气。

    正如南宫翰墨自己所说的，这种事情并不是每个男人都希望发生的，而且他并不是那种会花心的男人，至少在她的认知里他并不是那样一个人，所以她想这中间一定有什么曲折。

    既然如此，那么自己也是不能够生气的，否则的话岂不是在他的心理面落了一个小气的名号？

    她可不希望自己在自己的心上人心中有任何不好的形象。所以她大气的说道。

    不过她的容忍只能够到此为止，如果他再和除了他们两个之外的女人有纠结，她不一定会作出什么事情来呢！

    正如明姬所说的，为了爱情她什么事情都能够做得出来，而陷于嫉妒中的女人，他的行为往往是最无法预测的，而且一个受伤女人的心，往往只会更狠没有最狠。

    而南宫翰墨也明白这一点，所以他说:“你放心吧，我知道的，谢谢你的宽宏大量，你真是一个好人。”

    他没有想到自己所娶到的这两个妻子都这么贤良淑德，都这么宽宏大量。

    不像他父皇的妃子，就只知道明争暗斗，把宫里面都搞得乌烟瘴气的。

    然而他不知道，有些人并不是像他表面一样所表现的那么大度，就如同翰墨自己。

    “好了这些事情我们先不说了，还是先想办法离开这里再说吧，我们总不能一辈子困在这个见不得光的地方吧，而且你的身体现在这么弱，是需要好好的补一下的。”明姬公主皱着眉头说的。

    “你放心吧，我没有什么事情，毕竟是男人没有这么娇气，到是你，让你困在这个地方还真是委屈你了，你放心，我既然说过等我一有办法就一定会把你带出去的就一定会做到，所以你要对我有信心才是。”南宫翰墨笑道。

    明姬公主摇了摇头道:“这不是我对你有没有信心的问题，而是我担心你的身体，我希望你能够早点出去，这样的话你的伤就能够好的更快一些也不至于留下什么病根。”

    顿了一下，明姬公主继续说道：“否则的话我真不知道会发生什么事情，而且这里的空气这么不好，像你这种受伤之人是最不应该带着这种地方的。我倒是没有什么，虽是金枝欲孽，但是却也没有这么娇气。”

    因为父皇从小就告诉我要戒骄戒躁，而且还给我安排各种野外训练和各种生活技能。我并不是你所想像的那么只会刁蛮任性的公主，所以，我并没有你所想像的那么不堪一击。”

    明姬公主笑了一笑，这个男人还真是小看她，自己堂堂东国公主，怎么可能会害怕这点环境呢？