
    218

    “父皇绝对支持你们，只是既然要做就一定要做到不动声色，否则的话，以你那些弟弟们的聪明才智是万万不会上当的。”皇上点了点头道。

    “请父皇放心，儿臣自当小心，儿臣就不打扰父皇处理国家大事去了，儿臣告辞。”南宫文彦一边说一边对皇上抱拳道。

    皇上摆了摆手，也不多做挽留挥手让他下去了，南宫文彦自皇上的宫里面出来之后，一个太监迎面走了过来，到了南宫文彦的面前之后，那太监停了下来抱拳对南宫文彦说道:“启禀二皇子，皇后娘娘有请。”

    “皇后娘娘请我？”

    闻言，南宫文彦不由得在心里面说道。

    不知道皇后娘娘请自己到底所为何事，不过虽然他不待见皇后娘娘。不过皇后娘娘的请还是得去的，不然的话岂不是大不敬？

    到时候自己又会有把柄落在他皇后的手上，只能任由这个女人摆布。

    当年就连一个小小的错误都能被皇后放大成滔天大罪，更何况自己是对她不敬呢！

    但是南宫文彦心里总有一种感觉，他想自己这次去皇后的宫里肯定是凶多吉少的，不知道皇后娘娘会对自己怎么样？

    但是不管怎么样他都一定要坚持自己的准则，不能对任何理由屈服。

    在经过几条走廊之后，他终于来到了皇后娘娘的住所，皇后娘娘疑见到南宫文彦的到来，不由的扬起了微笑，扬手让南宫文彦走到了自己的身边，并让他在自己的旁边坐了下来。

    “文彦啊！你父皇赐给了我一瓶葡萄酒，听说是从什么波斯进贡来的。所以我特地请你来尝尝因为我听说你最好这一口。”

    皇后娘娘挥手屏退了下人，一边准备一边对南宫文彦说的。

    “娘娘有心了，文彦的确是喜欢喝酒，但是娘娘今天晚上文彦却不能喝酒。”南宫文彦闻言皱了皱眉头说道。

    心里面他总有一种不祥的预感，好像皇后摆下的是鸿门宴一般。

    而且以南宫文彦对皇后娘娘的了解，知道皇后是绝对不会没事请自己喝酒的，这中间一定有什么蹊跷，所以自己万万的小心才是，千万不要着了他的道。

    “怎么二皇子？难道你还怕我吃了你不成，你放心吧，叫酒里面是没有毒的，不信你看？”

    皇后娘娘嫣然一笑，然后给自己倒了一杯葡萄酒，仰头喝了下去。

    “皇后娘娘，儿臣并不是这种意思，儿臣只是……”

    南宫文彦的一句话还没有说完就被皇后娘娘打断道:“你不是这个意思？那你就是看不起本皇后了？”

    话里行间已然带上了一种怒气，南宫文彦叹了口气心道。

    要是自己不喝的话，只怕也会得罪了她吧，自己现在主要对付的是南宫祺然，万一皇后要是对自己不利的话，自己怎么还有机会去招架皇后娘娘的毒招呢？

    要知道这个女人狠起来，可是比千军万马还要可怕的。所以当皇后娘娘给自己递过来一杯酒的时候，他便仰头喝了下去。

    他想只喝一杯是不会有什么问题吧？

    “这酒的味道怎么样？是不是还不错？”皇后娘娘笑吟吟的说道，继而用一双美目巧笑嫣然的盯着南宫文彦。

    那目光中有说不尽的娇媚，竟让南宫文彦的心里生出了一股异样的感觉，怎么回事？

    自己怎么会对皇后有这种想法呢？

    不对，他不应该有这种想法的，这是大逆不道之罪，所以赶快把它甩掉。

    皇后娘娘见状只是盈盈地笑着，手不自觉地放到了南宫文彦的手上，因为南宫文彦的相貌是极品中的极品，所以任何女人都会对他有想法的。

    而皇后娘娘虽然年近三十，不过却因为保养的好，还保存着那一副是二十几岁左右的青春样貌。

    再加上她长得还算美丽，所以，对有些男人来说也算是一种吸引。

    “皇后娘娘别这样，”感觉到自己的手上多了一个温柔的存在，南宫文彦赶紧把自己的手抽了出来，站起身来有些慌乱地对皇后娘娘说道。

    他终于明白了原来皇后娘娘让自己来这里，是想要如此，自己真笨，怎么就不知道找个借口推脱了她呢？

    万一这件事情要是被人给撞见了，他就算有一百个嘴也说不清了。

    “你怕什么？我又不会对你怎么样也不会吃了你？我只是想问你一句话而已，你干嘛躲这么远？难道我对你来说是比老虎还可怕的一种存在吗？”

    皇后娘娘一边说一边也从座位上站了起来，走到了南宫文彦的身边，将身子斜靠在他的身上，魅惑的说道。

    南宫文彦本想要将皇后推开，但是身子却不受控制。他感觉到自己的内心升腾起了一股火辣辣的感觉。

    有无限的欲望直冲自己的脑门儿，南宫文彦拼命想要这股欲望给压制下来，但是却徒劳无功，他明白自己是被人给下了药了，而且还是一种极其强烈的媚药。

    “不是的娘娘，是儿臣不能……”

    南宫文彦的一句话还没有说完，就被皇后娘娘的一双巧手给堵住了嘴，他在她的脸上轻轻地抚摸着，一边扶摸还一边言道:“不能什么？难道你不觉得我很好看吗？”

    “当然不是，皇后娘娘自然是胜过牡丹国色。”

    南宫文彦拼命将头别过去，拼命让自己不看皇后，可恶，为什么这股欲望，越来越压制不住了呢！

    “既然你觉得我好看的话那你为什么不看我呢？你倒是看我呀！你是不是害怕自己把我给吃了？”

    皇后娘娘一边说一边将南宫文彦的脸给扳了过来。强迫他看着自己道。

    南宫文彦的脸上火辣辣的，脸红的就像猴屁股一样，他的额头上不停的冒冷汗，眼神有越来越控制不住自己欲望的情景。

    皇后娘娘痴痴地笑着，伸手在他的脸上轻轻的抚摸，将他脸上的汗给温柔的抹去。

    他们当时的距离不过二寸，皇后的气息喷到南宫文彦的脸上更让他觉得燥热不堪，不行，必须得离开这里，否则的话后果不堪设想。