
    224:

    尽管他们还没有结婚不过这也是迟早的事情，而且父皇已经被他们选好了良辰吉日，再过几天他们就会成为真正的夫妻了。

    就在那南宫凌澈准备回去的时候，却发现南宫文彦跌跌撞撞地朝他的方向走了过来，南宫凌澈不由得皱了皱眉头，心想自己的二皇兄怎么会变成这一副样子呢！

    他是不是发生什么事了？不过看样子也不像受伤呀？

    南宫凌澈虽然在心里面这样想不过也还是走了过去，结果他发现南宫文彦的脸色通红，而且他的头也不停的冒着热汗。

    他的身体也非常的灼热，就好像浑身处在一个满是热气的大火炉里面一样，他到底怎么了？为什么会变成这样？

    “二皇兄，你这是怎么回事？你的身体怎么这么热呀？你是不是发烧了？还是生病了？”南宫凌澈皱着眉头问道。

    “这件事情说来话长先把我扶进去再说吧！”南宫文彦难受的说道。

    南宫凌澈点了点头搀扶着文彦走进了屋子里，其实当时裴月华也正在屋子里。

    正准备铺床休息呢，看见他们两个正门进来，不由得吃了一惊，不过随即她也看出了南宫文彦的不对。

    裴月华虽然不是大夫不过好歹受了那么多影视剧小说的熏陶，在看到南宫文彦的那一瞬间就明白他是受了媚药了，

    否则的话他不会有这种神态，可是好端端的他怎么会臭美叫呢？是有人陷害她还是怎么回事？

    不管怎么样？还是先把他扶到床上在说吧！否则的话让他这么站着他会感觉更加难受的。

    想到这里裴月华走向他准备和南宫凌澈一起将南宫文彦扶上床，然而南宫文彦却一把推开了他，难受的说道:“你不要碰我。月华就算我求求你了，你赶快离开这里吧，否则的话，我……我会控制不住自己的。”

    “二皇兄，你到底怎么了？为什么会变成这样？”南宫凌澈不明白的说道。

    也是，像他这种王子又怎么会知道媚药的存在呢，也不怪他不懂，实在是因为他太过纯洁了。

    “你这种情况我怎么可以走呢？不过，我也确实不能待在这里，否则的话会对你的影响更大的，只是你现在这样必须想办法解决，否则的话你会浑身难受致死的。”裴月华知道媚药的可怕，所以说道。

    “我知道，可是我有什么办法。我不愿意占别人的清白，所以也只有自己强忍着了。”

    南宫文彦说这些话的时候已经口齿不清了，他满头大汗，浑身上下几乎已经被汗水给湿透了。

    一双眼睛几乎喷火，但是他却不敢让自己多看裴月华，因为他怕自己会受不住，爆发出属于野兽的行为，更何况还有他的十四弟在场，所以他就更加不能表现出那种欲望来了。

    可是媚药这种东西越是忍耐就越是难受，正如裴月华所想，如果不尽早解决的话，一定会暴毙而死。

    偏偏这种东西又是有无药可医的，只有男女欢好才能够解除药性。

    所以就算是裴月华也没辙了，于是她将南宫凌澈给拉了过来，在她的耳边低语了几句。

    南宫凌澈啊的一声显然是有点接受不能，不过事到如今也只有这一个办法了，又不能眼睁睁的看着二皇兄死。

    大不了对人家姑娘负责了，相信如果南宫文彦真的对一个人做了这种事情，他也是会勇敢地承担起责任的吧！

    南宫凌澈虽然有点不能接受二皇兄就这样失去清白，不过看二皇兄这种样子好像真的很难受，再看看裴月华一副无奈的样子就知道除非是用这种方法，否则是救不了他二皇兄的。

    于是也只有叹了口气，带着裴月华出去了，因为他怕南宫文彦一个不选就把他的未婚妻给办了。

    在两人走出去之后，裴月华对南宫文彦说道:“你赶快去按照我说的去找一个姑娘了，否则的话你二皇兄只怕撑不过今晚。”

    “好吧，不过你得答应我今晚不能进去，我怕……”

    南宫凌澈虽然又言又止，不过裴月华也还是能知道他接下来想说的话是什么，于是点了点头，道:“你放心吧，在你回来之前我是不会进去的，所以你要快去快回。”

    南宫凌澈点了点头，也不再多说什么，转身便离开了。

    在南宫凌澈离开之后，裴月华叹了口气，转过身来看着窗台上印出的南宫文彦的身影，他似乎很难受。

    也是，中了媚药哪有不难受的？也难怪他可以撑到现在，可见他的功力深厚，只是他到底为什么会中没要呢，这种事情就算问他只怕他也不会告诉自己的，也是，如果他要是知道自己是怎么中的话的话，那么他还会让自己中吗？

    时间一分一秒地过去了，而南宫明文彦在房间里面的动静也越来越大，显然是难受的了不得了。

    裴月华也暗自着急了起来，不过他自己又不能进去，否则的话自己一定会难逃其手，而事后他一定会懊悔不已，而且说不定会连累他们两个兄弟的关系，但是这个南宫凌澈怎么还不来？

    又过了一刻之后，南宫凌澈终于来了。

    他的身边站了一个十七八岁左右的小姑娘，他已经把事情给小姑娘说清楚了，姑娘一听说是为了救南宫文彦马上答应了。

    南宫文彦是何等身份，皇宫的二皇子呀！要是自己跟了他，那启不是就等着吃香的喝辣的了。

    所以小姑娘也并没有什么不愿意的。反而挺感激南宫十四皇子选中自己，让自己可以攀龙附凤，从此走上凤凰之路，想想还有点儿小激动呢！

    再裴月华点头示意之后，那个小姑娘就走了进去，她知道等待着自己的是什么，不过却并不后悔，因为她早就对南宫文彦有所爱慕了，毕竟在宫里呆了这么长时间，又有哪个女人不对南宫文彦还有其他皇子有所期待的呢？

    “我们走吧！这种时候我们待在这里不合适。”裴月华叹了口气说道。

    南宫凌澈点了点头，牵起来了裴月华手。走向了他自己的宫中。