
    230：

    “可这个德昌公主不是一般人能伺候得了的，我真怕你在她身边受委屈，更何况经过昨天晚上的事情她一定很恨你，所以你还是让我去见太后把这事是给你推了吧？太后她还是比较疼爱的，如果我出面的话，太后说不定会给我面子。”南宫翰墨摇了摇头还是不放心的说道。

    毕竟他了解自己的妹妹，所以，他相信裴月华要是跟在她的身边一定好不了，这丫头鬼灵精的很，坏主意多的是还不带重样儿的，他真的很害怕裴月华吃亏。

    “你不用担心我，我知道这种事情不是谁出面就可以阻止的。更何况，不过是被一个小姑娘告状吗？也没什么大不了的，大不了我不犯错不就行了吗？只要她抓不到我什么把柄，那么也就不能把我怎么样？就算是太皇太后也不能蛮不讲理吧！”裴月华笑了一下假装开朗道。

    她知道在这后宫之中，要是被一个人讨厌的话就算你没有做错什么事那么她也一定会把你给杀掉的，不是有一句话叫做欲加之罪何患无辞吗？

    裴月华自然也是知道的，不过没有办法。为了不让他担心她也只有假装乐观了。

    “好吧，那就让我陪你一起去面见太皇太后。万一太皇太后要是对你为难的话，我也好帮你挡着，只不过你在成为她的伴读之后一定要多加小心，否则的话我怕你会吃亏，更怕你会被她欺负。”南宫翰墨叹了口气道。

    知道裴月华自己是在为自己着想，担心她因为这件事情而受到太皇太后的责罚，不过他自己这不是责罚倒是无所谓，关键是他不能让裴月华受丝毫的委屈。

    可是她既然不接受自己的帮忙。那么自己也只有想方设法的讨好德昌公主了。希望她能够对裴月华好一点，不过自己其实和德昌的关系也还算好。

    要是自己出面和她好好交谈一番的话说不定她会有所收敛。

    南宫翰墨想到这里也有已经打定了主意，只是他们今天不能够再完成那场所期待的约会了。

    裴月华轻笑了一下：“你放心吧，我会小心行事的。毕竟在裴家呆了这么多年，该注意的，该学会的我都已经懂得了。”

    顿了一下，裴月华宽南宫翰墨的心：“所以你放心吧，我再怎么样也不至于连一个小丫头的对手都不事吧，所以你也不必太过担心我，再说一个丫头能坏到哪里去？”

    “不就是恶作剧而已，我能受得了，既然是太后召唤我，还说即刻执行，那我们现在就去面见太后吧，否则的话太后就又会有说辞，也就更加讨厌我了。”裴月华笑了笑说到。她尽量让自己的语气显得轻松。

    南宫翰墨点了点头，然后裴月华一起去了太皇太后的寝宫。

    他们去到太皇太后寝宫的时候，太皇太后正在和德昌小公主玩耍呢，见到两人的到来，两个人停止了手上的动作。

    太皇太后冷冷的打量了裴月华一眼，裴月华身子一低，对太皇太后行礼道:“民女裴月华参见太皇太后。祝太皇太后千岁千岁千千岁。”

    裴月华虽然是第一次见到这种级别的人物，但是毕竟从小受了这么多影视和小说的熏陶，所以也知道见了这种人物应该有的礼仪，于是也就装模作样得行礼道。

    太皇太后冷冷的看了裴月华一眼，懒洋洋的说道:“起来吧！”

    “是。”

    裴月华轻轻答应了一声，然后便站直了身子，但是她的头还是低低的垂下，没有敢看太皇太后的眼睛，因为她知道这样做是大不敬。

    “抬起头来让哀家家看看。”太皇太后冷冷的说道。

    她倒要看看，这个让南宫翰墨南宫文彦和南宫明澈三位皇子抢的头破血流的女人到底长什么样儿？

    值得不值得他三位皇子如此争抢。

    “是，民女遵命。”裴月华低了低头道。

    然后将头缓缓的抬了起来，太皇太后一见之下不由得在心里面暗赞，果然是一杯美人胚子难怪会让他们三位皇子争的如此凶狠，只不过越是这样的容貌就越容易变成红颜祸水。

    她几乎可以想像到裴月华的命运了，不过这个女人看起来命还真是挺硬的，因为太皇太后精通玄学，所以对易经有些研究。

    知道这个女人虽然一生命途多舛，但终究会是有好结果的，只是她偏偏不信这个邪，她就不相信，凭她太皇太后的本事还不能将她的命运给改了，她倒要看看这个女的命到底有多硬。

    太皇太后在心里想到，以太皇太后的实力就想整死一个人当然是很容易的事情，可是她偏偏要慢慢折磨裴月华。

    她曾经听佩春说过，这个女人邪的很，而且也聪明的很，不管自己怎么对付她，她总能将一切都化险为夷。

    而她偏偏就要试试看这个女人到底有没有蒋佩春说的这么邪乎，而且居然敢玩儿她们娘家的人，这个女人当真是活得不耐烦了。

    太皇太后虽然是这样想的，但是面上还是不动声色，淡淡的说道:“以后你就是我宝贝的伴读了，要好好对待，不都有错，否则的话拿你试问。”

    “是，民女遵旨。”裴月华不卑不亢的说道。

    然后斜眼看了德昌公主一点，只见她正洋洋得意的看着自己，似乎在说小样，要你再敢和我顶嘴，看我以后还不整死你。

    “孙儿南宫翰墨，参见太皇太后就太皇太后千岁千岁千千岁。”就在这个时候南宫翰墨上前一步说道。

    看见南宫翰墨太皇太后的脸上露出了些许欣喜，在所有的皇子中她是最宠这个四皇子南宫还没得，因为她的身上实在是有太多的优点，而且对自己还算孝顺，在所有的皇子中是最讨自己喜欢的一个。

    除了德昌工作之外自己最喜欢的就是他了，如今看他到来，不由的笑了一笑说道:“你还知道我是你太皇太后？这么长时间都不来看看太后，你可知道他和我有多想你吗？”