
    206:

    “好吧，小黑你要带我去哪里？”

    裴月华有些无语，好歹起个比较靓一点的名字啊？起个小黑这么普通的名字算什么回事！

    不过算了，她也不计较了，反正名字只是一个代号而已，他让自己叫什么自己就叫什么吧！

    “这个地方你去了就知道了，如果提前告诉你的话那还叫什么惊喜？总之我保证你一定会很喜欢的，而且保证一辈子难忘这个生日。”

    小黑神秘的一笑，然后也不再给裴月华说话的机会，拉着她就往给她准备的生日场所飞去。

    这是裴月华第一次飞翔，说实话，这种感觉还真的是挺难忘的。

    裴月华一时之间忘记了忧愁，也忘记了眼前的这个人和自己的对立场面，只是觉得这个人还不错，不管他即将要做什么，反正这一刻他给自己的感觉就是很美好的。

    “你可要抓紧了哦，万一掉下去的话会很疼的。”

    小黑一边拉着裴月华飞一边说道，裴月华点了点头，紧紧的抱住了小黑的腰，小黑虽然戴着面具，但也就还是给了她一个温柔的笑容。

    片刻之后，俩人终于来到了那个地方，裴月华一见之下就惊呆了，原来他带自己去的不是别的地方，而是他和张睿一起呆过的彼岸花海。

    而且他还在这花海里面给自己准备了一场烛光早餐，而且还给自己营造了浪漫的气氛。

    虽然只有他们俩个，不过也让裴月华还觉得美呆了，这种浪漫的感觉真的是让裴月华一见难忘，也难怪他会说自己喜欢。

    自己真的很喜欢这种气氛，在这种气氛之下自己什么烦恼都忘记了。

    不过在想起张睿的时候，裴月华的心里还是不由自主的抽痛了一下。

    但也很快就过去了，因为她决定今天好好的放松自己，不让自己再想那些什么恩怨，不让自己再想那许多头痛的事情，今天就让自己放纵一下，好好的轻松一下自己的心情，因为自己自穿越到这里以来一直都在耍心机。

    还从来都没有好好的放松过呢，如今小黑给了自己一个机会，自己如何能不感激他呢？

    虽然他和自己是对手，说不定有一天会兵戎相见，不过此时此刻他真的对小黑充满了感激。

    其实在某种时刻之下，他真的很希望小黑对自己的感情是真的，因为如果是这样的话。那么自己就有理由劝他不要做傻事了。

    因为自古以来，凡是谋反叛逆的并没有什么好下场，她不希望他也变成这样一个人，但是她知道小黑是不会听自己的。

    因为裴月华虽然没有见过他的面，不过通过这几次的相处她也对他产生了一种了解。

    他这个人说话一向一言九鼎，而且这是他多年的野心，他如何能为了自己而轻言放弃？

    所以裴月华决定不言，只是希望自己能够早一点发现他的身份，早一点在他做错之前把他给救回来，这样的话，自己也算是还了他带给自己这种浪漫感觉的一种人情吧！

    “怎么样？我早就说过你会很喜欢吧！”小黑有些洋洋自得的说道。

    要知道，他布置这东西可是花费了很多心思的。

    “当然我很喜欢，谢谢你所为我做的一切。”裴月华笑道。

    小黑走上前去卧住了裴月华的手，将她带入了几千支红蜡摆成的心中。

    “其实我从来都不会讨女孩子喜欢，只是我听别人说女孩子都喜欢这样的氛围而已，没想到我的努力终究没有白费。”金面人的眼神中掩饰不住的得意，显然对自己的杰作很是满意。

    这一次，裴月华倒是没有拆台，毕竟不论是谁，对美好的食物都没有任何的抵抗能力，裴月华笑着说道：“是啊，看的出来你真的很用心，这地上摆的全部都是我所喜欢吃的东西，甚至连我喜欢用的胭脂水粉都摆在了上面，看来你在调查我的时候真的费了不少心思。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“不过，真的看得出来你对我还是挺认真的。在这之前，我想把你找出来，是因为我想要除掉你，因为你实在是我们的心腹大患，但在今天之后，我还是想要把你找出来，但却并不是因为想要除掉你。”

    说道这里，裴月华的眼神变得无比的认真，看着金面人说道：“而是……因为想要救赎你，因为我真的不想你因为一时的冲动而酿成千古大很，当然这只是我的想法而已，你也不必要为我的言语所动，我只是想用我自己的力量来救一个我觉得值得相救的人。”

    金面人笑着点了点头：“谢谢你，你有这份心就够了，说真的，有时候我真的很恨自己，为什么没能早点遇到你，因为如果早点遇到你的话，那我就不会是今天的我了。只可惜，现在说什么都晚了，因为我已经变不回去了。”

    金面人顿了一下，继续说道：“但是偶尔，我还是会变回从前的自己，当然那只限于在你的面前，因为也只有你值得我温柔，值得我付出。我虽然身份不凡，但从小到大没有人真心待我，在他们眼里，我只是一个卑贱的下女所生的孩子，虽然拥有物高贵的身份，但是却不足以让他们尊重。”

    金面人的声音突然变得有些伤感起来：“所以我经常被他们欺负，有时候我经常在想，如果我没有出生在这帝王之家那该有多好，说不定现在已经过上了儿女成群的日子，但是现在的我，却只能摒弃自己的良心，让自己成为一个阴谋家，一个野心家。”

    他微微低头，越发伤感：“我之所以会有这么一天，全部都是被人逼的。你也不必劝我什么，因为我是不会听的，我只能答应你，不杀不该杀的人，不害不该害的人，这已经是我所能为你做的最大的极限了。”

    裴月华笑道：“我明白，谢谢你所为我做的退让，我很感动。虽然我没有见过你的样子，但我想你应该会是一个很好看的人吧，因为我在第一次见你的时候就说过，拥有这种身材，这种气质的人，绝对是一个十足的美男子。”

    说道这里，裴月华的声音里面突然有着一丝遗憾：“只可惜的是，我不能把你的面具摘下来验证我的推断。不过我发誓，我一定会在你铸成大错之前，把你的真实身份给找出来，把你从地狱里面给解救出来。”