
    189：

    南宫翰墨一边说一边就要挣扎着站起来，可是由于他受伤太重，根本就站不起来。

    明姬公主上前扶住倒下去的他说道:“你伤的这么重怎么可以乱动呢？”

    “可是……”

    南宫翰墨要说些什么？就被裴月华给打断了。

    “你放心吧，等我们已确定张大人的确没有事情之后，我就马上给你报信，你就在这里好好的养伤吧！”

    随即又对南宫文彦说道:“我们走吧！”

    南宫文彦点了点头，看了南宫翰墨一眼，故意的楼住了裴月华的肩头，而裴月华也没有反抗，俩人就这样相跟着走了出去，南宫翰墨叹了口气，看着两人不见的背影，眼神里面充满了失落。

    南宫文彦和裴月华走出去之后，他就把手从他的肩头上放了下来，转头对裴月华说道:“对于他们两个人的关系，你还是做不到不在意吧？”

    “如果真的那么容易就能够放弃一个人的话，那么这个世界上就不会有这么多痴男怨女了。只是就算再难我也要试着放弃，因为我知道，我马上就要成为十四皇子的妻子了，除了他之外，我的心里面不可能再有任何一个男人。”裴月华叹了口气说道。

    南宫文彦叹了一口气：“也真是难为你了，不过如果你要是觉得太辛苦的话，就不要再逞强了，有时候忘记一个人，并不是一朝一夕就能够办成的，需要用时间来慢慢的磨灭。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“不过我相信，十四弟这么好的一个人，一定可以让你慢慢的爱上他的，我对我的十四弟有信心，希望你也对他有信心，因为我听人家说过，要想忘记一个人最好的方法就是爱上另外一个人，只有这样，才能够对你们之间的过去不再沉溺。”

    南宫文彦虽然没有谈过恋爱，不过却是经常听别人说起这样的事情，而且在他的心里，恋爱好像是一种遥不可及的事情，因为他的身分太高，所以他总是不相信任何接近他的女人总以为他们带着另外的目的。

    所以他也无法对她们付出真心。但，裴月华并并不一样，他知道自己的身份，但是却还能对自己冷漠。

    她知道南宫翰墨的背叛，但是却还能对她如此痴心，如此好的一个女人如何能不让它产生感情呢？

    只是他知道自己这份感情一定不能让他们有所蔓延，因为这样的话，会伤害到他和十四皇子之间的关系，而且说不定也会让他和裴月华连朋友都没得做，所以自己对她的爱恋也只能深深的藏在心里化为他的保护神在她的身边陪伴左右。

    “你似乎对我的事情很关心，为什么？你不要告诉我，就仅仅只是因为我是南宫翰墨曾经爱过的女人，也不要告诉我，我是你十四弟即将要娶的女人，你和我说实话，你是不是有对我动过心思？”

    也许是因为刚才的那一幕打乱了裴月华的理智吧，裴月华突然觉得很累。也突然生出了一种报复，所以她停住脚步对南宫文彦说道。

    南宫文彦一阵，下意识的停下了脚步，看着裴月华看自己的眼神，那眼神里面充满了戏虐，他突然觉得生气，他这样说只不过是因为想要报复南宫翰墨而已，自己居然还当真了。

    所以他笑了一笑，淡淡的说道:“你不要想太多了，既然你自己都已经说了是我的弟妹我怎么可能还会对你产生什么心思呢？而且，我虽然没有谈过恋爱却也知道，感情这种事仅是要两厢情愿的，所以我不会对你有心思的。”

    南宫文彦本以为回答的很好，不过他却不知道自己的言语早就已经暴露了他的痛心。

    裴月华一笑，突然转过了身来一下子倒在了南宫文彦的怀里，对他说道:“是吗？既然你对我没有什么心思，那我也可以我在你的怀里放肆地发泄了，所以你不介意我在你的怀里痛哭一场吧！”

    南宫文彦楞了一阵，却到底什么都没有说，只是将头撇过了一边，手下意识的放在了她的腰间，紧紧的搂住。

    南宫文彦刚完成这些一系列的动作，就感觉到自己的胸前热热的，好像有什么东西留在了自己的衣服上面一样，他知道这是她的泪水，他也知道，裴月华回去了太久，此时的确是应该好好的发泄发泄了，否则的话这些情绪迟早会把她给逼疯的。

    南宫文彦默默的搂住裴月华，感受着她眼泪的温度，心中不知是何滋味，说实话，他也曾经幻想自己和裴月华在一起。

    但是他却又清楚的知道，自己和裴月华绝对不可能的，因为，裴月华不可能对自己有所好感。因为，他听她和别人说过，她不喜欢他这样的男人，所以自己也只有放下这个心思。

    而现在她虽然躺在自己的怀中，但是却为了别的男人向自己寻求安慰，他觉得自己就像是一个傻瓜一样，虽然知道他的心里面没有她，但是却还是心甘情愿地做她的守护神，成为她心里那个可依赖的人。

    而南宫文彦可以为她做的，恐怕也只有这一些了吧？

    “慢慢的发泄吧，什么时候发泄完了我们什么时候再动身。”南宫文彦紧紧的搂着裴月华到腰，温柔地对他说道。

    这是他第一次用如此温柔的语气对一个女人说话。

    尽管这个女人并不爱他。

    裴月华没有回答他，只是哭得更加放声了，似乎想要把这些年来压抑的情绪痛痛快快的发泄一场。

    她是一个坚强的女人，但并不代表她就不会脆弱，一直以来，别人都以为他是一个机器，你以为她就不会哭泣。

    但其实她只是不想让这些人看见她的眼泪而已，有多少时候她躲在被窝里面偷偷的哭，而这些又有谁可以知道呢？

    而看起来越是坚强的女人，其实她的心里面就越是脆弱，也就越需要别人来呵护。因为她的坚强，有可能是因为没有可以依靠的人，所以，才不得不将自己武装起来。