
    195:

    “听见你这么说我就放心了，我还以为你会觉得委屈呢！没想到你如此大气，如此一来我就放心了。”南宫翰墨微笑着说道。

    言语间充满了愧疚，他知道以明姬公主的身份，自己居然让她住在这个地方的却是有些对不起明姬的，不过没办法，这不是情况所逼吗。

    如果有选择的话他是一定不会让她住在这里的，所以，他只能以自己的温柔来回报她了。

    听见南宫翰墨这样说，东国公主微笑说道:“你若真的是觉得对不起我，那就用你的下一辈子来偿还我吧”

    “记住不要让我伤心，也不要让我难过，更不要让我为你而吃醋，我可以受苦，但是却受不了别人的背叛，而且我最讨厌别人骗我了，希望我们成亲以后你能够做到这些。”

    明姬公主继续说道：“此外虽然我没有见过那个馨兰，不过既然你是他说她是你的青梅竹马，那么也算是我的妹妹了。我保证一定会和她和平相处，不会让你为难的，只是我不知道她会怎么想，反正我会尽我所能对她好的，至于人家接不接受就不是我能说了算的了。”

    “姐姐这是哪里话？姐姐大度我怎么可能会小气呢？我们同为翰墨哥哥的妻子，理所当然应该搞好关系。好让我们的相公有后顾之忧，所以，如果姐姐拿我当妹妹来看待的话，那么妹妹也一定会真心对姐姐好的，如果姐姐真的对我好的话，我怎么可能会对姐姐不好呢？”

    就在这个时候突然有一个声音传了过来，南宫翰墨回头一看却见馨兰笑吟吟的站在门口。

    南宫翰墨皱了皱眉头，心想她怎么会来这里，她一个人出现在酒里难道就不怕遇到危险吗？

    “翰墨哥哥你放心吧，我出来的时候和我爹打过招呼了，而且我爹也派了高手暗中保护我，我不会有事的，到是翰墨哥哥怎么会受这么重的伤呢？翰墨哥哥的武功这么高，什么人有可能会把你伤成这样？”看见南宫翰墨身上的伤口，馨兰皱了皱眉头心疼的说道。

    这个金面人真是的，都说不要让他为难翰墨哥哥了，怎么他还把他伤成了这样，不行，有机会一定要为翰墨哥哥报仇。

    否则的话，这个金面人一定会把自己的话越来越不放在眼里的。

    只是他们说好要在翰墨哥哥的面前上演一幕苦肉计的，可是现在这种情况之下自己还能够相信他吗？

    算了，还是最后再相信他一次吧，毕竟自己也希望得到翰墨哥哥的疼爱，不想也怕被这个女人给抢了先。

    所以，就让他在最后欺骗翰墨哥哥一次吧，而且自己所能相信的也就只有他一个人了。

    所以自己不依靠他还能依靠谁呢？

    “话是这么说，可是你一个小姑娘家家的，不应该大晚上的跑出来，要是遇见什么意外怎么办？万一要是遇见比你爹找的那些人还要高的高手那该怎么办？你这不是存心让我操心吗？以后你要是再这么不听话的话我就不理你了。”南宫翰墨皱着眉头说道。

    他也不是有意想要生气的，只是她这个馨兰怎么这么不听话呢？

    自己这么担心她，可是她却还是这样自作主张，虽然知道她也是在担心自己，可是不管怎么样也不该自己一个人来到此处。

    万一要是出现了什么意外？那他如何想他父亲交代，如何向自己交代。

    “翰墨哥哥对不起嘛，看在我这么担心的份上你就原谅我吧？我听说你一晚上没有回宫，就猜想你会不会出了什么事情？否则的话你是不会彻夜不归的，没想到你真的出事了，你看看你这伤口深成什么样儿了。”

    馨兰看着南宫翰墨背上的伤口有些触目惊心的说道。

    这些人下手还真是狠啊！

    “我没什么事，可是你是怎么找到这里来的？”南宫翰墨皱眉头说道，

    这个地方秘密这么秘密，可是为什么她却能找来呢？

    南宫文彦找来这里他并不觉得奇怪，自己这么信任他，所以早就把这里的事情和他说了，可是馨兰不应该知道呀！

    闻言，馨兰笑了一笑说道:“翰墨哥哥可真是贵人多忘事啊，你怎么忘了？前些天翰墨哥哥在和我喝酒的时候，不小心喝醉了结果把什么事情都给说了，也因此我才知道这个地方的，否则的话我怎么可能这么轻易的就找到那个哥哥呢！”

    其实馨兰之所以能够找到这里，是奔着血腥味而来的。

    她虽然装得不会武功的样子，但其实她却是高手中的高手，武功比南宫翰墨和南宫文彦以及南宫祺然三个人加起来都要高，只是，她一直都没有表现出来而已。

    因为女人都希望被自己心爱的男人保护的，所以，她才在翰墨哥哥的面前装出一副柔柔弱弱的样子，希望能时常享受翰墨哥哥的呵护和关心。

    比如现在，虽然翰墨哥哥的口气里带着责怪，但他知道他其实也是在担心她，不希望她遇见危险，所以，馨兰不但不责怪南宫翰墨，反而有些小小的温暖。

    如果能时常被南宫翰墨这样关心就好了。

    “是吗？”南国翰墨有些不好意思的说道。

    因为他这个人的酒品向来不怎么好，一喝酒就什么都忘了，所以听馨兰这样说他几乎不怀疑。

    馨兰笑了一笑走到了南宫翰墨的身边，看了他身边的明姬一眼，微笑着说:“想必这位就是东国公主吧，久仰久仰，我是馨兰。”

    馨兰知道以翰墨哥哥的脾气一定把什么事情都和眼前的女人说了。

    所以，她也没必要再隐瞒什么了？而且女人之间是根本就不需要有什么伪装的。

    特别是她们两个人的性格差不多，所以更加不需要对彼此伪装了。

    “你好，刚才我们还说起你呢！没想到说曹操曹操就到了。”明姬似笑非笑的说道。

    馨兰笑了一下，也不在意，自顾自地检查起了南宫翰墨身上的伤口。