
    203：

    听着裴月华淡淡的言语，金面人也不反驳，也不生气，只是道:“如果你站在我的立场，经历过我所经历过的事情，你就不会说这样的话了，谁不想过安定的生活，谁想每天打打杀杀。”

    金面人声音里透漏出了一丝疲惫：“其实我也不想，只是有些人逼得我不得不心狠手辣，正如你所说的，在那样的环境下，如果我不让自己强大起来，在后宫残酷的生活之中我还能够活下来吗？”

    金面人声音陡然变冷：“不会，你知道不知道，皇后也就是当朝太子的母亲，残害了多少生命？用多少人的血才坐上了皇后的宝座，我并不羡慕她，只是我觉得她很可怜，因为她想保有这样的地位，就不得不将自己之前的面目隐藏起来。”

    顿了一下，金面人继续说道：“在皇宫之中，相对于皇位的斗争来说，生存的斗争才是最可怕最凶残的，因为宫里的每个人都想要生存下去，都想要变得强大以免被人吞食，如果你想要活到最后，就必须让自己成为王者，否则，你凭什么来保护自己保护自己想要保护的人。”

    金面人笑道：“我这样说并不是想要辩解什么，我只是想让你知道，我并不是天生就心狠手辣的，我也只是被情况所逼，我所做的一切，都只是为了想要活下去，想要保护我最想要保护的人。”

    金面人搓了搓手指：“我知道我的身份最终还是要被揭穿的，而到了我身份被揭晓的那一天你就会明白，我所说的一切到底是什么意思？如果想要阻止一场战争，就必须用一另一场战争来掩饰。”

    金面人眼神变得迷离起来：“如果想要保护一个人，就必须让自己变成那个人，否则的话，你什么都做不了，这不是辩解也不是妙论，而是历经千朝万代所换来的血淋漓的事实。”

    说到这里，金面人叹了口气。

    他的眼前浮现出了一幕幕杀戮，他静静地闭了闭眼睛，似乎很久没有和人这么畅快的聊过了。

    在宫里的这些年，他就算笑，也要保持着一种虚伪的风度。

    说实在的，他并不想成为一个阴谋家，他想成为的只是自己心爱的人身边一个平平凡凡的男人，只是他知道如果他不变得强大起来，那么，在这残酷的后宫之中，不论是他还是她心爱的人，都会成为被欺负的对象。

    他始终记得母亲曾经对他说过的一句话，那就是如果想要让自己站起来，就必须用千万条人的性命来搭桥。

    因为没有哪个人的成功是不沾满鲜血的，所以要想保护自己，就必须要让别人不敢小视，否则的话只怕我不到你成人的那一天，就会被别人杀死。

    裴月华当然不能理解，然这的确是事实，是千千万万人用献血总结出来的道理。

    而像裴月华这样一种人，这样一种在现代过惯了锦衣玉食生活的人又怎么会懂呢？

    “是吗？”裴月华冷冷的笑道。

    在她现在听来金面人的这番话就是妙论，怎么可能会有这样的道理呢？

    见状，金面人只是微微一笑，然后说道:“我就知道你不会懂，我也不希望你能够懂，我只是想要让你知道，我曾经也很善良而已，但我的善良换来的却是家破人亡，我的善良换来的却是别人将我当狗一样的来践踏。”

    “所以我以后再也不敢善良，再也不敢做好人，因为我知道，所有的事非在你真正强大起来之后才有用，否则你没权没钱，再多的道理也没有用。”说到这里，金面人不由得不了握拳头，他又想起了父母的惨死，又想起了自己诸多亲人的惨死。

    他发誓，他一定要让那些人血债血偿，而且也发誓他要让自己唯一的亲人好好的活下去，哪怕用自己的性命来换取也在所不惜。

    “所以，你把我叫到这里来就是为了要和我说这些吗？”裴月华闻言皱了皱眉头却是说道。

    然后她突然想起了什么？抬头问金面人道:“我问你，张庭，你把他怎么样了？”

    “如果我说把他杀了你会怎么样？”金面人直视着她的眼睛，静静的说道。

    “你……”

    一听到这句话裴月华一下子瞪大了眼睛，抬手就要往金面人身上打去，金面人握住她那一双白嫩的小手，微微的笑道。

    “我和你开玩笑的，你不至于这么激动吧！张庭对我来说还有利用的价值，所以我怎么可能会让他死呢？我保护他还保护不过来呢，所以你放心吧，他没有事情，在他利用价值没有消失之前我是绝对不会让他有事的，这点你可以放心。”

    “你说的是真的？”裴月华皱着眉头问道。

    对于他的话自己真的可以相信吗？

    “当然是真的，如果我骗你的话就让我天打雷劈，让我的造反计划不成功，我这样说你能够相信了吗？”金面人指天为誓，旦旦的说道。

    闻言，裴月华直视着他那一双眼睛，然后，才想起自己的手还被那个人抓着，于是将自己的手抽了回来，对他说道:“如果你敢骗我的话我就杀了你。”

    “呵呵！好啊！”那金面人哈哈一笑，然后说道。

    “对了，我都忘了，我叫你来这里是有一样礼物要送给你的。”这时，金面人才想起了自己来这里的目的，于是说道。

    然后就从怀里面拿出了一个奇形怪状的东西，递给了裴月华。

    裴月华却不接这个东西，而是冷冷的打量着她，对金面人说的:“这是什么？”

    “当然是送你的礼物了，你忘了吗今天是你的生辰来着。”

    “生辰？”

    裴月华皱了皱眉，这才想起来今天的确是自己的生日，自己来这里这么些年，都忘了自己还有生日。

    只是这个人为什么会知道？

    她可谁也没有对谁说呀？可是他为什么会清楚呢？

    “你不用惊讶！我早就已经把你调查了个彻彻底底了。”黑衣人见裴月华如此惊伢的模样不由得笑道。