
    185：

    “你要是不想让自己伤心，又想让他了解你的情意，就必须要付出行动给他看，不然的话你凭什么让人家相信你？”金面人叹了口气，为银面人出主意道。

    “你这话是什么意思？你想让我去骗他我哥哥？”

    银面人回头看向他，不明所以的说道。

    金面人无奈的叹了口气说道:“你这人怎么就聪明一世糊涂一时呢？这哪里是骗？这明明是善意的谎言好不好？而且如果你不说的话，他怎么会知道这是苦肉计呢！”

    “你的意思是…”

    裴月华这几日在宫中瘦了很多，她觉得如果自己这样坐视不理下去，不知道自己会不会被逼疯的。

    她觉得自己一定要亲自证明南宫翰墨的清白，因为她想凭自己的能力。

    所以，她决定让南宫文彦带自己去一趟案发现场，因为只有自己亲自证实了南宫翰墨是清白的她才能够真正的放心。

    虽然她觉得那个什么公主也一定会秉公处理的，不过再怎么样也还是自己可信。

    所以这一日，裴月华把南宫文彦叫了过来，对他说道:“南宫文彦有一件事我要拜托你，希望你可以答应我。”

    南宫文彦看了裴月华一眼，基本上已经知道他要摆脱自己的是什么事情了？不过还是觉得听她说下去。

    于是他说:“那就要看你拜托我的事是什么事情了，如果这件事情我做不到那我自然不能答应你，如果这件事情我做得到那我自然可以答应你，所以你先说说看，答应不答应自然是由我自己来决定的。”

    听着他模棱两可的话，裴月华的笑了，只想到底是南宫文彦够聪明，他知道自己想要拜托他的是什么事，所以先拿话把自己给堵住。

    不过自己又是不容易退缩的人，所以尽管知道，南宫文彦可能不会答应自己，不过裴月华依旧还是说道:“我想让你带我去案发现场走一走，因为我觉得如果我不能证明他清白的话，那么我就对不起我们之间的那段关系，虽然我知道你说的对，我们是应该一刀两断。”

    说道这里，裴月华顿了一下，叹了一口气说道：“可是我到底还欠着他许多恩情，我希望借这次的事情和他做一个了解，从此以后我们可以做到互不相欠，这样的话，我想我们彼此都可以安心了。”

    “你的心里面当真是这样想的吗？”南宫文彦看了裴月华一眼说道。

    他知道裴月华是一个重情的人不会这么容易忘记和自己心上人之间的过去，只是他也不知道自己为什么这样在意纠结事情？

    他是真的为了他的十四弟还是为了自己，我想他已经分不清了，因为感情这种事情，的确是很不容易分心的，当你以为你对一个人一心一意的时候其实你已经掉入了爱情的陷阱无法自拔了。

    所以，当很多年以后，南宫文彦曾经很后悔，如果当时他能够主动一点，也许现在就不会是这样一种结果，当然那都是后话了。

    先说南宫文彦在说完这句话之后，裴月华走到他的身边，认真地凝视着他青色的瞳孔，极为认真地说道:“当然是真的了，我有什么理由骗你呢？所以你带我去吧，等我证明了她的清白之后，我就再也和他没有关系了。”

    “这样我在面对他的时候也可以正大光明的说，我曾经帮过你，你曾经也帮过我，如此一来我们就可以扯平了，从此以后，希望我们你再做朋友也好在做什么也好都希望可以没有愧疚。”

    南宫文彦看着她认真的神色，叹了口气说道:“我是个不会说话的人，不过我这一次就相信你好了，既然你这么说那我就带你去一趟案发现场，不过那个地方可不不怎么好看，希望你可以做好准备。”

    “你放心吧，在残忍的场面我也见过，又岂会怕这样的一个凶案现场。”裴月华笑了笑说道。

    她担心的未免也太多了吧！

    “好吧，那我们就走吧！”南宫文彦叹了一口气说道。

    希望她真的如自己所说的这般坚强能够抵得住这样的案发现场。

    南宫文彦在派人和他的父皇打了一声招呼之后，便和裴月华一起离开了，不一会儿她们就到达了案发现场，然而当裴月华一看见这些场面的时候，就不由得扶墙呕吐了起来。

    因为这里的血腥味儿也实在是太重了，她虽然看过不少类似的场面，不过像今天这样的场面他还是第一次见到呢，只见现场到处都是残肢断骸，简直比爆炸现场还要残忍几分，这些人到底是和他有多大的仇恨才能下得去这么重的手。

    这场面别说是她了就算是见多了世面，老警察见到这场面，也一定会像自己要呕吐不止的吧！

    “怎么样？我就说你无法抵受吧！”南宫文彦走到裴月华的身后轻轻的拍了拍她的肩膀说道。

    裴月华挥了挥手，对南宫文彦说道:“你不用担心我，我没事的，只是一时间不太习惯而已。只是有一件事情我很好奇，不知你能不能解答给我？”

    “你说吧，什么事尽管问，只要是我知道的，一定要五一十的告诉你，毕竟我知道你这样也是为了帮四弟脱困吗？而且我本意也是想要参与调查这件案子的，只是父皇有所顾及，所以才不让我们几个兄弟你插手这件事情。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“现在父皇全权交给了一个外人，但是我们都相信四弟的为人是绝对不会做出这样的事情来的。当然这只是我们心中所想，我们自然不可能让明姬公主看不起我们，既然我们把这件事情交给了她，那么我们就应该完全的相信人家。”

    南宫文彦看着裴月华说道。

    再稍稍的喘息了一下之后，裴月华终于平复了自己的心情，他抬头看着南宫文彦，和她四目相对，在那一瞬间，脑子里面转过了无数念头，但是她却只是问道。