
    217：

    闻言，南宫轩宇笑了一笑说道:

    “我为什么要和他们学习啊，难道要我和他们学习勾心斗角吗？我这样自由自在的不好吗？你看他们每天那样多累呀，你儿子多好，他们说不定还羡慕我呢！所以母后，你以后不要对我这么严苛了，更何况那些人也确实没有什么好羡慕的，你儿子我才不喜欢勾心斗角呢，忒累。”

    见到儿子这么一副吊儿郎当的口气，淑妃娘娘不由得叹了口气，伸手戳了戳他的脑袋道:“你啊，你真是不争气，我怎么生了你这么一个儿子。”

    “好了，娘亲，你就不要生气了，儿子一定会好好孝顺你，一定让你成为世界上最幸福的娘亲，儿子还知道对你撒撒娇，其他皇子连娘亲都没有，更别提是向自己的母亲撒娇了，所以我说他们有时候说不定还羡慕我呢，再说你儿子也没有那么笨好不好？没事别小瞧儿子。”

    南宫轩宇依旧嘻嘻哈哈的道。

    另外一边，南宫文彦在告别了南宫翰墨和裴月华之后，第一件事情就去见了皇上，他首先要把皇上对于南宫翰墨的担心给抹杀掉，因为按照张庭大人的话来说，这个东西越早交给皇上越好。

    省得以后夜长梦多，而他也想这件事起因应该早做打算，不然父王也一定会担心的，再说如果要是去的晚了，说不定就被南宫祈然找到可以翻盘的机会，到时候说不定就会出现意外了，所以南宫文彦一刻也不敢耽搁。

    到了御书房之后，皇帝正在那批阅奏折。

    作为皇帝就是辛苦，大晚上了还不能休息还得要处理国家大事。

    见到南宫文彦的进来，皇上放下了手中的文件推南宫北晔说道:“这么晚了你怎么来了？找我有事吗？”

    南宫文彦对皇上报了抱拳说道:“是的父皇，儿臣的确是找你有事，你看这是什么。”

    南宫文彦一边说一边将张庭长大人教给他的东西递到了皇上的面前。

    皇上一气之下，不由得大吃一惊。因为这个东西他认识的，就是他当年亲手交到张庭手上的，为的就是怕今天的变故发生，没想到真的被他一语成戳，变故真的就发生了。

    说实话，在这朝廷之中，他所能相信的也就只有一个张庭了。

    其他的，早就已经成为了各大皇子的党羽。

    也只有他坚持不离的没有背叛自己。

    他本以为她就此失去了这个忠臣，没想到事情却来了一个逆转，他如何能够不高兴呢？

    他不知道南宫文彦是如何得到这个东西的？不过他见到这个东西的确很开心，他走到南宫文彦的面前接过他手上的那个东西，抬起头来对他说道:“快快说来这到底是怎么一回事？”

    南宫文彦抱了抱拳对于皇上道:“回禀父皇，这件事情完全是裴姑娘的功劳，事情是这样的，那天我和裴姑娘一起去到了案发现场，希望能够重新再寻找一下线索，也希望我们这次去能够找到南宫四弟无罪的证据，但是没想到却另外有所发现。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“裴月华姑娘因此推测张庭长大人还活着，再加上张大人曾经对我说过他曾经在天极山有一个住处，所以，我就想到张庭长大人会不会是藏身在那里？”

    1

    南宫文彦再次一躬身：“于是我就连夜赶到了那里，没想到张庭家大人果然在此，他和儿臣说是因为要躲避三皇子南宫祺然的追杀，所以才不得不用了如此的抽身之计，他希望皇上能够原谅他。”

    最后，南宫文彦说道：“他说他到了适当的时机他就会出现，他还让而且把这个东西交给父皇，说父皇看了之后即一切就会豁然开朗？而且还说这个东西自然可以证明南宫四弟无罪。”

    皇上点了点头，说道：“的确是。你知道这个东西是什么吗？这个东西是开国羊皮纸。是当年先皇送给父皇的父皇又把它转送给了张庭，为的就是害怕这一变故发生，因为父皇知道，如果有人想要图谋不轨的话，第一个要找寻的一定会是张庭张大人。”

    皇上叹了一口气，继续说道：“而张庭张大人的为人是一定不会愿意同他们虚以委蛇的，所以父皇就给了张庭这个东西，希望他到时候得以保命，只是没想到他还没有来得及用这个东西就被人给灭了口。”

    顿了一下，皇上继续说道：“只是没想到事情再有转折，他居然没有死，其实没有死最好。父皇也能够明白他这样做的良苦用心，只是这个南宫祺然实在太过分了，父皇要是在不教训教训他就没有机会了，因为父皇已经感觉到这个小子的野心越来越隐藏不住了。”

    “万一要是再迟些动手，只怕会后患无穷，养虎为患，可是就算父皇也不能够无缘无故的把他给抓了，因为我们毕竟没有证据，这件事请，所以还需得从长计议。”那皇帝叹了口气说道。

    心中再一次欣赏起了裴月华，没想到这个姑娘这么聪明，可惜是个女的，要是男的那该有多好，那样的话就能成为自己的左膀右臂了。

    “父皇，话说到此处，儿臣也不隐瞒了，儿臣有个计策不知道父皇能否答应。”南宫文彦对皇上一抱拳，然后道。

    皇上皱了皱眉头说道:“是什么计策？不妨说来听听？”

    南宫文彦走上前去在皇上的耳边轻声低语了几句，皇上一边听一边不由得叫好。

    虽然这样有些不适合，不过也没有办法，如果他是真的想要造反，那么就算自己不使用这个计策他也一定会这样的，但如果他不打造反，就算自己再怎么逼他他也不会有这个心思。

    所以这就算是对南宫祺然和其他皇子的一种考验吧，他要倒要看看在这皇宫之中，对自己忠心的皇子到底有多少？

    “好，你们放手去做吧……”皇上思索了一会儿道。