
    214:

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“我想，，他一定会四处搜寻有关这些东西得秘传，所以我想他对这个东西一定是会了解的，如果我们把这个东西给他的话，那么我想他一定会无限扩大自己的野心。直道他的野心膨胀得不能再膨胀，直到他作出错误的决定。”

    南宫文彦口气里带着些许的兴奋，是啊，他们好不容易反手为攻了一次，怎么可能不兴奋呢？

    这些天以来，一直让幕后的人打压的无法抬头，走一步都生怕掉进那人的所设计的陷阱当中，这种日子，确实让人心里很不舒服。

    “可是……..如果这东西太过明目张胆的出现在他的面前的话，以他的个性是一定会怀疑其中有诈的，所以就算我们要给他也一定不能让他有所怀疑，否则的话我们只会功亏一篑，说不定到时候会偷鸡不成反失把米。”

    一直在旁没说话的明姬公主此刻突然说道。

    南宫文彦点了点头道:“明姬公主不愧是明姬公主，果然冰雪聪明，看问题果然一针见血，没错，如果让这东西明显在他面前出现的话，他一定不会相信，反而会怀疑到我们身上。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“到时候，我们在想有什么动作就更加难上加难了，所以我们要做的就是让它很自然地出现在他的面前，到时候不用我们出手，他自然会露出狐狸尾巴。”

    南宫翰墨点了点头道:“这的确是好办法，说吧，需要我怎么配合你们？”

    “其实很简单，你要做的就是尽量吸引三弟的注意，因为他平常最喜欢和你比较了。聪明如四弟，我想不用我再说下去你也应该知道了吧！”南宫文彦说道。

    南宫翰墨点了点头道:“当然。”

    于是几个人在商量了一下细节之后，便相约回去了。因为馨兰受伤不便下地，所以便让她和明姬留在那了。

    只是在他们回宫的路上，南宫翰墨和裴月华似乎有意无意的走在了后面，南宫文彦自然也知道他们有话要说，所以加快了脚步，把他和裴月华远远的落在了后面。

    南宫翰墨也不去追，因为有些话他们的确是应该说清楚了，否则的话，对彼此没有好处。

    “你和那个黑衣金面人接触过了是吗？”在沉默了半响之后，到底还是南宫翰墨忍不住说道。

    “嗯，不过你是怎么知道的？”裴月华抬起头来好奇的说道。

    南宫翰墨笑了一笑说道:“因为他的身上有一种特殊的香气，此香浓烈和他接触过的人都会沾染到，而我在你身上闻到了同样的消气，所以我就想你们是不是已经接触过了。”

    “我们的确是已经接触过了，而且接触的时间还不长，因为这已经是我们第二次见面了，第一次见面就是在我和张睿呆过的那个森林里面，第二次见面就是在今晚，说实话，我们这两次见面他都给我留下了深刻的影响，因为你也许想不到，他说他喜欢我，而且还为我过了一个令我难忘的生日。”

    南宫翰墨的眸里闪过一丝落寞，随即很快的便被隐去了，他笑了笑道:“生日啊！其实我也被你准备了一份生日礼物，原本是想送给你的，可是一直都忘了，如今我还是把它交给你吧，这东西装我身上毕竟不太合适。”

    其实以南宫翰墨对月华的在乎怎么会忘记裴月华的生日呢？

    他早就为他准备好了一份生日礼物放在了身上，希望能够在见面的时候给裴月华一份惊喜。

    只是这些天他发生了太多的事情。以至于他都忘记了，他的怀里还藏着送给她的礼物。

    其实在南宫翰墨的心里，他是不能记得这种事情的，只是他为了不让裴月华失望，所以才让身边的侍卫提醒他，她生日的到来，还特意出宫为她选了份礼物。

    虽然现在送给他已经有些晚了，不过毕竟是他的一番心意，他还是希望裴月华能够接手，因为这是他送给她最后一份生日礼物了。

    “不用了，这礼物你还是留着吧，把它送给明姬或者是把它送给馨兰，因为我们已经没有关系了，所以，我在接受你的礼物也没有任何的意义了。”

    裴月华摇了摇头。轻轻地推了推南宫翰墨得手，南宫翰墨一个激动一下子将裴月华的手给反握住了。

    裴月华下意识的抬起头来，看向了南宫翰墨，眼神里流露出一种无法言语的神色。

    “接受了它吧！因为以后我再也没有什么借口可以送你礼物了，所以这个东西就当是我为我们的关系画上一个句号吧，不管怎么样，我毕竟爱过你。所以希望我们之间可以有个圆满的结局，就算散，也要好聚好散。”

    南宫翰墨似乎意识到了自己的失态，于是将手放了开来，对裴月华说道。

    “好一个好聚好散，好，我就接受你这份礼物，希望你能够过的幸福。”

    裴月华笑了一笑说道。

    尽管这笑容里面满是苦涩，但是她还是努力让自己扬起了嘴角，就算难过也不希望被人看不起，更何况，自己身边的人这么多，选择也这么多，又何必为了一个南宫翰墨而委屈了自己。

    “我会的，希望你也是。”

    南宫翰墨看了裴月华一眼轻轻的说道。

    言语间有着不知名的情绪，不知道是该喜还是该忧还是该难过？

    “谢谢我也会的。”裴月华笑着说道。

    然后，转身离开。

    南宫翰墨看着裴月华离开的背影，突然生出了强烈的不舍。

    他控制不住地跑到裴月华的身后，一把将她的手拉了起来。扯入自己的怀里，裴月华一惊，伸出手来却不忍心把他给推开。

    “我不是说过，要让我们结束的完美一点吗？”

    南宫翰墨紧紧的拥着她。好不容易才将这句话说出口，裴月华垂下眼帘，到底还是将手放在了南宫翰墨的腰间，紧紧得将他搂住了。

    但她嘴上却说:“可是什么样的结束才算完美呢！”