
    226：

    太皇太后紧紧地将这个孙女搂住，在所有的皇子皇孙中，他最喜欢的就是这个小女孩儿了。

    因为她和自己真的很投缘，所以自己在所有的皇子里面是最宠她的。

    而且这个小女孩的身世也着实可怜，所以自己对她的疼爱也就更深了，不管她和自己是什么关系，不管她和自己有没有血缘，她对她的疼爱都会始终不减。

    更何况这个女孩这么可爱，像极了自己小的时候，是对她的好感也就更深了。

    天很快的就亮了，南宫文彦从野兽的欲望中清醒过来的时候。不由得吓了一跳，因为他的旁边躺着一个自己根本就不认识的女人，再看看他们的两个人的那种姿态。

    就算是傻子也知道昨天晚上发生了什么？可是自己怎么会和这个小女孩睡在一起呢？

    他怎么一点印象都没有，他只记得自己昨天晚上被皇后召进宫去，然后受了她的媚药，中了她的奸计之后就出来了，等他回到宫中的时候碰见了正准备回去到南宫凌澈，然后他就让他扶自己回了房间，再然后的事情他就记不得了。

    “二皇子，你醒啦！”

    一想起昨天晚上他们之间的事情，女人的脸上就不由的满脸通红，没想到一向冷酷的南宫文彦皇子居然这么厉害，她真是越来越喜欢这位皇子了。

    “你是什么人？为什么会出现在我的房间里？”南宫文彦立马就恢复了自己的理智，皱着眉头问眼前的女人说道。

    “事情是这样的，十四皇子为了救二皇子，所以特地选了奴婢来，奴婢刚进二皇子的房间二皇子就……”

    小女孩儿说到这里娇羞的转过了头不好意思再说。

    “这么说是十四皇子让你来的？”南宫文彦就着眉头说道。

    那个女孩没有说话，而是点了点头。

    他的十四皇子怎么这样？即便是自己当时的情况再怎么窘迫他也不能这样啊，让他以后怎么面对裴月华？怎么面对自己？

    不过他也知道，男子汉大丈夫做的出就应该负得起责任，所以他对那个女孩说:“我不管是谁让你来的，反正事情都已经发生了，我就一定会负责到底的，所以我会马上禀告父皇纳你为妾，不过虽然我纳了你，但是我是不会爱你的。”

    顿了一下，他继续说道：“因为我的心里面就我只有一个人，所以你也不用妄想试图得到我的心，你只需要乖乖的做我名义上的妾妃就行了，其他的你想都别想。”

    那小女孩听南宫文彦说的这般绝情心中不由得有些伤心，不过转念又想反正来日方长，自己总有机会一搏取南宫二皇子的喜爱的，所以就点了点头答应了下来。

    “好，那你就离开吧！”南宫文彦冷漠的说道。

    “是。”那女孩儿乖巧的说道。

    然后乖乖地穿上了衣服，就准备离开，然而就在这个时候南宫文彦却突然叫住了她。

    “你等一下。”

    那女孩回过头来看着南宫文艳那俊美的脸，道:“二皇子您有什么吩咐吗？”

    “这件事情对谁都不许说，否则的话我会让你死无葬身之地，还有你叫什么名字？”南宫文彦淡淡地说道，口气波澜不惊，似乎在说引进无关紧要的事情。

    “回二皇子，奴婢叫叶香。经请二皇子放心，奴婢一定谨记二皇子的教悔，不把这件事情到处宣扬，不破坏二皇子的名声和形象。”

    这个叶香从五岁的时候就进到了宫里，一直想要攀龙附风但是却一直都没有机会，如今南宫文彦二皇子亲口对她许下了承诺要娶她为王妃，她如何能不兴奋，如何能不激动？

    所以她自然不会对南宫二皇子的话有所违背，更何况这些事情自己知道就行了，到时候等自己当上王妃之后，那些曾经欺负过自己看不起自己的人她一定会让他们付出代价，一定会让那些曾经给过自己折磨的人一点厉害尝尝。

    更何况，这个二皇子的脾气她是了解的，虽然一直没有机会见过，不过也曾经听别人说起过。

    这个二皇子行事果断，而且深受皇帝的宠爱，所以他在皇宫里说话可是很有分量的，更何况他是皇子，自己只是一个卑贱的奴婢，其实他可以对自己不负责的。

    毕竟在这皇宫之中这样事情有很多，甚至是不计其数，但是二皇子却要对自己负责，从这一点上就能看出来他是一个很重情义也很重感情的人，自己要是真的得以嫁给他。一定要好好的表现。

    而且她知道在这皇宫里面生存，势必不能盛气凌人，否则的话，你会死无葬身之地的，因为这后宫里面的变故实在是太多，说不定哪一天就会从却变成凤凰。

    听到那个小宫女这样说，南宫文彦才松了一口气，挥了挥手让她退了下去。

    在那个小宫女退下之后，南宫文彦叹了口气，狠狠的打自己一巴掌:“南宫文彦啊南宫文彦，你怎么可以这么做呢？如果这件事情被裴月华知道了，你还有什么面目去说爱人家，还有什么面目去面对人家？”

    其实他不知道的事，这个主意就是裴月华出的。

    不过正如他自己所说的，既然事情都已经发生了那么他再怎么自责都是没有用的，人家小姑娘清白的身子就这么被自己给要了，所以自己理所当然的应该对她负责。

    不管她是什么身份，不管她是什么地位，也不管她出身如何。

    他相信父皇一定是可以理解的，只是如果父皇问起来，自己又该当如何回答呢？

    算了，到时候再说吧……

    他想车到山前必有路。只是这个皇后自己一定要小心再小心，说不定哪一天自己就会再像昨天一样再中她的计。

    到时候，自己可就真的成为她手中的肉，只能任由他折磨和，只是这个女人的心机实在是太过可怕。

    他又怎么会想到她居然会用这一招来设陷阱呢……