
    228：

    如果她让自己做的太过分的话，那么她绝对不会再妥协了，他这个人就是这样。

    有时候宁为玉石俱焚也不愿意成为别人手中的棋子。

    “听你这么说我就放心了，不过不到万不得已的时候这个办法不能用，我说过一定会帮想办法的就一定会帮你想办法。你应该对我有信心才是。毕竟我们的关系这么好，我不能眼睁睁的看着你落入皇后这种人的圈套，你放心吧！”

    南宫翰墨拍了拍他的肩膀然后站起了身来就要走出南宫文彦的寝宫，然而当她走到门口的时候，却又突然回头对南宫文彦说的。

    “对了，我在过几天就是祭天仪式了，父皇想必一定会找你我来商量这次的事宜，如果到时候父皇找我的话还请你多担待一些，因为我今天有重要的事情一定要出宫一趟，所以，父皇的事情就麻烦你帮我挡过去了。”

    “我知道了，你放心吧，二哥一定会帮你挡着的。”南宫文彦说道

    当今世上除了她之外没有人可以让南宫翰墨如此，不过如今他也不能在守护裴月华了，只能把她交给自己的十四弟了。

    他相信以自己十四弟的本事也是一定可以守护好他的，自己只能转为幕后默默的陪在她的身边，在她最需要帮助的时候帮助他了。

    其实他有时候真的很羡慕他的四弟，如果他有他四弟一半的机遇的话那么他死也甘心了，就算让他成为平民，就算让他一无所有他也毫无怨言，可惜自己并没有那样的命运，所以自己也就只能妥协了。

    南宫翰墨对南宫文彦笑了笑之后便离开了。

    南宫翰墨离开文彦的寝宫之后就直接往南宫凌澈的寝宫走去。

    南宫凌澈的寝宫离南宫文彦的寝宫并不算太远，只有几公里而已。

    不过南宫十四弟的寝宫他是不经常去的，因为那里的阴气实在是太重了，他不喜欢，所以如果没事的话他是极少去南宫凌澈的寝宫的。

    他曾经问过父皇为什么要把南宫凌澈的寝宫安排在那样一个阴气极重的地方，而父皇给他的回答是他的阴气本来就太重，算命的说一个阴气太重的人命运不好，所以他才把他安排在那样一个地方，希望以阴治阴。

    希望他的命运有所改观。

    而他不知道这样算不算是一种办法，不过自从南宫十四弟出生了之后所遇到的麻烦果真是少之又少，也许真的是因为这个办法起到作用了吧，不过不知道为什么南宫心里的不祥之感一点都没有消退，自从那次不祥的预感出现在他心里之后就越来越强盛。

    他不知道那预感代表着什么不过知道那预感一定不好。

    指不定哪天就会发生一场他所意想不到的变故。就像几年前一样，说实话几年前的那场变故实在是让他心有余悸，不过她也不想再提往事了，毕竟事情都已经过去了，死去的人就让他安息吧！

    反正就算再提也改变不了什么？

    他想他的命运还是得由自己来决定的，不管别人怎么说，不管算命的怎么说，

    自己的路是靠自己走出来的，更何况自己这些年根本就没有什么大的变故发生，他反而是很平安无事的，虽然也遇到过几番波折，就对他来说也算是一件小事。

    只是他不知道为什么，父皇总是对他的命途这般紧张，就好像是一个可怜的孩子在等待着救援一样。

    每次细想父皇看自己的眼神，他就感觉浑身都不舒服，他知道在所有的皇子之中父皇是最疼爱他和文彦的，因为他们两个有时候所表现出来的优点或缺点实在是太像，所以父皇才会爱屋及乌的吧！

    他不知道他的父皇是因为南宫文彦所以才疼爱自己的还是因为自己才疼爱她的二哥的，不过这些都不重要了，他有时候甚至不想要被父皇疼爱，因为他父皇的疼爱将他荐入了不义之中。

    也因为自己成为了所有皇子的公敌，除了南宫文彦几乎所有的皇子都讨厌自己，不过这也没什么办法，反正事情都已经这样了，自己也只有兵来将挡水来土淹了。

    他想自己的智慧和力量那些人举办脉动不了他的，因为自己虽然不怎么喜欢耍心机，不过如果那些人真的想要和他动手的话。

    那他一定不会吝啬和他玩儿一玩儿的，想到此处，翰墨不禁冷笑了一声，心想这个南宫祺然一心想和自己作对，看来自己必须得下手除掉他了。

    而如果想要明目张胆的去除掉他的话那么就得用到九隆索和九龙版，这两样东西一定要让他毫无怀疑地得到，在他动手之前就把它除掉，这样才显得他们光明正大。

    他想他的二哥昨天晚上一定把事情全部都禀告给了他的父皇，这样的话，那他也就没什么好担心的了，也就可以放手去做了。

    至于办法吗？

    她已经想到了，只不过不能说出来，因为说出来就不灵了，南宫祺然的耳线众多，自己一举一动都在他的掌握之中。

    所以自己就算有什么动静也会被他第一时间所抓到，所以自己在，平常的时候是不会有什么特殊的举动的，就算有也一定会在暗中进行。

    更何况是这么大的行动。一披露的话那么他们所有人的计划和苦心都会白费，所以这个时候不能大意，这个时候就越该要冷静。

    南宫翰墨已经到了南宫凌澈的宫门口，南宫翰墨正被敲门的时候门就打开了，南宫凌澈那张脸就出现在了南宫翰墨的眼前。

    南宫翰墨看着南宫文彦一时之间不知道该怎么开口，不过正当他酝酿着该怎么开口问月华所在的时候，裴月华就从他的房间里面出来了，看见南宫翰墨对他笑了一下，道:“你去过南宫二皇子的寝宫了？是他告诉你我在这里的？”

    南宫翰墨点了点头并没有多说什么。

    “那四哥你去的时候二哥怎么样了，醒了没有？”南宫凌澈忽然想到了什么说道。