
    201：

    “嗯。”裴月华道。

    在吃了些东西之后随即又皱起了眉头，对身边的男人道:“你就不觉得好像有哪里不对劲？”

    “哪里不对劲了？我怎么感觉不到？”南宫闻言说道。

    虽然如此，但他还是站起身来，环顾了一下四周，发现并没有什么动静才又重新坐下，对裴月华说:“你呀，不要想太多了，也许是这几天发生太多的事情，所以才让你这么紧张吧！”

    南宫文彦认真的看着裴月华说道：“你放心，就算有什么事情，有我在也不会有人敢伤害你的，就如你刚才所说的，如果我不能保护你的话还有谁能够保护你呢？所以等会儿你就放心的休息吧！我会在你身边好好的守护你的。”

    “嗯，你说的没错，我不应该自己吓唬自己。”裴月华笑了笑说道。

    可是她的这种感觉还是无法消散，而且越聚越多，这到底是怎么回事？

    为什么她总觉得有些不舒服，这个地方好像有些怪怪的，但是具体哪里管她却又说不上来。

    对了，她知道了，因为这个地方实在是太不安静了，安静的有些诡异，这是森林，森林里面不该这么安静的，好歹也应该有些动静，难不成……

    就在这个时候，一阵爽朗的笑声传入了南宫文彦和裴月华的耳朵里，南宫文彦站起了挺身护在裴月华的身边，看着声音来源去的方向冷冷的说道:“哪位高人在此，请不要装神弄鬼，快快出来相见。”

    “好啊，既然你让我出来的话，那我就出来了。”

    那声音一边说一边从森林的深处走了出来。

    原来是他，没错这个人就是金面人，他和她曾经照过两次面，没想到他现在又出现了，只是他来这个地方干什么？

    这里这么荒芜，难道是为了张庭而来，一想到张庭，裴月华的心里就不能平静，是不是他们把这个人引来了这个地方？

    如果真的是这样的话，那他还有什么脸面去九泉之下见张睿？

    随即她又摇了摇头，希望这只是她胡思乱想吧，张大人吉人自有天相一定不会有事的，一定不会。

    裴月华只能在心里面这样自我安慰了，她希望这种安慰能够成为事实吧，不然的话，她会恨自己一辈子的。

    “裴姑娘，这么长时间不见，你还是这么明艳动人，真是我见犹怜啊，怎么？你不喜欢张睿喜欢上这个小白脸儿了。”金面人一边走近她一边调侃的说道。

    裴月华皱了皱眉头，对眼前这个人简直厌恶至极，而且这个人身上的香味，虽然让人感觉很舒心，但是抹在他的身上却只让人只觉得作呕。

    裴月华不知道为什么？总觉得这个人无比的熟悉，虽然看不见他的脸，但是却总觉得好像在哪里见过一样。

    这已经不是她第一次对金面人产生这种感觉了，而是第三次，她见了他三次面，这种感觉就出现了三次。

    难不成他真的是他身边的人？

    可是到底会是谁呢？

    是十四皇子吗？不对，十四皇子这么单纯，而且他们两个人得身材相差这么多，不可能会是十四皇子，可是自己所认识的男人也就只有这几个而已。

    这个人，如果真在她身边的话，那么嫌疑最大的也屈指可数。

    只是她不敢相信，因为这些人全部都是自己最信任，最喜欢的，如果这些人里面真的有那个黑衣金面人的话，那她真的不知道该怎么面对他们了。

    “你是谁。她的感情与你何干？”南宫文彦皱着眉头道。

    这个人怎么这么熟悉？他在哪里见过吗？否则怎么可能会让他有这种感觉呢？

    金面笑道：“怎么与我没有关系，你问她我有没有说过，我很喜欢她之类的话，所以她的感情我怎么可能不在意呢？还有，你最好离她远一点，否则的话，我会让你身败名裂。”

    “毕竟我在暗你在明，我想要对付你可是轻而易举的事情，所以你最好把我的话当真，也最好不要对她有什么心思？否则的话，我真的不敢保证自己会怎么对付你。”金面人一边走进他们两个一边说道。

    看见裴月华的旁边站着别的男人，他就是觉得不舒服。

    他希望那些男人都离她远远的，因为这个女人是他的，也只能是他的。

    其他的人想都别想，只可惜他不能名正言顺正大光明的出现在裴月华的面前，不然的话，凭他的魅力，一定很快就能把她给勾到手。

    “你这是在威胁我吗？如果我不接受你的威胁了，我南宫文彦什么都怕，但是就是不怕别人威胁，更何况你有什么资格来威胁我，难道你以为我南宫文彦是吃素的吗？好歹也是北赵的二皇子，难道还会怕你这个缩头乌龟不成？”南宫文彦冷笑道。

    的确，宫里面的人又有几个是省油的灯呢！

    金面人拍了怕手掌：“二皇子不愧是二皇子，果然有魄力有骨气，我就欣赏你这种人，只是，凡是和我抢女人的人，我都会让他不得好死，更何况是像你这种人。”

    “老实告诉你好了，我最讨厌的就是像你这种个性的人了，一见我就恨不得把他们掐死，如今算你运气好，因为我今天心情不错，并不想杀人，只是想和你旁边的女人聊几句而已。”那个金面人说道。

    听口气似乎在笑。

    “你以为我会让你把他带走吗？”南宫文彦皱了皱眉头说道。

    “你以为你能拦得住我吗？”金面人冷冷一笑说道。

    就在他们正准备动手的时候，却被裴月华给拦了下来，他挡在南宫文彦的面前对金面人说道。

    “不要和他动手，金面人，我跟你走，你不就是想和我聊两句吗？聊就聊，我裴月华最喜欢和别人聊天了。”

    “可是月华……”南宫文彦还想要说些什么，但是却被裴月华给打断了。

    她转身看着南宫文彦说道:“你放心吧，我是不会有事的，他如果想杀我的话，早就已经把我给杀了，不会让我活到现在的。”