
    229：

    “他是不是在怪我在生我的气，其实我也没有办法，因为月华说除非这样的方法是不能救他的，所以就算二哥气我，我也我只能这样做的，大不了再以后的时间里找个机会和他道歉。”南宫凌澈叹了口气说道

    “二哥他的确是挺自责的，不过，也并没有完全怪你的意思因为他知道你也是为了她好。”南宫翰墨说道。

    并伸手拍了拍南宫凌澈的肩膀以示安慰希望他不要多想。

    “我希望真的如四哥所说的那样吧，好了四哥，我还有要紧事情要去做，就不打扰你和月华交谈了。”

    南宫凌澈看了裴月华一眼又看了南宫翰墨一眼，然后大方地走了出去。

    她看着南宫凌澈走远的背影叹了口气也不知道是该喜还是该悲？其实这个南宫凌澈队自己还是挺好的，如果自己先遇到的是他一定会对她动心的吧！

    只可惜并没有如果，因为他已经先遇到南宫翰墨了，所以对于其他人他也就只能对他们说一句抱歉了，希望他们今后能够遇见一个更好的，只是对于南宫凌澈，她却总说不清楚自己对他是一种什么样的感觉？

    其实说喜欢自己也是挺喜欢这个孩子的。说不喜欢自己也并不是很喜欢他，其实也很纠结的。

    不过算了，今天是自己应该高兴的日子，他是不宜想太多的。

    于是他收起了自己脸上其他的表情，只留下一脸微笑的对南宫还没说道:“我们走吧！”

    南宫翰墨点了点头，然后就在他们准备出发的时候却突然传来了一阵尖锐的声音，两人相互看了一眼知道是公公传旨来了。

    只是他来的不巧因为南宫凌澈也刚走，要是他能再来早一点就好了，所以南宫翰墨上前一步好心的提醒那位公公道:“喜公公，你是来给十四弟传旨的吗？很不巧，他刚刚离开房间。”

    “回四皇子，奴才并不是来给十四皇子传旨的，而是来给裴月华陪姑娘传旨的，而且还是太皇太后的谕旨。”老公公尖锐着嗓子说道。

    给裴月华传旨，南宫翰墨皱着眉头再一次的看了裴月华一眼，不知道太皇太后给他传去干什么？

    不过既然是太皇太后的旨意，那么自己说什么也是的跪下的，因为太皇太后高高在上所有人都不得违背。

    于是那位公公记了清嗓子，见到裴月华跪了下来才打开了那道圣旨，宣读道:“奉太皇太后谕旨张培月华进宫为德昌公主伴读，即日执行不得有误钦此。”

    只有短短的几行字，但是却让裴月华大吃一惊，德昌公主？

    她皱了皱眉头，下意识的看向了南宫翰墨，见南宫翰墨的眉头也是紧紧的皱着的，可见这位德昌公主并不是什么好角色。

    联想到昨天晚上遇见的那位小公主，难不成那个所谓的德昌公主就是他昨天晚上遇见的那个姑娘，如果真的是这样的话，那自己的乐子可就大了。

    因为那个小姑娘通过自己昨天晚上到言语已经很恨自己了，如果自己真的成为她的伴读的话，那么挺喜欢一定会千方百计的折磨自己的，不过她也知道太皇太后的懿旨不可背负。

    不然自己会死得更惨说不定还会连累自己的家人。

    虽然说自己和自己的家人早就已经脱离了关系了，不过名义上还是当他是自己的父亲的，毕竟他小时候对自己很好，虽然听信了谗言不过也不能怪他。

    自己之前真的很恨他，因为父亲不相信自己，不过现在想想也算了，就算他相信自己又如何？

    说不定还会让自己陷入更深的受欺负之中，所以也许他这样对自己是为了自己好吧，裴月华在心里自我安慰的。

    你不管怎么样他对裴父的恨已经不存在了，而相反还有点儿同情他的父亲，这么老了还要受人蒙蔽，希望他能够早点看清真相，让他看清自己身边的都是些什么人。

    “姑娘接旨吧！”老公公一边说一边把圣旨给了裴月华，她说了句民女接旨，就把圣旨接了过来，那公公见状便转身走掉了，

    南宫翰墨扶起来裴月华对他说道:“你是怎么认识德昌公主的？怎么她谁也不行偏偏就选中了你成为他的伴读呢？”

    “其实这件事情说来话长不提也罢，只是你不是告诉我说我这里全都是皇子没有一个是公主吗？那么这位德昌公主又是从哪里冒出来的？”她泰了口气，然后对南宫翰墨说到。

    “公主是蒋佩春的侄女儿，和她的女儿更是表姐妹关系，而佩春你是太皇太后的侄女儿，所以，你说他们是什么关系？”南宫翰墨说道。

    “原来如此，我说怎么一见到这个德昌就觉得无比熟悉，原来竟是这样，看来，我的苦日子要来临了。”裴月华叹了口气说道。

    也不知是在感叹自己的命运还是在感叹自己今后之路的忐忑。

    南宫翰墨说道：“这位德昌公主从小身手太皇太后的宠爱，在宫里面更是无法无天，上至皇亲国戚下至宫女太监哪个没有受过他的恶作剧，其实他偶尔的恶作剧也是无伤大雅的毕竟还是个孩子吗？”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“所以会这样做也是无可厚非的，只是你如果真的要成为她的伴读的话，那么可真会如你所说，你的苦日子要来临了，因为这丫头诡计多端，整人的方法多的很，还不带重样儿的。要不我去向太皇太后求情，让太皇太后放过你吧！”

    他实在是不愿意裴月华受这份闲气，因为这个德昌公主的坏她是领教过的，虽然自己对他还是挺喜欢的，不过他要是敢对付月华的话，他也是会对她生气的。

    “不用了，如果你要是为我出头的话，一定会得罪太皇太后的吧，没事，反正不就是受一个小丫头的折磨吗？反正又不是没有受过，而且我想太皇太后之所以下这样的侄，一定是蒋佩春她们母女在太后她的面前说了我不少坏话。所以太皇太后才会对我有所偏见的。”

    裴月华知道这件事情不是谁出面就可以阻止的，所以自己还是不要连累他了。