
    222:

    这个十四哥真是太不够义气了，简直是见色忘友。

    “听话……”十四皇子南宫凌澈皱了皱眉头，对他的小妹妹说。

    “十四哥哥最坏了，我讨厌十四哥哥。”小公主将脚一跺恨恨的说道。

    然后撇了十四皇子一眼便跑掉了。

    十四皇子不由得叹了口气道:“这个丫头都这么大了还是这么任性，什么时候才能长大呀！”

    那些侍卫再见到十四皇子到来的时候就把人给放开了，希望十四皇子不会怪他们。

    南宫凌澈当然不会怪他们的，因为这件事情又和他们没有什么关系？

    所以他自然不会对他们有什么责怪？只是希望他们以后不要再助长那个丫头的威风了，再这样下去只怕她就会让他这为众矢之的了。

    平常在宫里面为非作歹也就罢了，现在在外人面前也像是如此，这个丫头也不知道什么时候才能够真正的长大。

    南宫凌澈虽然这样想，但是却没有把这些话说出来，只是挥了挥手让他们退了下去。

    在他们退下去之后，南宫凌澈就走到了裴月华的面前，为他整理了整理衣服，然后有些无奈的说道:“对不起啊，这个丫头就是这样，希望你不要见怪。”

    “怎么会呢！就算我尽量再小也不至于和一个小丫头置气吧，我倒是没什么事情，不过这个傻丫头只怕会很记恨你了，不过你四哥曾经和我说过你们皇宫里面只有十六位皇子么？那这个丫头又是从什么地方来的？”裴月华笑了一笑，而后好奇地问道。

    裴月华倒是云淡风轻，虽然小公主是有些刁蛮，但是在她的眼里，却是非常可爱的。

    闻言，南宫凌澈摇了摇头，道:“这件事情说来话长，还是改天再和你说吧，现在我们还是先回去吧，毕竟外面这么冷，要是把你感冒了那就不好了。”

    南宫凌澈显然是不愿意提及这些事情，其实关于这件事情他也不是很清楚，因为自己常年的封闭，所以对外面的事情并不了解。

    他只知道这个小公主非常寿太皇太后的喜爱。至于其他的他就不清楚了。

    与其说得不清不楚吊她的胃口，不如让她去问问四哥南宫翰墨。

    他想四哥南宫翰墨一定是知道这其中的原委的，由他来解释也再合适不过了。

    “怎么还想隐瞒我呀？你不是说过什么事情都不会隐瞒我的吗？怎么现在却要反悔了呢！”裴月华撇了撇嘴有些不满的说道。

    最讨厌的就是别人欺骗她了，特别是她未来的相公，连这种事情都不能告诉她，那她还怎么相信他会对自己诚实呢！

    南宫凌澈赶紧说道：“我并不是不想告诉你，而是我真的不清楚，我想与其我说的不清不楚，让你吊胃口，还不如不说呢？其实这件事情除了四哥和大哥以及少数的几个人之外是没有人知道的。”

    顿了一下，南宫凌澈继续解释道：“所以我才不敢在你的面前提及，怕我一时解释不清楚，所以，等你哪天见了四哥之后让他告诉你吧！他知道的事情一定比我多，想必也能解释清楚你心里面的疑惑。”

    见到裴月华有些生气的样子，南宫凌澈不由的有些急了，走到她的面前，紧紧的握住她的肩膀温柔的说道。

    自己哪是不愿意告诉她呀，他是真的不清楚吗？

    要是他清楚的话又怎么会舍得瞒着她呢？

    他曾经说过什么事情都不会隐瞒她的，所以既然他说得出就一定做得到。

    “好啦和你开玩笑的，不过你让我去见你四哥就不怕我们旧情复燃吗？你就这么放心我和你四哥在一起吗？”裴月华见到他这紧张的样子不由的扑哧一笑，笑吟吟的说道。

    闻言，南宫凌澈叹了口气道:“如果你的心要走，我是留也留不住的，如果你的心不走，我是推也推不走的，所以我又何须紧张，又何须担心。”

    “你啊，真不知道该说你什么好？自己的老婆也不知道紧张，万一要是走了看你怎么办？”裴月华戳了戳他的脑袋，温柔的说道。

    她遇到的男人怎么一个比一个老实，对她一点都不知道紧张，不过这也好啊！

    与其让彼此的关系弄的嚣张跋扈，倒不如这样，更何况他们明天在过一天属于他们的时光就会彼此结束，各自守护自己的家庭，再也不会有什么交集。

    所以他就算担心也担心不了多长时间了，不过，这件事情他还是要和他说的，毕竟他们说好了什么事情都不会隐瞒彼此，所以，裴月华整理了整理自己的心情开口说道:“有一件事情我要和你说，你听完后不许生气。”

    “那要看看你想对我说的是什么事情呢，如果这件事情值得我生气的话那我就生气，如果这件事情不值得我生气的话，那我就不嫌弃。”南宫凌澈幽幽的说道。

    裴月华听完后扑哧一笑，道:“不要用这么幽怨的口气说这么一本正经的话好不好？”

    这个人还挺可爱的嘛，不过他这么一说倒是让她想起来从前电视剧周芷若对张无忌所说的那番话，好像也是在这样一组场景。

    不过她却不是张无忌，而他也不是周芷若，只是眼前的这个男人裴月华总觉得有些熟悉，就好像在哪里见过一样。

    更何况还是穿王子服装，如果他穿普通的衣服，也许自己就更加不习惯了吧，不过以他的相貌，就算穿的再普通也是掩饰不了他那英俊的气质的。

    “本来就是嘛，不过你和我说的到底是什么话呀？”南宫凌澈歪了歪头满脸问号地说道。

    这更加让他的形象充满呆萌了。

    如果他的头像能够再长两只耳朵，就像犬夜叉一样那就更可爱了。

    裴月华在心里想，不过她又想，这应该是种紧急的时刻，自己不能被他带偏了情绪，所以裴月华正了正神色，说道:“明天你四哥约我见面，还说是陪我过一个只属于我们两个人的分手节。”