
    199：

    “希望你说的是真的，否则我就让你和他陪葬。”南宫翰墨说得云淡风轻，但是却将那小老儿吓出了一声冷汗。

    另一方面，南宫文彦和裴月华虽然终于在那温泉中洗净了自己，但是这路是不能走了，因为还不一定会遇见什么危险呢？

    毕竟天色已经这么晚，而且大晚上的走夜路不安全，早知道他们就不应该逞能出来了，就应该在张婷张大人那地方住下。

    可如今说什么都晚了，因为他们既然都已经出来了，就不可能再回去。

    所以两人也只能在此处露营了。

    不过这对南宫文彦来说倒是一种新鲜事儿，因为他从小到大还从来都没有在外面住过呢？

    一直以来，他就像是一个金丝雀一样被困在深宫之中，一般没什么事情是不能出来的。

    所以，他经常听闻外面世界的繁华，但是却一直无法见到，对他来说也算是一种遗憾。

    如今得以出来看见外面的花花世界，倒也不失为人生的一件乐事，更何况，身边还跟着一个裴月华。

    对他来说，也算是可以了。

    他这个人一向没有什么要求，更是很容易满足的。

    别看他平常一副冷冰冰的样子，但即使他是一个很单纯的人，当然有时候在这宫中，他是不能让别人知道他的单纯的，因为这样的话，他早就被别人吃干抹净了，如何还能够活到现在。

    看见裴月华忙碌的样子，南宫文彦笑了一下，道:“你已经忙活了半天了，到底在忙活什么呀？这荒郊野外的随便吃点就行了，你不用做这么多准备。”

    闻言，南宫文彦微微一笑说道:“你这话怎么说，民以食为天，可以穿不好，可以睡不好，但是却不能吃不好，所以什么都可以委屈，就吃的东西是不可以委屈的。”

    “是吗？那你倒是说说准备了什么好东西呀？”南宫文彦笑了一笑说道。

    没想到这个丫头还挺讲究的嘛，他有时候真的觉得裴月华是个谜。

    有时候觉得她很简单，但是有时候却觉得太复杂了，他总是看不透她的心思，总是猜不透她的想法，不过越是这样就越让他有兴趣，因为，他不喜欢太过透的东西，因为那会让他觉得毫无兴趣。

    但是裴月华就不一样了，正是因为她有这样的个性和特质，所以才会吸引他一直想要探索下去，所以才会想要让他一直和她亲近，试图解开她身上的秘密。

    这种女人通常是危险的。

    因为她单纯就她单纯在不知道自己的魅力所在，一直把这种魅力放大，试图去吸引身边的人。

    “没什么呀，就是一些平常的东西，不过吃法不一样而已，我保证你会一生难忘。”裴月华说道。

    然后递给了南宫文彦一串烤串儿。

    南宫文彦闻了闻味道，发现果然很香，他从来都没有见过这样的东西，不由得觉得奇特，于是问裴月华道:“这是什么东西啊？怎么这么香？明明是很普通的食材，可是为什么却这般不一样呢？”

    “你没听说过一句话吗？同样的食材有不同的做法就是另外一种食材，所以你别管我是怎么做的，你尽管吃好了，我保证你吃了第一次就想第二次，吃了第二次就想第三次。”裴月华神秘的一笑对南宫文彦说道。

    她不由得想起了那次在彼岸花海和张蕊一起吃着东西的情景，明明时间过的不久，但是她却总觉得那是一段很遥远的回忆。

    也不知道张睿在天堂过得怎么样？是不是很好？有没有受苦？

    一想起张瑞，她的心就止不住地疼，因为这是她所亏欠的第一个男人，这个男人为她付出了很多，但是自己却什么都不能给她，她觉得对他很愧疚。

    本来想一生一世照顾他的，却没有想到却发现了这样的事情。

    虽然知道他是伪装的，虽然知道他是在做戏，她却还是忍不住伤心却还是忍不住难过。

    为什么张睿总是这么为自己着想？

    为什么他就不能为自己考虑一下，如果他能多为自己想一下的话，那么自己也就不必像现在这般愧疚了。

    她太想他这样做的目的是想让自己永远的记住他吧？

    现在他做到了，因为自己怎么样都不可能把他忘了。

    她甚至希望他能够活过来，因为和他在一起的那段时间真的很快乐，她从来都没有过如此快乐的日子，就算和南宫翰墨在一起的时候也会觉得压抑。

    但是和张睿在一起却完全不用，也许是因为他装傻的时候让她觉得特别单纯，特别可爱，所以，才在她的面前藏不住心事吧？

    但是不管怎么样，她就是特别希望能够继续和张睿在一起，无关爱情，而是她从心里面把张睿当做了自己的弟弟。

    希望自己能够和他长长久久的维持这一份友谊，这一份亲情。

    可是现在说什么都晚了，因为他们已经天人永隔了，如果他想在见到他，除非也死掉。

    裴月华叹了口气，不由得回归到了现实之中。

    现在还有这么多事情等着他做，她怎么可以死去呢？

    只是如果她有选择的话，那么她宁愿选择去死。

    因为，这也是一种解脱。

    她记得曾经有人说过，当最美好的感情破裂之后，死是唯一的解脱方法。

    她觉得这句话很有道理。

    因为很多人都是这样做的，他们宁愿用死来维持自己的那一份美好，也不愿意让它呈现出破裂的状态，可是现在她却连这样做的资格都没有。

    因为，她的爱已经不在他的身边了。

    “你怎么了？怎么看起来好像不开心的样子，怎么？你不喜欢和我在一起？”

    看着裴月华皱着眉头的样子，南宫文彦道。

    裴月华抬头看了他一眼道:“怎么可能呢！只是想起了一些不开心的事情罢了，好了，我们不说这些了，还是赶快吃吧，吃完了早点休息，明天还要赶路呢！”

    “你就这么放心和我待在一起吗？难道你就不怕我对你做什么不轨的事情？”闻言，南宫文彦笑了一笑说道。

    再怎么说他也是个男人，她怎么对他如此放心呢！