
    231：

    “太皇太后，因为最近事情很多，所以翰墨没有时间来探望太后，如今翰墨得以清闲。所以赶忙过来看看太后，希望太后不要怪孙儿。”南宫翰墨飞笑着说的。

    “怎么会呢？快过来让太皇太后看看，看看你瘦了没有。”太皇太后说道。

    然后伸出手来对南宫翰墨招了招着，南宫翰墨点了点头走到了太皇太后的身边坐下，太皇太后轻轻的抚上了南宫翰墨的脸，心里不由得有些心疼，怎么这个孩子瘦了这么多？是不是受什么委屈了？

    也是为了一个女人，连自己的兄弟都快没有了，哎，真不知道这个女人有什么好？长得虽然漂亮，但是却是一副祸国殃民的模样，希望她的孙儿能够离那个女人远一点，不然的话迟早会被这个女人给害死的。

    而且她也不希望他们兄弟之间为了一个女人斗来斗去。伤了和气，只是太皇太后是完全多想了，因为他们不但没有伤和气，而且还相处的很好，不过这也不怪太皇太后，毕竟在这宫里，所听到的事实又有多少是真的呢？

    “你怎么瘦了这么多呀？是不是有人欺负你？你告诉太皇太后太皇太后为你做主。”太皇太后心疼的说道。

    他就像是自己的心头肉一样，如今他瘦成这样她如何能不心疼？

    先是她的德昌公主，再是她的翰墨四儿，这个女人到底要害她身边多少人才甘心。

    “翰墨没事，翰墨最近只是忙而已，并没有什么大不了的。只要多多休息一下就好了，到是让太皇太后挂心了，以后翰墨一定多抽出时间来看看太皇太后，以解太皇太后的寂寞。”南宫翰墨微笑着说道。

    “翰墨哥哥，你也太偏心了吧，就知道关心太后。我在你身旁站了这么久你也不知到问问我好不好。”德昌小公主嘟了嘟嘴对南宫翰墨说到。

    南宫翰墨微微一笑，走到德昌公主的面前捏了捏她的小鼻子道:“你鬼主意这么多，谁敢欺负你？都是你欺负别人的份儿吧，我知道你一定过得很好，因为有太皇太后疼爱你，又有父皇的宠爱，再加上我们这几个兄弟对你的迁就，你丫可以说是世界上最幸福的少女了。”

    “是吗？可是我却不觉得有什么幸福的？因为有人欺负我。”德昌公主说道。

    然后有意无意地飘了裴月华一眼。

    “你丫小小年纪哪能知道什么是欺负，以后她就要成为你的十四嫂了，你要记得对你嫂子好点哦，否则的话哥哥们可是会生气的。”南宫翰墨笑吟吟的说道。

    也算是被裴月华铺路了，德昌公主闻言哼了一声，对南宫翰墨道:“四哥你最偏心了，一听你这话就知道你是被那小贱人迷了，真不知道那个小贱人有什么好。十四哥是这样就连四哥你也是这样，你们都不喜欢德昌了，德昌生气了。”

    然后就跑了出去，南宫翰墨摇了摇头，静静的叹了口气，看了太皇太后一眼，太皇太后对他点头示意。意思是说去看看她吧，免得出什么意外？

    南宫翰墨点了点头，于是便追了出去，这个小丫头就知道生气。

    不管是不是人家的错，都要把责任推到人家的身上，不过也难怪毕竟只是一个小女孩儿吗？

    她懂什么是对对什么是错，只知道谁要是让她不如意了她就得让谁受尽折磨，这也是太皇太后从小给德昌公主灌输的思想，毕竟太皇太后是一个女强人，所以她自然也希望自己身边的人不软弱，否则的话被欺负的还不是自己吗？

    于是，这里就只剩下了裴月华和太皇太后了，裴月华看了太皇太后一眼，卑微的行了一礼，对太皇太后道:“要是没事的话民女就先告辞了。毕竟为公主伴读不是小事，所以民女需要去准备准备。”

    “你去吧！以后好好伺候我的小公主，她要是受了什么没去的话我是不会放过你的，而且你既已经成为她的伴读了，那么就得事事为德昌着想，不但要让德昌功课进步？而且要让她的品德进步，更得让她开心，否则的话你就是不称职的，到时候我一样会要你的命。”

    太皇太后不咸不淡的说道。

    口气虽然平平淡淡的，但是眼神却透露着一股凌厉狠辣，裴月华道了句是，然后便退了下去走出了太皇太后的寝宫。

    出来之后，裴月华不由得轻轻地松了一口气。不愧是太皇太后，气场果然不一样，的亏自己受过不少影视剧小说的熏陶，要是别的女人占了她的面前，不一定会被吓成什么样儿呢！

    然而就在裴月华准备回去的时候一个人去迎面朝她走了过来，那个人不是别人，正是蒋佩春。

    自从那件事情之后她们就很长时间没有见过面了，没想到今天却在宫里面遇见了，不知道她来宫里面干什么？

    反正一定不是什么好事，说不定就会在太后面前进言说她的坏话，不过也没有关系，反正她到想看看她还能玩儿出什么花样来？反正自己也不惧她，她有什么花招就尽管使出来好了。

    看见裴月话，蒋佩春也有些意外，没想到会在这里遇见她，真是冤家路窄呀！

    她心想，于是走上前去，看着裴月华不阴不阳的说道:“这不是我家月华吗？没想到多日不见，你居然能在这里见到你，看来你就勾引人的本事是又上一层楼了。”

    “哪里，母亲过奖了。”

    面对蒋佩春的秒赞，裴月华只是淡淡一笑，不紧不张的说道。

    “我这哪里是过奖？你这勾引人的本事，就算是之前的苏妲己，也是望尘莫及的。听说再过不久你就要成为十四皇妃了，那我可得恭喜你才对呀，你发达了可别忘了我这个姨娘啊，毕竟你娘死得早，你还是被我给拉扯大的呢！”蒋佩春微微一笑用一种怪怪的口吻说道。

    “自然不会，毕竟我是个爱恨分明的人，谁对我好谁对我不好我都记在心里，到时候一个个都不会忘记。”裴月华软硬兼施的说道。