
    197：

    馨兰却以不及掩耳之势，将他手里的剑给夺了过来，然后往自己的胸口刺去。

    见状，南宫翰墨大惊失色。

    想要阻止却已经不及，长剑已经插入了馨兰的胸口之中，五寸长的剑，全部都透过了馨兰的胸口，看起来触目惊心，南宫翰墨抱住倒下来的馨兰，不明白馨兰到底为什么要这么傻？她们两个明明可以平安无事的，可是她为什么要这样？

    “我不是说过吗？如果你真的爱我的话，就不要在我面前死，因为我无法承受你离开我的事实，所以宁愿我自己先走。”

    馨兰虚弱的说道。

    馨兰自然没有刺中自己的要害，而是偏离了一些，否则的话那她不就真死了吗？

    不过虽然死不成，但是却真的好痛啊，只是，如果这些疼痛能换来南宫翰墨的疼爱，那她就疼得值得。

    “没想到世间竟还有这样真性情的女子，我算是败给你了，今天看在这位姑娘的面子上我就放过你，不过下次见面我一定不会再绕过你，告辞。”

    金面人见目的已经达到了，于是开口说道。

    此时的南宫翰墨注意力全都在馨兰身上，哪管的了那些黑衣人，此时，就算是连他自己的性命都不重要了。

    他先用穴道封住馨兰周边的伤口，不让血外流。

    然后才敢把长剑拔出来，馨兰闷哼一声，哇地吐出了一口鲜血，南宫翰墨脸色都白了，希望馨兰能够平安无事，否则的话他真的不知道该如何对自己交代。

    而且如果馨兰死了，他觉得自己一辈子都不会安心，他宁愿不要自己这条命，也想要让她活过来。

    因为南宫翰墨不想欠任何人，更别提是这么大一个人情。

    “这位姑娘受伤这么重，还是赶紧带她去找大夫吧，否则的话我怕她撑不过明天。”明姬公主说道。

    明姬这一辈子最佩服的就是敢作敢为，真性情的人了，没想到她今天却遇见了一个。

    如何能让她不佩服？

    虽然他们都不知道这是苦肉计，但是此刻的馨兰却都成为了大家心目中的英雄，没有人再把她当做弱女子来看待了，特别是南宫翰墨，如果说之前只是对馨兰决的亏欠的话，

    那么，现在馨兰在他的心里已经占有了很重要的一席之地，所以如果馨兰死了他也会很难过的。

    如今，明姬公主的话点醒了南宫翰墨，如果要是再拖延下去只怕就真的没治了。

    南宫翰墨一把抱起馨兰发了疯似地就往附近的医馆跑，虽然现在已经是晚上了，不过毕竟救人要紧，就算敲他也要把药房给撬开，

    果然他们到了医馆之后，医馆的门已经全都关闭了，南宫翰墨皱了皱眉头，上前一把将药房的门给踹了开来。

    南宫翰墨一生谦逊温柔，从来都不曾有过如此无理里的举动，但是现在毕竟人命关天，他也顾不了这许多了。

    将馨兰放在床上之后，南宫翰墨就开始大喊:“大夫呢？大夫在哪里？”

    在南宫翰墨喊了半天之后，才从房间里面悠悠的出来一个胡子邋遢的大夫，大夫皱着眉头，睡眼惺忪，显然是极不满意被人从睡梦中吵醒。

    但是南宫翰墨却不管这些，上前一把揪住大夫的衣领说道:“大夫，她受了剑伤，如今生命垂危，你赶快救她。”

    “救人什么的明天再来吧，我还要休息呢！”

    那个老大夫不满的说道。

    真是的，他刚刚睡下就被南宫翰墨给吵醒了，真是让他不爽。

    但是南宫翰墨又怎么可能明天再来，如果馨兰能撑到明天的话，那他还用这大夫干嘛？

    早就去宫里面找御医了，只是现在情况紧急，他们并不是专业的大夫。虽然懂得一点点医术，但是却也没有办法治馨兰所受的伤。

    虽然用了明姬公主的独门药，却还是不见她好转，反而脸色越来越差。

    这让南宫翰墨急了，所以这才作出了如此失礼的举动，如今听见大夫这样说，别说是南宫翰墨了，就算是明姬公主也气不打一处来。

    上前说道:“你这大夫怎么当的？人命关天你居然叫我们明天再来！告诉你，你今天要是治不活这位姑娘的话，那我就把你们全家给灭了来给这位姑娘陪葬，当然，如果你救活了她，我保证你金山银山享用不尽，你到底是治还是不治？如果你敢不治的话，我就杀了你。”

    明姬公主嗖的一声将南宫翰墨的那把长剑给拔了出来。架在了那大夫的脖子上。那大夫是吃硬不吃软的人。

    看他们这样，心知如果自己要是救不活这姑娘的话一定会倒霉的，虽然他们不知道是什么身份，但是看这打扮一定非富即贵。

    如果自己能把她给救活了，那么是不是能保证自己一辈子吃吃喝不愁？

    说不定还能因此成为悬壶济世的名医呢！

    想到这里他不由得激动了起来，睡意什么的一早就被他抛到九霄云外去了，于是他说道:

    “治当然得治了，正如这位姑娘所说的，人命关天吗！”

    “废话少说，赶紧去治。”

    南宫翰墨不耐烦的说道。

    如今在这性命攸关的情况之下，他如何还能提的起兴趣来和人说笑？

    如果今天馨兰真的死了，那他永远都不会原谅自己。

    “好。好。我这就去，我这就去。”那大夫说道。

    然后越过了南宫翰墨和明姬公主，走上前去一摸馨兰的脉搏。

    然而他发现这姑娘的脉搏很奇特，他从来都没有无见过如此的情况，不禁有些兴奋了起来。

    因为对于大夫来说越是疑难杂症他们就越有兴趣，因为这样既可以挑战自己的医术，又可以突破自己原有的境界。

    如今看见馨兰这种情况如何能不让他兴奋了，只是这姑娘的伤势也当真奇怪了，受的明明是剑伤，为什么她的体内却有一股毒气带流窜呢？

    这到底是怎么回事？

    难不成这剑上带着毒？也不应该啊，到底为什么变成现在这样……