
    225:

    “你说我们怎么做二哥清醒之后会不会怪我们啊？”南宫凌澈叹了口气幽幽的说道。

    他二哥是怎样的一个人他最清楚不过了，万一要是他知道自己故意把那个姑娘找来给他解决欲望，他一定会生气的吧，不过也没有办法，谁让他中了那么一种毒呢？

    要是不这样的话，难道要他眼睁睁的看着它死吗？

    “就算他会怪我们也没有办法呀，我们也是为了救他吗？中了媚药的人也就只有这一个办法可解。”裴月华叹了口气说道。

    她还是想知道南宫文彦到底为什么会中媚药。

    “那要是有一天我也中了这个玩意儿你会不会救我？”南宫凌澈转过头来看着裴月华那张绝美的脸幽幽的问道。

    “这个……到时候就看你的表现了，如果你表现的不好，我才不救你呢？如果你表现的好呢！那我可以考虑考虑。”

    裴月华脸上一红，却是笑吟吟的说道。

    “那怎么样表现才算是好呢？”南宫凌澈闻言笑了笑道。

    “不告诉你。”

    裴月华嘻嘻一笑，然后率先走入了十四皇子的寝宫，十四皇子摇了摇头，接着走了进去。

    虽然他们住在同一个房间，但是却是裴月华睡床上，而他则打地铺，虽然要他一个皇子打地铺有点不合适，不过为了裴月华他也是心甘情愿的。

    更何况，这宫里最近这段时间如此不安定，他才不放心陪她一个人住在宫里面呢！

    所以自己受点儿委屈也没有什么，只要她没事就好了。

    另一边，德昌小公主受了委屈，于是便跑到太皇太后那里去告状。

    她可是太皇太后的心肝宝贝，从小就被太皇太后捧在手心里面，所以一见自己的小公主受了委屈，太皇太后赶紧将小公主楼在怀里，关心的说道:“我的小宝贝儿，你怎么这个表情？是不是有人欺负你啦？是谁敢欺负你？你告诉太后，太后一定会扒了他的皮。”

    小公主撅着嘴说道：“是那个裴月华，今天我去二哥的房间里面找她玩，可是却没有看见二哥，反而看见一个女人在二哥的房间里面鬼鬼祟祟的，我本想上前去问她是谁？但是没想到她却顶撞我。”

    “还说我是被人宠坏的臭丫头，好不容易等到十四哥过来了，但是他却不为我主持公道，还帮助那个臭丫头说话，所以，太皇太后你可要为孙女报仇啊，孙女都快被人给欺负死了，你要是再不为孙女报仇的话那算就死给你看。”德昌小公主一边嘟着嘴一边满脸怨气的说道。

    让太皇太后心疼不已，太皇太后见公主这样说，简直气不打一处来。

    她在皇宫里面的时候就听佩春说过，这个女人处处和她做对，没想到来到宫里之后，这个女人还不老实，竟敢欺负她的德昌，看来必须得给她点儿教训了，否则她愈发的不知道天高地厚了。

    太皇太后虽然没有见过裴月华，但是也听说过裴月华的一些事迹，听说南宫翰墨和南宫凌澈为了争她那可以说是连兄弟之情就不要了。

    看来这个女人果然是个祸水，其实这中间难免有些夸大其词，他们两个的确是都喜欢裴月华，但是也没有到争抢的地步。

    更何况南宫翰墨已经决定放手了，而且他们两个彼此都要成家立业了，所以他们两个之间也就再也不能有什么关系了？

    但是太皇太后却不管这些，太皇太后就知道她的小公主受了气，所以自己理所应当的应该为她报仇，更何况，她那般对自己的表侄女，自己当然得好好的为自己的家人出一口恶气了，否则的话还不被她欺负到头上了。

    于是太皇太后说道:“你放心，太皇太后一定为你报仇，你说吧，你想要我怎么对付那个女人？太皇太后一定满足你，哪怕是让他上刀山下火海，太皇太后也一定让她照办。”

    “太皇太后你说的是真的吗？你可不要骗孙儿啊！”德昌小公主一听太皇太后的话，便满脸高兴的说道。

    但是又怕太皇太后反悔，于是在高兴了之后又暗下来神色问太皇太后道。

    太皇太后微微一笑，捏了捏她水灵灵的小鼻子，道:“你看你这话说的，太皇太后什么时候骗过你，你说吧，你想要怎么对她？或者说想要她做什么事情吧？或者是想让她把所有的刑罚都受一遍，只要你说，太皇太后就一定让人去做。”

    “那好，我要让她成为我的伴读，我要让她留在我的身边好好的折磨折磨她，否则的话，她还当我好欺负的呢？不过太皇太后，要是十四哥知道了的话一定会怪我的，到时候他要是来找我的麻烦的话，还请太皇太后为德昌做主啊！”小公主说道。

    她知道，如果自己的十四皇哥知道是自己在太后面前进言一定会怪她的，十四哥平常看起来柔柔弱弱的，但是生起气来还是挺可怕的。

    她永远也忘不掉自己不小心把他心爱的宝剑弄断的时候，十四哥的表情，所以她可不希望十四哥来找自己的麻烦，更何况自己也是为了十四哥好。

    她的十四哥帅成那样，而这个女人去丑成那样，是配不上他的十四皇哥的，所以如果自己让她丑态百出的话，那么十四哥一定会嫌弃。

    到时候，十四哥说不定还会感谢自己让他清楚的认识这个女人的真实面目，德昌公主这样想道，越想越觉得这个主意可行，越想越觉得自己就是在帮助十四哥。

    “你这个鬼灵精，好吧，太后满足你，明天太皇太后就下旨让那个女人成为你的伴读。以后随你想怎么折磨她就怎么折磨她，要是有人敢和你过意不去的话，那么，你就来找太皇太后，太皇太后为你做主。”太皇太后说道。

    “谢太皇太后，太皇太后最好了，德昌最喜欢太皇太后了。”小公主高兴地说道.，一下子扑进了太皇太后的怀里。