
    193：

    “你这么一副模样返回宫去一定会被人给笑死的，我们还是先找个地方洗洗吧！”裴月华对南宫文彦说道。

    南宫文彦点了点头，事到如今也只能这样了，早知道他们就应该早点出来，以后千万不能摸黑赶路了，否则的话还不知道会出现什么意外呢。

    这幸亏没有悬崖，不然的话他们还不早死翘翘了。

    俩人在找了许久之后终于在不远处找到了一个温泉，二人不由得兴奋了起来，有了它身上的泥垢就可以洗干净了，只不过……

    两人对望了一眼，只不过这温泉只能容得下一个人，没办法了，只能先洗一个在西一个了。

    “你赶了这么久的路一定很乏了吧，快下去泡泡吧，我在旁边帮你看着，等你泡够了之后我再下去，只是这衣服绝对不能穿了，因为会被人笑死的，幸好我穿的多，里面还有一件比较不错的外套，可以先凑活着穿。”南宫文彦看了裴月华一眼说道。

    “好吧！既然如此，我也不客气了。”裴月华闻言笑了一下，毫不客气的说道。

    南宫文彦点了点头，不觉走远了一些，直到了安全的距离之外才停下了脚步。

    “你这个人倒也真老实站这么远干嘛？”裴月华看着这样的南宫文彦不由得扑哧一笑，对他说道。

    由于两人距离比较远，所以裴月华说话比较大声，尽在谷中掀起了回音，南宫文彦闻言，脸一下红了，有些不自然的道:“因为男女有别呀，如果你是男的话，你看我让不让你，所以你还是快洗吧，要知道这个地方可是很冷的。”

    听着南宫文彦有些不自然的回答，裴月华微微一笑道:“没想到你这个人还真是挺不错的，还知道怜香惜玉。”

    “那是当然，还不错还用你说呀！”南宫文彦有些自得的说道，

    他平常本是个冷冰冰的人，只是不知道为什么在裴月华面前就变得如此话多了，他从来都没有像今天一样说这样多的话。

    也就只有裴月华能让他说这么多的话，还有一个翰墨，但是就算是南宫翰墨，也不能让他像对裴月华那样对他，这难道就是传说中的爱情吗？

    他简直不敢想象，如果自己真的爱上了这个女人的话，那他以后该如何面对自己的十四弟？该如何面对南宫翰墨？

    算了，不管了，感情这种东西并不是想控制就能控制住的。

    还是顺其自然吧！

    只是如果自己真的对她动了这样的心思，那么自己也只能藏在心中不能让任何人知晓吧？

    否则的话还不一定会掀起什么乱子来呢？

    宫里就是这样，再小的事也会被别人放大成霍乱，

    再大的事也会被人说化成小事，所以宫里是没有是非可言的，就如裴月华自己所说。

    宫里的三观是常人所无法理解的。

    所以要想在这个宫里面生存下去，就必须得学会不看不问不管，否则的话，你如何能在这宫里拥有一席之地呢！

    “你这个人还真是不谦虚夸你两句尾巴就翘起来了。”听见南宫文彦这样说，裴月华不由得撇了撇嘴说道。

    这个人还真一点儿都不谦虚呀。

    不过她没有想到的是这个男人平常看起来冷冰冰的没，想到心底却这般好对她这般体贴，往常看电视剧中，越是冰冷的人其实内心就越是火热。

    难道，南宫文彦也是这样一种人吗？

    他是由于受了什么伤，所以才把自己伪装成这么一副样子的吗？

    其实也不怪他，因为裴月华多多少少也能够理解，现在皇宫的人有太多的身不由己，就连性格也不能是自己的。

    所以，她也不怪他如此伪装，可是这样会不会太过辛苦了呢？

    就像是南宫翰墨一样，她不知道这样的南宫翰墨到底是不是他真正的本性？还是说也只是他的一种伪装而已？

    不管怎么说，反正那个男人已经和自己没关系了，既然知道南宫翰墨不是凶手，而且张大人也想办法帮他脱离了清白。

    那么自己所欠他的人情也就可以还清了，自己可以和他一刀两断了，只是为什么心里面还是这般痛？

    难道自己心里对他还有期待，不管怎么说，反正自己已经和他不可能了，自己要学会放弃这段感情才是。

    等一确定南宫翰墨没事了之后，他就会娶别的女人。

    而自己也会嫁给别的男人，成为他的弟妹。

    他们以后不可能再有任何交集，也不可能再对不起自己的家庭，否则的话，他如何面对南宫文彦？又如何面对南宫冥澈？又如何面对自己？

    算了，裴月华又摇了摇头，这个时候自己想这么多干嘛？

    反正世事无法预料，倒不如走一步算一步。

    再说南宫翰墨，自从南宫文彦和裴月华离开之后，他的心里面一直都有一种不祥的预感，好像即将会发生什么大事一样。

    这一点倒是和裴月华不谋而合，只是南宫翰墨心里面的预感却比裴月华心中的欲感更甚，他不敢想像，自己这种预感如果真的被落了实会发生什么可怕的事情？

    南宫翰墨摇了摇头似乎想要将这种可怕的预感从自己心里面赶出去，但是始终却徒劳无功。

    南宫翰墨皱着眉头，但是看在明姬公主的眼里，就只道他是在为刚才的那件事情难过，不由得宽慰他道:“事情都已经发生了，你再怎么责怪自己也没用，更何况是我主动去抱你的，凭你现在这个状态，又活着就要一种环境之下。”

    “如果我不用自己的身体给你取暖，只怕你伤还没好又会染上风寒。这对你的身体来说无论如何不是一件好事，所以我才想做主张把你给抱住的，如果你要生气的话就气我好了，千万不要和自己过意不去。”

    “你想多了。”闻言，南宫翰墨转过头来看着明姬说道。

    “可你的眼神告诉我你就是在怪自己怪，自己不应该让她看到不该看到的一幕。”