
    190：

    南宫文彦抱着受伤痛苦的裴月华，不知不觉已经过了大半个钟头。

    而裴月华从来没有这么长时间的哭过，当把心里面的情绪都发泄畅快之后。

    裴月华才离开了他的怀抱，看着他原本整齐的衣衫被自己弄得旧旧的。

    裴月华有些不好意思，轻轻的为他整理好衣裳，抬头看了他一眼，有些惭愧地说:“对不起，让你见笑了，我还从来没有在一个男人面前如此哭过呢。”

    “没关系，我不是说过了吗。只要你想我的肩膀随时可以借你，而且我是个男人，男人就应该做你们女人的靠山，所以，你不用觉得愧疚。”

    “因为这一切都是我心甘情愿的，好了，我们不能再耽误下去了，我们晚去一会儿，张大人就会多一份危险，所以我们还是赶紧上路吧，毕竟我们已经耽误了不少时间了，要是再耽误下去，我怕会出现什么变故。”南宫文彦皱了皱眉头说道。

    裴月华点了点头，也深知南宫文彦说的话很有道理，所以两个人便携手上路了，他们也不知道过了多久，但是总算是看到了天脊山的山头。

    两人对望一眼，有些欣慰，一夜的跋山涉水总算没有白费，总算看到了希望。

    然而正当他们往前面走的时候，却发现地上掉落就一个奇怪的东西，这个东西像是一块玉佩，但是又不是一块玉佩。

    摸起来热热的，让人感觉很不舒服，看见这块玉佩的时候。

    不知怎的裴月华的心里突然升起了一股不祥之感，而这股不祥之感，在她当初穿越来这里之前就曾经出现过。

    每当她出现这种预感的时候，就代表一定会有大事发生。

    就比如自己前些天出现这种预感没几天南宫翰墨就被抓了，难道是因为张庭遇见了什么危险？

    如果是这样的话，那事情就大大的不妙了，如果张庭真的死了，那么南宫翰墨可就掉进黄河都洗不清了。

    南宫文彦也察觉到了事情的严重性，带着裴月华加快了脚步，希望能够看见张庭张大人平安无事。

    然天极山地势险要，想要上去不是那么容易的，不过幸好南宫文彦知道一条近路。

    可以很快的到达山顶，而当他们到达之后，果然在一个山洞里面发现了生活过的痕迹，想必你一定是张大人留下的痕迹。

    只是张大人为什么不在这个洞里。是不是真的遇见了什么危险？

    但是这里整齐，并不像有打斗的痕迹。

    难道是外出觅食了？

    不管怎么样还是先在这里待下去再说吧！毕竟他们好不容易才爬上山顶，不能就这么下山去。

    就算要下山也一定要确定张大人的确是平安无事的，否则让他们如何放心？

    在他们等了片刻之后，突听得外面传来了阵阵的脚步声，南宫文彦屏住了呼吸，并且将裴月华的嘴也给堵住了，因为他并不确定来者到底是敌是友，虽然这里没有几个人知道，不过还是小心一些为妙。

    毕竟不怕一万就怕万一。

    脚步声越来越接近他们了，南宫文彦皱了皱眉头，却发现进来的果然是张大人，张大人果然没有死，张庭看见南宫文彦和裴月华显得很吃惊，他们怎么会想到他在这里呢？

    不过不管怎么样，他们能找到这里来说明对自己还是关心的，自己当初果然没有看错。

    而南宫文彦也果然是一个正直的光子，只是，他们现在来这里有点不合适，他知道皇上正在派人查他的这个案子。

    而且三皇子南宫祺然利用他这个案子陷害了南宫翰墨，并且还想要陷害太子，他本想出去和皇上说清楚，甚至想过写信给皇上。

    不过他知道皇上的身边都是三皇子南宫翰墨的爪牙，要是让三皇子的人接到他的信那么自己不就陷入危险之中了吗？

    而且说不定还会连累七皇子南宫尹曌。

    所以他转念一想，还是决定算了，等时机一到南宫尹曌自然会接他出来的。

    不过现在看见他们就两个人也还是很开心的。毕竟自己一个人在这个地方住了这么久了。来个人陪他说说话也是好的，也省得他在这山中无聊。

    “张大人你果然没死，这到底是怎么一回事？”南宫文彦看了张庭一眼疑惑的问道。

    他本以为这只是裴月华的推测，没想到张庭果然没死，可是他到底为什么要使这一招金蝉脱壳？

    是为了自己的安危偷龙转凤，还是为了别人的野心暗度陈仓。

    不管怎么样，还是先听听张庭的解释再说吧。

    听到南宫文彦的疑惑之后，张庭叹了一口气，将东西放在地上，轻轻地说道:“其实这件事情说来话长。”

    “那就请张大人长话短说。”南宫文彦说道。

    张庭点了点头，思量了一下，似乎在酝酿这件事情该从何说起，停顿了半晌之后。

    张庭才开口道:“其实这件事情是这样的，前些日子三皇子去找了裴将军，希望他能和他联手共谋造反大计，裴将军拒绝了，三皇子便撂下暗语，说如果裴宣威将军要是不听他的话，就会杀他全家，将军迫于三皇子南宫祺然的威胁，决定暂时先拖延住南宫祺然。”

    顿了一下，张庭继续说道：“等到南宫祺然一走后，他就派人找到了我，希望我能给他出出主意帮他度过这个难关，也帮他的家人度过这场浩劫，于是我就决定让他暗度陈仓，方法就是我用的这种方法。”

    张庭继续说道：“裴宣威将军答应了，之后我们商量了一下其中的细节，不知不觉间就过了大半天。等我从他那里出来的时候，已经是日落晚霞了，就在我走在回府路上的时候，却突然发现有人跟踪我，不由得加快了脚步。”

    “等快到我家门口的时候就被人拖进了一个小巷子里，那个人真是七皇子南宫尹曌的手下安阳。他将七皇子南宫尹曌的计划告诉了我，我也决定了配合七皇子。”