
    232：

    蒋佩春也不在意，微微一笑，然后便走了，裴月华看着蒋佩春走远的背影，不屑的哼了一声。

    然后便继续往回走，就在他快走到南宫凌澈的寝宫门口的时候，突然迎面走来一个人，这个人气宇轩昂，而且好像在哪里见过一样，突然裴月华想了起来，这个人不就是南宫祺然吗？

    虽然没有见过他本人，但是却见过他的画像，果然他本人比画像上的要英俊多了呢？只是虽然他比较英俊，但是他的眉宇间充满着邪魅之气，想必是因为这些年坏事做多了的缘故吧！

    虽然裴月华不相信他是这整件事情的幕后黑手，毕竟他看起来并没有那样的智慧，但是这并不妨碍她对南宫祺然都讨厌，本想不里他直接走掉的，但是南宫祺然却偏偏向自己走来，

    而且还和自己说道:“这位姑娘请留步，敢问可曾见过我十四弟去哪里了吗？我已经找了它一圈了都没有找到他，所以我想请问一下姑娘有没有看到他，如果有看到他的话，请告知我，毕竟我有重要的事情要和他相商。”

    裴月华心想，这个南宫既祺然找南宫凌澈一定没有什么好事，别说她不知道南宫凌澈去哪了，就算他知道也不会告诉他的，所以也就装作不认识他好了。

    于是给无敌淡淡的说道:“启禀这位皇子，不知。”

    闻言，南宫祺然也没有再多说什么，只是用一股奇怪的眼神打量着裴月华。

    裴月华被她看得有些发毛，于是便出声道:“请问这位皇子民女的脸上有什么脏东西吗？为何皇子要这样看我？”

    “没什么，只是好奇这天下居然有如此的美人，所以忍不住多看了两眼罢了，你应该不是皇宫中人吧，否则我怎么没有见过你呢？”南宫祺然上前一步说道。

    裴月华不由得后退了几步，毕竟她知道这个南宫祺然诡计多端，不一定就会想出这么毒计来设计自己，更何况以祺然对南宫翰墨的了解，怎么也不可能不认识自己，他一定是在装蒜，所以裴月华道:“奴婢并不是皇宫中人，奴婢只是小公主的一名小侍女罢了。”

    她今天成为了德昌公主的伴读，所以说这话也不算是骗人吧！

    “哦，原来是这样啊，原来是德昌公主的伴读啊，难怪我没有见过你呢，也罢，现在见了你也无妨，你叫什么名字？”南宫祺然笑了一笑，难得温柔的说道。

    “民女名叫裴月华。”裴月华如是说道。

    他想自己也是没必要撒谎的，因为他迟早有一天会知道自己的名字的，如果他知道自己骗了他的话，一定会非常生气的吧！

    毕竟没有人喜欢别人骗他，更何况还是位王子。再说，说不定他知道自己的身份故意在试探自己，如果自己说谎的话，说不定会遭殃的吧！

    “裴月华，不错好名字。早就听说裴宣威将军有一位如花似玉的女儿了，今日一见果然名不虚传，比起你妹妹裴月荣来还要美上几分，当真是我见犹怜呢！”南宫祺然一边摇着折扇一边说的。

    “哪里，皇子过奖了，如果没什么事的话，民女就先告退了。”裴月华说道。

    她不想和这个男人多待在一起。

    “怎么？难道我是老虎吗？还是我会吃了你，陪我多聊一会儿天儿又有什么关系？”南宫祺然调笑着说道。

    “民女不敢，只是民女既然是德昌公主的伴读，就一定要尽心尽力，所以才要回去准备，打算去德昌公主的功力。”裴月华谦逊的说道。

    “好吧！即使如此那你就回去吧！”南宫祺然笑了笑说道。

    “谢陛下。”裴月华道，然后便向南宫凌澈的寝宫走去。

    南宫祺然见状再次叫住了她对她说道:“等一下，这是我十四弟的寝宫，你难道所谓的回去就是回去里去吗？”

    南宫祺然一直把他们两个人当成心腹大患，所以怎能够不知道这四个人之间的关系，但是他还是装糊涂的。

    因为他倒想看看，这个女人怎么把他的三个皇弟玩弄于鼓掌之中的，而且有了这个女人他想要控制其他的三个人，就不在话下了。

    所以他要在这个女人面前尽可能的表现好一点，让她对自己留下几分好感，如此的话自己才能狗把握住机会，他知道这个女人就相当于是南宫翰墨的命。

    只要自己把裴月华给控制住了，那么自己想要控制南宫翰墨就不再是难事，也就等于是间接控制住了南宫凌澈和南宫文彦。

    “是的，奴婢在这里住。”裴月华如此说道。

    “你在这里住，不会吧？这可是我十四弟的寝宫，你难道……”

    南宫祺然故作惊讶的说道。

    “回这位皇子，过几天就是民女和十四皇子的婚事了，故此，民女住在十四皇子这里。”裴月华淡淡的说道。

    南宫祺然哦了一声再次走到裴月华的面前道。

    “既然如此那我们就同行吧，毕竟我也要去十四皇子的寝宫，因为我的等他到来，把这件事关重大的事情告诉他。如果这位姑娘不介意的话就和我一同等他回来吧！”

    “既然皇子这样说了，那民女自然不敢介意，皇子请。”裴月华说道，

    如果自己断然拒绝的话，他心里一定会埋下恨的吧！

    与其如此，自己还不如答应了他，毕竟现在自己不能给南宫翰墨，南宫文彦和南宫凌澈这三个人添加麻烦。

    毕竟这计划正进行到关键的时刻，要是自己这一环节出了差错，整个计划都会全盘皆输的，

    而且也不能让他意识到自己已是知道这个人的所作所为的，自己一定要表现得尽量自然一点。

    她本来想要好好瞅个时机故意去接近三皇子的，然后再找机会把这件事情告诉给他，如今正好就是一个机会，自己看来得提前把这个消息透露给南宫祺然了。

    “请问皇子要喝点什么吗？”

    到十四皇子的寝宫之后，裴月华俨然一副女主人的姿态，热情的招呼南宫祺然，她要表现的对他和两个人之间的事情毫不相识。