
    192：

    “你说什么这个玩意儿可以一统天下？是不是真的呀！我怎么那么不相信呢？”

    裴月华仔细看着张庭手中的九宫锁，颇觉不可思议的说道。

    “我这也是看书上说的，至于是真是假我就不知道了，不过听说这种东西确实有神奇的功效，可以让人不药而愈。是天下人都想要抢夺的法宝，不知道有多少人为了它送了命。”张庭叹了口气说道，

    如果将这个东西流传出去对天下来说又是一件祸事，所以千万不能让这个东西流传出去。

    “可是这个东西看起来明明很平常，根本就没有什么特别之处，为什么张大人会这么说呢？”裴月华皱了皱眉头不明白的说道。

    张庭叹了口气道:“越是看起来平凡的东西就越是不平凡，所以你可千万不能小看了这个东西，我虽然不知道它为什么能让天下被统一，但是却知道这个东西对人家来说的确是一个不祥之物，你的感觉是没有错的。”

    “这个东西光拿着就让人感觉到浑身不舒服，更别说是使用它了，如果这东西被认识他并且有野心的人得到的话，那么天下一定会大乱的。”张庭说道。

    “既然这个东西如此重要，那为什么他会被我这么轻易的就找到了呢？我觉得有些奇怪，因为这个东西我得到它的时候却是很容易，只不过是在地上捡了起来而已，如果真的像张大人说的那么重要，可以让天下为之撼动。”

    “那么不应该这么容易就被我找到才对，应该是在一个秘密的地方，甚至被很多机关包围着。怎么会让我这么轻易的就得到呢，这中间会不会有什么蹊跷？”裴月华皱着眉头说道。

    作为现代人的裴月华自然知道如果这东西真的是什么法宝的话，那么必然会被困在层层的保护之中，绝对不会轻易的就让人找到，可是这个东西却不一样。

    难道真的是有什么阴谋？

    还是说是有人故意让她捡到的，想把天下人的注意力都吸引到她的身上。

    可如果是这样的话，那到底是谁会这样做？又是谁想要与她为敌，他这样做的目的又是什么？

    一连串的问号凝聚在裴月华到脑海里面，让裴月华觉的头都快要大了。

    只是他虽然不知道这些答案，但是却有一种感觉，这个东西会让自己祸事是不断的，这种感觉让他很不好，所以他决定把这个东西给丢掉，否则的话，还不一定会有什么事情发生在自己的身上呢！

    南宫文彦似乎看出了裴月华的想法，于是转过了头对裴月华说道:“不要想着把这个东西丢掉，我们不妨利用这个东西来设计一下三皇子南宫祺然，张大人已经说了，我们不能再被动挨打，一定要反守为攻，否则的话，我们就会越来越吃不开，越来越被人牵着鼻子走。”

    “话是这样说，可是既然张大人说这个东西这么可怕，那会不会反而成全了他？如果是这样的话，那我们岂不是帮了他吗？”裴月华就着眉头说道。

    她当然知道这个东西可以设计一个人，但是裴月华又想，既然这个东西这么可怕。

    那么被南宫祺然这样可怕的人得到，会不会对天下来说是一件祸事呢？

    如果是这样的话，那他们岂不是成为了南宫祺然的帮凶？

    南宫文彦说道：“凡事都有双面性，我们不妨往好处想，如果让南宫祺然有了这件东西，那么他甚至会等不到最好的时机就开始造反，这样的话，我们就可以名正言顺除掉他了，这样一来，父皇既不能说我们什么，这样对百姓来说也未尝不是一件好事。”

    “难道真的要让他把整个天下都找得天翻地覆之后我们再来收服他吗？这样的话一切都已经晚了，所以再趁他没有动手之前，我们就先把他引进圈套里，然后在他动了这个心的时候，名正言顺地把他给除掉。”

    “这样的话，既能保证了天下的安定，不让百姓深陷于水火之中。又可以保护整个皇宫的安宁。如此一箭双雕之计我们何乐而不为？”南宫文彦对裴月华说道。

    裴月华正色道：“照你这么说来倒是不无道理，那你倒是说说看，你有什么计策？这东西你是不能给他的。否则的话说不定哪一天就会被他倒打一耙，说你与他是同谋。”

    “皇帝一般来说都是比较多疑的。特别是敏感这个词汇，所以你千万不能插手这件事情，如果想让他得到这个东西的话，就得让他自己发现，我们任何一个人都不能参与其中，否则的话对我们本身就是一场祸事，只怕没有把他牵连进去到先把自己给陷入坑中了。”

    裴月华到底是裴月华，考虑问题还是比较全面的，南宫文彦听了之后连连点头，按赞她想问题周全。

    “你放心吧，山人自有妙计，我一定会让他自己自动出现在我们的陷阱中来的。”南宫文彦微微一笑，然后说道。

    听着他满是自信的口吻。张庭和裴月华不由得对望了一眼，希望他真的能把这件事情给处理好吧。

    说话间已经到了晚上了，俩人决定回宫，否则的话，旁人又该有说词了。

    在道别了张庭之后。两个人就往山下走去，因为山高路远再加上又是晚上，所以意外总是不断的发生。

    先是裴月华不小心绊了一跌，然后就是南宫文彦一不小心踩了个空。

    跌入了水泥之中，南宫文彦向来爱干净，如今看见自己这副模样不由得开始气。

    而裴月华看着一副土鳖样的南宫文彦不由得咯咯笑道:“你看你这样，呵呵，真好笑，就像一个刚爬出泥土里的蜗牛一样。”

    “你还笑我，你自己不一样吗？”南宫文彦撇了撇嘴，有些不满的说道。

    这个女人他都已经脏成这样了，她还笑她，真是让人生气。

    “好了好了，我不笑了。”裴月华停止笑容。