
    186：

    “我看这些尸体，残破成这样，你怎么就能够确定死的人就一定是张庭一家呢？说不定是有人冒充他们呢？”

    顿了一下，裴月华继续说道：“你们太执着于表面了，以至于被表面迷惑了眼睛看不透事情的本质，我倒是觉得，被毁成这样一定是别人不想让他们的本来面目，所以才把这些尸体全部都给毁了的，你说张大人死了，那你有没有亲眼见过它的尸体？”

    裴月华的话对南宫文彦来说就如同是醍醐灌顶，是啊，他怎么就没有想到这一点呢！

    裴月华的话说的对，自己和所有人都没有亲眼见过张庭的尸体，只是听别人说张庭死了而已，虽然没有亲眼见到尸体的情况下，他无论如何也不能确定死的人就一定是张庭。

    而且正如裴月华所说，这个家族的尸体被人家毁成这样，说不定就是为了掩饰这些人有可能不是张庭本来人家的事实，否则也没有必要如此大费周章，把他们杀了又把他们的容貌给毁了。

    如果要想要毁尸灭迹的话一把火把这里全部都烧光不就省事了吗？为什么还要这么做呢？所以难免不会有些欲盖弥彰之嫌，之前，他们都已被表象给迷惑了眼睛。

    正如裴月华所说，因为被迷惑得太深了，所以他们才没有办法跳脱那个思维圈，所以才被人牵着鼻子走，难道事情真如裴月华所预想的那样张大人一家全部都是假死么？可是他为什么要这么做呢？难道是为了躲避什么？

    “你在想什么？”裴月华看见南宫文彦皱眉的样子，于是说道。

    “我在想如果你说的是对的，那他为什么要这么做？是为了躲避什么？还是想要来个暗度陈仓？”南宫文彦闻言说道。

    “以我的角度来说应该是为了躲避什么，否则的话他不会这样做，而且如果张庭真的死了，那他两个儿子为什么不回来找人报仇或者说得更直接一点他们为什么不回来争夺家产？”

    顿了一下，裴月华强忍住胃里的翻涌，继续说道：“虽然这个家已经被毁了，但是这里面却还是有不少值钱的东西的，所以，事情不应该这么风平浪静总要有些波折才对，可是事实却正好相反，你不觉得这件事情发生以后，我朝廷之中有点不太对劲儿吗？”

    “我一个外人都感觉到了，你一个皇子怎么可能一点感觉都没有呢，我想你一定是感觉到了，但是无法确定所以才一直隐忍不言的对吧？”裴月华笑了一笑说道。

    对于这些人的心思她实在是太清楚了，在事情没有加以确定之前，他们是不会表露自己的心态的，否则的话会对他们不利，不过这也怨不得任何人，毕竟人性都是自私的谁不想明哲保身呢？

    如果换作是她，她说不定也会和南宫他们做同样的选择，所以她是没有资格站在道德的立场上指责他们任何一个人的。

    而且她总觉得这件事情背后并没有这么简单，而且她也总结到张庭没有死，就躲在这里的某个地方。而在这里呆的时间越长他这种感觉就越是浓烈，她一向很信任自己的直觉，她相信自己的直觉是不会骗她的。

    既然自己的直觉都告诉了自己，他们都没有死，那么它就一定没有死，只是她不知道他为什么要做这一场戏来骗大家。一般在她的理解里一个人之所以会这样做是因为想要躲避仇家，难道张庭也是想要躲避仇家，所以才来个假死脱身？

    “你说的没错，我的确是感觉到了，我在张庭死后似乎所有的人都变得有些不对劲，特别是三皇子和七皇子，他们变得太不正常了，三皇子和七皇子的关系别人都知道，可在那次三皇子有危险的时候，七皇子居然站出来为三皇子说话。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“这让我们全都感到很不解，但又想这两个皇子本来就是一个娘胎里面出生的，所以他们在这种时刻彼此帮忙也没什么，只是我们总觉得有哪里不正常？但至于是哪里我们谁都说不上来了。”

    “事后我们几个皇子聚在一起讨论过，讨论出来的结果就是有可能他们两个已经串联在了一起，想要密谋什么？至于他们密谋的是什么？我想就算我不说，你也可以知道吧？”南宫文彦如实说道，他觉得对裴月华并没有什么可隐瞒的。

    “你说的没错，我的确是可以预想的到，只是有一件事情你不知道，本来我是不想要告诉你的，因为我不想要连累你，可是现在就只有我们两个人那我也就有话直说了。”

    “前段时间，我不小心掉入了一个山洞里面，结果，我发现这个山洞里面藏着不少金银珠宝，而且还储存着不少军粮，我想我这些东西一定是有人造反用的。而我不出意外地见到了一个身穿黑衣戴着金色面具的人。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“我虽然不知道他是谁？不过我却能感觉到他的气质非凡，很像是你们宫里的人，而且，我在他的身上，受到了一种特殊的气味，但那种气味是什么？我却没有办法说出来，不过我想如果我再次闻见这种气味的话我是一定可以认出来的。”

    “换句话来说，就是你们这些皇子当中有人想要造反。我不知道那个人是不是三皇子？另外我并没有见过那个金面人的脸，所以我没有办法确定。”

    “因为我并没有见过三皇子本人，我只是在十四皇子南宫凌澈的宫里面见到过他的画像，虽然长得是一副器宇轩昂的模样，不过我却总是让人觉得他的身上有一股邪气。让人一眼就感觉到他不是什么好人。”裴月华说道。

    而直到这时她才突然想起来自己之前一直忽略了一个细节，那就是她刚才那番话里面所说到的气味。之前她觉得那并不重要，但是现在看来也许那会是一条线索。