
    223:

    顿了一下，裴月华的眼神中闪过了一道悲伤的神色：“从此之后我们就各奔东西，各自守护自己的家庭，再也不能有所交集，我答应了，所以明天我会和整整一天都和你四哥在一起，当然，这种事情你还是可以生气的，毕竟我这算是……”

    其实裴月华本来想说算是红杏出墙的，不过到底没有将这四个字说出口。

    因为他们两个人的关系是很纯洁的，所以红杏出墙这四个字还是算了出口吧，因为这实在是不适合他们的关系。

    更何况他们明天出去恐怕只是吹吹风，散散步，赏赏花，吟吟诗，作作对什么的，顶多就是用拥抱，牵手，接接吻，也还算是纯洁的吧？

    “所以，你告诉我这些是想让我吃醋吗？如果是这样的话，那你成功了，虽然我知道你和我四哥关系非浅，不过你让我怎么眼睁睁的看着你明天和我四哥约会，就算我再大度这种事情也容忍不了的吧！”南宫凌澈皱了皱眉头有些生气的说道。

    说实话，他的心里面实在是不能不在意这种事情的，因为他在意裴月华，所以不能不在意她和别的男人走得这么接近，尤其这个男人之前还和她关系那般亲密，就算这个人是他最忠心最亲爱的四哥也不行。

    裴月华无奈的说道：“那我已经答应了你四哥了怎么办？你知道我这个人说话一向算话的，你总不能让我出尔反尔吧？这都不符合我的风格呀，所以你就放我这一次吧。”

    “我保证以后再也不做类似的事情了，我以后一定在你身边好好的照顾你，照顾你一生一世。再也不离开你不和别的男人接触，不和别的男人暧昧，好不好？”裴月华走上前去抱着他的胳膊撒娇道。

    “那你得答应我一个条件，否则我是不允许你去的，就算你去我也要跟在你的身后。让你们幽会都幽会不了。”南宫凌澈有些小心眼的说道。

    也是，必竟他是一个男人，虽然说自己的女人都和他坦白从宽了，不过他也还是有必要先生气的，否则自己属于男人的面子何在。

    “好了，那你说吧！你让我答应你什么条件？只要不太过分我都会答应你的。”裴月华撇嘴说道。

    早知道就不告诉他了，不过就算不告诉他，以他的人脉也是迟早会知道的吧，到时候与其他们两个人争吵，倒不如现在坦白一些，这样也能免去很多不必要的情绪。

    “你亲我一口。”南宫凌澈想了想说道。

    “……”

    裴月华似乎有些无语，他怎么会提这样一个要求呢？

    而且虽然现在是晚上不过旁边有这么多人在场呢，让她怎么亲？

    “你亲不亲，不亲的话我哭了啊！”南宫凌澈一边说一边马上在眼眶里聚集了很多眼泪，作势就要流出来，裴月花赶紧摆了摆手，道:“你别哭你别哭，好啦，我亲我亲还不行吗？一个大男人说哭就哭，真是的。”

    裴月华有些无语了，怎么这个男人这样啊？说哭就哭眼泪比女人流的还要快。

    她自己都没有这么多的眼泪，真不知道他们两个到底谁是男人谁是女人。

    不过，想到这里裴月华不由得打量了一下南宫凌澈，发现他长得确实比一般的男人要阴柔许多。

    就好像一个女人似的，在她的认知里就只有兰陵王可以与之媲美，因为兰陵王美的就像一个女人一样，以至于打仗都还要戴着面具。

    否则的话没有震撼力，可是他怎么也长得就如同一个女人一般呢？

    不会是女扮男装吧！

    想到这里，裴月华不由得正经了起来，如果他真的是男扮女装的话，那么自己岂不就成了……

    不行这种事情她必须得证实，否则的话自己的清白何在。

    于是，她开口问道:“那个，在亲之前你能不能先回答我一个问题？”

    “你说吧什么问题？只要我知道的就都回答你，如果是我不知道的那我不能回答了。”南宫凌澈笑嘻嘻的说道。

    “你真的是男人吗？”

    裴月华的话一出口，南宫凌澈的脸上不由得冒出了几条黑线，她这句话是什么意思？

    难不成她怀疑他男扮女装？

    他虽然长得比较阴柔的一些，但是他的确是个爷们儿无疑。

    幸亏他口里面没有喝这水，不然的话非一口喷出来不可。

    “那当然了，别看你相公我长得这么美，其实我可是这是真的男人一枚呀，如果你不相信的话，我可以让你验明正身。”南宫凌澈无疑地说道。

    一边说一边就要往自己的裤腰带上摸去。似乎在说，你要是再问这么没水准的问题的话，那我就让你看看我到底是男还是女。

    见状，裴月华赶紧走上前去一把把他绑在裤腰带上的手拿起，然后紧紧的都握住，有些干巴巴的笑了笑，不自然的说道:“对不起啊，要怪就怪你长得这么美，所以以至于我老觉得有一些奇怪的感觉，不过以后不会了，我相信你是爷们儿你是纯爷们儿。所以不气了哈。”

    “虽然你已经相信了我是纯爷们儿了，那么你也应该做你该做的事情了吧！”南宫凌澈无奈的说道。

    裴月华闻言嘻嘻一笑然后在他的唇上快速的亲了一下，然后捂着脸跑开了。

    “这样就结束了吗？你也太敷衍我了吧喂。”南宫凌澈有些无语的说道。

    怎么这样就完了，他还以为他们可以多吻会呢，没想到就如同蜻蜓点水一般地在他唇上点了一下就跑了。

    不过也没关系，反正自己的初吻已经给他了，至于明天和他四哥的约会，自己只能放宽心了，反正也是他们最后一次见面了。

    大不了这次自己就大度一些呗，不过要是以后他们两个在单独见面的话，那他是绝对不原谅的。

    虽说他们是假结婚，不过他毕竟也是他的未婚妻子，所以不管是真的还是假的他都已经当她是自己的王妃了。