
    220:

    “怎么？你就这么不希望看到本宫啊！本宫看你是还不知道现在的处境，现在，你唯有顺从本宫，依附本宫，才能保住你现在想要的一切！”

    皇后娘娘说是这样说，但是却没有生气，笑嘻嘻的凑到他的面前温柔的说道。

    他是第一次用这种口气和别人说话，平时在别人面前她是严厉的，高贵的，不可一世的.

    可是她也是真心心疼南宫文彦这个皇子，南宫羽的蠢笨偏要显得南宫文彦聪明机灵，如果自己有这么一个儿子，也就不会如此操心了！

    南宫文彦冷笑道：“我并不是不想要看到你，只是，我并不想对不起朋友，对不起自己对不起我心中人。”

    “你的目的是什么，我一清二楚。我可以帮助你的儿子登上皇位，但前提是你不得伤害我的朋友，否则的话我宁为玉碎不为瓦全。”南宫文彦哼的一声冷冷的说道。

    “好吧，我可以答应你不伤害你的那些朋友，不过你必须也答应我一个条件，否则的话我可不敢保证我会做什么，你知道我这种人是什么事情都可以做的出来的，特别是为了守住自己的秘密和自己的地位。”皇后娘娘依旧是笑意盈盈的说道。

    “你让我答应你什么条件？”文彦闻言皱了皱眉头说道。

    这个人还想和自己玩什么花样？自己都已经退让到这种地步了，她怎么还不知足？

    不过无奈自己有软肋被人捏在手里，所以也只有忍了。

    闻言，皇后娘娘轻轻抚上他那俊美绝伦的脸颊，将嘴凑到他的耳边悄声道:“我要你离你那位心上人远一些，以后不要让我看到你们在一起。否则的话，我就杀了你的那位心上人。”

    南宫文彦眼睛一睁，一双俊目直射向皇后娘娘，皇后娘娘咯咯一笑，继续说道:“不要这么震惊吗，我让你做的又不是什么了不起的事情？”

    顿了一下，皇后娘娘继续笑道：“你不是很在意那个小贱人吗？你如果真的在意她的话就答应了我呀，否则的话，你知道我会用什么手段来对付他。”

    虽然皇后娘娘一直在笑，但是她的眼神中却毫不掩饰那丝恶毒的神色。

    “你这是在逼我吗？”南宫闻言皱着眉头说道。

    皇后哈哈一笑，将唇凑到他嘴边，然后，微笑着说道:“我是在逼你啊，那你到底接不接受我的逼迫呢，如果不接受的话那她可就不好受了，我会先用硫酸来毁了她的容，然后再把她交给我无极宫。”

    皇后娘娘依旧仿佛是在叙述一件很平常的事情：“你知道无极宫里面的那些人做事可向来是心狠手辣的，不管对待任何人都不会手下留情，更何况是这样一个黄毛丫头。然后等那里的那些人把她折磨够了之后，我再把她送上绞刑架，将她除以极刑，极刑你知道是什么吧？”

    皇后娘娘说的事情越是狠毒，她的语气就越发的温柔：“就是用刀子把人的肉一片一片的割下来，我想那样的感觉一定很爽，到时候我要亲自操刀，然后再把这些肉用来喂狗。”

    这些残忍的词汇从她的口里说出来却是这般云淡风轻，就好像是在说一些平常的物件一样，可见她的心之狠，手之毒，实在是匪夷所思。

    南宫文彦听着这番言论不由得冷汗直冒，他知道这个女人说得出做得到，所以他也只有答应了他，为了裴月华的安全自己受点委屈也没有什么。

    只要她能够平安无事就好了，看着南宫文彦这幅表情，皇后嗤嗤的一笑，说道:“这么说你是答应我了，既然如此，那你应该知道怎么做了吧？”

    皇后已有所指的说道。

    一双美目深深的盯着南宫文彦，似乎想在他的心里引起一圈圈波澜，南宫文彦将心一横，道:“我答应你会尽量离她远一点的，现在我要离开了，儿臣告退。”

    南宫文彦微一拱手，然后便推门走了出去，此时的门已经开了，而皇后也没有多说什么，安静的看着他离开。

    反正她的目的已经达到了，他身上的药效一日不除，他就一日不得好，她倒要看看他要怎么解决自己生理上的需求。

    而裴月华却并不知道这些，只是南宫文彦这么晚了还不回来她有些担心，想到此处，她不由的叹了口气，心想裴月华啊裴月华，你一天到晚在这瞎操心什么啊！

    南宫文彦武功这么高难道还会出什么事情不成？

    何况这是在皇宫里面，就算出什么事情还有这么多大内侍卫护着。

    就在这个时候，门吱呀一声开了，裴月华下意识的抬起了眼，却见走进来的是一个十五六岁左右的小姑娘，这姑娘依旧繁华，想必身份不凡。

    那小姑娘见到她的时候不由得皱了皱眉头，她走到她的面前，趾高气扬的说道:“你是谁啊？怎么会在文彦哥哥的宫里面，难不成你是小偷？”

    “你又是谁？我为什么不能在他的屋子里面？”裴月华旦觉好笑，于是反问道。

    “放肆，你既然敢对本公主这般说话，不想活了吗？信不信我杀了你。”那个小公主说道。

    一副盛气凌人的样子，一看就知道是个厉害的角色，不过她虽然刁蛮，却也还算是天真可爱。

    “原来你是公主啊！”裴月华笑了笑道。

    可是她不是听南宫文彦说过，他们北赵只有皇子没有公主的吗？

    那这个公主又是从什么地方冒出来的，不过看她的样子也并不像是说谎，而且她的穿着打扮气质，举止俨然就是一副刁蛮任性的小公主模样，想必这中间一定是有什么曲折是非，等明天见了面问问南宫翰墨就知道了。

    “既然你知道了本公主的身份，还不快快给本公主行礼，把公主说不定还会扰你一命，否则的话，我让父皇把你头给砍了。”小公主指着裴月华的鼻子，趾高气扬的说道。

    她从小娇生惯养而且被所有人士奉为掌上明珠。