
    234：

    最后，南宫祺然说道：“一直以来都喜欢叫我早起，如今见到小琪对别的女人那样好，他自然心中不服，所以便对他起了歹心。她让人在罗伊伊的饭菜中下了无色无味的剧毒。让小琪在不知情的情况下将有毒的饭菜喂给了罗伊伊。”

    “后来呢后来怎么样了？那个罗伊伊死了吗？我想肯定没有吧？如果她要是死了的话那故事应当怎样发展呢？”

    裴月华突然对这个故事产生了浓厚的兴趣，她迫切的想知道接下来的发展，她想知道那九宫锁到底被谁得到了？

    虽然这对她来说都已经不重要了，但是对当时的他们来说肯定是非常重要的吧！

    说不定他会因此推测出那个金面人的身份。

    只是裴月华虽然没有见过这个罗伊伊，但是也知道她一定长得非常美，否则的话怎么会让他们如此呢？

    她虽然自认为读过不少书，但是这个故事却无法猜到结尾。

    也正是因为如此，所以她才想要知道后续的发展，闻言南宫祺然叹了口气道:“她当然没有死，当时罗伊伊的中毒，让小琪几乎迁怒了整府的人，敢爱敢恨的苏晴为了整个府上那些无辜的人，主动承认下毒。”

    顿了一下，南宫祺然的声音越发阴沉：“这让小琪气愤交加，他如何能够想到平时温柔柔顺的苏晴居然能做出这种事情来，他让苏晴拿出解药，但是苏晴却拒拿解药。在小琪以自己为威胁的情况下，苏晴终于妥协。”

    说道这里，南宫祺然仿佛也是悄悄的松了一口气：“服下解药的罗伊伊终有惊无险，小琪碍于祖上和苏家的关系，只将她囚禁于自己的房间，并没有对她多做惩罚。只是经过这一次的事件，小琪对伊伊更加好了。”

    接着，南宫祺然说道：“好到连他自己都无法分清，对他的好到底是真情还是假意。然而小莫却始终没有放弃打探罗伊伊的下落，在他经过多方探索，终于发现了罗伊伊的下落。他趁夜潜入小琪的府上，本想将罗伊伊带走，却看见了小琪和罗伊伊温馨的一幕心生嫉妒。”

    缓了一口气，南宫祺然继续说道：“尽管如此，他也还是决定要找机会将罗伊伊救出。毕竟小莫的目的和小琪的目的是一样的，他也是为了伊伊身上的九宫锁，也是为了想要得到天下，所以，才对罗伊伊那样紧张的。”

    南宫祺然往前走了两步，继续说道：“但是小莫却在潜伏期间无意中发现了小琪的一个惊天秘密。原来小琪接近罗伊伊的目的除了要得到他身上的九宫锁之外，还有一个，那就是要用罗伊伊全身的血液来救活他中毒的妹妹。”

    一旁的裴月华已经完全被故事吸引了。

    南宫祺然的讲诉没有停止：“小莫将小琪的目的告知了罗伊伊后，罗伊伊不但不信，还警告小莫在胡说就要杀了他。因为在罗依依的心中，小琪已经是他至关重要的存在了，因为他已经在不知不觉中爱上了小琪，所以她拒绝知道小琪接近她的目的。”

    南宫祺然叹了一口气，继续说道：“然而小琪却并未放弃，他虽然伤心，却还是想带罗伊伊离开，正在拉扯间却被折回来的小琪撞见。其实小琪早就已经发现了小莫的踪影，只是故意装作不知，因为他知道，现在的罗伊伊是断然不会相信小莫的。”

    一口气说了那么多话，让南宫祺然微微有些气喘。

    不过，故事还没有结束：“果然罗伊伊没有让他失望，两人当面对质，并来到了小莫发现小琪秘密的地方。但是在那之后，小莫才发现那里以遭到了改头换面，罗伊伊自然气小莫胡言，出掌欲杀，却被小琪阻止，因为小琪还不能让他死，对小琪来说小莫还有重大的作用。”

    最后，南宫祺然说道：“所以，他绝对不能让小莫现在死，如果小莫现在死了，那么最他来说整个事情也就没有意义了，于是小莫最后只是被赶出了府……”

    就在南宫祺然要继续把这个故事往下说的时候，门却吱呀一声被人从外面推了开来，然后南宫凌澈从外面走了进来，看见南宫祺然和自己的未婚妻坐在一起，南宫凌澈的心里面自然不好受。

    于是便走上了前去对南宫祺然说道:“参见三哥，不知三哥大驾光临，有失远迎还请三哥恕罪。”

    人生中最痛苦的事情莫过于故事听到最精彩处的时候却被人打断，裴月华虽然希望他能够早点回来，但是却不希望他在这时候回来，因为南宫祺然的故事正要说到精彩处呢！就被他的开门声给打断了，所以裴月华的心里自然有些不舒服。

    她想要知道故事接下来的发展，想要知道他们最后怎么样了。

    想要知道那个罗伊伊和谁在一起了，想知道许多许多的事情，但是南宫凌澈在自己也不好都问起。

    只能郁闷的站在一边，不过她又想，为什么南宫翰墨没有把这件事情告诉给自己，是不屑出出口？

    还是这件事情是他心里面的痛，所以他才不想要告诉自己？

    不管是因为什么原因反正自己现在知道了，也知道自己并不是南宫翰墨唯一的恋情，心中虽然有些不舒服。

    但是事情毕竟已经过去了那么久，而且按照自己的推测，他们应该是谁也没有得到那个罗伊伊，谁也没有得到那个九宫锁。

    或者是那个九宫锁在机缘巧合之下被别人得到了，但是不管怎么样，她一定要找个机会叫南宫祺然说完那个故事，否则的话只怕她会寝食难安的。

    “十四弟说的哪里话，是三哥过来的突然，怎么能怪十四弟没有迎接呢！我来这里本来是找你的，因为父皇让我来告诉你一件事情，但是不想你却不在，因此遇见了裴姑娘，所以忍不住和裴姑娘聊了几句，十四弟不介意吧！”