
    233：

    就必须的表现得热情一点，否则的话以南宫祺然的智慧是一定会有所警惕的，到时候自己再想透露给他什么他就不会相信了。

    南宫文彦在布置计划的时候曾经说过，南宫祺然虽然很令人讨厌。

    不过他却很讨女孩子喜欢而且，他在面对美女的时候总是没有什么抵抗，因为在他的心里蔑视看不起女人的，所以越是漂亮的姑娘，接近他就越是容易。

    “没什么，你不用活了，你既成为了德昌公主的伴读，那么随时的准备好受累的心态才是，否则的话，我怕你承受不住呀，说起来你也真是可怜，怎么就成为她的伴读了呢，要知道宫里所有人都对她敬而远之呢！”南宫祺然叹了口气颇为遗憾的说道。

    说实话，他对这个裴月华也是真的同情，成为谁的陪读不行怎么就成为她的伴读了呢！

    “多谢皇子关心，但是民女又有什么办法，太皇太后亲下的圣旨，民女又哪里敢违背吗？”裴月华叹了口气说道。

    “皇子请上座。”

    接着裴月华又说道，一副毕恭毕敬的姿态倒是让南宫祺然很受用。

    “裴姑娘你也不需要对我这么客气，毕竟你是十四皇弟的未婚妻，这么说来也就是我的十四弟妹，所以，你不用像下人对待主子一样对我。咱们平常相待就行了。”南宫祺然微笑的说道。

    “民女怎么敢呢？”

    “没什么敢不敢的我让你这样就这样你也做吧！”南宫祺然笑着说道。

    裴月华道了句是然后便坐在了他的面前。

    “你知道我是谁吗？”南宫祺然打开了折扇，出声问道。

    裴月华闻言摇了摇头，到道“启禀皇子，民女不知道。”

    “这上面挂着我的画像，你在这里呆了这么久，怎么可能会完全不知道呢！”三皇子依旧是笑着说道。

    “回禀陛下，民女真的有所不知，民女只是觉得这上面的画的都基本上一样，所以民女到现在还不知道这里面谁是谁。”裴月华说道。

    这上面画的画基本上都是同一种风格，而且神韵神态什么的也都差不多，毕竟是一个爹生出来的，所以难免会有些许的相同，再加上画师的画风，所以这些话看起来就像是一个人一样，只是在服装上面有些许的不同。

    “原来是这样啊！那我就告诉你好了，我是三皇子南宫祺然，想必你也一定是听说过的吧！”他也知道自己在这皇宫里面名声不好，所以也就自我调侃道。

    “如果是三皇子南宫祺然的话那民女自然是听说过的。听说三皇子和其他的几位皇子不太相合。”裴月华说道。

    “呵呵，你倒是不虚伪，的确，但是你知道原因吗？你知道我为什么和他们不相和吗？”南宫祺然笑了一笑，折扇轻摇，风度翩翩的说道。

    “民女不知。”裴月华低头道。

    他们不和的原因，裴月华自然知道，还不是因为他野心太大，所以和其他几位皇子和不来吗？

    但是裴月华也不能把这些说出来，否则南宫祺然一定会生气的吧！

    “我给你讲个故事吧，也许听过这个故事之后你就会有对我的看法有所改观了。”南宫祺然说道。

    “三皇子请讲，奴婢自然洗耳恭听。”

    南宫祺然笑了笑，缓缓地抬起头来，望着墙壁上的那十六副画像，幽幽的开口，说道:“说故事之前我得先让你知道故事中的几个主要人物，否则的话你怕是听不明白的。首先是故事中的女主人公，她叫罗伊伊，是个敢爱敢恨，霸道强势的女子。”

    顿了一下，南宫祺然继续说道：“但是故事中的男主人公，我们就暂时叫他小莫吧！这个人表面上深情，不懂武功。他故意接近罗伊伊，本想从她身上得到九宫锁的下落，但是却没想到居然对她动了感情。”

    最后，南宫祺然说道：“再来是另外一个男主人公小琪，自少年时期第一次见到罗伊伊之后就对她情有独钟。虽然也想的到九宫锁好得到天下，从而为被杀的家人报仇。”

    “那故事呢！故事是怎样的一段故事？”裴月华最喜欢听故事了，于是听到他这样说就不自觉的说道。

    光听就人物简介就知道这故事一定非常曲折动人，也许和他们之间的关系有关系。

    虽然南宫祺然用了化名，不过裴月华也还是想到，这应该说的就是他和四皇子之间的事情，她怎么不知道他们这中间还有这段曲折是非呢！

    南宫祺然轻笑了一下：“故事的开头很有趣，罗伊伊刚下山出来就遇见了一个自称是她丈夫的男子，也就是小莫，还有两个自称她孩子的少年。正在依依大惑不解的时候，一帮黑衣人却突然出现了。”

    顿了一下，南宫祺然继续说道：“黑衣人想要得到伊伊身上的东西，好对它们的主子交代，罗伊伊本想用武，但是却被小莫挡在身前，只是，男人空有护花之心，但却本领不济，还险被那些黑衣人打死。”

    南宫祺然叹了一口气又道：“幸得伊伊出手，才得以保住一条命。伊伊虽然心软救了小莫一命，但是却依然不信和小莫是夫妻关系。正在这时小琪出现了，他用武力将伊伊虏走，并将她带回府中，且对外宣布了和罗伊伊的婚事。当然他的本意也是为了罗伊伊身上的秘密。”

    说到这里，南宫祺然的话锋一转：“但是，小琪之所以想要得到那个东西并不是因为他有野心，而是因为他知道只要有了这个东西它就能够真正变得强大，你才能够真正的为死去的娘亲，为死去的妹妹报仇，所以才千番百计的想要得到它。”

    南宫祺然的脸上露出了回忆的神色：“所以小琪为了那个东西，故意对罗伊伊很好，希望能够得到她的信任，让他把那个东西亲手交给自己。但是小七对伊伊的好却引起了别的女人的忌妒，那个女人名叫苏晴，和小琪是青梅竹马。”