
    212:

    顿了一下，馨兰叹了一口气：“所以我才做了那个自私的决定。希望自己才是离开的那个，希望自己能被你一辈子怀念，能被你一辈子记得。”

    虽说当时知道自己死不了，但是如果他们真的面临这样的困境，两人之间真的只能选择活一个的话，那么她一定会选则让南宫翰墨活着。

    选择让自己死去，正如馨兰自己所说的，没有人能承受失去自己最心爱之人的痛苦。

    而南宫翰墨不爱自己，对自己更多的只是愧疚而已，所以如果她死了，他的心里面所承受的痛苦是相对自己来说会比较少。

    但如果南宫翰墨死了，那么自己是不能活的，所以在这样的情况下，馨兰会选择自己死。

    因为通常来说活下来的那个人才是最痛苦的，所以馨兰选择让南宫翰墨活下来。

    让他去承受自己所不能承受的痛苦，这也算是她所做过的最自私的决定吧！

    南宫翰墨说道：“这的确是个自私的决定，如果再有一次的话我希望你不要这么自私，因为如果你死了，我如何向你父亲交代？如何向你交待？如何向我自己交代，所以我绝对不会再让你做同样的傻事了。”

    “如果再有一次的话，那么你抹脖子的同时我也会抹脖子，我要让你也不敢再拿自己的性命开玩笑，因为你要记得，如果你死了我也是活不成的，如果我的活下去也是建立在你的死亡之上，那我宁愿不要这生命。”南宫翰墨皱了皱眉头说道。

    的确，每个人都是怕死的，每个人在面对死亡的时候总会有些犹豫，但如果这份犹豫会导致别人死亡，那么南宫翰墨一定会选择毫不犹豫。

    “可是我以为你不会在乎我的死。”闻言，馨兰很感动，过了半晌才说道。

    南宫翰墨摇了摇头，握紧了馨兰的手说道:“我怎么不在乎你的死呢？作为我身边的人我怎么能不在乎你的死呢？其实不管是谁，只要是和我有关系的人我都会在乎他，我都不希望她受到任何伤害。”

    顿了一下，南宫翰墨深情的说道：“更何况你马上就要成为我的妻子了，所以我更加不想让你有什么事了。不然的话那我岂不是要抱憾，终生孤独一辈子了吗？难道你忍心看我如此？”

    馨兰为了南宫翰墨做了那么多，南宫翰墨一直都是看在眼里的，若是这样放弃了馨兰，南宫翰墨在良心会过不去的，或许南宫翰墨不会爱上馨兰，但是绝不会让馨兰受到一点的伤害。

    “对不起，下次我一定要等你做个两全其美的决定，再也不自作主张了，希望这次你不要怪我。”

    馨兰笑了笑，在南宫翰墨的怀里说道，

    南宫翰墨点了点头，紧皱的眉头这才松了开来，他对馨兰说:“你能这样想就好了，你要相信我，也要相信我的才智，也许可以想到不用死就解决的方式。”

    “嗯，我当然相信你了。”馨兰点了点头，然后说道。

    南宫翰墨不由得抱紧了她，然而当他的目光瞥到周围的时候才发现明姬公主不在原地。

    南宫翰墨皱了皱眉头，她会去哪里呢？

    刚才还在这里的，如果她是出了事那还了得，这个国家不大乱才怪呢！

    所以，南宫翰墨放开了馨兰并对馨兰说道:“明姬不见了，我得去找找她，所以你就在这里等我，我去去就回。”

    馨兰点了点头

    她知道如果让明姬公主有事了的话，那么整个国家都会受到影响，东国和北赵会因此而打起来。

    所以。尽管馨兰希望南宫翰墨可以多陪陪自己，但此刻还是放手让南宫翰墨去找明姬公主了。

    要不是自己重伤未愈，她也一定会陪着南宫翰墨去找明姬的，只是这明姬公主刚才还在这里的？

    现在，她能跑到哪里去呢？

    事实上明姬公主出去的时候是告诉过他们两个人的，只是他们两个人太过专注于望着彼此，谁都没听见而已，如今这才想起来要着急着实有些可笑的很。

    话说，南宫翰墨怀着担心公主的心情出去的时候，却发现明姬公主好生生的站在外面一个人正赏月呢！

    明姬公主不由得松了口气，走到明姬公主的面前说的道“大晚上的乱跑什么啊？你知道不知道我有多担心你？万一你要是出了事那该如何是好？”

    “没得那么严重吧，我只是想给你们留一些空间，不想让你们受到打扰而已，不过话说回来你猜我刚才碰见谁了？”

    明姬公主笑了笑说。

    这个人，自己刚才明明和他打过招呼才离开的，可是他却现在才知道担心自己，真是的，不过也难怪，发生那样的事情，谁会将注意力放到别的女人身上呢？

    想到这里明姬公主也就气消了，她真不知道遇见这么一个心上人，她是该高兴还是该难过。

    不过也因此证明他是重情重义的吧？

    如果自己发生了同样的事情，如果自己遇见同样的危险他也一定会尽力的保护自己，眼里心里都装着自己的吧！

    “你遇见谁了？”南宫翰墨好奇的问道。

    虽然他们两个所距离不远，但因为南宫翰墨和馨兰说话的时候太过专注，哪顾得了这么多？

    否则的话，凭南宫翰墨的耳力是一定会听到的，当然她没有听到也许是因为和她受伤的缘故也脱离不了关系吧！

    “我遇见南宫祺然了，他刚才就站在你现在所站的地方，说了一大堆莫名其妙的话，然后就离开了，也不知道他来干什么的。”明姬公主皱了皱眉头说道。

    一想起南宫祺然刚才的话，她就气不打一处来，只想好好的揍他一顿。

    “那他都说些什么莫名其妙的话了，让你气成这样？”南宫翰墨笑了笑说道。

    “也没什么，就是说你也是有个很会伪装的人，说你并不像表面上看起来那样单纯，那样美好，说你的心机比她更深，类似于这些的。”明姬公主一边皱着眉头一边对南宫翰墨说道。

    “呵呵，我早就想到他会这么说了，他这个人就是这样，你不要理他，只要你相信我不就行了吗？”南宫翰墨哈哈一笑说道。