
    202：

    “裴月华不愧是裴月华的果然够胆量，好，就冲你这句话我会让你多活几天的。现在快跟我走吧，我时间可有限得很。”金面人扬了扬唇，微笑着说道。

    裴月华看了他一眼，然后又安慰了南宫文彦几句便跟着金面人离去了。

    两人来到了一个比较僻静的地方，在沉默了顷刻之后，到底还是裴月华忍不住开口说道:“你不是有话要和我说嘛，怎么现在什么都不说了。”

    “是啊，我的确是有话要对你说，但是我感觉你好像有问题要问我，所以我在一直等你开口。”那个金面人转过了身来，看着裴月华说道。

    他的言语轻挑，好像已经看透了裴月华所有的心思，是的，裴月华在他的面前就像是一个透明人一样，根本没有什么能够瞒得过他的。

    只是他不知道！

    在将来的某一天他也会在她面前成为透明人，然后卑微的请求她的爱，而他所隐藏的，不只是他的面孔，还有她的心。

    其实他根本在第一眼见到裴月华的时候就已经沦陷了，有一句话说得好，真的想着操控某样东西的时候，往往已经被他操控的很深了。

    所以当黑衣金面人意识到这一点的时候，却为时已晚。

    不过这都已经是后话了，且说，裴月华在听到这句话之后，微微一笑说道:“我的确是有很多问题想问你，但我知道我的问题你是不会回答我的，因为这事关你的身家性命，所以你怎么可能轻易的让我知道你的身份呢？”

    接着，裴月华陡然转变了口气：“不过不要紧，你既然说你会待在我的身边牢牢的看着我，那么我要想知道你的身份，就在身边的人之中寻找就可以了，只是被你这么一闹，我对身边的谁都不敢太过相信了，我觉得你好像在有意使用挑拨离间计呀！”

    裴月华心里的确是有很多疑问，但是裴月华知道金面人是不会一一解答她的疑惑的，否则的话，他就不必用这种隐藏式的身份来接近她了。

    虽然裴月华不知道他到底是谁？不过裴月华相信，他就在自己的身边用一双眼睛牢牢地盯着他。

    只是想要知道他的身份，就必须得多加注意身边之人的动向才行，只是这恐怕并不是一件容易的事情，毕竟他在暗，自己在明，万一要是他感觉错了，那么岂不是一件祸事？

    而且，裴月华想，他之所以这样说，应该还有另外一个原因。

    就是想要她和她身边的人关系疏远，因为，他这么一闹自己对谁都不敢太相信，也就是对谁都会产生一种隔阂，如果他所隔阂的人对了，那么是她的幸运，如果所隔阂的人错了，那么对他们之间的关系来说就是一种伤害。

    毕竟在她的世界里，交朋友是要以心相交的，她如此对对方不信任，想必对方也会如此的吧！

    这个金面人实在是太过歹毒了，怎么都不忘整她一把，如果有一天自己能够揭穿他身份的话，一定会要让他受尽折磨生不如死的。

    而裴月华万万想不到的是，那个黑衣金面人的身份，是她怎么都想不到的。

    那个黑衣人微微一笑说道:“生我者父母，知我者裴月华也，的确，我是这个意思那又能怎么样呢？怪就怪在你太过好奇，想要查清楚我的身份。”

    “所以也就只能被动的被我牵着鼻子走。这一点你怪得了谁呢？不过我可以告诉你的事，我虽然是个坏蛋，但是对你的感情却是真的，我很欣赏你，希望你能答应和我交往。”那个金面人直言不讳的说道。

    但却换来裴月华一阵嘲弄，她不无讽刺的说:“交往？你觉得可能吗？我可能和一个连面都没见过的人交往吗？别逗了，如果你想要和我交往的话，就用你的真实身份来接近我吧，反正你在暗，我也不会知道你是谁？”

    顿了一下，裴月华越发嘲弄：“而且我身边的男人这么许多，如果我想要知道你的身份的话，也不是一时半伙之间的事情，所以你大可放心的接近我。只不过令我好奇的是你这样伪装自己不觉得辛苦吗？”

    “辛苦？”金面人挑了挑眉，

    然后道:“就算辛苦又能够怎么样？为了达成我自己的目的引，就算再辛苦我也要坚持下去，因为如果我不辛苦一点的话，那么我的努力就会成为他人的嫁衣，我不想让我的努力白费。”

    顿了一下，金面人继续说道：“也不想让我这么些年的心血白费，所以无论怎样我都是要成功的，即便失败了也要多拉几个人为我陪葬。不要觉得我心狠手辣，宫里的哪个人不曾有过这样的想法，就算是南宫翰墨以及南宫文彦也有你所不知道的一面。”

    “我和他们那么接近，但是却也不曾见过他们真正的面目，更何况是你呢！说不定他们的野心比我更要大呢！”

    金面人冷笑着说道。

    这句话听在裴月华的耳里，自然认为他是在挑拨他们之间的关系，于是道:“不要再费尽心机地说着些挑拨的话了，我是不会相信你的任何一句话的。不过，有些事情我却不得不承认，那就是在某些情况之下，如果不伪装的话是根本活不下去的。”

    裴月华继续说道：“特别是在这吃人不吐骨头的宫中，曾经我和一个人说过，如果要想在这生活下去的话，那么你就必须的要变成不是自己的自己，否则的话，你凭什么在这里占据一席之地，想要活，就必须要够狠，够毒，否则就会成为别人腹中的食物，这一点我是理解你的。”

    说道这里，裴月华话锋一转：“但是……你想要完成的野心，那我就不能苟同了，因为对我这个平常老百姓来说是不希望有什么战斗的？”

    最后，裴月华淡淡的说道：“我们只希望能够平平安安的度过一辈子，但是对你们皇宫里面的人来说，好像不政变的话就不知道该做什么了似的，对于这一点我还是很同情，你们的生活在那样的环境下，难保自己的心不会被污染。”