
    196:

    不行这伤口太深了，一定要用他家的独门草药疗伤，否则的话会留下疤痕的，

    像翰墨哥哥这样的人是不应该有什么瑕疵的，虽然不管他变成什么样她都会爱他的。

    感受着馨兰的一双小手在她的身上游走，南宫翰墨不觉得有些脸红。

    不自觉地把头扭向了一边，看着这样的南宫翰墨，馨兰微微一笑，她这个翰墨哥哥就是这样，什么情况下都不忘记害羞，不过也正是因为如此，所以她才会这么喜欢他的，

    看着俩人之间的互动，明姬公主心中不觉都有些嫉妒，他们什么时候才可以像这样亲密呢？

    然而就在这个时候外面突然传来了一阵动静，让南宫翰墨和明姬公主一下子紧张了起来，

    馨兰虽然知道，但是以免被南宫翰墨发现端倪，却还是故作一副惊讶的样子。

    “这是什么声音？该不会是我把敌人给引来了吧？”

    馨兰当然知道这是什么声音？而且这群人就是他带过来的，因为如果没有他们的话，自己就不能上演这一出苦肉计了。

    也不能在南宫翰墨的心中留下极深的印象，让他从此以后对她更加的好。

    她手中握有金面人的把柄，所以她想金面人是不敢轻举妄动的。

    更何况这个主意就是他给自己出的，如果他敢有什么别的心思了，她一定会让他生不如死。

    也一定会让他血债血偿，如果论心狠的话，馨兰是绝对不会输给任何一个人的，只是她有时候不愿意让自己变得那么有心机罢了。

    而正如她自己所说，她所做的这一切并不是为了自己，而是为了南宫翰墨。

    因为她知道，南宫翰墨得性格是绝对不会和别人去竞争什么的。

    但是在这皇宫里面，你不去和别人争并不代表别人不会和你争，你把别人当做兄弟别人不一定把你当做兄弟。

    所以她虽然相信他的本事，如果发生什么事情的话一定会付自如的，可是她还是心甘情愿的为他戴上那个面具，因为她怕有一天，翰墨哥哥遇见无法解决的事情。

    到时候，她可以帮翰墨哥哥一臂之力。

    “看来是的，不过你也不用自责，因为这个地方就这么大，他们迟早会找过来的。不管怎么样，我们还是先看看再说吧！”

    南宫翰墨皱着眉头，一把将两个少女拉到了自己的身后，他将长剑紧紧的握在掌里。

    右手牢牢地握着剑柄，以备不时之需。

    脚步声越来越近了，近到他们都来不及躲藏，砰一声，那扇门从外面被人踹了开来，继而走进了一个脸带金色面具的黑衣人。

    他的身后还跟着一群全副武装的打手，看样子个个都是让人不容小视的高手，这帮人来者不善呢！

    南宫翰墨皱着眉头，脸上却没有丝毫的惧色，因为他是南宫翰墨。

    只是他虽然并不怕死，但是他怕以他现在的这个身体状况保护不了这两个少女，万一要是让她们伤了或者死了，自己一辈子都会愧疚的。

    “四皇子不愧是四皇子，到了这时候还能这么镇定自若的。”金面人看了南宫翰墨一眼，微微的笑道。

    “你是谁？我和你无冤无仇的你为什么要老是和我过不去呢？这几日我遇到了几次行刺，想必也都是阁下的杰作吧！”南宫翰墨皱着眉头说道。

    这个人能够一眼就认出自己并且准确地说出自己的身份，想必一定是自己身边很亲近的人。

    否则外人是不可能知道他的身份的，只是会是谁呢？

    难不成是三皇子，不应该啊，如果真的是三皇子的话，那么他大可以大大方方的面对他，没必要做这些伪装。

    而且他身上的这些气味也不是三皇子南宫祺然的，因为南宫祺然从来不会在身上抹些乱七八糟的东西。

    而且他身上还带着一种香气，这香气迎面而来，让人吸入肺中，只觉异常舒服。

    这香气绝对不是一般的香，

    只是他对香味并不了解，一时之间也说不上来这到底是什么香。

    只是直觉告诉他，这个人一定和他关系非浅，否则的话不会对他的行动如此了如指掌，自己走到哪里他就能追到哪里，而且时机还把握得这么准。

    “谁说无冤无仇就不能找你麻烦了，我就偏看你不顺眼，所以偏偏要找你的麻烦你能拿我怎么样？”金面人笑了一笑说道。

    接着他又看了馨兰和明基公主一眼，略显猥琐的道:“我说四皇子怎么这么不欢迎我来呢！原来如此，这样一来我到来的真不合适了，只是既然来都来了，你总不能让我一丝收获都没有吧。”

    说道这里，金面人阴沉一笑，接着说道：“这样的话我怎么和我的这帮手下交代，怎么对得起我这些天来的连续奔劳呢，所以，你选择吧，因为你们三个人想要从这里出去的话，必须要死一个，否则的话……”

    那金面人的话虽然没有说完，不过，谁都知道他接下来要说的是什么。

    他想说，如果他们不作选择的话那么三个人就会一起死在这里。

    所以南宫翰墨微微一笑说道:“如此的话那就不用选择了，自然是我死，她们两个活了。因为我是男子汉大丈夫嘛，怎么能让女人牺牲自己独活呢？我想如果此刻换成是你的话，一会和我做一样的决定吧！”

    “也许会吧！”金面人说道。

    然后一挥手那群黑衣人就把他们给团团的包围住了，意思是说，如果你敢耍花样的话，那么，我就让你们三个一起下地狱。

    接着，金面人就走到了南宫翰墨的面前，将他手里的剑给拔了出来，一边递给他一边说道:“既然如此的话，那你就快动手吧！你死了之后我自会把她们两个全都放了，并且亲自送他们回府。不然，你可以想像我会怎么对付这两个清纯动人的少女。”

    南宫翰墨冷冷一笑，扬手就要往自己的脖子上抹去，然而就在这时……