
    216：

    虽然觉得他是自己儿子竞争皇位的大敌，不过自己对他的欣赏去也是掩盖不住的，更何况这个南宫翰墨长得这般俊美，是个女人见了都会把持不住，如果不是自己已经成了皇妃，自己偏偏要追他一个追不可。

    “是吗？我真的有这么美吗？”

    “那当然喽，天底下要是您不美的话还有谁可以称得上这美丽二字呢！”南宫翰墨有些违心的说道。

    虽然淑妃长得确实不错，不过她离绝色美女可以说还差一大截呢，就连裴月华半分的美貌都没有。

    不是自己偏心，是事实确实如此，但在淑妃面前自己还是要尽力地夸赞的。

    就如他自己所说有时候虚伪一下也是必要的。

    “四皇子不愧是四皇子，可真会说话。对了，听说四皇子身陷牢狱，更被人冠上伤害张庭张大人一家的罪名。可是现在四皇子为什么还能出现在这里呢？难不成是皇子的罪名已经被澄清了？”

    四皇子这件事情可以说是闹得沸沸扬扬，是以宫里上下全部都知道。

    本来淑妃还想，如果四皇子可以就此成立罪名的话，那么她可以省去很多手段，但没想到她这么快就被放出来了，看来自己还得多多努力才行，要是不用手段用得狠一点，只怕他没有那么容易被扳倒。

    只是这么帅的一个男人被杀了岂不是太可惜了吗？

    但是不管怎么样为了儿子，再欣赏的人也还是要对付的。

    “承蒙淑妃娘娘关心，儿臣已经没什么大事了，清者自清，儿臣没做过这些事情自然就不怕别人调查，更何况，儿臣的嫌疑还没有完全洗净，只不过时而相信父皇一定会为儿臣讨一个公道的。”南宫翰墨笑了一笑说道。

    他何尝不知道眼前的这个人是黄鼠狼给鸡拜年没安好心？

    只不过他南宫翰墨是不屑于对付女人的，更何况，淑妃会用什么伎俩，他想也能想到。

    所以也很好做防范，如果淑妃不动自己的话一切都好说，如果淑妃动了自己，那么就别怪他翻脸无情了。

    更何况南宫翰墨对这个淑妃的印象还是不错的，更何况自己还和他的儿子是朋友。

    所以不到万不得已之下他是不想要对付这个人的，但前提是淑妃不能招惹自己，也不能照着自己身边的人，否则他一定不会对这个人手下留情。

    “这倒也是，没有做过的事情就算别人再怎么想要嫁祸给你都是不能成功的。不管怎么样我都支持你。”淑妃点了点头，皮笑肉不笑的说道。

    “对啊，四哥这么好的一个人怎么可能会做那种事情呢？所以四哥你要加油哦，一定要努力为自己证明清白，轩宇会随时支持你的，如果需要有轩宇帮忙的地方，尽管对轩宇说，轩宇一定会竭尽全力地帮助四哥的。”南宫轩宇单纯的说道。

    南宫翰墨笑了一笑，对南宫轩宇点了点头，算是回应了他的好心。

    在他们对话了半天之后淑妃才看到站在暗处的裴月华，因为裴月华所在的地方，光线实在是太暗了，所以淑妃一时之间没有看到裴月华，

    如今，却猛地一下子看到有这么一个人站在那里，不由得被吓了一跳，不过很快就平静了下来，走到裴月华的身边，问道:“你就是裴将军的女儿裴月华吧，早就听说过你的大名，没想到今日一见，果然是一个倾城绝色的大美人呢！”

    “您过奖了。”裴月华淡淡的说道，口气波澜不惊。

    淑妃皱了皱眉头，心想这丫头年龄不大，个性倒是高傲的很。

    而且这丫头生得这般貌美，万一要是给皇上见到了，说不定就会威胁到自己的地位。

    不行，一定不能让这丫头的美貌被皇上给见到，否则的话自己的地位岂不是要受到威胁了吗？

    皇上之所以喜欢自己就是因为自己比其他女人更懂得讨他欢心，比其她女人更加貌美。

    可如今这丫头的美貌在自己之上，而且看气质也不像是那种琴棋书画都不会的人，万一哪一天她要被皇上纳了妃，那么自己一定会失宠的。

    其实她却想多了，因为皇上早就已经见过裴月华了，他虽然也为裴月华的美貌动心，不过他并不是那种色皇帝。

    更何况，裴月华已经是自己十四皇儿的人了，自己怎么可以再对她有什么想法呢？

    “你看我光顾着聊天了，都忘了介绍了，这位就是十四皇弟即将要娶的女人，至于名字，淑妃娘娘你已经知道了。而这位呢！就是皇上最宠爱的妃子淑妃。而这位就是淑妃娘娘的儿子南宫轩宇也是我的十三弟。”

    南宫翰墨知道淑妃的心思，于是走上前去一一介绍道。

    心想如果淑妃知道了裴月华的身份，想必就不会对裴月华怎么样了吧？

    他知道女人都是善妒的，一见到比自己美貌的都会想要除掉。

    特别是在这皇宫之中，有时候他不得不感叹，美貌也是一种罪过呀！

    在这皇宫里，他已经见过了不知道多少次因为长得貌美而死去的宫女丫头了。

    “哦，原来如此，原来你就是十四皇子要娶的女人啊，我还以为是那个女人和你同名同姓的呢，没想到就是你本人啊！十四皇子是一个很不错的人，相信你一定会幸福的。”淑妃娘娘笑了笑意味不明地说道。

    然后转过了头来对自己的儿子南宫轩宇的:“时间不早了，我们回去吧！”

    南宫轩宇点了点头，然后对南宫翰墨和裴月华挥了挥手，高兴的道:“月华姐姐，南宫哥哥，我先回去了，你们也要早点休息哦！”

    南宫翰墨笑了一笑，再次抱了抱拳，对淑妃娘娘道:“儿臣恭送淑妃娘娘。”

    走在回椒房殿的路上，淑妃侧目看了一眼自己的儿子，开口说道:“我说你整天就知道玩儿，就不能有点大志吗？你看看别的皇子，你再看看你。你就不能和他们学习学习嘛？”