
    205:

    “你在想什么？”看见裴月华陷入沉思，金面人不由的侧头问道。

    裴月华抬起头来看了他一眼冷冷答道:“其实也没有什么，就是在想为什么每次出现的时候都会给我一种不同的感觉。我甚至怀疑我所见到的你到底是不是你？”

    金面人笑道：“当然会是我了，你怎么会有这种想法呢？不是我还会是谁啊？只不过我这个人向来多面化而已，有的时候好，有的时候坏，有的时候冷，有的时候热，所以你才会有这样不同的感觉吧。”

    顿了一下，金面人继续说道：“其实我觉得你还不是一样吗？有的时候活泼可爱，有的时候却冰冷如雪，所以我们两个可以说是同一种性格，而且在某方面来说我们还有一些相同之处，那就是我们都比较痴情。”

    金面人说道这里，长叹了一口气：“因为我长这么大从来都没有遇见过喜欢的女孩，然而一旦爱上就会全身心的投入，希望可以对得起这段感情，虽然不能正大光明的追求你，不过我希望用我这个身份来打动你，希望你爱上我别样的一面，而不是那个伪装的我。”

    裴月华冷笑：“我劝你还是别动这个心思了，我不会喜欢上你的，既然你说我很痴情，那么就应该知道除了南宫翰墨我是谁也不会喜欢的，虽然我已经答应了要嫁给十四皇子，但是我对他也只不过是姐姐对弟弟的那种感觉，谈不上什么喜欢。”

    “只是…….觉得这个孩子挺不错，要是嫁给了他自己一定会幸福的吧？也正是因为如此，所以我才敢这么肆无忌惮。”裴月华淡淡的说道。

    她才不会那么傻，这么轻易的就相信那个金面人是真的想要和自己好。

    他接近自己一定是有什么目的的？所以自己千万不能上他的道，更何况，以他的功力想要骗她还差得远呢！

    金面人不死心的说道：“别这么说嘛，不是有一句话叫做精诚所至金石为开嘛？所以何不妨给我，南宫翰墨虽然优秀，但是他却太过优柔寡断，面对感情的时候有些拖泥带水，也许正是因为这样，所以你才会变得这么脆弱，也自己才会受这么重的你想不是吗？”

    顿了一下，金面人继续说道：“如此，那你为什么还要为他封锁自己的感情呢？你这样是在给自己折磨，你知道吗？更何况十四皇子这个人你真的了解吗？你都还没有真正的把他看见就觉得他不错了，你真的是太单纯了，实话和你说吧，十四皇子他并不是一个单纯的人。”

    “相反他的心机比谁都要深，只是他平常掩饰得太好，所以每个人都被骗了而已，没想到像你这么聪明的人也不完全看不透他的心机，他的演技实在是太过高明了，连我都不得不佩服。”那个金面人说道。

    他的十四皇弟可从来都不是一个省油的灯啊！

    他至今还记得他们之间的那场较量，他一直以为他的十四皇弟是一个很好骗的人，因为他看起来真的是太过单纯了，但是没想到他却这般难对付，就连他也被骗了这么些年。

    不过没关系，越是这样他就会越觉得好玩，对手太弱了反而没什么意思，这样才能让他提起劲来全身心的投入游戏，不是的话，这场游戏还有什么意义可言呢？

    “在你的眼里是不是这皇宫里面就没有好人了？就算你说的是真的我也不会在乎，因为我只要他对我好就够了，其他的我什么也不管。”裴月华说道。

    她已经不想再去计较谁真谁假，谁好谁坏了，她已经很累了，她只想平平静静的过这一辈子而已，就算十四皇子真的有心机那又怎么样？

    她这样做也只是为了想要保护自己而已。

    金面人郑重其事点了点头：“好吧，既然你这么说那我也没什么可说的了，不过我是不会放弃你的，只是今天是你的生日，所以我们就不说这些令人不开心的事情了，我不是说过要给你个惊喜嘛。”

    说道这里，金面人卖了一个关子，然后接着说道：“除了这两样东西之外还有一个东西，不过需要你和我走一趟，你放心，我是不会对你怎么样的？因为我是舍不得伤害你的，所以你就放心的跟我走吧，我保证这个地方一定会让你喜欢的。”

    金面人的声音里面充满了诱惑力。

    他似乎对自己的安排很有信心，要知道他可是第一次为一个女人准备这些，平常他身份高贵哪里用得着自己做什么准备。

    可是今天就不一样啊！

    今天是他心上人的生辰，所以他一定要让她过得别开生面。

    裴月华倒是觉得无所谓，虽然她对那个礼物没有一丝的期待感，不过还是点了点头说道：“好吧，我信你，也跟你去，不过你要和我保证，一定不能伤害我身边的任何一个人，也绝对不能让张大人有任何的意外，否则的话我绝对不会原谅你，说实话，我对你这个人虽然没什么好感，不过……”

    顿了一下，裴月华继续说道：“在我的印象里你也还算是不错的，因为你总归是有心的，至少还知道我的生日也还知道帮我过。自我长这么大以来，朋友虽然不少，但是记得我生日的根本就没有几个，有时候就连我自己也常常忘记。”

    裴月华佛了佛额前的秀发，接着说道：“所以，你今天的你行为真的很让我感动。因为这样，所以我决定和你痛痛快快的玩一次，不管什么恩怨，也不管什么仇恨，就让我们抛去所有的过去，就当今天我是第一次认识你。”

    说道这里，裴月华有些疑惑的问道：“不过我能问一句吗？我应该叫你什么？总不能一口一个金面人，黑衣人吧，这样多不好听啊？”

    裴月华说到最后，一双俏目看向了黑衣人似乎在等他的答案。

    “这个……”

    黑衣人挠了挠了头，似乎也在想这个问题，的确，裴月华该叫自己什么好？

    不能告诉她自己的真实姓名，也总不能让她一口一个金面人，黑衣人叫吧！

    这样确实显得他们太过生疏了。

    在沉思了片刻之后，金面人才开口说道:“你就叫我小黑好了。”