
    210：

    在赶走那些讨厌的是侍卫后明姬公主就站在外面吹风，其实她很久没有欣赏这美丽的夜色了，她不知道这里的夜空和他们东国的夜空有什么不同没有？

    人总是会想家的，特别是明姬刚来不久，对这个地方还不甚了解，只是为了不让人看不起所以她才强忍住没有露出那思乡的表情。

    她在外人面前总是强大的，因为她想要把脆弱留给自己，不想被别人看不起，作为一个女人，如果你自己都不能好好保护自己的话，那么谁还能够保护你呢？

    母亲常说，找一个自己喜爱的人并且嫁给他，是每个女人的幸福，而她常常总在想，她作为栋国的公主，是否能够保证自己的婚姻自由？

    她想一定是不能的吧？

    因为自己作为东国的公主，自己的肩上承担着东国的使命，她的婚姻注定会充满利益。

    就如同她的姐姐们一样，她曾经听姐姐说过，那些为利益的婚姻，有的只是互相利用罢了。

    在那异国他乡，有时候就连怎么死的都不知道，而且就算你死了也没有人心疼。

    而姐姐曾经对她说过，千万不要被婚姻束缚，要嫁就嫁给一个自己真正喜欢的男人，否则的话，受伤受苦的只会是你自己。

    如果你运气好，嫁给了一个还不错的男人那么你就会享福，如果你运气不好，嫁给一个不好的男人那你就注定受苦。

    注定被别人欺负，就像你姐姐一样。

    而明姬也常常在想，自己如果不接受利益婚姻的话那自己还能怎么样呢？

    她也曾经想过要出逃，只不过逃出去她能去哪里呢？

    天下之大，都是他父皇的。

    不管走到哪里，都一定会被发现的，她也不是没有动过这个念头，只是每当有这个想法的时候总会劝服自己不要灰心说不定利益婚姻没有姐姐说的那么恐怖呢？

    说不定自己就会遇到一个自己喜欢也喜欢自己的男人呢？

    明姬从小虽然生活在深宫里面，但是对于外面的世界也还是充满着好奇的，她也常常听他的父王讲，她未来的丈夫有多么多么优秀，而她也总是认为这里难免会有父皇的夸大其词。

    因为他想要自己嫁给南宫翰墨，想要和北赵联盟，想要吞并别的国家，想要让自己国家更强大更加繁荣昌盛。

    她不怪父王，因为父皇作为一国之君，让自己的国家强大是他的使命。

    只是，她也不想苦了自己，但是也不想让父皇失望，因为父王最疼爱的就是自己了，如果自己走了，那父皇怎么办？

    一定会很伤心的吧！

    所以，她也就放弃了这个念头，久而久之也就渐渐的习惯了，每日在皇宫里闲来无事她就会去父皇那里。

    求父皇给她讲南宫翰墨的故事，她不知道南宫翰墨是一个怎样的人，因为她所知道的他，全都是父皇口中的赞美而已。

    父皇说他是君子，说他是大丈夫。

    是每个女人都想嫁的好人，然她却嗤之以鼻。

    因为这世界上没有哪个人是完美的，就算再完美的人也会有缺点的。

    她不相信南宫翰墨是这样一个人，虽然她希望她的丈夫完美。

    但也知道这个世界上人无完人，就算是孔子等人也会有缺点，更何况只是一个平民。

    所以，在对他抱有幻想的同时，也存在着些许的好奇和审视。

    如今她终于见了他，却发现了，原来他真的就如同父皇口中所说的一样，是个顶天立地的大丈夫，敢做敢当。

    而父皇也确实没有夸大其词，他果然就如同传说中的那般美好。

    虽然他的几个兄弟也是不错的，但却唯独掩饰不了他的风采，他就像是从画里面走出来的一般，完美到让人无限遐想。

    明姬想，如果他要是个女人的话，一定会成为今古传奇的吧。

    尽管他作为一个男人已经很美好了。

    无疑，她对他是满意的，只是不知道自己在他的心中是怎样的？

    她想问他，但是却有问不出口，毕竟两人才刚刚相识，如果自己现在问他的话，难免会显得自己有些急功近利。

    也难免会在他心里留下不好的影响，所以她想，还是让他们接触一段时间之后在说吧！

    到时候，他们自然就会彼此了解，而他如果有对自己不满意的地方，凭他的个性一定是会说出来的，到时候自己再改就可以了。

    虽然说自己有个情敌很不爽，只是越是完美的人就越是容易吸引女孩子的主力，也就越是证明自己眼光不错，而女人通常都是如此矛盾的。

    明姬不由的叹了口气。心想这北赵的夜色还真是寂寥呀，和她东国的夜色也差不了多少。

    “明姬公主还真是好雅兴啊，这个时候了还在赏月。”

    就在这个时候，突然有什么声音传入了明姬的耳中，明姬公主皱了皱眉，下意识的回头看去。

    却见一个风度翩翩的男子站在她的面前，这个人面如冠玉，就如同女人一样美丽，只不过，在明姬的眼里，在美丽的男人在她的面前都不如她的心上人南宫翰墨。

    所以就算他有再大的风采，也激不起明姬公主心里任何的波澜。

    而这个男人她是认识的，他就是南宫好美口中的三皇子南宫祺然，也是一个充满野心的阴谋家。

    她对这个人得印象及其不好。

    尤其是在知道南宫祺然对自己的心上人做了那些事情之后，对他的评价也就更差了。

    “女人嘛，总是喜欢在寂静的时候欣赏月色，这样才能体现出本身的气质和高贵，你不觉得是这样吗？到是，三皇子怎么会有如此雅兴来这么一个小地方。”明姬公主冷冷的说道。

    言语中充满了鄙夷之气，三皇子南宫祺然自然听得出来。

    笑了一笑对她说道:“我和你一样啊！总是在这个时候习惯出来逛逛，因为我喜欢独来独往，这种气质也非常适合我不是吗？”

    “通常喜欢孤单的人有两种，一种是没有朋友，所以他不得不喜欢孤单，第二种是因为他本身就带有这种气质，所以才看起来很孤单，而我看三皇子身上所体现出来的气质到很像第一种，因为我很难相信会有人和你做朋友。”