
    191：

    说道这里，张庭叹了一口气：“毕竟这件事情相关我的身家性命，老夫虽然不怕死，不过老朽害怕如果老夫死了就没有人能够揭穿三皇子南宫祺然的诡计了，所以老朽决定苟且偷生。之后发生的事情你们已经知道了。”

    “你说这件事是七弟搞的鬼？可是他为什么要这么做？南宫祺然南宫尹曌先后找上你和裴将军，这件事情绝对不是巧合。张大人，如果没有猜错的话，你对于他们之间的事情多多少少也是知道一点的吧？还请你不要隐瞒如实告诉我们吧！”南宫文彦说道。

    张庭摇摇头：“其实也没有什么好说的，就是三皇子想要和七皇子联手，希望利用七皇子的心机和他的智谋来完成他们所计划的大事，七皇子原本是不想和三皇子合作的，但是又不愿给三皇子灭自己口的借口，所以便只能假意地答应他。”

    顿了一下，张庭继续说道：“为了表示对对方的诚意，两个人互相交换了一个条件，七皇子要三皇子做的就是劝降裴将军，其实这对裴将军来说也是一种保护，如果裴将军不能被他们劝降，那么势必会成为三皇子南宫祺然的眼中钉。”

    “说不定南宫祺然会用什么阴毒的方法去对付他们，而三皇子要七皇子南宫尹曌做的，就是把我给杀了，三皇子南宫祺然和我不合，这是朝中都知道的事实，如果我死了，首先被怀疑的一定是他，他为了不让自己落得这个嫌疑，于是就借七皇子之手，将我的全家给灭了。

    “而七皇子不愿意大开杀戒，但是又不愿意让三皇子疑心，所以就安排了这一场戏。希望可以瞒天过海，也希望可以赢得三皇子南宫祺然的信任，这样的话，他就有机会出手可以将他消灭了。”张庭摸了摸自己的胡须说道。

    “照你这么说来，我的预想是没有错的，南宫祺然野心勃勃，不知道下一个遭殃的会是谁。虽然你没有死，但在世人的眼里你是已经死了。既然有凶杀案，那么势必就得有一个凶手，但是这个凶手根本就是不存在的，这岂不是一个没法破的案子了？”裴月华皱着眉头说道。

    心里暗暗的思量着，如果是这样的话，那么他应该怎么样帮南宫翰墨来洗清嫌疑呢！

    “裴姑娘不用担心，山人自有妙计。”张庭笑了一笑，对裴月华说道。

    他的口气里充满了自信，似乎已经对一切都了如指掌了。

    “听你这么说我就放心了，只是张大人你应该小心才是，三皇子是一个很多心的人，他并不一定相信你是真死，一定会想办法找到你没有死的证据，所以你要万万的小心，千万不能露出破绽。”南宫文彦皱着眉头说道。

    “二皇子您放心，这一点老夫自然是知道的，只是三皇子野心勃勃，想必一定会找机会对付你的，你们不能坐以待毙，必须要想办法反守为攻，否则的话就会永远地落下风，永远的被南宫祺然牵着鼻子走，这对你们来说会很不利呀！”张庭皱了皱眉头说道。

    “我们兄弟这么多年，他是个怎样的人我怎么可能看不透？张大人放心好了，我会小心的。只是刚才张大人说自有帮助南宫翰墨脱身的妙计，我想问一句，张大人到底有什么妙计？”南宫文彦皱着眉头说道。

    声音里面充满了好奇，眼前这个人可是当代诸葛亮啊，是所有人都想拥有的智囊团。

    所以南宫祺然才会这么想要想方设法的叫他死，因为对他来说，张大人的确是她的心腹大患。

    “这个嘛……”

    张庭一边说一边从怀里面拿出了一份羊皮卷，递给任南宫文彦。

    南宫文彦接过这个羊皮卷一看，却发现里面什么都没有。

    不由得将好奇和疑问的目光投向了张庭，张庭微微一笑对他说道:“二王子不必疑惑这个羊皮纸卷上并不是什么都没有？而是被隐藏了内容，只要把它放在水里面浸泡一下，就可以显示出上面书写的内容了。”

    “奥，原来如此，那倒是本王孤陋寡闻了，只是不知道这上面都写了些什么？”南宫文彦不禁意的说道。

    张庭笑了一笑道:“自然是能够证明南宫翰墨无罪的东西了，你只要把它交给皇上，皇上自然就会明白的，因为这张羊皮卷就是当年皇上亲手赐给我的。所以你只要把它递给皇上，皇上自然会明白这张羊皮卷的意义。”

    “好吧！对了，裴姑娘你刚才在山脚下的时候不是捡到了一个很奇怪的石头吗？就是那个像玉佩但是又不是玉佩的东西。张大人见多识广，你赶快拿出来让张大人看看，这东西到底是什么玩意儿？”南宫文彦突然想起了什么，回头对裴月华说道。

    裴月华呀了一声，这才想起自己怀里的那个奇怪石头，于是便将它从怀里掏了出来递给了张庭。

    对他说道:“这块怪石头是我在山下捡的，不知道是什么玩意儿。不过它却热热的，当时就给人一种很不舒服的感觉，拿着它就觉得浑身不得劲儿。”

    “而且这东西长得奇形怪状的，我第一眼看上去的时候，还以为是哪个富贵人家的玉佩掉下来了，但是仔细一看，这个和玉佩长得天差地别，拥有不同之处，我实在不知道这东西是什么？张大人您见多识广，想必一定是认识得吧！”

    张庭结果裴月华手里的玉佩一看，不由得皱紧了眉头:“如果我没有看错的话，这东西应该是九宫锁。在我的印象里，这应该只是传说中的东西，而我也只是在书上见过而已，没想到今天却亲眼见到了。”

    “九宫锁？那是什么东西？”

    南宫文彦和裴月华对望了一眼，同时说道。

    “我也不知道，只是听说这东西里面藏就可以一统天下的秘密，但是到底是不是真的，我就不得而知了。”张庭一边仔细打量着手中的东西一边说道。