
    200：

    “不会啊，因为我觉得你是个正直的人，所以我对你完全放心。更何况有你在我的身边还可以保证我的安全，如果你不在了，万一我要是遇见什么危险那该怎么办？”裴月华直言不讳的说道。

    在面对真正关心她的人的时候，她总是这么直来直去，有话直说。

    南宫文彦呵呵一笑说道:“可我毕竟是个男人啊！必要的生理欲望还是有的，万一我兽性大发，把你那个了该怎么办？”

    南宫文彦突然觉得此时的裴月华很有趣，于是起了逗一逗她的心思，于是南宫文彦故意阴沉下脸色，还假装猥琐的说道。

    然而，裴月华却扑哧一笑，对南宫文彦道:“你呀，就别逗我了，不过说真的，你这样子的确是挺帅的，要是在温柔这么一点点，也许我就会喜欢上你了。”

    说到这里，裴月华摇了摇头：“可惜已经晚了，因为在你出现之前，我的心里面已经住了一个人，而且我马上就要成为你的弟妹了，所以我想以你的正直是绝对不会作出违背伦理的事情的。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“也因此我才对你如此放心，更何况我把你当做朋友，在你的面前也能够坦言相对，所以，我对你又有什么可以不放心的呢？如果连你都不能让我放心的话，那我还可以对谁放心呢？”

    说到最后，裴月华认真了起来，南宫文彦微微一笑，伸出手来摸了摸裴月华的脑袋温柔的说道:“话虽如此，但毕竟防人之心不可无，而且说不定我并不像你想像的这么好呢？”

    闻言，裴月华叹了口气说道:“说实话，这些天发生了这么多事情，我都已经无法分清楚到底谁是好人，谁是坏人了。也不知道我所定义的好人，是否就是真的好人。”

    裴月华再次叹了一口气：“而我所定义的坏人，是否又真的是坏人，只是我希望我所遇见的都是好人，因为我真的并不想要对任何人耍心机，我觉得这样很累，为什么大家都不能和和平平的相处呢？为什么要斗来斗去的呢？难道这样不觉得烦吗？”

    裴月华正色道：“说实话，如果要我选择的话，我宁愿做一个平平凡凡的人，宁愿一无所有，至少我可以靠自己的双手去努力，至少我可以每天都过得很充实，不像现在，每天被关在那么一个地方，就如同是被关在一个豪华的牢笼里面，之前再裴府里面也是。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“只不过我知道，皇宫里面要比裴府可怕多了，说实话，我这些天总有一种不好的预感，因为我觉得好像马上就要有什么大事发生了一样，可能不止我一个人有这种感觉，相信你也感觉到了吧？”

    裴月华看了一眼南宫文彦：“我觉得真正有野心的人，也许不一定就是你们所说的三皇子南宫祺然，也许南宫祺然只是在前台扯线的木偶，而真正的幕后主使者并不是他。”

    最后，裴月华说道：“也许他只是一个被利用的可怜虫，只是我们对他先入为主了而已，也许我不应该说这样的话，但我真的觉得，也许南宫祺然并不像你们说的那么坏。”

    其实之前裴月华只是听别人这样说，所以才会想当然的先入为主。

    认为南宫祺然就是个坏人，其实不然。

    因为在通常的剧情里，像他这样一开始就被暴露出来的人，其实根本就不能算是真正的坏人，真正的坏人往往是那种最意想不到的。

    主角身边最亲近的，她想这里也一定会是这样的吧？

    如果真的是这样的话，那有些人就不得不设防了，正如裴月华之前所说的，不能和一个人太过亲近，也不能和一个人太过疏远。

    因为在这宫里面，迟早还是要找一个靠山的，这是宫里面生存的法则。

    如果你想要在这里生存下去，你的靠山必须要硬，后背比较强，不然的话，你凭什么在这里占据一席之地？

    而南宫祺然也许只不过是摆在台面上的玩具而已，每个人都知道他的野心，但是每一个人都不揭穿，世界上哪有这么好的事情。

    虽说是在等待时机，但是如果万一等不到最好的时机，万一他来个出其不意的话，那又该如何是好？

    如果换做是她的话，既然知道他的目的就一定会尽早地揭穿他。

    毕竟有一句话叫做夜长梦多。

    这不是小说也不是电视剧，而是实实在在的宫斗，如果你不早做防备的话，只怕会被人秒的连渣都不剩。

    这是裴月华看几千部小说看下来总结的道理，如果想要保证自己的安全，就必须要学会反手为攻。

    永远不能做被动的那一方，否则的话，你永远都会挨打，永远都占不到主动，这样会对你自己大大的不利的。

    而裴月华也越来越想要会会那个三皇子，因为她想要知道，到底是怎样的一个人，才会拥有这么样的一种性格。

    “你说的没错，毕竟有画卷画皮难画骨，知人知面不知心，所以小心一点总是没错的。不过听你这么说，但好像是对我三弟有了极大的兴趣，你是不是想要喜欢上他呀！”南宫文彦听她这样说突然有些吃醋，于是说道。

    说是调侃，但其实这话里面带着些许的认真，南宫祺然是一个很有魅力的男人，虽然他坏。

    但是，通常来说女人都喜欢这类型的男人，不是有一句话吗？

    叫做男不坏女不爱，所以他真的很怕他们两个见了面之后裴月华会喜欢上他。

    虽然这只是他的想像，不过万事皆有可能，他还是得小心一点。

    就算是为了他的十四弟也好，他想他能守护她的理由，也就只有这一个了吧！

    “你想到哪里去了，我只是对他很好奇而已，更何况我连见都没有见过他我怎么会喜欢上他呢？你呀，就不要胡思乱想了，赶快吃吧，东西都凉了。”裴月华有些无语的说道。

    这个人啊！怎么她一说什么他都能扯到感情上面啊！

    真是的，这种多疑的性格也不知道随谁了。

    “对不起啊！我只是开个玩笑而已，别放在心里，你也赶快吃吧，东西凉了就不好吃了。”南宫文彦笑了一笑说道。