
    237:

    不管她怎么说自己断然不能在此时离开，因为它们东国的女人是没有一个临阵退缩的，所以她也绝对不能做缩头乌龟。

    在这个时候丢下自己的朋友，如果是这样的话，那她以后还有何面目面对自己，还有何面目面对南宫翰墨。

    “为你们在吵什么呀？谁允许你们这样争来争去了，经过我同意了吗？你们到底还打不打我放在眼里，你们两个今天一个都别想走，你们今天两个都得死在这里。”那个黑衣人看了两人一眼有些不耐烦的说道。

    真是的，也不知道吵什么嘛？经过他同意了吗就吵来吵去的，他说过要放过一个了吗？

    今天两个都活不了，两个都得死在这里，因为他的主上就是这样下命令的。

    “你听见了吧？人家根本就不让我们两个人走一个呢？本来我是不想暴露武功的，但是现在看来我不暴露不行了，不然的话我们只怕要真的死在这里了，不管我们两个是不是人家的对手总要拼上一拼，否则的话，我们真的就一点机会都没有了。”明姬公主皱了皱眉头说道。

    “我也是，原本我也不想暴露武功的，但是今天看来不暴露都不行了，没想到你却也有武功，那好吧，那就让我们并肩作战，好好的和这个黑夜玩一玩，让他敢来杀我们，我倒要看看他到底有多少本事？居然敢独自一人前来。”馨兰懒懒的说道。

    然后率先攻了过去，馨兰五指成抓。攻击黑衣人的面门，想要抓取黑衣人脸上蒙着的面纱，黑衣人又如何能让馨兰得逞。

    邪身闪了过去，黑衣人嘿嘿一笑，道:“没想到你这小娘子本事还挺高的，好就让我陪你玩儿玩儿，等我把你们玩够了再杀你们也不迟，反正时间也还还早得很。”

    那个黑人一边说一边举起了伸手朝着馨兰攻击了过去，试图抓住馨兰攻击自己的手，馨兰见状赶紧邪身闪过，馨兰挥手朝他扫去，黑衣人挡了下来。

    伸手抓向馨兰腰间的玉带，试图将她的玉带给扯下来，那馨兰身子一转闪了开来。

    见状，明姬公主也不能再坐视不理，上前帮着馨兰打起了黑衣人，黑衣人昨躲右闪打在两个美女中间既然一点下风都不落，显然这个黑衣人的武功很高强。

    两个人互相看了一眼，不知道这个黑衣人的目的为何，如果只是想要杀死自己，那么他大可以用别的手段，跟了自己这么久，若是他真的想要自己命的话那么自己根本就是躲不过去的。

    可是他为什么不这样做？难道是有别的原因？还是因为不管怎么样？反正活着就有希望。

    黑衣人说道：“南宫翰墨还真是好命啊，既然娶了你们两位高强武功的娘子，而且长得还这么美，要是你们两个是我的妻子那该有多好。”

    “对了，如果你们两个人可嫁给我的话那我就放过你们，好不好？否则的话你真的会死在我的手里呢！要知道我们三个人的实力差距，可是很悬殊的，话说你们到底投不投降！不投降的话那我就要大开杀戒了呀！”黑衣人一边加强了攻击一边说道。

    在两人夹攻之下居然还能如此游刃有余的和她们说话，可见他根本就不把她们两个人放在眼里，两个人哼了一声，一边加紧攻势一边说道:“你休想，就算我们真的死在这里，你也休想让我们说出投降这两个字来，我们虽然年轻，但却绝对不是贪生怕死之辈。”

    此话出至馨兰之口，馨兰绝对不是那种会贪生怕死的人，尽管也是挺怕死的，因为死了就不能和南宫翰墨在一起了，因为死了他就不能保住她和南宫翰墨得孩子了，

    但是现在馨兰又怎能流露出丝毫贪生怕死的神色，这样的话岂不是会让明姬和那个黑衣人看不起！

    不但是他们看不起自己，就连自己也不会看不起自己，所以，如何都不能妥协。

    否则的话，岂不是要被人给看低了吗？

    所以自己一定要坚持下去，就算真的死在这里，也绝对不能有半分的退让，只是要苦了自己腹中的孩子了。

    “好吧，既然你这么说那我也就没必要手下留情了，这是你们自己找死可别怪我不怜香惜玉哦！”

    说到这里黑人加紧了攻势，出手变得凌厉狠辣了起来，

    再不是之前的风格，两个人虽然守住门风，但是根本就招架不住黑衣人的攻击，眼见黑衣人要取馨兰的命门，馨兰躲不过，就在关键的时候，明姬公主伸手推了馨兰一把。

    然而，就在这个时候，黑衣人突然朝着明姬公主的命门攻了过去，如果这一攻击成功的话，那么明姬公主就会当场倒地，馨兰知道这其中的危险，于是返身将明姬公主抱住。这一掌便落在了馨兰的肩头。

    馨兰吐出了一口血来，眼见逃不了，于是运气轻功抱着明姬公主飞走了，黑人本想去追，但是馨兰却在走之前撒下了一个迷雾弹。令黑衣人迷失了会儿方向。

    馨兰和明姬公主也趁此机会跑了很远，将黑衣人远远的甩在了后面，黑衣人见他们逃走却不着急，因为他这么知道，这两个人是跑不远的，所以便在附近搜索。

    他相信自己总会找到她们的，更何况，就算这次不行还有下次，反正要杀她们有的是机会。

    “我说你不是说定能将这两个人杀死的吗？怎么反而让她们给逃走了，你是不是见这两个丫头真的美貌，所以动了恻隐之心了。”

    就在这个时候一个紫衣蒙面人从暗处走了过来，对黑衣蒙面人说道。

    两个人显然是同伙，那个黑衣蒙面人对那个紫衣蒙面人说的:“你还好意思和我说，你给我的资料上面明明显示着这两个丫头没有武功，可是这两个丫头的武功却高的很，你这资料是怎么写的？这不明显是判断有误吗？”

    “幸亏我武功高强，否则的话只怕我没杀了他们就被她们给杀了。而且此事来日方长你也不在乎这一时片刻吧，这么久都等了不是吗？”