
    270:

    “你这样说是什么意思？难不成这背后还有幕后黑手。她是谁？为什么你心甘情愿的听他的话，难道你也和南宫祺然一样被人抓住了把柄吗？如果不去的话那你为什么要说他觉得变成恶魔，就算是为了仇恨，但是你也不应该成为别人手中的工具，这是一种悲哀你知道吗？”

    裴月华很气愤，所以她继续说道：“所以我劝你还是收手吧？我不希望你为了保护我而作出这许多卑鄙无耻的事情来，我不值得你为我这样付出，如果你真的是为了我好，那么就放我走。”

    “就如同我说的那样，咱们俩找一个山清水秀的地方，再也不管这宫里的事情。咱们可以在那个地方共度余生，然后可以生很多的孩子，难道这样不好吗？为什么非要弄得彼此如此不堪才要甘心了，然后我们就不能和平的相处吗？你说是不是？”裴月华不甘心的说道。

    她的南宫凌澈不应该是这样的，所以她要尽自己的努力把他从仇恨当中拉出来。

    尽管她知道这很难，不过他也是要尽自己的努力，不管怎么样她都希望南宫凌澈却能够回到正途来，在他还没有铸成大错之前给收手。

    如果他要是再往下错一步的话，那么可就真的没有办法再回头了，现在他还有回头的路可走，并不是像他所说的一样毫无回头之路了，只要他能够相信自己，只要他能够相信她，只要他能够想起自己本身的善良，那么回头是可以的。

    可是没想到南宫凌澈却说:“太晚了，真的已经太晚了一句话，如果这些事情早点对我说的话，那么我也许还可以和他们断绝关系，但是现在真的已经晚了，如果我和他们断绝关系的话那么你就会受到伤害。”

    顿了一下，南宫凌澈说道：“我不愿意你受到任何伤害，所以我宁愿成为他们手中的工具，成为他们被利用的对象，也不愿意让你被他们所伤。我所做的一切都是为了你，我知道我在你的心里已经失去了之前的形象。”

    “我也知道你已经开始讨厌我，不过我还是感谢你对我说这样的一番话，也就是说你还没有放弃我，可是，我已经放弃了我自己，因为我是为了你，要是别人拿你来威胁我的话，那么我一定会心甘情愿地承受他们的威胁。”

    “因为我要告诉你。为了你我愿意付出一切，我知道这很傻，也知道你不会因此而感动，但是不管怎么样我都要为了你而付出我的所有，反正我已经没有什么可以再失去的了，也不怕再失去一条命。”

    他说的没错，他的确已经没有可能再回头了。

    那些人拿他最爱的人也就是裴月华的命来要挟他，他如何能够背弃得了他们的心意？

    如果他对他们说有反抗的话，那么裴月华就会死于非命，而她对他唯一的保护就是心甘情愿地成为他们的工具，被他们利用，其实这也没什么。

    反正他们要他做的事情也正是他所想要做的，所以，这也不算什么，至少对他来说是这样的。

    裴月华苦笑：“我真的不需要你为我这样做，我也觉得不值得你为我这样做。如果你这样做的话那么就算我活下来也绝对不会开心的，我不想你为了我的生命而变成一个杀人不眨眼的大魔头。”

    顿了一下，裴月华继续说道：

    “你知道吗？你这样的人情在是太大，我实在是承受不起，所以你还是收手吧！这样的话，我还可以原谅你，但是如果你要是再做错一步的话，那我永远都不可能再原谅你，就算和你成了亲，那么我也绝对不会对你有什么顺从，我宁愿死也不会对你有所起伏。”

    “咱们已经处了有一段时间了，你应该了解我的个性。我这个人一向是说一不二的，所以你最好不要逼我把你当做我的仇人来看待。本来你杀了裴月思我是应该对你有所憎恨的，但是一想到你心里的苦，我就不停的劝自己再给你一次机会。”

    “可是你不要逼我好不好，就算我求求你了，你还是收手吧？咱们一起过闲云野鹤的生活难道不好吗？你难道不喜欢我吗？如果你喜欢我的话就和我一起走，否则的话我宁愿咬舌自尽，也不愿意你为了我而走上这么一条道路。”裴月华说道。

    她不愿意这个男人为她付出一切，她真的不愿意。

    虽然很感动，但是也不想她为了自己而作出这许多伤天害理的事情来，这样的话，他会没有办法面对那个男人的。

    更何况，他还没有走到无路可退的地步，他还可以收手，所以他要用自己的命对她进行威胁，如果他真的在乎她的话，那么就一定会愿意答应她，一定会想要和他走的。

    “你才是不要逼我呢，我和你说过了，咱们不可以离开这里，我们也离不开这里，这里已经被他们的人包围了你知道吗？”

    “如果我们有任何动作的话我们就会被他们所杀。我不怕死，但是我怕你死，因为我死了你就在也保护不了你了。”南宫翰墨想让他明白他门真的已经无路可退了，这里已经满是威胁。

    已经被那些人给包围了，可是裴月华却始终都不明白，好，如果裴月华用死来威胁自己让他和她走的话，那么自己会同意的，因为反正怎么样都是死，到不如园的自己心上人一个愿望。

    这样也好证明他所说的一切并不是假的，也不是危言耸听，也许只有事实才可以让裴月华明白真相，他可以让裴月华知道这个宫里面不是那么容易退出的。

    像他四哥，他一直想要过平静的生活，一直有想要过闲云野鹤的日子，可是连他这样的聪明才智都不可能从这里逃脱出去，更何况是他们呢。

    可是她既然不明白，那么他也愿意用自己的生命来陪她玩这场生死游戏，谁让这个女人是他爱着的，谁让她对他来说是什么重要的呢？所以就算明知道只有死路一条他也愿意陪他玩儿下去。