
    264：

    当然，对于现在的他来说还是没有办法相信的，毕竟他没有证据，他自然会以为他所说的一切都是在挑拨离间他和十四弟的关系。

    虽然有点自欺欺人的嫌疑，不过现在的他只能用这一点来对自己安慰了，因为除了这样之外，他已经找不出任何的理由来为南宫凌澈开脱了。

    “南宫翰墨，我还以为你有多么的君子了，没想到你和我一样也这么习惯自欺欺人，你不相信没关系，那我就让你相信。”

    南宫祺然一边说一边从怀里面掏出了一个白色的信封，然后递到了南宫翰墨的面前，南宫翰墨看了他一眼之后，在犹豫了一翻之后还是接了过来。

    而南宫翰墨之所以犹豫，就是因为害怕这里面装的是他无法承受的东西，果然他在把这封信打开之后，上面白纸黑字的写清楚了他和南宫其然的合作过程。

    这是南宫祺然当初在与他合作的时候为了防止南宫凌澈日后过河拆桥，把自己陷于不弃之地，所以才写了这封信并且让他签字画押的。

    他当然有理由相信签字画押都是伪造的，但是这封信所用的信纸，却是他无论如何都无法怀疑的，因为这上面的纸是南宫凌澈的独门宝贝，当初父皇在为他们分配官邸的时候，就曾经给他们一人一件只属于自己，独一无二的东西。

    一来是为了表明对每个皇子的喜爱，以例证自己绝不偏袒的心意，二来是为了防止以后出事情而留下的一个伏笔。

    而南宫凌澈的就是这言宣纸，这种言宣纸取材极其特殊，是父皇特地请高手匠人做的，除了这一张之外再也没有第二张。

    想必是南宫祺然为了证明和他之间有过合作，所以才和他交换了信物吧！

    见到了这个东西之后就算南宫翰墨再怎么想要自欺欺人也是不可能的了，只是既然她说南宫凌澈是幕后黑手的话，那么裴月华在他的手里岂不是很危险？

    因为自己都能够设计的南宫凌澈什么事自己都可以做的出来，他心里不由得生出了些许对裴月华的担心，恨不得马上插上翅膀飞到她的身边，以报她平安无事。

    所以他决定不再和南宫祺然废话，他想要直接制服男共七人，然后就他们两个人出去。

    因为他实在不确定南宫凌澈到底想要做什么？

    所以一切自然是越快越好，片刻都耽误不得，他怕自己再去玩了就会出现和伊伊一样的悲剧，他不愿意让三年前的事情再度重演。

    而南宫祺然自然看出了南宫翰墨得心思，于是冷冷一笑:“你想要打败我去救你的心上人吗？告诉你没有那么容易。你可别忘了我的手上可是有两个重要的筹码，那如果你敢轻举妄动的话，他们两个即刻就会死于非命。”

    南宫翰墨一边说一边启动了旁边的机关，于是一个用大铁笼铸造的铁牢便出现在了他的视野之中，而这个铁牢里面关的不是别人，正是他今天来这里的目的。

    明姬公主和星月大祭司，他们两个面色憔悴，显然已经被关了很长时间了，而且得到了很不好的对待。

    南宫翰墨在做最后的努力：“你到底想要做什么？我说过有什么冲着我一个人来，不要牵扯到别人，如果他们两个人死在这里的话，那么会发生什么事情你难道不清楚吗？既然如此，那你为什么还要这样做你不是想要拥有江山吗？”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“如果是这样的话，那你尽管去拥有好了，没有人会和你争，没有人会和你抢，而且凭你的智慧有没有人能够抢得过你，既然如此那你为什么还要这样做？”

    “如果他们两个死在你的手里，那么东国的国君是断然不会放弃对你的追杀的，所以我劝你三思而后行，不要因为仇恨而作出让自己后悔莫及的傻事来。”

    虽然知道没用，但是南宫翰墨还要做最后的一次努力，因为他所说的一切都是真的，如果他们两个真的死在这里的话，东国式办法不会放过南宫其然的，他们两个毕竟兄弟一场，而且再怎么说也是他们内部之间的恩怨，没必要牵扯到别的国家。

    南宫祺然一点都没有在意南宫翰墨的话语：“你无需要吓唬我，我当然知道这样做的后果，只是这里就只有我们两个人在，我可以把一切都推脱到你的身上。”

    说到这里，南宫祺然眼睛中闪过了一道精光：“而如果你想要他们两个都平安无事的话，就必须答应我一个条件，那就是把你自己的武功废掉，否则的话，我是绝对不会放过他们两个人的。”

    顿了一下，南宫祺然继续说道：“因为我知道自己的武功不如你，要是把他们两个人都放了的话，那么我就会失去最后的王牌。到时候还不就得任你处置，所以我才不会那么傻，做这种偷鸡不成反失把米的事情。”

    虽然他的智力不如南宫翰墨，缺也不是傻子，毕竟在官场混迹了这么多年，他怎么可能不知道南宫翰墨得心思呢？

    南宫翰墨自然也知道南宫祺然的心思，他知道他这样说就一定会做得到。

    他自己的名声倒是无所谓，只是如果她们两个真的死了，那么两国的百姓就会陷入水深火热之中。

    他不愿意让这样的事情发生所以他一定要尽力阻止，而武功没有了可以再练，但是如果人死了就没有办法在死而复活了。

    然而就在他准备把自己的武功废掉的时候，南宫其然却突然被人给击中了要害，然后倒了下去，来面对这突如其来的一切南宫翰墨显然有点儿吃不消。

    但他回头看去的时候，原本面色憔悴都有星月大祭司，已经恢复了原本的实力，不知道用了什么办法居然从那个铁牢里面走了出来，南宫翰墨心想，馨月大祭司不愧是星月大祭司，果然很厉害。

    只是她既然能够做到这种事情的话为什么不早一点把自己救出来呢？

    为什么非得要等到他来呢？

    不管怎么样还是先把明姬公主救出来要紧。

    而星月大祭司也没有阻止，而是静静地看着他把人给救了出来。

    然后星月大祭司叹了一口气走到了南宫翰墨的身边对他说道:“我之所以这样做，是想让你彻底看清眼前这个人的真实面目，我想让你知道这一切事情的真相，我知道如果这些事情要是从我的口里面说出来的话。”

    “你是断然不会扫兴的，可如今出自于凶手的口中，你是想不相信都不能的。”星月大祭司笑了一笑对他说道。