
    272:

    所以他如此说道。

    意思是就算你再怎么从中作梗该要的我也是一定要要的，而且不会因为任何因素而改变，所以他想告诉她不要再白费心机了。他不会因为她的原因而放弃娶那个女人，而且他说的也是真的。

    不管皇后再怎么对付叶香，她都一定要娶叶香的，因为这是他南宫文彦说出去的话。

    “那你喜欢她吗？既然你不喜欢他的话那你为什么要娶她？如果只是因为责任的话那很好办，我可以给她金钱可以给她一切想要的东西，但是就是不能把你给她，因为你是我的，也只能属于我。虽然我不能拥有你，但是你也没有办法逃脱我的手掌心。”

    “我也不可能让别的女人拥有你，所以你就死了娶她的这条心吧，否则的话，我会如你所愿把她给杀了，不然就算再怎么折磨叶香也不能抵消我的心头之恨，我想我的话你明白意思吧！”皇后不冷不热的说道。

    她这是在赤裸裸的威胁他，但是皇后知道她势必要接受她的威胁。

    因为他有把柄在自己的手里，所以他对她的命令也不敢不从。

    南宫文彦冷笑：“你这是在威胁我吗？你要知道如果你做得太过分的话那我是宁愿鱼死网破的，所以你最好不要太过分，而且我为什么要娶也叶香，难道你不知道吗？是因为你在我的酒里面下了媚药，所以我才不得不要她的。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“你以为我想娶一个我根本就不爱的人吗？告诉你我根本就不想，只是迫于无奈，所以我才不得不娶她的，因为这是我作为一个男人的责任，不然的话我还怎么当这个男人？”

    南宫文彦的笑容越发冰冷：“所以你最好不要拿这些条件来威胁我，而且我也告诉过叶香了，虽然我娶了她，但是让她别打我的主意，因为我是不可能会喜欢上叶香的，所以你也不必要对叶香如此，因为叶香根本就不值得你威胁。”

    “她只不过是一个小丫头，你又何必和她过不去呢！如果你因此而杀了她，那么我会愧疚万分的，因为她毕竟是为了我而死。所以如果她真的死了，那我也没必要再听你的话，而且我也没必要在帮助太子登上皇位，所以我劝你最好不要这么做，你不要逼我与你为敌。”

    “毕竟我知道你一个女人不容易，所以如果能不与你为敌的时候我会尽量的维护你的利益，尽量不与你为敌，但如果你要逼我的话，那我就没有办法了，我只能把你当做我的对手一样来看待。”南工文彦说道。

    因为他实在是不愿意被一个女人如此的胁迫，他如果说想要用比来威胁自己一辈子的话。

    那他是永远都别想要得得逞，因为他这个人是很硬汉的，宁愿和自己的敌人同归于尽也不愿意被别人威胁。

    只是在确定裴月华平安无事之前，他是没有办法拒绝皇后的任何请求的，因为他知道这个皇后心狠手辣，为了维护自己的利益，为了守护自己的秘密是什么自己都可以做的出来的。

    而且他也不愿意裴月华为了自己而受伤，也不愿意别人为了他的事情而受到牵连，包括他一点也不在乎的叶香。

    如果他想要如此的话，那么他势必要和她抗争到底。

    皇后也很生气：“这么说你是娶定了她了？你想要娶她也可以，但是你必须要答应我，不能再和叶香有任何身体上的接触，如果被我听到你们两个有什么亲密的举动的话，那么我一定不会放过叶香，更加不会放过你。”

    “你知道女人的嫉妒心是非常可怕的，所以你最好不要小看我的感情，否则的话你会受伤的。”皇后见他说得如此简洁，所以也说道。

    毕竟她的太子还要靠南宫文彦来得到皇位，所以她也不敢太忤逆他的意思，只是希望他能够守好自己的身体不要被别的女人钻了空子，也不要被别的女人占了便宜，因为他是她的男人，除了她之外谁都不可以碰。

    “好，我答应你，不会再和叶香有任何身体上的接触，也不会再让叶香占我的便宜，这样你心满意足了吧，但是你要答应我不能再对叶香有任何的为难，也不要再去找叶香。”

    “不然的话我不会放过你的，尽管我不爱叶香，但叶香毕竟是我名义上的妻子，所以我也不希望她受到任何的伤害。”见皇后妥协，所以也退让的说道。

    “那我们现在还是朋友吗？”

    听到南宫文彦这么一说，皇后微微一笑说道。

    南宫文彦点了点头道:“只要你不作出让我生气的事情，那我们自然还是朋友。我也自然还愿意帮你做事，毕竟我也不希望这个朝廷再有任何纷争，因为这会对百姓有所不利，也会让百姓陷入水深火热之中。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“只要太子能登基，我想太子也一定会做一个体察民情的好皇帝，因为我相信我的哥哥是这样的一个人，虽然他现在还没有这个资质，但是我想在他经历过一些事情之后一定会变得成熟起来。”

    “这如同父皇所期待的那样，比如前些天我们一起去浙江赈灾，令父皇很满意，我想他一定会慢慢的改便自己之前的缺点，变成父皇心目中的好太子，未来百姓心中的好皇帝啊，至于其他的事情那我就没有必要担心了，因为这不属于我担心的范围。”南宫文彦说道。

    的确，只要他不触及到自己的底线，也就是裴月华和南宫翰墨，那他依然会愿意和皇后当合作伙伴，毕竟他也不想让朝廷再出现什么动乱，可不想十年前的悲剧再度发生。

    因为他已经再也承受不起这样的事情了，所以他希望太子能够早点成熟，早点看清自己身处的地位，也早点能够作出一些防范，否则的话他早就被灭了根本就不会活到现在。