
    263:

    虽然南宫翰墨在心中如此想，但是南宫翰墨却还是如此开了口，因为他在心里是真的希望他能够回头是岸的。

    因为这一切的幕后黑手毕竟不是他，他了解南宫祺然，他策划不了这么多的事情，所以一定是有人在背后替他出谋划策，只要他能说出这个人是谁，他想父皇还是愿意原谅他的吧。

    只要他能够回头，父皇一定愿意再给他一次机会，毕竟他是他的儿子，父皇也不至于为了别人的错儿大肆地责怪于他，只是坐牢就免不了了。

    南宫祺然淡然一笑：“南宫翰墨，你不要在我面前故作善心，我最看不起的就是你这一点，就好像全天下你最善良告诉你，我最厌恶的就是这种人了，你越是想在我面前装好人，我就越不让你当这个好人，你知道不知道馨兰为什么会死啊？”

    顿了一下，南宫祺然继续说道：

    “因为他为了你从八岁的时候开始就加入黑暗组织，如果要是不是你的话馨兰也不会拥有这一天，馨兰的死是你害的。馨兰为你付出了多少我想你是一定不知道吧，就想一一为你付出了多少一样？也是，在你心里是如此的大男人主义。又怎么会在乎别人的所作所为呢！”

    说到这里，南宫祺然的嘴角扬起了一个弧度：

    “如果要不是你的话伊伊就不会受这么多的苦，馨兰也不会受这么多的痛，还有明姬公主还有裴月华，不知道你有什么好，为什么他们愿意为你如此的付出，为什么他们愿意为了你连自己的命都牺牲，天下比你好的男人明明多的是，为什么他们都不愿意回头看别人一眼。”

    南宫祺然洒然一笑：

    “现在我终于知道了，因为像你这种故作清高的人的确是很受女孩子喜欢，所以上到公主，下到宫女都被你迷了个遍，但是我却始终不喜欢你，因为我看的出来你的心里面是虚伪的，就如同你刚才说的话一样，你明明心里很希望我死，还是装作一副善良的样子。”

    “你知道不知道你刚才说的一副画的时候表情有多么恶心，我既然已经决定做这一切，就不会让自己再回头。早就已经断了自己所有回头的路，所以你也不用妄想我回头了，而且与其在这里和我耽误时间倒不如去关心关心你的裴月华。”南宫祺然笑了一声已有所指的说道。

    闻言，南宫翰墨心里面咯噔一下，说道:“你这么说到底是什么意思？难道月还会发生什么危险吗？”

    虽然他知道南宫祺然这样说有可能想打乱自己的心智，好趁机偷袭。

    自己但是一听见裴月华有事，南宫翰墨又怎能坐视不理。

    而且他相信，南宫祺然是不会无缘无故说这些话的，他一定也是想对自己说什么又或者是想告诉自己些什么，难道他准备把幕后黑手是谁告诉自己吗？

    可是他为什么又说与其在这里和他浪费时间倒不如去关心裴月华呢？

    难道自己之前的预感真的变为了现实吗？

    自己上次拥有这股不祥的预感就是和裴月华有关，现在他依然拥有这种不祥的预感，而且就算是现在也没有有所消减，难道裴月华真的发生了什么事情？

    都怪自己太过担心明姬公主和星月都忘了交代别人好好的保护裴月华了，当真是自己的失职啊，可是她到底会出什么事情了？

    南宫凌澈如此在乎月华一定舍不得他出什么事情？

    还有南宫文彦的存在，他又怎么会舍得裴月华有事呢！

    “你还不知道么？居然连这么明显的破绽都没有看的出来，你真是让人失望呀，难道你就没有发现南宫凌澈有什么地方不对劲吗？他就是这一切的幕后黑手，是不是让你很意想不到？是不是让你觉得很惊讶，是不是让你觉得很失望啊！”南宫祺然哈哈一笑说道。

    他越是这样的表情自己就越是爽快，他就是让南宫翰墨尝一遍自己所尝过的痛苦，就是要让他知道自己所拥有的这一切都是拜他那自命清高的表情所致，他就是要让他和自己将一无所有，就是要让他和他一样失去一切。

    “你这样说是什么意思？是想要挑拨我和明澈直接的关系吗？告诉你你别痴心妄想了，我宁死都不会相信你说的话是真的。”

    的确，如果这些事情要是真的的话那就太可怕了，他们没想到表面上单纯可爱的南宫凌澈居然会作出如此的事情来，就是如何能够让他相信呢？

    所以，南宫翰墨摇了摇头说道。

    在心里面拒绝了这个事实，而南宫祺然却冷冷一笑对南宫翰莫说道:“怎么？才仅仅只是这样你就承受不了了，告诉你个让你无法承受的还在后面呢！你知道不知道明澈为什么要怎么做？你知道不知道我刚才所说的那些话里面到底是什么含义？”

    南宫祺然步步紧逼：“因为你的老十四和我一样已经走入了歇斯底里得性格，已经跌入了复仇的深渊，他的复仇不是为了伊伊，而是为了他母亲的死，我想你断然不会忘记十年前的那件事情吧，没错他所做的这一切都是为了十年前的一切所复仇。”

    顿了一下，南宫祺然继续说道：

    “当初他找我的时候，我也万万没想到他居然能拥有如此心机和手段，但是为了能够向你复仇我几乎是毫不犹豫的就答应了和他合作，包括你被陷害入狱这回事也是他在背后出的主意，包括你和馨兰还有何裴月华的相遇都是出自于他的手笔，是不是觉得很惊讶？”

    “没错早就在一开始的时候他就已经在对你有所报复，早就已经在步步为营的接近你设计你了，而你却还傻乎乎地被她利用，我真的为你感到捉急，真的为你感到失望呀！”南宫祺然有点夸张的说道。

    其实，他就算不夸张，所说出来的事实也足够让南宫寒墨无法承受了，他如何能有想到她最信任的弟弟居然如此的背叛他。