
    281:

    裴月华摇了摇头眼泪一滴滴的滴在他的脸上，而南宫凌澈缓缓地抬起手，那苍白无力的双手紧紧的捧住她的脸颊，似乎想要把她的容颜刻进心里一样。

    裴月华伸手将手覆盖在凌澈的手上，他已经渐渐的失去了常人的温度。

    他的手冷到摄人心脾，让裴月华感觉到了一丝恐惧。

    裴月华知道，他的生命正在流失，但是自己却无力阻止，她的心里有非一般的难过。

    这是裴月华第二次和深爱自己的人诀别，她已经不想再体会这种感觉了，相比于上一次张睿死去的那一刻来说，现在裴月华的心里更加惶恐，更加不安。

    至少裴月华没有看见张伟倒下去的一幕，至少她遵守了他们之间的诺言，不看对方死去的样子，要把对方最美的模样深藏在心里，永远地留在回忆当中。

    但是现在却不一样，因为裴月华没有办法不去看南宫凌澈，也没有办法不去记住这个人。

    因为这个人实在是太过痛苦，活得实在是太过累了。

    她想如果一个人活得太累的话，也是会失去生活的希望吧？

    就像他前一段时间一样，被男友背叛，被最心爱的闺蜜挖墙脚，这种感觉又有几个人能够知道？

    现在她虽然已经忘了那个渣男的模样，但是却依旧无法忘记他带给自己，的伤痛，因为那种伤痛实在是太过巨大了，这是她第一次承受如此巨大的痛苦也是第一次知道被人背叛的感觉。

    而这种感觉她不想再承受第二次，可是来到这里之后却三番四次地承受这样的感觉，三番四次地承担如此的情绪。

    她实在是已经受不了了，自己的心就这么小，而且已经被一个男人占满，但是却有人不断地想挤进她本以饱满的心房。所以她的悲伤从来都没有间断过。

    裴月华双眸含泪：“你死得这样惨，我怎么能够不为你报仇？而且如果不是我的话你根本就不会死，我知道你不会怪我，但是我却没有办法不怪自己。我觉得就是一个扫把星，谁和我接触谁就不得好死。”

    裴月华凄然一笑：“张睿是这样，而你也是这样，我以后再也不敢随便把感情交给一个人了，因为我害怕再把这个人给害死，所以你不应该喜欢我，希望你下一辈子能够遇见一个和你真心相爱的女人。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“希望你下一辈子能够过得幸福，而不管是下一辈子，还是永生永世我都不想再和你见面，因为我不想害了你。”

    “所以我希望你彻彻底底的忘了我，到了黄泉之后记住喝那一碗孟婆汤，不要为我拒绝了可以解脱的机会。因为我的下一辈子已经许给了另外一个男人，所以我无法再给你任何的承诺，更不想让你有任何的期待。”

    裴月华说道。

    话虽然残忍，但确是裴月华目前为止最想要告诉他的话。

    裴月华不希望他在记得她，因为如果不是她，南宫凌澈根本就不需要请求这样的悲剧，如果不是她的话他根本就不会死。

    裴月华把这一切都归错在了自己的身上，裴月华觉得凌澈的死就是自己造成的，如果不是因为自己的话，凌澈根本就不需要承受这种结果。

    自己当初根本就应该听他的话，根本就不应该和裴月思见面。

    不应该被好奇心勾引，知道这许多事情，如果不是因为这样的话，那么他们现在还可以保持那种暧昧的关系，她现在还可以把他当做是最好的朋友，最值得信赖的人。

    可是现在一切都已经来不及了，毕竟这个世界上没有后悔药可吃。

    所以裴月华希望，他下辈子不要在遇见自己，也不要再记得自己。

    这样对他来说何尝不是一种解脱，这一辈子她害凌澈已经害得够惨害的够多了，裴月华希望凌澈下一辈子能够过得开心一些。

    因为他的条件实在优秀，他能够找到比自己更合适的人，所以她希望自己下一辈子不要再去打扰他，就让他们两个做最熟悉的陌生人吧。

    南宫凌澈虚弱的说道：“你在说什么？我不是告诉过你不要被这件事己自责了吗？我不是告诉过你我是心甘情愿的为你这样做的吗？有时候明知道结果但是却无力改变的这种心情我是知道的，也能够了解。”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：“就像我现在这样，但是只要不让自己后悔不就可以了吗？所以又何须在乎那么多呢？月华，你知道吗？不管是现在还是未来我都不会后悔与你遇见，因为你是我这一辈子唯一真实的存在。”

    “有你的存在我才敢相信自己是活着的，否则我就真的如同行尸走肉一般，没有生命没有活着的欲望，可是你的出现却拉起了我求生的欲望，因为有你，我越来越觉得生活有那么一点意思。也越来越觉得自己还有未来可言。可你这样说不是把我所有的希望都给剥夺了吗？”

    “你舍得这么残忍的对我吗？而且如果没有你的话，我又怎么可能得到幸福呢？我的身心都已经给了你，我不可能再爱上别的女人了，更不可能再对别的女人有什么心思？不管是这一辈子还是下一辈子，我是不会喝孟婆汤的。”

    “因为我不想忘记你也不想忘记我们的过去，希望下一辈子我依旧可以遇见你，不管你愿不愿意，我都愿意出现在你的生命里，哪怕还是和这一世一样的结局，我也不会后悔。”南宫凌澈如此说道。

    是的，他不会后悔，因为她是他唯一的真实和快乐，因为有她的存在所以他才想要活着。

    可是她却连下一辈子都不愿意留给他，他知道她是为了她好，但是南宫凌澈却不想要裴月华这样对自己好，他想要她陪在她的身边，想要她成为与自己携手共进的另一半，就算这一世没有机会，来世他们也一样要做一对。