
    283:

    她知道南宫翰墨说的是对的，她知道南宫凌澈所以死，是想要自己好好的活下去。

    可是她真的不开心，真的很难过，真的没有办法把责任从自己的身上推掉，始终觉得是自己害死的他，所以即便在和南宫翰墨回到皇宫之后，裴月华依旧惶惶忽忽的。

    面对南宫凌澈死的消息，皇帝只是轻轻的叹了口气，因为他早就已经料到了会这样了，其实凌澈的所作所为，他早就已经掌握在了眼里。

    只是不想要阻止罢了，也是，谁会去阻止一个想要被父母，想要为自己悲惨人生报仇的人呢？

    尽管她父母不要凌澈了，但是凌澈毕竟还是那样孝顺的一个人，毕竟还是想要和父母享受天伦之乐的。

    所以他这些年来一直很努力的学习各种自己给他安排的东西，包括文化包括武功，包括各式各样的乐器，还有各式各样的兵器，政治包括兵法他都很努力的在学，甚至比任何一个皇子都要努力。

    他为的是什么？

    为的就是让自己的父母看看自己到底有多出色，可是他们还没来得及看到这一切就已经被人杀了。

    那漫天的大火，几乎毁掉了他的一切，包括他的信任，包括他心里最后的防线，所以他始终不忍心责怪凌澈。

    也始终不忍心对他有任何的击穿，皇第一直在背后默默的看着他陷入痛苦之中，他不能够帮助他。

    因为只有这样他才能够成长，也只有设身处地的去经历一些事情他才能够明白仇恨其实并不是那么容易就能够拥有的东西。

    虽然裴月华没有看见皇上，他是皇帝却看见了她，知道裴月华是刚死了未婚夫心里必定很难过，只是他担心这个女人没有办法承受一切，毕竟女人的心理承受能力都是异常薄弱的，

    所以他决定去劝劝她，希望他能够从悲伤中尽早的解脱出来。

    他要南宫翰墨去处理今天新郎新娘逃婚的事情，而自己则去了裴月华的房间，她的房间依旧是在南宫凌澈那里，他害怕裴月华因为睹物思人而做出傻事来。

    所以，他一刻都不敢逗留马上便到了那里，在他打开南宫凌澈的门之后，果然见到裴月华正要做傻事，皇上大惊，赶紧冲过去阻止了正准备上吊自尽的她。

    “裴姑娘，你这是干什么？你快下来，就算你死了也解决不了任何问题，就算你死了他也不会再活过来了，你这样做岂不是让我的皇儿很失望吗？”

    皇上因为着急不小心暴露了他的身份，裴月华一惊，一双浑浊的瞳孔瞬间射向了他，他竟然是皇帝吗？

    可是自己居然被隐瞒了这么久，真是愚蠢啊！

    裴月华啊裴月华，你自以为聪明绝顶，但是却没想到一而再再而三的被人欺骗，你当真是个傻瓜，而且是天底下最傻最傻的傻瓜，世界上没有第二个人能比你更傻了。

    像是看出了裴月华的心情，皇帝叹了口气，把她从椅子上扶下来，让她坐在床上，对裴月华说道:“其实你也不必震惊，当时我之所以想要隐瞒身份并不是有意欺骗你的。而是我觉得你很有意思，所以才忍不住想要逗逗你。”

    说到这里，皇帝再次叹了一口气，眼神中掩饰不住的落寞：“因为在这宫里面谁都怕我，谁都不敢对我说实话，我看不到事情的真相，所以我需要一个不知道我身份的人来告诉我什么是对的什么是错的，这个人你最合适不过了。”

    皇帝接着说道：“因为你拥有别的女人没有的智慧，拥有别的男人无法比拟的洞察力，所以我一眼就相中了你，其实我本没有什么恶意的，只是不想你因为我的身份而对我有所敬畏而已。我想保有你这种直来直去，有什么说什么的性格，因为我身边太缺乏这样的人了。”

    的确，别的人对皇帝全部都是虚伪的，他看不出哪个人对他是真的，哪个人对他是假的。

    就算是最信任的南宫翰墨，他也没有办法完全的相信他，因为他总觉得这个南宫翰墨实在是太有城府了。

    连他都看不见他的心机到底有多深，这样的感觉让皇帝很不舒服，所以他选择不对他完全信任。

    可是裴月华就不一样了，她拥有他所没有见过的智慧，拥有他所没有见过的洞察力，虽然她身边不乏这样的人，但是他们却因为他的身份而对他充满了畏惧。

    他因为这个身份常常听不到真话，也常常看不见事情的真相，他不知道那些人隐瞒了他多少事情？也不知道自己被当傻瓜一样蒙骗了多少次。

    所以他希望有这样一个人留在他的身边，所以他希望有这样的一个人对自己说到底什么事情是对的什么，事情是错的，什么是是是的，什么事情是非的。

    他需要有这样的一个人存在，而他们都不能做到这样，他感到很失望，幸好有月华的出现，才缓解了他这种情绪。

    只可惜现在他还是让她知道了他的身份，不过也没有关系了，反正这些都已经无所谓了，他相信凭裴月华的性格就算是知道了自己是谁？也不会对自己有丝毫的虚伪的。

    “我无所谓了，但是我对你说了那么多不敬的话你就不怪我吗？你应该怪我的。因为如果没有我的话，你的皇子就不会死。这一切都是我的错，都怪我，如果我当初相信他的话，如果不是我教唆他逃婚的话，他根本就不会死。”裴月华难过的说道。

    一边说一边又流下泪来，皇上叹了口气道:“其实你也不必太过自责，因为这件事情本就不是你的错，他之所以会有这样的命运其实是早就已经注定了的，其实从他进宫的第一天起我就已经看出了这个少年的命运注定会多难。”

    再次叹了一口气，皇上接着说道：“果然凌澈被我说中了，其实他并不是我的亲儿，而是我在外面外拾到的，我刚捡到它的时候，你无法想象他是怎样的一种状态，我到现在都不敢相信一个少年居然能够承受如此大的痛苦。”