
    273:

    他能够活到现在，想必是因为皇后在背后未雨绸缪的关系吧，所以他才能够保住太子的地位直到今天。

    “听你这么一说我就放心了，其实我这样做也是为了保证朝廷局势的安定，毕竟其他三国虽然表面上平安无事，实则一直在背地里对我们虎视眈眈，如果我们要是不安定下来的话那么迟早会被他们吃干抹净。”皇后叹了口气说道。

    作出了一副忧国忧民的姿态，虽然知道皇后是在做戏，不过也没有关系，只要皇后能够保证自己不伤害他身边的人那他就心满意足了。

    就在这个时候，在皇宫深处一所黑暗的房间里面站着两个身着青白二色的蒙面人。

    其中那身穿青色的蒙面人对身穿黑色的蒙面人说道:“大哥，那个星月大祭司我们是不能再留着了，因为她居然把我们的计划全盘告诉给了南宫翰墨，一个女人若是爱起来真是太可怕了，什么事情都可以放弃，就连自己的性命都不要了。”

    这个黑衣人继续说道：“大哥你说吧，你要怎么处置那个吃里扒外的女人，当初是她主动来找我们的但是没想到，在遇见那个男人之后他就把自己当初的目的全部都忘了，难道她忘记了自己的父亲是被谁害死的吗？她既然想要因为一个男人而放下仇恨简直是太可悲了。”

    穿黑衣的人说道：“这样的一个女人我们留着自然也没有什么用处？既然她都已经把计划告诉给南宫翰墨了，那么我们就只能再重新拟定一个计划，放弃原先的计划了，只是我们一定要让这个女人付出应有的代价。”

    顿了一下，这个黑衣人继续说道：“因为我们要让她知道，什么事情是做得的什么事情是做不得的，而且如果她要是再不知悔改的话，那么我们就没有必要再让星月活着了，当然我们也不能如此霸道，一点解释的机会也不给人家就让人家死。”

    黑衣人想了想之后，这才说道：“这样，你待会儿去找星月问问，她到底还愿意不愿意和我们合作，到底还想不想报仇。如果她否定的话那你就当场解决掉她，虽然她五功高强，但是你也不差。更何况你的手上还有那个东西，只要有那个东西那她一定不会是你的对手。”

    这个黑衣人冷冷的说道：“所以我希望你不要让我失望，也希望你不要和她一样，因为自己所爱的人而对我有所背叛。不然的话，我同样也不会放过你的。你知道我这个人最讨厌的就是背叛了，如果有人敢背叛我的话，我一定会把他碎尸万段。”

    缓了一口气，这个黑衣人继续说道：“当然大祭司必须是个例外，因为她手上握有我们太想拥有的东西，不到万不得已的时候，我们不能要她性命的，毕竟她是那么厉害，如果有了她的话那么一切都会变得轻松许多，但如果要是没有星月的话我们只怕会走不少的弯路。”

    “所以如果能劝服她的话就尽量的劝服她，如果劝服不了她的话那就只能动手杀了她了，毕竟他知道我们太多的事情，如果让她活着的话对我们实在是一种威胁。”那个身穿黑衣的人蒙面人说道。

    那个青衣蒙面人点了点头:“主子你放心吧，我一定不会像他一样对你背叛的，对了我觉得南宫冥澈最近有些不对劲儿，是不是他也想要背叛我吗？如果是这样的话，那我是不是也应该把他给杀了？”

    青衣蒙面人一联想到南宫凌澈最近的行为就不觉得有些疑惑，难不成他也想要做叛徒吗？

    如果他真的做叛徒的话，那他一定不会原谅他的，难道他忘了他的亲人是怎么死的吗？

    难道他忘了他的一切都是被谁毁掉的吗？难道他也和那个大祭司一样，为了自己所爱的人连自己的仇恨都可以忘记吗？

    难道爱情真的有这么大的魅力可以让一个直人迷惑致此么？

    他在心里面疑惑着，因为他从来都不曾爱过，所以自然也不知道爱情的可怕和爱情的魅力，如果一个人爱上另外一个人的时候别说仇恨就连生命都可以放弃的，

    所以他自然也不懂星月大祭司和凌澈为什么不愿意为了爱情而放弃一切甚至是背叛一切。

    黑衣蒙面人冷笑：“南宫凌澈他确实该死，他居然为了一个女人而背叛我，然而他和大祭司不同的是，他只要一露出任何一点背叛我的意思，那么你就要杀了他。无需讲和他之间的情谊，而且你也知道他这种人活着也没有什么太大的用处。“

    “南宫祺然已经死了，为了不动摇军心我们只能杀鸡儆猴，让那些人不敢再有什么动作，所以如果他敢如此，那么你就让他们看看背叛我的下场到底是什么？”那个黑衣蒙面人冷冷的说道。

    一双外露的眼睛里流露出了肃杀之气，这些人真是该死，难道他们忘了当初是怎么求自己为他们报仇的吗？

    可是现在翅膀硬了想飞了，他不会让他们这么容易飞掉的，所以，他一定要那些人知道背叛他的下场到底是什么。

    也让其他的人不敢再对自己有别的心思，让他们乖乖做好自己的本分。

    “是，我知道了，我这就去和星月交涉，如果星月要是敢背叛你的话，我一定叫她死无葬身之地，一定让她知道什么叫做痛不欲生。”

    “所以主人你放心吧，我是一定不会让你失望的，更不会做让你对我有所不满的事情，我死直都不会背叛你的，否则就让我死在主人您的手里。”闻言，青衣蒙面人赶紧卖乖道。

    毕竟这个人是那么的强大，如果他肯将自己的本事教给自己的话，那么自己也不至于流落到如此下场，所以他一定要紧紧的抓住那个人的心，一定要让他知道自己对他是多么忠诚。

    一定要让他知道自己为了能够帮他愿意付出任何事情，包括残害自己的手足。

    这样的话，他就能知道自己对他的忠心，也就肯把他的本事教自己，如果她学会他本事的话那么就没有人敢看不起自己，也没有人敢再让自己受欺负。