
    268:

    “原本我是想为伊伊复仇的，但是伊伊却说与其让我生活在仇恨之中，但不如我开开心心来的重要，所以她劝我不要复仇，因为对她来说，只要我能够过得开心，就是对她最大的报答，所以我决定听她的话，决定放弃仇恨，决定代替她好好的生活。”

    南宫翰墨说道。

    他曾经也以为这是一种懦夫的行为，自己最心爱的人被人给杀了但是自己却不能为他复仇，可是又不想让自己喜欢的人失望，因为他知道伊伊是希望自己过得快乐的。

    不希望把自己置身于痛苦之中，所以他也纠结了一段时间。

    直到裴月华的出现才把自己从纠结中拉了出来，他知道自己无法自拔的爱上了这个女人，也知道自己对不起之前的人，但是人死不能复生，自己也只有把对伊伊的感情埋藏在心里，让它成为自己一段永远都无法揭开的伤疤。

    永远都无法愈合的伤口，就算是自我安慰也好，现在他想要拥有这种情绪，想要让别人来肯定这种说法。

    如今大祭司如此一说，他自然是无比的赞同，因为他终于找到和自己意见一致的人了，自从裴月华出来之后他就没有再想过伊伊。

    一来因为每想她一次他的心就痛一次。现在他已经伤痕累累痛无可痛了，所以他干脆拒绝像她甚至连提都不愿意提，并不是因为他想要忘记，而是因为伤痛让他不得不忘记。

    你当它是一种借口也好，当他是一种花心的理由也好，反正不管怎么样，他已决定忘记这个女友了。

    而当你痛到最深处爱到最深处的时候，你就会明白这种感觉。

    而当你深爱一个人的时候，但是却被他伤到极致的时候，你会下意识选择放弃这个男人，而不是下意识的去恨他。

    星月大祭司笑了笑说道：“你说的没错，我至今也认为这是一种懦夫的行为，但是现在想一想，就算把自己的仇人全部都杀了那又怎么样？那些人又不能在活过来了，与其让自己痛苦让对方痛苦，不如自己潇洒一些。”

    顿了一下，星月大祭司继续说道：“所以就当是懦夫吧，我也愿意做一回懦夫，因为我自己太过强大，强大到让别人以为我是一个机器，只懂得工作不懂的伤心，不懂的难过。我现在想要改变这种状态。”

    最后，星月大祭司说道：“因为我宁愿做一个小女人也不愿意做一个位高权重的祭祀，因为那样我很累，我想你也是一样的看法吧，宁愿做一个普通人也不愿意做一个王子，因为你和我一样不喜欢被牢笼困住，哪怕这个牢笼如何华丽。”

    星月大祭司笑了一笑，她紧紧的抱住南宫翰墨，希望能够把这男人的体温留在自己的味觉里，希望能把他的一切深深的留在自己的回忆里。

    就在他们两个浓情蜜意的时候，裴月华却被人囚禁在了房间。

    南宫凌澈不允许任何人进去也不允许他出去，她被锁在房间里面失去了自由。

    就像所有她看过的总裁小说里面的开头一样，他变成了一个奴隶，不一样的是那个男人没有强迫她做任何事情，除了不让她出去之外她对他还是很好的。

    尽管她己经开始拒绝那就好，但是依旧阻挡不了他对自己的攻势。

    他把自己的手脚束缚者，但是每天去按时来为自己三餐，如果这个男人不是被仇恨蒙蔽了双眼，那么他真的是一个很好的人。

    就像自己曾经说过的话一样，她愿意帮这个男人因为她觉得这个男人值得被救赎，她愿意将这个男人从黑暗之中脱离出来，因为她觉得光明的世界才是属于她才是适合他的。

    而今天他又来了，拿着她最喜欢吃的东西。

    他满脸笑意的站在裴月华的身边，坐在她的床前。

    一双如白玉般的手，轻轻地得拿起碗里面的勺子，咬了些蛋花汤喂到她的嘴里，而她并没有反抗，因为他知道自己只有吃饱才有力气想办法逃脱，她不愿意做别人的奴隶，不愿意被别人所束缚。

    所以她每次都将他带来的饭菜吃了个干干净净，因为只有让自己吃饱了，才能够有力气逃脱这个男人的掌控。

    南宫凌澈温柔的说道：“你不在想着逃脱了。我是不会让你逃掉的，你知道我这个人是极其不择手段的，哪怕是对待自己深爱的人。虽然我不会伤害你，但是对待别人可就不一样了，我可不想让别人拥有我对你一样的待遇。”

    南宫凌澈明明说着很恶毒的话，但是声音却很温柔：“因为谁也不配，他们谁也不是你，所以没资格让我这样做。我知道你已经渐渐的开始讨厌我，也知道我们的感情已经破裂回不到过去，但虽然如此，我还是想要勉强，因为我已经失去了太多。”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：“我不想连最后一样东西也失去，你是我生命的全部，如果失去了你就等于是失去了生命，所以你我失去不起，所以就算你再怎么讨厌我，就算你再怎么不想和我在一起，到了明天的时候也还是要和我结婚的。”

    “而我已经让别人拿来了你明天要穿的婚宴，待会儿我就会给你换上，如果不满意了还可以修改，你是我的新娘，所以我要让你拥有最美丽的一切。”南宫凌澈微笑着说道。

    声音一如既往的温柔，但是却再也激不起她任何情绪的波动，她只是冷冷地看着他，没有一丝表情，

    只是当他把饭菜递过来的时候他还是一一的张嘴吃掉了。

    因为在试婚纱的时候就是他逃跑的最后的时机，如果那时他不能逃跑的话，只怕越到后来就越没有机会了。

    明天的大婚不用想也会知道是何等的涨势，毕竟是皇子，所以气势又怎么可能会少得了。

    到时候他被千军万马包围又如何能够脱得了身？

    所以今天他决定来个大反击，决定让自己彻底从这个房间里面逃脱出去，只是不知道为什么这段时间南宫文彦也不来了，如果他来的话自己说不定还有一线生机。