
    247:

    因为在南宫文彦的心里，德昌公主就是自己的妹妹，所以哥哥对妹妹好，难道不是理所当然的吗？

    至于其他的心思，他就没有了，毕竟他的心里面只有一个裴月华。

    虽然他答应了要娶那个叶香，但是却不会喜欢她的，因为他的心已经给了一个人了，尽管那个人并不喜欢他，但是他却愿意一辈子将自己心中最重要的位置留给她。

    就在几个人帮裴月华一齐找德昌公主丢掉的耳环的时候，南宫翰墨却发现了一个重要的秘密。

    这个秘密就是有关于南宫祺然的，原来南宫祺然和另外一个邪恶的组织有着密不可分的关系，原来这一切都是他们搞的鬼，虽然他不知道那个金面人的身份，但是却因此发现了他们有密切的来往。

    这就全靠了他朋友洛央的一封信，要不是洛央的话，他还不知道这件事情了，这件事情又是洛央帮自己立的大攻。

    有没有功劳倒是无所谓，重要的是他不能遇让南宫祺然得逞，他一定要阻止南宫祺然的阴谋。

    洛央说南宫祺然和那个黑暗组织的互动是越来越频繁了，看来他们是越来越耐不住性子，马上就要动手了。

    他必须要在他们动手之前把九宫锁和九龙班丢到南宫祺然的面前，看来这一切就的靠裴月华。

    因为裴月华已经和他成功拉近了关系，只要他们再进一步发展，他们的计划就得以完成的第一步，只是他希望她还能够小心谨慎，因为这个南宫祺然心狠手辣，什么事情都做得出来。

    希望她不至于着了南宫祺然的道，不过南宫翰墨相信裴月华一定会小心的，因为月华的智慧是绝对不会轻而易举的上当的。

    想到这里南宫翰墨就放心了，他想凭借裴月华的智慧就算自己不说也一定能知道自己要做什么？

    因为他也就不怎么担心了，只是馨兰不是说要在今天和明姬公主回来的吗？

    怎么直到现在还不见她们的踪影呢！难道是遇见了什么危险？

    就在这个时候，他遇见了新月，也就是东国的大祭司，大祭司告诉他，他们的公主的确是遇见了危险，而且命在旦夕，希望南宫翰墨和自己一起前去救援。

    因为南宫翰墨必竟是她们公主的驸马，理所当然应该救她们公主。

    翰墨当然没有拒绝，如果让明姬公主出了事的话，那后果可会不堪设想。

    只是他不知道这个新月大祭祀到底在想些什么？

    因为她既然可以预测到明姬公主也会有危险，那她为什么还让明姬公主一个人出去？

    而且为什么不派人保护在她的身边，又为什么非要找自己来救明姬公主呢？

    他想她不是为了让自己英雄救美这么简单吧！难道他们之间存在着什么芥蒂，或者说这个星月大祭司有什么阴谋？

    不管怎么样。还是救人要紧要是去晚一步那可就后悔莫及了。

    纵然南宫翰墨心中有怀疑，但是还是跟着星月大祭司去了那个现场，然而当他们去到那里的时候，却发现已经有了一滩血迹，那血迹多的触目惊心。

    南宫翰墨皱了皱眉头，难道他们真的已经来晚了一步，还是说他们只是在这个地方受伤，可是却去了别的地方疗养。

    他想一定是这样的，因为馨兰这般聪明是绝对不会让自己有事的，更何况她知道如果要是让明姬公主出了事情的话，不管是自己，还是自己的国家都一定难逃责难。

    就算是为了自己，馨兰也一定会拼死保护公主的，只是这两个人都不会武功，万一要是遇上高手的话那么不就不妙了？

    如此想来，他的心里越发的担心了起来，于是问大祭司道:“大祭司，你既然可以推测出她们受伤，也可以推测出她们在这里遇险，那么应该可以崔测出他们现在在哪里吧？”

    顿了一下，他继续说道：“如果是这样的话那你快告诉我，因为我要去救她们，你说她们有危险，那如果我们晚去一步，那么她们的危险期不就会多加一分。所以，就算为了你们的公主，请你好好的推测推测，看看他们到底在哪里？”

    大祭司怒道：“这些事情还用你说吗？我当然担心我们家公主了，要是让我们公主出了事。那你们北赵的乐子可就大了，只是她们所藏匿的地方实在奇怪，我不但预测不到，而且一点动静都没有。”

    顿了一下，大祭司继续说道：“我自然可以推测出他们在这里遇险。也可以推测出他们的生命即将危在旦夕，但是很奇怪，我就是推测不到他们现在的下落，这种情况一般有两种，一种是他们所在的地方是一个山洞。”

    缓了一口气，大祭司继续说道：“因为那里面有很多不知名的干扰，所以会影响我判断的准确，甚至屏蔽我的判断，还有一种就是他们已经死了，因为我是无法推着死人的下落的。所以我希望这只是第一种。”

    “那就是他们现在在一个山洞里正在等待着我们的救援，如果是第二种的话，那么，且不说我们的国主会不会放过你？我也绝对不会放过你们北赵的，因为你们居然敢让我们的公主遇险，就算是我凭我一己之力一定要和你们抗争到底。”星月大祭司愤怒的说道。

    虽然是很生气，但其实她并不是无法推测，而是已经推测到了，但是她就是不想让南宫翰墨这么早就过去，因为如果他现在过去的话，自己的一切都会功亏一篑了。

    因为如果要是让明姬死了，那么东国和北赵就会立刻开战。

    如果是这样的话，他想要成为东国的王可就会轻而易举了，

    是的，一直以来她都有此野心，所以才千方百计的和公主来到了这个地方，为的就是寻找这一机会，好趁机让明基公主死。

    而那些想让馨兰和明姬死的人正是星月所派去的，因为星月知道，如果她们死了，一来死无对证，二来没有人会怀疑到她的身上，因为谁能想到他们东国的大祭司居然想要杀他们东国的公主呢？