
    259：

    “月华你回来了，今天去哪儿了怎么这么晚才回来你知道不知道我有多担心你啊！”南宫凌澈见到裴月华回来，不由得向前一步高兴的说道。

    “你到底是一种什么样的人？为什么我发现我越来越看不透你了呢？在我的眼里你是多么善良多么纯真，也是多么优秀的一个人，可是为什么你要做这一切是心，你让我觉得你很可怕，你知道吗？”

    裴月华却避开了南宫凌澈抓向自己的手，心痛的说道。

    是啊，当初自己受伤他安慰自己的时候，她是多么的感动，甚至想要将自己的一辈子托付于他，但是现在，她却恨不得将这个男人都有面具给摘下来，好好看看他那张毫无遮挡的脸上到底隐藏着一副怎样的嘴脸。

    他想要知道他策划这一切的目的到底是什么？

    难道真的像裴月思所说为了仇恨吗？

    他的心里到底有什么仇恨？

    值得她从一个单纯善良的少年变得如此腹黑剧有心机，她真的很想知道他到底经历过什么？才能够拥有如此的手段和城府。

    “月华你到底在说什么？我怎么都听不懂呢？你是不是在和我开玩笑啊，这个玩笑可一点都不好笑呢，告诉你哦，随便怀疑自己的未婚夫可不好，不过你也别担心，因为我是不会生气的，因为不管月华对我做什么，说什么，我都不会生气。”

    南宫凌澈依旧笑嘻嘻的说道，但是却让裴月华大为窝火。

    她的口气不禁开始变得有生气起来，他对着南宫明澈大吼:“南宫凌澈，你到现在还在骗我，你实话告诉我你到底为什么这么做？为什么要把我三姐给杀了，是怕她说出你什么秘密吗？”

    “你到底在说什么？裴月思了吗？什么时候的事。我怎么不知道？她为什么会死，又是谁杀了他？”虽然一切都已经被裴月华识破，但是他还是决定要伪装到低。

    因为她不想这么快就被识破，他还想要陪在她的身边，还想要维持他们的关系，虽然已经不太可能了，但是他依旧不愿意相信他们的感情已经破裂。

    裴月华很是生气：“南宫凌澈，你到底能不能对我说一句实话，你告诉我你这样做到底是为了什么？你是有什么苦衷吗？不然的话你怎么会变成这样？你才17岁啊，才17岁就有这样的心机，他17岁就能够掌控自己的哥哥，让他成为你的前台木偶而你却在背后扯线。”

    “让人无法怀疑到你的身上，而我当初是怎么信任你？可是结果呢？结果你却让我如此的失望。可是事到如今你却还不承认你所做的这一切，难道你真当我是傻瓜，正当我陪月华是那么好骗的吗？”裴月华如此说道。

    他现在彻底被激怒了，为什么他现在还能表现出一副如此无辜的样子，为什么他到现在还不对她说实话。

    听到他这么说，南宫明澈知道自己是再也隐瞒不下去了，于是他开始笑，直到片刻之后他才开口说道:“你还记不记得那天晚上我曾经对你说过的一句话。”

    “如果你所经历过我所经历过的一切，你就不会这样指责我了。而我之所以会变成这样，全部都是那些人一手造成的，所以我向他们复仇有什么错。”

    南宫凌澈往前走了两步，背对着裴月华说道：“我的弟弟，我的妹妹，甚至我的母亲全部都死在那些人的手里，他们死的那样凄惨，但是在他们的嘴里却成为了理所应当，却成为了自己所想要的一种手段，你让我如何咽得下这口气。”

    说到这里，南宫凌澈的声音出现了一种恨意道：

    “所以我也要让他们尝尝我所尝过的那种痛苦，我要把我所承受的一切千倍百倍的还给他们，我要让他们知道我南宫弥撤从来都不是好欺负的，我之所以隐忍这么多年，之所以装的这么我牲畜无害，就是因为我想要让他们知道，我所拥有的今天全部都是他们一手造成的。”

    裴月华不可置信的看着南宫凌澈。

    南宫凌澈没有理会裴月华的目光，而是继续说道：

    “只要他们能够有所意识，只要他们能够向我道歉，我就会收手，但是他们没有，他们没有你知道吗？所以你叫我如何忍耐？你叫我如何能不疯狂的报复，至于南宫祺然他就是个傻瓜，他以为自己很聪明，却不知道一切都在我的掌控之中。”

    南宫凌澈嘴角情不自禁的扬起了一条弧度，仿佛为其他人的愚蠢而嘲讽：“至于南宫翰墨，我承认，他的确是我最好的兄弟，如果不是因为那件事情的话，我想我永远都不可能会与他为敌，因为后来我发现我自己我真的爱上了你。”

    说到这里，南宫凌澈转过了身子，望着裴月华：“为了除掉这个情敌，所以我才把他卷入了这件事情中来。但是我并不后悔，只要能够得到你，只要能够得到你的爱情，我愿意付出一切，包括我的生命，哪怕你不爱我，我也无所谓。”

    南宫凌澈终于不再隐瞒它将一切事情都告诉了裴月华，但是裴月华却无法承受，因为他万万没想到她所想的一切都是真的，这一切果然和他有关，她不由得感到无比的心痛。

    照他这么说来，那个金面人也是他所扮演的了，难怪在和他在一起的时候会觉得无比的熟悉。原来他就是那个今年人，但是，他为什么要扮演那样一个角色？

    “这么说来，那个金面人也是你的身份了？你用这个身份来设计我，是不是也想让我替你承担些什么？还是说你从一开始就已经策划好了要我背你的黑锅？”裴月华的声音止不住有些颤抖，那是因为愤怒。

    南宫凌澈轻笑了一下：“一开始的时候我的确是这样想的，但是后来，我却发现我真的喜欢上了你，虽然很唐突，但是却也是无可控制的事情，因为如果我有选择的话，我宁愿自己无情无心。”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：“这样的话我再做这一切的时候就不会感到痛苦，但是我偏偏做不到，因为和你在一起的时间越长。我对你的感情就越加的深厚，深厚到某种地步，就连我自己也无法控制了。”

    说到这里，南宫凌澈眼神中闪过一道慌乱的神色，仿佛为自己曾经的想法，而感到了一丝内疚：“所以，我曾经想过要杀了你，因为你是我南宫凌澈唯一的弱点，也是我南宫凌澈唯一的软肋，但是我却发现我下不了手，尽管我有那么多的机会，可是我竟然无法对你下手。”