
    244:

    到时候，整个后宫就会不得安宁，所以他宁愿扶持这个阿斗也不愿意让后宫大乱，更何况南宫雨还是可以塑造的，要是有好人在旁边帮着的话一定会成为一个好皇帝的。

    他相信他的儿子，也相信他一手选出来的太子。

    “陛下的这番苦心，要是太子能够见谅就好了，我相信，太子虽然现在还不知道人心的险恶，但是迟早有一天他会长大的，到了那一天也许，他就能够拿出一个作为太子的架子来。”裴宣威笑了一笑说道。

    他这个太子虽然有些软弱，但却并不是扶不起来的阿斗，他相信如果能够好好的塑造他的话一定会让他成为有用之才的，更何况他还有一个这么厉害的母亲。

    “希望如此吧！对了，裴月华和我十四儿即将成亲的这件事情你知道吧？对于这件事情你怎么看反对吗？”

    虽然这件事情已经成为定局了，但是毕竟人家是裴月华的父亲，所以人家的意见也必须还是要询问一下的。

    “十四皇子南宫明澈人品好，相貌好，所以，老臣也没有什么可挑剔的。”裴月华抱了抱拳道。

    南宫凌澈的确是一个不错的皇子，而且他相信南宫皇子一定会对裴月华好的，因为他知道他是个什么样的人？因为南宫明澈可以说是自己一手带大的。

    皇帝威严的说道：“等祭天仪式之后我们就让这对小两口成亲，到时候我一定会帮它们举办的隆重一些，因为我实在是很喜欢裴月华这个小姑娘，感觉她的身上有一股浩然之气。”

    顿了一下，皇上面容终于浮现了一丝笑容：“而这股浩然之气是我所见过的所有人里面所没有的。”

    “虽然她是一个女儿，但是她身上所展现出来的那股气质，那股勇气，那股智慧却让人不得不刮目相看，如果她要是男人的话一定会有一番大作为的。”皇帝说道。

    言语之间掩饰不住自己对裴月华的欣赏。

    是啊，如果她要是男人的话那该有多好，如果她要是男人的话就能成为自己的左膀右臂了，只可惜她不是，所以自己对她的喜爱之情也就只能藏在心里了。

    “陛下过奖了，小女子只是一介草民，如何能担当得起陛下如此的称赞。”裴宣威谦逊地说道。

    其实他早就觉得她这个女人不一般了，只是，这段时间发生了太多的事情，以至于他把自己还有个女儿的这件事情都给忘了。

    “不是称赞而是实话实说。”皇帝笑了一笑说道，

    他永远忘不了自己和裴月华见面时的那种情景，他一眼看见裴月华的容貌就不觉得惊呆了。

    他做为皇帝按理说应该见过不少倾国倾城之色才对，但是却没有一个人能给他如此的震惊，除了裴月华之外。

    “启禀陛下，东国大祭司星月前来求见。”就在这个时候一个侍卫突然走进来说道。

    “快请。”皇帝说道。

    那侍卫道了句是，然后便走了下去，裴将军见状问一抱拳，对他说道:“既然如此那微臣就告退了。”

    皇上点了点头，裴宣威在得到皇上的允许之后便退出了御书房。

    在裴宣威退出御书房不久，一个衣着华丽的女人便走进了御书房。

    再行了必要的礼数之后，那个名叫欣悦的大祭司便直言不讳的说道:“微臣感到本国公主即将出事，还请陛下前去支援。”

    “哦？是吗？可是明姬公主好段段的怎么会出事呢？”皇帝有些不解地说道，

    虽然她听说过这个大祭司很厉害，能够未卜先知，但还是有点不相信的说道，

    “我的占卜一下不会出错，所以还请陛下马上派人前去支援，不然的话就来不及了。”星月说道。

    口气严肃并不像是开玩笑，皇帝这才有点儿信了，他叫来了侍卫。

    并对大祭司说的:“既然大祭司有此预感，那本皇自然也不敢怠慢，否则的话让公主出了事情本国可是无法担待的，所以这些侍卫就交给大祭司拆迁，希望大祭司能够保用公主的安全，将公主平安的带回来。”

    星月也知道皇帝正在为江南大旱的事情感到头疼，所以也不再勉强。

    于是说道:“既然如此，那星月就恭敬不如从命了，只是星月虽然没有权利过问北赵皇宫的事情，但是星月作为一个大祭司作为能够聆听天命的灵女还是想给皇帝一个忠告，天有不测风云。而应该下场雨的地方不只是江南。”

    馨月在说完这句话之后便离开了，虽然她的话有些莫名其妙，但是却给了皇帝很大的启发，他知道这个大祭司一向很厉害，东国的皇帝很信任她，也知道这个大祭司能够聆听天命，能够未卜先知。

    既然她这么说就一定有她这么说的道理，虽然她没有把事情说明白，但是他还是感谢那位大祭司给他的提醒，希望有机会能够再请教一下她。

    而另一边裴宣威在出了御书房之后便直接来到了有他所打探到的裴月华的住处。

    然而还没有到裴月华的住处就在御花园里面看见了她，看见裴宣威，裴月华自然感到意外，虽然他门父女之间有很多误会，有很多不愉快，但毕竟他还是自己名义上的父亲。

    所以裴月华还是走到了裴宣威的面前对他行了一礼说道:“女儿参见父亲大人，愿父亲大人安康。”

    “你也不必多理，咱们毕竟是父女也没有必要把彼此的关系搞得这么生疏，只是，很久未见你倒显得清瘦了许多，是在宫里吃苦了吗？”

    裴宣威费看见自己的女儿有些手了，不觉心里有些疼痛，毕竟他们是父女而且他们的关系，曾经还那么好，虽然她现在已经有了其他的女儿，但是对这个女儿的疼爱却还是有的，毕竟自己当年这么爱她的母亲。

    虽然她的母亲背叛了自己，但是他还是忘不了她母亲对他的好，忘不了她母亲所为他所做的一切。