
    238:

    紫面人说道：“我的调查是没有任何出错的，因为我在调查的过程中的确没有发现他们有任何功夫的迹象，可是谁想到她们居然有武功，看来他们是隐藏的太好了，只是不知道太后们两个为什么要隐藏武功？”

    说到这里，紫面人的语气越发的疑惑：“难道是有什么别的目的？不管怎么样我们必须调查清她们为什么要隐藏武功？说不定这中间就有什么蹊跷，而且就连南宫翰墨都不知道，看来这两个女人都有目的和身份都不简单，我们有必要好好的调查调查才是。”

    “还有你这次没有杀了他们，金主一定非常不高兴，你待会儿见了金主可要小心一些，我不知道他要怎么对付你？因为金主最讨厌失败的人了。”那个紫面人叹了口气回身对黑衣人说道。

    黑衣人哼了一横冷声道:“我才不用你假惺惺的操心了，如果金主把我杀了你很高兴吧，因为这样就没有人在和你竞争了，到时候就第一杀手的名号就落在了你的手里，那你何乐而不为呢？”

    顿了一下，黑衣人继续说道：“这两个人我迟早都会杀的，这两个人也是我的猎物，所以我更不许你插手，如果你敢插手的话，我第一个不会放过你。而且我的任务之所以没有成功，全都是因为你资料有错误的缘故。”

    “如果你好好的调查清楚，我就不会低估了他们，所做的准备就不会只有那么一些，这全都是你的责任。就算金主要追究起来你也是完全逃避不了的。”那个黑衣人说道。

    转身便走了，虽然看着黑衣人远走的背影，紫衣人妖娆的一笑道:“就凭你也想威胁我吗？你也不看看自己有没有这个资格？”

    然后他望了望天，随即又喃喃地说道:“这天晴了这许久，也是时候改变了。”

    两个人虽然甩掉了黑衣蒙面人，但是他们两个人的伤势都很严重。

    特别是馨兰，旧伤未愈又添新伤，但是馨兰却也不后悔，因为自己能救了明姬公主，到时候她就会卖给自己一个人情。

    自然是什么事情都得听自己的了，虽然自己并不想让明姬做什么，但是自己想让她乖乖的听话就必须要让明姬欠自己就一个人情，否则到时候万一要是发生什么变故自己也好用比来胁迫她。

    不知道为什么，馨兰心中不祥的预感越来越准，就好像会有什么大事情要发生一样。

    而一直以来这股不祥的预感就盘桓在自己的心里挥之不去，这股预感代表着什么馨兰不知道。

    但是馨兰知道这股不祥的预感出现之后一定会发生不好的事情，就像之前那几次一样。

    难到这不祥的预感居然会和南宫哥哥有关系吗？

    不管怎样自己一定不能让这种预感变成真的，既然馨兰已经在他的面前展露的武功，而且明姬也在自己面前展露了武功，那么她们两个就代表着已经是站在同一阵线上的人了。

    所以自己的真实身份也就没有必要隐瞒她了，虽然没有必要把全部的事情都告诉明姬公主，但有必要的事情也还是要告诉明姬的，否则的话，馨兰如何能够说服明姬帮助自己呢？

    更何况，自己这么做也全都是为了南宫翰墨，馨兰想如果是为了南宫翰墨的话，明姬公主是一定会答应自己的吧？

    想到这里，馨兰不顾受伤的身体，和明姬公主坐了下来，然后就对明姬说道:“有件事情我想告诉你，希望这件事情你能够替我保密，不要告诉翰墨，否则的话我会很怪你的，今天我们能在彼此面前表露的秘密，那么就等于我们是在同一个战线上的人了。”

    说到这里，馨兰故意停顿了一下，然后说道：“所以有些事情我要告诉你，希望你听后要替我隐瞒，而且我希望你能够帮助我，毕竟这也是为了翰墨好。”

    明姬公主绣眉微蹙：“那得先看看你说的是什么事情了？如果这件事情没有牵扯到我们国家的话，那我是会答应你的，但如果这件事情牵扯到我们国家的话，那请恕我不能答应你。”

    “而且如果这件事情的性质恶劣那我也还是不能够答应你的，因为我答应过我看南宫翰墨要做一个好人，好公主，所以我就不能违背这个誓言。”明姬公主闻言皱了皱眉头说道。

    明姬不知道馨兰要和自己说什么，但看馨兰这个表情就知道她要和自己说的事情一定是大事，所以自己千万不能盲目的答应她，

    一定要先谨慎地听馨兰说完之后再考虑自己应不应该答应谈。

    馨兰点了点头，她也知道明姬公主的心思，如果换成自己的话，自己也一定不会这么轻易的就答应别人的。

    但是馨兰想，如果她听把自己的话之后，明姬一定会答应自己的，因为这是一个女人的直觉，而女人的直觉是从来都不会有错的。

    馨兰深吸了一口气，对明姬说道:“其实十年前北赵是发生过一场政变的，虽然没有造成什么后果，但是却也影响了整个朝廷的格局，所以翰墨哥哥才会变成那个样子，所以我才有了另外一个身份，那一年我八岁，翰墨哥哥也是八岁，我们两个可以说是青梅竹马，经常在一起玩耍。”

    说到这里，馨兰的语气越发的悲伤：“但经过那场变故之后，翰墨哥哥的娘亲，朋友全部都死在了那里，当时翰墨哥哥的年纪还小，如何能承受得了这一系列的打击，所以我便请求在机缘巧合之下遇见的一个高人，希望他能够收我为徒，教我本事，并且教我政治。”

    顿了一下，馨兰继续说道：“这样的话，我就能够在翰墨哥哥需要的时候帮他了，但是如果想要成为他的徒弟，首先我就要吃下他的毒药，也就是羽化清，一旦成为他的徒弟就终身是他的徒弟，永远都不能背叛他，这个药可以控制我，让我不敢作出有悖于他的事情来。”