
    282:

    “你真是个傻瓜，可是我会害了你呀！”裴月华哭着说道。

    凌澈脆弱的咳嗽了一下，他轻轻地抚摸着裴月华绝美的脸颊温柔的说道:“你说的对，我的确是个傻瓜蛋，我为了你愿意做个傻瓜，因为我这一身实在是太精明了。”

    “所以我愿意为了你而变傻，如果我真的能够变成一个傻子那该有多好这样的话，我就不用再管那些是非，也不用再理那些恩怨，这样的话，我就能永远陪在你的身边不离不弃了，可惜我不能，所以只能寄望于来世。”

    南宫凌澈如此说道。

    他的气息越来越微弱，最终他完全地闭上了眼睛，手也无力的垂了下去，再也无法专醒。

    南宫凌澈他最终还是离开了裴月华，裴月华抱着他失身痛哭

    ，南宫翰墨赶到那里的时候却已经为时晚矣，他本想帮助南宫凌澈的，但是没想到自己却还是晚了。

    自从听到大祭司对自己说凌澈会发生劫难的时候，他就要马不停蹄的往宫里赶。可是到宫里却听见南宫凌澈和裴月华失踪的消息，所以他就猜想他们会不会到这里来了？

    因为如果南宫名凌澈一切幕后主使的说法成立的话，那他必然会来百鬼森林里面拿那些他多年来积累的财产，就算他不想要造反，那么也必然会带着这些财产和裴月华远走高飞。

    当然这一切都只是基于她是凶手的理论上，没想到他的理论真的被坐实了。

    凌澈真的是这一切的幕后主使，他不知道他为什么要这么做。

    但是想来也是为了十年前的那件事情吧，毕竟十年前的事情伤害的人太多了，就连他也差点成为了被仇恨蒙蔽的人，要不是伊伊的话，只怕今天躺在这里的就是他自己了。

    可他终究是那么好命，终究摆脱了仇恨的，放开了自己的命运。

    但是他却没有办法帮助身边的人，就像他没有办法帮南宫凌澈一样，其实如果他愿意告诉自己的话，他是可以帮助凌澈的。

    可是凌澈却什么都不告诉自己，而是选择独自面对，如此一来就算自己怎么聪明也没有办法去帮助一个什么都不想对自己说的人了。

    听见裴月华哭的那么伤心，看着她那么痛苦的表情，翰墨叹了口气走到了她的身边，从背后将她抱在了怀里。

    他能了解她的心情，毕竟她是他的未婚妻，名义上的夫君死了，她如何能不伤心？

    而自己也同样的伤心难过，虽然这一切都是他在策划的，但是他们毕竟是那么好的关系，毕竟拥有那么亲密的友谊，他如何能够忘记呢？

    所以即便明知道这一切都是出自于他的手笔，他也不怎么怪他，更何况现在凌澈人都已经死了，他在怪他又有什么用？

    那些死去的人能够活下来吗？那些发生的事情能够被扭转吧，不能。

    既然如此，那他怪凌澈还有什么用？

    所以，他用宽容的态度去对待一个已经死去的人，因为一切都已经无法挽回了。

    裴月华哭着说道：“你知道吗？他说他愿意为了我变成傻瓜，还愿意为了我放弃仇恨，愿意为了我阻止原本想要变成恶魔的自己，可是我却选择了不相信他。”

    “我为什么要不相信他呢？他明明说的那么认真，明明说的那么深情，可是我为什么选择不相信呢？我觉得好后悔，我真的好后悔你知道吗？”裴月华一边抱着凌澈的身体一边哭着说。

    她哭得很大声，也哭得很伤心，似乎想要把这些年来到情绪全部都发泄出来。

    似乎想要挽回这一切，可是一切都不可能再挽回了，因为他已经死了，因为他已经不可能再活过来了，所以，就算再后悔也没有用了。

    南宫翰墨紧紧的抱着裴月华的身体轻轻的地叹了口气说道。

    “我知道，也能够体会凌澈当时的心情，因为我也是这样的，可是不管怎么样他都已经死了，死去的人是不可能再活过来的。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“就算我们心中有再大的悲痛也不能再挽回了，所以我们要做的就是待着死去的人的期望好好的活着，我想他是希望你能够好好的活下去的，所以你应该遵从他的愿望，努力活出自己的精彩，不要让凌澈失望，这样的话他虽死犹生。”

    南宫翰墨不能让她停止悲伤，但是他却想凭自己的力量去劝眼前这个伤心的女人，虽然不能够给她过多的安慰。

    但是至少让她觉得在难过的时候可以有个依靠的肩膀，而他却不想什么都不能为自己心爱的人做，因为这种感觉实在是很不好。

    无能为力的感觉翰墨已经面对过一次，也已经承受过一次，他不想再承受第二次。

    “为什么？为什么？为什么我不能相信他？为什么？”裴月华自责的说道。

    她不断地捶打着自己，而南宫翰墨紧紧的抓住她的手对她说道:“你不要这样，因为这件事情不是你的错，你不用担任何责任，虽然你没有相信他，但是他却不怪你，因为我能够理解他的心情。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“因为这种感觉我也曾经拥有过，我知道失去心爱的觉得痛苦是什么样的，所以我能够理解那个感受。也希望你不要再这么难过，我不是和你说了吗？他不希望你这么难过。”

    最后，南宫翰墨说道：“他之所以这样做只是想让你相信他，只是想要你能够好好的活下去。我想凌澈一定对你说过这样的话吧？因为如果换做是我的话。我也不希望我拼命保护想要让她留下来的人儿，一辈子自责内疚。如果是这样的话，我宁愿选择和他一起死。”

    他知道伊伊为了自己而死的时候，他真的很难过，恨不得自己陪伊伊一起去死，可是就算自己死了又能怎么样？

    伊伊能够活过来吗？

    不能，所以他宁愿要自己做一个懦夫，也要带着伊伊的遗志好好的活下去，因为她的死是希望让自己生活得更好，而不是希望让自己陷于仇恨之中。