
    250：

    “喂，你这女人怎么这样？我救了你但是你却这样对我你还讲不讲理，亏你还是大祭司呢？有你这么对待自己恩人的吗？”

    南宫翰墨虽然被打趴下，但他很快就站了起来气势汹汹地对眼前的女人说道。

    他不明白这个女人怎么这样，自己明明好心救了她，但是她却还要打自己。

    好人当真是做不得的，南宫翰墨拍了拍自己身上的土，有些无奈的说道。

    现在的女人怎么都这么凶？一点都没有身为女人应该有的女人味儿。

    “你还好意思说，我问你你刚才干嘛要亲我？”星月大祭司也不甘示弱气势汹汹的说道。

    她从小长这么大有谁敢对她动手动脚，更何况这个男人居然敢亲她。她如何能够原谅这个男人？

    虽然说它是一片好意，但他还是无法接受他对自己的亵渎，虽说刚才在被他亲吻的时候心里有一些些异样的感觉，但是这也并不能影响她对于眼前这个男人的讨厌。

    他今天一定得给她个解释不可，否则的话，她一定不会放过这个敢骚扰她的男人。

    南宫翰墨很是生气，他从来没有遇到过如此不讲道理之人：“还用说吗？你没看见刚才那一团瘴气吗？如果要不是我的话你可能早就已经毒发身亡了，再说我又不知道有避毒珠，也不知道你百毒不侵。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“当时以我的立场，你说你让我怎么做？难道要我丢下你不管吧，这难道是一个男人应该有的举动吗？所以我当然就只能想办法把你也一起带过去了，谁知道你如此不安好心。”

    “虽然我的方法用得不怎么对，但是你告诉我。在当时除了那种方法以外，我还能用什么办法把你平安的带过来呢？请你说呀！”南宫翰墨显然是很生气，一连串的说道。

    他平时温文尔雅哪里见过这么大的气，可见今天他是真的被惹毛了。

    “你吼什么吼？不知道女人不可以随便亲的吗？万一要是我爱上你那可怎么办？你这个混蛋。”大祭司生气的说道。

    是啊，如果她让她爱上他的话那该怎么办？

    他的感情可是不能够随便给一个人的，而且，她长这么大还没有喜欢过一个人呢？

    更何况这是她家驸马，她怎么可能对这个男人生出感情来呢？

    再说，这个男人已经有了心上人，自己对他的心事也是看的透透的，既然如此那她怎么还可以对他有什么心思呢？

    所以自己绝对不能爱上这个男人，一定要镇静地面对这个男人夺走自己初吻的这件事情。

    “爱就爱呗，难道我南宫翰墨还配不上你吗？”南宫翰墨生气地说道。

    这句话几乎脱口而出，那话一出口他就后悔了，这不是显得自己很轻浮吗？

    然而他没有想到这句话一出出口，居然让新乐大祭司脸红了起来。

    这个女人虽装扮的非常老气，但长得确实很漂亮，那一袭素衣也掩饰不了她的绝代风华。

    但是现在并不是欣赏她美丽的时候，因为他已经感觉到有一股危险正朝着自己而来，而且对方人数众多，难道又是那个金面人吗？

    自己到底哪里得罪了他，为什么她要对自己如此穷追不舍呢？

    不管怎么样，他们现在也不是吵架的时候，还是联手对敌要紧。新乐大祭司自然也感觉到了这方的不平静。

    于是冷冷地看了他一眼，对他说道:“我们暂时先不要吵了，自救要紧，这些人来者不善，你要多加小心才是，千万不要死了，如果你要是被他们杀了，那我刚才的仇应该找谁去报？”

    南宫翰墨说道：“你放心吧，我南宫翰墨没是绝对没有那么容易死的，你也是，一定要多加小心，因为我发现我已经喜欢上和你吵嘴了，平时别人都说我郁闷，其实并不是因为我郁闷，而是因为和他们没什么好说的。”

    “如今遇上你这么一个人，其实也算是一种乐趣吧！刚才真的是对不起，因为我一心想要去救心兰和明姬公主，所以才没有想那么多，我知道女人的确是不应该去轻易招惹的。所以我再次和你说声对不起，希望你能够原谅我刚才的冒失。”

    南宫翰墨气头一过，他冷静了下来，温柔的对星月大祭司说道。

    更何况，刚才的确是自己的不对，自己不应该亲她，虽然自己也是为她好，不过也应该提前征得人家的同意，不应该贸然这么做也难怪人家会生气了。

    如果自己站在星月大祭司立场的话，那么也一定会生气的。

    更何况，她是东国的大祭司，平常人对她肯定是毕恭毕敬的，自己刚才也的确是冒犯了人家，还有刚才自己也不应该和人家生气，所以现在冷静下来的他不由得对星月说道。

    眼神里面充满了真诚，但是让星月大祭司颇有些不好意思。

    其实自己也有不对的地方，因为他刚才的确也是为了自己好，如果自己站在他的立场也的却是会这样做的。

    反正现在既然他们已经和好如初了，那么就应该好好的对付接下来到危险了，的确是危险。

    因为她已经能够预感到即将发生的事情了，但是她也不能走，因为她大祭司的尊严不允许自己退。

    就在他们遐想的时候，一大片白色的银针突然朝着他们飞了过来，那势头非常凶猛，带着破空之声，朝着新乐大祭司和南宫翰墨四皇子飞射而来。

    两人背靠背的站着，星月大祭司见状，眉头一皱，运起了一个阵法，将那些银针格挡在了阵法之外，那银针碰见那银色的光盾，瞬间化为了春泥，没入了尘土之中。

    “星月大祭司，那个银色的光盾是什么？好厉害呀，这么轻而易举的就把那些东西给震落了。”南宫翰墨震撼的说道。

    他还是第一次看见这种东西呢，不知道那到底是什么魔法居然能有如此的威力，要是自己也学会的话那就好了。