
    260:

    虽然南宫凌澈说的情真意切，但是裴月华却选择拒绝相信，因为裴月华知道像这种人所说的话没一句是假的，而她也已经再也无法相信他。

    不管他说的话再怎么诚恳，自己都没有办法再像之前一样对他有所信任，所以，月华冷冷的说道:“你以为你在做了这些事情以后还能相信你吗？你还以为我们能够回到从前吗？告诉你，已经不再可能了，因为我不可能再相信你，我们也已经不可能再和你回到从前的关系。”

    “我更不可能再嫁给你，因为我不会嫁给一个如此有心机的男人，而且也不会嫁给一个曾经欺骗过我的男人，所以，我会向皇上请求退婚，以后我们再也没有关系。”

    裴月华在说这句话的时候非常决绝，没有留下丝毫可以回旋的余地，因为虽然之前张瑞曾经骗过她，但是张睿的情况却和他有所不同，因为张睿是真心爱自己的。

    但是在和他的相处中，裴月华看不见南宫明撤的真心，虽然他口口声声说爱自己，但裴月华知道他只是想要拥有自己而已，因为他这种人通常都是有很强的占有欲望的。

    所以他不见得是真的对自己有感情，只是因为在得不到的情况下，所以才爆发出了如此强劲的欲望，这种并不能视为爱情，而应该是悲是为欲望。

    所以，她讨厌别人对她有任何的欲望，这虽然是作为一个女人应该高兴的事情，但是她却不想要被人以那样或者这样的眼光看。

    所以就算南宫凌澈此时在怎么深情，裴月华也断然不会相信。

    因为在裴月华的心里已经对南宫凌澈产生了排斥，永远不可能再对他恢复之前的距离，之前张伟对自己的欺骗是因为他命运的劫数。

    而南宫凌澈则是因为他的野心，甚至是仇恨的蒙蔽。

    裴月华虽然想要将他从仇恨里面拉回来，但是却并不代表自己愿意原谅他，更何况他还杀了那么多人，说不定连张瑞的死也是他安排的。

    说不定包括张瑞他父亲张庭的背面也和他有关，所以，裴月华不可能再和这样都一个人有什么关系。

    她并不是一个绝情的人，只是被伤怕了而已。

    她幼小的心里已经再也承受不起任何的伤害，然而没想到南宫凌澈却说:“我能够理解你说这句话，也能够理解被人欺骗的心情。因为我曾经被最好的朋友欺骗，你能体会到那种被最亲最爱的人背叛的那种感觉吗？”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：

    “我想你不会理解我，否则的话你就不会指责我了，我告诉过你，我之所以会变成这样，全部都是被他们逼的。为什么你就不能原谅我的苦衷，为什么你就不能够再给我一次机会，你为什么就那么不相信我对你的感情了，难道我在你的心里当真不如南宫翰墨来的重要吗？”

    说到这里，南宫凌澈的声音变得有些悲伤：“我知道你从来都没有喜欢过我，也知道你和我在一起只是因为想要忘记南宫翰墨。没关系，我愿意成为他的替身，也愿意成为你的守护，而我所做的一切全部都是因为你。”

    缓了一口气，南宫凌澈继续说道：“是的，我承认，开始的时候的确是想要报仇，但是后来我却发现报仇不报仇对我来说已经不重要了，因为我的注意力已经被吸引到了你的身上，我没有办法再对任何的事情产生关注。也没办法再对其他的人产生兴趣。”

    说到这里，南宫凌澈直视着裴月华的眼睛继续说道：“而我所要做的就是成为你的守护。成为你的天使，成为你背后的依靠，所以我在背后帮你做了很多的事情，在背后帮你解决了很多的麻烦，我并不想要你感激，我也并不想要因此来炫耀什么。”

    最后，南宫凌澈说道：‘我只是想让你知道他能为你做的事情我同样也能为你做到，而他所不能为你做的事情我更加能够为你做到，我愿意为了你死。你难道真的这么不愿意再相信我一次？难道真的就不愿意再给我一次机会？”

    “就因为别人的错误而否定我之前所做的一切事情忙，难道你不觉得对我很残忍吗？”

    南宫凌澈有些伤心的说道。

    为什么他为她做了这么多事情，但是她却不领情？

    为什么她要对自己说出这些无情的话来，她知道不知道这些话对他来说有多残忍，为什么她不能再给他一次机会，为什么别人做错的事情却要他来背负？

    这对他来说简直是一种不公平，但是她却知道自己已经没有办法再回头了，而且也没有办法再放手。

    因为裴月华已经占满了他整个心房，所以他没有办法在离开她了，尽管他知道裴月华对自己根本就没有爱过，但是他没关系，因为只要能够守在裴月华的身边就好了。

    而他的要求真的不高。只是想要做她的守护，只是想要陪在她身边保护她而已。

    正如他一开始所说，他可以和她假结婚，也可以为了别人的男人对她的伤害而心甘情愿地成为他的替身，也心甘情愿地成为她的疗伤药品。

    所做的一切南宫凌澈都不后悔，只是希望他能够给她一个公平的机会，希望能够让他陪在她的身边，只要能够这样就好了，这难道也是一个过分的要求吗？

    难道她就连这样也不愿意答应自己吗？

    他的一双眼神深深地看向裴月华，希望能够得到她肯定的答复，但是没想到她却冷冷的说道:“我没有办法和一个恶魔成为朋友。”

    南宫凌澈很是伤心：“为什么？那天晚上你不是还说想要尽快查出我的身份，想要把我从深渊里面拯救出来吗？为什么今天你却变卦了呢？难道就因为我杀了裴月思，所以你来拯救都不愿意拯救我了吗？”

    “难道就因为一个女人，你就连最后一次机会也不给我了吗？你难道要把我心里最后一道防线给逼垮吗？难道真的忍心这么残忍，你难道真的愿意这样对我，你难道不觉得这样对我很不公平吗？”南宫凌澈伤心的说道。