
    265:

    “这么说你早就已经预见到了会有今天的事情发生。竟然是这样的话，那你为什么不自救。为什么还要被他抓住？难道就仅仅只是为了告诉我这些吗？”

    南宫翰墨突然觉得自己像个傻瓜一样，自己那么担心人家，但是人家却早就已经预料到了会有这一天。

    自己还傻乎乎的钻进别人的圈套里呢！

    殊不知别人早就已经想好了自救的方法。

    星月大祭司略带歉意的说道：

    “对不起，我知道这样会让你生气，我也没有办法，我只是为了让你认清真相而已，而且还有一件事情我要告诉你，裴姑娘确实有难，他被南宫凌澈囚禁了起来，而且据我的推测，你们北赵三天之内就要发生一场最大的灾难，而且这场灾难会影响到整个北赵的政变。”

    顿了一下，星月大祭司继续说道：

    “所以我希望你能够赶快回去主持大局，不过在这之前我希望你能够答应我一个条件，就是不管发生什么事情永远都不要对不起明姬公主，因为明姬公主对你的感情是真的，虽然我和她有过仇恨，但是我总归是希望她能得到幸福的，因为我们毕竟一起长大地。”

    星月大祭司叹了一口气：“对她来说，我就是她的姐姐，虽然我们之间有过不合，但是不管怎么样都是我们内部的矛盾，而且这件事情也与明姬无关，所以我不会将仇恨迁怒于她的身上，只是我希望你能够答应我这一点，不论如何都不要对不起她。”

    说到这里，星月大祭司抬起了头：“我可以帮你去救裴月华，也可以帮你去搞定南宫凌澈，但是我只希望你答应我这一个条件，还有给我一个吻，因为我喜欢上你了，我早就跟你说过不要随便调到一个女孩，这样她会喜欢上你的。”

    看见南宫翰墨惊讶的表情，星月大祭司微微笑对他说道:“你不用这么震惊，我星月就是这样一个人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。从来都不会拐弯抹角。我想要得到的东西从来都不会得不到。”

    南宫翰墨在一旁苦笑。

    星月大祭司继续说道：

    “而我也有很多办法让你喜欢上我，但是我不想那样，我想让你光明正大的对我产生感觉。而不是用卑鄙地方法，我是大祭司，拥有聆听天命的使命，我可以看清每个人的结局，也可以预测到每个人的未来，但是我万万没有想到我竟然会遇上你，并且对你产生感情。”

    缓了一口气，星月大祭司继续说道：“我知道你可能不会相信我。毕竟我们之间才仅仅见了几次面而已，但是我是一个不会说谎的人，我既然对你产生了感情，那我就会大大方方的，不会拐弯抹角，这一点我和明姬公主是一样的。”

    最后，星月大祭司说道：“而我知道，你不会喜欢上我，我也不敢期待能够得到你的喜欢，我只是想要默默的守护这段感情，把这段感情放在心里面而已，所以我只需要你给我一个吻，从此以后我们两个人互不相欠。”

    南宫翰墨没想到自己当初所说的一句玩笑话居然会变成了真的。

    他没有想到自己真的会被这样一种人爱上。

    说实话，他觉得是莫大的荣幸，但是他不会喜欢上星月大祭司的，正如星月自己所说的一样，他的心里面已经有了一个人。

    然如此那他还能爱上另外一个人吗？

    感情是自私的，他的心已经被裴月华的身影所沾满，所以自然不会再对另外一个人产生感情，但是说实话，如果要是自己他先遇见的是星月大祭司的话，他想他也一定会为她所着迷的。

    因为星月真的是一个很有魅力的女人。

    是每个男人都无法拒绝的类型，他自然也不会例外了。

    星月大祭司笑道：“你放心，我不会给你任何的压力的，我也不会把这件事情告诉任何人，我只会把我的感情藏在心里。因为我知道这是一段没有结果的感情，只是，我没有办法控制对你爱意的蔓延。”

    “所以当有一天我觉得我已经无法控制对你感情的时候，我会选择消失。绝对不会对你的生活造成任何的困扰，也绝对不会让你在心上人面前有任何的污点。所以你就答应我吧，就当是我求你了，好吗？”

    星月大祭司从来没有对任何一个人如此低声下气过，因为她是一个很高傲的人，更何况他在东国是像神一样的存在，也没有人敢让她如此低声下气，

    就连东国地国王见了她也地礼让三分，所以，这是她第一次放下身段去求一个男人，而这个男人是值得的，因为这是她第一个爱上的男人。

    星月这些年来一直活在权益斗争，这种从来都没有好好的为自己考虑过，如今能够遇见这么一个男人，也算是对自己的一种救赎吧。

    她相信有这个男人自己的未来一定会越来越好，尽管要承受一段时间的痛苦，但是相信自己一定能够浴火重生，因为她是大祭司。

    她能够预测到别人的未来，也能够预测到自己的吉凶他，知道自己必然要经历这么一段感情。

    因为每个人都是拥有七情六欲的，而她的师傅曾经和星月说过，她有一个生死劫。

    这个生死劫如果把握的好可以让她更加平步青云，进一步地登上人生的巅峰，如果把握的不好可以断送自己的前程，让自己陷入魔障之中。

    而星月一直都不相信师傅的话，虽然她知道师傅是一个如此厉害的人物，但他认为像自己这样的一种性格根本就不会喜欢上谁的。

    而且这个天下间又有哪个男人知道自己喜欢的，可是没有想到这个男人却真的存在，尽管不是在东国，但是却也真的出现在了她的生命里面。

    说实话，她如果可以有选择的话，她宁愿自己没有遇见这个男人。

    尽管自己平平淡淡的过一生，哪怕自己的人是没有任何的波澜，也不会愿意想要让自己的人生拥有一段别样的精彩。