
    276:

    星月大祭司冷冷的说道。

    星月之所以这样说是因为金主一定会相信自己的，因为他想要利用自己身上的本事就必须要不得罪自己，否则的话自己也没有必要再为他卖命。

    她不喜欢做人的奴婢，自己当初去找他只是想要让他协助自己报仇，因为她觉得他的力量可以被她所用，也知道这个男人未来不容小视，所以她才选择了他。

    只是没想到这个人的野心愈加膨胀，居然想把自己变成他的奴隶，她如何能够让他得逞，所以这些年来她和他的合作也越来越少。

    除非是有需要他出手的地方，否则她是绝对不会去找他的，因为有很多事情自己是可以办到的，所以也没有必要再去麻烦一个已经没有利用价值的人。

    至于那个人有几斤几两她如何能不知道？

    星月做为东国的大祭司，虽然很少和北赵的人接触，但是她的本事只要一眼就能够看清楚这个人的命运，星月知道这个人虽然一生富贵，但是命途多串，不会落得好下场。

    就算他现在再怎么春风得意到了那一天的时候了也还是会功败垂成的，这是星月所看到的事实。

    当然，如果他想要改变的话也不是不可以，只是有时候命运越改就越会悲剧，所以，与其如此。倒不如接受现实来的好。

    青衣蒙面人也冷笑：“星月大祭司足智多谋所说的话自然可以相信，但是大祭司，你真的只是这样想的吗？难道你真的就没有想过要背叛金主吗？”

    “还有你说你能看透我的命运，能够看透每个人的未来，那为什么你不可能看透你自己的命运不能看到你自己的未来呢？难道正如别人所说算命的人往往是算不到自己的命的？还有你所说的爱情到底是什么？他真的值得你这样做吗？”

    大祭司的话是真是假他不知道，但是他却对她的那句话很感兴趣，他一直在好奇为什么每个人都愿意为了爱情而付出自己，他的爹是如此，他的娘也是如此，

    当初他们两个为了守护彼此而做了太多的牺牲，有时候他们的爱情就连自己都无法插足，他有时候真的觉得自己就像是一个第三者一样，所以他终于被抛弃了。

    就在那个寒冷的夜晚，被抛弃在宫门外，他不知道他的父母为什么要把他抛弃在那里，不过当他醒过来的时候，他已经在那金碧辉煌的房间里了。

    因为他的身世，所以皇帝决定将他收为义子，也因为同情她的命运，所以给了他很多照顾也因此得到了很多人的嫉妒，他们从不把他当皇子，也从不把他当做自己的兄弟。

    和那些人在一起的时候自己往往是被欺负的，但是他却已经习惯了。

    但这并不表明他就愿意被如此对待，其实他根本就不想被任何一个人看不起，也不想被任何一个人欺负我，对他暗暗发誓一定要将这些人对他的所作所为如数的还给他们。

    所以他在心里埋下一颗仇恨的种子，随着时间的流逝而渐渐的长成苍天大树，他为此变得不择手段利欲熏心，有时候连自己都讨厌自己，因为这样的他并不是真的他。

    只是他发现自己早就已经习惯了争名夺利，也早就已经习惯了那样，根本就改不过来了，其实这样也好，既然他不能再变回那个善良的自己，那么就让他从此跌入阴谋的决议当中，为自己的利益而付出努力。

    “怎么你也对爱情产生了好奇，感情这种东西注定不能出现在你的生活里，因为你命途归墟，你的爱情会将你推入更无底的深渊，所以我劝你还是不要对这种东西好奇。不过你如果真想知道的话我也可以告诉你，爱情的确是一种特殊的法术。”星月大祭司淡淡的说道。

    “它可以改变一个人的一切，可以让一个好的人变成不择手段的人，可以让一个坏的人变的成为一个好人。就拿南宫祺然来说，他是因为爱情所以才变的如此歇斯底里。如果当初没有伊伊的话，他们兄弟两个根本就不会落得如此下场。”星月微微敛眉说道。

    这个人的命格虽然说不上凶险，但是却也是命犯天煞，注定六亲缘薄。

    青衣蒙面人叹了一口气：“是吗？不知道如果有一天我遇见了爱情会是什么样子，可是你竟然如此一说，我却反而想要遇见一个属于我自己的爱人了，因为有人说过爱情是每一个人都无法抗拒的因素。”

    顿了一下，青衣蒙面人继续说道：“你越是抗拒它就会越是想要控制你。大祭司，你知道不知道我最讨厌你哪一点？我就是讨厌你明明知道一切，但是却无力改变。我觉得这是一种悲哀，如果一个人命好的话那么他自然不会觉得有什么。”

    “我之所以想要改变命运。就是因为不想要被老天爷控制，而你当大祭司这么多年，有没有遇见过成功改变自己命运的人哪怕只有一个，对我来说也是一种行为，至少我会有引气再继续下去，我会有信心要自己的命途有所转变。”青衣蒙面人叹了口气，微微一笑说道。

    其实他之所以讨厌星月大祭司，只是因为她看透了自己的命运，让自己陷入了绝望之中，他虽然不死心虽然想要改天换命，但是也知道这根本就是无能为力的事情，只是他不愿意这么早就认输而已。

    他曾不止一次的和自己说过，自己是会不得好死的，但即便是这样，他也想要被自己的未来做一番努力，不想让自己的生命留下任何的遗憾。

    而她说自己六亲缘薄，自己是相信的，因为它的确如此。

    爸妈不要她，而他的兄弟姐妹也看不起他，在他身边的除了孤独之外还是孤独，

    所以他真的厌烦了，他不想要在一个人的生活，就算是勉强也好，他也要把那个命中注定属于他的人拴在自己的身边，因为她实在是害怕了寂寞，实在是害怕了孤单。