
    261:

    为什么裴月华要对自己这么残忍，为什么？

    为什么裴月华宁愿对一个陌生人宽容，也不愿意对自己宽容，这到底是为什么？

    她不由得想起了那天晚上他们在一起的情景，真的好美好美，美到他都快醉了。

    美到他根本就不想要再离开那彼岸花海，美到他愿意一辈子在彼岸花海的花色之中，永远都不再出来，哪怕会死在那也在所不惜，只可惜，时间总不会因为任何一件事情而定格。

    该流逝的时间始终会流逝的，而他也终于要面对残酷的事实，只是他真的希望老天爷能够再给他一次公平选择的机会。

    如果是这样的话，他宁愿放弃一切包括自己的仇恨，宁愿带他隐居深山，一辈子再也不理尘世，可是裴月华却连这样的奢望都给他打破了。

    他明明只是想要一个很简单的愿望，明明只是想让裴月华陪他玩成一个很简单的梦想，可是裴月华却连这点机会都不肯给他。

    他的心理开始逐渐变得扭曲，他得冲动也渐渐开始上涌，他于此刻变成了一个恶魔。

    只要她在对他说出一句残忍的话来，他的理智就会被压垮。

    他希望她不要说那句话，但是裴月华却还是说了出来。

    裴月华冷笑：“的确，之前我是很想要将金面人的身份找出来，好把他从罪恶的深渊里面走出来，因为我觉得他值得我救赎，因为那一天他给了我很大的惊喜和感动，这一些就连南宫翰墨都不曾给我。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“我想，如果那天晚上他能够把身份告诉我的话，那么我愿意和他携手共度一生。哪怕他是个恶魔，哪怕他是个坏人。我也愿意把自己的一辈子交给他，因为我能感觉到他心底的善良，我能够感觉到他心里最原始的单纯，但是我没想到。”

    说到这里，裴月华故意停顿了一下，然后把目光看向了南宫凌澈：“如今的他就连最后一点点单纯都失去了。或许他不知道，但是他已经在不知不觉间变成了一个恶魔，变成了一个连自己都无法控制的人。这样的人往往是可怕的。”

    裴月华再次冷笑：“因为他连自己都不了解自己，所以别人更不会了解他，所以，已经退去天使的外衣成为恶魔的你，我已经没有办法再接受了，更何况你还杀了我的姐姐，虽然我们之间有过过节，虽然我曾经很讨厌过她，但是她毕竟是我的姐姐。”

    南宫凌澈站在一旁，面无表情，但是如果仔细去看，还是能看到他眼神中的那丝悲伤。

    而这边，裴月华的没有停止：“而且毕竟我们的关系还不错，毕竟她曾经在父亲面前为我说过话，毕竟她曾经救过我的命，毕竟我受过她的恩惠，因为有那么多的毕竟，所以我没有办法再给你任何的机会。”

    缓了一口气，裴月华继续说道：“如果你们要把他的命给夺走的话，说不定我们还有回旋的余地，说不定我还可以相信你。说不定还愿意将你从无底的深渊中救出来，但是现在，我对你的回答永远都只有一个字，那就是不，我不想见到你，不想面对你，更不想在嫁给你。”

    “所以，你还是放过我吧。凭你的身份，想必想要倒贴你的女人也是多的是吧？所以你也没必要再来纠缠我了，咱们还是分手吧？”裴月华残忍的说道。

    但他万万没有想到，她这句话居然会给自己带来这么大的麻烦，裴月华以为就算他再怎么凶狠，也不会伤害自己。

    但事实上她想错了，因为她还是太过低估南宫凌澈了，还是把他想得太过善良。

    一个已经成为恶魔的人是不会再拥有一点的人性，所以，他最后还是让她失望了。

    他在听完这句话之后马上凶相毕露，走上前去一把点住了裴月华的穴道，既然她不能再原谅他，那么自己就用非常手段得到她，反正自己也已经失去了善良，何不妨在失去一些东西，反正他已经失去得够多了。

    当一个人爱另外一个人到疯狂地步的时候，那么可怕程度连最优秀的作家都无法想像，他会为了得到你而无所不用其极。

    南宫凌澈就是这样一个人，他属于双重性格，温柔的时候会让人感觉如沐春风，会让人心甘情愿的为你死为你生，但是他残忍的时候，则会不择手段。

    为了达到自己的目的更加会无所不用其极，特别是对于自己心爱的女人，他曾经说过，他不会在放弃自己想要拥有的任何一样东西，因为他已经放弃的太多。

    当一个人已经失去的不能在失去的时候，那么也没有什么可以再畏惧的了，所以，他就会变得疯狂就会变得歇斯底里。

    而南宫凌澈已经失去了亲情，失去了友情，失去了爱情，失去了一切，他已经没有什么好再失去的了，所以他也就会变得失去常性。

    他将裴月华捆绑了起来，因为只要再过一天就到了他们这是成亲的日子了，他等这一天已经等了太久，他期待这一刻已经期待了太久。

    所以，他不能这么容易放弃，尽管他也不想要这么对待裴月华，但是谁让她压垮了他最后一丝理智，所以理所当然应该承受代价，

    而且南宫凌澈也并不想伤害她，只是想要把裴月华关在房间里，等到他们成亲的时候，和她拜堂，他只是想要成为她的新郎，就仅仅是这样而已。

    另一边，当南宫翰墨如时来到天峰山的时候，南宫祈然已经在天峰山等着他了。

    如他所想，南宫祺然已经迫不及待了，他不知道通过什么方式得到了九宫锁和九龙版，想必应该是南宫文彦在不经意间的时候让他得到的吧。

    但是不管怎么样，反正他们的目的是达到了，得到九龙版和九宫锁的南宫祺然变得疯狂了起来。

    他知道这两样东西的厉害，也知道就两样东西的重要，所以他知道只要他拥有这样东西，那他一统江山就指日可待了。