
    258：

    裴月华这样想着，突然从裴月思的话中悟出了一个含义，三姐刚才说希望他能够从那个人的手掌心里面逃脱出来，难道说三姐会知道些什么？

    相到这里，裴月华不由得兴奋了起来，如果三姐能告诉自己这一切的幕后推手是谁的话，那么自己也能够着少走一些弯路，也能够尽可能的帮南宫翰墨提供一些线索。

    所以她问三姐道:“姐姐，你刚才说的那句话是什么意思？难不成你知道些什么。如果你知道些什么的话请你告诉我，因为这样的话说不定我还能够帮助南宫祈然逃脱那一步。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“因为你知道我是一个很聪明的人，我既然这样说，就一定有办法能够帮南宫其然走出阴谋反叛的道路，虽然他杀人这一点我不能帮他洗白，但是只要他坐几年牢消息出来之后依然我会成为万众瞩目的英雄。”

    裴月华快步走到了裴月思的身边，说道。

    “只要他能够及时认清楚自己目前所处的位置，因为如果这一切我不是只有他一个人在出谋划策的话，那么我就有信心帮他尽量减少罪名，因为南宫翰墨是皇帝最宠爱的皇子，如果他向皇帝出言的话说不定会减轻他的罪孽，到时候我想你也一定愿意等他出狱。”

    “所以就算是为了他好，我请你把一切真相告诉我至少把你知道的全部都告诉我，否则的话就算神仙也救不了他了，而且我希望你动作快因为南宫翰墨已经在行动了，如果晚了那可就真的回天乏术了。”裴月华皱着眉头说道。

    她尽量将事情说得严重一些，其实以裴月思的聪明才智就算自己不这样说，她也会明白这其中的厉害，也会愿意把一切的真相告诉自己。

    因为在她的心里南宫祺然超过一切，我想她不会愿意为了别人而隐瞒自己的。

    果然裴月思在听了裴月华这番话之后，不由得皱起了眉头，显然是在犹豫到底该不该说出真相。

    她知道裴月华所说的一切都是真的，也知道她并不是在危言耸听，所以她还是决定要说出一切的事实，因为他不愿意让南宫其然背黑锅，这对她来说是不公平的，所以他决定说出一切真相。

    可是就在裴月思准备把一切都说出来的时候却突然被人灭了口，裴月华抱着倒下来的裴月思，不由得追悔莫及，如果不是自己非要逼她说出真相，也许她就不会死。

    然而裴月思却依然用自己的最后一口气告诉了她一个令她无法相信的事实。

    裴月思说:“其实我犹豫告不告诉你真相并不是因为我不想说，而是因为这个真相实在是太过残忍，我怕你承受不了，其实南宫祺然并不是幕后的真凶，这一切都是有人在幕后做他的推手，而这个人是十四皇子南宫凌澈。”

    缓了一口气，裴月思继续说道：“我知道你不会相信，我也不相信，但是事实就是如此，我和南宫明澈还算关系不错，因为我们从小一起长大，但是我没想到他居然会变成这样，为了仇恨而不择手段。”

    裴月思的话让裴月华姐不敢相信，因为她不愿意相信南宫明撤居然会是这种人，她宁愿相信南宫祺然是一切的幕后真凶这一回事，也不愿意相信南宫明澈在幕后策划了这一切。

    但是她知道一个将死的人是不会说谎的，而且对裴月思来说说谎也没有什么意义？他不可能会为了一个人而背叛自己的心上人。

    她相信让裴月思亲口说出这个事实对她来说也是一种残忍，因为南宫凌澈和她的关系比和自己的还好，正如裴月思所说，他门是从小一起长大的。

    但是她却没想到，南宫明澈居然会为了一个秘密，而把自己从小的朋友给杀了，她真的不愿意相信这个事实，然而现在却由不得自己不信。

    看着裴月思姐姐的闭上眼睛，她悲伤极了，她让人把裴月思的死讯告诉裴父，让人把裴月思的尸体送回那里之后，决定去找了南宫的明澈。

    因为她要听南宫明澈亲口说出真相，因为她想要知道他到底为什么要这样做？

    为什么要在幕后策划这一切，如果他想要得到皇位的话，大可以名正言顺的去争去强，可是他为什么要这么做？

    她不明白，但是却必须要名牌，因为要知道如果这一切真的出自于他的策划，那么也就等于当初南宫翰墨被陷害也是出自于他的手笔。

    说不定还包括他和张睿的一切事情，而且还有一个更重要的事情他一定要向他问清楚。

    那就是那个金面人到底是不是他所伪装的，如果是的话，那他她要问问他了，既然他决定要让自己做这一切，为什么还要如此对待自己？

    他说接近自己的目的到底是为了什么？

    而他对自己所说的话又有多少是真的多少是假的？

    这样想着，就已经到得了南宫凌澈的寝宫门前，这个寝宫她曾经住过一段时间，对这里是多么的亲切，对这里是多么的熟悉，这里也曾经让她觉得多么的温馨，但是现在她却觉得恐怖至极。

    因为她居然看不清这房间的主人到底是个什么样的人，她觉得自己很失败，她觉得自己配不上那180的智商，或许是她早就已经察觉到了什么？

    但是却拒绝相信，毕竟谁愿意相信自己即将嫁给你的人是一个无恶不作的魔头呢，她如何相信自己眼中所谓单纯善良的南宫明澈，居然会是这一企业的幕后推手。

    这一切的真相实在是太过残忍可怖，她一时之间居然无法接受无法消化，犹豫了片刻最终还是决定推开了门。

    推开门的时候，南宫明澈正站在那十六副画前欣赏，裴月华不知道他到底在看什么？

    但是他却讨厌他那一副明明很有城府却装出一脸无辜的样子，她最讨厌这种人了。