
    271:

    只要裴月华能够明白，只要裴月华能够认清自己。那么就算是死了他也心甘情愿。

    “我不相信这些，因为这些有可能是你编出来左骗我的，如果你真的在乎我就和我走，不走的话我会立马死在这里，如果你不相信的话可以试试看，你我相处了这么久，你应该知道我是一个说到做到的人，所以你最好不要逼我。”裴月华如此的说道。

    希望用自己的方式拉他出地狱的深渊，但是没想到自己的这番话居然造成了南宫凌澈的死，南宫凌澈为了向裴月华证明自己的话没有错，答应了她明天一早就和她走。

    可是没有想到悲剧却于那一天早上拉开了序幕，而他的悲剧生涯也因此而开花结果。

    见他答应了自己随自己离开，裴月华的心里也放下了心来，

    再说一直没有露面的南宫文彦，其实他并不是不想要见裴月华，而是因为他实在是没有脸见裴月华了。

    这几天他一直在想，如果自己也没有那么单纯，如果自己当初没有走进皇后的房间，那么这一切是不是就会不一样？

    昨天皇后又把南宫文彦叫进了房间里面，这次他留了一个心眼，没有吃皇后地给自己的任何一个东西。

    皇后也知道他的戒备，所以并没有多说什么。只是用一双盈盈的笑脸看着南宫文彦，南宫文彦和他对看着，不知道皇后又要自己做什么，但是南宫文彦却并没有开口，因为南宫文彦在等着皇后对自己说。

    皇后自然明白南宫文彦的意思，所以便说道:“像你如此聪明的一个人应该能够知道我叫你来是什么意思吧？你答应过我要保证我的孩子登上皇位的，所以你也不能如此出尔反尔吧！”

    南宫文彦说道：“我没说过我要出尔反尔，我既然答应了你要帮太子登上皇位就一定会说到做到的，南宫祈然如果不出意外的话已经被铲除了，接下来就是对你威胁最大的南宫翰墨。”

    顿了一下，南宫文彦继续说道：“其实你根本就不用除掉南宫翰墨，因为南宫翰墨根本就无意于皇位，南宫翰墨只想要过闲云野鹤的生活，我想也知道，所以他就不要对付了，而且我也说过，如果你想要对付南宫翰墨的话，我是绝对不会答应的。”

    “我宁可玉石俱焚也不会让你碰南宫翰墨一根寒毛，所以你最好不要打动他的主意，至于其他人，根本就不足为惧。我会在幕后帮你操作的，所以你大可以让你的太子放心，没有人会在不威胁到你的地位。”南宫文彦说道。

    不能碰裴月华和南宫翰墨是他最后的底线，如果他要是敢碰南宫翰墨和裴月华的话，南宫文彦绝对不会对皇后有任何同情。

    南宫文彦一定会和皇后鱼死网破，大不了同归于尽，反正他也不想活了。

    “经你这么一说我就放心了，我知道你是不会骗我的，所以我就相信你好了，不过不管怎么样，我希望你能够我记住答应我的事情，否则的话你知道我会怎么做？”

    “好了咱们不说这个了，咱们说别的话题吧！最近这些天怎么没有见到南宫翰墨的身影，他去哪了？而且裴月华也很少见到她出来走动了，难不成你把它藏起来了？”

    皇后一边说一边走向南宫文彦，深情抚媚而又妖娆。

    南宫文彦皱了皱眉头，下意识的后退了一步，和皇后保持距离，然后对她说道:“我也不知道。自从那件事情之后我就已经很长时间没有见过月华了，也许月华在忙着筹备和凌澈的婚礼吧，毕竟他们明天就要拜堂成亲了。”

    “而且我也答应过你不再和月华有任何的联系，而且也不再和他见面，所以我是尽量的避免着和她碰头的，就连南宫凌澈的寝宫，我也很少去了，所以我真的不知道月华最近到底去哪儿了？”

    “至于南宫翰墨，我最后一次见到他是在几天前，当时我们商量了一下对付南宫其实的计划，在计划商定之后我们就各自离开了，今后就再也没有见过。”

    “想必他是在忙着对付南宫祺然吧，再说过几天就是他和公主的大婚了，我想他自己一定也很忙碌吧，所以如果没什么事的话，我不会去打扰他的。”

    “原来如此啊，那你呢？听说你要娶叶香这件事情是不是真的？”

    皇后轻轻地走向他，双手有意无意地把他的手走上靠，南宫文彦再次后退了一步和皇后保持着距离。

    然后点了点头，意思是这是真的，虽然他也不情愿，但是毕竟他不能做一个不负责任的男人，所以尽管她不爱叶香，但是却还是要娶她为妻，这是一个男人应该承担的后果，如果他连这种后果都不敢承担的话，更别提别的后果了。

    “如果说我不希望你娶叶翔你会怎么说？”皇后微微一笑，颇为认真地说道。

    虽然他们之间不能有什么，但是这个男人却注定要成为她的男人，所以除了她之外任何人都不能够拥有。

    虽然她也不能拥有，但是却也不能便宜了任何一个女人，何况这个叶香是什么货色。如何能配得上南宫文彦，而且连她的男人都敢抢，这个叶香简是不知好歹。

    她一定要派人好好的教训教训这个女人，让她知道，她皇后的东西，就算不能要，别人也无法抢。

    “这件事情其实只能怪你，如果你要没有在我的酒里下那个东西的话我也不至于和别的女人发生关系，如果你想要对付她的话，那也随便你，只要你不对付南宫翰墨和裴月华就可以了。”

    “不过除非你把叶香整死了，否则就算叶香再怎么伤，再怎么残，再怎么被毁容我也是会娶她的，因为我南宫文彦说出去的话就如同泼出去的水，绝对不会因为任何的因素而退却，也绝对不会因为任何因素而反悔。”南宫文彦淡淡的说道。

    他知道这个女人是什么意思，也知道女人嫉妒心的可怕。