
    235：

    另一边，馨兰为南宫翰墨受了重伤，所以便一直寄住在那个小医馆之内，其实馨兰原本是应该回家的，但是为了不让父亲担心，所以，便只能委屈自己让自己坐在那个小医馆里了。

    不过那个小医馆的主人待馨兰也算不错，所以馨兰便一直在那儿住下了，养了几天的伤，馨兰自觉的好了许多，于是便想要离开，但是又想起自己是应该和那个大夫说一声的，不然的话就太不敬了。

    更何况，明姬公主也在那里，自己既然要走也应该带她一起走的，不然的话，岂不是要被南宫翰墨怪罪，毕竟她是东国的公主，要是被自己搞丢了，那可不是闹着玩儿的。

    但是自从那天之后，她就再也没有见过明姬公主了，这个明姬公主说是在照顾自己，但早就不知道跑哪里去了？

    也难怪，毕竟他们这里这么繁华，也难怪她的好奇心这么旺盛，在找了一圈之后，终于在一个小摊前找到了明姬。

    明姬正拿着一个玉镯在那把玩欣赏呢，这个玉镯和其他的玉镯有些许的不同之处，因为这上面雕刻了许多不同的花纹，而且摸起来很有质感，明姬公主很是喜欢，只可惜她带的银两不够，所以也就只能在这欣赏。

    因为明姬公主长得很美，所以被她吸引来了不少客人，所以那个小摊贩的主人也就没有管明姬，任由她在这里欣赏那个玉镯。

    甚至他希望明姬在这里站得越久越好，因为她在这里站的时间越长，被吸引过来的人也就越多。

    “明姬，你知道不知道你是不能够乱跑的，不然的话万一要是被坏人抓走那可怎么办？”馨兰见状走了过来，拉起明姬公主得手就走。

    明姬公主微微一笑对馨兰说道:“我跑丢了不是更好吗。这样的话他就只属于你一个人了也没有人和你抢了，你何乐而不为呢，说实话，你很讨厌我是不是？毕竟我知道，因为有我的关系，所以你不能正式成为他的妻子，得要成为他的小妾。”

    顿了一下，明姬公主继续说道：“这对每个女人来说都是无法接受的，所以你恨我是应该的，不过我就不讨厌你，你知道为什么吗？因为对我来说你就像是我的朋友一样，虽然咱们不太了解，但是在我的心里早就已经把你当成亲姐姐一样的看待了，特别是那天，你更是让我深深的折服。”

    说到这里，明姬公主笑了：“我们东国的女人都是敢爱敢恨，都是直来直去的，喜欢就是喜欢，从来不会拐弯抹角，所以，我也从不掩饰对你的欣赏，也从不掩饰对南宫翰墨得喜欢，当然如果你要和我竞争的话，我是随时欢迎的，只是希望你不要用卑鄙的手段。”

    最后，明姬公主说道：“这样的话，我会看不起你的，而且这样的话反而会让自己喜欢的人离你越来越远，就像我父皇的那些妃子，他们倒是个个在争奇斗艳，但是父皇最反感哪些？可能男人都是这样吧！”

    明姬公主一旦遇到自己欣赏的人话匣子就关不住了，她一边被馨兰拉着走一边对她说道，馨兰闻言也是笑了一笑，对明姬公主道:“我虽然不是什么好女人，不过也不至于做像你说的那些事情，因为我知道感情这种事情是强求不来的。”

    顿了一下，馨兰继续说道：“是你的就是你的，不是你的你再怎么拉也拉不回来，不过你也不必太过防着我，因为我是不会对你做什么下三滥的事情的，我就算要和你争也会像你所说的那样光明正大，我也不喜欢那种拐弯抹角的。”

    明姬公主意外的看了馨兰一眼，说道：“从这一点上来说，我们倒是很像，所以我相信我们今后应该会相处的很好。其实我觉得很少有情敌会像我们这样，因为他们都为了自己喜欢的人而不择手段，到最后变得连自己都不认识了。”

    顿了一下，明姬公主继续说道：“可是那样子不但没能把自己喜欢的人叫回来，反而还失去了自己，又是何必呢？正如你所说的，如果一个人真的喜欢你的话，你根本就不用抢，他的心也是你的，如果一个人要是不喜欢你的话，你这就算再怎么抢他的心也不会是你的。”

    “就像我知道南宫翰墨得心里面其实只有一个裴姑娘而已，那个裴姑娘我见过的，她长得的确很美，而且很有气质，比我优秀多了。不过我想如果我要是能够在她之前遇见南宫翰墨的话，我想他心里面的那个唯一一定会是我。”明姬公主说道。

    口气里虽然不无遗憾，但是更多的却是释然。

    她母亲说，如果要是遇见一个喜欢的男人的话千万不要放手，否则错过的话，就不会再是你的了。

    可是她却认为，如果缘分真的到来的话，那么就算自己也不想要抓紧，那么它也不会流掉，如果彼此之间没有缘分的话，就算自己再怎么努力去抓紧那么也是徒然无功的，所以她决定顺其自然。

    馨兰说道：“裴月华得却是个好女孩，而且也确实比我们强太多了，不过我们也不比那个人差，我相信如果我们好好在翰墨身边保护他，守护他，关心他，呵护他的话，也许他会渐渐的忘记那段情伤。”

    “毕竟那个女人给了他太多的伤害，所以我想在他的心底深处一定是愿意忘记她的吧，不然的话也不会答应和我们成亲了。”馨兰叹了口气说道。

    不过她也是不会放弃的。

    她不想争也不想去抢，他她是想用自己的爱让翰墨回心转意，让他认识自己的好，她要让他知道，裴月华可以为他做的事情，她一样可以为他做。

    而他不能为他做的事情，她也同样可以为他做的，包括去死，如果是为了他的话，那么她可以心甘情愿的去死，连眼睛都不会眨一下。