
    253：

    南宫翰墨接着说道：“于是我就赶紧跟着她出来了，但是没想到却在一个小巷子里面发现了一滩血，新乐大祭司推测你们是到了这里疗伤，于是我们就再次往这里赶去。没想到却在半路上遇见的袭击，那个人是高手中的高手，就算我和大祭司联手也还是着了他的道。”

    说到这里，南宫翰墨的眉头皱了起来：“而且被他用药物压制住了内力，导致内力使不出来，所以才受了这么重的伤，星月大祭司为了帮我们逃出包围圈，就变成了这个样子。虽然我不知道她用的是什么办法？”

    “不过也知道这个办法危险，所以才导致大祭司变成这样的，我心下好生过意不去，因为毕竟她受伤受成这样有一半是因为我。”南湖翰墨叹了口气说道。

    心里面的确好生难过，因为他觉得自己就是个扫把星，所有和自己有关的人都得不到好。

    “原来是这样啊，难怪大祭司会说这么重的伤，想必她一定是用了那一招吧！”

    在默默的听南宫翰墨说完话之后明姬公主叹了口气说道。

    “哪一招啊？”

    她的话让南宫翰墨听的云里雾里的，也不明白她说的到底是什么？

    但是却产生了极大的好奇，因为他想知道那一招到底是什么？为什么能让星月大祭司伤成这样。

    明姬宫主说道：“那是我们历代东国大祭司的绝招，叫做天女下凡，使用者必须消耗极大的内力和生命迹象，而且存在着66%的风险，也就是说只有34%的成功几率，这一招威胁很大。”

    顿了一下，明姬公主继续说道：“不到万不得已之下没有哪个大祭司敢用，因为没有人愿意承担那么大的风险，虽然你们当时被用药物压制住了武功，但只要还有一丝丝的武功存存那就有机会使出那一招，只不过功力越小危险也就越大而已。”

    “看情况当时的大祭司恐怕已经到了几乎完全没有武功的地步了吧，否则凭大祭司的力量也不可能被伤成这样，不过看情况倒是相当的危险必须马上治疗，否则的话后果不堪设想。”明姬公主解释道。

    南宫翰默一听之下不由得恍然大悟，道:“原来如此。”

    就在这个时候外面突然传来了一阵脚步声和一连串的笑声。

    那声音每笑一声就和她们的距离接近一分，到笑声落下的时候，那人已经到了他们的门外。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，没想到我最讨厌的四个人今天终于聚齐了，而且还是在身受重伤的情况下，这是苍天助我。”

    就在这个时候一个身穿黑衣服的人从外面走进了山洞，那个人并不是金面人，而是带着一个黑色的斗笠和一条黑色的面纱只露出了一对眼睛。

    但是听声音却好像是南宫翰墨最熟悉的人，可是到底是谁却一直想不起来了。

    “你是什么人？我和你有什么仇怨？为什么你要对我们穷追不舍？”南宫翰墨皱着眉头说道。

    “没什么呀，我就是看你不爽，就是想要你死你能怎么样？”那个黑衣蒙面人说道。

    一边说一边就出手试图把他们四个人一起解决掉，馨兰在这样的情况之下不由地爆发出了强劲的潜力。

    为了不让那个黑衣人伤害翰墨哥哥，她不得不在翰墨哥哥的面前使出武功，见到馨兰用武功，南宫翰墨不由得吃了一惊，不过现在也不是计较这些的时候。

    他不知道馨兰为什么要隐瞒自己她会武功的这些事情，不过他想她一定也是为了自己好吧，因为他知道馨兰万万不会伤害自己的，所以也就没有多想什么，他想她这样做一定是有她自己这样做的原因吧！

    就像自己也总有一些秘密不想让别人知道一样。

    “馨兰，你以为你伤成这样能够对付我吗？就算你没有受伤的时候武功也是差我一大截的，看在我们合作过多次的份上，我不想伤你，你让开，否则的话我不会再对你客气了。”

    那个黑衣人一边躲避着馨兰的攻击一边冷笑着说道。

    南宫翰墨却被他的那番话给震惊了，什么。馨兰和那个黑衣人合作过？这到底是怎么回事？

    为什么馨兰从来都没有告诉过自己，可能是感觉到了南宫翰墨疑惑的目光吧，馨兰苦苦一笑，到底还是瞒不过去吗？

    不管怎么样，只要能让翰墨哥哥平安无事就行了，就在这时候，那个黑人却突然闪过馨兰，朝着南宫寒墨攻了过去，馨兰如何能让他得逞。

    下意识地冲到了南宫翰墨的面前，狠狠的挨了黑人的一掌，黑衣人见到馨兰挡在了南宫翰墨的面前不由得恼羞成怒，

    就想这个丫头为什么每次都坏自己的好事，既然她一再挑战自己的忍耐力，那么自己也就没有必要再留她了，于是又在她的身上补了一掌，馨兰口吐鲜血。

    明姬公主看不下去了，不顾自己受伤的手臂，朝着那个黑衣人攻了过去，那个黑衣人见到明姬公主出手冷笑了一声，心想你个臭丫头也想要伤自己吗？简直是太天真了。

    他虽然这样想着，但是脚下却不敢怠慢，因为他知道这个小丫头的武功也是非常不同凡响的。

    见到明姬使出武功，南宫翰墨又震惊了，他怎么不知道公主这样厉害呢？

    他们两个到底还有什么事情是瞒着自己的，但是现在自己也不能光让两个女孩保护，而且馨兰伤的这么重，也不知道有没有生命危险，于是赶紧跑到了馨兰的面前，担心的问道:“你怎么样没事吧？”

    馨兰没有说话，只是虚弱地摇了摇头，但是她却紧紧地抓住了南宫翰墨的手臂，他想要在临死之前把一些话告诉南宫翰墨，否则的话她会死不瞑目的。

    明姬公主要比馨兰的武功高许多，再加上曾经得到过东国大祭司的传授，所以自然能比馨兰撑很长一段时间，因为馨兰对明姬有信心，所以才敢在这个时候和南宫翰墨说话的。