
    243:

    顿了一下，皇上继续说道：“所以，你就别多想了。还是来和我商量一下还是过几天的祭天仪式吧，往年都是由众位皇子参与讨论的，今天我破个例让你也来说说自己的看法，毕竟多一个人就多一分力量嘛。”

    “我希望这次的祭天大会和往年有所不同，毕竟咱们北赵来连日大旱，如果在不下雨的话，只怕百姓会遭殃啊，虽然我没上民间暗访，但是这几天上报的折子上都说民间已经怨声载道，如果在不下雨的话，只怕会有变故发生呢！”皇上叹了口气说道。

    是啊！这些天来连年大旱，百姓们怨声载道。

    他虽然没有出宫，但是也可以想像到宫外的情景了，其实像他们洛阳城还好，可像香下那些偏远地区百姓们以庄稼为生如果没有雨的话岂不是会要他们的命吗？

    虽然下不下雨根本就不是谁可以说了算的，而是由老天爷来决定的，不过他该做的还是得做的，否则的话一定会引起民愤的，毕竟他这个皇帝是不能坐视不理的，就算是装也要装一个样子出来。

    只是希望老天爷真的能够怜悯，将下一些甘露来吧，否则的话，他真的不知道该怎么办了。

    裴宣威躬身抱拳：“其实微臣觉得，与其办个不切实际的祭天大业，倒不如把那些银子用来发给百姓来得实际一些，微臣是个大老粗，不懂什么礼仪，微臣只知道，既然是银子就应该用来做实事，不应该用来弄那些没有用的东西。”

    顿了一下，裴宣威赶紧给自己留了一个后路，没有把话说的太死：“当然这只是微臣的想法，如果微臣有不尽之处还请陛下恕罪，毕竟微臣知道，祭天大会是先帝传下来的规矩，就算是陛下您也不能废。”

    缓了一口气，裴宣威继续说道：“只是陛下认为，与其做这些没有意义的事情，倒不如陛下您微服一趟去听听百姓们的声音这样来得有用得多，毕竟一个国家是老百姓撑起来的，如果没有这些百姓我们这些做臣子的，也没有什么意义了。”

    裴宣威的确是个大老粗，他的确也不是一个好人，毕竟杀过这么些人，但是他的确也是心为百姓的，因为江山是他辛辛苦苦打下来的，他不希望被任何东西毁掉，那些百姓对他来说就像是自己的孩子一样有谁希望看到自己的孩子受伤呢？

    皇上点了点头：“其实你说的没错，这的确是不切实际的，但是对百姓来说总是一种交代不是吗？百姓所期待的不就是我们这些做官府的给他们一个交代吗？不就是希望得到我们的重视吗？”

    顿了一下，皇上的语气里面难言一丝悲伤：“江南大旱了，我们不能做些什么？因为我们不是老天，我们不能让这雨说下就下，但是我们却可以给百姓一些慰籍，当然灾还是要挣的，银子还是要给的。”

    “只是我知道有灾民必然会有贪官，我不希望我用来救治百姓的银子，变成那些贪官口袋中的钱，只是我不知道我该信任谁，也不知道这赈灾的款项应该由谁来发布？”皇上叹了口气说道。

    其实当皇上也是挺不容易的，有些事情他没有办法亲自去说，但是又想不出来什么人可以信任。

    都只知道当皇帝的好，但是有谁知道当皇帝的辛苦，一个不慎就会被所有人骂，俗话说，水能载舟亦能覆舟。他不希望成为那个被水覆掉的粥，他希望自己能被载的长久一些，所以他努力做一个好皇帝，努力做一个爱民如子的明君。

    但是有些事情，真的不是他不想就不会发生的，比如这些天灾比如那些人祸，如果可以，他真的希望用自己的寿命来换取那些百姓的健康，因为有一个百姓受苦就是他这个做皇帝的失职。

    所以，他不能不怪自己没有做好这个皇帝，只是他希望那些想要造反的人能够注意一些，因为皇上不是想当就能够当的。

    裴宣威小心翼翼的问道：“陛下虽然这样说，但其实心中已经有适合的人选了吧，当今朝廷之中，除了南宫翰墨四皇子和南宫文彦二皇子之外，还有谁能够得到皇上的信任？”

    “而如果这赈灾款项由两位皇子出去发布的话，那么不但能够救济百姓，还能高体现出陛下对百姓们的重视，这样的话百姓们就不会再有什么怨言了。”裴宣威说道。

    他这个人还是很公平的。虽然南宫翰墨让他难堪过。

    不过为了百姓好他还是愿意推荐南宫翰墨成为这次赈灾的使者，因为她知道南宫还没得人品是很好的，他一定能够做好这件事情。

    皇上点了点头：“我当然知道二皇子和四皇子的人品是足以担当这件重点了，但是南宫羽才是太子，如果这件事情不让太子参与的话，只怕又会有人说闲话了。”

    顿了一下，皇上也没有打算瞒着裴宣威：“所以这件事请太子还是得参与进来的，至于他能做到什么地步那么就得看他的了，我就只能帮他到那里了，只是太子虽然愚笨，但是它的资质还是好的。”

    “而且他的心地还是善良的，我希望他今后如果能够顺利登机的话，希望能够被裴大人多多的提携，这样的话他才能够做一个好明君，否则的话我真的担心他被奸臣利用。”皇上叹了口气说道。

    是啊，太子虽然是他选的，但是他的担心却也不是没有依据的，太子这个人好就好在他的心底太好了，容易被坏人利用，而且没有什么心机，思想什么的都太过单纯。

    而且胸无大志，这样的人他很难想像能够做好一个皇帝，但是毕竟已经立了他作为储君，如果要是再废的话势必又会引起一场混乱，毕竟他也是从这个时期过渡来的。

    所以他知道太子是万万废不得的，否则的话一定会引起轰动，而且一定会引起争抢。