
    236：

    “你说的没错，我们应该对自己有信心才对，而且我也曾经对她说过，不管他喜欢不喜欢我，我都会一如既往的喜欢她，就算他讨厌我，我也会以不放弃对他的爱，要一辈子待在他的身边，不离不弃的照顾他。”明姬公主丝毫不隐讳的说道，

    在他的心里，爱一个是不需要掩饰的。她要让每个人都知道，她愿意为这个男人付出一切。

    明姬宫主说道：“不过话说回来你的伤势已经好了吗？这些天我光顾着玩儿了，也忘记自己留在这里的目的是为了照顾你了，希望你能够多多见谅，不要生我的气，毕竟我是第一次来这里。”

    “对这里有太多的好奇，我想要了解多一些这个国家，我想要多见一些这里的繁华。我想知道这里和我们东国到底有什么不同？”

    明姬公主突然想起了什么似的转头对身边的馨兰说道。

    馨兰摇了摇头，对她道:“你是千金之躯，我又怎么敢让你照顾我呢？我虽然贵为丞相的女儿，但是从小野惯了，所以这点儿伤还不能拿我怎么样。倒是你，身为东国的公主，千万要注意自己的安全才是。”

    馨兰看了一眼明姬公主：“你知道有多少人的眼睛盯着你，你知道有多少人希望北赵和东国开战，这样的话，他们就能坐收渔翁之利了，你不但要为自己注意本身的安全，还得北赵的百姓，更别为你们国家的百姓注意自己的安全，更何况如果要是你有了什么事的话。”

    顿了一下，馨兰继续说道：“南宫翰墨一定会责怪自己没有保护好你的，所以就算是为了他吧！就算是为了他，你也要保重自己的身体，千万不要让别人有可乘之机。”

    馨兰停住了脚步，看着明姬宫主说道：“如果你想要了解我们国家的繁华，要想了解我们国家的历史的话，那么，可以等你和翰墨成亲之后让翰墨陪你去，或者让我陪你去，千万不要一个人行动。”

    “我知道了，你怎么和我爹一样啰嗦，大不了以后我不单独出门了就是。”

    明姬工作最烦的就是人家在她耳边唠唠叨叨的，虽然知道是为了自己好，不过她就是不喜欢这样，就好像她有多么不懂事一样。

    “我知道你嫌烦，不过就算你再把有些事情我也一定要对你说清楚，不然的话翰墨哥哥会怪我的。”馨兰叹了口气说道。

    这个公主还真是任性啊！

    不过也难怪，要是自己在她的立场的话，说不定自己也会对事事都充满着好奇的。

    “好了，我知道了，我听你的就是了。”明姬公主无奈的说道，文言文竟然点了点头，欣慰地笑了。

    就在这个时候，两个女人突然感觉到了一丝不平常。

    她们两个对望了一眼，然后加快了回宫的脚步，因为她们感觉到她们的背后有人跟踪，虽然每次回头都不见跟踪者的踪影，但是两个人的感觉却不会错的，因为她们两个可都是高手中的高手。

    只可惜有对方在场，她们都不便表露武功，否则的话，又怎会惧怕一个小小的跟踪者。

    “我们被人跟踪了，只怕这个人不怀好意，我们要千万小心才是。”馨兰皱了皱眉头，小声的对明姬公主说道。

    明姬公主点了点头，脸上的神色也不再是之前那般轻松，而是变得紧张了起来。

    “我知道这里有一条小路可以通往皇宫，所以，你要跟紧我。”

    馨兰一边说一边握住了明姬公主的手，拉着他跑了起来，那个跟踪他们的人见到她们突然加快速度，就知道自己的行踪一定被发现了，于是也加快了脚步紧紧的跟在他们的后面。

    那个跟踪他们的武功也非常高强，尤其是擅长轻功，所以三两下就把他们追到，并且将他们堵在了那个小巷子里面。

    那个人一袭黑衣，带着一个黑色的面纱，只露出了一对眼睛，那眼睛里面充满着肃杀，看来果然是来者不善，说不定就是来杀他们两个其中一个人的，也说不定他的目的就是为了要她们两个人的命，但不管怎么样，自己都得保护好这个公主，自己死了不要紧。

    不能让这个公主死，因为如果她死了两国一定会立马交战。

    到时候就会生灵涂炭，这虽然不是她一个女人应该关心的事情，不过她就知道如果两国真的开战的话，南宫翰墨一定会第一时间请战，因为他就是这样一个人，为了自己的国家，不惜冒险去冲锋陷阵，之前就有几次是这样。

    所以为了不让南宫翰墨冒险，她一定要阻止这个女人有事。

    虽然有点不情愿，但是现在看来，自己的武功是必须得暴露了，否则的话，就怕他们两个都不能活着离开这里。

    只是眼前这个人武功明显不弱，虽然自己也很厉害，但是如果真正打起来，不一定谁胜谁负，所以她回头对明姬公主道:“公主，你先走这里交给我。”

    “那怎么行，我怎么可以把你留在这里一个人逃命，我虽然年纪尚小，但是却不是那种贪生怕死的人。”明姬公主皱了皱眉头，有些生气的说道。

    这个馨兰也太看不起自己了吧，她怎么能在这个时候把她留下呢，再说这个人说不定是冲着自己来的，他如何能让一个无辜的人被自己送死？

    所以，她断然拒绝了馨兰的请求，要站一起站要死一起死，她明姬公主可不是一个贪生怕死的人。

    “公主你不可任性。你的生死是有关两个国家的生死存亡，所以，你要保护好自己的生命，难道你忘了刚才答应我的事情了吗？我死了不要紧，但是你绝对不能死，否则的话两国一定会因为你而打起来的，难道你想看到这样的事情发生？”馨兰说道。

    “你不要再说了，我明姬绝不是那种贪生怕死的人，而且我也绝不能把你一个人留下，这个人一看就知道是个好手，万一你要是有什么意外？那你让我如何和南宫翰墨交代如何和你们的皇帝交代？”明姬公主还是拒绝道。