
    241:

    “哎，我也不想啊！只是我心里面老是有一种不祥的预感。就好像咱们家随时会大祸临头一样。”裴宣威叹了口气道。

    他为官这么多年，心中的感觉还从来都没有这般强过。

    “老爷你放心，我是太皇太后的表侄女儿，如果咱们家有什么事情的话太皇太后是一定不会坐视不理的，而且您手握兵权，又有什么好怕的呢？大不了和他们同归于尽。”蒋佩春说道。

    她这种女人自然是天不怕地不怕的，总以为自己有了太皇太后的庇护，就可以为所欲为了。

    裴宣威皱了皱眉头说道：“你想的也不要太天真了，我们固然是由太皇太后撑腰，但是太皇太后保的了我们一时却保不了我们一世。所以我们凡事还是得靠自己，只是张庭张大人怎么突然就被灭了，不知道下一回会不会轮到我们？”

    顿了一下，裴宣威继续说道：“想到三皇子在临走时对我说的话我就心有余悸，他皇子是一个阴险的人，而且他也绝对不做没有把握的事情，他既然敢把自己的目的告诉我那就一定不怕我去告密，或者说我现在就进宫去面见圣上也许会令他感到害怕，让他有所收敛。”

    缓了一口气，裴宣威继续说道：“也许会反而适得其反让他加紧对付我们，但是不管怎么样，我总是的进宫一趟的，因为如果不进宫去的话，我的心里面反而会更加的不安，但是如果进宫的话，那么我心里的不安就会减轻许多。”

    “这也许是心理作用吧，但是不管怎么样我都得进宫去见送上一面。我要试试圣上的口风。”裴宣威皱着眉头说道。

    他觉得蒋佩春说的是没错的，他不能再被动地等待着。

    否则的话迟早会落得和张庭长大人一样的下场，虽然当庭张大人已经给自己织了一条明路，但是这条路再也不到万不得已的时候是绝对不能够用的。

    自己在宫里面的眼线还没有传来消息说三皇子要动自己，所以如果自己这样的话，那么岂不是会更落他人口舌。

    “说到进宫，老爷，你猜我在宫里面碰见谁了。”

    蒋佩春突然想起了那个小婊砸，于是气都不打一处来，这个小贱人不要以为自己傍上了十四皇子就可以为所欲为了，等他的女儿嫁给了南宫翰墨之后，看她还有什么好得意的。

    “你能碰见谁？无非就是月华吧，她在宫里的事情我早就听说了，听说她在宫里混得风生水起，连圣上都很待见他，只是我们当初那样对她，她却没有向陛下进言，也许我们当初真的是错怪他了。”裴宣威叹了口气道。

    之前是不是自己当时太冲动了，所以才会作出错误的判断，不管怎么样事情都已经发生了，他再怎么后悔也是没有用的，希望她的女儿会原谅自己吧，当初自己还劝她嫁给张睿。

    虽然，裴月华最终还是没有嫁给张睿，但是通过那件事情，他可以清楚地感觉到自己的女儿对自己的憎恨。

    不管怎么样，毕竟父女你也不能整天弄得跟个仇人似的，再怎么说影响也不好，所以，等他进宫的时候我也去顺便看看他的女儿。

    不管怎么样，他们已经这么长时间都没有见面了，如果他和裴月华的关系真的这么好的话，说不定它还能够帮助自己，毕竟自己养育了她这么多年。

    如果家里有难的话她是不会坐视不理的吧，而且听说她各个皇子间关系都比较好。

    而南宫文彦在所有的皇子中最受皇上喜爱的，所以如果他要是能够向皇上美言几句，那么说不定他们裴家就能够躲过这一劫。

    如果他们裴家能够得到皇上的赏识，那么南宫淇然也就不敢这么明目张胆的对付自己了吧，想到这里，裴宣威不由得点了点头，在心里面暗自下了决定，他决定马上就动身，进宫面圣。

    “老爷不愧是老爷，这个裴月华进宫才多长时间，就不认我这个母亲了，不管怎么样我还养育了她这么大呢！他娘做了那样的事情，幸亏遇见的是老爷，否则的话这个小表咋样能有命在？”蒋佩春不屑的说道。

    一想起裴月华在宫里对自己的态度，蒋佩春就气不打一处来，真不知道这个小婊砸在得意什么？

    如果当初要不是自己把她给养大的话，她以为听见能活到现在吗？

    他娘做了这么多不要脸的事情，如果不是因为裴宣威的庇护她能够平安吗？

    真是一个忘恩负义的东西。

    “算了，过去的事情就不要再提了，她娘死都已经死了，你现在再说这些又有什么用？还有别以为本老爷好骗，你们暗中做的那些事情难道你以为我不知道吗？我只是不想要揭穿你们而已。你们也给我适可而止一点吧！”裴宣威生气的说道。

    有些事情他并不是不知道，而是不想要揭穿，毕竟她维持这么一个家不容易，所以只要是不做的太过分，他都会睁一只眼闭一只眼的，可如今事情都已经过去了这么久，她还是要旧事重提，既然如此那就别怪他生气了。

    “老爷，我说的是事实吗。”蒋佩春依旧不死心的说道。

    但是一看见裴宣威这种表情，就跟吃了憋的乌龟似的，屁都不敢再放一声了，看见蒋佩春安静下来，裴宣威哼了一声，便走出了房门像宫里面走去。

    看见裴宣威走掉，蒋佩春不由得嘟囔了一句:“得意什么呀？要不是我们蒋家你裴宣威为能有今天吗？要不是我当初在姑妈面前大力推荐，你能得到先帝的赏识能坐上正天大将军的宝座吗？现在你功成名就了，却也翻脸不认人了。”

    因为蒋佩春说的很小心，所以，裴宣威自然没有听见，他大步的走出了自家的府门，然后骑着快马朝宫里面飞奔而去，不出片刻就到了紫禁城门口，紫禁城的首领是裴宣威为一手带大的，所以他自然认得裴宣威，于是见到裴宣威的到来，赶紧把城门给打了开来。