
    277:

    星月大祭司淡淡的说道：“其实每个人都想要改变命运，但是每一个人都不能成功，我曾经遇见过好多次这样的案例，但是却没有一个人是成功了的，所以我劝你不要再有这样的想法，因为这是一种威胁的信息，你越是感觉到命运对你不公平，命运就越是对你不公平。”

    “因为这个世界上根本就没有公平可言。就像每一个人一出生就不一样，有的人身在皇宫，有的人在平凡的家庭里，有的人终其一生想要站在命运的顶端。”

    “而有些人则想要平平凡凡的过一辈子，就比如宫里的人羡慕宫外的人的生活一样。而宫外的人何尝不羡慕宫里人的生活，所以这是相对的，你改变不了命运，而命运也不会由你去改变。”大祭司淡淡的说道

    星月曾经被一个人算过命，算出了那个人注定要无疾而终。

    可是那个人他不甘心，所以走向了改变命运的路程，但是结果却被命运吞蚀的毫无还手之力，最终那个人的下场比他预估的还要凄惨，所以就又是何必呢？

    其实命运对每一个人都是不公平的。

    “是吗？这样说我根本就毫无希望了。不管怎么样吧，反正我是不会轻易屈服的。我话至此，至于你要不要去见金主就是你的事情了，反正我会把你的话原封不动的转告给金主的，所以我也希望你能够好自为之，不要走上和南宫凌澈，南宫祺然他们一样的下场。”闻言，青衣蒙面人叹了口气说道。

    他实在不甘心自己拥有这样的命运，为何老天爷这般不公平？

    为什么有些人生下来就含着金汤匙，为什么有些人生下来就这般优秀。性格就这般好，实力就这般强，为什么他生下来就要承受这许多的痛苦，要面对着许多的悲剧。

    就算明知道改变也改变不了结果的事，他还是要去尝试，要去努力，因为如果要是不去尝试，要是不去努力的话，那么他就更加没有机会，也就更加失去信心了。

    星月大祭司点了点头说道：“好，我知道了，等我认为我能够去见他的时候那我自然就会去见他，现在还不到时候，因为如果我要是去的话反而会引起南宫翰墨得怀疑，这样我们所做的一切努力就功亏一篑了。”

    “反正你告诉金主，不管他相不相信，我就是这样决定的我要用我自己的方式来报我自己的仇恨。就算我有一天想要放弃我的仇恨，那也与他无关。希望金主不要去找他的麻烦，因为他和这件事情真的没有关系，他只是一个局外人而已。”星月最后一次强调道。

    难免有点此地无银三百两的意思。

    青衣蒙面人大大的一笑，也不在意他的这些说辞。反正只要把她的话原封不动的转告给金主不就可以了。

    之前他是希望星月死的，但是现在他反而不希望她死了，因为他要让星月是亲眼看着自己是如何改变命运的？

    他就不相信他真的没有办法扭转乾坤，他要让大祭司亲眼见证这一切。

    于是，青衣蒙面人点了点头便离开了这个地方。

    而星月大祭司看着蒙面人离开的背影，然后笑了，就这样的心计还想和自己斗，简直是差的太远了。

    她甚至不屑于和这样的人斗法，只是她真的要小心那个金主了，他的实力非一般的高，之前他在森林里面所遇见的威胁就是那个人动的手脚，他想把自己除掉。

    但是却又不想要失去她的实力和预测能力，于是开开始纠结。

    他决定给自己留一条生路，但是不管怎么样，既然他们之间的梁子已经结下了那星月就不会这么轻易的对一个人认输。

    更何况这个人还是他一手提拔起来的，她更加不会像那个人有所妥协了，否则的话，岂不是让别人看她的笑话？

    她星月大祭司是何等的人物，怎么可能会输给一个无名小辈呢！

    时光飞逝岁月如梭，转眼之间就从夜晚变成了白天。

    而他们两个人的婚礼也正式开始了，可是在所有人都等着新郎新娘出席的时候，在所有人把一切都准备好了之后，却发现新郎新娘已经不在房间里了。

    所有人都开始着急，皇帝更是大怒，不知道新郎是被人劫持了还是怎么回事？

    于是下令去搜索，不管怎么样一定要找到新郎新娘的下落，不然的话岂不是会让人看笑话吗？

    但是此刻新郎新娘子早就已经逃到搂千里之外的森林里面，而那个森林就是当初他在遇见金面人的地方。

    在那个森林里有南宫凌澈的结界还有他的经费，所以他觉得那里很安全，这个消息自然被金主得到了。

    他知道，凌澈之所以逃跑是想要脱离自己的掌控，否则的话根本就没有必要完成这一系列的事情。

    他想了一个调虎离山之计，想要和自己心爱的女人远走高飞，他不会叫凌澈这么轻易的得逞的，他要让那背叛他的人付出应有的代价，因为这是他应该面对的惩罚。

    相对于皇上着急的心情，黑衣蒙面人也就是青衣蒙面人口中的金主就显得自在多了，因为金主知道南宫凌澈会往哪里去。

    除了那片森林之外，他没有别的地方可以逃了，那片森林是他所有家产的存在，他想要和心爱的人远走高飞就必须拿到足够的财，所以他势必会去那里取。

    他只要提前在那里埋伏那么就不怕他逃脱自己的手掌心，当然自己也有必要去一趟的，因为他想要欣赏一下那个人到底是什么死的？

    他的一切原本是那么的完美，他原本是想提拔南宫凌澈做自己的副手的，可是没想到他却让自己这般的失望。

    而对于让自己失望的人，除了星月大祭司这个对自己有用的人之外其他的人都是无关紧要的。

    有没有南宫凌澈对他来说根本就没有分别，所以当金主站在他面前的时候。南宫凌澈根本就没有丝毫的惊讶，因为他早就知道了金主会来这里找他的。

    他这样做只不过是想证明他根本就没有说话，他甚至早就已经预见了自己的结局，但是他无所谓，只要能够让裴月华相信，他就算死也没有什么。