
    248:

    而且，虽然他们两个是发小，不过他们的地位实在是天差地别。

    而且她明明才应该是东国的公主，可是却被这个臭丫头给抢了，所以这口气她如何能够咽得下呢！

    当初要不是明姬的父王发动政变的话，那么，得到这个皇位的应该就是她的父亲才对，所以这个仇她是无论如何都要报的。

    她要让这对父女血债血偿，她要让明姬公主知道自己所承受的痛苦。

    所以，明姬公主一定要死，而且一定要死在这里。

    所以，星月不能等到明姬和南宫翰墨成亲，因为那样的话时间就来不及了，而且等他们成亲后，明姬的幸运就会大大的增加，自己想要再杀她的话那就更加不易了。

    所以自己一定要赶在他们两个成亲之前将他杀了，而且根据星月的推测，北赵的政变即将发生，所以，她一定要先下手为强。

    星月作为东国的大祭司，不但武功高强，而且推测能力也是一流。

    星月之所以能够得到东国国主的信任，就是因为她那一流的预测技术和她那能够保用东国风调雨顺的本领，所以她不论说什么东国国主也是不会怀疑的。

    而且东国国主也不知道自己的身份。当时，他父王发动政变的时候自己正好和母亲在北赵玩，所以才一次次躲过了一劫，

    本来她是应该感激北赵的。但是星月却后来听说，当时他父亲是想要求助北赵国主帮忙的，但是被北赵国主拒绝了，父皇也因此才会这样。

    现在的东国国主政变成功，所以她对北赵的恨也是无法消除的，也正是因为如此，所以自己才要选择在北赵的动。

    所以才想让北赵和东国他们两个国家自相残杀，因为她要报仇，她的父亲死得太冤枉，所以他的要让这些人付出应有的代价。

    南宫翰墨说道：“既然如此，那我们何不去附近的森林找找看，因为我知道附近的森林里面有一个山洞，说不定她们就会在那里，因为我曾经也在那个森林里面聊过伤，所以我知道而且那个地方离这里也并不是太远。”

    “如果我们马上赶过去的话一定还来得及救她们，所以大祭司我们赶快走吧，与其在这里胡乱猜测，还不如步入实际行动。”南宫翰墨说到。

    大祭司冷笑道：“如果他们不在那个地方怎么办？如果情况是第二种那又该怎么办？所以，千万不能够妄加行动，因为如果是这样的话，那岂不是白白耽误了时间，要是他们不在那个山洞而是在别的地方疗伤，那岂不是多给了那些刺客时间。”

    顿了一下，大祭司接着说道：“让那些刺客杀了我们家公主吗？南宫皇子你这安的是什么心？难道你想让我们公主死，以此来达到你的目的吗？如果是这样的话，那我是万万不能够答应的。”

    “因为我绝对不允许你利用我们家公主来达到你自己的野心，而且我劝你也别白费心机了，根据我的推测，你是当不了皇帝的，所以还是死了这条心吧，就算你再怎么政变也没有用，因为北赵的皇帝根本就不是你的。”

    星月大祭司冷冷的说道。

    星月虽然做为北赵的大祭司，是不应该参与北赵的国是的，但是听见南宫翰墨这样说还是忍不住刺激了他一下。

    虽然星月看得出来，这个南宫翰墨根本就不屑于皇位，但是她却能够看见它潜藏在心里最原始的一股野心，虽然他没有表露出来，所以可能连他自己都不知道。

    但是又怎么能瞒过星月的眼睛呢！所以，星月才忍不住调侃了他一番，而且星月的推测也的确是没有错的。

    根据星月的推算，北赵皇宫虽然要经历一场巨大的变动，但皇位却会落在一个意想不到的人的手中，所以他们几个兄弟就算再怎么争抢也没有用。

    可是，她虽然早就知道，但是却谁也都不会告诉的，因为她就是要让北赵乱，就是要让北赵的皇宫发生变动，他们北赵越乱那么对她的计划也就越来越有力。

    这样的话，她的嫌疑也就更加能够洗清了，而且，她也没有理由帮助北赵，他们北赵国军都能对他父亲的死修手旁观，那么她有什么理由来帮助北赵呢？

    能够提醒北赵皇帝那一句已经是星月的极限了。

    南宫翰墨说道：“大祭司你这话怎么说的？难道在你心里我南宫四皇子就是这么样一个人吗？告诉你，我就算不做这个皇子之位也定要将明姬公主给救回来。”

    “所以你放心吧！而且我对皇位也根本就没有兴趣，你也不要在这里胡说八道。否则的话就算是东国的大祭司，我也不会原谅的，因为我不允许任何人毁我清誉。”南宫翰墨皱着眉头说道。

    听见星月大祭司这样说自己，他的心里面自然感觉到不爽。

    他南宫翰墨是什么样的人谁不知道？

    如果他想要皇位的话，早就已经夺去了，还会等到现在吗？

    只是，他以为不想要皇帝这个杯子，但是因为大祭司却能看见每个人心里面潜藏的欲望，所以，她这样说也不是不无道理的。

    只是南宫翰墨不愿意相信罢了，是的，在他心里，自己是如此的清高。怎么可能有那样的野心呢？

    “我是否是胡说你心里面最清楚，只是关于明明公主的下落你真的有把握吗？连我都不敢有十足的把握说她们的确就在那个山洞里面疗伤，你怎么能有这么大的把握？”星月大祭司冷冷的说道。

    丝毫不畏惧南宫翰墨得气势，论实力，她在这个南宫翰墨之上，论本事他也在这个南宫翰墨之上，所以她又何必怕这个南宫翰墨。

    更何况她又没有说错。

    南宫翰墨说道：“你的心里有过一个人吗？如果你的心里有过一个人的话那你就不会这样说了，因为如果你的心里有一个人的话，那就算没有大祭司的推测能力，也会预感到他们在哪里。”