
    240:

    “你不要觉得心里面有什么压力，因为我救你完全是心甘情愿的，更何况你是公主而我只是一个小小的丞相之女，你要是死了会牵动两个国家的政局，而我要是死了根本就不足为惧，所以，如果能用我的性命来换你的性命的话，我是心甘情愿的。”馨兰笑了一笑说道。

    “我觉得有时自己真的挺佩服你的，你是一个女子，但是懂的却比任何人都要多，而且敢作敢为，特别是像你这种挺身护情敌的勇气，更是让人佩服不已，像我就没有办法做到，其实我虽然不讨厌你，但如果要我像你那样的话，我是绝对做不到的。”明姬公主谦虚的说道。

    其实刚才明姬就是想要舍身护她，因为明姬知道在南宫翰墨的心里，这个馨兰也是挺重要的，所以明姬希望她能够活着。

    其实做情敌做到他们这种份上也是够可以的，南宫翰墨果然是好福气啊！

    闻言，馨兰笑了一笑，对明姬公主说道:“其实你也不必太谦逊，你我都知道，刚才要不是你推我一把的话，只怕我就不会是受伤这么简单了，就怕当时我就躺地下了，所以，你也不用为谦虚了。”

    顿了一下，馨兰转移了话题：“我们还是来说点正经的吧，最近宫里格局虽然并没有什么太大的变动，但是我总有一种不好的预感，好像随时会发生什么事情一样而如果这种预感变为现实的话，只怕整个朝廷都会发生巨大的变化。”

    虽然犹豫了片刻，但是馨兰还是将自己的想法告诉了明姬公主，因为她想明姬公主竟然是和自己一条心，那么自己什么事情都不应该瞒着她的，当然，该隐瞒的还是要瞒的，比如她真正的身份。

    明姬公主叹了一口气：“我了解，只是我们又能够做什么呢？不知道翰墨哥哥有没有别的计划，所以我们也不能轻举妄动，如果他要是有别的计划的话，我们在出手那么岂不是将翰墨哥哥绕乱了整个计划吗？”

    “所以我们应该先和南宫翰墨会合，问问他对这件事情有什么看法没有？如果他需要我们配合的话，那么我们再出手。如果不需要的话，我们就暗中保护翰墨，这样我想南宫祺然也不会有可乘之机了吧？”明姬公主一边为馨兰包扎着伤口一边对她说道。

    “你说的没错，但是以我们两个人现在的伤势和现在的状态根本就赶不到皇宫，所以我们先在这里住下，等明天我们的伤势有所好转之后在满皇宫赶吧！希望能够平安的度过这天。”馨兰叹了口气说道。

    “你放心吧，吉人自有天相，我想我们一定会平安无事的。对了，翰墨哥哥知道我们今天要回去吗？如果他知道的话，我们在看我们还不回来一定会来找你的。到时候我们就可以平安无事了。”明姬公主突然想起来什么似的转头对馨兰说道。

    馨兰正色道：“我在刚决定回宫的时候就已经派人去通知他了，我想那个送信的人现在已经到了宫里面了吧，所以翰墨哥哥应该知道我门今天要回去的事情。”

    “也对，如果他见我们现在还不回来一定会很着急的，如果他派人来找我们那我们就会安全了，只是不知道我们能不能撑到他们的到来，只是希望这个黑衣人能够晚一点找到我们，让我们能躲一刻是一刻。”

    馨兰叹了口气说道。

    明姬公主点了点头道:“事到如今也只能如此了，你说那个黑人他为什么要杀我们？我们与他无怨无仇的，他为什么要让我们死呢。我们死了对他们来说有什么好处吗？我们不过是两个弱女子而已。”

    顿了一下，明姬公主继续说道：“他如果让我死的话那么，他们的目的还能够理清，但如果他们想让你死那我就想不通是为了什么了？”

    明姬公主一想到那个黑衣人的目的他就觉得很奇怪。

    自己是东国的公主，自己在北赵的境地被杀，一定会引起东国和北赵的混战，但如果馨兰死了那么对整个世界来说根本就没有什么影响。

    可是既然如此，那黑衣人为什么还想要馨兰死呢，是另有阴谋吗？

    明姬公主觉得自己的智商瞬间不够用呢，她怎么想都想不明白黑衣人这样做的目的，也许是为了扰乱他们的视线吧？

    让他们的目的已不这么明显，是的，一定是这样的，否则的话，还有什么能够解释那个黑衣人为什么要杀他们两个，而不是单单要对自己下手这回事呢！

    裴宣威从南宫祺然来到之后就变得安静了许多，是的，如果他们再不安静的话只怕就会成为整个皇宫的公敌了，因为他手握重权，所以他一定得低调行事才行。

    任何一丝小小的差错就有可能造成杀头之罪，而且自古以来功高震主，每当新弟登基到时候，想杀的必然是功最大的一个，而自己曾经帮助皇上开国，对现在地来说是大大的功臣，但对下一任皇帝却是大大的心腹。

    所以自己得千万要小心，特别是南宫祺然又对自己做了那样的威胁。只是自己的心里却越发的不安了起来，虽然自从那天之后，南宫祺然就没有来找过自己，但是他的心里却还是充满着不安，也不知道是为了什么，他心里的不祥之感越来越盛。

    好像随时会大祸临头一样，曾经他腹背受敌都没有这么紧张过，可是现在他却紧张到食不下咽，寝食难安的地步，看来这场政变真的是在所难免了，先是张大人，再是南宫翰墨，接下来不知道会轮到谁，也许会轮到自己？

    也许会轮到别的大人，总之不管怎么说自己的千万要小心。

    看见裴宣威一副心事重重的样子，蒋佩春走到他的面前，一边将点心放在桌子上一边对裴宣威道:“老爷啊，你怎么一副心事重重的样子，是不是发生什么事情了？自从三皇子南宫祺然来了之后，你就总是这一副模样。”