
    278:

    更何况他对一切早就已经失去了信心，因为他对这个世界早就已经失去了活下去的勇气，他早就已经被那些悲剧压抑得喘不过气来，他想要解脱。

    虽然裴月华是他生命里最真实的快乐，也是他最舍不得失去的东西，尽管有裴月华的存在，而他依然不能够从那悲剧的生涯中解脱出来。

    他可以预见自己的未来，也知道自己不会有好下场，因为通常做坏事的人是根本就不会有好下场的，虽然说在宫里这个是非黑白颠倒的地方，根本就没有对错可言，但是裴月华的话还是让他找到了一丝的励志。

    “凌澈你这是要去哪里呀？怎么都不和我说一声呢，你难道忘了答应过我的事情吗？你这样背叛我真的好么？难道你就不怕我杀了你？”

    金主站立在他的面前，浑身上下被黑色包围的只剩下一对眼睛，不过裴月华却觉得那对眼睛好像在哪里见过。

    和之前凌澈所扮演的那个金面人不同是那种熟悉是实实在在的，并不是虚无缥缈的。

    可是裴月华却一时之间想不起来这对眼睛的主人是谁。

    他觉得这对眼睛一定是在他身边，而且是和她有关的，但是裴月华就是想不起来是谁？

    不管怎么样，裴月华现在后悔逼迫南宫凌澈带自己离开了，因为她真的相信了南宫凌澈所说的话都是真的了。

    自己真的不应该强迫他和自己走，真的不应该。

    但是现在后悔已经没有用了，毕竟世界没有回头草可以吃。

    裴月华紧紧地抓住南宫凌澈的手，希望能给南宫凌澈一丝慰籍，南宫凌澈感觉到了裴月华的心意，他对她微微的一笑，用眼神告诉她自己没事。

    这不过是在安慰她而已，凌澈知道自己不可能没事的，自己今天一定只有死路一条，不过也没有关系，只要他能够存在她的心里面，他虽死犹生。

    因为如果他们要是再发展下去的话，只怕他在他的心里会变成一个坏人，他不想要这样子。

    他之前真的很后悔自己被仇恨所蒙蔽，他之前真的很后悔听信别人的谗言，不过现在他想他后悔已经来不及了。

    因为悲剧即将发生，他虽然武功高强，但是和那个人相比去还是差一大截，这里虽然有他的军队，但是却毫无胜算可言，所以也就没有必要让别人出来受死了。

    虽然知道自己死定了，但是却知道那个人是不会伤害裴月华的，因为裴玉华对他来说，还有用处，如果没有裴月华的话，它对那个人根本就无法压制。

    只要那个人还活着金主不会伤害她，所以就算他死了他也可以放心了。

    只要裴月华还能够活着就好了，他的生死是无所谓的，于是他握紧了裴月华的手，他知道她不希望自己死，尽管自己做了太多的错事，但是她依旧想给自己一条后路，他知道她那天是生气之言。

    但是她的生气却把自己所有的悲剧都挑了出来，可是他不会怪裴月华的，因为他是自己最心爱的女人，他的死只是希望裴月华能够更好的活着。

    只是希望他知道自己这样做的确是身不由己，的确是因为自己受了太多的压力受了太多的悲剧。

    和所受的屈辱比起来他更加愿意颠沛流离，至少他还是自由的他还可以，为了自己的命运而选择，但是现在他连这样的机会都没有了。

    但他不会后悔。

    南宫凌澈淡淡的说道：“我当然记得和你之间的承诺，也当然记得自己答应过你什么，不过现在我想反悔了，因为我不想要再做那些事情了，我想和我心爱的人离开这里，我希望你能够给我一条生路。”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：我知道你最讨厌别人背叛自己了，但是命运毕竟是我的命运，我想要我自己来做主，更何况你的身边已经有了这么多得力助手，所以有我没我对你来说已经没分别了吧，既然如此那你何不放我一条生路。”

    “反正我对你来说已经没有什么利用价值了，我能做到的别人同样也能够做到。”虽然知道是徒劳无功，不过南宫凌澈还是说道。

    果然，金主听到他的这番话之后不由得哈哈大笑，他想这个人怎么这么单纯？事到如今居然还向自己求饶，希望自己放过他。

    他也不想想他知道自己这么多的事情他怎么可能会放过他呢！

    而且当初他也说过如果要背叛他的话，那么就不得好死。

    如今他果真背叛了他，所以他自然也的做到，他所许下的诺言。

    要自己不得好死，他现在做的只不过是成全他而已，根本就没有错，更何况他是不会让他归隐山林的，因为他不会让他活得那么轻松，自己做不到的事情他却能做到。

    虽然他死定了，但是裴月华却不能伤害的，因为他知道如果他伤害了裴月华的话，那个人就不会再听自己的了，那个人对自己来说是至关重要的，所以他不敢对裴月华下手，因为如果对她下手的话，那个人是一定会背叛自己的。

    那个人和星月大祭司一样，他的实力也是他目前为止所需要的，当然等到了自己不需要的那一天，自然就不会把他们两个全部都给杀了。

    所以他说:“你现在是在对我说笑话吗？这个笑话可当真好笑啊？你明明知道我不会放过你的，因为你知道我太多的秘密，如果我让你活着的话那我岂不是会时时刻刻受到威胁，你不要和我说什么你不会说关于我的事情的。”

    顿了一下，他接着说道：“我现在已经不相信你了，当初你不是也说过不会背叛我的吗？但是现在怎么样还不是背叛我了，所以除非你能够杀了我否则你今天非死不可。”

    “这么说来，你是一定不会放过我了？”南宫凌澈皱了皱眉头说道。

    就在这时，一直在旁边听着不出声儿的裴月华突然开口:“你是什么人？凭什么如此霸道，他都已经说不会说出你的秘密了，可你为什么还是不肯放过她，你到底想要怎么样？”