
    269:

    但是它却消失不见了，也许是在忙着对付南宫其然吧，但是现在她多希望文彦能够出现在自己的面前，能够把自己救出去。

    “我知道你在想什么，你想要在今天逃走对不对？我告诉你最好别动这个心思，因为如果你感动这个心思的话，我就把南宫翰墨给杀了，因为我知道你逃脱出去之后第一件事情就会去找她，为了断绝你的念想，所以就算是我最欣赏的四哥我也下得了手。”

    南宫凌澈说道。

    为什么他能看到自己在想些什么？裴月华觉得自己在他的面前就像是一个透明人一样，这让他觉得很不舒服。

    象是看出了裴月华的疑惑，他淡淡一笑说道:“你不用如此惊讶，因为我的聪明本来就不比南宫翰墨它们差，所以我能看到你的心思也是无可厚非的，更何况你的心思这么明显，我又怎么可能看不透呢。”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：“你放心，就算你嫁给了我，我也不会强迫你做任何不喜欢做的事情。只是这件事情是个例外，我只是想要把你拴在我身边而已，你不知道我经历过什么。”

    “也许我不是最可怜的，因为天下之大比我值得同情的大有人在，但是按照我当时的经历来说，就像是全世界都崩塌了一样，如果你经历过我所经历过的一切，也就不会在正义的立场上指责我了。因为换做是谁在我那样的环境下也不可能淡定的下来。”南宫冥澈笑着说道。

    这个女人还真是藏不住秘密啊，虽然四哥一直夸她很聪明，但是明澈却不认为她有丝毫的聪明之处，因为如果裴月华真的聪明的话就不会把自己的心思全部都写在脸上，这是一种很笨的行为，

    特别是在他这种聪明的人面前就更加显得愚蠢至极了，虽然这也正是裴月华的可爱之处，不过相对于来说还是会让他觉得有些不好。

    他喜欢把透明的游戏，也喜欢和聪明的人玩儿，而不出意外的话星月大祭司已经把南宫翰墨给拖住了，他们两个一直以来都是合作伙伴。

    彼此已经合作了很多年，所以他决定要她帮这个忙，用美人记把他被拖住，

    因为明澈了解他的四哥，他对女人一般来说都是无法拒绝的，

    特别是向星月大祭司如此精明如此有魅力的一个女人他就更加无法拒绝了，而他们当初之所以合作，也是星月大祭司主动来找他的，所以他想星月不至于背叛他吧。

    但是他太小看爱情的力量了，特别是当一个女人投入爱情的时候是什么事情都可以做的出来的，因为不想要自己心爱的人受伤，所以早就把一切的计划全部都透露给了南宫翰墨。

    现在他在南宫报名的面前就是一个透明人，因为星月知道这个男人所有的心思，也能够预见到未来的发展，所以星月也丝毫不着急月华的安危。

    因为星月知道他最后的底线就是裴月华。

    他是无论如何都不会伤害她的，所以对于这一点太后是可以相当放心的。

    裴月华眼神中闪过着复杂的光芒，她在心里微微叹了一口气，然后说道：“我不想问你到底为什么会变成这样，因为你已经说的很明白了，但是我想问你你这样做有什么好处？就算你报了仇那要怎么样？那些死去的人能够活过来吗？”

    顿了一下，裴月华继续劝说：“他们活不过来了，所以你又何苦如此。的确，当初我恨你杀了我的姐姐，也恨你做了那么多的事情，但是现在冷静下来你也的确是有你迫不得已的苦衷，但是不管怎么样，你所做的一切都应该受到惩罚。”

    缓了一口气，裴月华继续说道：“现在的你和当初伤害你家人的那些人根本就没有什么区别，你知道吗？现在的你就等于是一个恶魔，他们所做的事情你也同样在做。所以你这又是何必呢！冤冤相报何时了，所以收手吧。”

    说到这里，裴月华露出了苦涩的笑容：“如果你真的爱我的话，那我可以心甘情愿的嫁给你，我可以不计较一切的做你的新娘，可以收回之前所有的话，只要你能够放弃你手里的一切。只要你不再伤害任何一个人咱们马上就远走高飞。”

    最后，裴月华说道：“到那时候我不在记得南宫翰墨。而你也不再记得仇恨，不再是所谓的皇子，咱们两一起找一个山清水秀的地方，过我们的下一辈子，你说好吗？”

    裴月华希望用自己的感情来感动南宫祈然，只可惜她这番话说的晚了，如果她在之前说这番话的时候，他一定愿意为她放弃一切，但是现在他已经变得有些不可理喻，已经变得有些歇斯底里，所以自然不会再被这番话所感动。

    但是在听到裴月华这样说的时候他还是有些动容的，毕竟她在南宫凌澈的心里面是无可撼动的地位，所以，当她说出这句话的时候他的心里是何等的崩溃。

    为什么裴月华的这番话不早点说出来？为什么要等到今天才对自己说这样的一番话。

    她知不知道，她的这一番话他等了很久。

    只可惜这话已经说晚了，他已经没有办法再收手了，因为一切都已经启动了，就算他现在想要停止，那么计划也已经不会再有任何的改变了。

    南宫凌澈的眼神中闪过了一道悲伤的神色：“对不起，我虽然想问你收手，但是计划已经启动，因为这不是我一个人所说了算的事情，这中间牵涉到很多人，所以不是我想停止就可以停止的，但是如果他们敢碰你的话，我敢保证绝对会和他们死拼到底。”

    南宫凌澈的语气异常的坚定：“就算我自己死了也无所谓，只要能够保护你就好了，其实我也想和你隐居田园，和你过幸福安定的日子，但是他们不允许我这么做你知道吗？他们想要把我变成一个恶魔，虽然我现在已经是了。”

    顿了一下，南宫凌澈继续说道：“但只要你愿意我依然愿意为你而改变，我只能答应你不会伤害南宫翰墨，因为不到最后的时候我也不想这样做，但是你要答应我，不要有任何想要逃走的心思，因为只有你待在这里才是对你最好的保护。”

    最后，南宫凌澈说道：“如果你一旦出了这个门，会发生什么事情就连我自己也无法估测，那个，比我的野心更加可怕比我的心思更加细腻，比我的手段更加残忍，所以只有你待在我的身边，我才可以保护你。”