
    267:

    “我说过你不需要给我什么承诺，也不需要给我什么未来？我只是希望能够和你度过一个只属于我们两个人的夜晚，除此之外你什么都不需要给我。”

    “而且只要你能够记得我就是对我最大的报答了，我也不希望你为我做什么？因为我知道你什么都不能为我做，所以我不敢有任何的期待，因为我知道没有期待就没有失望，因为不想失望，所以不敢期待。”

    星月大祭司笑了一笑说道。

    南宫翰墨微微一笑，点了点头，他都希望有这样一个明事理的女人陪在他的身边。

    只可惜，因为那个该死的诅咒让他不敢让自己再爱任何一个人，星月刚刚离开自己，他的尸首还没冷，自己又如何能够令结新欢。

    虽说只是答应一个女人的要求，只是心里却还是觉得有些愧疚，馨兰为自己付出了这么多，但是却得不到任何的回报。相比她的心里面也是有失望的吧，只是因为不想令自己讨厌，所以才表现的那么无所谓的样子。

    其实她完全不必这样，他完全不必要委屈自己，凭她的条件完全可以找一个比自己更好的，比自己更加优秀的男生，只是她还是一心一意的爱着自己。

    他觉得自己真的是一个罪魁祸首，如果没有自己的花心男馨兰不会有这么一天，她知道南宫祺然所说的一切都是真的。

    馨兰也是为了自己，所以才走到那一步的，可是不管怎么样他都不希望再有女人为他付出，他承受不起也没有办法给予回报，所以他希望不要再有人对他产生感情了，这样会成为他的困扰。

    星月大祭司叹了一口气说道：“我从小就生活在山沟里面，见多了宫里的纷争，从小就失去了自由，我作为东国的祭祀，除了冷漠不能再有任何的表情，因为我任何的表情都是对神的一种亵渎，我对他们来说就是一种神，我做什么他们都会有所效仿。”

    顿了一下，星月大祭司继续说道：“不管我做错的事情再小都会被他们放大成无可挽回的罪过，我真的无法再承受这种压力，所以当明姬来这里的时候，我选择了和他一起来。目的就是为了避免那些纷争，我知道你在好奇我和她他之间有什么仇恨？”

    星月大祭司明眸闪烁：

    “其实只有无非是皇宫里面的那些事情，她的父亲夺走了属于我父亲的王位，我原本想向他们复仇，但是转念又想这些年来明姬的父亲对我是那样的好，因为那种好实在是太过好，所以我甚至怀疑我自己到底应不应该对他们复仇。到底应不应该再对他们怀有任何的恨意。”

    星月大祭司挪动了一下身子，换了一个舒服的姿势，接着说道：“不管他是问是为了平复我心中的仇恨也好，还是觉得有所愧疚也罢，反正我都不想再把自己置身于仇恨之中的。因为这种感觉真的很累很累。”

    “你也是皇宫中人，我想你也知道这种感觉，就像是置身于冰火之中，稍有不慎就会灰飞烟灭，所以我不想再让自己被仇恨包围，不想再让自己被仇恨遮蔽了眼帘，我想放开自己的心扉，让自己重新看这个世界，其实我原本是准备了一场计划的。”

    “在这场计划中明姬公主是必然的一个牺牲品，因为像她一样如此重要的角色，只是后来我想了一下，就算我让她死了又有什么用。就算我的复仇成功又能怎么样？我的父亲母亲已经不可能再回来了，而且我相信他们也不希望我置身于仇恨之中。”

    “我相信他们希望我过得快乐。而不是我被仇恨蒙蔽，这不是他们所愿意看到的，所以我决定不让他们失望，我知道这也可以当做是一种懦弱，而是我就是不想再让自己复仇了，因为我已经很累了，这么多年来都在为自己的意思出谋划策，我真的已经很累了。”

    星月叹了口气说道。

    这些话在她的心里酝酿了很久，最终还是决定对他说了出来。

    不管他怎么看待自己，但自己总该对他的信任有所交代，她不能让他一而再再而三的失望。

    他想通过这件事来告诉自己，自己的放弃是值得的。

    南宫翰墨点了点头，说道：“我能够明白你的心情，因为我也是置身于这样的环境之中我说过我们同是可怜人，因为我能够理解你的痛苦，你所经历的一切我也经历过，但是我也做了和你一样的决定，这不叫懦夫，而是宽容。”

    南宫翰墨眼神中闪过着光芒：“对我来说只要北赵百姓能够过得好，谁做皇帝根本就无所谓，虽然我也背负着一段仇恨，但是我就不想把仇恨蔓延到百姓的身上，所以我决定隐忍，只要他做一个好皇帝，我就愿意原谅他，也愿意忘记那一段刻骨铭心的伤痛。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“更何况这些年来他对我也一直都很好，所以我也没必要再记恨什么？我完全支持你的决定，与其把自己置身于一段不可能的复仇之中，倒不如让自己潇潇洒洒地退出，这也算是一种解脱吧。”

    星月大祭司深以为然的点了点头。

    南宫翰墨笑了笑，继续说道：

    “因为拥有一段仇恨的人真的很累，这段仇恨会让你一点快乐都没有，我当初也曾经被仇恨所蒙蔽，曾经被仇恨所操控，差点作出无法挽回的错误，幸好遇见了一个人，正是因为她到阻止，所以我才走上了与南宫祺然完全不同的两条道路，那个人想必你能够推测出吧？”

    “没错，他就是罗伊伊，当时我们两个同时接近她，为的就是他身上的九宫锁，因为我知道就宫缩是一种很厉害的宝物，得到它就可以得到天下，我想通过他来复仇，而南宫祺然想通过它来完成自己的野心。”

    “但是我们都没有想到的是，我们都对这个女人陷入了感情，所以我们决定来一场公平的竞争，谁能够得到她的心就能够掌控全局，也就点退出对方的感情。结局是我们两个人都输了，因为她为了阻止我被人给杀了。”