
    239:

    缓了一口气，馨兰继续说道：“虽然那一年我才八岁，但是为了他所有的苦我都能承受，你不知道师傅真的好严格，虽然他教会了我很多东西，但也因此让我受了很多苦，但是我从不后悔，因为为了翰墨哥哥我愿意受这些苦。”

    说到这里，馨兰把目光看向了明姬公主，眼神中充满了真诚：“如今我把它告诉你是因为我们是患难之交，生死朋友，所以我才希望你能够和我站在同一战线，如果到时候宫里真的发生什么事情的话，能够站在翰墨哥哥这一边。”

    “能够帮助翰墨哥哥，就算翰墨哥哥责怪于我们我们也不退却，因为我们也都是为了翰墨哥哥好，南宫翰墨的心机虽然深，但他的心的确太过软，到时候一定会吃大亏的。所以，你明白我的意思吗？”馨兰说道。

    隐去了自己是银面人的事情，也隐去了自己和金面人是同伙的事情，只把应该让明姬知道的告诉了明姬公主。

    她并不是不想告诉明姬，只是还不到时候，所以自己也就只能继续隐瞒下去了，这些事情的确是隐藏在自己的心中隐藏了太久，以至于自己有时候都无法承受这些秘密。

    如今有一个人分享自己心中的秘密，也算是放弃了自己心中的压力吧！至少自己可以不用再独自承受这些压力。

    明姬公主万万没有想到在馨兰的心中竟然会是这样的，她秀眉微蹙：“没想到你能为了翰墨哥哥我做到如此的地步说实话，我的爱实在是太渺小了，我也真的不如你，不过我是不会输给你的。”

    顿了一下，明姬公主继续说道：“既然你可以为翰墨哥哥做这些事情。那我答应了你又何妨，毕竟我们两个都是爱翰墨哥哥的，所以我也希望翰墨哥哥不怕被人欺负，就是翰墨哥哥做不做皇帝也无所谓，只要翰墨哥哥能够平安的在宫里面生存下去就行了。”

    说到这里，明姬公主的语气变得冷酷了起来：“而我知道不管是哪个国家一旦发生政变的话那么一定会波及到很多无辜的人，而翰墨哥哥既然要我做好人，那么就一定是希望我能够拯救更多的百姓。”

    明姬公主转身，目光注视着馨兰，说道：“所以我答应你，以后如果你有什么不方便做的事情的话可以交给我去做，因为我的身边有很多的高手，所以你不方便的事情，可以让我那些高手去做。”

    说到这里，明姬公主的声音变得温柔了起来：“毕竟我们都是为了翰墨哥哥好吗？而且我知道，翰墨哥哥虽然不屑于和那些人争奇斗艳，但是我知道那些人不会因此而放过翰墨哥哥的，就像南宫祺然，他一直视翰墨哥哥为对手，不会因为翰墨哥哥的心软而放过他。”

    明姬公主往前走了两步，眼神中闪过了一道精光：“与其等待那个南宫祺然来对付翰墨哥哥。倒不如我们替翰墨哥哥想办法除去他，这样既能够保证翰墨哥哥的安全，也能够保证翰墨哥哥和翰墨哥哥朋友们的安全，而且还能够保证许多北赵百姓们的安全。”

    缓了一口气，明姬公主继续说道：“因为我知道这个南宫祺然的野心一向很大，虽然他现在还没有什么动静，不过迟早他会对付到翰墨哥哥身上来的，就冲他那天晚上对翰墨哥哥动用私刑那件事情我也不能够原谅他。”

    最后，明姬公主叹了一口气，绣眉紧皱：“他和翰墨哥哥本是他的兄弟，但是他就为了一个权力和地位就对自己的兄弟下这么狠的手，我真的不知道他的心是什么做的。怎么可以这么残忍？”

    她生平最恨的就是那种手足相残的人了，明明是兄弟，为何还要如此？

    难道就不能好好的相处吗？

    皇帝之位是自己的就是自己的。不是自己的你就算抢过来到时候也会有人从你身上抢走的就又是何必呢！

    “谢谢你。”馨兰笑了一下，然后哇的一声吐出了一口血来，明姬公主见状赶紧上前去关切地问道:“你怎么样了？没事吧？”

    馨兰笑了笑，摇摇手示意自己没有什么特别的事情：“我没有什么大事，只不过之前受的伤又裂开了而已。只是那医馆我们是不能回去了，因为那个黑衣人跟了我们这么久，就一定知道那个医馆。”

    顿了一下，馨兰继续说道：“如果我们现在回去的话，一定会连累那个医馆里面的人的，所以我们绝对不能往那个医馆走。但以我们现在的伤势又不能回到宫里去，看来只得在这附近找个山洞。先行疗伤再说了。”

    说到这里，馨兰挣扎的站了起来，一旁的明姬公主赶紧搀扶住了她。

    在说话的途中又吐出了几口血来，明姬公主点了点头，然后将她扶了起来，终于在不远处的地方发现了一个隐秘的山洞。

    他想这里一定不会那么轻易的被人发现的吧？

    只是做森林这么大人也不知道黑夜有没有野兽出没，而且他们现在受了这么重的伤，万一要是引来了野兽那该如何是好？

    不管怎么样还是先把这个女人的血止住再说吧，否则的话要是真的引来野兽那可就不好了。

    他们能从人的手底下逃脱，未必能从野兽的手底下逃脱。

    进入那个山洞之后，明姬公主便为馨兰褪去了衣服，为她疗伤。

    然而在他把馨兰的衣服给脱掉之后不由得惊得呆了，因为这个女人的身上有很多道细小的伤口，虽然很细微，但是明姬还是一眼就看见了，真不知道这些伤口是从哪里来的？

    难道是因为训练弄上去的吗？

    看起来真的很可怕。

    看见明姬公主看着自己的背后，就知道明姬一定是看见了自己背上的那些伤，于是笑了一笑说道:“没关系，那些伤口只是我中毒后的后遗症而已，没什么可怕的，过几天它自己就会落下去的。”

    听她这么说明姬公主也就放心了，然后加紧为馨兰疗伤。

    她自己的伤势倒是没什么，并不怎么严重，但是这个女人的伤却严重的很，因为之前的剑伤还没有完全愈合，可刚才的打斗却让她的剑伤口又裂了开来。

    再加上背上那清晰的五指掌印，更是让馨兰的伤势雪上加霜。

    明姬也不知道自己有几分把握能够将她治好，不管怎么样自己的努力才行，否则的话，自己不就是个欠馨兰一个人情了吗？

    她这个人最不喜欢的就是欠别人人情了，更何况还是一条命的情，她就更承受不起了。