
    254：

    明姬公主也不在意，因为自己还能和那个黑衣人缠斗些时候。

    黑衣人虽然看不起明姬姬公主，但是没想到明基公主的武功居然这么厉害，看来自己还真的是挺小看她的，不过就算如此，他也并不将明姬公主放在眼里，因为他又怎么会惧怕一个小女生呢？

    就在两个人缠斗的时候，馨兰已经接近奄奄一息了，但是她却不想浪费任何一秒钟的时间和翰墨哥哥诀别，因为这是她最后一次和翰墨哥哥告白了，她还有很多事情没有告诉翰墨哥哥。

    所以她希望老天爷能够多给她一些时间，她希望自己能够晚一些时候再死，至少让她把话对翰墨哥哥说的话说完。

    心底善良的馨兰有些内疚的说道：“翰墨哥哥，对不起，对于我有武功的这件事情我并不是有意要隐瞒你的。因为我实在是有太多的苦衷，我知道，你有很多的问题想要问我，但是我却没有时间一一都被你解答了。”

    馨兰继续说道：“我把我想要对你说的话都写在了这封信上，这段时间我一直都有着一种不祥的预感，总能感觉到那和你有关系，所以我把它们写了下来。害怕如果有一天自己忍不住会帮你挡下危险从而死掉的时候，也好能够让翰墨哥哥你明白馨兰所为你做的一切。”

    说到这里，馨兰的声音越发的悲伤：“只是翰墨哥哥，我虽然欺骗了你，但是对你的感情却从来都没有过改变，我爱你，所以才会为你做那些事情的，至于为什么，你看过这封信之后就明白了。”

    馨兰变得泪眼朦胧：“虽然我没有机会成为翰墨哥哥的妻子，有没有机会为翰墨哥哥生下宝宝，但是我相信老天爷总不会待我太薄的，我相信总会有人太有替我让翰墨哥哥得到幸福的，尽管那个人不是我，但是我会在天堂替翰墨哥哥祈祷……”

    馨兰还没有说完就吐出了一口血来，而且她的下体也开始有血液流出，显然孩子已经保不住了。

    南宫翰墨无比的难过，为什么老天爷要这么对他？

    她好到底做错什么事情了老天爷要一而再再而三的将人从他的身边夺走，先是伊伊，再是馨兰，难道自己真的不能被人喜欢吗，难道那个诅咒居然会是真的吗？

    “你不要再说了，翰墨哥哥从来不会怪你的，你撑着点儿，翰墨哥哥这就带你去找大夫，翰墨哥哥相信你一定会好起来的。”南宫翰墨流着泪说的。

    是的，有哪个男人能在这个时候还能遵守男儿有泪不轻弹这句话呢？

    有一个女人为了救自己而死掉了，他还有什么资格在她的面前讲什么尊严呢？

    她为自己做了这么多事情，可是自己却害得她如此，她觉得自己一点用都没有，他觉得自己都不配成为一个男人。

    所以，他心里面很难过，他宁愿死的是自己也不愿意承受一个女人如此的恩情，因为他实在是承担不起。

    “来不及了，翰墨哥哥，来不及了，这次竟然恐怕你要真的和你说一声再见了。虽然翰墨哥哥没有说明，但是馨兰知道翰墨哥哥一直是很讨厌馨兰，不管怎么样，翰墨哥哥这次总算可以摆脱馨兰了。”馨兰微微的笑着说道。

    但是却让他泪流满面，南宫翰墨摇了摇头，紧紧的抱住了馨兰，对她说道:“你在胡说八道些什么我怎么可能会讨厌你呢？我从来都没有讨厌过你，相反我很喜欢你，真的，我真的很喜欢你，你要相信翰墨哥哥，因为翰墨哥哥从来都没有欺骗过你。”

    他一边流着泪一边说，这次他真的没有说谎，而且他也从来都没有骗过她，他的确是喜欢着她的，尽管只是喜欢而已，但在他的心里面馨兰还是有地位存在的。

    “虽然明知道是假的，但我此刻还是愿意相信，翰墨哥哥谢谢你还愿意欺骗我。只是，看在我快要死去的份儿上，能不能再答应馨兰最后一个要求。”馨兰微微一笑对南宫翰墨说道。

    南宫翰墨点了点头对他道:“你说吧，不管是什么要求翰墨哥哥都会答应你的。”

    “你可不可以再吻我一次。”馨兰说道。

    她说这句话似乎已经用尽了它最后的力气，南宫翰墨点了点头，然后朝着她的娇唇吻了上去。

    馨兰闭上眼睛，享受着他最后的亲吻，思绪回到了那一天晚上……

    眼角落下最后一滴泪水，他终于将眼睛闭上，再也无法醒来，南宫翰墨紧急的抱着她发出了这天的怒吼。

    他的情绪也终于被激怒了，他看着黑衣人眼神很冷。

    他要让那个黑影付出代价，此时的他已经完全散了药性，已经恢复了平常的实力。

    他抱住被打下来的明姬公主，将她轻轻地放在地上，然后攻了上去。

    他出手狠辣，没有给对方留一丝的余地，这才是他南宫翰墨真正的实力，在他们拆了几招之后。

    南宫翰墨终于以一招神龙摆尾将黑衣人打退了场，但是他却没有给他逃跑的机会，一个飞身冲到了他的面前，落在了他的身上。

    一把将黑衣人脸上的面罩给摘了下来，然而当他把他的面罩摘下来的时候，不由得惊呆了，

    因为那个人不是别人，正是五皇子南宫轩宇，他为什么要这样对自己？

    在所有的皇子中，他和五皇子的关系还算是不错，可是他为什么要这么做。他实在是想不出来他这样做的理由，难道那个金面人也是他所扮演的吗？

    他把他抓起来你在墙上，问他道:“你告诉我，我哪里对不起你了，你要这样对我？”

    “哪里，你居然还敢问哪里对不起我，难道你敢否认伊伊是你害死的吗？难道你敢否认我之所以会变成这样是你一手造成的吧，南宫翰墨别把自己想的那么伟大，也别以为你有多完美。”

    “告诉你，我恨死你了，现在被你发现了也好，至少我不用在装那张虚伪的脸，至少我不用再四哥四哥的叫你，因为那一切都让我觉得无比的恶心。”他狠狠的说道。