
    257：

    顿了一下，裴月思继续说道：“因为你会针对性地以为我是在造谣，也会针对性地相信南宫翰墨的为人，其实我和你是一样的，就算你所说的一切都是真的我也会下意识地选择拒绝相信。因为没有人希望自己喜欢的人有任何的污点，我想你也是相同的。”

    “所以即便我知道这一切都是真的也会拒绝，我不愿意让别人重伤他，也不愿意让她受到任何伤害。我愿意做他身边的守护，哪怕他只是利用我，哪怕他从来都没有爱过我也无所谓，我知道这样做很傻，但是为了他我心甘情愿做一个傻瓜。”裴月思微微一笑说道。

    她一边走到裴月华的身边一边认真地说。

    她的神色很中肯，而且她的眼神中没有丝毫的谎言，可见她所做的一切都是真的。

    她知道她愿意为南宫祺然付出一切，即便早就知道什么，即便早已预见他们今后的结果也无怨无悔，裴月华叹了口气，心想果然恋爱中的女人都是傻瓜，果然恋爱中的女人智商都为负数。

    但是不管怎么样，她希望能够劝裴月思，希望能够让她从悲剧中解脱出来。

    她不是玛丽苏，但是毕竟她们是姐妹，而且关系还不错，她怎么能眼睁睁的看着三姐跌入陷阱，怎么能够眼睁睁的看着她被这样的一个男人欺骗呢？

    所以她不放弃的继续说道:“我知道你所说的一切都是真的，也知道你不会这么轻易的就对南宫祺然改观，我也知道既然你都知道他所做的一切，但是却心甘情愿的愿意被他利用。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“我也知道这一切都是你心甘情愿的，但是我还是要对你说，我不希望你再做这么傻的事情。因为毕竟你是我的姐姐，而且咱们在服里面的关系还不错，虽然有过些许过节，但是你也是受了别人的挑拨，而我也从来都没有怪过你。”

    缓了一口气，裴月华继续说道：“我知道你在府里对我还是很照顾的，也在父亲面前帮我说了不少好话，这一点我是很感激你的，因为如此，我劝你还是清醒一点吧，不要明知故犯，这是一种很傻的行为，你知道他是一种什么样的人，也知道他会有什么样的结局？”

    裴月华正视着裴月思继续说道：“纵然你说你这一切都是心甘情愿的，但我也想要拉你回头，因为我不愿意看你这样，不愿意看你陷入痛苦之中不能自拔。我希望你能够明白我所做的一切都是为了你好。”

    裴月华继续说道：“你知道吗姐姐，我不希望你和我一样成为感情之中的牺牲品，你知道他作为王子，所娶的真不一定会如自己的愿，就像我明明很爱翰墨，但是却不能嫁给他，还要眼睁睁的看着他娶别人，难道你以为这样我不痛，我不难过吗？”

    说到这里，裴月华眼神中闪过了一丝悲伤的神色：“但是我就算是这样我也不能对他有丝毫的怨言，因为我知道他所做的一切都是身不由己，我知道他根本就无力反驳，他作为皇子理所应当要承受这些政治婚姻，理所应当要为他的国家付出自己的一生。”

    裴月思在一旁没有说话。

    裴月华叹了一口气，继续说道：“我知道这一切也都是他心甘情愿的，所以我并不怪他，我只怪自己当初不能很早地认识这一点，所以我希望你不要走我的路，抛开南宫祺然的为人不说，就光凭他是皇子这一点你们就不能在一起。”

    最后，裴月华说道：“因为你知道的，他迟早也会和南宫翰墨走同一条道路，且不说他能不能走到这一天，总之我希望你不要被他蒙蔽了双眼，我希望你能够清楚的看清这一切，也希望你能够知道，我所做的一切都是为了你好。”

    裴月华觉得自己说这一番话是值得的，因为她一定要让三姐从这段无疑会以悲剧收场的感情中挣脱出来，她不要三姐明知道是什么结果，但却还是心甘情愿的往里面去钻，这是一种很傻逼的行为，她不愿意让三姐如此，不愿意让她承受那些悲剧。

    尽管她知道这是她三姐心甘情愿的，但是也依然要把她从深渊中拉出来。

    裴月思眼神中闪过了一道悲伤的神色：“我明白，你所说的一切我都明白，但是我就是心甘情愿的这样做，我只能答应你我会尽可能的阻止他走向无底的深渊，也许我知道我所做的这一切都很茫然。”

    顿了一下，裴月思继续说道：“但是不管怎么样，请相信我一定会作出自己的努力，因为我也不希望他成为一个无恶不作的坏人，更不希望他走向那一条黑暗的道路，我希望他能够早点从阴谋与黑暗中解脱出来，变回之前那个单纯善良的南宫祺然。”

    “我希望他不要被别人利用，希望他能够早点儿看清那个人的面目，早点从那个人的手里面脱离出来，这对他来说无疑是一件好事。”裴月思叹了口气说道。

    她知道裴月华所做的一切都是为了她好，但是她有什么办法，他已经爱上那个人的而且爱到无法自拔的地步，她也希望自己能够从他们之间的这段感情里面解脱出来。

    但是她却知道，这一切都是无能为力的，因为她知道自己这辈子不可能在忘记他了，不管他是个什么人，不管他对自己做过些什么？

    不管他到底是不是凶手，自己也会心甘情愿的为他付出，她很感谢裴月华为自己的着想，她也很感谢她不怪自己当年的所作所为，但是这一次她不能听裴月华的，因为她不能眼睁睁的看着自己的心上人走向无底的深渊。

    所以她要救他，哪怕付出自己一切的代价也心甘情愿，裴月华听了她的这番话之后，简直不知道该如何形容自己的心情。

    她想也罢了，既然她这样说那自己也就只能眼睁睁的看着她走入底的深渊了，不过不管怎么样，她还是希望他所承受的痛苦能够少之又少。