
    274：

    所以他一定要表达自己的忠心，一定要不惜一切代价的让他明白自己的诚意，只有这样，他才能够脱离之前的命运，从新开始自己的生活，他要让那个人做他的再生父母。

    “很好，你下去吧，只要你好好跟在我的身边，我是不会让你吃亏的，凡是你想拥有的我都会让你拥有，只要你不背叛我，那我一定会让你享受到别人所享受不到的待遇。毕竟你为我做了这么多的事情，我怎么可能不好好的报答你呢！”那个黑衣蒙面人说道。

    这个人从小就跟着自己，所以他是自己的心腹，所以自己有什么事情的话一定会告诉他的，因为他知道他是不会背叛自己的。

    他之所以相信他是以为他知道他的心思，也能够看清楚他的想法。只要他想和自己学到本事，那么就不能对自己有所违背，否则的话自己一定会让他死无葬身之地。

    他知道他不怕死，但是他知道他怕自己没有本事，他怕被别人看不起，因为他从小就是这么走过来的。

    他和南宫凌澈一样，只空有一个身份。

    所以如果他想要改变自己命运的话就必须成为自己身边最忠心的狗腿子，所以他相信任何一个人都会背叛自己唯独他不会。

    听了黑衣蒙面人的话之后，青衣蒙面人便退了出去。当然他在退下的时候很小心翼翼，不敢被别人发现踪迹。

    如果被别人发现的话一定会把它当刺客抓起来的，还好他武功不是一般的高，所以能够听到百里之外的声音，他在御林军来之前就已经巧妙的避开了。

    并且成功地飞出了皇宫，皇宫对他来说简直就像是一个没有人把守的地方一样，他可以想来就来想出就出，这些侍卫根本就对他没有丝毫的影响，就像是空有摆设一样。

    虽然只有一个晚上的时间，但是南宫翰墨和她还是尽可能的把握住这些机会，因为大祭司有不好的预感，她知道那个人一定知道了自己所有的事情，也一定派人来了。

    只要自己敢流露出一丝对他的背叛那么他一定就会被杀，但是星月岂会那么笨吗？

    岂会让别人这么轻易地就看到她的心思，他虽然很爱南宫翰墨，也愿意为了他放弃仇恨，但是她却不想这么容易就死，因为还有很多事情没有做呢！

    虽然舍不得这么早和南宫翰墨分开，但是为了保护南宫翰墨的安全不得不提前和他分手。

    虽然这一晚时间很短暂，但是他却让她体会到了很多之前没有办法体会过的事情，比如说他们一起放花灯，一起做纸船，一起进行了很多她想进行，但是却没有办法进行的游戏。

    这一晚上她放下了作为祭祀的身段，心甘情愿地成为了一个小女人，虽然没有办法成为她的女人，不过也没有关系，反正只要他能够记得她就无所谓了。

    至于以后的事情只能以后再说了，然而如果有谁想要伤害他的话，她一定会拼尽全力的保护他的，因为对他来说南宫翰墨就是自己的一切，所以她要不惜一切代价一定要对他进行保护，她不会让任何人伤害她，就算是自己也不允许。

    “好了，时间差不多了，你也该回去了，虽然说裴月华不会有什么危险，但是你的弟弟南宫凌澈却时时刻刻有危险傍身，所以我希望你能够前去保护。如果去晚了那么可就回天乏术了。”

    从这里赶到皇宫最少也需要两天的时间，如果他不尽早动身的话只怕真的就无立足之地了，

    虽然南宫凌澈做了很多的事情，虽然她也是和自己一样心甘情愿地成为别人手中的工具，但是他和自己有所不同的是，他的经历比自己实在曲折太多。

    也比自己值得同情太多，所以他希望他能够早点从那个人的手里面解脱出来，虽然他已经预见了它的结局，但是她还是想要拼一拼，所以她对南宫翰墨说到。

    更何况那个人马上就要到来了，虽然南宫翰墨从这里到皇宫需要两天时间，但是那个人拥有特殊的本领，而且他的轻功非常的高明，所以只怕一刻不到他就会来了。

    所以他必须要南宫翰墨马上走，这样的话才能确保她的安全。

    “你的意思是凌澈会遇见什么危险吗？他会遇见什么危险？难道这一切不去出自于他的手笔吗拿到他的幕后还有一个幕后？”南宫翰墨不明白的说道。

    但是星月既然已经把那么些隐秘的事情都和他说了，那么也就没有必要再骗他了，可是南宫民凌澈到底会有什么危险？

    不管怎么说，既然她这样说的话那么就表明她一定不会说谎，凌澈真的会遇见危险，于是他也不敢再有所耽搁，和他告辞之后，便带着公主回去了。

    虽然他想让大祭司和他一起走，毕竟星月的重伤刚好，他担心她会遇见危险，但是大祭司据说他在这里还有事情要处理，所以让他先回去，南宫翰墨不知道他要处理什么事情？不过也不便多问于是便带着公主离开了。

    星月大祭司知道接下来会发生什么，但是她并不想要躲避，因为这一切是根本就躲不了的，迟早会有这么一天，所以躲也不是办法。

    更何况作为一个大祭司怎么能够逃呢？她是一个如此强势的女人，所以怎么允许自己做出这样的事情来，于是就算真的有什么危险？

    那么她也不屑一顾，更何况她的那些本领那个人还有所需要，所以在万不得已之前他是万万不会对自己下手的。

    也正是因为知道这一点，所以她才有恃无恐。只要自己好好的编制一个理由，那么她一定就会被相信，而且单凭那个人的力量纵然有那个东西在手他也没有办法威胁到自己。

    毕竟自己的实力高出他太多太多，所以他想为难自己也得看看有没有这个本事。

    星月大祭司望了望天空，发现星空成黑暗状。

    她不由得轻轻叹了口气真是注定无法平静的一天呀！