
    255：

    “原来你所做的一切都是为了伊伊，如果我告诉你伊伊的死和我没有关系，你信不吗？我不知道是谁告诉你这件事情的，但是我想要劝你千万不要听信别人的谗言，别中了别人的奸计被别人利用。”南宫翰墨放开了南宫轩宇，遗憾的说道。

    这个弟弟平常可是很懂事的，可是一遇到依依的事情就会变得失去理智，如果别人想要利用他的话，这一点是最好的办法，他想这些事情一定是南宫祺然和他说的吧。

    因为这件事情除了南宫祺然和自己之外几乎没有人知道，因为他从来不曾和任何一个人说过。这件事是他心里永远的伤痛。

    “你以为我还会在相信你吗？今天我载到你的手里我认了，但是你休想让我对你有任何的感恩，就算我死也绝对不会让你拿我的人头来邀功领赏。”南宫轩宇恨恨的说道。

    然后飞也似地跑了出去，南翰墨也跟着她跑了出去，因为他想阻止南宫轩宇做傻事，这件事情他可以不再追究，但他杀了人，所以必须要接受惩罚。

    但南宫轩宇却宁死都不愿意接受南宫翰墨的恩惠，因为他不愿意接受这个害死他最心爱女人的凶手。

    他不想领这个杀人凶手的人情，而南宫轩宇也认为所做的一切全部都是没有错的，他所做的一切全部都是为了她最心爱的女人报仇，他辜负了依依，所以理当要接受惩罚，

    他所承受的痛苦，他也要让南宫翰墨承受一下，如今他做到了也没有什么再遗憾的了，所以他几乎想都没想没有任何犹豫的就跳下了悬崖，南宫翰墨想要阻止它已经来不及了。

    今天发生了太多的事情，他有点难以承受，自己最重要的两个人先后死去，这如何能让他接受得了？

    失落地回到那个山洞里面，却发现明姬公主和星月大祭司已经不在那个洞里面了。

    地上只有馨兰的尸体和一封用血写成的书信，他拿起这个信一看，只见上面写道:想要就这两个人的话。就来绝世谷找我，只许你一个人来，如果被我发现你多其他人的话，他们两个马上就会死于非命，南宫翰墨不由得皱了皱眉头。

    因为这上面的字迹他是认得的，这信是出自于南宫祺然的手笔，看来他终于无法忍耐了要出手了吗？

    只是自己一切都还没有布置好，果然他已经等不及要造反了吗？

    只是不知道他为什么要抓走明姬公主和星月大祭司，难道是想用她们来要挟自己吗？

    如果是这样的话，他只要抓走一个明姬公主就足够威胁自己了。

    那他为什么还要把星月大祭司抓走？

    因为刚刚失去了妻子，所以他的心里面很痛苦，脑子里面更如同一团乱麻一样，理不出丝毫的头绪。

    但是南宫翰墨却依然决定要去绝世谷，而且是孤身一人，因为她知道南宫祺然心狠手辣，什么事情都做得出来。

    所以，他一定要将明姬公主和星月大祭司给救回来，否则的话他不就太对不起馨兰了吗？

    想到馨兰，南宫翰墨的心里面更加难过不堪，她为自己付出了这么多自己还没来得及回报她，却就这样牺牲了，这如何能让他不伤心呢？

    再说她的肚子里还怀着他的孩子，可是他却连这个孩子的面都没来得及见上，这个孩子甚至都还没来得及出世就这么夭折了，毕竟是他的骨肉他如何能不心痛？

    把馨兰的尸体送回丞相府之后，年老的丞相不敢相信这个事实，因为这是他所接到的罪恶的噩耗。

    他几乎无法承受她女儿死了的这个消息，也是，白发人送黑发人的痛苦又是谁可以承受得了的呢？

    南宫翰墨在安慰了丞相一番之后，把所有的事情都告诉了丞相，丞相终于决定不再袖手旁观，

    因为他要替自己的女儿报仇，他知道这一切都是南宫祺然从背后搞的鬼，他本来还顾忌一些事情。

    本来还不想和南宫祺然闹得太僵，但是如今看来他不出手是不行了，他既然敢把她的女儿也可以杀死，那么迟早有一天会动手到自己的头上的。

    所以他要在这之前已经把它给除掉，为了自己的女儿，也为了自己。

    虽然动手杀害他女儿的是五皇子南宫轩宇，但是他知道以南宫轩宇的个性是绝对没有这番心思的，一定是有人在背后给他出谋划策，而这个人必然是南宫祺然无疑。

    除了他之外，不会再有别人了，所以他万万不能再放过南宫祺然了，而且南宫祺然是个怎样的人他最清楚不过了，他做了这么多年丞相，难道还看不透那小子的心思吗？

    他只是不想要和他斗罢了，可是如今他如果再袖手旁观下去，只怕天下就会大乱的。

    在和南宫翰墨商量好了一切的事情之后，南宫翰墨变像绝世谷出发了。

    他收拾起了自己的心情，因为他知道，在一切成为定局之前他不能悲伤，他的肩上背负着很多，所以他不能让自己软弱。

    在南宫翰墨往绝世谷走去的时候，裴月思也就是裴家的三小姐也就是裴月华的姐姐找到了裴月华。

    而三小姐裴月思这次找裴月华的目的不为别的，只求南宫翰墨能够退却掉和他的婚事。

    因为今天姨娘告诉他，要将她许配给南宫翰墨，但是她真正喜欢的是南宫祺然，尽管裴月思知道，很多时候他都在利用自己。

    但是不管怎么样，他总归是自己最爱的人，所以她不能嫁给别人，也不能背叛他，虽然他和裴月华不和，但是他想裴月华那么善良一定会答应帮助自己的。

    而且她这么爱南宫翰墨又怎么会让南宫翰墨娶自己呢！

    所以她抱着一丝希望尽到了皇宫找到了裴月华，裴月华见到裴月思的到来颇感意外，应为他和自己一向是不怎么和的？虽然关系还过得去，但是却也没好到可以让她进宫来找自己的地步。

    她知道他此番前来一定是有事相求，因为她是个无事不登三宝殿的人，更何况还是和自己这样的关系。