
    280:

    “你为什么这么傻？为什么要这样做？你明知道你活不了为什么还要答应我的条件，如果你和我死磕到底的话我是没有办法可以拿你怎么样的？可是你为什么要这么傻？难道我的信任比你的命更加重要吗？”裴月华说道。

    其实她对这个男人早就已经不恨了，她知道他有太多的苦衷。

    就像她知道南宫翰墨注定无法娶自己一样，可是他为什么要这么傻？

    明知道出去就是死路一条，为什么还要这么做？

    当初真的不应该强迫他带自己出去。

    她知道对于一个陷入爱情的人来说，是根本就没有办法违抗自己心上人的意思的，就算明知道有危险但是却还是要这么作，

    为的就只是得到心上人的信任，她觉得自己真的是一个傻瓜，如果要是没有她这个傻瓜的话，他也就不会死了。

    面对裴月华的眼泪，南宫凌澈微微一笑，反而宽慰她道。

    虽然他的身体里已经不剩下多少力气了，但是他还是要把心里话告诉我可以月华。

    就算花光所有的力气也无所谓，他在死之前必须要让她知道自己的心意，否则的话他会抱憾终生的。

    所以他说:“你不要难过也不需要自责，因为这对我来说是最好的解脱，当最美好的感情破裂了之后，死是唯一的办法，所以我死都无怨无悔，只是我不能再保护你了，不过我知道四哥会替我好好的照顾你的。”

    “只是今天原本是我们的婚礼，可是我却没有这个福气当你的新郎，也没有关系，如果有下辈子的话，希望我们可以再次相遇，希望下辈子我们能够做成夫妻。”南宫凌澈一边吐了口气一边说道。

    而裴月华摇了摇头哭着说的:“你不要胡说八道，你是不会有事的，什么来世，如果我们今世都无法做成夫妻的话，那么又谈何来世呢，所以你要给我撑着，今天是我们的婚礼。”

    “虽然我们没有成亲，但是你已经在名义上是我的夫君了，难道你让我这么年轻就守寡吗？所以你给我撑住，你给我不能有事，否则的话，我死都不会原谅你的，你给我撑住啊！”

    裴月华一边摇晃着南宫凌澈一边说道，但时间已经来不及了，他的气息已经越来越微弱了。

    但是凌澈还是强撑着最后一口气对裴月华说的:“你知道吗？我这一生就是一个笑话，从小我就被我父母抛弃，因为对他们来说我是一个第三者。而不是他们的儿子，所以我从小到达都没有品尝过温暖的味道。”

    顿了一下，南宫凌澈接着说道：“直到父皇把我捡回去，我才拥有一个温暖的肩膀，也就是在那一天我决定了要报仇。因为我要让他们知道我并不是他们想要就要想扔就扔的，我是一个人，而不是一个玩具，不是他们可以随意丢弃的东西。”

    南宫凌澈越来越虚弱的说道：“所以我的心里充满了仇恨因为这些仇恨，所以我一直都不快乐，虽然我平常看起来总是那么开朗，总是那么乐观，但其实我的心理很悲观的，我不止一次的想像着自己的结局，不止一次想像着自己未来的模样，我知道自己逃不过一死。”

    他的眼神开始涣散了：“但如若能死在自己最心爱的人的怀里也是一桩美事，我今天并不觉后悔，反而觉得很欣慰，我终于可以离开这纷扰的尘世，所以你根本就不用自责，就当是我心甘情愿的为你挡下这份劫难吧，其实新月大祭司说，这份劫难原本是该属于你的。”

    “你不要再说了，你再这样说下去我的心里会更加的不舒服的。为什么我身边的每个男人都落不到好下场，为什么？”裴月华哭着说道。

    先是张睿，再是他。

    为什么她身边的男人都一个个倒会落得如此的结果？难道她真的不能够被爱吗？

    为什么这些事情不发生在她的身上，为什么这些不降临在她的命运里，为什么要让她一次次的失去又一次次地怀有希望。

    南宫凌澈惨笑：“没关系，多经历一些痛苦到时候才能体会到雨过天晴的快乐。而我也和你说过不需要被我指责，我知道那个张玮是谁，也知道它为什么会死，因为这一切都是出自于我的手笔，正如同你那天晚上只是问我的一样。”

    “只是我很想告诉你，我并不是有意要害死他的，我只是想要让它离开你，我只是想要把你身边的男人全部轻走，我没想过要让他死。我真的没想过，只要他能够离开你了，那么我愿意放过他的我真的愿意，你相信我吗？”南宫凌澈虚弱的说道。

    他感觉到自己的生命已经快要流逝的，他感觉到自己的气息已经越来越微弱了，但是他依旧不放弃对裴月华说这些话，他要力证自己的清白，想要在死之后在裴月华的心里面留下一个好印象。

    所以他如此说，希望裴月华能够明白，而她还有好多话想要和她说呢？

    可是他却感觉到已经力不从心了，透支了未来的生命，就算下辈子他过得短命，在这一刻他也想要把所有的表白都装进她的耳朵里。

    “我知道，我都知道，我知道你的内心是善良的，也知道你不是有意要变成现在这个样子的，一切都是仇恨毁了你。你告诉我那个金主是谁？我去为你报仇，我要让他知道操纵一个人的代价，也要让他尝尝你的那种痛苦。”裴月华哭着说道。

    他的语气很坚决，很不容置疑。

    南宫凌澈道：“不需要了，你打不过他的，而且我也不知道他是谁？虽然我和他合作了一段时间，但他每次出现都戴着面具，要不就是让他的手下来给我传达消息，所以我真的不知道他的真实身份。只知道他在我们几个兄弟之间，因为我能感觉到他身上那股熟悉的味道。”

    “只是我和那几个兄弟都不熟，所以到现在也无法猜测到他的身份。而且你也不需要为我报仇，当你拥有仇恨的时候那么也就等于是失去了人性，我不希望你也变成这样，有我一个就够了，我只希望你能够过得快乐，除此之外我别无所求。”南宫凌澈说道。