
    245:

    他不知道的事，她母亲根本就没有背叛过他，她母亲从始至终爱的就只有他一个，只是被坏人陷害了而已，就像当初陪月华被陷害一样，然而当裴宣威知道真相的时候却已经为时已晚，当然这都是后话了。

    切说裴月华听到自己的父亲这样说，不觉有些感动，毕竟他们已经这么久没见了，但是没想她的父亲却还是记挂着她，可见她这个女儿在他的心里面还是有地位的，于是裴月华说道:“没什么，只是这些天发生了很多事情，女儿一时有些吃不消而已。”

    “你说的没错，这些天的确发生了太多的事情，而且之后也会发现同样多的事情，这宫里从来都不平静，只是女儿，你在这宫里千万要小心啊，因为在这里不比在裴家，如果你出了什么事情的话，可没有人能帮得了你。”裴宣威了口气说道。

    希望能够劝解自己的女儿收收自己的脾气，在裴府的时候自己就算再怎么不相信她也会因为她是自己的女儿而对她手下留情，不要她的性命。

    但在这宫里，如果不被一个人相信的话，那么你是一定逃不过各种折磨的，如果这个不相信你的人在看你不顺眼的话那么是必死无疑的。

    他已经见多了这样的悲剧，他不希望这些悲剧发生在自己的女儿身上，而且他本意是不想让自己的女儿和皇宫扯上关系的，可是偏偏命运弄人，她女儿还是和皇宫里面的人扯上关系了。

    “父亲你放心吧，女儿一定会办事小心的，绝对不会让父亲操心，只是父亲也要当心些，因为那些人是绝对不会放过您的。”

    裴月华虽然只是一介女流，不过他也知道裴将军在这场政变之中扮演的角色是多么重要，所以不管他们之间再有什么恩怨必经也是自家的事情，裴宣威毕竟养大了自己，所以自己不能这么忘恩负义。

    裴宣威叹了口气说道：“这些我当然知道如果不是因为清楚这些，这次我是不会进宫来的，只是我知道，就算我对陛下说了这些事情陛下也是不会重视的。毕竟三皇子是他的儿子，他怎么可能相信我一个外人而怀疑自己的儿子呢？”

    “只是这种事情实在是敏感的很，万一要是传了出去，只怕我们家就要遭殃了，幸好你现在进了宫里也可以躲过这一劫了，不过你在宫里说不定会更加危险，因为我说过宫里面的局势比外面要更加复杂的多。”

    说到这里，裴宣威再次叹了一口气。

    正是因为明白这件事情的重要性，所以才有了这次进宫的，其实有些事情他宁愿自己不明白，否则的话就不用操这么多心了。

    有时候他倒宁愿当一个傻子，这样的话就不用再承受这么多的压力了，他虽然保住了这个大将军的地位，但是天知道有多少人对这个位置虎视眈眈，

    他手底下的那些悍将们一个个都瞅着他这个位置呢！

    所以自己千万不能出错，否则的话，会给别人可乘之机的。

    裴月华说道：“爹，我一个女人虽然不懂得什么政治格局之类的事情，但是我知道咱们家一直背三皇子南宫祺然视为眼中钉，而据我所知，四皇子和二皇子还有十四皇子已经准备对付三皇子南宫祺然了。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“所以如果爹地想要保住咱们家几百条人命的话，不妨去找一下四皇子，和四皇子联手。这样的话三皇子就不敢对你怎么样了？因为他对四皇子多多少少是会忌惮一些的。”

    说到这里，裴月华叹了一口气：“而且说句不好听的，我觉得爹完全没必要怕三皇子，因为爹手握重权，是皇上的功臣，要是您出了什么事情的话皇上一定不会坐视不理，一定会彻查此事，到时候，三皇子南宫祺然就会暴露。”

    缓了一口气，裴月华继续说道：“那时他也一样讨不了好，所以我想他是一定不会出此险招的，至少不到万不得已的时候，他不敢对你怎么样。而且你手握兵权，也根本就没必要怕他，毕竟连皇帝都要忌惮你三分。”

    “更何况只是一个小小的南宫祺然，到底还是爹太善良了，不愿意做伤天害理的事情，其实有时候，心狠手辣并不一定就不是好人。”裴月华叹了口气说道。

    为什么父亲对自己的心狠手辣不用到南宫祺然身上呢，她不明白到底在怕什么？

    如果真的争起来，父皇是必须要抢到手的人脉，既然如此，那他应该有足以威胁他的资本才对，为什么他反而会怕南宫祺然呢！

    裴月华想到底还是因为他父皇太善良了，否则的话，又何必怕那种人。

    “你们在这嘀嘀咕咕什么呢？本公主让你帮我找东西，怎么你却反而跑到这里和别人聊起天来了，你还把本公主放在眼里吗？”

    就在这个时候突然有一个声音插了过来，裴月华和裴宣威同时回头，却见德昌公主气势汹汹的站在那里。

    双手叉着腰，一副气急败坏的模样，这个女人简直太不把自己放在眼里了，她让裴月华出来找自己丢掉的耳环，那是文彦哥哥送给她的，所以自己不能丢。

    可是却在今天在御花园玩耍的时候不小心给丢了，所以让这个女人去找，可是没想到这个女人不但不为她找，反而在这儿和别人聊起天来了，而且还是一个这么老的男人，难道她真的是寂寞到如此地步了吗？

    连一个老头都不放过，真是的，如果要是让他十四黄哥看见了，那他十四皇哥该有多伤心呀！

    这个女人真是够贱的，到处都勾引男人，片刻都寂寞不得。

    “回禀公主，这位是裴宣威将军，也是我的父亲。至于您的耳环我现在找便是。”裴月华叹了口气无奈地说的。

    她怎么能忘记自己出来是给德昌公主找耳环的呢？

    “我管他是你父亲还是你的谁呢？反正你要是找不到德昌哥哥送给我的耳环，那么，你就要倒大霉了。这个耳环是文彦哥哥送给我的生日礼物。是我最宝贵的东西，你要是找不见他，我敢保证，你会死的很惨很惨。”德昌公主哼了一声任性的说道。