
    256：

    只是不知道她来找自己到底是为了什么？

    “三姐，什么风把你给吹来了？”裴月华朝向自己走来的裴月思说道。

    “没什么，只是闲来无事，所以来找你叙叙旧而已。”

    裴月思是一时不知道该如何开口，于是只能先如此说道。

    她和裴月华的关系毕竟在那摆着呢，两个人在府邸的时候也不是很好，虽然比起其他人来他和她的关系已经算是好太多了。

    但是毕竟他们之间也有过过节，所以她一时很难开口，更何况自己这次是有求于人的。

    “咱们在府里的关系，虽然不错，但是也没有好到能让你大晚上来找我的地步，所以你就实话说吧，来找我到底是为了什么事情？而我们之间也不需要拐弯抹角了。”裴月华笑了一笑说道。

    他这个人最不喜欢的就是拐弯抹角，所以直接说道。

    裴月思笑了一笑，说道:“好吧，既然你这么说，那我就直说吧，其实我来这里找你是有事相求的。我希望看在我们姐妹一场的份上能够帮我一把，而且这件事情也不是什么大事？对你来说是很容易做到的，我想你应该不至于残忍到拒绝我吧！”

    “那就要看看是什么事情了？”月华淡淡一笑说道。

    如果真的如裴月思所说不是什么了不起的大事，那么自己的确是可以答应她的，毕竟裴月思在名义上还是自己的姐姐，而且在府上的时候也对自己还算照顾。

    虽然和自己颇有过节，不过也是受了旁人的挑拨，她也不放在心上，如今听她如此说她便说道。

    “前天母亲进宫向太皇太后进言，竟然想要把我许配给四皇子南宫翰墨，虽然四皇子南宫翰墨的确很好，但我喜欢的是三皇子南宫祺然，所以我希望你能去找一下南宫翰墨，希望他能够拒掉这门婚事，我想你也一定会帮我的吧，我知道你是喜欢南宫翰墨的。”裴月思说道。

    她的口气还算是诚恳，因为毕竟有求于人他也不敢太过盛气凌人。

    裴月华说道：“这的确不是什么大事，我也可以帮你去找南宫翰墨，让他推掉和你的婚事，不过我希望你可以想清楚，南宫祺然是一种什么样的人？我想你比我更加清楚，既然如此，那你为什么还要喜欢他呢？”

    “我希望你能够远远地离开他，看在我们是姐妹一场的份上，所以我劝你还是越早离开他越好，在你深陷其中之前，还是赶紧把这段感情忘掉吧，因为你知道的，他不是什么好人。”

    裴月华皱了皱眉头说道。

    她让自己做的的确不是什么大事，自己可以轻而易举的做到，只是看在她们是姐妹的份上，她想劝裴月思一句，希望她能够快点离开南宫祺然。

    因为南宫翰墨已经决定要对付南宫祺然了，如果她还是继续喜欢他的话，一定会深受伤害的，更何况南宫祺然是一个什么样的人她最清楚不过了。

    虽然她不相信三皇子是唯一的凶手，不过却也能确定他不是好人，因为他伤害了太多的人，让太多的家庭支离破碎。

    她不希望她的三姐喜欢这样的一个人，如果要是南宫祺然家也喜欢她三姐也就罢了，可裴月华知道，他并不喜欢她三姐，一切都是在利用他罢了。

    裴月思点了点头，说道：“我知道你说的没错，也知道他的确不是好人，但我天生就喜欢坏男人，我有什么办法？我知道他喜欢谁，我也知道他们之间的感情谁也破坏不了，我也不想破坏，我只是想要静静的陪在他的身边，做他的守护天使而已，我希望你能够成全我。”

    顿了一下，裴月思继续说道：“他的本意是好的，只不过是走错了路而已，他也只是被人利用罢了，我知道四皇子南宫翰墨要对付他了，也知道他们两之间迟早免不了一战，如果是这样的话那么南宫祺然一定不会是南宫翰墨的对手，因为他们之间的智慧相差太多了。”

    “而且南宫翰墨的手段也远远要比他高。所以我希望如果他们之间真的有这么一天的话，南宫翰墨能够放他一条生路。”裴月思说道。

    有些事情她不是不明白，而是太明白，所以才会越来越放不开。

    她能够看穿南宫祺然的结局，也知道他不会有好下场，因为自古以来阴谋反叛的人都不会有好下场的。

    他自然也不会例外，只是裴月思还是希望他能够被放过，尽管他做了太多伤天害理的事情，不过他的本性真的很善良，

    裴月思永远忘不了他们初见的那一天，要不是他的话，只怕自己早就被糟蹋了。

    她相信，只要别人能给他一个公平的机会，别人能给他一个公平的待遇，他是不会变成这样的，一切都要怪老天爷对他太过不公平了，从小让他遭遇了那许多事情，也难怪他会变得如此不好，变得如此残忍。

    裴月华皱了皱绣眉：“月思啊，我已经够天真的了，你怎么比我还天真？你难道真的相信南宫祺然竟然会为了你变好吗？你难道真的以为他会被你改变吗？”

    顿了一下，裴月华继续说道：“如果是这样的话，那他早就不再是现在的南宫祺然了，早就为了你回心转意了，可是现在所发生的这些事情大多数都是出自于南宫祺然的手脚，你明不明白，所以我希望你别傻了，赶紧看清楚那个男人吧。”

    “既然你知道他的心里面没有你，那你为什么还要这么一如既往的爱他呢？难道你真的心甘情愿的被他利用，心甘情愿的成为他的工具吗？”裴月华简直是恨铁不成钢的说道。

    怎么她的姐姐就这么笨呢。

    为什么她这么心甘情愿地被这个男人利用呢！

    裴月思轻轻一笑：“妹妹，你说的这一切我又何尝不知道，只是一个女人在恋爱的时候智商往往是为负数的就想你，如果我对你说南宫翰墨式怎样怎样的一个人你会选择相信我吗？答案是一定不会的。”