
    251：

    “这叫做结界，并不能算是武功而是一种我很强的防守阵法。而且我如果要是不会点独门法术的话那么岂不是早就被人给灭了吗？你以为做大祭司这么容易。”星月大祭司淡淡的说道。

    是的，如果不是因为他法术高强，早就以已经成为别人手下的亡魂了。

    “是吗？听起来好像很厉害，不过大祭司你的推测既然如此强大。那为什么没有推测到今天的事情呢，这算不算是一种失职呢！”南宫翰墨微微一笑说道。

    他并没有看不起星月大祭司的意思，只是想要放松一下气氛，因为他虽然没有大祭司那种能力，不过也能够预感到接下来要发生的事情一定很凶险，因为他心中的不祥之感已经强盛到他不能压制了。

    “应该算吧！不过我并不是没有预测到，而是因为我不想退却，因为作为一个大祭司的尊严不允许我这么做，更何况，不是还有你在吗？作为男人难道不应该保护我吗？所以也没有什么好怕的，能够和传说中的四皇子一起死也算是一种荣幸吧！”星月大祭司微笑着说道。

    但是星月的眼神却非常的犀利，紧紧的盯着那银针来源处的方向，因为片刻之后另外一拨银针又飞袖而来，这次的银针比之前的银针更加凌厉狠毒，虽然有阵法的抵御，但是却也没有能够维持太长时间。

    阵法出现了破裂，南宫翰墨眉头一皱下意识的将这个女人挡在了身前，星月大祭司说的对身为男人保护女人的确是职责，也是本命，所以他用起了武功一一将银针打落。

    但是银针真不是一般的银针，而是冰魄银针，如果一旦被那银针刺中，马上就会被栋成雕像。

    南宫翰墨虽然有意做护花使者，但是却奈何他的武功实在不够，而且那些银针来时实在太过凶猛，

    所以让他渐渐落了下风，身上有几处更是险些被那银针刺到。

    他心知这银针非同凡响，如果要是被刺到的话自己一定会活不了的，他死了倒是无所谓，关键的是如果自己让身后的那个女人死了乐子不是就大了。

    更何况他是一个男人，男人战死沙场是一种荣耀，所以这样一想，南宫翰墨得心里面便没有了丝毫的恐惧，南宫翰墨虽然落了下风。

    但是依旧挡在星月大祭司到面前，不离开星月大祭司，星月大祭司怔怔的看着南宫翰墨。

    本来是一句玩笑话，没想到他却当真了，自己武功何其高，如何需要一个男人保护，一直以来也都是她在保护别人，没想道今天却被人给保护了。

    是啊！因为自己太过强大，所以别人总以为她很坚强，所以，总是把所有的事情都往他的肩上扛，有谁能够想到她到底也不过是一个女人，也需要别人来呵护，也需要别人来爱护，如今，她却被一个自己看不起的男人保护了，这种落差如何能让她不感动呢！

    见到南宫翰墨渐渐落了下风，大祭司不再袖手旁观，一出手便将那银针打落了。

    虽然没有了结界的保护，但他毕竟还有武功，而且她知道那背后放冷箭的人武功一定非同凡响，说不定是自己认识的人。

    因为如果是她不认识的人搞的这一切的话，那他也没必要做缩头乌龟，如今他只敢躲在背后放冷箭却不敢和自己和南宫翰墨正面交手，也就是说他心中有鬼或者说是他不想暴露自己的身份，

    只是这冰魄银针会的人实在太多，自己就算想要推测也无从测起。

    在星月大祭司将那些银针一阵落之后，她们上空破空之声大作，两人下意识地抬头一看，却见千刀万剑同时向自己落下，星月大祭司不禁一阵。

    因为就是传说中的御剑术，先前她还怀疑这个人的身份，如今就御剑术一出，她不用怀疑了，已经在心理面确定了这个人的身份。

    是他，只是他为什么要这么做？

    他和自己不是合作伙伴吗？

    为什么还要救自己于死地呢！

    不管怎么说，还是先想办法把这些刀剑斩落才是，不然的话自己和南宫翰墨一定会被扎成刺猬。

    就在星月大祭司准备放大招的时候，却突然觉得浑身一软，身上所有的力量和武功全部都使不出来了，星月大祭司日不由得皱了皱眉头，看来自己在不知不觉中中了那人的独门秘术，暗香散了。

    这个暗香散虽然不能置人于死地，但是却能够让人失去所有的力气和暂时性失去武功。

    看来这个人早就计划好了一切就等着自己往里面装呢！

    说不定明姬公主遇险也是这个人做的手脚，只是他怎么知道自己要对付这丫头呢？

    虽然自己和他是合作伙伴，但是也不会蠢到把自己的目的和盘托出，所以他到底是怎么知道的？

    难道自己的身边有他的奸细，可是会是谁呢？

    能得到自己信任的为数不多，难道会是自己的徒儿吗？

    想来想去，自己所怀疑的也就只有他一个人了，因为自己让他从小带大，所以最信任他了，如果他背叛自己的话，那后果不堪设想。

    因为他知道自己太多的事情。

    不管怎么样一定要活着离开这里，不然的话，既不是会让那小子你如愿了吗？所以自己一定不能死。

    见到星月大祭司如此，南宫翰墨不由的微微一震，心想她刚才不是还挺厉害的嘛，怎么现在就突然弱下来了。

    然而当自己用攻的时候却发现自己的力气也使不出来了，这到底是怎么回事？难道是因为刚才的胀气吗？

    “这是怎么回事？为什么我的武功都用不出来了？”南宫翰墨皱着眉头，下意识得扶住星月大祭司说道。

    “这还用说吗？咱们着了那个人得道了，这一切都是他安排的，他先利用明姬公主把我们引到这里来，然后再在这里埋伏，为的就是置我们于死地，不，应该说是治我于死地，恐怕你是被我连累的。”星月大祭司虚弱的说道。