
    246:

    他一看见这个女人就不爽，一想到他在他文彦哥哥的房间里面住过，她就浑身上下不舒服。

    就算是为了自己喜欢的人，也一定要好好的教训教训这个女人，她要让这个女人知道，她德昌公主的男人是动不得的，

    否则的话，她还不知道花儿为什么这样红呢？

    就算今天这个女人找到了耳环，那么她也同样逃不过惩罚。

    谁让裴月华不把自己的话放在心里，竟敢在给自己做事的时候和别人聊天。如果她今天要是不教训裴月华，那么她以后就更加无法无天了。

    裴宣威并不是一个好脾气的人，如今听见德昌公主这样说，更是厌恶的皱了皱眉头。

    怎么这女孩小小年纪就这般不学好，而且说话这样冲，虽说是公主，但是也不能这般无法无天吧？

    不过他也只敢怒不敢言，因为他知道德昌公主的背jing是他绝对惹不起的，是太皇太后最宝贵的孙女儿。

    “是，奴婢知罪。”裴月华欠欠身子对眼前这位德昌公主说道。

    然后他又对自己的父亲颇为无奈的道:“女儿还有事情在身，就不能陪父亲了。”

    “你去忙吧！”裴宣威说道。

    然后他大步走了出去，裴月华看着自己父亲离开的背影，深深的叹了口气，好像这次离别之后，他们两个就再也无法见面一样。

    说实话，她的心里面的确是有这样的预感的，但是她却不敢有，因为这种预感实在是太可怕了，一旦让它落被现实那么自己将无法承担。

    “看什么看，还不快找。”德昌公主怒气凶凶的说道。

    裴月华闻言看了德昌公主一眼，然后便俯下身子在御花园仔细寻找了起来，一名小小的耳环掉落在偌大的御花园中，但是却只要她一个人去找，着实是有点太过为难她了。

    不过也没有办法，谁让这公主是如此的憎恨自己呢？

    如果不给自己罪受的话，她是会浑身不舒服的，所以德昌的无理取闹自己也只有承受，只是要找到这耳环的确是不容易呢！

    就像是大海捞针一样，但即便如此自己也得努力去找，因为裴月华知道，如果自己要是找不到的话，绝对难逃惩罚，而且就算自己找到了她也同样有理由来惩罚自己。

    虽说找到找不到都得受惩罚，不过她也知道文彦在德昌公主心目中的重要性，所以文彦送给她的东西她是绝对要找到的。就算把整个御花园给反过来她也一定会让自己找到的。

    “月华你在干什么？”

    就在裴月华仔细寻找德昌公主丢掉的耳环的时候，突然有一个声音在她的耳边响了起来，德昌公主回头看去，却见二皇子，十四皇子还有一位不知名的皇子相跟着朝自己走过来，之后她才知道那位不知名的皇子就是当朝的太子，也就是大皇子南宫羽。

    原来在星月大祭司走后，皇上就把三位皇子叫到了自己的房间，一是让他们共商祭天仪式的具体细节，二是将赈灾之事交给了他们三个。

    希望他们三个能够好好联手，他本意是想找四皇子南宫翰墨的，但是四皇子南宫翰墨发生了太多的事情，再加上他又要准备和东国公主的婚事，再加上如今东国公主下落不明，所以银，这件事情就只能交给他们三个去办了。

    当然他们三个也是很值得自己信任的，因为十四皇子很单纯没有心机，而且为人也很正义，再加上二皇子是自己最喜欢的一个皇子，所以自己自然放心把事情交给他们去做。

    至于南宫羽，皇上希望南宫羽能够做好这件事情，也好趁自己在做太子的时候多建立一些功绩，不然的话，到时候只怕会有更多的人不服，所以他希望他能够了解自己的用心良苦，能够明白自己对他的苦心。

    “二哥哥。十四哥哥太子哥哥，你们来的正好这个女人竟然敢把你送给我的耳环给弄丢，所以我正让她找呢！”

    德昌公主见到三位皇子的到来不禁喜上眉梢，赶紧跑到三位皇子的身边恶人先告状的说道。

    其实东西分明就是德昌自己弄丢的，但却栽赃在了裴月华的身上，裴月华无奈地一笑也不辩驳，因为她知道文彦是一定会相信自己的。

    果然德昌公主的话刚一出口，二皇子南宫文彦就笑了，他蹲下身子，轻轻地抚了抚德昌公主的小脑袋，对德昌说道:“我送给你的耳环真的是月华丢的吗？还是你自己弄丢的，却怕我生气，所以嫁到了她的身上。”

    顿了一下，南宫文彦再次笑了笑：“个人犯错误不要紧，但是就怕她犯了错误却不敢承认，还把错嫁祸给别人，如果你是这样一种人的话，那文彦哥哥以后就再也不送你东西了，而且以后就再也不理你了。”

    德昌公主一听二皇子南宫问下的话，马上就都起了小嘴，一把扑倒了二皇子南宫文彦的怀里撒娇道:“文彦哥哥你不要生气嘛，德昌以后再也不这样做了好不好？东西的确是德昌弄丢的，我也的确是怕你生气才在嫁给那个女人的，希望文艳哥哥不要生气。”

    “承认错误就好，既然如此那咱们就一起找吧，否则的话，这个御花园怎么大，裴月华姑娘什么时候才能找到呢？”太子南宫羽笑了一下说道。

    他这个妹妹从小任性惯了。

    也是，被这么多人宠着，也难怪会如此刁蛮任性，不过她的本性去也不算太坏，只是任性一些罢了，若是好好调教的话，定能让她改正过来。

    而且宫里的人都知道，二皇子南宫文彦是德昌公主的梦中情郎，所以对他的话一向很听，只是因为年纪太小，所以，父皇才没有给他们指婚，如今随着德昌年龄的长大，对文彦的心思也就愈加深了起来。

    明眼人都看得出来这丫头对文彦的情深义重，所以，他们一闲了就拿这件事情来打趣这俩人，不过却每次都被他二弟义正言辞的给反驳。