
    252：

    “什么连累不连累的，说不定对方还是冲着我来呢？这几天我的确是有够倒霉的，所以也谈不上什么连累不连累？更何况被美女连累我是心甘情愿的，所以你就别想这么多了，咱们还是快想想办法看怎么离开这个包围圈吧？”

    南宫翰墨一边看着那些剑的包围圈，一边对星月大祭司说道。

    他的口气带着些许的调侃，但是神色却无比的严肃啊，毕竟南宫翰墨知道，如果再不想办法离开的话，他们一定会死在这里的。

    “没办法了，既然是这样那就只能用那一招了，虽然有些危险，但是总比丢掉性命强吧，如果用了那一招的话我们至少还有机会逃掉，但如果不用我们就死定了。可这一招的风险的确太大，你愿意承受吗？”

    星月大祭司说的就是这一招不到不得已的情况下是不能用的，因为的确是有很大的危险，不管是对她还是对南宫翰墨来说都是极其危险的。

    但是如果要是不用这一招的话，那他们不就死定了吗？

    所以，星月大祭司宁愿承担那一份危险也不愿意死在这里。

    “没关系，我南宫翰墨从来都不怕危险。而且比起死亡来我更愿意承担危险，至少还有活下去的机会，所以你不用顾及我，有什么尽管使出来吧，我是不会害怕的，更何况我是男子汉大丈夫，如果连危险都怕的话，那还算什么大丈夫。”南宫翰墨点了点头说道。

    他想星月大祭司这样说必然有道理，因为他知道星月大祭司的厉害，所以，他想如果星月大祭司这样说的话，就代表着他一定是有办法，虽然这个办法会很危险。

    但是也总比丢掉性命强，所以南宫翰墨才如此说道，不管再大的危险，他都愿意遵守，因为他必须活下去，他还有很多事情没有去做还不能就这么死了。

    “好吧，既然你这么说，那你就退到我的身后，然后在闭上眼睛，不管发生什么你绝对不要睁开，否则的话就不灵验了。”星月大祭司点了点头，如此说道。

    闻言南宫翰墨点了点头，然后乖乖地闭上了眼睛，他不知道星月大祭司为什么要自己闭上眼睛，但是他知道星月大祭司这样做一定有她的道理，所以南宫翰墨很听话的就把眼睛闭上了，丝毫没有对星月大祭司有所怀疑。

    然而事实也没有让南宫翰墨失望，因为他被星月大祭司给带出了包围圈，虽然他不知道大祭司用了什么办法？

    但是星月大祭司却在将南宫翰墨放下的那一刻吐出了一大口吸，而且身体好像变得越来越虚弱了，难不成星月用了什么和生命有关的方法吗？

    不管怎么样，还是先救她再说吧，因为在不救星月的话她就危在旦夕了，可是自己应该怎么做呢？

    他现在半点武功都没有，就和一个废人差不多。也不能用内力帮星月疗伤，她受得是内伤又不是外伤，所以南宫翰墨现在是一点办法都没有了。

    只能慢慢的等自己的内力恢复了，但是他又不知道自己那里什么时候才能够恢复？

    这么一来他的心就变得好像犹豫不决，他知道星月的伤受的很重，一旦失去，不知道他的内力什么时候恢复？于是心里面万分纠结。

    就在这个时候，南宫翰墨突然发现前面有一个山洞，于是便带着星月走了进去，不管怎么样还是先让她好好休息吧！

    然而当南宫翰墨进到那个山洞里面的时候，却发现那里面已经有人在了，他的心里面不由得生出了几分警惕，因为洞里面黑暗，所以他也不知道在里面住的就是馨兰和明姬公主。

    明姬公主也和南宫翰墨一样警惕，就在明姬准备对南宫翰墨动手的时候，一缕月光却到了洞里面，借着月光，他们终于看清了彼此的脸，不由得欣喜若狂。

    没想到他们居然会以这样的方式遇见，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊？

    而明姬公主显然没想到，他的翰墨哥哥居然和他们的大祭司在一起，而且看样子好像还受了挺重的伤，虽然不知道为什么，但是毕竟还是疗伤要紧，再怎么样她也是有东国的大祭司，要是她有事父王定会责怪她的。

    因为星月对东国来说可以说是形象的光辉，因为它帮助东国渡过了很多难关，所以父皇可是很信任大祭司的。

    有时候他对大祭司的号都好超过自己了，惹来自己很多嫉妒。

    但是不管怎么样，自己也不能见死不救，因为这终究不符合明姬公主对自己的定义，更何况还有翰墨哥哥在场，她可不想让翰墨哥哥认为她是个坏人。

    先不管他们发生了什么事，还是先帮翰墨哥哥把星月放到地上再说吧！

    因为如果翰墨哥哥的话，迟早会告诉他们，他们之间到底遇见了什么的。

    当然，如果翰墨哥哥不想说的话，就算自己再怎么问他翰墨哥哥也是不会告诉她的，与其让翰墨哥哥讨厌，到不如等翰墨哥哥自己把事情说出来。

    “翰墨哥哥，你们这是发生什么事情了？为什么她会变成这样，而你好像也受了很重的伤的样子？”

    但是馨兰可就不同了，因为馨兰可是心直口快的，更何况他真的是担心翰墨哥哥，于是便出口问他了，对她来说这也是没有什么大不了的。

    南宫翰墨说道：“别提了，我收到你的信之后就在宫里面静待你的到来，但是等到半夜还不见你回来于是我就着急了，便派人去打探你的下落，但是却始终都没有打探到，于是我便开始担心了起来。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“但是又害怕你回来见不到我，于是就想等到明天如果在没有你的消息的话就去找，结果等到了明天还是没有你的消息，于是我便准备出去找你们，可就在这个时候我遇见了星月大祭司，她说你们遇到了危险，而且马上有生命之祸事。”