
    262:

    而在这之前他必须要除掉的心腹大患，就必然会是一直和他作对的南宫翰墨。

    其实南宫翰墨根本就不想和他作对，否则的话他根本就活不到现在，只是在他的眼里，南宫翰墨就是一直在和自己作对。

    从小南宫翰墨什么都比自己强，虽然自己才是南宫翰墨的哥哥，但是他却比自己拥有了太多的东西。

    包括爱情，当初伊伊就是因为这个男生而自杀的，他直到现在都无法相信这个事实，所以他要为伊伊报仇。

    当一个人的心里被仇恨蒙蔽了双眼的时候，他是什么事情都能够做得出来的。

    就比如南宫凌澈，而南宫祺然却是比南宫凌澈更加疯狂的存在，他为了伊伊能够放弃任何事情，为了她能够做任何事情。

    所以当南宫翰墨还想做最后的努力来劝南宫祈然收手的时候，看见他这个样子南宫翰墨，心里就明白要劝他收手已经是不可能的事情了。

    而且自己的心里已经被他调戏了仇恨，被他挑起了想要杀死他的欲望，所以自己已经不可能再对他有任何的松手。

    所以，不管怎么样，他今天一定要和他拼个你死我活。

    然而，拥有这种心态的南宫翰墨还不知道裴月华所陷入的困境，而明姬公主虽然是他未过门的妻子，但是对比裴月华来说却可以说是一种微弱的存在。

    不管，明姬公主是怎么努力不管？她在他的心里占据着怎样的位置，都不可能比裴月华重要。

    为了裴月华他可以付出一切，可以牺牲一切。

    虽然他从来都不敢让裴月华知道，但是他也为她默默付出了不少事情，而关于这一切南宫翰墨还不知道是南宫凌澈在后面做的手脚，如果他要是知道的话一定会非常伤心的吧。

    而南宫祺然却无所谓什么利用不利用的，因为他早就已经习惯了这样地利益，所以他和能够明澈一样，虽然自己被他当做了工具，但是对南宫祺然来说南宫凌澈又何尝不是一种工具。

    所以他们只是在相互利用罢了，什么兄弟情谊，什么友情在利益和野心的面前全部都不堪一击。

    而南宫祺然的心里面又不止仅有野心这么简单，更重要的还是复仇？

    相比南宫轩宇来说，他精心策划了太多，因为仇恨让他和南宫凌澈一样失去了太多，而相比于南宫轩宇的疯狂，南宫祺然就变得理智多了。

    但是他依然可以歇斯底里，就比如今天。

    他今天是被南宫翰墨逼到无路可退，所以才会作出这样的举动来，而那两样对他来说就如同黄金一样的存在，如果没有她们他就拿不下这许多的事情。

    所以他格外相信这两样东西，

    虽然有时怀疑这两样东西的来历，但是却又想，只要他能够得到这个东西，也不在意这个东西到底是怎么来的？

    不管他真的是别人故意放在他面前的，但是为了仇恨和野心他也依旧愿意接手。

    南宫翰墨闻言之后，轻轻地叹了口气，眼神渐渐从忧郁变得冰冷了起来，因为他知道和眼前的这个男人已经没有什么可说的了。

    所以，他决定把他所做的一切全部都报复在南宫祺然的身上，南宫翰墨不是善男信女，他只是不想若事生非而已。

    一直以来他对这个南宫祺然的态度都很隐忍，如今他忍不下去了，他想要报复，也想要让他知道自己并不是那么好惹的。

    而关于伊伊的事情他实在是不想再旧事重提，因为这是他心里面永远的伤痛，他不想让往事来左右自己的心情，他承认他的确是爱过伊伊，但是这份爱在裴月华出现之后就没有了。

    可见在他的心里面月华是无法比拟的存在，有时候连他自己都无法分清，自己爱的到底是陆伊伊还是裴月华。

    或者两个都爱，或许自己太过花心吧，所以才会让身边的女人都落了这么一个下场，不管那诅咒一说到底是不是真的。

    但是在他现在看来，他的诅咒或许就是真的，就连他的好朋友洛央都说过要自己远离爱情，否则的话后果不堪设想。

    可是情到深处无怨尤，感情这种东西又岂是他不想拥有就能不拥有的吗？

    如果真的是这样的话，那他又怎么会拥有这么多的心痛的，不管怎么样，他反正已经再也找不到理由去原谅这个人了，因为他所做的一切实在是太过了，错到就连善良的南宫翰墨都没有办法再作出原谅。

    但是南宫翰墨又岂能想到南宫祺然根本就不想要他的原谅，他想要的就只有仇恨而已，于是他说:“我不管你是怎么想我和伊伊之间的事情，但如果我告诉你伊伊的事和我没有关系的话你是不会相信的吧？”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：

    “因为如果你相信的话，就不会作出这一系列的事情来了，我以为你所谓的只是自己的野心，没想到你和轩宇要是为了伊伊，虽然我和伊伊之间没有发生什么事情，但伊伊的确是因我而死的，虽然我没有亲手杀了她，但是我却让她为我而死，这其实也算是一种错吧。”

    说到这里，南宫翰墨往前走了一步：

    “所以你要是认为伊伊是被我害死的那我也无力反驳，但既然你恨的是我，为什么不直接报复我。为什么要这样对待我身边的人，难道这样对你有什么好处吗？被仇恨蒙蔽的你到底能从仇恨里面得到些什么？如果伊伊在的话也不愿意看到你这样吧？”

    缓了一口气，南宫翰墨继续说道：“所以，虽然我知道没有用，虽然我知道也不该和你说这样的话，毕竟你做了太多的错事，错到连我都没有办法再原谅你，但是我还是希望你能够收手，因为毕竟我们兄弟一场，我也不能眼睁睁的看着你走向如此的深渊。”

    最后，南宫翰墨说道：“如果你态度还不错的话，说不定父皇会减轻你的罪行。只要你说出这一切的幕后黑手那么，我想父皇一定会对你有所原谅的。”