
    275:

    在南宫翰墨刚走之后不久，那个青衣蒙面人就来到了星月大祭司所在的地方，他奉主人之命前来完成任务。

    如果她敢对主人有一丝背叛的话。那么他就会当场要她的命，绝对不会有丝毫的留情。

    “星月大祭司。你看起来很忙呀，忙的连金主想见你都见不上了。”那个青衣蒙面人话里有话的说道。

    星月大祭司闻言微微一笑，对那个青衣蒙面人说道：

    “你好像话里有话，你是不是误会了什么？我知道你可能听到一些关于我的传闻，但是我希望你不要相信那些话传闻，因为那些传闻都不是真的，我自然喜欢那个男人，但也不会为了他放弃自己的仇恨，我知道自己在说什么，所以请金主放心，我不会放弃自己的责任的。”

    顿了一下，星月大祭司继续说道：“而且我劝你说话最好给我小心点儿，毕竟我的实力高于你，你忘了当初是因为我，所以你才认识那个人的吗？如果你想要恩将愁报的话那我也是不会对你有任何的留情的，所以我劝你最好知道自己是几斤几两。”

    “你如果要和我斗，那我也随你，我从来不怕任何人，更何况你的命运掌握在我的手里，我能够预测到你的吉凶，甚至是未来，我劝你最好不要得罪我，而且你不要以为有了金主你就可以为所欲为了，告诉你他那个人是极其自私的。”

    “你也不要相信他会因为你的忠诚而对你有所信任，虽然比起我来他的确是更加信任你，但却也仅仅只是如此，所以我希望你能够看清自己的身份。不要被别人卖了还为别人数钱呢？”星月大祭司冷冷地说。

    不是谁都能让星月低声下气的，这个男人算什么东西？

    星月从来都没有放在过眼里，纵然他有那个东西在手，她也不会将它当做自己的敌人，因为他根本就够不上那个资格，青衣蒙面人听到星月的这番话之后心里难免有些不爽。

    至从他当了金主的左右手之后。谁还敢和他如此说话，可是这个女人却敢对他如此，当真是活腻歪了。要不是因为金主有命在万不得已的时候不能杀她，他早就把她给杀了。

    的确，他是通过星月认识金主的，如果没有星月也就没有自己的今天，不过也并不能证明自己会因此成为它的奴隶，她也不看看自己是什么，以为自己是个大祭祀就了不起了。

    以为能看透自己的未来就了不起了？

    他的未来他做主，就算她能够预测到那么也不一定自己完全会按照那条路走，他相信自己会创造出属于自己的精彩命运。

    但他在金主面前身份毕竟要比自己高，所以自己也只能敢怒不敢言。

    虽然在心里面很不爽星月对自己这般说话，但却只是淡淡的说道:“我只是转告金主的话而已，如果大祭司有什么怨言的话大可以去找金主，而且金主也正好找你呢，他不明白你为什么要把我们的计划全盘告诉给南宫翰墨，难道你就不怕金主因此而制你一个背叛之罪吗？”

    顿了一下，他继续说道：“要知道金主最恨的就是别人背叛他了，如果你真的敢背叛金主的话，金主是不会让你活着的，金主不是一个会拐弯抹角的人。而我也不是，所以我要告诉你的事，最好就像你所说到一样，认清自己的责任，不要在做让别人有所误会的事情。”

    “因为这种误会通常是致命的，我知道你厉害，也知道你的手上握有很多金主想要的法术，更知道你如果想要我不迷惑一个人的话是很容易的，但是你要知道你之所以会有今天和金主是逃脱不了关系的。”

    “所以我不希望你作出金主不希望的事情来，因为金主还是很相信你的，否则的话，我早就把你给杀了，根本就不会让你活到现在。”这个青衣蒙面人说道。

    星月大祭司冷冷一笑：“如此那你就先替我谢过金主吧，不过我自己在说什么我很清楚，用不着你来教训我，就算是金主见了我也要礼让三分，你是什么？居然敢对我如此指手划脚。”

    “我说过认清自己的地位，不要以为得到了金主的赏识就能够为所欲为，我已经把你以后的路告诉给你了，你也不要试图想要去创造未来，因为每个人的命运都是注定的，你改变不了。”

    大祭司自然能够看清楚那个人的心事，于是冷冷淡淡的说道。

    他这个人居然想要妄图改变命运，简直是痴人说梦。

    她并不想打击他，但是却必须要把实话告诉他。

    不然的话，他又怎么会知道自己是几斤几两呢？

    “多谢大祭司指教，请大祭司把对于这件事的解释告诉给我，然后我帮你转告金主。”青衣人笑了一笑说道。

    对她的话也不在意，反正他也知道星月是一个什么样的东西，所以，他根本就不把星月放在眼里。

    之前她还对星月忌惮三分，但是现在对他来说她连狗屁都不是。

    星月大祭司继续冷笑：“你要我的解释啊，其实也根本就没有什么解释？如果说真要我说什么的话，那就是只要能够得拉拢南宫翰墨，那么金主我想要做的事情就会变得更加容易，我之所以把我的计划全盘告诉他，是因为我觉得他是一个值得拉拢的人。”

    顿了一下，星月大祭司继续说道：“如果我把他给勾引过来，那么金主想要达成的愿望不就更加容易达成了吗？所以我这样也是为了金主好，而且如果想获得一个人的信任的话，那么势必要对他坦诚相告，否则的话你让他如何信任你。”

    “虽然冒一定的风险，但是我想金主也不至于傻到在计划泄露之后还用同样的计划吧，不过就算用也无所谓，反正他也不知道真正的幕后凶手是谁。只要金主能够好好的把握，何尝不能把这件事情变成一件好事呢？说不定会因此得到南宫翰墨得信任也不一定呢？”