
    249:

    “也会预感到他们是否受伤，所以，就算我没有大祭司的推测能力，也同样可以肯定她们的下落，更何况，这里是北赵，我对这里的了解自然要比大祭司来的深了，所以，我自然有足够的信心。”南宫翰墨淡淡地说道。

    他的一番话却说中了馨月大祭司的痛楚，因为他的确是没有谈过恋爱。

    因为一直以来星月大祭司都在为自己的野心出谋划策，所以根本就没有时间管自己的爱情。

    更何况在他们那里，一个大祭司是不应该谈恋爱的，否则的话就是犯了忌讳，所以她到现在也没有机会恋爱过，而且在她的心里也是不泄恋爱的，因为男人对她来说根本就没有什么作用。

    所以自己也没有必要谈恋爱，但其实星月的心里也是曾经有过欲望的，毕竟是一个女人，既然是女人，就一定会想要有恋爱的欲望。

    只是，星月虽然能够预测别人的姻缘，别人的生死，甚至预测别人的命运，但是却无法预测自己的。

    也许是因为自己知道太多的缘故吧，所以老天爷偏偏不让她知道自己的命运。

    如果星月能够预测的话，那么一定不会愿意见眼前的这个人，因为眼前的这个人就是星月的生死劫。

    如果没有这个人的话，自己的一切不会那么悲剧，如果没有这个人的话，她的仇恨不会放弃，如果没有这个人的话那么一切的一切都不会发生。

    只是她现在还不知道而已。

    “那我们在这里争执就不是浪费时间了吗？星月大祭司？还是你自己有什么目的。或者说你不想让明姬公主活，所以才千方百计的阻止我们去找她，只是如果你不想让明姬活的话，又干嘛让我来到这里，难道你这样做只是想让我们给你做主，你对你们家的公主是关心的？”南宫翰墨犀利的说道。

    “你在胡说八道什么，我怎么可能有这样的想法。”

    被戳中心事的星月大祭司不由得恼羞成怒，指责南宫翰墨怒到。

    南宫翰墨闻言微微一笑道:“既然你没有那样的想法，那就跟我一起去找她们呀？用行动来证明自己的清白呀，否则的话你让我怎么相信你？就像你不相信我一样。”

    “好，找就找，你以为我怕你啊！”星月大祭司说道。

    她这一生还从未如此失态过，此时的星月就像一个生气的小女孩一样，哪里还有大祭司的半分端庄。

    “既然如此的话那我们就走吧，我亲爱的大祭司。”

    南宫翰墨一边说一边下意识的拉住了大祭司的手，其实他也是无心的举动，因为平常已经习惯了主动去牵裴月华的手。

    所以，就算到了现在也还是没有改变这个习惯。

    但是星月大祭司却是第一次被人家牵手，在东国的时候她是祭司，高高在上，有谁敢对她有任何冒犯，马上就会被她处以极刑。

    所以，就算别人对自己越有这个心思，但是鉴于星月大祭司有着必要的威严，所以东国的男人不敢有任何的妄想，星月在东国百姓的心中，是神圣而不可侵犯的。

    所以自然不敢有人对星月有丝毫的不尊敬，但是星月没有想到今天这个男人居然敢牵自己的手，不由得心里生出了一部分一样，而这种感觉是她从来都没有过的，她不知道那是什么，但是却感觉到了无比的危险。

    不自觉地她就跟着他走了。

    这到底是什么魔法？

    为什么会让自己有那样的心思，星月大祭司在心里面想着，不过却也没有有所表现，因为大祭司就该是高高在上的，就算是和别人牵牵手也不应该有什么表现？

    只是星月觉得他们这般前去肯定不平静，说不定就会遇见危险，不。不是说不定，而是一定。

    其实这样也好，她要看看这个男人究竟有什么好？值得他们家公主如此的喜欢。

    而且星月也想知道为什么这个男人他明明看着穿，但是却让她感觉到了莫名的危险，而她心中突然窜起的那种感觉又是什么？

    星月大祭司从没有谈过恋爱，也不知道这是恋爱的心跳，

    更不知道眼前的这个男人，正式开启她心之门的钥匙。

    而他们接下来所经历的一切更是让星月毕生难忘。

    在馨兰和明姬公主所在的那个林子里面有一个强大的瘴气，要想进入到那个山洞就必须通过这个胀气，

    因为馨兰和明姬公主是从另一条路进入这个山洞的。

    所以，他们自然没有遇见那股胀气，但是南宫翰墨却不一样了，因为在他的印象里，要想进入这个森林必须通过那个胀气。

    可是这个胀气实在是太过可怕，万一要是吸入的话。后果不堪设想。

    但是如果自己不进入这个森林的话又怎么能够确定明姬公主和馨兰是不是在那里呢？

    所以就算明知道会有所不测，他也一定要进去那个森林，也一定要通过这片胀气。

    星月大祭司武功高强，而且有独门的避毒珠，所以自然不会惧怕任何的毒气来自于瘴气的，所以眼前的这个胀气她自然不放在眼里。

    然而就在星月准备进去的时候。却被南宫翰墨一把抓住，她抬起头来刚想问问他为什么要抓着自己的时候，一双嘴唇堵住了自己的嘴唇，接下来星月感觉到自己腾空而起，被南宫翰墨抱着，用极快的速度飞过了那片森林。

    当成功通过那片森林的时候，南宫翰墨才放开了星月大祭司，松了一口气。

    然而星月大祭司却一下子就懵了，这是自己的初吻，没有想到居然会被一个臭小子给夺走。

    这如何能不让星月恼羞成怒，于是星月扬手即长就要向南宫翰墨攻击而去，南宫翰墨躲了过去，一下子抓住了星月大祭司的手腕，对星月说道:“你这个女人怎么恩将愁呀，我刚刚救了你但是你却要打我？”

    “谁让你救啊？难道你不知道我百毒不侵吗？还有，你救救把，但是为什么要吻我？我是你可以吻的吗？”星月大祭司愤怒的说道。

    这个臭小子简直是没有天理了，他今天如果要是不好好的教训教训他，她就不叫星月。

    说罢就朝着南宫翰墨攻击了过来，南宫翰墨武功虽然高强，但却如何能是星月大祭司的对手，所以很快就呗星月大祭司给打趴下了。