
    266:

    因为她想要过平静的生活越平静越好，看了南宫祺然的下场之后，她突然觉得自己已经没有必要再复仇了。

    因为她母亲曾经对他说过，女人就要为自己而活。

    而找一个自己所喜欢的男人，然后嫁给他是每个女人的一生。

    只是当时的她实在是太过高傲了，根本就不相信会有这么样的一个男人出现。

    直到南宫翰墨的出现，她的计划才被全盘打乱，说实话，对于眼前的这个男人他真的不知道该用什么样的心态来面对他。

    他是自己国家地驸马，是明姬公主的丈夫，更是她的心上人，而自己也是堂堂的东国大祭司。

    身份尊贵，可是她就是无法自拔的陷入了这段感情的深渊。

    面对一个女人如此的恳求他如何能够不答应这个女人都要求呢？

    所以南宫翰墨慢慢的接近了她，只是一时之间他不知道该如何下口，因为眼前的这个女人实在是太过美丽了。

    美丽到让他无法亵渎，是的，每个人在见到星月的时候都会有这样的一种感觉。

    因为她实在是太过美丽，就像是天上的神仙一样可望而不可及。

    他从小就有一个梦想，希望能够遇见一个女神，而如今他遇见了自己的女神，只可惜他们的相遇有些晚。

    他的生命力已经住了另外一个女人，所以没有任何的地位在留给他人，只是他和星月一样会永远记住这一天，会永远记住这个吻。

    她的手轻轻的抚上了他的脸颊，二他地瞳孔里映出了她绝美的容颜，他静静地闭上眼睛，俯身向他吻去。

    上一回是为了救她所以不得已才一次出此下策的，但是今天去适应她的要求，所以才有了如此难忘的一吻。

    他的唇轻轻的覆盖在她的唇上，渐渐的深入，除此之外他不敢再有任何动作，因为对他来说星月就是神一样的存在。

    任何动作对他来说都是一种亵渎，然而当他睁开眼帘的时候，却发现星月的眼角里有一滴晶莹的泪水。

    他不知道星月为何要流泪，可能是因为寂寞了太久的关系吧。

    他想她的心情他是可以理解的，因为他从小到大也过着和星月一样的生活，从小被困在那样一个牢笼之中，没有任何的自由。

    他曾经有过一种向往，如果谁能让他从牢笼里出来的话，他将会给他所拥有的一切，包括自己的身份金钱和地位。

    他根本就不想要这些，只知想要过一种平静的生活罢了，可是老天爷居然这点愿望都不肯给他实现。

    天知道他有多想要和自己心爱的人隐居田园，天知道他有多想和自己喜欢的人一起奔走在山水之涧，那里没有政治，没有斗争没有一切的烦恼，有的只有自由自在，只可惜他的这种愿望注定不能实现。

    只能够把希望寄托在下一世的身上，不知道为什么，他总觉得对眼前的这个女人有诸多的亏欠，

    虽然他们之间才但是第二次见面，但是他对星月地感觉，却从见到她的第一天就开始。

    就好像他们前世有溯源，但是今生却被活生生的拆散那种感觉一样。

    他不知道他为什么会有这样的感觉，但是这种感觉让他觉得危险，如果自己再和星月深入下去的话，只怕自己会无法自拔的爱上星月吧。

    他从来不觉得自己是个花心的人，但是如今一切迹象都表明自己的确是一个花心的人，虽然他不想这样，但是却也不得不承认这一点。

    这让他感觉到悲剧，因为他也不想那样，只是每一段感情的投入都会让他觉得情不自禁，因为他不想对不起任何一个女人，到最后却伤害了每一个女人。

    明姬公主自然是没有见到这一切的，因为她的视线被大祭司动了手脚。

    她封印了明姬公主的五时，不让她听见任何的声音，不让她看见任何的事物。

    她点了公主的穴道，为的只是让她能够在牢笼里面再呆一些时间。

    这些时间不会太久，只要足够和他道别就可以了，她知道她不能再留在南宫翰墨地身边，因为如果她再流下去的话，自己会越来越无法自拔的。

    说不定会因为对他的爱而变成一个连自己都讨厌的人，她不愿意为爱变成那种不择手段的人，而如果她想要得到一个人的话是非常容易的。

    因为她懂得巫蛊之术，也懂得很多可以让一个男人爱上另一个女人的方法。

    但是她不想用在南宫翰墨的身上，正如他之前所说，他想要这个男人对她真的动心，如果这个男人不能够达到这种感情的话，那么她宁愿把自己的感情深深的藏在心里。

    星月大祭司温柔的笑道：“我知道你的生命里注定会出现许多桃花，也知道你的心不会为除裴月华以外的人而停留，所以我并不想勉强你，也并不想要让你承诺我什么未来？我只是想要告诉你一句话，不管怎么样，我希望你能够记得今天。”

    “希望你能够记得还有一个女人在默默的爱你，因为今天之后我就要回去东国了，因为我不敢再停留在你的身边，我怕我再停留下去的话，会连自己都觉得后一丝底线都守不住，我怕自己会为了你变成一个连自己都讨厌的坏女人，我不想这样，所以我决定离开。”

    “所以就当是为我送别吧，把你今天的时间留给我好吗？你放心，南宫凌澈是不会对付裴月华的，因为裴月华在他的心里是很重要的，所以你不用为裴月华担心。”星月大祭司靠他的肩上温柔的说道。

    她多希望他会一种法术，一种可以让时间停下来的法术。

    这样她就可以永远的陪在南宫翰墨的身边，就不必承受要和他分别的痛苦。

    可惜这个世界上没有这种法术，而她也注定要承受和她分别的痛苦，但不管怎么样，她都不会后悔的，因为这是她自己的选择。

    “我相信你说的话，我也愿意把今天的时间给你。因为我能够感觉到你内心深处的寂寞，我知道你和我是同一类人。所以我也愿意答应你，我不会忘记你的，尽管我不能承诺你什么？但是我要告诉你的事，我会让你度过一个难忘的夜晚。”