
    279:

    她生平最厌恶的就是试图把握别人命运的人，他凭什么把握别人的命运，凭什么要求别人做这做那？

    裴月华最反感的就是这种人了，以为自己有点本事就了不起吗？以为自己能够利用别人就了不起吗？

    “你就是裴月华吗？都说你胆识过人，今日一见果然名不虚传，还从来没有人敢对我如此说话呢，我欣赏你，所以我不会杀你，但是这个人就死定了，因为没有人喜欢被背叛的感觉。所以凡是敢背叛我的人，他都必死无疑。”金主看了裴月华一眼，淡淡的说道。

    她虽然美的动魄惊心，但是他却没有什么心情去欣赏她的绝世容颜。

    裴月华冷笑：“被你这种人欣赏还真是一种悲哀，我不知道你是谁？但是我知道像你这种连真实面目都不敢露出来的人一定生活的很可悲。既然决定当一个坏人，那何必再藏头露尾，你不觉得你这样很可笑吗？”

    “告诉你，我最讨厌你这种人了。你凭什么掌握他的命运，而他凭什么又要听你的。”裴月华冷冷的说道。

    似乎想把这几天来所压抑的情绪一股脑地发泄着这个人的身上，的确这些天来的确是发生了太多的事情，多到她都有点承受不住了，先是张瑞死，再然后就是南宫翰墨的移，情再然后就是南宫凌澈的真实目的被暴露了出来。

    这一连串的事情压在裴月华的身上让她喘不过气来，所以裴月华说话难免有些冲，不过那个人去也不生气，毕竟像这样有胆识的女人实在是太少见了，更何况自己也不会和一个女人生气。

    而且裴月华说的也是对的，他现在还不能够露面，虽然已经充满了野心，但是却还不能让自己的真是面目出现在别人的视野里，他还没有做好那样的准备。

    而且也没有信心能够在那样一种透明的情况下还能够完成自己的事情，他虽然自认为自己很有手段，不过却也做不到那样。

    “你说的的确没错，我的确是一个缩头乌龟，但是那又怎么样我愿意做一个缩头乌龟，而且比起那个原来我实在是好太多了。”金主一边说一边伸手指了指南宫凌澈。

    然后又继续说道：“我想你想不到吧，他当初来找我的时候是何等的低声下气，可是现在我把他扶持到了他想拥有的位置上，也帮他做了太多的事情让他得以能够报仇雪恨。”

    顿了一下，金主冷冷一笑：“但是现在他的仇恨报了，可是他却要离开，我你说这难道不是一件挺搞笑的事情么？所以我怎么可能会让他离开呢？除非我死了，否则他永远也别想脱离我的掌控。”

    金主一边说一边在旁布置了一个强大的气场，而他的结界对金主来说根本就是小菜一碟。

    轻而易举的就穿破了南宫凌澈的防线，在南宫凌澈还来不及反应的时候就在他的身上留下了致命的一击。

    裴月华抱住倒下来到南宫凌澈，不敢相信自己的眼睛，她没有想到在这里也有邪门法术的存在。

    这个人武功这般高强，难不成是和星月大祭司有关系，当今世上除了星月大祭司之外，他想不出还有谁拥有如此的法力。

    还想不出有谁拥有如此高明的手段，可是那一对眼睛并不像是女人的眼睛。

    不管他和星月大祭司有没有关系，反正她是记住这个人了，她一定要为南宫凌澈报仇。

    总有一天会亲手揭穿那个人的真实面目，把他从人堆里面揪出来，她记得金主的那对眼睛，那对不同寻常的眼睛。

    只要能够见到，她一定能够认得出来，像平常的外貌是可以做改变，但是眼睛却无力改变，这个时代又不像他们那个时代一样拥有美瞳。

    和一些高科技的手段，可以改变一个人的瞳孔，或者是可以改变一个人的眉眼。

    金主自己的目的达成之后便离开了这里。

    而裴月华抱着南宫凌澈的身体，心中后悔不已，她不该不相信南宫凌澈的，更不应该让南宫凌澈带自己出宫来的，不然的话南宫凌澈就不会死，这一切都是他自己造成的。

    都怪自己不信任南宫凌澈，都怪自己太过自私，太过想要过平凡的生活，如果不是这样的话凌澈根本就不会死。

    像是看出了裴月华的自责，南宫凌澈微微一笑对裴月华说道:

    “月华，你根本就不用自责，因为这一切都是我心甘情愿的，虽然我早就知道自己有可能会面对什么样的下场。但只要能够让你相信我，我是一切都无所谓的，哪怕真的是在那个人的手里，我也心甘情愿。只是你现在相信我了吧？相信我没有在说谎了吧。”

    南宫凌澈继续说道：“我的背后真的还有一个幕后主使，其实我一开始的时候的确是很想要报仇，也的确是我主动去找的他，因为他的实力如此强大，我想一定能够帮我报仇雪恨的，事实上他也终于帮我办成了我的心愿，但是他却想要以次来要挟我，我不敢不听他的。”

    说到这里，南宫凌澈叹了一口气：“但是现在我终于想为了你脱离他，谢谢你给了我这样一种勇气。否则的话，我只怕会越来越无身限其中，越来越成为他手中的工具，这样的话我会变得的连我自己都无法认识自己，我不想要那样，我只想要过平平凡凡的生活。”

    说到这里，南宫凌澈的眼神中露出一丝憧憬的神色：“就如同您所规划的那种未来一样，咱们两个找一个山清水秀的地方，然后再盖一个属于我们的房子，哪怕只是用稻草铺成的，只要能够给我们温暖。我就心满意足了。”

    “只可惜天不随人愿，我最终还是不能够陪你归隐，不过没有关系，我想总会有人带给你想要的幸福的虽然那个人不是我。但是只要你能够过得快乐，我就心满意足了。”南宫凌澈微笑的说道。

    说得诚恳而深情……