
    242:

    进到皇宫之后，皇上正在御书房里面批阅奏则，见到裴宣威的到来也不意外，只是淡淡的看了一眼，便心知肚明的问道:“这个时间段来找我是有什么事情吗？我知道裴将军一向是无事不登三宝殿的，所以裴将军有话就直言吧！”

    皇上一向最不喜欢拐弯抹角的人，所以，直接的就和裴宣威开们见山道:“回禀陛下，微臣也没有什么大事，只是觉得很长时间没有来看皇上了，今天想了起来，所以就进宫来看看陛下而已。”

    裴宣威一时间不知道该怎么开口，于是便只能说道。

    皇上微微一笑，放下了皱折走到了裴宣威将军的面前，拍了拍他的肩膀对他说道:“有事就直说吧，你知道这是一向不喜欢拐弯抹角的，这天下是你和朕一起打下来的，所以有什么事情是连朕都不能说的呢？”

    这话说的倒是对的，如果当年没有裴宣威帮助自己的话自己是不可能顺利登上皇位的，虽然自己根本就无心于这个皇位，但是他也知道做皇帝的好处，于是在他的心里面一直当裴宣威是功臣。

    所以给了裴宣威很高的地位，而且这些年来也因为有裴宣威在，所以他的国家才能够永保安定，若没有裴宣威的话他真不知道该怎么办了。

    裴宣威拱了拱手：“陛下言重了，臣作为一个军人，保家卫国是微臣的责任，只是不知为何，微臣这段时间的不祥预感却越来越深，就好像会发生什么大事一样。”

    顿了一下，裴宣威很小心自己的措辞：“微臣不知道陛下有没有如此的感觉，但是微臣就是感觉到整个国家好像会发生变故一样。而且前几天三皇子南宫祺然也来找过围城，他对微臣说了一些莫名其妙的话。”

    说到这里，裴宣威越发的小心自己的语言了：“微臣是个老粗，为人也比较愚钝，所以一直都不明白三皇子南宫祺然对老臣说的这些话是什么意思。所以微臣才想来求见陛下，希望陛下能够告知微臣，南宫祺然三皇子的话的含义。”

    说到最后，裴宣威再次抱了抱拳，以示圣恩。

    这话说的义正言辞，另皇上不经一番赞叹，这些年来他虽然建立过很多功劳，但是却一直都很低调，这正是自己喜欢裴宣威的原因。

    他知道裴宣威手上掌握着兵权，万一要是发动政变对自己绝对没有好处，所以这个裴宣威，要么自己把他彻底拉拢过来，要么把他杀了。

    否则的话，迟早会成为自己的心腹大患。

    可是裴宣威毕竟是和自己打下过江山的人，所以自己不到万不得已的时候是绝对不能够杀掉他的，更何况要是他死了，万一被别的国家庄空子，那他们国家岂不是危险了吗？

    所以不到最后一步，这个办法是用不得的，更何况，如果有他在的话，他可以利用它来制衡其他的几个皇子的势力，让他们不至于越做越大。

    而且如果有他在的话自己才能够真正的看清那些皇子的真面目，看看他们中间到底谁对自己是忠诚的，谁对自己是虚假的。

    如果把他杀了的话那么自己也就没有办法看清整个事件的真相了，所以，裴宣威是非得留着的。

    “那你倒是说说看，三皇子都对你说的哪些话？”老皇帝笑了一笑说道。

    虽然裴宣威是个大老粗，但他也不至于连一些话都听不明白，所以他知道他是想借这番话来告诉自己什么？

    既然如此，那么自己也就只能配合他把这场戏给演下来了。

    而且若非遇到了极大的困难，他是绝对不会来找自己的，裴宣威这个人自己知道，虽然打仗很在行，但是对政局这种事情却完全是外行的。

    所以自己这么多年来才能够相信他，而且他和张庭一样，也是自己的左膀右臂。

    很多事情没有他是根本完成不了的，而且因为有他在，所以他的国家才能够维持和平，因为他这个震天大将军的名号可不是白来的。

    所以，很多人都因为忌惮他而不敢来自己的国家生事，许多藩王也因为顾忌他的实力只能按兵不动，如果他死了，那么一切就会失去控制，到时候可就对她越发不利了。

    裴宣威点了点头，于是，就把那天他和三皇子南宫祺然的对话一个字不差的告诉了皇上。

    皇上闻言微微一笑对裴宣威说道:“这话的含义有多种，就看你怎么理解了？话我也不便多说，省得你认为我是在挑拨什么？好了不说这些不开心的事情了。过几天就是一年一度的祭天大业了，对此事你怎么看？”

    南宫祺然的野心他一直很明白，只是他一直都抓不到证据，前些天他的二皇子和自己说已经有了十足的把握可以扳倒三皇子了，所以他就静待他们的动静，希望他们能够在三皇子发动政变之前将他搞定。

    他不希望自己的国家生灵涂炭也不希望自己的百姓首长惑的困扰，更何况其他三国也虎视眈眈。

    稍有不慎就会被其他的国家吞并，所以自己就只能静待，不能错，因为错一步就会满盘皆输，而这种输是国家的输，是全国百姓的输，说不定就会让全国的百姓陷于水深火热之中，所以他输不起，也不能输。

    “微臣只是一个大老粗，所以微臣理解不能，不过以微臣来看这帮话里好像有那么一点点火药的意味，也许是老臣多心了吧，三皇子南宫祺然那样的人什么会威胁老臣呢？一定是老臣想错了，微臣言语得罪之处还请陛下恕罪。”裴宣威话里有话的说道。

    皇上威严的摆了摆手：“无所谓，反正事情都已经过去了这么久了，你也是国家的栋梁，是整个朝廷的支柱，如果你有事的话朕自然不能坐视不管，而且你是朕的左膀右臂，如果朕不让你死的话谁还敢要你的命呢？”