
    314：

    因为他在皇宫里面从来都是要把大事化小小事化了的，而且这个皇叔如果生气起来也着实是非常可怕的，他的实力也是不容小视的，比黄兄更有的一拼。

    更何况这个人的心肠比皇兄坏多了，他可以想到他皇兄的下一步动作，但是据想不到这黄叔的，可能还是姜是老的辣吧！

    不过不管怎样，他必须得保护好裴月华和洛央的安全，因为如果不把他们保护好的话，也许事情会发生很多不可预料的祸端。

    当然关键的是这两个人都是北赵的人，如果让北赵的人死在这里的话，那么北赵就有理由去攻击自己的国家了。

    所以无论如何自己都要守护好他们，不管是愚公还是于私，自己都不能让他们受任何伤害，更何况他们还是四皇子的朋友，而自己对四皇子一向是很仰慕的，所以，不管怎么样自己一定要好好的保护他们，一定不能让他们有事。

    而这个皇叔一看就知道想要对付他们自己，一定别让人好好的看住他们才行，万一让皇叔得逞，那么不止是他们西周，也许就连整个格局都会发生翻天覆地的改变。

    要知道，其他的国家也都在虎视眈眈的看着西周。

    要是西周有任何的差错，或者是有任何的事情就会成为被别人吃掉的理由，他不希望他的皇叔做出什么损人不利己的事情。

    虽然他一直都知道黄叔的野心，但他还是希望他皇叔能够理智一些。

    “北赵四皇子的朋友又怎么了？如果这里发生什么事情的话，你能担待得起吗？但是既然是这样的话，那还是让他们住下吧！省得别人说我们西周小气！”襄阳王冷冷的说道。

    这个女人尽早搬走越好，虽然他不应该说这样的话，但是他就是看不爽这个女人，就和那个贱人长得太像了，而那个贱人曾经带给他多大的伤害，他到现在都无法忘怀。

    所以凡是和她长得一样的人他都会想方设法把他赶出皇宫，因为裴月华是北赵的人，所以自己就更不待见她了，他对北赵的人一向都没有什么好感。

    更何况她和那个贱人长得还这么一样，要是她是平常人的女子的话，自己早就把她大卸八块了，只可惜目前为止裴月花对自己还有用，所以自己还不能对她过分，不然的话他早就把月华给杀了。

    还会让她活到现在吗？

    但是现在她要在这皇宫里住下他实在是无法接受，好在自己不经常来这里，也就随月华了。

    但他还是希望月华能够尽快搬走。不然的话自己这段时间岂不是太心塞了吗？

    “这位皇叔，你这番话说的就不对了，不管再怎么样我们也是这里的客人，难道你就这么待客的吗？虽然你是王爷，但是王爷又有什么了不起的？难道王爷就可以这么随心所欲的说伤害别人的话了吗？难道王爷就可以这样做吗？”

    裴月华一向是个心直口快的人。听到他这样说自然会觉得不爽，所以变说道。

    不管这句话会不会得罪这位王爷，反正自己是咽不下这口气的。

    虽然这里是西周的地界，但是这也并不代表她就能忍气吞声，更何况他这话说的确实不妥，作为堂堂的一个王爷怎么可以这样说呢？

    不管心里面再怎么讨厌自己总不能一点并伪装装都没有吧，这说的也太直白了吧？

    这就相当于是给他们下逐客令啊，难道堂堂的西周王室就是这么待客的吗？更是让他们大开眼界啊！

    襄阳王万万都没有想到她居然敢和自己这么说话，自己从小长到这么大还没有人敢对自己用这种口气，用这种态度说话呢！

    这个女人当真是放肆的很，真以为自己是客人就无法无天了，他本来就因为她长得像那个贱人而对她有所不爽，如今她这样说他更加不爽了。

    于是，他便说道:“我为自己的国家考虑有什么错？再说谁知道你们来这里是为了什么目的？谁知道你们的心意是好的还是坏的，在确定这点之前，我是没有办法欢迎你们的，你们也别觉得我说的话难听。”

    “我说的话是事实，比起那些伪装在对你很好但是却在背后捅刀子的人，你们应该佩服我有勇气说这样的话，告诉你，我就是看你们不爽，就是想要对付你们，你们想要怎么样？这里是西周不是北赵，杀你们就和捏死一只蚂蚁一样容易。”

    桦夜见势头不妙赶紧出来打圆场，因为再让他们这样下去他们迟早会吵起来的，更何况他们西周皇室也不是这样小气的人，连一间房子都舍不得让别人住。

    而且他之所以会讨厌裴月华还可能是因为她长得像那个人的原因吧，她和那个人还有他父皇之间的关系是西周人尽皆知的秘密，所以他讨厌裴月华也说得过去，但他不能因此而得罪北赵。

    更不能因此而给西周留下祸端，所以自己还是别帮他们圆场。

    “月华姑娘我带你去那边走走吧！这里的风景我们不是已经看完了吗？”

    桦夜是怕他们会吵起来，这样的话就太过不雅了，所以赶紧带着裴月华便离开了，裴月华自然也知道他的意思，也确实觉得在这大庭广众之下的和西周皇室的人吵起来不太好。

    他没素质自己也不能像他一样没素质，所以还是把这口气给咽下了，于是便跟着桦夜离开了。

    襄阳王去不屑的哼了一声，冷冷的道:“贱人，迟早有一天我会让你什么话都说不出来的。”

    再带着裴月华和洛央离开之后，桦夜赶紧对裴月华和洛央他们解释道:“对不起啊！两位我皇叔就是这样一个人，其实他没有恶意，但不过是有点心直口快而已，希望你们两位不要介意。”

    “其实你也不必解释了，我们都明白的，我们两个确实是有点不适合住在皇宫里面，不然我们两个还是搬出去吧？在外面随便找家客栈住，也省得落别人话柄。”洛央叹了口气说道。