
    312：

    令裴月华有片刻的失神，他此刻沐浴在阳光之中，淡淡的光晕给他铺就了一条金色的道路，而他正踏着光源铺成的道路向自己走来，就像一个王子一样，

    虽然没有白马，但是却也让她有所期待，不对，自己在想些什么？

    她心里的人是南宫翰墨？怎么可能会对这个男人有什么想法呢？自己不能这么花心，不能见一个男人就爱一个男人，自己一定要好好的整理好自己的心，一定不能让自己的心再有所动摇。

    否则的话对他们任何一个人都是一种伤害，这样想着，裴月华便微微一笑，保持着既客气又疏远的神情，微微一笑说道:

    “其实也没有什么，只是四皇子要来这里看看风景，散散心，所以我便和他一起来了，至于玉佩是我其实一点儿都没在意，因为我知道我的亲生父母是谁？也知道他们一直都很守护我，所以我没有想过探寻这块玉佩的秘密。”

    虽然这位皇子让裴月华感觉到很亲切，不过自己还是小心一点吧！

    更何况自己现在还没有倒可以让他帮助的地步，等到了哪一天自己真的走投无路的时候，她想她会把一切事情都告诉他的。

    因为这里毕竟是人家的地盘，他熟悉而他们不熟，所以要他帮忙肯定的，只是不知道他肯不肯帮助自己。

    虽然他的笑容和温暖给她一种很久违的感觉，但是她就总觉得这个人一定不简单，因为月华不相信这世界上有这么纯粹的好人。

    就算是南宫翰墨就算是洛央就算是张睿，也依旧无法抹去的污点和坏心肠。

    所以她不相信这个人对自己就毫无目的，不管怎么样，反正自己一定要守好自己的秘密，不能让任何人窥视。

    “原来是这样啊！其实你也没必要对我有什么隐瞒，我只是想告诉你，如果你遇到什么麻烦的话可以来找我，因为我是不会吝啬于帮你的，更何况你曾经救过我，我不是那种忘恩负义不知道对恩人涌泉相报的人。”

    “不过我也知道你的难处，你放心，如果你不想要让任何人知道的话，我就帮你守住这个秘密，因为我知道，如果这个秘密一旦被发现的话有可能会对你的生命造成威胁。”他笑了一笑，走到了月华的面前凑到她的耳边轻轻的说道。

    裴月华没有说话只是静静的看着她。

    见到她这个样子桦夜不由得微微一笑，说道:“反正不管怎么样，对于你的事情我一定不会袖手旁观的，对了，光顾着和你聊天了，都忘了问你这位是谁？是你爱人吗？”

    “不是，他是四皇子的朋友他叫洛央。”裴月华演说的。

    “原来你就是洛央啊，虽然我不认识你，但是我听说过你的大名，因为江湖上都在传说你是一个很厉害的人物，只要有你就没有事情解决不了。我先前还以为这种事情是别人夸大其词呢，没想到今日一见你的气质和仪表果然不同凡响。”

    桦夜一边打量着洛央一边微笑着说道。

    这个男人虽然表面上看起来斯斯文文的，但是内里却隐藏着心机，他虽然没有什么心思，不过看人却还是很准的，这个人一看就不是什么简单的人物？

    如果是在皇宫的话一定是个不好对付的人，不过还好他们并没有什么交集，而且今后也不会有什么恩怨的？

    所以他聪明不聪明对自己来说也就没有什么关系了？

    “哪里，不敢当。只是我的一些朋友们给我的一些虚名罢了，更何况这些虚名也并不真实，我只不过是一个小男人而已，哪里值得皇子如此过奖。”洛央微微一笑说道。

    “对了，你们既然来了就让我带着你们四处去逛一逛吧，这里虽然不敌北赵的恢宏，但是却也有自己的气势，对了，你们来这里打算住多长时间呀？我希望你们住得越久越好，因为在北赵的时候和你聊的很开心，所以我希望你能多留在这里几天，多陪陪我。”桦夜说道。

    他这个人一向是很直接的，有什么就说什么，所以尽管他们两个才见面第两次，但是他依然如此说道。

    让裴月华觉得很尴尬，不过想来像他这种人一定会很寂寞的吧，自己在遇见南宫翰墨的时候他不也是一副寂寞的表现吗？

    皇宫里面的人都只顾着争权夺利，耍权弄术，哪有时间去交真心朋友，有的也只不过都是一些酒肉朋友而已，虽然翰墨有洛央，不过因为只有他一个朋友，所以才会时常感觉到寂寞吧。

    虽然还有南宫文彦，不过南宫文彦与其说是朋友，倒不如说是亲人。

    “我也不知道住多长时间，四皇子想回去的时候我们自然就会回去，如果他不想回去那么我想我们也只有在这里陪她了，毕竟我们是一起来的，要走自然也会一起走。”裴月华微笑说道。

    “原来是这样啊，那这么说最近这段时间你们是住在这里了，那也很好呀！”三人一边走一边说道。

    当然主要是裴月华和洛央的对话，而洛央只是静静的站在一旁，也不说话。

    因为他对他们的话题没有兴趣。

    “是吗？”裴月华笑了一笑。

    然后继续说道:“我听说十个国家就有十个不同的皇宫，也有十个不同的御花园，这话可当真不假？不过虽然两国的花园有所不同，不过却也没有什么太大的区别，只不过这里的花比那里的花开得更加鲜艳一些，而且这里花的品种要比北赵御花园里的品种多。”

    “是啊？因为我皇兄他很喜欢花，所以总是命下人们早各种各样的种子来种。北赵御花园里面的花都是清淡的，比如百合花，比如康乃馨，而这里的花却是比较妖冶的，比如玫瑰，比如桔梗。”

    桔梗，裴月华不由得在心里面默念着，这个词对裴月华来说并不陌生，作为二十四世纪的日系动漫迷，她当然知道桔梗就两个字在所有漫迷心目中的地位。