
    321：

    毕竟你这么聪明，而且如果你死了虽然对他们西周不利于，但是对他是非常有利的，因为他如此聪明，可以利用这段战争立下非常多的功劳，如果是这样的话那么谁也不能再说他没有建树了，而对他将来登上王位也有质的帮助，所以他才非常想要你死。”

    “可是你是怎么知道这些的呢？”他不明白的说道，的确他是怎么知道的他都不在这里怎么什么事情都清楚呢！

    “你难道忘了吗？我是做什么？我可是大祭司啊，虽然我是东国的，但是就算再远我也能够知道你的状况，因为我有一个水晶球。

    在那个球里，只要我一念动就能够出现你的一切情况，所以我才知道你中毒了，而且情况非常不妙，但是你放心，你是死不了的，因为我给你算过，你非常福大命大。

    就算是遇见生死关头也总能化险为夷，更何况已经有人为你去煎药了，所以我相信只要你把那副药喝了之后就会平安无事的。

    当然，我不希望你在醒来之后击穿太子的阴谋，因为太子毕竟在这个国家非常受欢迎。

    如果你要揭穿他的阴谋的话对你非常不利，而且对裴姑娘也非常不利，如果我的推测没有错的话，他们现在应该在想方设法的调查你们三个人来这里的目的。

    而你们三个人来这里的目的我想是为了调查他们的情况吧也！

    好为你们北赵将来进攻西周做准备，其实这样也无可厚非，毕竟每个人都是自私的。

    你作为北赵的四皇子不可能不为自己的国家着想。只是我希望你能够想清楚这真不是两个人的战争，如果你们谁先发动战争的话，那么其他的国家一定不会袖手旁观，一定会趁机对你们有所出手。

    所以我劝你们还是以静制动，当然我不反对你在这里做间谍，但是一定要千万小心才是，西周的每一个人都不像你所想的那样简单。

    就拿桦夜来说，他和南宫凌澈其实是一样的，虽然它本身是没有什么心机，而且也没有什么野心的，对你也可以说是非常崇拜的，但是再怎么说他毕竟是西周的皇子。

    如果他发现你来的目的我想他是一定不会坐视不理，袖手旁观的，还有那个太子，他是所有人当中年纪最小，但是却是最有心机的一个。”星月大祭司一口气说道。

    “你放心吧，我知道了，你来这里不会专门为了和我说这些吧，我想你一定还有别的什么事情？你说吧，反正我暂时还醒不过来，在我醒来之前倒不如陪你聊聊天，也省得我一个人在这里胡思乱想。

    你不知道在你来之前我的脑海里总是闪过一些片段，我不知道那些片段是什么，但是他们却让我很不舒服，他们有我所知道的，有我所不知道的，所以这让我感觉很不快。

    好像我所存在的不是我的意识里而是别人的意识里一样，虽然在这种情况下和你对话有些奇怪，不过还是谢谢你出现的这么及时，否则的话，我想我的心态就会变得消极了。”

    南宫翰墨难得不把心事隐藏起来而是对星月大祭司说道。

    他知道有些事情你越尝越难过的，就像洛央所说的一样，要想让这个伤疤好起来就要勇敢的面对这个伤疤。

    不然的话，你是永远无法让它好起来的。

    “你知道吗？这是你第一次把心事告诉我我很高兴，这就说明你已经开始相信我了，至于明姬，你放心，她过得很好，而我也不再对她动什么歪脑筋了。”星月大祭司一边走进他一边微微一笑说道。

    南宫翰墨叹口气，微笑着道:“听你这么说我就放心了，你知道吗？我还真怕他不好呢！如果是这样的话，那我就无法原谅自己了，但是听你这么一说我就心安理得了，不过我希望你说的是真的没有骗我。”

    “我怎么会骗你呢！她真的过得很好，虽然看得出来她还是那么爱你，但是明姬现在至少已经学会把自己的情绪发泄了。这样也好！至少她不把心事藏在心里，也不会对她的心理造成伤害。”星月大祭司说道。

    只不过，她还有一些事情是瞒着他的，而那些事情就不让他知道吧？

    省得对他的情绪造成影响，让他的病情加重，因为有时候一个人的心态对一个人的病情也是要有很大的影响的。

    “听你这么一说我就放心了，说实话，我一直认为公主就应该是刁蛮任性的，没想到她却让我看到了她最理智的一面，其实她这样做我是很……

    怎么说呢！

    我是很反对的，因为其实我是想要给她幸福的。

    也有这个能力，但明姬没有给我这个机会，我想明姬一定是对我非常失望了吧？毕竟我并不是一个专一的人。”南宫翰墨说到。

    其实他心里对自己也是很失望的，他以为他自己很专心，但其实他并不专心，总是没有办法拒绝任何一个人，所以到头来伤害了很多人。

    他很讨厌自己这种性格，但是却偏偏没有办法改变，因为他这种性格是与生俱来的，所以就算再怎么想改也无济于事。

    “她并没有怪过你，她只是说不希望自己的婚姻在痛苦中度过，也不希望自己过得太辛苦。

    与其这样，还不如放弃让你去寻找自己真正的幸福，因为这是她所能为你做的最后也是唯一一件事情，她能够看的出来你并不爱她。

    不管是现在，今后，还是未来你的心里都不可能有她，虽然你曾经说过，你会好好对待她。

    但明姬也很清楚，你一定会说到做到的，但是更重要的是她知道，你这样说其实更多的是为了给自己信心，也是为了给自己勇气。

    并不是因为出于对她的疼爱，所以她说你这样说其实更多的是想要用她来忘记另外一个人，明姬虽然已经做好了做别人替身的准备，但当这种事情真的而来的时候，她却打起了退堂鼓。