
    315：

    这皇宫里面杀机四伏随时都有可能会有危险，万一要是这西周的人不小心看见裴月华的玉佩的话，那威胁更是不用多说。

    “你们两位这是什么话？你们是南宫翰墨的朋友，我怎么可能会让你们两个去外面住呢，要是离开了我的保护万一要是遇上危险那怎么办？所以你们就住在这里吧，黄叔不敢把你们怎么样的，这里毕竟是皇宫，他还不敢乱来。”桦夜赶忙说道。

    这两个人绝对不能离开他的庇护，不然的话不知道会发生什么事情来呢！

    外面更加危险的，要是脱离了他的庇护，那么事情不一定会往什么地方发展呢！

    所以他绝对不能让他们两个离开他的视线，要是这样的话，那么他一定会内疚自责一辈子的。

    就算是为了自己也好，他一定不能让他们两个离开。一定不能让他们两个出事。

    “可是这位襄阳王为什么这么恨我呢？我明明没有得罪他呀，他为什么这么看不惯我？”裴月华只是轻轻地叹了口气说道。

    闻言，桦夜叹了口气道:“其实皇叔原来不是这样一个人，他原来是很好的。只可惜受了刺激，所以后来就变成这个样子了，其实你也不必跟他计较，他就是这样心直口快，就是这样刀子嘴豆腐心的人。”

    顿了一下，桦夜继续说道：“所以，你也不必要把它当做坏人一样来看待。更何况哪有坏人把自己的目的说得这么明显的？这不是让别人防备他？让别人远离他吗？所以你们不必在意。它是不会伤害你们的。他这样只是说说而已。”

    桦夜虽然这样说。她其实心里面还是很没底的，因为他明白他皇叔的个性。

    是什么事情都做得出来的，而且她长的这么像那个人要是皇叔哪一天心情不好的话说不定就会把她怎么样！

    所以他一定要把她护在他的身边，一定要让人随时保护他们，不然的话让他们出了什么危险那么乐子可就大了。

    这样两国会立即开战，那么他对南宫翰墨也没有办法交代。

    要知道南宫翰墨可一直是他仰慕的皇子，他虽然不在北赵，但是有关于他的传说可一直都没有断过，所以他一直都很敬佩他。更想要和他成为朋友。

    所以今天这个机会他一定不能放过，而且一定不能让他的朋友有事，不然的话他怎么可能在以朋友的身份靠近他呢！

    更何况，裴月华还是自己欣赏的女人，这样自己就更不能让他们有什么意外了。

    这样想着桦夜在心里面暗暗下了决定。

    派自己的贴身高手去保护裴月华，因为这个高手是个女人，所以也不怕有什么不方便。

    “哦，原来是这样啊！”洛央虽然如此说道。

    裴月华其实也知道他说这番话也没有底，因为他看这位王爷刚才的表情根本就是恨不得把自己杀了的样子！

    怎么可能会对自己手下留情呢，不过裴月华想桦夜也是一番好意，更何况自己如果出宫去的话的确是有非常多的不确定因素。

    更何况自己只有待在这里才能够知道真相，否则的话岂不是离真相越来越远了，所以不管是为了翰墨还是为了自己，裴月华一定要在这里。

    更何况，这里还有南宫翰墨在，如果自己出去的话遇见什么危险怎么办？

    要知道，可是有太多的人想要挑拨他们两国之间的关系的，所以他们一定要小心才是。

    听裴月华这样，桦夜也就放心了，再带着他们四处转了转之后，终于迎来了他皇兄的命令。

    说是让所有的皇子到，紫荆殿集合，说是要宴请南宫四皇子和他的朋友们，所有的皇子自然盛装以待。

    因为他们都很想知道这个南宫翰墨到底是个什么样的人？

    为什么值得他皇兄如此大费周章？

    要知道北赵的几个皇子他们可都是有名的，比如南宫文彦，南工翰墨再加上南宫祺然。

    虽然南宫祺然的名声不好，不过在他们西周的人气可是一直都居高不下的。

    就这样西周的四个皇子总算是到齐了，再加上王公大臣们几百人的宴席就这样开始了。

    为了迎接南宫翰墨和裴月华还有洛央他们三个人，西周安排了不少娱乐节目，比如有三十六个美男子组成斗舞表演，比如有百名漂亮宫女儿组成的歌舞表演。

    总之很多很多的节目都是为了他们三个人而准备的，而关于这场盛宴，他们三个人的心里反而有一种不安的。

    因为总觉得会有什么事情发生一样，在他们三个这样想的时候，西周国主已经举起了酒杯。

    对他们三个人进了一静，然后说道:

    “四皇子光临令我西周蓬荜生辉，只可惜我吾王虽然早就已经接到了三个人要来的消息，但是却因为国事繁忙而有失远迎，今天在这里摆下千人宴席为的就是给三位接风洗尘，好好的欢迎三位的到来，希望三位在这里吃好喝好，我先干为敬。”

    “陛下客气。”南宫翰墨说到。

    于是接下来自然就是一般开怀畅饮。

    然而等酒喝到最腆的时候南宫翰墨突然表象的很奇怪，就好像是中毒的样子。

    在场的人都大吃一惊，因为南宫翰墨可是北赵的四皇子，要是他出了什么事那还了得吗？

    于是，西周皇帝赶紧唤来了御医让人把他抬到了自己的寝宫里去，面对这样的情形西周皇帝简直是气急派坏。

    派人去调查这件事情的情况，定要把做这种事情的人转了。

    看见翰墨在这里状况越来越不好，皇上着急坏了，他抓住御医的衣领问道:“你诊断了这么长时间到底诊断出个什么来了，他到底中的是什么毒？有没有解药？”

    “回皇上，他的毒并不是什么大毒，但是却很不好解。不过陛下放心，微臣一定会尽最大的努力去解的。”

    御医知道如果他要是救不活这位皇子的话，自己一定会被杀的。