
    311:

    而且不但不能让南宫翰墨和他的朋友有所损失。

    还得加倍保护他们才行，因为只有这样才不会让其他国家有可趁之机，故意在他们国家杀四皇子，好像他们两国的关系土崩瓦解。

    虽然他们两国的关系本来就不怎么好。但是毕竟还是过得去的。

    更何况北赵实在强大，如果要是两国打起来。

    那么，吃亏的一定是他们西周，所以他一地点保护好他们三个人才行，否则的话一定会让别的国家有可乘之机的。

    第316章:西周皇室之行四

    “武皇实在是客气了，对了，光顾着和王在这说话了。都忘了介绍我两个朋友了，他们两个一个是裴月华，我们国家大将军裴宣威的女儿，还有一个是礼部尚书的儿子名叫洛央，他们两个都是我的好友，这次随我一起来的。”

    南宫翰墨一边笑道一边指着两人给西周国主介绍道。

    只可惜，西周国主虽然年轻，但是却很有心机。

    南宫翰墨曾经听他父亲讲过西周国主的事迹，实在很佩服他的能力和手段，在这个年轻皇帝的统治下他们西周可以说是越来越强大。

    所以他这次来虽然一是为了裴月华，二是为了倾城，第三也是最重要的一点就是他父皇想要让他来这里考察一下西周的事情。

    而且也想让他打听一下西周皇室的一些事情，这样的话也好对他们日后攻打西周做准备，所以他这次可以说是带着的任务来的。

    虽然翰墨来的很匆匆，不过他的父皇又怎么会想不到他的事情呢？

    他知道如果裴月华一旦来了西周的话。

    那么，他的儿子自然也会跟着去的，所以便给他来了一封密函，让他多多留意西周的动向好为他们继续后进攻西周做准备。

    不过在这位聪明的西周国主面前，他不能把自己的目的表现的太明显，

    而伪装一向是南宫翰墨得拿手好戏，更何况在这宫里呆了这么些年，如果连这点儿伎俩都没有学会的话，那么他就不要混了。

    这是在宫中生存的最基本的要素，必须要学会伪装。

    只有这样的话你才能够在这吃人的社会中生存下去。

    更何况他的兄弟这么多，有心机的自然不在少数，虽然几个皇子都没有什么动静，不过翰墨也知道他们一直都在伺机而动。

    不过这没关系啦，只要他们不招惹他自己，那么自己也不会和他们有所计较的。

    “原来是这样。”西周国主微微一笑说道。

    然后和他们两个人分别打了几次招呼，虽然他是皇帝不过在外人面前总的有一些表现，否则的话岂不是让别人笑话他们西周太无理了吗。

    而原本他应该看到裴月华的玉佩的，只不过洛央说为了以防万一还是让他玉佩收起来吧。

    虽然可能没用因为桦夜不可能不把这件事情告诉给他的皇兄，但是为了不引起骚动还是把这块玉佩藏起来的好。

    因为如果西周还没有证据的话是一定不会轻举妄动的，更何况他想西周国主一定想知道这块玉佩是怎么到裴月华身上的，所以只要不被这里有黑心肠的人看见。

    那么，裴月华是会没事的，只不过毕竟在人家的地盘所以不能什么事情都太张扬。

    而裴月华自然也知道洛央说得是有道理的，所以便把这块玉佩收了起来，不随意让他出现在别人面前，其实她早就应该这样做的，不过之前月华并不觉得有什么？

    但是现在月华知道了这玉佩的重要性，更何况这块玉佩上还有自己的身世之谜，所以自己一定要好好看住这快玉佩，一定要把它守护好，不能让它出任和的事情。

    就算自己死了也不能让这块玉佩有事。

    “三位难得来我们西周一趟，一会儿本王要好好的招待你们，而我的那些皇子们早就仰慕四皇子的大名了，所以，四皇子一定不要推举我这番好意，一定要让我好好招待你们也一定要和我那些皇子们见见面。”

    西周国主虽然说的客气，但是南宫翰墨却听出了一番别有用心，不过他知道盛情难却，否则的话一定会给这个西周国主把柄。

    让他有对付自己的借口和对付他们国家的借口，虽然西周比不上他们的国家，但是实力却还是有的。

    更何况这个西周国主虽然年纪轻轻不过心机具深不可测。

    更何况，这皇宫里面有太多居心叵测之人，所以他们的万万小心才是，而且他们一定不能有任何的差错，否则的话会给人以笑柄，不光是怕丢了他的颜面。

    更重要的是不能丢了他们北赵和他父皇的面子，更不能让西周的人笑话他们北赵没有素质，所以南宫翰墨便没有推拒而是一口答应了。

    之后，西周国主便把南宫翰墨单独留下了，美其名曰和南宫翰墨好好的交流一下，但其实翰墨知道他是想要他自己的底细，不过自己也不会怕他的，毕竟自己的实力也不输给他。

    而裴月华和洛央出来之后，迎面碰上了桦夜。

    桦夜因为听说南宫翰墨要来，所以便想来见他一见，没想到南宫翰墨没有借钱却见到了裴华。

    他知道裴永华到这里来的目的是什么？

    但是没有关系，因为他也想要知道啊，而且如果她还将自己寻求帮助的话自己也一定会帮助裴月华的。

    虽然自己应该把这件事情和他的皇兄说的，不过他却并不想要让裴月华有丝毫的危险，因为他了解皇兄这个人，一旦出现对他有威胁的人，那么他一定不会对他有任何的手下留情的。

    这一点他早就已经领教过了，更何况这个女人他很有兴趣。

    在自己对她失去兴趣之前，他是不会让她有事的。

    “嘿，这么巧啊，你怎么会到这里来呢，难不成是为了这块玉佩的事吗？”

    桦夜不会伪装于是一边向裴月华走去一边微笑着说。

    他的笑容很温暖给人一种很舒服的感觉。