
    323：

    像我们这种人来说，死才是最好的解脱，所以对于生死我根本就不看重，但是在我自己没有完成之前我是一定不会让自己死的，不管遇到再大的困难，不管遇到再大的危险，我都一定会让自己挺过去的。

    我师傅曾经对我说过，我命里头有三劫难，如今我已经历了二个劫难，也不知道最后一劫难是什么？

    不过我想这最后一劫难一定和你有关吧，谁让你是我的心上人难，但是不管这个结局与你有没有关系，我都不会怪你的，

    也不会后悔遇见你，因为我母亲常说，如果一个女人连自己心爱的人都遇不到的话，那么这个女人也就太悲哀了，就算遇到一个不爱自己的人那么你要坚持下去，毕竟精诚所至金石为开，

    我母亲在遇见我父亲的时候我父亲就不爱我母亲，可是我母亲用了一辈子的时间最终还是让我父亲对她动了感情，我父亲在世的时候曾经说过，我以为我一辈子都不会爱上你，就向我信誓旦旦说的那样，但是没想到我的心里到底还是渐渐的被你占据，

    我终究还是输给了你？

    但我不后悔，我一辈子争强好胜，但我唯一不悔的就是对你产生感情，

    就是违背了我曾经在心里面发下的誓言。所以，可能我是随我母亲吧！就算我遇见再大的事情就算遇见再大的困难也绝不退却，而这也是我一个大祭司应该有的勇气！

    说了这么多有的没的我们还是谈一些正经的事吧！”星月大祭司微微笑道。

    一旦说起感情的事来她就收不住话讲了，她怕再说下去她会把心里的一些秘密也说出来，那些秘密虽然迟早是要告诉他的，但是现在还没有勇气告诉他，还是先把他瞒着吧，

    大祭司相信，就算他知道了也一定不会怪她的，毕竟每个人都有想要守护的东西，都有想要保护的秘密。相信翰墨也是一样，他没对自己说的事情也有很多很多，虽然自己也不用他告诉也会知道，但是这两者终究不一样。

    “好，你说？我们要说点什么正经的事情？”南宫翰墨微微一笑说道。

    “说玉佩的事吧！我知道你和裴月华的身上各有一个玉佩，那其实是一对儿龙凤配，我相信这一点你们也是知道的，至于这块儿龙凤配后面的故事，我想你一定不知道吧，那你如果想知道的话就得亲我一下，否则我不会告诉你的。”大祭司颇有些调皮的说道。

    就像一个小女孩一样，南宫翰墨脸上一红，心想这个大祭司真是的。

    “喂，别在心里说我的坏话呀，别以为我听不见。”

    星月大祭司假装皱了皱眉头，故意生气地说道。

    当然她是不会这么容易就生气得，她这样做只是想要调解一下气氛而已，翰墨一笑，走到大祭司的身边，到底在她的脸上轻轻地吻了一下。

    虽然如此，不过大祭司却也满足了，她看了他一眼，脸色不由的有些通红，然后说道:“在说之前我想先问一个问题。”

    “你说吧，什么问题我都会回答你的。”南宫翰墨说道。

    “你希望自己此时身处在一个怎样的环境里？你希望你的周围有一些什么样的东西？比如花，比如蝴蝶？比如海。”

    “我希望我的身边满是白色的玫瑰花海，我希望在我的身周铺满蝴蝶，我希望前方有一条宁静的小河，我希望那天的天气风和日丽，这样会让我感到很舒服的。嗯，就是这样了，对了，你问这干吗？”南宫翰默想了想颇为认真地回答道。

    他虽然不知道大祭司问这个要干什么，不过他想大祭司总不会无端端的问他这些无聊的事情，他想她这样问一定有他的道理，所以自己一定要认真的回答

    但是没想到，星月大祭司去说:“没什么呀，只是想让你置身于这样的环境中，这样对你的病情有好处。”

    南宫翰墨听了这话有些哭笑不得。

    他还以为大祭司问这要干嘛呢。

    原来是为了自己的病情啊！

    其实也无所谓了，在哪里谈也是一样，不过这样也好，至少他的心情当真能舒适一点，毕竟谁都希望自己身处在一个比较好的环境中。

    星月大祭司一听扬了扬唇，一挥手便把这里布置成了南宫翰墨口中的模样，南宫翰墨不由得大吃一惊。

    没想到她的本领居然这么大，连环境都可以随心所欲的改变，看出了南宫翰墨心思的星月大祭司却这样说道:“其实并不是我的本事大，而是因为在你的潜意识之中，所以不管你想要什么环境都可以做到，因为这是你的潜意识。”

    “这里的环境和空气完全是跟着你的心情，和你的思想走的，我只不过是负责把它变为现实而已，如果是在现实的话我可是做不到的，因为我还没有这么大的本事，所以由此可以看来。”

    “你其实心里还是很向往和平的生活的，我想你应该最反感皇宫里面的生活吧，因为这并不是你所想要的日子，我记得你曾经和我说过。如果让你有个选择的话那么你一定会毫不犹豫的选择离开这是非不分的宫中。一定会选择离开这毫无人情的环境。”

    “其实我也是这样的，我和你一样，我记得也和你说过吧，我也是非常向往自由的，我希望我的家在一个山清水秀的地方，那里必须要有诸如此类的花草，也必须要有很多的昆虫，特别是蝴蝶。”

    “因为我很喜欢蝴蝶，还有就是各种各样的小鸟。每天叽叽喳喳的，但我却并不会觉得吵。”

    “把那些声音会让我觉得很欣慰，就像现在这样，我曾经不止一次的幻想过和自己心爱的人在这样的一种环境下并肩看日落看日出，我希望你能够陪我达成这个心愿。这是一个很卑微也是很小的要求。对吧？”

    星月大祭司边看着他一边笑着说道。