
    297:

    虽然他们只见过一面之缘，不过裴月华就是凭直觉相信西周皇子一定会帮她的，因为看得出来他对她的身世也很好奇。

    而要一个好奇的人帮忙的话那么这个好奇的人一定会竭尽全力地帮助自己的，因为他也对自己的身世充满着疑惑，想知道自己到底是谁，和西周皇室到底有什么关系。

    只可惜她比西周皇子晚来了一步，不然的话她们也许还能在这里碰见。

    “你说的该不会是西周的大皇子吧，他的确是个不错的人，如果能得到他的帮助的话我们也的确能够少走一些弯路，不过这件事情毕竟是关到他西周皇室的声誉，他不见得会真正帮我们，不过，我还是会支持你的想法的，因为这是我们唯一的办法。”

    “毕竟我们都对西周不太了解，我虽然来到这里已经几天了，不过也因为不是这里的人儿对这里失去了原有的判断，所以如果能得到这里本地的人帮忙的话，那我们要调查的事情也会相对来说少很多了，更何况我们又不知道西周的皇室在哪里？更别说是到那里去了。”

    洛样说道。

    裴月华点了点头，知道他说的不无道理，也知道自己不应该把全部的赌注压在这个皇子身上，毕竟人家是西周的人，如果自己真的和西周有关系的话，那么说不定会给自己引来滔天大祸。

    不过自己也不能光凭这块玉佩就认定自己的身世和西周有关，说不定自己开和南秦有关呢？

    但是不管怎么样自己必须要知道真相，必须要知道自己是谁，否则的话不就白来这里一趟了吗？

    看见天色渐渐白了起来，裴月华不计尽说道:“这天气是越来越晚了，不如我们先找个客栈休息一下，也好打听打听我们想要知道的事情。”

    “也好，前面正好有个客栈，我们就去那里住一晚上吧！”洛央点了点头说道。

    反正他也有些累了，倒不如在这里休息一晚明天再做打算，反正一时之间也想不出来什么主意？更何况这件事情是着急不得的。

    因为越是理不出头绪的事情就越是要慢慢地解决，如果一旦着急的话这件事情必然会适得其反。

    裴月华自然也知道这个道理，于是便和洛央一起去了客栈，到了客栈之后，裴月华要了两间房子。

    正要出钱的时候洛央去阻止了她，因为他不可能让一个女人出钱，在彼此推脱了一番之后，裴月华也只好让洛央淘银子了。

    因为裴月华知道，对一个男人来说如果让女人拿钱一件很丢脸的事情，虽然她现在是男装，不过毕竟自己是一个女儿身。所以也就顺着他了。

    两人在拿到房间的钥匙之后各自去了房间休息，睡到半夜的时候忽听得外面人声鼎沸，吵的两个人没法睡觉。

    两人不由得出来一起去查看究竟，恰好碰见上来送水的店小二，于是裴月华变问小二道:“这位小哥，这大半夜的出了什么事情？为什么这么吵呢？”

    这时一旁的洛央也说道:“是啊，吵得我们都没办法睡了，到底出什么事情了？”

    “两位不知道吗？今天晚上我们西周之国的名妓要在今天晚上表演她的绝技倾城之舞，所以吸引来了很多客人，为的就是一睹倾城姑娘的芳容，更何况她舞艺超绝，很多人都慕名而来，只为一睹她的芳颜。所以我说二位来得早不如来得巧。”店小二兴奋的说道。

    要不是店里有规定不能随便外出，他早就已经出去查看了，要知道他对这位倾城姑娘可是早有倾慕。

    一直想要出去一见她的芳容，可是今天实在不凑巧，因为倾城姑娘的原因店里的客人实在爆满，他根本就抽不出空出去看。

    不过他想，倾城姑娘的表演一开始店里肯定会空无一人吧！

    到时候他可以趁机溜出去偷偷一睹倾城的芳容。

    “原来是这样啊！反正我们都已经被吵醒了到不如出去看看，像那种人多的情况下消息流通的也多，所以也许能帮我们打听到一些下落。”

    洛央皱着眉头说道。

    裴月华点了点头，于是两个人便并肩出去了，为了不丢掉彼此，洛央下意识地牵住了裴月华的手。

    裴月华脸上一红知道洛央的意思，所以也就没有挣脱，更何况她知道洛央的为人，所以也就放心的让他牵着手了，别说这里还真的是人声鼎沸，总算也知道了什么叫做水泄不通。

    因为这里的人实在是太多了，所以要是他们两个不牵手这首的话只怕早就已经被挤丢了。

    那个倾城姑娘难道真的就这么美吗？值得这么多人慕名前来？

    不过裴月华想既然是江湖传闻就一定有它的夸张之处吧，所以也是不能尽信的，更何况自己本身就是个女人又怎么可能对一个女人感兴趣呢！

    而洛央自然也不会对一个女人感兴趣，他这样说只是想要帮裴月华尽早的查出真相而已，更何况，他也知道如果要是翰墨在这的话也一定会做同样的决定的。

    只是这里的声音实在是太吵，吵得他心烦意乱，想要问个人问题并不那么容易，因为他根本就听不见，如果自己不大声说话的话。

    可是如果自己说的太大声那么势必会引起注意，要是被不良居心的人听见了势必会对他们造成影响，所以他还是决定静观其变，说不定会有什么奇迹发生也不一定呢！

    就在他们这样想的时候，那位顶负盛名的倾城姑娘终于出场了，只见她一身粉衣，容貌清丽果然不配是西周第一美女。

    只是裴月华看的出来她的神色带着些许的妩媚和狠绝。

    她想要这个女人在平常一定是一个厉害的角色，不过就算倾城再怎么厉害也和自己无关。

    因为自己所来的目的并不是为了查探一个无关之的人品，而是为了知道自己的出生，和自己的亲生父母到底是谁？