
    290:

    虽然已经决定了，不过裴月华的心里面却还是很忐忑的，毕竟这事关自己的身世，如果自己真的不是裴宣威的女儿的话那她会是谁？

    自己的身世会和那块玉佩有关系吗？

    为什么每个人在看见这块玉佩的时候表情都如此震惊，难道这块玉佩真的很有来历吗？

    或许可以向祖母问一下情况，因为祖母毕竟已经过了这么久，而且对自己也这么关心，她想她是一定不会骗自己的吧！

    想到这里裴月华怀着忐忑不安的心情走回了裴府，自从那件事情之后她就已经很久没有再踏足过裴府了。

    而当他再一次站在裴家门前的时候，他的心里面很乱也很复杂，如果她真的不是裴将军的女儿那他该如何接受这个事实，如果她的身份真的和那块玉佩有关的话，自己又该当？

    谁要寻找身世，反正不管怎么样还是先把眼前的事情做完才是最重要的吧，至于其他的事情，还是应当先把这件事情确定在判断吧！

    当裴月华跨进裴家门的时候，裴家正在举办丧事，不用说也知道是在办裴月思的后事了。

    对于裴月思的死，她觉得很愧疚，如果要不是自己强迫她说出真相的话她根本就不会死，也许德昌公主说的是对的，自己根本就是个扫把星。

    因为自己的确害死了太多的人，如果没有自己的话那些人根本就不会死，所以裴月华的心里面很内疚，也不知道该如何面对裴宣威。

    当然。

    如果滴血认亲的结果当真证明他不是裴宣威的女儿，那么她也永远会把自己当成是他的女儿来看待的，虽然自己在皇宫里面已经很清楚地和和裴家撇清了关系，但毕竟裴宣威对自己还是不错的，

    所以自己也不能够如此得忘恩负义，再心里面忐忑了许久之后，裴月华最终还是踏入了那个门，而蒋佩春在看见裴月华的时候二话不说就走上前去打了她一个耳光。

    骂道:“你个小贱人还敢回来？要不是你的话月思又怎么会死，虽然她不是我的亲生女儿，但是我从小就把她当做亲生女儿一样来看待，如今你把它害死了居然还有脸回来，你就不怕良心不安吗？你快给我滚出去，否则的话整个裴家迟早会被你害死的。”

    蒋佩春盛气凌人的说道，裴月思的死对她来说打击也是挺大的，因为她可以说是自己看大的。

    她母亲死得早，而自己又喜欢裴乐思那种性格的女孩，所以对裴月思有一部比对自己的女儿差，可是没想到她居然会被裴月华这个贱人给害死。

    如果当初她要是不逼着月思说出真相的话，那么月思也就不会死了，这个女人果然是一个扫把星，只要有她在，他们家迟早不会落得好下场的。

    就拿前些天那些流言蜚语来说，如果这些流言蜚语成立的话，那么他们裴家可是要赔上几百条人命的。

    要不是因为她娘家的势力实在太过强大，只怕他们家早就已经被灭了，根本就不能够存活到现在，而如今这个女人居然还敢踏足这里，当真是恬不知耻。

    面对蒋佩春的盛气凌人，裴月华一句话也没有说。

    因为她早就已经习惯了这样，在培家的时候蒋佩春几乎每天都找自己的茬。如果她有一天不找自己麻烦的话，自己才应该怀疑了。

    更何况这件事情她本来就逃脱不了责任，所以就算被她打一巴掌也不会觉得有什么吃亏。

    “够了，月华必竟是我的女儿，你这样还把我这个老爷放在眼里吗？给我退下。”裴宣威不满的说道。

    这个蒋佩纯最近真是越来越无法无天了，居然敢当着自己的面就打裴月华，当真是活的不耐烦了。

    要不是因为自己还需要靠蒋家的势力，他早就把这个女人给休了，如何能让她嚣张到现在，

    蒋佩春听见老爷的声音，知道老爷是真的生气了，所以只能打碎了牙往肚子里咽，憋着一口气走回来原来的位置。

    而裴月华也毫不避讳自己所来的目的，面对裴宣威的好心也只是冷冷淡淡的说道:“父亲，我今天是来滴血认亲的，我知道对于我的身世大家一直都存在着疑惑，今天索性把话谈明白了讲，相信那些传言并不是空穴来风的，更何况就连皇上都证实了这块玉佩来历不凡。”

    再加上西周皇子的话，就表明这块玉佩真的和她的身世有关，所以，她也就不得不怀疑自己到底是不是裴宣威的亲生女儿了。

    “虽然我不应该这样怀疑，但是我想父亲也一定很疑惑吧，难道父亲不想要知道真相吗？还有在场的这些人难道不想知道事情到底是怎么样的吗？所以还请你父亲和我来一场滴血认清，到时候，我裴月华到底是不是裴家的女儿，自然就会见分晓了。”

    裴宣威自然也在怀疑裴月华的身世，因为他早就已经觉得我这个女儿不怎么像自己了？

    虽然怀疑是他的母亲给自己戴绿帽子了，但是毕竟自己也没有证据，也不能多说什么？

    现在可以趁着这个机会把事情的真想好好的了解一下，如果她真的是自己的女儿也就罢了，如果她真的不是，那么自己也不能再怎么样了。

    毕竟事情已经过去了这么多年，而且人也已经死了这么久，难道自己还要把她的尸体挖出来鞭尸不成，自己虽然不是什么好人，但也做不出如此残忍的事情呢？毕竟死者为大。

    “也好，与其让别人互相猜疑我们父女的关系，倒不如让事实来说话，不管结果怎么样？我都会尊重你，毕竟是我的女儿，虽然有可能不是，但是毕竟我们已经做了这么多年的父女，也不可能说断就断，不管怎么样，裴家永远是你坚强的后盾，现在我们开始吧！”

    因为东西都有现成的，所以也不必要下人特意准备，在一切都摆好之后，两人对视一眼，分别在自己的小手指上切了一个小口，将血滴入了清水之中。

    PS:滴血认清是没有科学依据的，但是在古代，在小说里，大家不要太考究，谢谢！