
    299:

    他知道洛央不可能和自己抢女人，不过却也想知道裴月华的秘密到底是什么？

    不过一听到他们的谈话，南宫翰墨就不由得吃惊了许多，因为他们两个说出了太多让自己意想不到的事情，不过现在并不是说这些的时候，还是救这位姑娘要紧，

    至于和两人叙旧的事情还是等把这位姑娘救了之后再说吧，所以翰墨只是和他们两个人点了点头，两个人也对他做了同样的举动。

    洛央更是和南宫翰墨站在了一起，把倾城护在了身后。

    “怎么？你们想英雄救美啊，告诉你，我不会让你们得逞的，今天我就大开杀戒，让你们知道知道，这里是谁的地盘儿。”

    那两个劫匪还不知道自己面对的是什么样的一个人物，便在这里大放厥词，洛央和南宫翰墨对视了一眼，冷冷一笑，一起出手把他们两个人便给打趴下了，

    两个人见实力差距实在太大，他们知道讨不了好，于是决定先暂且离开再说，等回头再见了他们便在行在报仇。

    “这位姑娘你没事吧，夜晚一个人走夜路不安全，不然还是我们送你回去吧！当然，如果你相信我们的话。”

    洛央知道说这番话太过唐突，不过没有办法，毕竟他说的是事实，这里晚上的确很不安全，他早就听别人这样说过了。

    西周的国都一到夜晚就会有很多的劫匪出没，更何况这里还有一个名叫天散的黑暗组织，他们杀人放火无恶不作。

    尤其喜欢在国都杀人，所以这里的百姓，如果非有什么集体的大型活动，到了晚上的时候一般是不敢出门的。

    “那就麻烦三位公子了。”倾城点了点头。

    她也确实很害怕，而且她对南宫翰墨也非常有好感。

    这想必就是所谓的一见钟情吧！

    而救自己的三位公子一看就知道身份不凡，虽然不知道他们到底是什么人，不过想来一定非富即贵吧！

    自己倒不是贪图他们的身份，只是自己漂泊的久了一直在想找个肩膀好好的依靠一下，所以希望自己能有个好归宿。

    而每个女人都希望自己能找到一个适合自己，而自己又真心去爱的人，她知道有可能这位公子看不上她。

    不过不管怎么样，她不会放弃的，好不容易碰见了一个自己喜欢的人，她怎么可能会这么轻易的放过他呢，不管他的身边有没有女人，她都已经决定了要把握自己的幸福。

    只是不能硬来，倾城是风尘女子，自然知道哄好男人的手段。

    男人嘛，无非都喜欢那种温柔贤德的淑女，所以她就把自己扮成那个样子了，当然这只是倾城心里面的想法。而在以后得相处过程当中也会实施。

    现在他们终于到了花满楼，倾城以感谢他们为由让她们在这里住下，消费什么的都有自己承包，他们拒绝不了倾城的热情，所以也就只有住下了。

    而南宫翰墨因为馨兰的关系，所以这段时间一直失眠，今天晚上也一样，睡不着的他在花园里面散步，而倾城也正好在那里练舞。

    她每天晚上都是这样，虽然自己的舞功已经非常好了，功底也已经非常深厚了，不过在这新人源源不断向上涌的今天，她还是跌好好把自己的功夫练好，因为她什么都没有。

    有的就只是这张脸蛋和舞蹈，所以她不能让自己有丝毫的落后，要知道，只要她有稍微的落后那么就会被后来居上，甚至被代替，如果是这样的话，那么她就更加落魄了。

    要知道，在这里虽然她如今是头牌，但这行毕竟是靠青春吃饭的，难保有一天她人老珠黄了，那么如果是这样的话她不知道妈妈还愿意不愿意收留她。

    所以她必须的趁现在赚够本钱，这样的话她才能够让自己在这个人吃人的世界里面好好的生存下去。

    而倾城没想到，像往常一样练舞的今天居然能够碰见自己所中意的男人。

    这实在是让倾城太高兴了，当然倾城必须把自己的情绪压抑下来，因为倾城不想让翰墨觉得是有意接近它的一样。

    所以就算再怎么高兴，也必须装作一副很温柔的样子，因为男人就吃这样一套。

    所以倾城虽然发现了翰墨，但是却也没有和他打招呼，而是继续练着舞。

    因为倾城要让他走过来，倾城知道凭南宫翰墨的修养是不会装作看不见自己的。

    果然南宫翰墨再看见了倾城之后便走了过去，对倾城打招呼道:“怎么这么晚了姑娘还不休息啊？”

    “因为我每天晚上都会练舞练到很晚的，如果不这样的话，只怕我会随时被那些新人取代，我也不想一直在这种环境下呆下去，我想要离开这种地方就必须多多赚钱，然后为自己赎身这样的话，我才能过正常女人的生活。”闻言，倾城微微一笑说道。

    南宫翰默叹了口气，果然什么人都不容易嘛，他一直讨厌自己皇子的身份，一直想要做平民老百姓，但是却不曾想到原来百姓生活的这般艰险，生活得这般艰难

    他知道这世界是吃人不吐骨头的，如果要是不努力的话，迟早有一天会被其他人给代替，特别是像她们这一行的，他知道倾城的辛苦，也知道她的无奈，更知道倾城并不是愿意在这个地方呆下去的。

    南宫能够看得出来倾城并不想在这风尘之中生活，所以对她不由得产生了几分怜悯。

    男人总是这样，无法拒绝一个温柔的女子，更无法拒绝这个女子凄楚的身世，虽然不知道她的背JING如何？不过下来其中也会有一番曲折吧，否则的话又怎么会沦落至此。

    “是啊，每个行当都不容易，每个行当都要付出比别人多十倍甚至百倍的努力和辛劳，才会出人头地，我能够理解你的心情，也能够明白你的无奈，只是希望你不要太辛苦，因为毕竟身体要紧。”南宫翰墨叹了口气说道。