
    301:

    “你怎么知道她过得很好。难不成你认识那位姑娘，她现在在哪？说实话我真的很担心她。”

    一想起当时那少女面对的困难，他就不由得心惊胆战。

    因为当时如果他再去晚一步的话，只怕她就会被那些人轮番糟蹋了，他知道这对一个女人来说是一件很残忍的事情。

    所以他感叹自己当时好耳力，在这么远也能听到她的呼救，他当时赶过去的时候这个少女的衣服已经被扯下一大半了。

    幸好还没有被污辱，他当时很气愤，因为他最看不惯的就是这种事情了，所以，便出手救了他。

    虽然因此而暴露了行踪不过他却并不后悔，如果让他再选择一次的话，他同样也会这么做的。

    “其实这个女孩就是我，当时要不是你把我救下只怕我早就已经不在这个世界上了，所以我很感谢你。”

    倾城一边说一边就要给他跪下，南宫翰墨自然不能让她对自己行如此大礼，于是赶忙上前一步将她扶了起来。

    在站起来的时候，倾城假装不小心绊了一脚，一下子跌到了南宫翰墨的怀里，南宫翰墨下意识的抱住了她，而这时裴月华真好出来并且看见了这一幕。

    其实这本没什么，但看在别人的眼里就容易引起误会了，更何况他们两个人的状态本来就这么暧昧，所以，裴月华难免会误会的。

    其实自己根本就没有什么好误会的，虽然他们两个人都已经明白了对方的心意，毕竟他都对就自己到这里来了，但是彼此之间的误会到底还是没有解开？

    所以他们两个还算是一种陌生人，而没有确定的关系，其实只是他们都没有那个脸皮去解开彼此的误会而已，月华也很想和他和好，也很想和他回到之前的距离回到之前的情况。

    但是却一直都没有机会，或者说是一直放不下脸面。

    他们之所以会变成这样和自己有直接的关系，因为自己的不信任，所以翰墨才会离自己越来越远。

    因为翰墨的优秀，所以他的身边才会有接连不断的女人出现，现在，未来。

    她想他身边的女人总不会有所间断的，虽然翰墨可能无意但是难保不会让别人有情，而他的动作往往也会让别人觉得对她是有情的。

    而当初他们之所以开始，就是他们之间的暧昧。

    她觉得他们之间也是有感情的，所以便开始了和他交往，但是现在月华发现，他其实就是这样一个人，不是说对别人有意。

    而是说翰墨不忍心拒绝任何一个人，不管别人对他是好意还是别有用心，他总是没有办法拒绝。

    虽然倾城姑娘并不一定对她别有用心，毕竟他们谁也不认识谁，也不知道彼此的身份，也谈不上什么别有用心？

    但是他们两个这样裴月华的心里就是觉得不舒服，就是觉得有些难过，想来是女人的自尊心在作怪吧，说实话月华真的决得倾城比自己漂亮多了。

    裴月华想，男人都是喜欢漂亮女人吧，毕竟这是一个正常的男人所会作出的最自然的选择，更别提是南宫翰墨这样的人了。

    裴月华虽然相信他，但其实对自己还是颇为没有信心的，更何况，他们现在可以说正在冷战阶段，而且自己也没有资格去怪他，去生他的气吧。

    如果想要生他的气的话，自己首先得成为他的什么人。这样他才有资格去生气，也才有资格去嫉妒，去吃他和别的女人的醋。

    再说倾城的心里还是很高兴的，虽然这真的是场意外，不过也没想到居然会真的那么容易成功。

    这不由得增加了倾城要接近他的信心。

    “你没事吧！”南宫翰墨一边将她扶起来一边温柔地问道。

    “我没事，只是好像把脚扭到了，有些疼，不过也没有关系，像我们这一行被扭到脚是经常的事情，所以我只要好好的休息一下就好了。”闻言，倾城微微一笑说道。

    其实练武和练舞是一个道理，他们经常会因此而受伤。

    更何况是像倾城如此努力的人，受伤更是家常便饭。

    倾城也早就已经习惯了如此伤痕累累。

    “怎么能说没事呢？伤筋动骨可不是小事万一弄不好会成大器的，所以我还是帮你看看吧！”

    南宫翰墨出于对一个女人的关心，所以不避讳的说道。

    更何况倾城还是自己来这里的第二个目的，所以他怎么能够对她不关心呢，当初要不是自己走的太唐突。

    也许她的生活就不会再陷入这样的情况了，如果自己当初肯驻留一些时间，把倾城安顿好再走的话，也许倾城就不会重蹈之前的覆辙。

    所以这是他的错，他对她自然会有更多的关心，因为他要弥补他之前的错。

    虽然这其实并不关他的事，不过那个课目就是这样一个人不管他有没有关系总会把过错往自己身上推，这一点和裴月华倒是不谋而合。

    南宫翰墨在见到倾城点头之后，便扶着她回了房间，在自己的身上找到了一些去污消炎的药之后，便给它涂抹在了伤口之上，当他脱去倾城的鞋袜之后就发现她的脚上已经种了一大片，伤口更是非常红肿。

    他的心里头不由得一阵心疼。虽然他也不知道自己到底在疼什么？不过可能是因为他天生对女人无法抵抗吧，或者说是一个男人对一个女人的同情心在作祟。

    “我觉得没什么事，你不用担心。”倾城说道。

    倾城知道自己就是这样说翰墨就越会关心自己，越是会想要照顾自己。

    果然她的话音刚落，南宫翰墨说道:“你说的这是什么话，伤口都已经肿成这样了怎么能叫没事呢！你也太不珍惜自己的身体了，我不是和你说过了吗，这不是小事，有可能会成大病的。”

    “所以你也不要小看这种伤口，说不定就会造成一辈子的殇患，我这也不是危言耸听，因为我就已经遇见过太多这样的情况，因为不重视自己的伤口，所以到最后想要去治疗也都已经来不及了，所以不要小看任何一种病，因为任何一种病都有可能变成大病。”