
    320：

    太子说了句是，然后便退了下去，其他的人也相继地告退了，因为他们所来的目的也就是为了南宫翰墨，他们总怀疑他得目的不单纯，说不定是来做奸细的。

    就算是这样，他们也乐得和这位号称北赵第一聪明的人做一番较量。

    南宫翰墨自从中毒之后身体就一直没有力气，就好像是被抽光灵魂的蝌蚪一样，越来越干瘪，而且他的意识也很模糊，这些天总有很多画面出现在他的眼前。

    之前到未来的还有不知名的记忆总是在他的面前晃来晃去，他也不知道这些是什么？

    有的是他的有些就不是了的记忆，也许是前一辈子的记忆吧！

    但是不管怎么样，这些记忆搅得他心烦意乱的，他总想逃开，把眼睛给睁开。

    但就是没有办法，他知道自己就快要死了，他能够感觉到自己的意识越来越薄弱了，在这样的情况下，他最想见的就是月华了，因为月华是他这辈子的遗憾。

    他虽然交往过不少的女人，但是真心对待的却只有两个一个是伊伊另一个就是裴月华，有时候他把裴月华当伊伊的替身，因为他们两个真的太相像了。

    而有时候它又把裴月华当做自己，而因为她们实在太不一样了，而她们一样的有多少不一样的又有多少翰墨就无法区别了。

    因为这是一件很难的事情，裴月华对他来说是灵魂的依靠，她在他的身边给了他很多建议，给了他很多的温暖。

    而洛一一是他心灵的寄托，因为她存在的时候给了自己太多太多的帮助。也给了自己太多太多的支持。

    正是有她在所以自己才一步一步的走到今天的，如果没有她的话根本就没有今天的南宫翰墨，所以他对她是感激的。

    而对于他们两个到底对谁多爱一点，我想就连他自己都不清楚。

    如果说是伊伊的话那么裴月华又算是什么？

    如果说是裴月华的话，那么伊伊又算什么，其实在他来说似乎她们两个是一样重要的。

    因为都在他的心里留下过不可或缺的记忆，因为都对他造成不可磨灭的帮助，因为都给过他无法抹去的温暖，所以他对她们两个都是无法忘怀的。

    他记得南宫文彦曾经问过他，如果有一天洛伊伊和裴月华同时出现在你的面前，而且同时对你告白，而你又只能选择他们两个中的一个，这样的情况下你会选择谁？

    而他回答说，他会选择死。

    因为他没有办法伤害这两个爱他的女人，因为他知道，不管自己选谁对另一个来说都是一种伤害。

    所以他不愿意这样。他只能选择去死，这或许对他来说才是最好的解脱，而且如果是这样的话，那么很多事情都可以不用再承担了。

    可以说他胆小，也可以懦弱，也可以说他没有男子气慨。

    总之他就是不想要去承担太多的事情，因为他真的感觉太累了。

    累到都没有办法在去活在这个世界了，虽然他有过这种消极的想法，但是现在他不会再有这种消极的想法了，因为他要活下去。

    代替裴月华的期待活下去，他知道如果他死了的话，虽然开心的人会有很多，但是它相信不高兴的人同样会有很多。

    他想在他的身边还是有不少关心他的人存在，而如果他死了，那些真正关心他的人一定会非常难过的。

    所以就算是为了那些人他也一定要让我自己活下去，虽然他知道，裴月华和洛阳还有西周的人一定会想办法让他活下来的。

    但是他也知道这种情况一定是非常渺茫的，因为他已经感觉到自己的生命在流失了，只是如果能让他醒来再对裴月华说出最后一句话的话，那么，他就死而无憾了。

    而那句话第一个字是我，第二个字是爱，第三个字是你，连起来就是我爱你。

    他虽然已经和她有过交往了，但是他好像还没有对裴月华说过这三个字吧

    南宫翰墨记得对谁都没有说过，好像和谁都顺理成章的在一起了似的，比如一一比如馨兰，再比如明姬公主再比如她。

    他身边的每一个女人他都没有对他们说过这三个字，但她们都愿意为他付出一切，而且还是心甘情愿的。

    他记得洛央曾经给他算过一卦。他今生注定等于女人结缘，而且受女人帮助的可能性会非常大。

    他曾经很厌恶这样，因为这是一种懦夫的行为。

    他非常讨厌，直到现在也是如此，他宁愿帮助那些人也不想要那些人的帮助，只可惜最后他还是接受了。

    而洛央也说过命里注定的事情是无法改变的，如果可以这么轻易的就更改的话那么也不会有这么多追梦的人了。

    其实他们追的不是梦想，而是自己的命运，因为命运是一种残忍的事情，因为他给你注定了，就等于是你一出生就按照别人给你铺好的路来走。

    这会让人感觉非常的不舒服，他也曾经拒绝过，但是最终却还是沦落了命运的奴隶。

    所以他最后还是放弃了去改变自己的命运，因为他知道这是非常不可能的。

    就在这个时候。他的面前突然出现了一道光芒，而从这到光芒里面缓缓的走出来一个人，当光芒渐渐的消失，这个人也逐渐在他的面前清晰起来。

    而这个人不是裴月华，不是明姬公主。也不是馨兰，而是星月大祭司。

    他不知道星月怎么会出现在他的梦里，哦，不对应该说是出现在他的潜意识里，是他使用了什么法术吗？

    接着星月大祭司的话回答了他的疑惑，她说:“我知道你在疑惑我为什么会出现在这里？其实我是用了移魂发书出现在了你的潜意识里，而你也不必害怕，我是不会伤害你的，我在这里只是想告诉你一件事情。

    那就是小心太子，不是你们的太子，而是西周的太子。因为这个毒就是他所下的，至于他这样做的原因，我想就算我不说你也能够明白吧？