
    289:

    要是德昌公主回来发现自己不在自己又该倒霉了，不过也没有关系，正如自己所做，自己也的确时好好需要一个借口来放松一下了，纵然这个理由是惩罚，纵然会让她受皮肉之苦，但是相比于南宫凌澈的死，自己的惩罚算是轻的吧？

    自己怎么又想到那方面去了，不是说不准想的吗？

    裴月华赶紧摇了摇头，希望能够把这种想法从自己的脑海里面甩掉。

    然而他们没想到的是两人的对话居然被一个多嘴的小太监听见了，这个小太监把这件事情到处宣言，于是也就变了样子。

    所以一时间宫里面的人都在传说裴宣威为了一己私欲而侵吞了西周的传世之宝，镇国玉佩。

    这件事情到处在传，而且传得沸沸扬扬。

    几乎是所有人茶余饭后的焦点就连寻常百姓都在议论纷纷。

    皇上和裴月华见了几次面，自然也知道裴玉华身上的那块玉佩。

    而且而据他所知，西周皇帝和南秦女皇是恋人的关系，而这块玉佩就是西周皇帝送给南秦女皇定情信物，虽然不知道怎么会到了裴月华的身上。但想必这中间一定是经历了一番曲折。

    但是也绝不像是他们所传言的那样，是裴宣威已因为有所不轨，所以偷到了两人之间的定情信物，事实上南秦虽然算不上强大，不过也不是那么好欺负的，想要偷盗这块玉佩又谈何容易？

    更何况还有西周的支持，不管他们两国背地里怎么样，但是他们表面上的关系却还是过得去的，自己这么些年来一直想要统一四国，但是却一直都不成功。

    因为西周和东鲁结盟，再加上西周和南秦的关系一直都是那么的密不可分，所以他一直都没有成功。

    而南秦虽然表面中立，但实际上却暗藏野心，南秦女皇更是一个富有心机的女子，他们从前交手过几次。

    她虽然身为女人，但是却拥有平常人所没有的智慧和谋略以及手段，而南秦也在她的统治之下日渐强大，越来越威胁到了自己国家的地位。

    不过，这段时间宫里面一直流传着这样一个传言，裴月华和西周有着某种关系，而他曾经也这样想过，毕竟这个玉佩是西周的镇国之宝，又是南秦女皇重要的宝贝，不可能随意丢失，

    这中间一定有什么故事，不管怎么样他对裴月华还是相信的，不过他总觉得这个裴月华和南秦女皇有或多或少的关系，因为他们在某一方面的确是很像，

    一来都比较坚强，二来都是外冷内热的，第三他们都有着同样一种魅力，让人不得不被吸引，第四她们从长相上来看也有一些相同，这他并不认为是巧合。

    不过若是让这种传言再传下去的话势必会对裴家照成不利，所以他把裴月华叫到了自己的皇宫里面，希望能听一听裴月华的解释。

    “月华呀，这些天宫里面一直在流传着一种传闻，我想你也必定有所耳闻吧，对于这件事情你怎么看呢？要知道这件事情可大可小啊，说不定还会连累你们整个家族，所以我希望能够听听你的解释。”皇帝和蔼的说道。

    毕竟他们相处也有一段时间了，所以皇帝对裴月华还是比较信任的，更何况就算这件事真如他所想，那么也与裴月华无关，毕竟裴月华是无辜的。

    不过一联想到十年前的政变，再联想到裴月华今时今日的年岁，难不成真的和那天晚上的政变有关，

    不管怎么样，自己还是不要妄加猜测了，相信真相总有浮出水面的一天。

    “这件事情我也听说了，我不知道是谁流传出去的，不过我知道这件事情会对我的家族不利，但是自从张睿的事情之后。我就已经和我的父亲完全没有关系了，我知道我作为一个女儿不应该如此不孝，但是我没有办法原谅这样一个父亲。”

    虽然这并不全部都是裴月华的真心话，不过却也占了一半。

    之前的确怪父亲对她不好，任由他的姐姐妹妹们欺负她，不过现在她已经不怪自己的父亲了。

    因为裴月华知道他也有自己的难处，而现在为了能够保证自己的家族不被灭，也只有忍着痛说这样不孝的话了，希望她的父亲知道之后不要怪她。

    毕竟她也是为了她的家族好，正如皇上所说，如果这件事情再流传下去的话，势必会对裴家造成很大的影响，而他父亲因为手中的权利一直被很多黄石虎视眈眈。

    如果这件事情要是变成了死别人手里面的把柄，那么对他们家族一定会照成很深刻的影响。

    裴月华不愿意因为她的事情，而让整个家族蒙羞，甚至是受连累。

    “你的心情我也能够明白，毕竟我是从你那几个年龄段过来的，我也知道你这样做是想保证你的家人的安全，我可以成全你，但是为了你的安全着想，你不能再留在这宫里面了，因为宫里面藏着许多眼睛，他们随时可能会对你不利。”皇帝叹了口气说道。

    虽然很想把裴月华留在身边，不过为了她的安全着想，也只有让她走了，希望她今后能够过得幸福吧。

    裴月华虽然已经决定了要远走他乡，也好不在让这件事情流传的更加广泛，因为她不想让这些事情影响到裴家在宫里面的地位。

    甚至不想让这件事情成为害死裴家上下几百条人命的凶手，虽然裴家的人从来都对她不好，不过那也毕竟是自己的家。

    而且还有祖母在，所以她就更不能让裴家有事了，虽然裴家的人都对她不好，甚至给了裴月华很多屈辱，但是毕竟是生自己养自己的地方，对裴家多多少少还是有些感情的。

    再加上近些年来也懂事了许多，对裴家的仇恨也就渐渐的淡化了。

    只不过在她离开之前必须要做一件事情，那就是她想要知道自己到底是谁？

    想要知道自己到底是不是裴宣威的女儿，如果想要做到这些的话，就只有一个办法那就是滴血认亲，如果在现代的话那很好说，只要做一个亲子鉴定就行了，但是现在这个时代根本就没有那样的条件。