
    307:

    难道他们两个人的关系非浅，闻言，倾城笑了一笑说道:“事情是这样的，因为太子很喜欢我，所以便把这块玉佩给了我，我也知道他所贪图的只不过是我的美貌而已，所以我便一直都没有去，反正这东西在我身上也没有用，倒不如给你，说不定还能对你们有所帮助呢？”

    “这块玉牌的确对我们有所帮助，但是我们却不能要，因为如果哪一天太子在来找你，发现这块玉牌不见了的话，他一定会责怪于你的，所以你还是好好收着吧。不然的话连累你就不好了。”南宫翰墨摇了摇头说道。

    “没关系，大不了你们用完了之后再还给我。”

    眼见南宫翰墨又要推拒，倾城不由得说道:“你还是收下吧？就当是我对你的一片感谢吧！你救过我，可是我却没有什么好的方式去报答你。所以这个就算是我对你的一番报答，而且这也不算什么。大不了你们以后再还给我，所以你们就不要再拒绝我的一片好心了。”

    听见倾城这样说，南宫翰墨也便不好再拒绝，只能收下了。

    更何况有了这块玉牌，他们的西周皇室之行一定会更加顺畅的。

    于是在和倾城道别之后，三人便再次踏上了旅程。

    而倾城看着他们三个越走越远的背影不由得微微的一笑，因为他们迟早有一天会再次遇见的，而这一天一定不远。

    “看得出来，这倾城姑娘对你挺有意思的。居然连这么重要的东西都肯送给你，莫不是你们以前早就认识，否则的话她怎么一再强调你对她有救命之恩呢！”

    洛央看着南宫翰墨手中的玉牌，不由的笑了一笑调侃的说道。

    听见洛央这样说，翰墨不由得红了脸，毕竟裴月华还在这里。

    这个洛央说的是什么话？

    真是，这不是害他吗？

    他赶紧说道:“你在胡说八道些什么？我之前的确是救过她，但是却也仅仅只是如此而已，至于她对我有意，我想你是误会了。倾城不过是把我当成救命恩人一样来看待而已，更何况我也确实救过倾城的性命，也因此才一直放不下，所以才会如此的，你不要误会了。”

    虽然听见了南宫翰墨的解释，不过裴月华的心里面还是有些不舒服，因为他们昨天晚上的关系明明就怎么暧昧，而且没想到他们居然之前就见过面，而且还有过这么一段恩与怨。

    按言情剧里面的发展，他们今后必定会有一番纠葛，这是跑不了的了。

    “是吗？那你不妨和我们说说，你到底是怎么救她的？值得他如此挂念。”洛央微微一笑继续问道。

    他知道其实裴月华是很想知道这些问题的，所以他不妨做一个顺水人情，让你裴月华知道他们两个之间的过去往事。

    果然裴月华在听到这番话之后不由得看了洛央一眼，而裴月华自然也知道他这样是为了自己。

    而南宫翰墨见状轻轻地叹了口气说道:“其实也没有什么大不了的事，就是三年前父皇派我来西周谈一些事情，而我在准备回程的过程中却发现倾城姑娘被一群流氓欺负，我把给救了。”

    南宫翰墨轻描淡写的说着往日的事情。

    “是吗？可是我看起来并不是这样，因为我确实在倾城姑娘的眼里看到了爱，当然也有可能是我眼拙了，不过不管怎么样吧，希望你能够好好的把握自己的感情。不要等到失去了之后再有所后悔，这样的话，说不定会重蹈之前的覆辙，也会在你的心里留下一辈子的遗憾。”

    洛央微微一笑，但却已有所指的说道。

    洛央知道南宫翰墨一定明白他在说什么，果然他的这一番话说出口之后，南宫翰墨就一笑说道:“你放心吧！那年的事情我一定不会再让它发生一次，而且已经有太多的女人为了我牺牲了，我不会让第三个女人在为了我去死。”

    他知道，裴月华一定什么都知道了，因为洛央不可能不会告诉她，尽管自己说不出口，但是洛央却明白自己，所以一定已经把什么事情都告诉了她了，所以自己现在也没有必要再隐瞒了。

    “等等，你说不会再让第三个女人为你去死？这句话是什么意思？第一个是陆伊伊第二个是谁？”洛央不明白的说道。

    难不成在除了与裴月华外，还和别人另有一番纠葛？

    他虽然知道他身边有个馨兰姑娘，也一直好奇为什么馨兰姑娘会同意他来这个地方，现在想想的确是有很多的不同寻常的地方。

    难不成……

    就在洛央这样想的时候，听得南宫翰墨说道:“馨兰她死了。她为了救我而被杀了。说实话我觉得自己真的很没用，居然一而再再而三的让女人为我去死，如果有的选择的话，我宁愿死的是我。这样的话，我就不必再痛苦也就不必再自责了。”

    南宫翰墨愧疚的说道。

    一想到这件事情他就不能够平静，因为这是他心里面永远的伤。

    不管是洛伊伊还是馨兰的死对他来说都是一种打击，他知道自己永远不可能再忘记这两个女子。

    也知道自己不管爱的是谁，始终都没有办法让这两个女子从自己的心里面走出去。

    虽然她们两个都是心甘情愿的替自己去死的，但是他的心里始终都过意不去，而且他真的宁愿死的是自己，这样的话，他就不必再愧疚，也就不必在难过，更加不必再自责。

    毕竟活下来的人才是最为痛苦的，所以他有时候真的很希望能够倒下去的是他。

    “难怪她放心你独自远走他乡，原来是因为醒已经不在了，其实馨兰姑娘对你的感情的确很深，就连我也佩服不已。她为了你也的确牺牲了许多，本来你应该好好的珍惜她的，但是没想到她也逃不过那样的下场。”洛央叹了口气说道。

    虽然这样说对裴月华不公平，但是他真的是这样想的。