
    329:

    就在这个时候太子和另外一位皇子迎面而来，这位皇子就是西周武皇的弟弟也就是桦夜的二弟华宇。

    而这位小太子虽然年纪轻轻，但是却充满野心，不过也无所谓了，只要他不觉得自己自己也是没有这个闲情逸致去玩揭穿的把戏的。

    “没什么，只是带着两个客人四处走走而已，你呢？这是要到哪里去啊？”桦夜一边微笑一边走说道，

    口气客气而生疏，虽然这个华宇是他的亲弟弟，但是他却一直都不喜欢这个华宇，当然表面上还是过得去的，只是对她有一种很讨厌的感觉而已。

    特别是这个太子给他的感觉就更加不舒服了，不过不管怎么样自己终究还是会在他当了皇帝之后好好的辅助他的。

    因为自己本来就没有皇帝的意思，不然的话现在坐在皇位上的就是他而不是他的大哥了。

    “哦，原来是这样啊，这两位就是四皇子的朋友吧，虽然那天在宴席上见过，不过因为隔得太远，所以一直都没有机会和二位好好的说句话，如今一见果然是郎才女貌，天作之合呀！”华宇一边向前一边恭维着说道。

    然而洛央却抱拳道:“哪里，这位皇子客气了，而且你误会了，我们并不是情侣我们只是朋友而已。”

    “哦，原来是这样啊，不过话说回来，四皇子是怎么样了？难道到现在还没有醒过来吗？本来四皇子和二位大驾光临来我们西周，我们西周理应是好好招待的，但是没想到却出了这样的事情，真是对不起！”华宇说道。

    “哪里，二位实在是客气了，其实出了这种事情谁也不想的。所以二伪也不必过于自责，而且我们也已经查出了一点点线索，虽然不是什么重要的证据？不过却也能够至于那个幕后主使者于死地。”洛央一边说一边假装不经意地说道。

    他虽然不确定眼前这两位到底是不是凶手？不过看他那个样子所保护的人一定是级别很高的人物。

    “怎么能不自责呢？四皇子本来好好的来我们西周做客，可是我们却如此招待不周，说实话我们当真是觉得很抱歉，如果抓到凶手的话一定要严惩不贷，否则的话那还了得。”那位太子假装义正言辞的说道。

    表面上看起来这两位虽然都没有嫌疑，但是两位的嫌疑却偏偏又最大，至少在洛央和裴月华还有洛央三个人的心中是这样的。

    因为如果南宫翰墨死在这里那么对他们来说实在是太有利了，至少会为她们夺得皇位而铺就一条道路。

    “世间自有公道在，所以我想老天爷一定会给翰墨一个一个公道的。”洛央微微一笑说道。

    她不知道这两个人到底怀着什么心，但却能看出他们的心里一定没有安者好。

    “不知道我有没有这个荣幸可以去看看四皇子，一来是我的一番心意，二来如果四皇子醒过来的话，我也可以对他道一声谢，毕竟它在我国出了这么多的事，我作为太子理所应当应该对他道一句歉的。”太子叹了口气说道。

    其实他只想去确定一下他到底有没有死，如果他死了那么他的机会就来了，如果他没有死那他一定会想方设法要他的命，只是事情不能做得太明显。

    不然的话只怕父王会更容易怀疑到他的身上，他虽然平常伪装的很好，但是毕竟父皇也不是一个省油的灯，他一定要做得神不知鬼不觉。

    “当然可以了，相信如果翰墨知道民的一番好意一定会非常感动的。”洛央说道。

    之后裴月华便带着两位皇子去了南宫翰墨的房间，而桦夜和洛央则继续去办事情了。

    太子看着南宫翰墨已经缓过来的样子，心里面不由得暗暗骂道，这个南宫翰墨的命也太大了吧？

    不过因为裴月华在此，所以太子也不敢把自己的心思表现的太明显，他一向就是很会伪装的人，如今在敌人面前自然不能让别人看出自己的心事来。

    于是太子叹了口气假装难过的说道:

    “不知谁如此心狠手辣，居然做出这样的事情来，如果找到凶手的话一定要严惩不贷。四皇子应该已经用过药了吧，既然如此那他为什么还不醒来呢？而且父皇也曾经说过要我来协助你们办案，所以我想要知道这其中的一些细节应该并没有什么不妥吧？”

    那太子有些此地无银三百两的说道。

    裴月华因为担心南宫翰墨，所以一时之间也没有听懂那话中的含义，更没有看透他做作的表情。

    虽然如此，不过裴月华还是牢牢的记得洛央的话的，他说过要引蛇出洞，所以这件事情应该是越多的人知道越好吧？

    所以，裴月华也就没有隐瞒的说道:

    “其实也没有发现什么重要的线索，只是找到一个纸条，上面清清楚楚的写着南宫翰墨中蛊六个大字，而我们顺着这条线索顺藤摸瓜的找到了写这张纸条的小太监，而这小太监也告诉了我们一些事情，只是这句话的真实性我们还在调查而已。”

    “原来如此啊！这么说来两位已经掌握了一些线索了？”

    太子的心里有些发虚，但是嘴上却还装作不动声色的说的。

    一定不能让这个女人看出来自己的心事，不然的话一切都完了，他精心策划了这么多年，一定不能毁在这件事情上。

    而南宫翰墨没死说实话是在他的意料之外，他以为凭太子草加麝香，加酒的威力足以要这个男人的命了，没有想到他的八字这么硬，

    居然直到现在都还没有闭上眼睛没关系，一招不成，他可以在想另外一招，只是这些事情不能够做得太过集中。

    所以，自然地等一段时间了，而且父皇还说要他调查这个裴月华，他不知道一个女人到底有什么好调查的？

    不过父皇既然这样说那想必一定有他的道理，说不定这个女人的身上真的隐藏着什么秘密。