
    324：

    口气中带着些开玩笑的意味，但眼神中却充满了认真，南宫翰墨微微一笑，轻轻地走到她的身边伸手抱住了她，对她说道:“好啊，反正我一时半会儿也醒不过来，我说过希望有人陪着以免我胡思乱想，你可以陪着我我自然感觉很高兴了。

    对了，你刚才说要告诉我有关这块龙凤玉佩的故事，到底是怎么回事？为什么这两块龙凤玉佩会到了我们两个人的手上？

    据我所知。这块龙凤玉佩不是西周先皇和南秦女皇的定情之物吗？为什么会到了我们的手上？”

    他一边轻轻地搂着大祭司一边说道，口气不急不慢，就像是在打听一件寻常的事情一样，他知道这种事情不是着急就可以得知的，一定要慢慢来才行。

    在他温暖的怀抱中，她微微一笑，抬手搂住了翰墨的腰，说道:“其实这是一个既简单又俗套的故事，他们两个本身是一对儿青梅竹马，但是却因为彼此的国家而不得不分道扬镳。

    他们曾经很相爱，就像你和裴月华一样，但是却又因为彼此国家的对立所以不得不分开，不得不相爱相杀，但是即便如此，南秦女皇还是没有办法放下对西周先皇的感情，思念越积越深。

    所以女皇便放下了身份到了他的国家去找他，可是这一去不要紧，当女皇去了之后才知道原来他早就已经和别的女人成亲了，因为当时的南秦还很封闭，所以消息都没有办法很快的流通。

    尽管他们两个成亲已经有一段时间了，但是女皇却直到现在才知道，女皇觉得受到了打击，所以便回到了自己的国家。

    她一蹶不振了一段时间，但是她想她不能被人这样伤害，一定要报复回来，所以她就疯狂地攻击西周，而西周先皇因为对女皇的愧疚，所以一直忍让。

    甚至不和他们正面交锋，就算损失了在大的兵力也不和女皇计较，而南琴女皇也终于意识到了这并不是有很好的报复方法，所以便停止了对西周的攻陷，

    而是换做了另外一个更容易让他受伤的办法，就是她想要把他们的亲生女儿给害死，因为女皇觉得这个女儿是一个孽障，每次她看见这个女儿的时候就会想到他当初的绝情和自私，就会想到自力。

    所以女皇就决定把她给亲手掐死，但最终，女皇还是没有办法做到如此，然而就在那一天晚上，这位公主却突然失踪了，连带那块玉佩也失踪了，没有人知道他们去了哪里。

    但是所有人都把这件事情的真凶认作了西周先皇，因为先皇对他们女皇的背叛在前。

    而且如果她们的女儿一旦长大，那么拥有西周血统的这个公主，就会成为那些想要争夺皇位的人的最大的障碍，因为当时到西周还是一个弱肉强食的国家，谁有能力谁就可以当皇帝，不分男女。

    虽然现在已经不是这种情况了。所以，想来想去还是这西周先皇的嫌疑最大，但是西周先皇却否认了，而与此同时他们西周刚刚满月的公主也失踪了，连带着那块儿玉佩，就像南琴皇室的公主和玉佩失踪的情况一模一样。

    至于后来的事情，就算我不说你也知道了吧，就是西周国主于十年前的某一天发生了政变，夺得了皇位，从此把规矩改了。

    就是西周和其他国家一样，是用世袭的规矩，立长子为储君。

    虽然有很多人不服，但毕竟人家是皇帝，总地听从人家的安排，从此西周宁静了一段时间，而两国对于两位公主的寻找也一直都没有间断过，虽然女皇对这件事情从来都不积极。

    所以操办这件事情的一直就是他们国家的大祭司，也就是我的师姐。

    当年我们同为师傅的高徒，因为我的天资在世界之上，所以师傅比较偏我一点，这就迎来了师姐的嫉妒，师姐一气之下离开了师傅，一个人离开了东国，去了南秦。

    而师姐也凭借着她的智慧和手段轻而易举地就赢得了南秦女皇的重视，而那也是我最后一次见师姐，从那以后我们就各为其主，再也没有什么交集。不过我想我们今后总会见面的。我有预感。”

    “那你和你师姐的关系好吗？毕竟我知道你其实是一个很好的人。要不是为了东国我相信你不会这么冷漠，而你的冷漠想必也是为了伪装你内心的脆弱吧？其实每一个人都是这样。表面越是坚强。越是冰冷其实心里面就越是脆弱，越是软弱，就像我。”

    南宫翰墨苦苦一笑说道。

    闻言，星月大祭司叹了一口气。将他抱得更紧了一些，眼帘微微地垂下，说道:“你说的没错，其实我们的关系真的很好，只比亲姐妹还亲。

    而且师姐也很照顾我，但是因为很多事情的缘故，所以我们两个人才不得不分道扬镳，其实我当初是不想师姐走的，我也曾经劝过她，但是师姐却和我说我们师傅的眼里只有你一个人，他根本就容不下我。

    所以我留在这里也没有意思了倒不如离开这里，大展拳脚。

    我相信我总有一天会让师傅看到我的努力，我相信我会向他证明我其实比你强多了，师妹，我虽然对你很好，但是我也不愿意被人这样看不起。特别是被自己的师傅。

    其实师姐误会了师傅，师傅对她也同样很好，只是师傅对师姐的好在她的眼里就成了别有用心，因为师姐对师傅总是有所芥蒂的。

    所以她总是看不到师傅对她的好，总是把师傅对他她的好拒于千里之外，也正是因为如此，所以他师姐总是觉得师傅对我偏心，对她不好，其实师傅对每一个人都是一样的，毕竟手心手背都是肉，他能够偏心谁呢？

    虽然可能因为我年纪小所以对我稍微照顾一点，但其实我心里明白，如果我和师姐一样大的话，那么我想师傅一定会更加偏向于世师姐的。