
    294:

    不会为了别的女人而放弃自己原先的心意，所以，明姬必须强迫自己忘记，必须强迫自己放弃，所以明姬决定要离去。

    和星月大祭司一起回到她自己的国家，因为那里才属于自己，虽然有可能被笑话，但是不管怎么样那里总归是自己的家。

    而且明姬也和北赵的皇帝打过招呼了，希望能够取消他们的婚约。

    因为明姬不想用这一张虚无缥缈的白纸轩住一个心不在她身上的人，这样也不会长久，而且如果勉强和一个不爱自己的人在一起的话，不管是他还是自己都会痛苦不堪。

    所以与其如此，倒不如自己潇洒一点，尽管明姬的心很痛很痛，痛到快要裂开了，但是明姬依旧要自己坚强，依旧让自己忍让，让自己放弃，因为这是她最后给翰墨的幸福，既然自己不能给他快乐，那么就放手让他去寻找自己的快乐。

    而南宫翰墨看着明姬公主越走越远的背影轻轻的叹了口气，到了第二天的时候下人伺候叫明姬公主起床，但是却发现明姬公主以及不在房间里面了，而且桌子上还留下一封信，下人吓坏了，赶紧把这封信交给了南宫翰墨。

    南宫翰墨打开这封信看，却发现是明姬公主写给自己的，信上的内容是:

    “对不起，我最终还是选择离开了，因为我知道你想娶的根本不是我，我也知道你的心思根本就不在我的身上。

    虽然很不想承认这个事实，毕竟我觉得自己还是很优秀的，但是既然你不喜欢我，那我也不想要勉强你，因为我知道这样的话，我们两个都不会幸福的，我希望你幸福。

    正如同你希望我幸福一样。而如果我们两个人勉强在一起的话，那么不但两个人都不会得到幸福，反而会让痛苦一辈子纠缠着自己。

    我不想这样，所以我决定回去东国，毕竟那里才是我的家，而且我这么优秀的一个公主，你也不用担心我不会被人喜欢。

    那，你也不要太自作多情，我这样做不止全是为了你，我只是不想要守着一个不爱自己的男人罢了，因为这对我来说是一件挺残忍的事情，虽然我说过要把你拉回心转意，但是大祭司曾经和我说，你的心最终不属于我，你的人更不是属于我。

    所以我决定放弃了，因为我害怕自己因为对你的感情而变成一个连自己都讨厌的坏女人，而我并不想成为一个坏人，所以我决定离开了，我知道爱情对一个人的影响力会有多大，也知道我是一个可以为了爱情不顾一切的人，所以我不敢让自己再在你的身边呆下去。

    而你放心，我已经和你们的皇帝说了取消我们的婚约，虽然这样很儿戏，但是为了你我的幸福着想，还是放弃这段注定不会幸福的回忆吧，我知道你会对我很好。

    也知道你不会做对不起我的事情来的，甚至你不会在我的面前想她，不管你做得再怎么好，伪装的再怎么像。你始终都是不能忘记裴月华的，这样时间久了之后，你我的身心都会疲惫不堪。

    所以我决定给自己一个机会也给你一个机会。于其让你放弃我倒不如让我自己选择离开，这样的话也能够保留我最后的颜面，你去找她吧，我知道你的心里是很爱她的。

    也知道你根本就放不下她，所以，去和她在一起吧，你们才开是最好的一对儿，就让我们的过去成为我们彼此之间难以忘怀的回忆，等哪一天我不再喜欢你了，也许我会出现在你的面前。

    但是现在我还做不到那样洒脱，因为我还爱着你，因为我还忘不了你，但是我知道，我这辈子都会在努力放弃你我之间的过去中度过。而我不知道，这对我来说到底是一种残忍还是一种解脱。”

    南宫翰墨看着这封信，心中不知道是如何的心情，他很感谢明姬公主如此的明事理，但是也很不屑于明姬这样自作决定，但是他还是尊重她的想法的，毕竟自己也不想委屈了自己。

    虽然明姬公主很好的，但是她毕竟不是自己心里面的人，所以也就不要让他们彼此在今后的生活里面受折磨了，

    其实这样也好，至少他们还可以是朋友。

    正如明姬公主所说的，到哪一天明姬不在喜欢自己的时候自己还可以和她谈笑风生。

    和明姬谈一些情感方面的事情，但是现在他们都知道她不会这么洒脱，否则的话明系公主也没必要离开了。

    他知道明姬在做这决定的时候是很痛苦的，因为他知道明姬公主对自己的感情，就像自己对裴月华的感情一样。

    人和人都是相对的，而且明姬公主的心思如此直白又是个不会拐弯抹角的人。

    又怎么能瞒得过他的眼睛呢？

    只是一联想到馨兰他的心里就不停的疼痛，要不是自己的话馨兰也不会死，而馨兰是为了自己而死的，自己这一辈子都不可能在忘记她了，不管她最爱的是谁？但是他最无法忘记的一定是馨兰。

    他这辈子亏欠她太多了，希望下一辈子能够偿还她吧！

    想到这里南宫翰墨不由得叹了口气，向皇宫里面走去。

    因为他要去找裴月华，要去找裴月华表白，因为他们之间已经经历过太多曲折，也算是生死与共过。

    但是裴月华却还不明白自己对她的感情，虽然他们之间有过一连串的误会，有过一连串的伤害，但是他们都知道，也正是因为对彼此的感情太过深厚所以才会在被对方伤害的时候受这么重的伤。

    否则的话，在面对对方背叛的时候又怎么会如此难过呢？

    然而当他到宫里面的时候宫里面的人才告诉他裴月华已经不见了，他去了裴家一趟，也被告知了同样的结果，

    而裴宣威告诉他，裴月华不是他的亲生女儿，她的身世也可能和西周有关，因为她的这块玉佩是西周皇族的镇国之宝。