
    300:

    “我怎么可能不辛苦呢？如果不辛苦的话那么我根本就不会有今天了，是人都知道我倾城无双，是人都知道我舞艺超群，但是谁又明白我其中所受的苦，虽然我不知道你是谁？”

    “你的穿着打扮也能看出来你一定非富即贵，所以你自然不会明白我们这些人的辛劳，但是我还是谢谢你说这样的话，因为这对我来说也总算是一种欣慰。”

    多人都看不起她们，举得她们脏，其实她们也只是想要生存下去而已。

    她们所付出的努力甚至要比常人更加多，有很多事情只能打碎了牙往肚子里面咽，就算有再多的委屈，就算有再多的痛苦也只能默默的承受，因为这就是她们的宿命。

    她们所要背负的除了那虚无缥缈的虚名之外就是千万女人和千万男人的骂名，但是谁又能知道，如果她们有出路可走的话，谁又愿意投入这一行呢？

    她们这里有很多姐妹都是像她这样的，她们都有很凄苦的身世，有的甚至是被自己的亲生父母卖到这里来的，而倾城比他们更加凄惨，因为她从一出生就不知道自己的父母是谁？

    她从有记忆开始就活在了这个地方，虽然倾城已经习惯了把这里当成自己的家，但是那毕竟不是她的家，她也想要知道自己是谁，想要知道自己的身份。

    但是倾城却不知道要从何找起，或许她也和其他的姐妹们一样，父母因为想要那微薄的银子，所以就把她卖给了这里的老鸨了吧！。

    倾城抬头，苦苦一笑。

    虽然她想要处心积虑的接近南宫翰墨，从而登上枝头变凤凰，但是这一刻倾城所说的一切全部都是出自于真心的，倾城的确想要知道自己是谁，也曾经想过要查询自己的身世。

    但是却不知道该如何早起，而且就算她找到了又能怎么样？

    如果她的父母真的想要她的话，那么怎么会让她沦落到这个地步，如果她的父母真的爱她的话，怎么会在她失踪了这么久之后还不来找她，所以她想，她是被她的父母抛弃了吧！

    看见倾城如此楚楚可怜的模样，南宫翰墨不由得叹了口气，他想趴他在倾城的身上看到了裴月华的影子，因为裴月华也是这样。

    她来这里就是为了找寻自己的身世，虽然不知道月华的身世和这里到底有什么关系。

    不过他想既然她有西周先皇的玉佩，那么自然就和西周这个国家脱离不了关系，所以翰墨想他们只要顺着这条线索找下去一定可以找到真相的。

    因为他是北赵的皇子，所以有充足的理由进入西周皇宫，所以，他决定明天就去找裴月华和洛央他们商量，用他北赵皇子的身份大大方方的进入皇宫。

    这样既不会被人怀疑，而且要调查什么也容易得多了。

    不过眼前这个女子的身世自己就无能为力了，不过如果倾城要自己帮忙的话，自己是一定不会拒绝的。

    因为他没有办法拒绝任何一个女人的请求，只要这个急救不是太过分的话，他都会答应帮他的。

    “那你在这里一定吃了很多苦吧？不管别人怎么说，只要你做好自己就行了，而且有时候吃苦是为了让你更好地成长，所以我并不讨厌吃苦，反而想让自己多吃一些苦，这样自己才能够成熟。不过不管怎么样，事情总会好起来的。”

    “而且我相信你一定可以找到自己的家，相信你一定可以找到自己的身世，知道自己是谁？我对你有信心，老天爷很公平，他让你吃了这么多的苦，那么就不会再让你继续受苦下去，更何况，你这么好将来一定会遇见一个好男人的。你千万不要自暴自弃。”

    南宫翰墨虽然心里面有思想，但嘴上却这样说道，

    他说的都是真心话，南宫翰墨真的希望倾城能够找到自己的身世，因为每个人都有权利知道自己是谁？

    而且如果倾城的父母真的把她抛弃了的话，真的像倾城所说的那样，为了那么一点点银子，就把她卖到了这里，那么这样的父母不找也罢。

    即便是找到了他们也不会认得，说不定反而还会把倾城当成是累赘，更有甚者说不定她会比在这里吃更多的苦。

    但是他却没办法开这个口，因为翰墨知道，倾城其实也是明白的，只是想要知道真相的欲望掩盖了知道真相后有可能面对的害怕而已。

    “谢谢你公子你可真是一个好人。刚才我听见他们两个人的谈话，我知道了你叫南宫翰墨？你真的叫这个名字吗？”清倾城好奇的问道。

    “是啊，怎么了？”

    南宫翰墨并不是一个擅长说谎的人，所以当她问的时候他就很直接的回答了。

    “没有，没什么，我只是想说这个名字我听起来很耳熟而已，对了，南宫公子，你对三年前的事情有没有影响？”

    倾城忍不住问道，因为她真的很想知道，翰墨到底还记不记得自己。

    “三年前的确发生了很多大事，而令我印象最深刻的就是在西周遇见了一个少女并且救了她，只是我不知道这个少女现在怎么样了。”

    南宫翰墨一想到那件事情就不由的感到后悔，他当时只把那少女救出了狼窝，但是却没有办法顾得上那少女后续的安排。

    因为当时他父皇急着找他回宫处理发生的一件紧急事情，所以，他没来得及跟姑娘打招呼就走了，也不知道她现在是生是死，过的好不好？

    “其实你也不必自责，因为那个少女过得很好。”倾城微微一笑说道。

    没想到他还记得她，倾城以为他早就把她给忘了呢？

    毕竟即使这么多年的事情了，虽然三年时间并不长，但是却也不短。

    足够让倾城发生翻天覆地的改变了，他之所以没有认出她来，一是当时天色太暗，二是他们两个相聚离别都太匆匆，三是当时倾城因为蒙着面纱，所以他没有看清自己的脸也很正常。