
    302:

    南宫翰墨一边说一边将将药轻轻地涂抹在她的伤口之上，虽然很痛，但是倾城却并不觉得，反而心里有一种甜甜的感觉。

    她在这里混迹了这么多年，从来都没有人这样关心过她，虽然她的身边不时的有男人不一样，对她好的男人更是从不间断，但是倾城心里明白。

    他们所贪图的无非就是自己的美貌而已，如果当自己不再美貌了，那么他们也就会离开自己的身边，这世界总是这么现实的，所以她必须给自己找点找一条出路，这样才不用担心未来会无路可走。

    “谢谢你真好，我也记住你的话了，以后不管自己是再小的病都会及时去医治，不让它落成大病。我觉得你懂得挺多的，想来你的身份一定不简单吧？而我并不是想要打听你身份的意思，我知道在这陌生的环境里你们总要对别人留一手的，所以不想告诉我也没有关系。”

    “不过我真的没想到你居然还记得我，毕竟已经三年过去了，我的容貌已经发生了太大的改变，更何况当时有我的面纱在脸上的，直到你走之后我也都没有拿下来，其实我当时并不怪你，只是想要好好的感谢你而已，毕竟你救了我的心里，而且也免去了我受屈辱。”

    “但是当我想要找你的时候却发现你已经不在了，多方打听之下才知道你已经走了，我不知道你是谁，也不知道你姓甚名谁，所你只能期待我们能够在有生之年再次见面了。没想到上天最终待我不薄，我最终还是遇见了你。”

    “其实你救了我我原本是应该用自己的一辈子去报答的，但是我像你这么优秀的一个人，必然身边会有很多女人喜欢吧，而且那个叫裴月华的姑娘是你的心上人吧，我看得出来你们看彼此的眼神不一样，虽然只有那么一瞬间，不过我还是看到了你对其他人所没有的眼神。”

    倾城不愧是风尘女子，裴月华伪装的这么好却还是被她发现了她是女儿身。

    其实这也难怪，倾城也算见过了不少大世面的人，怎么可能看不出来一个女人的伪装。

    更何况，月华身上的女人特征这么明显。

    她看不出来才怪呢！

    而且这月华看他的眼神和看另一个男人的眼神并不一样。虽然他们在来这里的时候很少有接触，不过偶尔的一眼对望却还是让倾城看出了几分端倪。

    心里难免有些不舒服，不过倾城想其实也没有关系，因为她相信自己的魅力总有一天会把他从月华的手里面给抢过来的。

    而且只要能够得到他的心，她愿意不惜任何手段，甚至不惜任何代价。

    她不会这么轻易的放弃自己喜欢的人，所以就算是被讨厌就算是成为坏人，也在所不惜。

    “不得不说，倾城姑娘还真是好眼力，月华伪装得这么好你居然一眼就看得出来她的女人身，而且一眼就猜出了我们的关系，说实话，既然你都看出来了，我也不想瞒你，其实我们已不再是情侣关系吧，只是对彼此有心而已。”

    “说起来也不怕你笑话，其实我今天原本是要娶别的女人的，但是这个女人却因为知道了我的心事，自己走掉了，希望我们再次见面的时候她能够放下对我的感情，希望我们能够成为真正的朋友吧！”南宫翰墨叹了口气说道。

    虽然他不应该对一个女人说这些。但是不知道为什么在倾城问他的时候他就是什么都不想隐瞒。

    也许是因为那件事情，所以让他对她的心底消失了很多戒备吧，所以才会想把什么事情都告诉他，更何况这件事情在自己的心里憋了这么久，如果有人分享。或者是有人给他出出主意也是极好的。

    “你这么说，就表明很在乎月华了，其实女人的心思是很复杂的，但是其实有时候也很简单，因为我们无非是想得到自己心上人的重视罢了。”

    “你刚才说今天原本是想要娶另外一个女人的，所以我想月华在同一天来到这里，是想要放松一下心情或者是想要忘记你今天要娶他人的事实吧！其实看得出来月华的心里面是很在乎你的，可能是因为这人面子薄的原因，所以才一直没有办法向你开口。”

    “或者说月华姑娘在等着你走近她。”倾城回转身看着南宫翰墨说道。

    虽然倾城并不想他们两个人的关系更进一步。

    但为了在他的面前展现出自己温柔贤德的一面，所以倾城还是如此说道。

    虽然有些唯心，不过倾城想她的话一定会在翰墨的心里面产生震撼的吧？

    也一定会让他记住自己。

    “其实你说的对吧！两个性格不同的人在一起，总要有一方去适应对方的性格，总要有一方去做出退让的。”南宫翰墨说道。

    他却是对倾城有这样一种感觉。虽然他也不知道为什么，但他总对她有一种说不上来的信任，不然的话他也不会对她说这些。

    虽然听到翰墨的这番话之后有些失望。

    不过这对倾城来说也算是一种进步，如果一个男人把一个女人当做知己的话，那么那女人在那男人的心里一定有很重要的地位。

    而且自己在别得方面来说知已比心上人强。

    因为有些话男人不一定会和他的女友说，但是却一定会和他的知己说，因为他的知己往往是最了解他的。

    现在翰墨能把自己当做他的知己，也就是说他对她不但充满了信任，而且自己给他的感觉也是不同的。

    做到这一点，那么自己想要上呗也就容易的多了。

    “我知道，对了，我不小心听到他们的对话。说是你们来这里是要找什么线索？你能不能告诉我是什么？因为我在这里呆了很长时间，而且对这里也有几分了解，如果你告诉我的话，说不定我还能帮上你们的忙呢？也舍得你的东奔西走的瞎找。”倾城说道。