
    303:

    倾城知道，只要能够对他有所帮忙。

    那么自己在翰墨的心里一定会越来越重要，也会让翰墨对自己越来越依赖。

    “其实这不是我的事情，这事是跟月华有关的，只要解开这个玉佩之谜就能够找到她的亲生父母是谁？另外月华在调查过程中知道这块玉佩和西周皇室有关，所以我决定我们明天就去一趟西周皇宫，也好找寻一下线索。”翰墨没有戒心的说道。

    因为他相信倾城总是不会害他的，虽然他们才见面两次，不过也让他对她有了莫名的信任。

    也许是倾城长得太无害的关系吧，所以翰墨总是没有办法去拒绝回答倾城的问题，虽然知道自己不应该和一个陌生的人说这么多。

    “你能让我看看是什么玉佩吗？因为只有让我看到的东西我才能够回答你这个问题，不然的话我也不敢冒昧回答。”倾城皱了皱眉头说道。

    南宫翰墨点了点头，虽然他没有月华的玉佩。

    不过他想自己的玉佩和裴月华的玉佩差不多，所以让倾城看自己的玉佩应该可以吧！

    所以他便从怀中掏出了自己的玉佩，并且拿到了倾城的面前。

    倾城接过这块玉佩一看，就知道了这块儿玉佩的来历，因为倾城曾经听别人说过这块玉佩的事情，但如果把这块玉佩的事情告诉翰墨。

    那么翰墨会不会因此离自己越来越远，如果她没有猜错的话，这块玉佩应该还有一个，而这个应该是在那个裴月华的身上，翰墨拿给自己的是龙凤玉佩中的一半。

    如果这块龙凤玉佩遇到一起，那么会发现不可思议的事情，而且这两块玉佩本身就是一对有情之物，所以，既然佩戴在他们两个身上。那么就证明他们两个是天生的一对儿。

    猪但是这如何能让倾城相信这个事实，不过既然他问了自己，而且自己也说过要帮他找到一些线索，所以也就不能什么都不回答，否则的话，岂不是要让他失望了吗？

    所以，倾城别说:“这玉佩应该是一对儿龙凤佩，得到这两块玉佩的人那么就说明他们之间存在着很深的缘分，但是必定要经过一番曲折，因为龙凤虽然是注定的一对儿，但失去也是相生相克的，你们两个在一起必定要经过很多大事，而且一个好另一个注定就会不好。”

    当然后面这段话是倾城瞎说的，但是没想到南宫翰墨对此却深信不疑，因为倾城说的的确是真的。

    自从自己得到这块儿玉佩之后，自主自己和裴月华相遇之后，的确发生了很多意想不到的事情，也的确发生了太多的意外和曲折甚至是生离死别，但是他不会因此而放弃对月华的感情的。

    但是如果倾城说的是真的那么自己和月华在一起岂不是会害了他她吗？

    所以翰墨心下好是难以抉择，倾城自然看出了翰墨的心思，心里暗暗的高兴。

    不过表面上却还是装着一副很温柔的样子，对南宫翰墨说到:“其实你也不必这么为难，如果你真的为月华好的话那么就离月华越远越好吧，我虽然不会看相，但是却知道这块儿玉佩也不是什么好东西。”

    “当初西周先皇在把这块玉佩送给了南秦女皇，虽然他们度过的一段幸福的时光，但到底还是没逃脱过情人之间的宿敌，那就是情变。因为西周皇上的变心，最终导致了南秦和西周关系的破裂。”倾城说道。

    “只是我也不知道这件事情到底该从何查起，也不知道西周皇室的人也不愿意和我配合，不过我们也只能寄希望于此了，否则的话，我们也没有其他的线索可寻了，毕竟我们所知道的就只有这么一点点，不过我相信只要这么一点点线索就够了。”南宫翰墨说道。

    倾城点了点头，道:“我相信你们一定可以找到事情的真相的，毕竟好人有好报。”

    就在这时，倾城的脚突然又抽痛了一下，她不由得叫了出来。

    南宫翰墨闻言关心的道:“你怎么了？是不是药效发作了？这份药虽然管用，但是过程却很痛苦，你忍着点儿。”

    “我知道了，刚才真是对不起，让你担心了，你先回去吧，要不然被月华姑娘看见该误会了。”

    继承一边说可是一边却故意装出了疼痛难忍的样子，不过也确实很疼。

    “你看你现在这个样子，我怎么放心得下你一个人待在这里，这样吧，要是你对我放心的话那么就让我在这里陪你吧！反正我也睡不着，倒不如让我留下来照顾你，这样的话也好弥补我当年所犯下的过错。”

    “虽然你可能并不怪我，但是我却无法不怪自己，都是我的错，所以你才会再次加入了就风尘之中，所以你就让我为你做点儿什么来弥补我心里的遗憾吧，否则的话我的良心上会过不去的。”南宫翰墨说道。

    他不可能让倾城一个人在这里，而且她伤的的确挺重，虽然只是崴了脚。

    不过却肿得这般高，想来几天之内无法好转了。

    “这怎么好意思呢？已经够麻烦你了，如今要让你彻夜照顾我我会过意不去的。”

    倾城的心里自然是万分愿意的，不过她还是要伪装一下的，否则的话岂不是目的太明显了吗？

    南宫翰博闻言微微一笑说道:“没关系，当然如果你要是对我不放心的话那就当我白说。”

    “我怎么可能对你不放心那，你对我这般好，我谢谢你都还来不及呢！不可能对你有什么怀疑的？那好吧，既然你执意如此呢？我就只能够麻烦你了，不过今后一定要让我报答你，否则的话我也会过意不去的。”倾城说道。

    南宫翰墨微微一笑，然后两人对望一眼，互相对彼此笑了笑。

    “大晚上的你一个人在这里干嘛？要是着凉了就不好了。”

    就在裴月华一个人孤独的欣赏风景的时候，正好传来了一个男生，那声音清脆动人，不用说也知道肯定是洛央。