
    310:

    不过他想修到山前必有路，他们之间总会有机会峰回路转的。

    “没想到你经历的事情原来这么多，更没有想到你原来也有过这么一段刻苦铭心，其实也没有什么好在意的啦，就像你说的，偷来的东西怎么可能会拥有的安心呢？所以我想他们现在一定过得并不幸福。”

    “更何况这件事情也已经过去了，就算你再怎么介意都没有办法再改变了，你就让他成为你心里面的一段往事吧，越是深的伤疤就越是要有勇气揭开才行，如果不解开的话他就会成为你心里永远的伤口，现在你能够说出来就表明你有勇气把它给忘掉，这样很好。”

    洛央微微一笑说道，裴月华点了点头道:

    “好，你说的没错，有些事情的确不是想忘记就能够忘记的，所以我必须得有承担悲痛的勇气才行，就像我曾经经历过的许多事情一样，不过正如同你所说的，我应该感谢这些困难。因为正是这些困难让我成长的，对了，我们离西周皇室还有多久啊？”

    裴月华突然想起了什么似的说道。

    “也没有多远的路程了，马上就到了。”洛央看了一眼四周说道。

    裴月华点了点头，三个人又进行了一番有的没的的交流之后，终于到了西周的紫禁城，看着这和北赵完全不一样的气势，三人不由得叹了口气。

    虽然西周皇室没有北赵来的磅礴大气，但却也不失小巧玲珑。

    为了怕耽误时间，所以在来之前南宫翰墨就派人通知了西周国主。

    说他们近些天要过去，西周国主听到他们来的消息之后，自然有一些担心。

    因为西周和北赵从来不和，不过既然人家来了，自己总不能拒绝人家千里之外吧！

    这样的话岂不是会四皇子笑他们西周，小气连敌国之人的面都不敢见吗？

    他堂堂西周之国虽然没有北赵强大，不过却也并不弱。

    三个人进到了正殿，再一方跪拜之礼之后，西周国主看着下面站立的三人，微笑着说道:

    “北赵四皇子大驾光临我西周，真是有失远迎，还望四皇子不要怪罪。不过，西周和北赵一直是井水不犯河水，不知道四皇子今天来这里是有什么事吗？如果有事的话尽管和本王讲，本王一定会竭尽全力的帮四皇子的。”

    西周国主这番话虽然说的客气，但是眼神中却不动声色地隐藏着怀疑，虽然西周国主是一个不过三十岁的年轻人，但他气宇轩昂，一看就是很有心机的。

    也是，毕竟能坐上皇位的都不是太简单的人，听了这番话之后南宫翰墨笑道:

    “哪里敢怪您有失远迎呢？到是我来的这么突然应该向你赔罪才对，此次前来，只是早就听说西周，风景优美，而且有很多的名胜古迹，所以才想出来散散心而已，你也知道我们北赵最近发生了太多的事情，所以我才想要出来散心。还望西周国主不要见怪才是。”

    “哪里，四皇子的到来，使我西周蓬荜生辉，哪里敢有所见怪呢？四皇子不管想要去哪都可以和本王说，本王一定叫人全程陪同四皇子，所有的消费都算在本王的头上，四皇子难得来西周一次，本王自然地好好地招待招待四皇子对了，这两位是什么人，是您的朋友吗？”

    西周国主微笑着说道。

    他对这个四皇子印象一向不好，因为他一直视这个四皇子回最大的敌人，如果他继承北赵皇位的话，那么对他们西周来说是一个大敌，因为他不论从哪一方面都比他的父王强太多了，而且比他的几个兄弟聪明太多，所以他一直千方百计的想要阻止这个人登上皇位。

    虽然这个人一向不拿权力当回事儿，但是他毕竟是自己的心腹大患，如果有他在一天自己就始终寝食难安坐立不安，所以他必须要让这个人死，现在他出现在了他的地盘上。他想要他死就如同捏死一只蚂蚁一样。

    毕竟这里是它们西周，而不是北赵。

    只可惜他转念一想，如果让北赵三皇子在他们的地界上被杀。

    他们西周和北赵自然免不了要有一番对打，他们西周现在的实力还不能够和北赵对抗，所以这口气他自然地忍下来，更何况最近他们西周也不断有坏事发生。

    他安内都来不及，所以不可能在给自己招来外敌，更何况还有东鲁这个强劲的敌人，虽然他一直和自己是同盟关系。

    但是毕竟面和心不和，更何况这些年来他们也少有来往，除了每年都要互相进攻之外，也没有什么合作。

    虽然东鲁提出要和他国联姻，但是谁知道这个东鲁打什么主意？

    万一要是把他的公主扣押到那里成为人质，那他的女儿不就危险了吗？

    虽然她注定要承担政治婚姻，但是毕竟是自己最疼爱的女儿，所以，不想让她嫁到这么远去，更何况东鲁国主并不是什么好人，他的几个皇子更是一个比一个色，一个比一个变态，他对这些皇子一直都印象不好，他不会把他的女儿往火坑里面推的。

    只事虽然不愿意这么做，不过如果东鲁再提出这个条件的话那么自己不答应也是不好的，这样会影响他们两国的关系。

    虽然他们两个一直面和心不和。

    不过面对北赵这两个强大的国家他们不得不抱成团，这样才不至于被其他两国吞并。

    他知道南秦一直对他们国家怀有很大的野心，虽然他父皇和南京女皇的关系不一般，但是人家毕竟是南京的女皇，自然是向着他们的国家的，更何况他们两个人的婚姻本来就存在着一种利益。

    所以南秦女皇自然不会太向着他们西周，再说北赵，虽然一直是井水不犯河水，但是其实两国人都知道，他们两国的关系一直都很紧张。稍有不慎就会一直嚣张跋扈，所以在这种情况下他们是不能有所差错的。