
    306:

    因为在伊伊离开南宫翰墨的这段时间里，他的思念日益加深。

    伊伊没有办法在一起拒绝翰墨的任何一个表白，也没有办法再对翰墨有所责怪，以她还是选择了原谅他。

    尽管南宫翰墨对不起伊伊，但她最终还是没有办法过多的责怪于他，他们最终和好了，但是南宫祺然却也因为喜欢伊伊而有所不服，在暗中进行了破坏。

    为了拆散南宫翰墨和伊伊不惜找人去杀南宫翰墨，而伊伊为了救他而代替了他的死亡。

    这件事情一直是翰墨心里的悔恨，因为是伊伊为了救她而特意把他支开，可是他回来之后却发现了一具尸体。

    “事情也就是这样了，至于中间的很多细节就不用明说了吧，因为你能猜测的到，无非就是情侣的那些事情，其实南宫翰墨还是很好的。因为他在和伊伊的相处过程中，真的对她百般的体贴，也就是因为如此，伊伊才愿意为他付出所有。”洛央叹了口气说道。

    其实他早就已经不怪南宫翰墨了。

    就像他所说的一样，就算他再怪他也没有用了，因为他妹妹不会因为他的责怪而复活。

    更不会因为他的复仇而复活，而如果自己对翰墨有丝毫报复的话，他想他妹妹一定会怪他的，而妹妹在第二封信函纸上也说过不希望他为了自己报仇，因为她不希望自己身边的任何一个人陷入仇恨之中，而她所承受的这一切也是心甘情愿的。

    不管是翰墨还是南宫祺然她都不责怪，因为她知道南宫祺然也是因为爱自己的缘故，否则的话也不会作出这许多伤天害理的事情来。

    所以妹妹希望南宫祺然能够走回正途，也希望南宫翰墨能够过得很好，至少能够代替她的期望所活下去，她知道他一定会做到的，因为她了解南宫翰墨。

    也了解自己，因为不想让她失望所以他选择了放下仇恨，这是一种洒脱，也可以说是一种懦弱，但是不管怎么样。

    洛央都不会叫任何一个人伤害南宫翰墨的，就算是为了自己的妹妹也好，他都一定要记全力的去帮助南宫翰墨，也会尽全力的去帮助他身边的人，包括裴月华，而且她和裴月华也算是有缘分的吧？

    所以他对月华才特别的亲切，更何况这个女人的身世也实在可怜，注定要经历许多磨难，所以对她的感情也就加深了几分。

    “原来如此啊，其实我早就已经想到会是这样的过去了，因为大多数的情爱都是以这样的结局收尾，而我没想到伊伊姑娘居然肯为了翰墨死，这一点我是比不得的，虽然我喜欢南宫翰墨，但是却也没有喜欢到愿意为他去死的地步。”裴月华叹了口气说道。

    其实伊伊比裴月华勇敢多了，因为她连一个真相都无法承受。

    当裴月华知道她不是裴宣威的女儿的时候，说实话，她心里面真的有几分失望。

    因为她知道她就要开始她的真相之旅了，其实她一点都不想奔波。

    这也许是一场阴谋，也许是关于一场斗争，但是不管怎么样，她一定要把事情的真相找出来，因为这是她理所应当知道的事情。

    不管最后的结果如何，她都不会后悔，不管中间会遇见什么她都不会放弃。

    而正如南宫翰墨所说，他可以利用皇子的身份正大光明的进入西周皇室，可是她们却要以什么样的身份进去呢？

    后面不由地转移了话题，因为她不想再继续这个问题了，她觉得自己如果再继续下去的话，一定会被这个一一比的体无完肤的。

    “不管怎么样我们总得相信翰墨，他平常主意这么多，一定会有办法得知你的身世的，光顾着和你聊天了，都忘了让你去休息了，毕竟天色都已经这么晚了，你还是赶紧回去吧，不然的话明天该起不来了。”洛阳微微一笑说道。

    然后便送裴月华回去了。

    时间一分一秒的过去，转眼间就到了第二天。

    当南宫翰墨从倾城的房间里面出来的时候，洛央和裴月华正在外面等他。

    他一时之间有些不知所措，要是裴月华误会了该如何是好，所以他必须要和她解释，但是南宫翰墨没想到她根本就没有给自己解释的机会，直接说道:“我们出发吧！”

    其实裴月华的心里也是很矛盾的，她既想听他的解释，也不想听他的解释。

    是因为她害怕所听到的是一个不愿意听到的真相，也许她还没有准备好吧！

    所以，现在就让她选择逃避吧！

    等哪一天她做好准备的时候她想她愿意听他的解释，也愿意和翰墨和好，但是现在她只想要知道真相，只想要明白一切事情的原委，至于其他的事情等随后再说吧！

    “三位公子请等一下。”

    就在三人准备上路的时候，突然有人从背后喊道。

    这个人不用回头看就知道是谁了。

    绝对是倾城姑娘，果然在他们回头之后，见道倾城姑娘一瘸一拐地往他们旁边走，翰墨见状不由得上前一步扶住了她，温柔的问道:“我不是让你多休息么？你跑出来干嘛？”

    “没什么，我只是想送你们一程，毕竟你帮了我，而我能为你做的也只有这一点点事情了，还有这个你拿着，说不定也会对你们有所帮助的。”

    倾城一边说一边从怀里面掏出了一个玉牌，而这个玉牌正是西周太子的随侍之物品，因为西周太子对她特别喜欢，所以把这个玉佩给了倾城。

    而倾城要这个玉牌也没有用，所以便把它转赠给了南宫翰墨，希望能够帮助翰墨。

    她知道，经过这一步，自己会在他的心里占据更加重要的地位，虽然让他喜欢上自己还差一大截，不过也算是她成功的第二步吧！

    “这不是西周太子的随身玉佩吗？怎么会在你这里？难道你认识西周太子？”南宫翰墨接过这块玉佩看了一下，不由得大吃一惊说道。

    这块玉佩太子一般是不敢离身的，因为这有可能会造成一场大的动荡，可是怎么会在这倾城姑娘的身上？