
    291:

    如果他们两个真的是妇父母话那么血自然就会融合，但如果他们两个不是的话，那血自然就不会融合。

    所以，当大家看见这些非但没有融合反而越离越远的时候，就知道了真相，原来裴月华真的不是裴宣威的亲生女儿，可是如果她不是裴宣威的女儿的话那她会是谁？

    她的亲生父亲又会是谁？

    一连串的疑惑围绕在众人的心里，但是谁也不敢吭一声。因为这件事情事关重大。关系到整个裴家的声誉，所以谁也不敢忘加言论。

    “果然，我不是你的亲生女儿啊，但是不管怎么样我会永远把您当父亲的。”

    裴月华说完这句话之后就离开了，而裴宣威也没有进行阻拦，因为他知道，这件事情的摊开两个人自然需要一段时间来静一静。

    毕竟这是事来的实在是太突然了，之前蒋佩春一直就说月华的母亲对自己不忠，他因为对裴月华母亲的疼爱，所以始终不愿意相信她母亲果然对自己不起。

    如今事实就摆在他的眼前他不相信都不行了，可是不管怎么样事情都已经过去了这么久，而且女儿都已经这么大了，她还怎么去翻旧账？

    已经这样了还怎么去斤斤计较？事到如今就算了吧，就当是自己吃了这个哑巴亏了。

    不过，平心而论，裴月华真的对这个女儿挺满意的，各方面条件都很好。

    如果她真的是自己的亲生女儿就好了，虽然他们做了这么多年父女，听她叫了这么多声爹，她们在一起度过了这么多美好的时。

    ，但是裴月华总归不是他的亲生女儿，不管是之前别人的闲言碎语，还是现在的亲自证实。

    这个传言一直都没有断过，而如今总算能把它做实了。

    他的心里面不知道是怎么滋味，反正是不能平静的吧！

    虽然裴月华已经决定要离开了，不过在她走之前还是想去看一个人，这个人就是她的祖母。

    在裴府的这么些年来，受了不少的欺负，也受了不小的委屈，如果要不是祖母的话她根本就不会活到现在，所以就算决定要离开一定要先告诉祖母才对。

    否则的话，祖母一定会担心的，来到祖母的房间，祖母正和往常一样在那张太师椅上晒着太阳，看见裴月华的到来，老人家高兴极了，颤颤巍巍就想要站起来。

    但毕竟年事已高，再加上她做的时间又很长，所以难免会腿麻，差点就瘫在了地上，幸亏裴月华眼疾手快才把祖母给扶住。

    “月华呀，你好长时间都不来看我了，怎么样？在宫里面过得好吗？只是你去宫里之前怎么不和我说一声呢？我和太后一向交好，可以拜托她照顾你啊，你这傻孩子以前什么事情都和我说，现在却什么事情都不和我说了，是不是越来越把祖母当做外人了？”老太太说道。

    虽然口气里面带着责怪，不却是满眼笑意，因为她又怎么会舍得真的责备自己的乖孙女呢？

    她这样说只不过是希望得到裴月华的重视罢了，毕竟自己年事已高。

    也不想要再参与那些什么真懂，她只想要过平平静静安安稳稳的生活，只想要安享一个美好的晚年，可是事情总不能如她的心愿。

    自从裴月华走后，老人家的生活就越来越无趣了，裴月华在的时候她还可以找她来陪自己聊聊天，下下棋，散步什么的。

    但是她走了，也没人对自己好了。

    虽然她的几个孙女儿也时常来看自己，不过总因为看出了她们的目的而心生不愉快，她们对自己好无非是想等自己死后多分一些财产，她们那点儿心思自己还能不知道吗？

    虽然裴月思死了，但是她老人家却一点都不感觉难过，因为这个女人心机实在太深了，早点死了也好，也省得对她的乖孙女儿有所威胁，虽然这个裴月思表面上看起来温文尔雅，但是实际上她的心计比任何一个人都要深刻。

    也许别人看不出来，但她如何能看不出来？

    毕竟活了这么大的岁数了，连一个小女孩的心思都看不出的话那她也是白活了。

    “祖母，我这不是来看你了吗？只是这恐怕是我最后一次来了，因为我已经决定离开北赵了，因为心里面放不下祖母，所以才想着趁离开之前，来看祖母最后一眼，希望祖母能够安享晚年，福寿安康，如果月华还可以再回来的话，一定会来看祖母的。”裴月华微笑着说道。

    但是眼神里面就充满了伤感，也是毕竟要离别了，她的心里面怎么能够不难过呢？

    只是她想祖母年纪已经这么大了，再加上身体又不好，所以只怕他们以后不会再见面了吧？

    想到这里，裴月华的心里就充满就难过。

    但即便她心里再怎么难过，也无法阻止远走他乡的决心。

    因为裴月华必须知道，如果她连自己是谁都不知道话她一辈子都不会安心的，所以尽管舍不得祖母，但是为了能够让自己安心，她也必须要走。

    而且她决定的事情谁也挽回不了，所以就算心里面再不舍再难过她也决定要离开。

    只是她希望祖母能够过得好吧，毕竟祖母对自己这样好，要是自己真的走了祖母一定会想念自己的吧。

    可惜没有带相机来，否则的话就能拍一张照片留给祖母做纪念了。

    这样祖母在想自己的时候就能够看看照片缓解对自己的想念。

    “祖母，我知道你舍不得孙女儿。孙女儿也舍不得你，不过孙女必须要知道真相，必须要知道自己是谁。既然这么多人说这块玉佩和西周有关，我想我有必要去一趟西周，管怎么样，我必须要知道自己的身世，我岂不是太可怜了吗？”裴月华叹了口气说到。

    她希望祖母能够告诉自己一些事情，也省得自己走一些弯路。

    果然她的祖母在听到这番话之后不由得叹了口气，对裴月华说道:“我就知道这件事情没有办法瞒过一辈子，结果还是被你给知道了，即是如此，让你早点知道也好，也省得你不安心。”