
    332:

    南宫翰墨自然是明白的，所以在裴月华说完这句话之后，他就不由得笑了，脸上浮现出一朵可疑的红晕，说实话他还是第一次如此直白地对自己告白呢，自己怎么能够不高兴呢？

    以往他们两个总是一种若即若离的关系，但是现在月华却肯对自己说这些，说明她真的已经想通了。

    不过现在也不是说感情这回事的时候，而是必须要知道真相，必须要帮助裴月华把事情的真相找出来，否则的话他们谁都不会心安的。

    \人一次，绝对不能再失去第二次。

    所以我决定为我心爱的女人做一些事情，否则的话岂不是被你身边的那些人都比下去了，我好歹也是四皇子，比他们认识的你认识的都早，所以我不希望我在你的心里面还没有他们的位置高，更不希望你拿我当做是一个坏男人来看待，其实我并不是坏男人。

    我接受她们甚至是接近她们总有自己的道理，因为它们能帮助我找到事情的真相，我想要知道十年前的一切到底是怎么发生的？这场看似简单的事故背后到底隐藏着什么？\你付出过什么，我和你一样一味的只知道成全一味的只知道退让，即便心里再痛再不舒服，也要为所谓的成全而放弃自己原有的感情，但是现在我和你一样不会再这样了，我喜欢你，所以我不在乎你之前和谁发生过什么？”

    “也不在乎你以前怎么样？我在乎的是未来的我们能不能彼此？能不能相互信任？能不能相互帮助。\