
    298:

    然而裴月华万万想不到的是，眼前的这个女人居然和自己的身世有着密不可分的关系，而他们今后必然有一番纠缠和交手。

    倾城姑娘出来之后，整个街道上人声鼎沸。

    他们大声的欢呼着，为倾城姑娘喝彩，只见她纤腰细腿，身材惹火，却是在跳一曲艳舞。

    虽然不如现代的脱衣舞来的火辣不过却也算是一种比较灵活的舞姿了。

    倾城衣着暴露再加上倾城的容色让在场男性几乎血脉喷张，也是，如此绝美的一个佳人又怎么会不撩起一个男人的欲望呢？

    半个时辰之后，这位倾城姑娘的表演终于完成了。

    而街道也渐渐的失去了原先的鼎沸，不过依旧很热闹，放烟火，什么节目表演都有，反正两个人都已经被吵醒了，再加上事情也没有头绪到不如看一场表演已放松放松心情。说不定还能想到什么无法想到的事情呢？

    因为人在紧张的时候智慧往往也会被压制着，所以倒不如让自己好好的放松放松。

    两人对视一眼显而易见是想到一块儿去了于是彼此相视一笑。

    跳完舞蹈的倾城姑娘正准备回去的时候，却被两个流氓给堵住了去路，这两个流氓早就对倾城姑娘心怀不轨了，所以一路尾随到了她这里。

    倾城姑娘不由得害怕起来，因为这毕竟是夜深人静。再加上这条巷子里面又没有什么人。

    虽然不想走这巷子，不过这巷子却是回花满楼的必经之路。

    她本来是由保镖陪着的，但是却都被他们两个土匪给杀了，这两个土匪实在是太厉害了，尽管她所带的两个随从武功也同样不凡，但还是死在了他们的手下。

    倾城姑娘大惊，她虽然是一个青楼女子，但是却并不卖身，而只是卖艺，所以直到现在她的身子还是清清白白的，如何能被这两个土匪给玷污了。

    如果真的没有奇迹出现，那么她宁愿死也不会让这两个抢匪得逞的。

    “倾城姑娘，你都舞蹈跳得不错呀，再跳一个呗！”那两个流氓一边靠近倾城一边猥琐的说道。

    他们两个本来是一个帮派的成员，但是因为犯了规，所以被赶出了他们的教派，所以做了流氓，因为他们武功高强，所以便要靠收保护费来度日。

    这些年来倒也过得平安喜乐，只是他们千不该万不该不该调戏这位倾城姑娘，因为这是自找死路。

    这位倾城姑娘是花满楼的头牌，想要自献殷勤的自然大有人在，就在那个喜欢倾城姑娘，但是却没有勇气向她表白，只能暗中对她进行保护的人正准备出手的时候，却被洛央和裴月华抢先了一步。

    因为他们不可能让倾城姑娘受到这两位劫匪的伤害，所以便挺身而出了，虽然裴月华一向很讨厌这类女子，不过毕竟都是女人，她知道一个女人倘若失去清白的话对其来说会有多大的打击。

    而洛央自然就更不用说了，他不是那种不会管闲事的人，更何况这位姑娘生的又如此美貌，他虽然对她并没有感觉，不过去也因此被她挑起了男人心目中最潜在的保护欲望。

    面对楚楚可怜的女人时，男人总是没有办法拒绝，更想要将其保护，洛央就是这样一个人。

    但是没有想到的是，就在他们正准备出手的时候，却被另外一个人前行了，真可谓是螳螂捕蝉黄雀在后，而令他们更没有想到的是，这位出手的人居然会是……

    “你们在干什么？想要欺负这位姑娘吗？”这个人的声音刚出，洛央和裴月华就吓了一跳，因为他们不可能不认识这个声音，这个声音正是南宫翰墨的。

    只是南宫翰墨怎么可能会在这里呢，他明明是在北赵皇宫的，莫不是他们产生了错觉？

    不应该呀！

    如果一个人产生错觉的话那么也有可能，但是现在是他们两个都产生了一样的感觉，难不成南宫翰墨真的来到了这里？

    果然，接下来南宫翰墨的出现落实了他们两个人的猜测，两个人对视一眼，都不由得大吃一惊，因为他们万万都没有想到，居然会在这里看见南宫翰墨。

    不过相对来说，裴月华还是高兴的，因为他居然敢追随自己到了这里。这么说来他的心里面还是很在乎自己的吧？

    只是今天不应该是他和明姬公主的成亲之日吗？

    自己想要出来放松不只是因为想要放松情绪，更重要的是为了释放自己心里面的压抑，因为今天是明姬和南宫翰墨的成亲之日，如果自己不让自己放松一下的话，只怕不一定会作出什么事情来呢？

    但是没想到自己居然能在这看见南宫翰墨，看来这一趟真是没白出来，只是他究竟为什么会出现在这里？看来只有等这件事情结束了之后，自己再来问她了，现在还是赶紧救这位姑娘要紧。

    倾城本以为自己的清白难保，但是没想到却有这么多人出来救她，更没有想到的是，出来就她的这三个人居然全部都是俊男。

    倾城虽然见过不少男人，也和不少男人逢场作戏过，但是其实她心里面是很厌恶这种事情的，毕竟也没有一个女人喜欢和自己不喜欢的男人谈笑风生，但是为了生活所迫她不得不这样。

    倾城从小就流落在这里，她不知道自己是谁，更不知道自己的爹娘是谁？

    只是知道自己从记事的时候就在这个地方了，虽然妈妈对她很好，不过也只是想要利用她来赚钱而已，不过现在也无所谓了，反正她早就已经习惯了这里的生活。

    倾城原本也想着要逃出去的，只是不知道她能够逃去哪儿。

    而且就算逃出去了又能怎么样？自己根本就没有生存的能力，所以，也就只有在这个地方呆下去了。

    南宫翰墨自然知道洛央和裴月华在场，因为他就是跟着他们来到这里的，其实翰墨早就已经来了，只是看见他们两个相处的这样好，所以也就没有出现。