
    287:

    可是西周的王子为什么会来这里呢？难道她认识德昌公主吗？

    “对不起，这位姑娘我原本是想找因为书房的，但是却没想到走错了。”

    西周皇子虽然来过很多次这个皇宫，但是却依然会迷路，每次都找不见自己的目的地在哪儿？

    他虽然是个路痴，但是却很反对别人给他带路，因为他习惯一个人了，这么多年来他又总是自己独来独往的。

    “没关系，御书房在另外一条路你走反了。”

    虽然这位皇子长得很美貌，但是裴月华却没有时间去欣赏他的绝世容颜。

    还有最后一件事情没有完成呢！

    虽然裴月华已经累得腰酸背痛，满手大汗了，但是她却依旧不想要放弃，他甚至觉得德昌公主给自己的为难少了，如果她多为难自己一点的话，那么自己也许就会更加容易忘记之前所发生的一切。

    也就会更加忘记南宫凌澈的死，也就暂时不用在怨恨自己是个杀人凶手了，可是她为什么不干脆多为难自己一点呢？

    反正既然都已经决定要为难自己了，那就索性把自己为难到底吧，虽然有这样的想法，但是却一点都不奇怪，

    因为人在陷入极度伤心极度痛苦，甚至是极度自责的时候都希望用另一件事情来转移自己的视线，也就是人们常说的痛并快乐着，她希望用自己身体上的痛苦来缓解自己心理上的压力。

    裴月华想这是她目前为止唯一的办法，也是唯一能够缓解内心痛苦的良药。

    “这位姑娘，那你怎么满头大汗的？是不是因为做了太多的事情？如果感觉累了的话就歇一歇吧，毕竟也没有什么事情是可以一口气做完的。”

    西周皇子虽然贵为皇子，但是却连一点皇子的架子都没有，反而亲和许多。

    他也是西周唯一一个如此温柔的皇子，他不似别的皇子那样富有心机，只知道争权夺利，她反而喜欢闲云野鹤的生活，这个和南宫翰墨有一定的相似之处。

    如今见到满头大汗地裴月华，他自然以为裴月华是这个宫里面的吓人，所以忍不住说道。

    他对下人也是极好的，所以他在西周的皇宫之中人气是最高的。

    就是因为他对下人很好。从不把下人当奴隶看待对待，谁都是一样的公平。

    “不需要了，我这个人就是喜欢这样，不管在多的事情，我都希望自己能够尽快的做完。因为只有全身心的去投入这件事情，我才能够忘记所有的痛苦也，才能够不去想起之前所发生的所有不愉快。”

    也许是因为西周皇子的性格和南宫翰墨太过相似的缘故吧，所以她忍不住对西周皇子说出了这番话来，因为她甚至有了一种错觉，站在自己面前的不是别人，而是自己所爱的南宫翰墨。

    所以她对这个男人并没有什么警惕心，而且这个男人到模样如此温柔，更是加深了她对这个男人心目中的好感。

    因为她对温柔的人往往是不能抗拒的，不管是南宫翰墨还是之前的南宫凌澈，他们接近自己的时候都是一样的温柔，而自己也往往没有办法抗拒这种温柔的男人，如今又来了一个西周皇子，就更加觉得自己的心理混乱了。

    “这样说你是不是遇见了什么事情，还是经历了什么痛苦？因为我看你的眼神里面藏着很大的压力，也隐藏着很大的悲痛，是不是你刚刚经历了什么？如果说是你经历了很大痛苦的时候，那么我劝你就最好不要对一件事情太过专注。”那人淡然一笑，似乎并不打算离开。

    裴月华现在也没有功夫去理会他，只有由着他去说。

    “因为就算你对一件事情在怎么专注，也没有办法去转移内心的痛苦的，因为这是一种自欺欺人的想法，这件事情做完了之后你该面对的该经历的还是要经历的。所以与其选择逃避，倒不如选择面对，毕竟每一个人都是需要经历过一些悲痛才会成长的。”那人继续说道。

    如果不经历悲痛的话，那根本就不能算是长大成人，只有真正的经历过痛苦才能够了解人生的喜怒哀乐，才能够真正地变得成熟。

    至少他是这样想的，痛苦可以磨练一个人的意志苦难，可以磨练一个人的性格，因为只有这样他才能更好的保护自己。才能够变得强大起来。

    “也许，你说的是对的吧！而我这样做不过隐去在自欺欺人而已。毕竟没有什么事情是一做就是一辈子的，不管这件事情再怎么长，也总会有做完的一天。对了，你不是要去御书房吗？”裴月华痴痴的说了两句，又转身看了一眼那人一笑说道。

    “也对，可是我不知道御书房在哪里？你能够带我去吗？虽然我来到这里很多次了，但是我每次都会迷路的，我这个人就是个路痴，希望你不要见怪也希望你能够答应我。”西周皇子说道。

    没有命令，也没有强制，有的只是温和，他从来都不会强迫一个人去做自己不喜欢做的事情，也不喜欢用自己皇子的身份去压制别人。

    因为这样往往不会得到好效果。

    “好吧！”裴月华说道。

    毕竟人家是一个王子，自己也不能拒绝人家，更何况这也不是一种礼貌的行为，所以裴玉华最终还是答应了他。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？我叫桦夜。”桦夜说道。

    “我叫裴月华。”裴月华淡淡说道。

    桦夜在嘴里不停地重复着这个名字。似乎想要把这个名字刻在心里。

    因为这个女人实在是太过与众不同。

    也因为裴月华和他所有遇见过女孩儿的类型都不一样，也正是因为如此，所以他才会对她有特别的好感，也才会想要和她成为朋友。

    就在他想回过头来和裴月华说话的时候，却无意间瞥见了他腰间的玉佩。

    这个玉佩让他大吃一惊，因为这是他西周地宝贝，他不知道怎么会在这个女人的手里？