
    308:

    “不管怎么样，也希望重生的她不要再遇见我，因为有人说过我是她的劫难，我想你不知道，我们几次遇见的那个金面人是馨兰的同伙，馨兰把什么事情都和我说了，就在她临死之前。”南宫翰墨叹了口气说道，一想到馨兰他就无法平静。

    毕竟这个丫头为自己付出了太多太多，所以自己不可能对她完全忘怀，更何况馨兰对自己的感情这么深，从小到大除了馨兰之外，自己身边几乎没什么朋友。

    虽然有洛央，但毕竟还是无法比馨兰在他心中的地位，

    更何况他们认识的也很晚，所以他的心里面真的觉得很对不起馨兰，要是没有他的话只怕她会比任何人都过得幸福吧？

    因为馨兰本身就是一个很优秀的人，所以像她这么优秀的人理所应当得到幸福的。

    只可惜因为自己她才会变得这么红颜薄命。

    说实话自己真的很愧疚，也真的感觉到很不舒服，如果有下辈子的话，希望他能够赔偿她。

    虽然他一点也不希望自己再给她造成困扰，但是自己欠他这么多总是要还的，馨兰曾经和自己说过为了自己可以付出一切。

    而他也相信馨兰可以为了她去死，只是他什么都不能为馨兰做，反而让她付出这么多。

    他觉得自己真的很没用，一而再再而三的让女人为他付出，像馨兰，像明姬，像伊伊。

    他觉得自己真的就好像被诅咒了一样，好像不可以有感情，

    不足的话，不管是他，还是喜欢上自己的那个女人都不会有什么好结果的。

    想起明姬公主，不知道她怎么样了，有没有平安的回到东国。

    洛央的嘴角扬起了一条弧度：“是啊，其实在你第一次给我介绍她的时候，我就已经看出来这个丫头没有什么好结果了，我原本是想告诉你的，但是又不想你深受打击，也不想你因此而对馨兰有什么疏远？”

    顿了一下，洛央继续说道：“毕竟这对一个女人来说是不公平的，更何况醒明明有机会改天换命的。可是她却为了你放弃了这种机会，我觉得这样做很傻，但我想馨兰势必是心甘情愿的吧。”

    “毕竟她是为了自己心爱的人做牺牲，而这种感觉我想我妹妹也应该是同样的吧，陷入爱情之中的女人其实是没有理智的，为了爱什么都可以牺牲，什么都可以去做，不知道当我有一天遇见爱情的时候会是什么样？我会不会也变得这么疯狂”洛央微微一笑说道。

    虽然他也有很多女孩子追，但是他就不想让自己这么轻易的就陷入爱情之中，因为在他的眼里爱情其实是一件很恐怖的东西。

    就像毒药一样，一旦沾染上就没有办法控制，就会变得失去自己，甚至变得失去理智，就像他妹妹一样，也像南宫翰墨一样。

    更像南宫祺然，和南宫轩宇一样，他们一个个都是为了爱情所以才牺牲的，虽然南宫翰墨没有牺牲，但是如果不出意外的话他必然也逃不过这个结果。

    这就是什么都知道的悲哀，明明什么都知道，但是却无力去改变一切，因为你没有办法去改变宿命，虽然他相信会有奇迹的出现，但是这终究只是一个渺茫的东西。

    可以说是可望而不可及的，所以他也就不这么寄托于奇迹。

    “不知道，不过洛央，说起来还不知道你有没有喜欢的人呢，如果有的话哪天一定要让我们见见，因为我相信向我的朋友这么优秀的男孩子所喜欢的女人一定是非同凡响的。”南宫翰墨微微一笑说道。

    这句话说的倒是真的，他们在一起这么长时间还始终都没有听到洛央说自己的爱情呢！

    也不知道他有没有。

    不过，南宫翰墨想，如果洛央有的话一定会有所表现的吧！

    毕竟他是个藏不住事的人，特别是在自己的面前，毕竟他们两个人的关系这么好，这种事情是没有必要有所隐瞒的吧！

    更何况洛央的优秀并不输于自己，喜欢他的人也一定不在少数，只是他的身边一直都不见有女人出现。

    不过南宫翰墨总想，感情这种事情是强求不得的，该来到时候自然就会来，该走的时候就算想留也留不住。

    洛央说道：“如果有的话，我一定会让你们见面的，所以你就放心好了。至于我为什么不让自己投入爱情，是因为我的缘分还没有到，而且我对于爱情总有一种恐慌，认为爱情是一种很可怕的毒药。”

    “它是一种双面刃，可以把一个人刺的体无完肤，也可以让一个人改变的毫无理由。更何况我还这么年轻，感情这种事情是不需要着急的，我总想把自己的事业稳定下来再说得上感情之事。”洛央微微一笑说道。

    “你啊，就是这样一种人，不管什么时候都这么不疾不徐的。”南宫翰墨笑了一笑说道。

    他这个朋友总是这样，对自己的事情一向不着急，倒是对自己的事情很上心，也许是因为他妹妹的关系吧，洛央以为他不知道，其实他什么都知道了。

    因为他曾经对他作出过调查，因为他身份的关系所以总是不敢对身边的人太过清醒，因为不知道那接近自己的人到底是怀着一种什么样的心理，更不知道他的目的是好还是坏，所以一般是他身边的人南宫翰墨总要对他做一番调查。

    他其实并没有什么恶意，只是想让自己更安全罢了，更何况自己答应过伊伊不关什么事情的发生都不能让自己受任何的伤害，所以他就迭戈外对身边的人小心再小心。

    因为宫里的人就是这样，往往出卖自己的人就是自己最为相信的人，就像当年的母亲一样。

    就是被自己最亲爱的姐妹给出卖的，而在这皇宫里面根本就没有什么友情可言，就算是一个娘胎里面出来的人，也会因为种种事情而刀剑相向。

    而这种情形他已经见过太多太多了。