
    317：

    顿了一下，他继续说道：“虽然你们也是为了本王好，不过毕竟救人一命胜造七级浮屠，更何况这个人还是西周的王子，如果她要是出什么事情的话看我不把你们全都给灭了，要知道北赵和西周虽然实力相距不大。”

    “不过北赵的兵力确实很强大的，我们现在的实力根本就没有办法和人家相比你，所以就算是我们拼尽全力都一定要把南宫四皇子救活，所以你们快去煎药吧，我一会儿就让人把胡子给你送过去，一定要把南宫皇子给治好，否则的话我饶不了你们。”他说道。

    他虽然野心勃勃，但是却也明白事情的轻重缓急，也懂得顾全大局。否则的话他就坐不上这个皇位了，于是四位太医在得到命令之后赶紧去熬药了。

    “皇兄，他怎么样了。应该不会有什么事吧？”桦夜说道。

    南宫翰墨虽然现在不会有什么大碍，不过过段时间可就说不定了，所以他们现在很担心，希望那些御医真的能把他治好，这样也能免去一番波折。

    而裴月华和洛央应该是在这里看着他们的，但是因为其他的事情而给耽误了，应为翰墨的事情必须要有一个他的朋友去查，而这个人就是他们两个最合适不过了，

    毕竟他们两个都是南宫翰墨朋友，而且两个人都有着超高的智慧，再加上他们西周侦探的配合，相信一定能尽早地查出真相，这也是为了力证他们西周并无包庇之意。

    “你也听到了他们的话了，所以我想他应该会没事的，不过到底会是谁这样做？依你看来谁的嫌疑最大？”

    因为桦夜和他从小一起长大，而且又是一个娘胎里没出生的，在加上他们两个人的关系本来就很好，要是没有桦夜的话自己根本就不可能得到皇位。

    虽然自己一直以来做得很好，不过要是没有他的话自己不可能有所发展。

    所以他一直觉得对桦夜有所亏欠，不管桦夜有任何要求他都会满足的，更是将桦夜当成了自己的心腹，有什么事情都要和他商量。

    他们两个人的关系就相当于是南宫文彦和南宫翰墨得关系一样，非常的铁。

    “说实话，我觉得襄阳王的嫌疑最大，因为今天上午我本来是陪裴月华和那位洛央公子在御花园里赏花的，但是却遇见了皇叔，还大言不惭的说要把他们三个绝杀了。

    而且皇叔的目的人尽皆知，他的野心更是司马昭之心，所以我觉得皇叔应该不会放过这个机会，而且太子草这种东西并不是谁都可以得到的，据我所知，黄叔的襄阳王府里面就有一种太子草。

    所以我想皇叔的嫌疑应该是有没有办法洗清的，但是我想他的嫌疑又不是最大的，因为很有可能是别人利用他的嫌疑而部下得这场局。

    最有可能的应该是皇叔，因为这个人虽然平常看起来老老实实的，但其实我知道他心底里是非常有心机。

    也是非常有城府的一个人，虽然他并没有什么理由来加害北赵四皇子，但是你也知道他对你做皇帝之事一直耿耿于怀，所以也难保不会他在向你报复，总之这两个人是最有嫌疑了。

    当然我也是最有嫌疑的，因为，我虽然一直很崇拜于南宫翰墨，但是我对他的女人也就是裴月华产生了感情，所以，她现在来说可以说是我的情敌，所以我想要他死也是说得过去的。

    至于真相当真如何，的看他们几个人的调查了，我们也不能因为怀疑就冤枉了任何一个人，更不能因为怀疑让任何一个凶手逍遥法外，我想这也不是皇兄愿意看到的，对吗？”桦夜微微一笑说道。

    他说的话很诚恳，而且很真实，也难怪西周国主会把他当成心腹了，他确实值得信任，居然把这么隐秘的事情都告诉给他了，因为他觉得这件事情迟早会被人知道的，也没有必要有什么隐瞒。

    因为自己对裴月华的确有好感，而且南宫翰墨作为自己的情敌自己也实在是应该除掉的，虽然自己对南宫翰墨一直很仰慕，但是感情这种东西一旦被陷入就会做出很多连自己都意想不到的事情。

    虽然自己现在还能有所控制，但难保自己感情真的以后不会做出伤害她的事情来，不过自己也不是那种会拆散别人的人。

    “我知道你最老实也最不会骗我了，所以我才什么事情都和你商量。你说的没错我的嫌疑最大，因为我很希望一统其他的四国把我们西周的名声发扬光大你好，不要其他三个国家不再小瞧我们，但是其中以北赵的实力最强，我们的实力虽然无法和他们相比你。”

    “但是其实我也一直很想要做四国中的老大，所以这次四皇子的到来着实给了我一个机会，因为如果他死在这里的话，然后再随便抓一个其他国家的人来做凶手。那么，我想是没有人会想到真凶居然是我西周的人。”

    西周国主毫不避讳的说道，

    其实他这是这样想的，但是转念又想这样做是损人不利己的，更何况现在还不到时候，现在自己外强中干，还不能够和北赵相抗衡，所以必须的要的加强自己的实力才行，否则的话被欺负的只能是自己。

    “大哥，我觉得你觉得对，但依你所想这个人下毒的目的是什么？我想他们一定不会是什么好目的吧？也不知道他们的背后有没有什么团，要是有的话那可能就是有其他两国在作祟，只是这样的话需要发动大规模的收藏。

    可能有点儿打草惊蛇，不过还是皇兄你拿主意吧，皇兄说怎么办就怎么办。”桦夜说道，

    他也想到这件事情的动机可能并不单纯，如果是他们国家的人所为的话，那么其他两国人的目的也就司马昭之心了，他们就是想陷害他们两国的关系。

    “不管怎么样，我们还是先静待真相的儿子付出水面吧！”西周国主叹了口气说道。