
    319：

    不会再让四皇子受到任何的伤害，所以还请二位让我的皇弟陪着。有什么事情的话可以和我的皇帝说，他可以代表我全权做主。”西周皇帝说道。

    “好，陛下去忙吧！有任何情况我会通知陛下的。”桦夜抱了抱拳说道。

    西周国主点了点头，然后便离开了，到了大殿之后，发现太子和几个皇子正在在那里，想必是想要问问南宫翰墨的情况吧！

    西周国主皱了皱眉头，知道凶手有可能就在这几个人当中，所以他决定不动声色。

    “你们几个不去处理大小事务跑到这来干什么？难道是还嫌不够乱吗？我让你们好好的房防备，不要让任何意外发生。这是什么？你们把朕的话当做耳旁风吗？”

    西周国主一边说一边把事情的严重性说的愈大，因为他就是要把真相给吓唬出来。

    “皇兄。我们也没想到会发生这种事情啊，也不知道到底是谁下的手，如果被我知道的话我一定不会饶了这个人，居然连四皇子都可以伤害，不过这四皇子到底来咱们这里干嘛？

    虽然我一直想要见四皇子一面，但是他到底为什么会来这里？

    我想他来这里定是别有目的的，因为我不相信他来我们国家只是为了欣赏风景，这种冠冕堂皇的理由我才不相信，更何况他天理迢迢的跑来这里还带着两个朋友，绝不只是为了看风景这么简单，一定是有什么事情？

    我想，也许是他得罪了什么人所以才来这里避祸的，而这毒就是他得罪的那人下的。”西周国主的第二个弟弟桦甸说道。

    他这番话说的看起来条条是道，但是却一点儿都不清晰，而且听起来自相矛盾，他既然得罪了人那么他为什么不干脆找个更隐蔽的地方，难道他以为他来西周就可以避过仇家了吗？

    要说安全的话他们西周还没有北赵安全呢！

    虽然也不想承认这个事实，不过近年来这里可真的是外忧内患。

    “我并不觉得是这样。我听说北赵四皇子在北赵的人际关系并不好，虽然有很多人喜欢他就像喜欢我们的桦夜一样，但是他在几个皇子里面却是最不受欢迎的。原因很简单。

    就是他很受北赵老皇帝的宠爱，所以引来了其他皇子嫉妒，会不会是其他皇子知道了她来这里所以便派人跟了过来。

    一是想要给人一种是我们杀了他的假象，二来是想借我们的时候来达成自己的目的，这样的可能性也不是没有。

    不管怎么样，我们一定要找出真相，还我西周一个清白，否则的话事情可能会不堪设想。如果这件事情被北赵老皇帝知道了，那么可就更加不妙了。”西周国主的二弟桦南说道。

    “可能性倒是也有的，我决的三弟的可能性也是有的，但是不管怎么样，我们还是静观其变吧，不能让别人挑拨离间我们的关系，也不能让人暗度陈仓，为了自己的目的而嫁祸我们西周。这样的话，我们西周岂不是太吃亏了？

    而且我始终都不明白这位四皇子到底是怎么中毒的？如果说是太子草的话，那我们也一样会中毒啊，更何况我们进出皇兄的皇宫所吸取的麝香并不比这南宫皇子少，甚至比他还多，怎么我们没事偏偏他一个人中毒了呢？

    这实在是很奇怪，而且御医也说没有在酒杯或者酒里面找到任何的毒药，所以我真的觉得很奇怪，会不会是他假装中毒呀！”

    一直在旁边听着他们说话的太子此刻却说道，太子的年龄虽然不过十五岁，但是他的智慧却多多少少继承了他父亲的基因，所以从小就很聪明，甚至是被人看作天才。

    琴棋书画各方面样样精通，至于长相也不输给北赵的四皇子南宫翰墨。

    “不会，如果是假装的话，御医一定马上就诊治出来了，我想那帮老家伙们还不至于骗我。所以一定不会是他想装中毒，而且他自己给自己下毒也是没有可能的，正如那位洛央所说的话一样。

    我们都在喝酒，而且都在太子草的放毒范围之内，不应该我们没事偏偏他一个人中毒，而我常年住在那个寝宫里面，所吸收的麝香很多，如果要是这样的话那首先中毒的应该是我，而不是四皇子，所以凶手一定有其他隐蔽的下毒手法。只是我们一直还没有找到而已。”

    联想到宴会那天鱼龙混杂，他真的很头疼，不知道到底是谁会作出这样的事情来。

    所谓的目的他虽然可以想像，但是为什么偏偏要用下毒这样的方法！

    如果想让他死的话那么直接把他杀了不就可以了？

    那凶手可以做到神不知鬼不觉地下毒。那一定也可以做到神不知鬼不觉得杀人，可是他偏偏没有这样做，这真让人想不透他的目的到底是什么？

    国主点点头说道：“不管怎么样，你们一定要加紧查处这些事情的真相，更何况又有洛央还有裴姑娘的协助，我相信事情一定会水落石出的。在北赵的时候我就一直听他们两个人的聪明。”

    “而且我总感觉这个裴月华的身上有秘密，你们给我查查看看到底有什么秘密，如果没有的话就算了，记住千万不要让人察觉，这些事情就交给太子你去做了，因为你最小而且最会办事，我想一定不会让我失望的。”国主说道。

    “是的父皇，儿臣一定不会让你失望的，儿臣这就去调查事实的真相。”太子说道。

    父皇选他让他很高兴，因为父皇越是这样就表明他将来继承皇位的机会也就越大，虽然有不少皇叔和他竞争，但是只要有父皇的支持就十拿九稳了。

    更何况自己是父皇的亲儿子比那些人要和父皇的关系亲亲近多了，所以对太子来说它们根本就不算什么。

    “嗯，你快去做吧，我相信你能做到，还是那句话不要让人有所察觉。”国主在一次的嘱咐到。