
    286:

    德昌公主年里虽小，但是骂起人来却丝毫不留情，更何况他对这个女人实在是讨厌的，要是没有这个女人的话一切都不会发生，而且他的二哥这段时间也不知道在忙些什么？

    想必又是因为这个女人的迷惑所以才会变得如此，他从来都不曾对她避而不见，可是如今却经常见不到他。

    就算她去找他，他也用诸多理由来回避自己，这让自己很难过，因为她的文彦哥哥从来都不曾这样对待过自己。

    所以一定是这个女人使了什么手段，所以才让他的南宫文彦哥哥如此对待自己的。

    想到这里，德昌公主的心情愈加不能够平复，冷冷的哼了一声，今天她就让这个女人知道自己的厉害，让她不敢再随便勾引别人的男人。

    虽然德昌公主的话说的很刺耳，但是裴月华却一点都不想反驳，因为她觉得德昌公主说的是对的，

    自己的确是个狐狸精，要不是她的话南宫凌澈根本就不会死，要是不是她的话南宫凌澈和南宫翰墨根本就不会反目成仇。

    如果要不是因为她的话裴月思也根本就不会有事，这一切都是她的错，她就是一个扫把星，就是一个狐狸精。

    她觉得德昌公主说的是对的，所以，尽管她的话说的很不好听，但是裴月华却依然找不出反驳的理由，是啊！

    这一切都是因为自己，当初要是自己不来皇宫里面的话那么这一切的事情都不会发生，而南宫凌澈也就不会死了。

    她不但害了裴月思，害了南宫名册，但害了南宫翰墨，更加害了张睿。

    他们都是因为她的错，所以才导致了今天的结果，她果然是一个扫把星吗？

    因为她的存在足以哪里都不平静，看来自己真的是时候该离开了吧！

    皇帝说的是对的，自己果真应该离开这里了，不然的话真的不知道还会有什么样的事情发生？

    “怎么？你不说话就是默认了？告诉你南宫翰墨哥哥要是有什么事得话我是绝对不会放过你的，如果你敢让南宫文彦哥哥有事，我更加不会让你好过，我会让你知道我南宫德昌的手段。”德昌警告的看了他一眼，冷冷的说道。

    裴月华不敢违抗，一直低着头不说话。

    “还有不要在这里傻站着了，我看见你就心烦，去给我把这些活都干了，至于你要做的事情桌子上面有张信封，信封里面有你具体要做的内容，如果你不把这些事情都做完了就别想吃饭，也别想睡觉够别想回去。”德昌趾高气昂的看了一眼裴月华，指了指一旁桌在上放的一个信封。

    裴月华始终都没有说话，转头看了看，便要走过去拿了那信。

    “如果你觉得我是有意为难你的话，那么恭喜你答对了，我就是有意为难你。我就是看不惯你这种不要脸的人，如果你要是恨我的话大可以明目张胆地恨，没必要在背后玩儿阴的。”德昌许是看裴月华一直不说话的样子很是不爽快，便走到她的面前继续说道。

    “我南宫德昌虽然年纪小，但是却也知道什么叫做光明正大，也从来不在背后给人桶刀子。我讨厌一个人就是讨厌一个人，喜欢一个人就是喜欢一个人，也不会拐弯抹角。”德昌满眼都是恨意。

    可是现在裴月华还能如何，她何尝不恨自己？

    “我不像有些人一样，明明心里喜欢这个但是却偏偏要和那个结婚，明明要和那个结婚，但是偏偏要和另外一个人保持着暧昧不清的关系，你这种女人还真是厉害呀同时把好几个男人耍得团团转，这种勾引人的技巧就算是厉害的皇后也叫甘拜下风呢！”德昌公主说道。

    她今天一定要让这个女人不好过，前些天因为文彦哥哥的出现，所以才不得不放过这个女人。

    如今她别想这么好运。

    裴月华没有说什么，默默的走到那个桌子前面，拆开了信封，拿出了信封里面的纸。

    上面密密麻麻都例举这一系列的事情，有的事情容易做，但是有的事情却不容易做，算了，就算再不容易做的事情也总能想办法做到的。

    就算明知道德昌公主是在刁难她，但是裴月华也没有丝毫办法反抗，一是她根本就不想反抗，因为如果做这些事情的话那么也许自己就没有时间再想那些事情了吧？

    这也许对她来说是一件好事，所以裴月华没有丝毫的怨言就去做事情了，一直忙到第二天下午这些事情才差不多做完，然而就在裴月华忙着做差不多是最后一件事情的时候，却听见了一阵脚步声。

    当裴月华从忙碌中回过神来的时候却发现德昌公主不知道什么时候已经离开了她的寝宫。

    也是，德昌公主虽然有意为难自己，但是却并不是个有耐心的人，不会看着自己，直到自己把所有的事情都做完，所以她自然不知道跑到什么地方去玩儿去了？

    可是现在却为什么会有脚步声存在呢？

    难道是德昌公主回来了，可是听这脚步声根本就不像是德昌公主的脚步声呢？

    因为德昌公主年龄还小，所以走起来比较轻快，她也不似平常公主那般稳重，所以根本就不会有这般沉稳的脚步声，可是如果不是德昌公主的话又会是谁？

    难道会是太皇太后，太皇太后因为德昌住在这里的关系，所以时常过来看她一下，但是最近几天却好长时间都没有来到这里了，想必是在忙着迎接西周皇子的事情吧！

    不管是谁来都与自己无关，反正自己做好自己份内的事情就行了。

    然而就在裴月华准备再次投入她所要做的事情的时候，一个人却突然拍了拍裴月华的肩膀。

    裴月华回过头来一看，却见自己的面前站着一个面色俊美的人站在自己面前，但是却显然不是北赵皇宫王子穿地皇服，而是别具风格，看起来既时尚又美观。

    她想这个人的气质是这般好，应该就是西周的王子了吧！