
    296:

    洛央希望他是凭自己的真心来交上南宫翰墨这个朋友的，说实话，他当初接近南宫翰墨的时候是想要为妹妹报仇，因为他听说他的妹妹是南宫翰墨害死的。

    但后来他知道原来这一切都是一场误会，原来妹妹是心甘情愿的为了自己心爱的人而死，她妹妹好像知道自己会发生灾难一样，所以提前给自己来了信。

    说是如果自己要是发生什么事情的话，希望他不要为自己报仇，也希望他能够代替自己好好的照顾那个男人，这辈子不能和他白头到老，希望下一辈子能够和他在一起。

    而他也答应了，因为这是他妹妹对自己提出的唯一一个要求，所以他如何能够驳不满足她的心愿呢！

    当初接近翰墨的时候他的脑海里总是围绕着他妹妹死时的惨像。

    而他也曾经想过要向南宫翰墨报仇，但经过和翰墨的相处，他才发现，原来南宫翰墨是一个很好的人，所以也就渐渐的放下了对他报复的念头。

    更何况这是她妹妹的心爱人，如果他把翰墨杀了的话，他妹妹一定会怪他的吧！

    “那你能不能告诉我这块玉佩的来历？能不能告诉我这块玉佩对西周来说到底代表着什么？能不能告诉我这块玉佩对我来说到底是怎样的一种意义，我就是因为想要知道这些，所以才千里迢迢的来到这个国家的，这个地方对我如此陌生，不过现在有了你我就不怕了。”

    “我也愿意与你一起同行，因为你是翰墨的朋友，所以自然也是我的朋友。不过，如果你不知道的话也没有关系，毕竟这件事情对西周来说事关重大，他也不会到处去宣扬的。”

    “而我有这个玉佩的事情也不能让别人知道，在我知道一切真相之前，我的身体是绝对不能有事的，并不是因为我胆小，而是因为我不想要让自己好不容易下定的决心遭到破坏，这对我来说是一种不公平。”裴月华说道，

    她知道因为南宫翰墨的关系这个男人一定会帮助自己的，

    而裴月华也曾经听南宫翰墨说过，这个男人的智慧是别人无法匹敌的，就连翰墨他都得崇拜三分，因为他的确是一个很厉害的人。

    而且很有手段，也这是因为在洛央的帮助下，所以南宫翰墨才一步一步的走到了现在，所以他很看重这个朋友。

    而如果他肯帮助自己的话一定会比自己胡乱的去寻找来的快些吧！

    更何况自己也的确要用别人来大陆，因为如果没有人带路的话，只怕还没有知道真相，就已经一命呜呼了。

    洛央接过裴月华手中的玉佩仔细的观察者，对裴月华说道:“说实话，这个玉佩我曾经见过，因为南宫翰墨的手上也有一个同样的玉佩，我不知道他有没有告诉你，不过这块儿玉佩翰墨也是在机缘巧合之下得到的，所以，他也不知道这块玉佩的来历。”

    “他只是觉得这块玉佩竟然到了自己的手里面就表示适和自己有缘，所以也就把这块玉佩留下了，翰墨曾经和我说过，你的身上有一块同样的玉佩，我们还想这两块玉佩不是龙凤配呢！”

    “如今想来一定是有这样的可能的，而我查阅了大量史籍发现，这块儿玉佩的确是情侣玉佩，而且曾经西周先皇和南秦女皇他们曾经是一对恋人，而南秦女皇也一直很珍惜这块玉佩，因为这块玉佩是西周先皇送给南秦女皇的定情之物。”洛央说道。

    然后他仔细地看了这块玉佩一眼又接着说道:“如果我没有看错的话，这块玉佩应该是用千年寒玉所制，再加上上千种药材的炮制，所以才造就了这两款独一无二到龙凤玉佩，这块儿玉佩曾经在南秦和西周掀起过极大的轰动，但是后来却又销声匿迹了。

    “听说在十年前的一个夜晚，南秦女皇的长公主失踪了。虽然南秦女皇一直在寻找这位公主的下落，但是却始终没有音讯，这位长公主生不见人死不见尸。既然这块玉佩在你的手里，说不定南京长公主和你有着密不可分的关系，也许这南秦长公主就是你也不一定呢！”

    “不过这一切都还有待证实，我也只是听说而已，不知道这个传闻是真是假。不过如果要是真的的话，那你的身世可能就更加扑朔迷离了。”

    洛央不愧见多识广，才见一眼这块玉佩就已经分析出了如此多的事情，这对于裴月华来说是很重要的，如果自己真的是这两国之中其中一国的公主的话，那么，这件事情可就不是闹着玩的了。

    因为她必须的知道到底是谁把她偷运出宫的，又是谁在幕后策划的这一切，如果是那个金面人的话，那他的目的又有何在？

    根据裴月华以往一看宫斗类型电视剧的经验，这两种情况之下无非只有一种解释，一是为了朝堂斗争，二是为了个人的斗争和利益。

    可是她毕竟是一个公主而不是皇子，他不知道她们把她偷运出宫又有什么意义？

    但是不管怎么样，既然已经有了线索。那她就不应该放弃。

    应该做进一步的调查，果然她相信洛央是没有错的，因为洛央见多识广，而且知识渊博，一定能给自己指出一条明路来。

    “那依你所见，我们接下来应该怎么做？”裴月华看了洛央一眼问他道。

    “以我所见我们接下来应该去一趟西周皇宫，因为只有到了那里我们才能了解真相，才能知道事情到底是怎么发展的？只是西周皇宫戒备森严，我们不是那么容易进去的，只有另想办法了。”洛央叹了口气说道。

    的确，西周皇宫不是那么好进去的，毕竟是皇宫，戒备森严，而且如果要是一个不慎的话，只怕就会当成贼给抓起来，到时候就得不偿失了。

    “我和西周皇子曾经有过一面之缘，如果能够遇见他的话那就再好，而且我看得出来他对我的身世也真的很感兴趣，如果能得到西周皇子的帮忙也许我们可以少走一些弯路，只是不知道他现在到底在哪里？”裴月华叹了口气说道。