
    295:

    所以如果没有猜错的话裴月华应该是往西周去了，得知这个消息不管是真是假翰墨立马动身跟上了裴月华。

    因为西周他去过，所以知道那里的地势险恶，而且有很多的强匪出没，那里并不是一个安全的国家，虽然这些情况他们也有不过相对于西周来说他们国家还是安全一些的。

    可是裴月华居然一个人不声不响的就离开了北赵，他为什么不和自己说，为什么不让自己陪他一起去呢，难道是还在生自己的气，还是以为自己去定了公主。

    所以才会离开的，不管怎么样，反正自己一定不能再失去她，他们已经错过了一次不能再错过第二次。

    再说裴月华经过七天马不停蹄的赶路终于到了西周的地界，因为西周和北赵的边境离得并不是太远，所以只用了不到一个星期的时间就到了那里，虽然说自己已经下定决心要找寻自己的身世了。

    可是在面对着如此陌生环境的时候还是觉得充满了彷徨，充满了失措，因为她是一个路痴，在自己的国家都能迷路，

    更何况是在一个完全陌生的国家，他不知道该如何是好，也不知道该往哪里去？只能一路打听，一路边走边看。

    索性功夫不负有心人，在又经过三天路程之后他终于到了西周的国都。

    在那里裴月华碰见了一个意想不到的人，那就是裴月华的好朋友洛央，曾经他听南宫翰墨说过，也见过他的画像没想到却能在西周看见真人，只是他为什么要到这里来呢？

    而洛央显然也没想到会在这里遇见她，于是好奇的他上前一步问道:“月华姑娘，你怎么在这里？翰墨没有陪你来吗？难道你们吵架了，还是发生了什么事情？要知道你一个人孤身前来这里可是很危险的，不过现在你遇见了我就跟着我吧，至少不会迷路，也不会受欺负。”

    洛央到底是一个温柔的人，而他早就听说过裴月华的大名。

    而且也知道如果他要和南宫翰墨在一起的话势必会经历很多磨难，因为他懂得玄学，所以看得出来裴月华虽然是大富大贵的命格，但是注定要经历过许多曲折才能够，最终走回她原来的命格。

    毕竟天煞孤星这四个字不是白叫的。

    一想到她今后的命运洛央不由得叹了口气，而裴月华自然不知道她叹气为何，所以便回答了他的问题。

    裴月华说:“因为遇见了一些事情，所以我才会想到要逃避的，我想就算我不说你也应该知道发生了什么事情吧？我没有办法在那个国家呆下去了，而且这里有我想要知道的秘密，所以我才决定来这里的，你呢你又为什么会在这里呢？难不成这里有你想知道的东西？”

    “没有啊，我这个人一向就喜欢闲云野鹤到处游走，到出去见见世面，而姑娘口口声声的说是因为受了打击才来这里的，而且你说这里有你想知道的秘密，我在这里已经四处玩了好多天了，不知道你的秘密是什么？说不定我还能够帮到你呢！”洛央微笑着说道。

    的确，他一直听说这里有一个极富神秘的地方。听说那里有很多不得了的人。

    而她这个人最喜欢的就是到处去结交朋友了，所以听到这样的事情她如何能不高兴？如何能不激动？

    不管是真是假，反正他都决定要到那里去一趟的，只是这些天他玩得太过高兴，所以一时之间也忘了到那个地方去，如今被裴月华一问他才想起来自己来这里的目的。

    他确实也知道裴月华经历了什么。

    南宫翰墨在给自己的信中已经对自己说了，他知道南宫翰墨已经陷入牢狱，他也很想赶回去，但是当时他有非常重要的事情所以耽误了。

    不过好在后来他给自己来信说她已经没事了，而自己也这才放下心来。

    他没有想到，这幕后的黑手居然是南宫凌澈，南宫凌澈在他的心里面一直是一个很好的孩子，而且很乖他们两个人的关系，虽然说不上好不过也曾经见过几次面。

    而且因为南宫翰墨的关系，他对南宫凌澈一直很有好感，总觉得这个男孩儿今后一定会成大器，只是没想到他的心思就把深刻，居然隐藏得如此深，连他都没有发现，看来他也不能对自己太有信心。

    毕竟知人之面不知心，不过他会走到今天这一步，也算是在他的预料之中吧，因为他看凌澈的面相就不是什么好命，虽然自己也不想要相信，毕竟如果南宫凌澈死了对南宫翰墨的打击会很大，所以他想如果自己能够在他身边的话一定可以帮助凌澈改天换命吧。

    不管怎么样，自己总是一个烂好人，不管别人接不接受反正他总要对他们付出一番好心，这也是他一贯的原则，不管别人怎么对他，他总是不能去怪别人。

    因为总想他们是经历了一些事情，所以才会变得如此的，而南宫凌澈也的确是因为经历了那场浩劫，所以才会变得如此残忍才会变得如此没有人性。

    那场浩劫他虽然没有经历过不过去听南宫翰墨说过这的确是一个很可怕的事情。

    而且这场浩劫还带走了他妹妹的性命，然而他妹妹是为了南宫翰墨的她死得心甘情愿，因为南宫翰墨是她此生的挚爱，所以伊伊并无后悔，只是自己的心里面还是有些芥蒂，虽然自己和南宫翰墨的关系也很好。

    但是不管怎么样，自己还是无法忘记洛伊伊也就是他妹妹死时的情景，她死的那样惨，浑身上下被杀的没有一块好皮了，他怪自己为什么要离开？

    他明明知道妹妹命中会有一劫的，但是却总是劝慰自己不要太过相信这些玄学之说，但结果证明他错了，他果然应该相信她的预言吗？

    只是现在就算她再怎么后悔都来不及了，因为死人终究是不能复活的，而南宫翰墨却并不知道他是伊伊的哥哥，自己也一直在隐瞒着他，他不想因为自己和妹妹的关系而对南宫翰墨产生影响。