
    322：

    她说她其实并没有她所想像的那么伟大，也没有她所想像的那么有勇气，说到底不过是一个胆小鬼。”星月大祭司说道。

    “该这样说的是我，我们从小都生长在宫里，见多了那些勾心斗角，有很多人为了自己麻雀变凤凰，而做了很多伤天害理的事情。

    而有些人为了能让自己如愿可以说什么坏事都敢做。我们虽然经历过不少这样的事情，但我却最反感这样的人，而我想她也是一样的，所以我们两个都选择了做一个潇洒的人。”南宫翰墨说道。

    “不管怎么说，你们两个真的很有勇气，但是其实明姬做的是对的，与其这样倒不不如有一个人潇洒的放手，至少能让另外一个人幸福。

    不过说真的，如果我能有机会嫁给你的话，我想我是一定绝不退让的。

    你可以不喜欢我，但是我一定不会把我的幸福拱手相让给别人，也许这是一种很自私的行为，但我想没有哪个女人能有明姬公主这样的勇气，到手的幸福都能给丢掉。”星月大祭司淡淡一笑说道。

    她其实只是开玩笑的，因为星月知道她根本就没有这样的机会，毕竟没有哪个大祭司是能够结婚的。

    “其实有一个问题，我一直很想问你，那就是你到底为什么会喜欢上我？我记得我们第一次见面的时候，你是那种冷冰冰的人，我总感觉你是那种不近人情的人。

    没想到我们后来却遇见了这么多事情，说起来其实也挺搞笑的。说实话当你向我表白的时候我真的是吓了一跳。

    因为我从来都没有想过能让你喜欢上，其实当时更多的是高兴，因为被你喜欢上是一种荣幸，虽然我知道自己不可能会喜欢上你，但是我还是暗暗的在心里面做了一个决定，我想我做的决定是什么你一定可以猜测的到吧？

    毕竟你这么厉害，我在你面前就像一个透明人一样没有丝毫的秘密可言，所以我想你一定能够猜到我在心里给自己下了一个什么样的赌注，给自己下了一个什么样的决定。”南宫翰墨笑着说道。

    “我想你在心里给自己下的赌注一定是，如果有一天我能够以别的身份出现在你面前的时候，那么你一定会给自己一个理由让你爱上我，如果时间能够倒流，我想你一定会愿意给我一个机会，给你自己一个机会。因为我曾经对你说过，你和裴月华是根本不可能的。

    至少你们两个人的命格是相冲的，一个好一个就会不好，如果你们勉强在一起的话，那么你们一定就会多灾多难。

    说不定还会遇见生命危险，我想你为了她一定会愿意移情别恋，说实话我并不觉得这样的人是一种花心，因为我觉得这是一种为别人着想的心态。

    如果换做是我的话我也一定会这么做的，如果我和一个人在一起就不能给他幸福的话，那么我一定会选择对他能够造成伤害最大的方式离开他。

    因为这样他就会忘记我，从新开始自己的生活，虽然这对他是一种残忍，但是只要能够让彼此过得幸福，那么两个人就算不在一起也是可以的。

    其实我并不是一个高高在上的人，说实话我的性格其实和馨兰有一点像，为了心爱的人可以不顾一切，甚至可以为了爱情去死。

    我不会把自己的幸福让给任何一个人，但如果有人告诉我，如果你们在一起的话对方不会有好结果的。

    那我一定会选则毫不犹豫的离开他，因为我和我喜欢的人在一起就是为了让他幸福，如果不能给他幸福，而且我们在一起还要给他的生命安全造成威胁的话。

    那我一定会选择放手，以最残忍最狠的方式甩掉他。这样我的心会痛，至少他是安全的，至少在一段时间之后他会重新去寻找自己的幸福，我甚至有可能亲手给他安排一个值得他喜欢的女孩出现在他的身边。

    只要他们两个能够得到幸福，只要他最后能够笑得开心，那么就算我牺牲再大也无所谓。”星月大祭司说。

    “我记得你们这些人对感情的事情通常都是看得很透的，为什么你会这样说呢？其实人和人在一起无非就是为了开心而已，如果不是能让对方开心的话，那么在不在一起就无所谓了。

    其实虽然我是赞同你的说法的，但其实如果换成是我的话不管怎么样都会和对方在一起的。

    不管是今后遇见什么困难都要在一起面对，这样才是真心相爱的两个人，如果对方有什么困难就知难而退的话，那么这算是什么心上人？

    不过你说的也是不无道理的，毕竟一个人有一个想法，罗布青菜各有所想，不过大祭司你有没有想过如果有一天你也疯狂的爱上一个人的话，会怎么样？

    你会为了那个人而改变自己，变成一个连自己都不认识的人吗？

    就比如我父亲的那些妻子一样，他们为了争夺我父王的宠爱可以说是无所不用其极，我的母亲就是在那样一种环境下，所以我很厌恶这样，所以我自己在心里暗暗发誓。

    就算我以后也不得不三妻四妾，我也一定要好好的管理我的后宫，不让我的后宫发生我不喜欢的那些事情，因为我很讨厌这样，我不喜欢我的女人为我勾心斗角，这样会令我很烦躁。”南宫翰墨叹了口气说道。

    他说的是事实，他母亲为了保护他而被那些妃子们害死，这件事情是他心里一直的遗憾。

    而父亲也没有说什么，事实上我父亲根本就不知道我母亲是怎么死的。

    他一直以为母亲是自杀死的，其实我也一直认为我母亲是自杀死的，直到那一次才明白原来事情的真相并非如此，说实话，当时的自己觉得就像是一个傻瓜。

    “你说的没错，像我们这种人的确是应该对生死都看得很透，事实上生与死对我来说根本就无所谓。