
    309:

    “有什么好着急的，缘分这种事情根本就强求不得嘛，更何况我也确实不想要谈恋爱，至少现在不想要，因为我觉得这是一种牵绊。”

    洛央无所谓的说道，她对感情的事情总是要怀有这样的态度。

    裴月华一直在旁边听他们的对话，这时忍不住说道:

    “你知道吗？其实当你越拒绝一件事情的时候那么这件事情就会离你越近，就像感情，你越是不想要拥有但他就偏偏要让你拥有，有时候命运就是这么奇怪，不是有一句话叫做无心插柳柳成秧有心栽花花不开吗？说的就是这么一回事儿。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“而我也曾经不相信爱情，因为我曾经被背叛过，虽然这已经是很久远的事情了，而且就算我说出来你们也不一定相信，但是这件事情，这种痛苦是确确实实发生在我身上的。”

    说到这里，裴月华微微叹了一口气：“你们两个人的身份都不同反响，所以必然经历了很多事情，也必然经历过很多种背叛，我也不知道你们有没有经历过这样一种事情。被自己最亲，最爱的人背叛，为了一个根本就不值得的人将你当傻瓜一样玩弄。”

    “我就经历过，而且这个人是我最好最好的朋友，我从小到大的闺蜜，但是没想到我们的关系确实在那样一种情形下破裂的，所以我觉得很不值得。”她一边苦笑着一边说道。

    一想到自己曾经的经历，一想到自己来这之前所发生的事情他就痛苦不堪。

    算了，裴月华在心里想，反正事情已经过去了这么久了，该忘的都已经忘了吧，反正这渣男也不值得自己再有任何的思念。

    可是有些事情并不是说忘就能够忘的，毕竟她爱他爱了这么多年，而且爱他爱得这么深，即使到现在裴月华也完全没有办法忘掉他的影子。

    虽然他很对不起自己，但他们毕竟有过一段快乐的往事，而一想起那种往事她就没有办法平静，也许是因为自己犯贱的缘故吧！

    她甚至直到现在还没有办法放下他，直到现在还在想着他。

    女人就是这样越是对自己坏的人就越是不容易忘记，越是对自己好的人就越是不容易记起。

    也正是因为那渣男给自己一段太过刻骨铭心的伤痛，所以自己直到现在还留着那一些阴影，

    虽然说现在自己已经成熟了很多，一想到那一段往事觉得太不值得，不过裴月华终究是感性的。

    没有办法忘记一段往事，有时候，她真的很希望自己失忆。

    这样的话，她就可以什么都不用记得，也就可以什么都放下，但是现在，她却只能默默的承受。

    虽然说是一种残忍，不过其实自己也没有资格去在意吧，毕竟自己也给过别人残忍不是吗？

    当初，南宫凌澈明明不用死的，可是因为自己的不信任，所以他死得这般凄惨，还有张睿，他明明可以过得很好，可以一直装傻充愣下去，可就是因为自己的关系，所以他才不得不英年早逝。

    他曾经和自己说过在十八岁的时候有一场劫难。

    而自己独过这么多言情小说怎么能没有想到他的这场劫难和自己有关系呢？

    就算是推测也应该有所推测的到吧，但是他却完全都没有反应过来，自己真的很该死。

    “或许你说的对吧？但我没有想到你的经历居然会这么丰富，你能不能和我说说你到底经历过什么？就如同我刚才对你所说的那样，越是深的伤疤就越是要揭开，这样的话，你才有机会愈合。”

    “否则的话，伤疤永远是伤疤，永远都不可能愈合，反而会让这种伤疤落成永恒的伤痛，在你的心里留下不可磨灭的印记，如果你不想让这种伤疤越来越深的话，那么就把这个伤疤的事情说出来，这样的话说不定才有机会愈合，也才能够让这块伤疤消失，就像我一样。”

    洛央一边拍了拍月华的肩膀，示意她不用太过伤心难过，一边如此说道。

    他说的是没错的，虽然妹妹的死是他心里永远的伤痛，是他永远不愿意提及的事情，但是在把事情说出来之后自己真的觉得好受了很多。

    所以他希望裴月华也是这样的，把让自己伤心难过的事情说出来，那么，心里面也会好过一些，至少他们可以帮她分担一些痛苦。

    裴月华苦涩一笑：“我的故事其实很老套，就是我曾经很喜欢很喜欢过一个男人，也很信任他，甘愿被他当牺牲品，但是没想到他却把我当成傻瓜一样来看待，他不但利用我的牺牲而完成他的事情，而且还利用我心甘情愿的付出把我们之间全部的情爱都没去了。”

    顿了一下，裴月华继续说道：“而且还和我最要好的朋友好了，说实话我真的不能够接受这个事实，但是现在已经无所谓了，毕竟他已经成为了过去，如果我想放弃的话也还是可以放掉的，所以有时候我希望我得一场失忆症这样的话。”

    “我就可以把这些不开心的事情全部都忘记了。我虽然不知道现在那个男人过得怎么样，但是我想偷来的爱情应该不会太过长久吧？所以我现在也没什么好介意的，至少我有理由来说服自己他们过得并不好。”裴月华苦苦一笑说道。

    南宫翰墨听着这一段往事心里不知是何滋味，想必他的心情和裴月华听到自己和洛伊伊的事情是一样的吧？

    他现在也总算明白她的情绪了，不过他没有想到裴月华所经历的事情居然比自己所经历的事情更加不能忘记，他知道被人背叛的感觉，也知道这种事情是原料不得的，希望他能够把那个男人忘记吧？

    也希望他们能够真正的开始，虽然他们两个人的心已经互通了，但是因为那件事情他们两个之间的关系却反而越来越远了，他不知道该如何挽回这段关系，所以心里面很焦急。