
    284:

    顿了一下，皇帝接着说道：“他的身体简直是可以说体无完肤。浑身上下已经没有一块好皮了，你知道吗？虽然现在情况已经好太多，不过他的身体上还是难免会少不了留下一些疤痕，而这些疤痕就是他曾经饱受屈辱的证明。”

    说到这里，皇帝叹了一口气：“我不知道他的父母是怎样的？但我捡到他的时候他的身体不但遍体鳞伤，而穿的的还那样少，而当时正值是冬天，你可以想像一个不到五岁的少年蜷缩在紫金门外瑟瑟发抖的样子吗？”

    “如果当时不是我正巧要出宫去，他可能已经被冻死或者是已经被紫禁城的侍卫给丢掉了，那样的话一个生命就会因此而消失，我不知道天下怎么会有如此心狠的父母，居然能够对一个孩子下得了如此的狠手。”

    皇帝说道。

    纵然他做了皇帝这么多年，什么残忍的事情没有见过。

    但是在看见他的时候还是不由得吓了一跳吃了一惊，因为那个孩子实在是太可怜了。

    裴月华悲伤的说道：“我知道，凌澈在世的时候已经把一切真相都告诉我了，只可惜他不能告诉我操纵他的幕后人是谁，否则的话我一定不会放过那个家伙，如果不是他的话，凌澈根本就不会逼得这么悲剧。”

    顿了一下，裴月华带着哭腔说道：“他原本是那么善良，那么单纯的一个孩子，可是现在却变成了如此，更落得了这样的下场。我觉得我是应该去陪他的，因为如果要不是我的话他就不会死，皇帝你知道吗？”

    裴月华抬起头，泪眼朦胧的看着皇帝：“昨天晚上是我让他带着我出宫的，也是我让他逃婚的，如果要不是我的话他根本就不会死，因为昨天晚上他明明白白的和我说过，一旦我们出了这个宫门，就会死于非命。”

    “可是我不信他，我以为这是他的借口，现在看来他并不是在骗我，可是现在一切都不能回头了，我们不能再回到那天晚上。如果可以的话，我不会对他提任何的要求，也不会愿意知道一切事情的真相，我宁愿被蒙在鼓里一辈子，也不愿意知道如此残忍的事情。”

    最后，裴月华说道：“我当初知道这件事情的时候真的无法接受，因为我无法去原谅一个处心积虑接近我的人，可是现在我想要原谅他，我想要告诉他其实我早就已经不恨他了，就在他决定带我出宫去的那一刻起，我就已经对他无怨无憾了，可是我来不及说出这句话他就已经死了，我为什么会不相信，我为什么不相信？”

    皇帝叹了口气，把这个可怜的女孩搂进了怀里。

    皇帝轻轻的说道：“好了，不要再哭了。事情都已经过去了，就算你再怎么自责也没有用，这件事是不能怪你的，因为他注定要走这样一条路，我想对他来说这也是种脱吧！因为他承受了太多的痛苦，而这种痛苦是常人所无法承受的，我虽然做了皇帝这么多年。”

    “但是也无法想像他那时候曾经受过的痛苦，也无法想像他那时面对母亲父亲的折磨是怎样的一种心情，我更不知道他是怎样挺过来就一切的，可是她却连这么痛苦的事情都挺过来了，本来已经没事了。”

    顿了一下，皇帝接着说道：“被我收为义子的他，被下人们称作十四皇子的他本应该过久而幸福，本应该过着丰衣足食的生活，可是他却偏偏放弃了唾手可得的幸福，因为他父母死了，就是为了那样一种父母，他要自己重新置身于的仇恨之中。”

    皇帝轻轻的拍了拍裴月华的后背，然后继续说道：“他这么努力的学习我所给他安排的知识，就是因为他想对父母证明，他可以是优秀的，他可以不带给他们任何的负担，只要他们能够再给他一次机会，他就一定会表现的很好，可是他们却来不及看到这一切就死了。”

    皇帝长长的叹了一口气：“这对他来说是一种多大的打击，我想你一定可以了解的到吧！而我也早就知道这一切都是他在幕后策划的，但是我却没有办法去怪他，因为他毕竟没有作出多大伤天害理的事情来，而南宫祺然也是罪有应得的。”

    裴月华不停的抽泣着，南宫凌澈的死给了她很大的打击。

    皇帝再次叹了一口气，说道：

    “他本来是那样悲观的一个人。可是我发现他在你出现之后就变了许多，他变得不再只是皱着眉头，反而变得开朗了，我知道这一切都是你的功劳，也知道他是因为你所以才变得如此幸福，如此满足的，他其实并不是一个有多大要求的人，他只是想要和心爱的人在一起。”

    皇帝再次轻轻的拍了拍裴月华的后背，然后说道：

    “就算无份也愿意待在自己心上人的身边，而我问他为什么要这么做？又问他值不值得，他说他值得，因为很长时间他没有遇见过一个能够让她开怀大笑的人了，虽然当初你们在遇见的时候有些误会，但是他却和我说其实在走往湖边的那一刻，他真的有想过要去死。”

    缓了一口气，皇帝接着说道：“因为这些年来发生了太多的事情，多到他都无法承受了，可是在你出现之后他却完全没有了想要去死的心情。”

    最后，皇帝说道：“反而想要开心地活下去，尽管他还是没有办法忘记仇恨，还是没有办法退离那个人的掌控，不过他已经开始为你做努力了，只要他再有一些时间，只要你再给他一些机会，我相信他一定能够彻底的变回之前的南宫凌澈，只可惜一切都已经晚了。”

    多可惜的一个孩子，他本来可以很幸福的，可是仇恨5374毁了他，本来爱情是可以救他的，但是却没想到发生了这么多的事情，这也许就是因果循环吧！

    裴月华却还是抑制不住的悲伤，她在责怪自己。