
    304:

    于是她微微一笑说道:“没有啊，只是睡不着，所以在外面看看风景，别说这里的花草还是挺鲜艳的，而且也很美。”

    “是啊！这些花的确很漂亮，而且也很适合在这里，因为这本来就是万花丛，所以这些花在这里也没什么不好的，可是不知道为什么我总觉得有些不安，可能是因为我想太多的缘故吧。”洛央微微一笑说道。

    他每次心中有不祥的预感那么势必就预示着会有大事发生，他不知道会发生什么，但是这种预感却让他很不舒服，想来一定不会平静的吧！

    他们这趟西周行必然会遇见很多的曲折，这是他观天象的结果，而作为一个江湖术士，最悲哀的不是什么都不知道，而是什么都知道但是却无力改变。

    这一点倒和大祭司有些相同，其实有些时候他宁愿什么都不知道，这样的话那么在事情发生的时候他就不会有这么多的自责，就不会恨自己无法阻止了。

    就像他妹妹死的时候，他明明可以预见那些事情，因为不相信白白导致了妹妹的死亡，虽然这件事自己并不怪他，也与他无关。

    但是他发誓他一定要揭露这场大火背后的阴谋，一定要揭露这整件事情的幕后黑手，他本来以为是南宫凌澈，但是南宫凌澈却只是一个棋子，就和南宫祺然是南空凌澈的棋子一样。

    南宫明白也必然是其他人手中的一颗棋子，现在这个旗子已经没有作用了，所以自然而然的会被丢弃。

    “这里虽然是花丛，但是又有多少人是快乐的，虽然他们每个人都在谈笑风生，但是我能看得出来她们的心里其实并不开心，就像我一样，有时候我在微笑，但其实心里面很痛，而我的微笑只是为了掩饰这份疼痛。”裴月华叹了口气说。

    而有时候她不开心，并不是因为她真的不开心，而是因为她不知道在这种时候该做怎么样的表情，所以她就只能让自己不开心。

    就像刚才裴月华看见南宫翰墨和倾城在一起，虽然明知道是个意外，但是心里却还是很介意。

    但是转念一想其实她有什么资格去介意人家和别的女人的事情！

    她又不是他的谁，也不是他的妻子，所以又有什么资格去管他，有什么资格去在乎，去嫉妒。

    虽然她的心里面有他，但经过这一系列的事情，她不知道翰墨愿不愿意和她在一起，他这么优秀，身边的女人一定非常多，而洛央作为南宫翰墨的朋友，也最了解他是一种什么样的人吧。

    像他那种对谁都无法拒绝的个性，一定会惹来许多的情债，裴月华可以不在乎这些，但是她却不能不让自己不心痛。

    就像她没有办法阻止那些女人接近他一样。

    她这样是不是挺搞笑的？

    明明什么都知道但是却什么都放不下，裴月华自己觉得这样真的是讨厌极了！

    因为她以前并不是一种小气的人，但是现在她却变得如此小气。

    就算他和别的女人在一起，甚至多看别的女人一眼她都会介意都会嫉妒，甚至都会生气，都会吃醋。

    而她非常讨厌这样，就好像她是一个多么小气的人一样。

    她的眉头紧紧的皱摺，手握成拳，显然也在压抑着极大的痛苦。

    洛央的叹了口气，走到裴月华的面前轻轻地拍了拍她的肩膀说道:“既然你知道他是一种什么样的性格，所以也就没有必要去在意，因为他这个人虽然表面上看起来很多情，但其实他很专一，一旦爱上谁就没有办法轻易去改变。”

    其实洛央很怪他对伊伊不忠心，因为他说过会永远的怀念他的妹妹，会永远的爱她不让别人代替她的地位，但是裴月华一出现，他就把对伊伊的誓言全都忘得干干净净了。

    说实话洛央是应该恨裴月华的，但是他却没有办法恨她。

    因为他知道这并不是她的错。

    而且他也知道感情这种事情是没有办法左右的。

    否则的话，他想，裴月华是不会愿意爱上南宫翰墨得，他是很优秀，而且也很好，但是就是因为他太好了，所以才没有办法让人产生安全感。

    他的妹妹也是这样觉得的，他明明就对自己很好，但是却也同样对别的女人很好，她因为在意这些所以经常和他吵架，但是每一次争吵之后，她又忍不住去回头找他。

    所以他们每次都会和好，只是这一次在他们又一番争吵之后，伊伊却再也没有办法回头去找他了，因为她已经死了。

    她是为了救翰墨所以才死掉的，洛央真的很想为他的妹妹报仇，他有时候也真的很想杀了翰墨，但是转念一想就算把他杀了又能怎么样？

    他的妹妹已经无法再活过来了，更何况如果把他杀了伊伊一定会怪我的。

    所以他只能选择把仇恨放下，就是因为如此，所以他才愿意和翰墨成为朋友，因为他想让南宫翰墨慢慢的抚平他的伤痛。

    洛央与南宫翰墨之间的友谊慢慢抹去这段伤疤。

    洛央甚至和自己打赌，如果三年之内他没有办法对这个人除去仇恨的话，那么他就会不顾一切的去报复南宫翰墨。

    但是南宫翰墨终究还是做到了，做到让洛央忘记这段仇恨，做到让他忘记了妹妹的死，全心全意的和他做朋友。

    甚至去帮助他做一些他做不到的事情，如果伊伊在天有灵的话，一定会很欣慰的吧！

    他本来是想安慰月华的，但是没想到说着说着又说到自己身上去了？

    每当一提起这个话题他就总是收不住，虽然知道越提心里就会越不平横，就会越伤心。

    但是有些伤口并不是你不想去揭开他就可以愈合的，所以如果想要让你的伤口愈合的话，那么必须地学会面对，只有直面这个伤口那么才有可能愈合，

    虽然在揭开伤疤的时候很痛，但是如果你不去挤它的话，它在隐藏一段时间之后就会变得越来越痛，越来越深，到最后完全没有办法拔除的时候，那么你就会因为这块伤疤而变得疯狂。