
    330:

    “也不能说是线索了，只是这些事情实在是太过让人震惊，我也实在想不到堂堂皇室中人居然会做出这样的事情来。”裴月华假装叹了口气道。

    她虽然担心南宫翰墨，但是智商却还是在的，分寸的确是有一些乱，但是一想到洛央的话，一想到那个小太监的表情，裴月华就知道那个小太监所包庇的人一定非普通人。

    否则的话这个小太监都是真心不必这么严谨，表情不必这么慌张。

    而值得他所包庇的一定是王公大臣，或者是皇子之类的人物，否则的话他一定不会这么做，在宫中生存的人大都是保命要紧。

    而这个人如此包庇那个幕后黑手，想必一定有什么把柄落在他的手里，或者那小太监的家人落在了那幕后黑手的手里。

    其实他们大可以从这一点调查，从那个小太监的家人入手，说不定就会顺藤摸瓜找出一些线索。

    “看裴姑娘这种表情，是不是知道了什么？如果姑娘知道真相的话一定要告诉我，我好为四皇子报仇。”

    太子的心里有些发虚，这个女的表情明明就是什么都知道了，但如果她什么都知道了，怎么会对自己一点厌恶的眼神都没有？

    是她伪装的太好，还是她根本就是在诈唬自己，不管怎么样还是小心一些好，这个死太监，还说什么一定不会出卖他。

    可是别人一问到底还是把什么事情都说出来了，否则的话那个小太监又怎么会被放过呢？

    不行，为了以防万一，还是把这个小太监给杀了吧，否则的话他迟早会把自己给供出来的，虽然不确定他到底有没有出卖自己？

    但是太子的心理却以及确定的要让他死，为了保护自己杀两个人根本就不算什么。

    更何况这个人还是一个下人，就算死了也没有人关心。

    “对不起太子，因为事情还没有明朗化，所以我什么也不能说，当事情的真相水落石出的时候，我一定会把什么事情都告诉你，但是现在为了证人的安全，我们必须要把所有的事情都进行保密”

    “原来如此啊，你的意思是这个证人受威胁了吗？”太子皱着说道。

    “不知道，我只是这样想的，但不管他有没有受威胁我们还是安全一点好，毕竟不怕一万就怕万一嘛，而且他一个小太监怎么敢做出这样的事情来呢？除非是有人在幕后指使他，至于这个幕后的人，我想他的野心无非是为了皇帝吧！”裴月华叹了口气淡淡的说道。

    就在这个时候南宫翰墨醒了过来，看着眼前为自己担心的裴月华，给了她一个让她安心的眼神，

    她点了点头，明白了翰墨的意思于是便退到了一边，看翰墨和太子和二皇子的对话。

    翰墨不由得微微一笑说道:“二位是专门来看我的吗？真是让翰墨感动呀！”

    南宫翰墨如此说，但是心里却还是对这个太子抱有一丝厌恶，因为这个太子就是害自己的凶手，没有一个受害者愿意原谅杀害自己的人。

    虽然自己到底没有死，不过要不是自己命硬的话，只怕真的就死在当下了。

    “四皇子客气了，四皇子身体好些了吗？让四皇子发生这样的事情真的是本殿下的失职。所以我是特意来看你，顺便和你说句对不起的，就这件事情父皇也说过我了，因为本来就是我负责安全工作的，但没想到却出了这样的纰漏，我觉得心里很是过意不去。”

    太子假惺惺的说道。

    看着他一副伪装的脸，南宫翰墨压抑住自己想吐的冲动，强颜欢笑的:“他此刻起了发生这样的事情谁也不想的，我想太子这样说就一定不是凶手吧，因为如果说是太子是凶手的话，怎么还会来看我呢？不过我想太子一定不会巴不得我死吧？”

    “这还用说吗？我自然不希望四皇子有事了，且不说两国的关系，就单单我对此四皇子来说那是绝对的仰慕，所以我只是不希望四皇子有任何的闪失。”太子微微一笑说道。

    心里却不由的发须，这个四皇子明明就话里有话。莫不是他发现了什么？不对他怎么可能会有所发现呢。

    他这段时间一直都在昏迷也没有参与调查，如果连这样都不能让他知道其中的真想的话那么，除非是有神仙的帮助，否则是绝对不可能的，事实上就是有神仙帮助他。

    所以他才什么都知道，但是他也明白自己毕竟势单力薄，而且西周武王断然不会为了自己一个外人而废了他的储君。

    所以要想在这里呆下去，要想帮裴月华找出真相就必须忍。

    不过看太子这个样子，应该断然不会这么轻易就放过自己的，他一定会另想毒计的。

    所以自己这段时间千万要小心才是，任何被送来的食物一定要经过检查才行，否则的话，不定什么时候就会着了这位太子的道。

    这位太子别看年纪小，但是心底却深的很。

    “哪里太子太客气了，对了，这位就是华宇王子吧，果然英俊不凡啊！”翰墨一边说道一边不动声色的转移了话题。

    如果再和她这样互相恭维下去，一定会没完没了的。

    “南宫四皇子好，我们此番前来是为了确定一下四皇子是否平安无事，二来是希望能帮助裴姑娘和洛央公子早点找出真相，好还四皇子一个公道。

    如果这件事是我们的人做的话我们一定不会徇私的，如果这些事情是外人说的话，那么我们也一定不会手软。

    只是有一点我是不明白的是，为什么偏偏我们都没有中毒而就四皇子一个人中了毒了呢？

    要知道我们当时都是在太子草的攻击范围之内，而且我们喝的酒也并不比四皇子少，如果再加上麝香的话，那我们常年进出皇兄的寝宫也并不比四皇子在那里呆到一刻片刻摇少，所以为什么我们没有中毒而四皇子中毒了呢？