
    313：

    桔梗是一个巫女，本应该清心寡欲，就因为一个男人而迷失了自己的一生，裴月华想，她会不会也和桔梗一样为了一个男人而变得不再是自己吧。

    而她向来是喜欢桔梗花的，因为它花开的太过妖艳，这颜色太过鲜明，时时冲击着自己的心，但是她又最不喜欢桔梗花，也是因为它开的太鲜艳，惊艳到让她觉得目眩神迷。

    “桔梗花虽然太过美丽，但是却很脆弱，风一吹就散了。比蒲公英强不了多少，至少浦公英走到哪儿都可以生存到哪儿，但是桔梗花就不一样了，它有自己的特性，总是给人一种高贵可望而不可即的感觉，也正是因为如此，所以才会被我所喜欢。”

    画叶边说一边走到桔梗花的面前，轻轻抚摸着它的花瓣，微微的笑着。

    就如同在抚摩着情人的发丝一样。

    “是吗？男生一般来说都是喜欢玫瑰的，很少有人喜欢桔梗花。”裴月华说道。

    这个男人还真是特别呀，居然喜欢只有女人才会喜欢的东西，不过这也难怪吧！

    因为桦夜在这宫中的确是很特别的，裴月华曾经听皇帝老伯说过，西周的三皇子并不是一个有心机的人，他反而是一个很温柔的人，精致到一岁的男子。

    他的出身并不算高贵，是下人的女儿，但是他在九宫里却很受宠爱，上到皇帝，下到宫里的每一个女人都对桦夜很好，因为三皇子桦夜有一双很温柔的眼睛，而且有一张很会说话的嘴，所以不管是谁都很喜欢桦夜，对他讨厌不起来。

    而迷惑人心则是桦夜最擅长的手段，如果他想造反的话那么这西周早就已经是他的天下了，听说西周先皇原本是想要传位给桦夜的，但是却被桦夜给拒绝了。

    因为桦夜不想要做皇帝，他觉得皇帝是一个累赘，虽然做皇帝有很多的好处，但是也有很多的不好，所以他不希望这个地位来腐蚀自己的灵魂，也不希望自己因为这个位子而和自己的兄弟刀剑相向。

    所以他就把这个地位让给了他的皇兄，他是一个很豁达，也很大度的人，可以不计较任何一个人的错，是可以轻而易举地原谅别人的错误，哪怕这个人对他再差他也无所谓。

    按照现代的话来说就是一个汤姆苏。

    在小说中裴月华总是讨厌这一类男子，因为他们总觉得可以用爱来淡化一切，但如果爱真的可以感化一切的话这世界上又怎么还会有这么多的伤害，如果真的可以用爱来感化一切的话，那么这个世界又怎么会有这么多的伤心和痛苦。

    但是在现实生活中裴月华却又拒决不了这类型的男人，所以她真的是一个很矛盾的人，但是不管怎么样，这个男人和自己是不会有太长久的联系的，所以自己也就不要再胡思乱想了。

    “我也知道，但是我就是喜欢桔梗花，也许你会觉得很奇怪，但是不管怎么样，我觉得桔梗花是最适合作为我的代表花的，所以这里的桔梗花是我要求父皇帮我种下的，因为我想我每次心情不好的时候，就会来这里看一看。”

    “因为只有来到了这里，我才会觉得平静，才会觉得自己还生活在这个世上，才会觉得负担和压力全部都被放空了。洛央公子，你呢？你常年行走江湖，所遇到的事情一定比我多得多，你有没有自己特别喜欢的东西，或者有没有能够代表自己的东西呢？”

    桦夜一边微笑一边转头对洛央说道。

    洛央闻言看了桦夜一眼，淡淡的说道:“我并没有特别喜欢的东西，要说有的话就是彼岸花海吧，和桔梗花差不多的性质，但是却很让人着迷。”

    “彼岸花？那的确是一个很美好的花，也的确很适合洛央公子，对了，我听说在北赵有一个满是彼岸花的地方。希望有机会可以去那里看一看。”桦夜微微一笑满是憧憬的说道。

    上回他去北赵的时候因为时间紧迫都没有来得及好好的看一看北赵的彼岸花海，下次去的时候一定要抽出时间去那里看一看。

    “再美的花也终究会有凋谢的一天，再美的人也终究会有不美的时候，所以永远不要期待美丽，因为美丽是不会长久的存在于一个人，或者一个东西的身上的。”就在这个时候突然有一个声音插了过来，说道。

    三个人回头一看，却见一个长相平平，但是却衣着华贵的男子站在他们的面前，正是桦夜的叔叔襄阳王。

    这个襄阳王是一个很有野心的人，而且非常有手段，他不服自己的哥哥居然把皇位传给了这么一个毛头小子，所以早就想要造反了，只是知道这小子手段高明，所以才一直都没有动手。

    在等待机会而已，如今这三个人的到来，正好给他一个造反的理由。

    他知道南宫翰墨在北赵的地位，也知道北赵皇帝对南宫翰墨的重视，如果让南宫翰墨死在这里的话，那么北赵和这里一定会有一场大战的，到时候他就可以趁机夺得皇位了。

    虽然不利己，不过为了自己的野心牺牲几个人算什么。

    更何况对于一个门，满是野心的人这点卑鄙根本就不算什么。

    “侄儿参见皇叔，皇叔你什么时候到的怎么也不说一声，好让吉尔去迎接你啊！”画意皮笑肉不笑的说道。

    “迎接不迎接的倒是无所谓，只是这几周皇宫是谁想来就能来的吗？”襄阳王看了洛央和月华一眼有些不满的说道。

    这两个人相当碍事，虽说他已经打定主意要让只有三个人死了，不过不知怎么回事他一看见这个女人就觉得碍眼，就好像那个贱人给他的感觉一样。让他莫名的觉得不爽。

    “对不起啊皇叔。他们是四皇子的朋友，所以希望你能多担待一些。”桦夜一边说一边赔笑道。

    虽然是皮笑肉不笑，但是这个皇叔他也真的是不想得罪人……