
    328:

    如果他敢把太子的事情说出来那么他全家一定会被连累的，当初太子就是以他全家的性命来威胁他。

    所以他才不得不作出这样的事情来，他当然知道这件事情的后果也知道这件事情会给自己带来什么样的伤害？

    但是既然是太子的秘密，自己就不能违背，而且如果自己不照做的话自己的家人就会死，所以自己根本就别无选择。

    “哦，真的只是这样吗？没有没人指使你？”洛央微微一笑说道。

    他说的这番话他自然不信，虽说他们三个人的到来的确是让这些宫女太监们的工作量增加了很多，但是也不至于多到要出人命的地步吧。

    更何况这皇宫里的事情本来就是不确定的，竟然来这里当差，那么就应该做好吃苦受累的准备，我想这个小太监的心理素质应该没有那么差吧，所以这个理由自然是不成立的。

    “当然没有。我只是写这么一张纸条来泄愤而已，并没有什么别的意思？至于南宫四皇子的毒，也不是我下的，我真的什么都没做。”那个小太监说道。

    虽然他知道如果这件事情查出来他一样免不了死罪，但至少他的家人能够平安，那如果他把太子说出来的话，那么他的家人就会受到牵连。

    所以为了他家人的安全他就只能选择牺牲自己了，但是没想到洛央却说。

    “竟然是这样的话，那就没是了，你这么说我就这么相信。”洛央微笑说道。

    既没有用硬的也没有用催眠术，因为他知道这样的效果并没有另一种办法的效果来的强，那种方法就是欲擒故纵。

    他知道如果这样把他放了的话迟早有一天那个在幕后主使他的人会忍不住找他。

    所以他们所要做的就只是守株待兔而已，这个办法相对来说也会比较简单的，就要看看谁先沉不住气了。

    “多谢洛央公子的信任小人，感激不尽。”那个小太监说道。

    显然没想到自己这么轻易就被伤心了，他怎么能知道，洛央相信她只是为了能够稳住他，好把他背后的幕后主使者给引出来。

    “不用客气，因为我看你就不像是个说谎的人，如果你不想被杀头的话，那就赶紧去找你们的主子承认错误，乞求你们的主子宽恕，我只是负责查案，不能负责其他的事情。”洛央微笑着说道，

    然后在那个小太监不注意的时候给桦夜使了个眼色，桦夜和裴月华对望一眼，

    知道洛央的用意于是话也说道:“这种做法其实我原本是应该杀你的，但是连想到最近这段时间你们确实有够辛苦的，所以就算了，你们千万要记住，四皇子是我们的贵客，万万不可再对他有别的心思，如果南宫四皇子醒来的话你也一定要像人家四皇子道歉。”

    “并且保证以后不再作出同样的事情了，如果四皇子原谅你那么我才能够对你饶恕，否则的话，就算是为了保证我们国家的颜面，我也不会放过你的这点你应该清楚，所以你如果想要被放过的，话就等四皇子醒过来之后征求人家的原谅吧。”

    “如果人家原谅你我们自然就会原谅你，而且我也脆说服父皇不会要你性命的。我向你们保证，等忙完这几天之后就好好的给你们发奖励，给你们放假，让你们可以好好的放松放松。”

    “具体费用都由我们皇宫出，所以你们不用担心经费的问题，因为你们虽然是下人，但毕竟也是人啊，是人就应该受到尊重。”桦夜微笑着说道。

    他这一番话说得有理有据，软硬等同，令裴月华和洛央暗暗佩服。

    “是谢谢陛下的宽恕，小可以后再也不敢这样做了。”那个小太监说道。

    随后三个人互相看了一眼走了出去。

    “不愧是洛央洛公子，反应能力当真快呀，你这一招应该是欲擒故纵之计吧，因为如果说把这个人现在杀了的话，那么他幕后的主使者就会被得到保护。

    但如果把他给放了，那么我想这位幕后组织者一定会着急的，而且会沉不住气的跑来找这个太监，更有甚者是派人来杀掉这个太监，因为他不得不担心这个太监是不是被我们收买了或者是不是对我们说了什么，所以我们才不杀他的。

    如果是这样的话，那我们想要抓到这个幕后组织者那就容易的多了，只是不管怎么样，希望你们能够好好的保护这个小太监，因为这个小太监也很可怜。

    虽然这可怜的人很多，但是他毕竟伺候了我几年，所以我对他还是有几分感情的，如果没有必要的话就不要让他死了吧！”

    桦夜宅心仁厚，对一下人就像对自己的弟弟妹妹一样，所以他在下人们的面前总是很受欢迎，而且人气也很高，再加上他长着一副无害的脸，所以自然就成为了下人们的救世主。

    如果下人们犯的不是什么太大的错，要被处死的话，只要去求桦夜就一定会被得到饶恕的，宫里的娘娘太子甚至皇子们都要给他一些面子。

    “你放心吧，虽然他伤害了我的朋友，但毕竟是一条人命，而且也不是他愿意这样做的，可以看得出来这个小太监明显就是在说谎，其实我原本是可以用催眠术知道一切的，但是后来不如另外换一种方法来得有效果。”洛央一边走一边说道，

    他说这话并不是奉承反而是出自于真心的，这个皇子的确不一般。

    “哪里客气了，要不是两位眼尖发现这么重要的证据，只怕我们现在还毫无头绪呢！只是我觉得这件事情还是先暂时不要告诉父王吧？”桦夜说道。

    裴月华点了点头道:“是的，西周武王日理万机，我们的确是不应该太过兴师动众，能我们自己做的事情就自己做，如果实在我们不能完成我们会主动向武王提出帮助的。”

    “三哥，你们这是去哪儿呀？”