
    327：

    “不是已经把药给他吃了吗？为什么他还不醒来，是不是这药根本就没有效果呀！”裴月华有些着急的说道。

    “你别着急，毕竟这药才刚刚下肚，你总得给他一段时间消化吧！”洛央安慰道。

    其实南宫翰墨能不能醒过来他也没底，不过他想既然这是十几位御医所绘制出来的药方，他想一定有所管用的吧？

    不然的话，他是不会放过那些人的，而且他晓得那些人也不至于害他。

    因为他知道，如果南宫翰翰墨死在这的话，他们国家会面临什么样的后果？

    南宫翰墨是皇帝最喜欢的一个皇子，自然不会坐视不理的。

    “你说的对，的确应该给他一段时间消化消化，希望他在消化了之后可以很快的醒过来吧！”裴月华担心的说道。

    手心都不由得冒出来了汗水，裴月华原先一直以为对他的感觉只要不和他说话不和他接触就会慢慢的淡化。

    但她发现根本就没有这样的事情，因为你越是故意不去在乎一个人，那么你就会越去关注。

    他的一举一动都没有办法逃过你的眼，我努力让自己不去看你可是我做不到，我满脑子想的都是你，他现在对南宫翰墨的状态也是这样的。

    她想，自己也不应该再有所逃避了，因为这种事情并不是逃避就可以解决得了的，

    就在这个时候，那些负责拼纸屑碎片的人拿着一张拼接好的完整的纸片就过来了，虽然那有些纸屑被吃的碎碎的。

    不过经过长达六个小时的还原，却还是把这些纸片原有的内容给完整的拼接了出来。

    洛央接过这纸片一看，不由得大吃一惊，因为这上面分明写着南宫翰墨中蛊这六个大字。

    他在外行走多年，自然知道这两个字其中的含义和厉害，如果南宫翰墨真的如此的话那么下蛊之人又是谁？

    他不是这的人，所以自然没有办法通过笔迹分析得出这到底是出自于谁的手笔，不过经过西周专业人士的鉴定，洛央终于知道了这封信是出自于皇宫的一个太监的手里。

    他不知道这封信上写着两个字究竟有什么作用？不过按字面上的意思来说应该是一道命令。

    只不过，如果是这样的话那么问题就来了，如果是条命令的话，那么这条命令究竟是谁下给谁的？

    目的又是什么？他为什么要让南宫翰墨如此？

    如果不是命令的话，那又会是什么？难道是直接在这上面写两个字他就会被蛊惑了吗？这天下只怕没有这么方便的事情吧。

    不过也不一定，天下之大无奇不有嘛，他还是有必要查一下奇书的，毕竟如果真的有这样一种方法的话，那他可真的就……

    “怎么了？你的表情怎么这样啊？是不是发现什么了？”走过来的裴月花一看这信上的两个字也觉得有些不觉明厉。

    “这是一种指令吗？谁下给谁的？”

    “不知道，目前为止只知道这两个字是出自于一个小太监之手，这样吧，你带我去见见那个小太监。或许我可以问出一些什么来？”洛央说道。

    虽然知道这位小太监不见的会把事情告诉自己，不过自己却懂得有一种催眠术。他想一定会让他说实话的。

    桦夜携带者洛央和裴月华来到那个小太监的房间的时候，那个小太监看见三个人的到来明显有点不知所措。

    在场的人都是老江湖，所以他的这点儿小慌张一眼就看了出来。

    如果没有鬼的话它何必有如此慌张呢，但是他又不想吓唬那个小太监，因为他知道吓唬出来的话不一定是真话。

    如果他用真表情说假话的话那会赢得他们走更多的弯路，所以洛央决定先用软的，然后如果软的不行的话那么再来硬的。

    如硬的再不行的话，那么再用催眠术，这样下来他想一定会得到比较好的效果。而且他也相信自己的实力一定会让这个小太监说实话的。

    “这位小哥，你不要怕我们只是想来找你了解一些情况，有什么说什么就行了，也不必要藏着掖着。”

    洛央止住了桦夜的上前，对他使了一个眼色，

    桦夜马上就心领神会了，于是便退到了他的身后和裴月华并肩站在一起，他知道洛央这么聪明一定会有办法的。

    于是洛央向前一步说道，正如他心里面所想的一样，他先是用和蔼可亲的口气说道。

    “三位请问吧，如果有小可知道的一定不会有所隐瞒，如果小可不知道的，那么少可就什么都不能说了。”那个小太监擦了擦自己头上的冷汗说道。

    虽然他的伪装很拙劣，但是他伪装的越是拙劣，洛央的心里就越是有的就越是有把握能够把他的话给套出来，毕竟他只是个小太监而已，自己行走江湖这么多年，什么事情没见过？

    难道连一个小太监的话都套不出来吗？那自己可真的就太失败了，而裴月华和桦夜自然也相信这个人的能力一定不会让他失望的，所以就放心的把事情交给他了。

    “嗯，那我想问你知道这上面的字是谁写的吗？既然我们来找你，那么就一定说明我们掌握了证据，如果你敢否认的话那么会发生什么事情我也就无法预料了，毕竟你的皇子在这儿我想你也不至于撒谎吧！”洛央笑里藏刀的说道。

    那个小太监再次被吓出了一身冷汗，然后说道:“当然，我当然不会说话，毕竟小可还想多活几年呢，这张纸条我当然知道。因为这就是我写的，就如同您所说的那样，如果我否认的话那么一定会吃不了兜着走。”

    顿了一下，小太监继续说道：

    “你们来找我也就等于掌握了一些事情，但其实事情并没有你们想象的那么复杂，就是我对四皇子有所不满，因为他的到来增加了我们很多工作量，当然我也只是写写而已，并不敢做什么事情，而且我也没有这个本领。”