
    316：

    就算是为了自己也好，他一定要把南宫翰墨给救活，

    而裴月华看见他这个样子心里面着急担心的了不得，他从来还没见过南宫翰墨如此呢！

    心里难免会有一些担心，而洛央什么都会偏偏不会医术，要是他当初学会医术的话今天就不会眼睁睁地看着自己的好友中毒了，不过他到底是怎么中毒的？

    如果是在酒中下毒的话那么，为什么其他的人没事？

    要知道他们当时坐在一个桌子上，用的可是同一个酒壶，难道是在酒杯里面下的毒？

    那就更不应该了，因为这是随机分配的。

    洛央在心里面越想越不对劲，于是他对西周王抱了抱拳说道:“陛下，我觉得这件事情有所蹊跷，不知道能不能再去案发现场看一次？”

    “当然可以，我也希望尽早的找出凶手，还我西周皇室一个清白，如果这件事情真的是我西周人做的话那么我一定不会宽恕他的，一定要把他的全家给灭了，让他不敢再做这种伤天害理的事情。”皇上愤怒的说道。

    虽然他也想过要南宫翰墨的命，但是现在他们两国的关系如此紧张，要是让南宫翰墨在这里出事情了的话那么后果将不堪设想。

    所以他一定的把翰墨救活，否则的话他就对不起自己的国家，对不起自己国家的百姓。

    在这这三位御医的陪同下洛央再次来到了案发现场，当时的情况并不觉得有什么奇怪的虽然心里面一直有不好的预感，不过到后来却已慢慢地被压下去了。

    只是这场晚会在后期的时候，他却发现有些不妥，因为实在是太顺利了。

    顺利到一点一点意外都没有，当然也可以说是西周国主安排得巧妙，不过不管怎么样也实在是太过不对劲儿了，难道就是在这个时候他出的事？

    洛央一边想一边在那个里来回的踱着步，他想要找出一丝线索，但是现在他心里大乱，一来是因为南宫翰墨的事情，二来则是这里好像有什么东西让自己心神不宁。

    所以他的心思才会这么的不好。

    难道就是因为这种情况所以才导致南宫翰墨中毒的，洛央眼神一闪，叫来了三个御医，让他们在这片调查看看有什么不和谐的东西？

    或者有什么可以导致人中毒的东西，他虽然本领不凡，但是对这方面却一窍不通。

    而且这件事对两国的安危很大，所以他想这些人也不敢对他有所隐瞒，更不敢对它欺骗。

    果然这些人找得很用心，突然有一个姓黄的御医在一个花卉上发现了端倪，他对洛央说:“洛央公子你快看这里。”

    洛央皱了皱眉头，然后走了过去，俯下身一看发现并没有什么不对劲的地方，而且也没有什么气味呀？

    但是仔细观察了之后却发现在这片儿花蕊上有一个不和谐的色块，就是这花蕊本身是黄色的大事去，发现漏一点点金黄之色要是不细看的话绝对看不出来。

    可是他不明白为什么这小小的金黄就能够让南宫翰墨中毒呢，看见洛央疑惑的眼神，那些黄姓御医说的:

    “这位公子你有所不知，这叫太子草，本身是没有什么毒性的。但是如果和酒一起配的话那么就会产生毒素了，虽然这毒素并不足以要人的命，不过却也会让人觉得浑身难受。”

    顿了一下，他继续说道：“要是三天之内得不到治疗的话，那么他就会变成残疾，就会落下终身的瘫痪，所以说情况不妙，我们必须的马上配解药才行，否则的话，翰墨四皇子此刻就危在旦夕了。”

    “不是还有三天的时间没怎么就危在旦夕了？”一位年轻的御医说道。

    这御医虽然医术很好，但是却毕竟经验太少，没有其他两位二位御医的经验丰富，所以他还不明白事情的严重性。

    黄姓御医正色着说道：“事情是这样的，太子草加上酒可以成为一种不要人命的毒素，但是再加上麝香的话那么就会要人命了，三个时辰之内，南宫翰墨皇子带必定会七窍流血而亡，所以我说时间不多了。”

    “我们必须得赶快把解药配出来才行，不然让南宫四皇子死在这里那可不是闹着玩儿的，北赵的实力你们大家都知道，相信也不用我多说了”那位姓黄的御医说道。

    这样说着三位御医就再次回到了皇上的寝宫，然后把情况给皇上说明了，皇上一听心情更加暴躁了。

    又喝令三个人马上要研究出解药，这次把所有的御医都给招来了。

    目的就是为了赶快解去南宫翰墨的毒素让他早点醒过来。

    御医们聚在一起互相商讨注意研究出了一张药方，这张药方虽然可以救他但是却需要一个药引，而这位药引却是不容易得到的，看见十位御医的表情，皇上更加怒不可遏地对他们说道:“你们不去熬药还在这里干什么？”

    “陛下，不是我们不去煎药，只是这药实在是少了一包药银，要是没有这药引的话，就算我们都药方在有效也不管用。”黄御医说道。

    吾皇一听不由得皱了皱眉头说道:“既然知道这样还不去找。还在这里干什么，难道我堂堂西周大国还找不出一包药引来吗？”

    “只是这药引不是别的，正是您的龙须，所以我们不敢乱说，因为我知道龙须是您的象征，所以也就只能沉默了。”那个黄御医说道。

    西周国主一听确实有些沉默，但是他转念又想，只要是为了南宫翰墨好，只要是不让两国的关系破裂，牺牲他区区一点胡子算什么，虽然自己已经习惯了这个胡子长在自己脸上，但是好歹也是要救一条人命。

    自己的胡子竟然有这么大的价值那么他也算是应该高兴的，更何况如果让南宫翰墨死在这里的话，那说不定会发生什么事情来呢？

    所以他也就不吝啬了，说道:“你们这些白痴，难道本王是这么一个小气的人吗？连一点胡子都舍不得，大不了本王把胡子都剃了，还显得年轻呢？你们这些人也真是的，不知道救人为大？”