
    288:

    难不成这个女人和他西周有什么关系？

    于是桦夜好奇的问道:“裴月华姑娘。我能不能问问你这块玉佩是从何而来？”

    “怎么？王子也对这块玉佩有兴趣？”

    “不是，只是觉得这块玉佩很漂亮，所以我很感兴趣而已，不知道这块玉佩姑娘是从何处得来？”桦夜说道。

    他自然不能让裴月华这玉佩的来历了，不然得话只怕会对他们的国家造成不利，不管怎么说，虽然是一个女人，但是警惕心还是必须要有的。

    毕竟这事关整个国家的生死存亡，如果这几个玉佩落到不法之人的手里的话，对他们国家来说实在是一种灾难，所以他不得不小心才是。

    只是这个女人到底是什么人？为什么她的手上会有这块玉佩，这块玉佩又为什么会从他们的国家流走？

    难不成这个女孩儿和他们的国家有什么关系？

    不管怎么样还是先问清楚这块玉佩的来历再说吧，说不定是人家捡的呢！

    “这玉佩我从小就带在身上了，我也不知道这块玉佩对我来说到底意味着什么？只是觉得这块儿玉佩带给了我不少的好运，所以也就一直留着它了，更何况这块儿玉佩有疗伤的功效，万一要是出了什么事情，也好有这块玉佩来为我治疗吗？”裴月华淡淡的说道。

    “原来是这样啊，所以你也不知道这块玉佩的来历吗？这块儿玉佩确实是来历不小，希望你能够好生保管，说不定对你以后的路还有所帮助呢！”桦夜说道。

    他并不是危言耸听。这块玉佩的确事关重大，因为这是他父皇送给南秦女皇的礼物，虽然不知道怎么会沦落到这个女孩身上。

    但是不管怎么样，他们竟然在今天遇见也算是一种缘分吧！

    希望他们能够进一步发展成为彼此的朋友，而他也很久没有过朋友了，希望她能够保持这种让他觉得与众不同的感觉。

    只是不知道这个女孩有没有心仪的人？

    他想这个人长得这般好看，想必一定会有很多人追求吧，自己在想些什么？这个人的身份未明，自己却还要在这里胡思乱想当真是不应该。

    “就算你不说我也会好好的保存它的，因为这块儿玉佩已经算是我的朋友了，虽然不能说话，但是只能带给我一种很安全的感觉，而且我也早就已经习惯了佩戴它，如果它不在我身边的话我还真有点不习惯。”裴月华微微一笑说道。

    因为这个人给她一种很温暖的感觉，所以她对这个人并没有什么戒心。

    不过她转念又想，当初自己在遇见南宫翰墨的时候他不是也给自己这样的感觉吗？

    可是结果呢？

    所以对一个人还是不能太相信的好只要顺其自然就好了。不过她想他们一定不会有什么交集吧。

    毕竟人家是西周的王子，而她只是一个名不见经传的小女人而已，怎么会和人家扯上什么关系呢？

    但是她万万没有想到的是，她不但和这个人缘分颇深，而且还要和他有另外一翻纠结，因为她注定要有一次西周之行，因为这块玉佩的秘密始终跌在那里被解开。

    “对了，刚才我进去的那个房子是谁的寝宫？听说北赵有十六位皇子，他们个个都不凡，只是我每次来的时候都无法见上他们，因为他们真的很忙，虽然并不知道他们在忙些什么。不过想来和我们一样吧！”桦夜说道，

    他的话虽然没有说明，但是裴月华又怎能不明白他话中的含义。

    他的意思是，他们应该和他们西周的皇子一样，都在忙着争名夺利吧？

    所以裴月华也并没有说什么，因为事实的确是这样，更何况现在不是十六位皇子了，南宫凌澈，南宫轩宇，南宫祺然都已死了，现在就只剩下十三位皇子了。

    “你刚才进去的那个是我们德昌公主的寝宫，她是太皇太后最疼爱的一位小公主。冒昧问皇子一句，您具体来这里是干什么的？听说你每年都要来这里一次，难道你每年都要像这样一样迷路一次吗？”裴月华说道。

    这个王子看起来挺精明的，没想到却这么笨，居然连路都会迷，虽然自己根本就没资格说人家。

    但是毕竟也是皇子，智慧什么的应该不差才对，当然这只是她的想法，谁说皇子就一定得心机叵测，就像南宫羽一样虽然贵为太子，但是却丝毫都没有心机，至少心机不怎么深。

    “是的，我虽然每年都来的是每年都会迷路，因为这里每年都会变几个样子？所以我每年都回陷入同样的尴尬境地，而我之所以会到这里来，是代替父皇进贡来的，这种事情归我负责，所以我每年都得跑一趟。而我之前来并没有见过你，你应该是新来的吧？”桦夜解释道。

    “你是在那德昌公主的身边做丫鬟吗？她是不是对你很不好？我看见你好像被她欺负的很惨。”桦夜小心翼翼的说道。

    尽量不说到人家姑娘的痛楚。

    “我是她的伴读，所以也算是半个丫鬟吧，其实也说不上什么欺负不欺负的，人家是公主，难免会有些娇惯，都已经习惯了，更何况，她比起其她的人也算是好太多了吧，至少她很真实的，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，也从来都不会拐弯抹角。”裴月华淡淡一笑说道。

    “是吗？也对啊，我的小妹就是这样的，挺任性的一个小公主小女孩儿，虽然很可爱，但是却也免不了会觉得有些吵闹，不过也没有关系了，反正我们都已经习惯了，而且正因为有她在所以我们才欢乐不断。”桦夜一想起他的小妹就不由的露出了微笑。

    就在他们说话的时候，御书房也已经到了，在告别了那位皇子之后，裴月华就又回到了德昌公主的行宫里，因为她还有事情没有做完呢！

    要是德昌公主回来发现自己不在自己又该倒霉了，不过也没有关系，正如自己所做，自己也的确时好好需要一个借口来放松一下了。