
    318:

    就在这个时候突然有一阵脚步声传来，而这个人正是裴月华和洛央。

    裴月华和洛央在几个御医走后又在现场做了一番勘察，发现了一丝蛛丝马迹。

    于是便来作报告，不管真相如何，反正他对西周国主是不能有任何隐瞒的，不然的话他怎么会知道这个人道目的到底是什么呢？

    而如果这件事起因是西周国主自己所为，是为了吓唬他们的话那倒也不是说不过去，只是他这样做也太傻了。

    这种陷害看似很有效，但是却一点高明之处都没有，聪明的人一定马上就能想到这是他们的苦肉计。

    “陛下，我在现场发现了一些东西不知道当讲不当讲。”

    洛央走到西周国主的面前，然后对他行了个礼恭恭敬敬的说道。

    不管怎么样，不管自己是怎么怀疑他的，他总是人家的皇帝，面子上的礼仪还是要给他的。

    “请讲无妨。”西周国主点了点头说道。

    他知道这两个人一定在怀疑自己，而他们的怀疑也不是不无道理。

    至于理由刚才自己已经说过了，他的确是想要南宫翰墨死，不过现在不是时候。

    他也想要知道这件事情到底是谁所为的，如果被他知道的话他一定不会放过这个人的。

    “事情是这样的，我和月华姑娘在现场的时候发现一个花蕊上面有一些金黄色的东西，表面上看起来就像是涂料一样，如果不细看的话是一点都看不出有什么破绽的？但如果细看的话就会发现有些不同，而这种东西就是太子草，想必那三位御医也应该和您说了吧！”

    这个太子草据说本身是没有毒的，但如果和酒混合起来那么就会变成剧毒，虽然不至于把人给毒死。但是时间长了对人体造成的伤害也有很大，而且御医还说，如果再加上麝香的话就会变成剧毒。

    而且据他们所说，西周国主您对麝香这个东西是情有独钟的，经常在自己的房间里面点。

    我知道这麝香有凝神的功效，但是如果再配以太子草的话就会变为剧毒，所以我想请皇帝把这个麝香给拿掉或者把她换到别的地方去，也好避免他更深入的中毒。

    而且我在现场也发现了一丝疑点，虽然不能够做关键证据，但是却也能够证明一些事情。”

    洛央一边说一边从怀里把找到的东西拿了出来，是一些纸屑。

    虽然这些纸屑被撕得碎碎的，不过，经过洛央他们的仔细搜索还是把现场所有的纸片都给捡了回来，他相信这些纸片一定不是无意出现在这里的。

    因为这里每天都打扫怎么可能会留下这种东西呢，更何况他听说西周国主是个有洁癖的人，任何他所住的地方或者是所去的地方都要绝对的保持干净。

    有一丝灰尘都不行，所以他是不会相信这里的人敢在今天这种大好日子在地上留下这些东西的，所以这些东西一定是凶手在行凶的时候露出来的，

    只是要宴请他们三位是皇帝临时做出的决定，他们提前根本就无法知道，所以这是一个自相矛盾之处，还有一点就是这虽不能作为关键性的证据，但是他想一定也有他的证据性。

    足以证明一些东西，只要能够把它完全拼凑起来的话，也许就能够得知一些事情。

    而且据他的判断，这些碎片是很重要的，裴月华也认为如此。

    而它们在现场除了这个和那太子草之外再也没能找到其他可疑的东西，不过这个是涂抹在花蕊上的，而且在场的人无一不喝酒，也就是说如果凶手在现场的话，那么他也有可能是中毒的。

    再说这些东西有很多不确定的因素，万一南宫翰墨要是不喝酒的话那么事情岂不是有就会出乎凶手的意料之外了？

    所以说凶手一定会另想其他办法让翰墨中毒的，也就是说使他中毒的不止是这两样东西，还有一个关键的因素，只是他一直都找不到这个因素到底是什么？

    “好，我这就让下人来拼这些纸屑，我相信二位的能力一定能为我门的四皇子找出真凶，也一定能证明我西周皇室的清白，四皇子中毒我是一点也不想的，至于原因你也知道。

    不过除此之外还有另外一个原因，那就是四皇子在这里中毒岂不是会让外人认为我西周皇室很不安全，这对于我西周外交来说也是一种损害，所以我希望几位能配合我们的侦探尽早的找出真相。

    亦是给所有被怀疑之间一个新百，二是给四皇子一个交代，本来是不应该牢两位大架的，但是毕竟用人不避亲，更何况两倍的大名早就已经声名远播。

    所以，我相信二位一定是不会寻私，而且一定会更加努力的找出事情的真相的，我也相信二位绝对有这个能力。”西周国主说道。

    他说这些话并不是奉承而是他真的就是这么想的。

    “国主言重了，这也并没有什么，这本来就该是我们做的事情，我想翰墨一定是希望我们能够找出凶手吧！”洛央说道。

    他相信这件事情的目的一定不单纯，因为它能够想像到这件事情背后的阴谋。也能够嗅到这件事情背后的利益，只是他不知道凶手到底有多少人？

    如果只有一人的话那还好对付，但如果说是整个集团那就不好对付了，但是不管怎么样，她一定不会让南宫翰墨白白中毒的。

    “启禀陛下，太子殿下有事求见。”

    就在他们说话的时候一个太监进来禀报道。

    虽然这位皇帝还年轻，不过他还是早早地立了太子，这样也避免很多的纷争，虽然依旧没有多大效果，不过至少能让这皇宫平息一点吧！

    “让他们在大殿等我。”西周皇帝说道。

    然后转而对洛央和裴月华道:“二位不好意思，我有事情要先走一步。我会让人尽快把翰墨四皇子转到安全的地方的，而且不一定会让人好好的保护四皇子。