
    331:

    这一点令我们很费解，所以如果四皇子能够给我们解释一下的话，那我们定当感激不尽。当然我说这话也没有别的意思，只是实在疑惑而已。”华宇话里有话的说道。

    他这番话分明就是在说南宫翰墨是自己给自己下的毒，否则的话为什么就他有事而别人就没有事呢？

    他们全都在在一个场地，而且又同在一个个环境之下，怎么偏偏他们就没事，他就有事了呢？

    所以这种事情让他不得不怀疑。

    南宫翰墨自然也明白有时说道:“二皇子好像话里有话呢？您的意思是在说我自己给自己下毒吗？其实你会这样怀疑也不是不无道理的，毕竟要是发生这样的事自己谁也会这样想的，不过我可以告诉你的事。”

    “在物品摆放的时候我和你们有一处明显的不同，那就是我这个人是不喜欢吃水果的，所以我这里但水果是一口没动，而在其他人桌子上的水果明显是被吃了的，所以我也不知道这到底能不能算作一种巧合。”南宫翰墨也是话里有话的说。

    他不喜欢吃水果这一点倒也不是什么秘密，只是这个太子又是怎么知道，并且利用这一点来巧妙地下毒的？

    的确，当时他的桌子上也是有水果的，但是因为他从来都不吃水果，所以对于面前的水果也就一口没动，只是吃了几口桌子上的菜填填肚子，然后剩下的大部分时间里面就是喝酒，看表演要不就是和其他的皇子聊天。

    难不成北赵有西周的奸细，如果是这样的话那一切就解释的通了。可如果是这样的话那么问题就出来了，到底是谁导演了这样一场闹剧呢？

    除开太子这个凶手吃饭，他的幕后到底还有谁？难道会是南宫祈然口中的那个人吗？那个幕后黑手到底是在北赵全盘指控，还是已经到了这里。

    只是没有被我们发现，不管怎么样，既然他已经向他发出了挑战那他就不得不迎战了，他虽然不喜欢斗争，但是这却并不代表他就很松。

    以前他不这强好胜，所以很多人以为她软弱好欺，事实却并不是这样。

    他只是不喜欢和别人去争去吵而已，并不认为他就很没有本事，所以一直以来他就给人一个错觉，就是他很好欺负。

    以至于许多人都敢欺负他，但如果真正敢动手的话他一定会以牙还牙的。

    “那既然这样的话，我就不打扰两位了，我和太子还有事情在身，所以就先离开了。”话语听了这番话之后颇有些不爽的说道。

    然后便和太子离开了他的皇宫，其实也不怪他不爽，毕竟这里是他的国家，而翰墨作为客人一点儿都不把自己当神客人这多少会让人有些不舒服。

    “你这样说是不是在怀疑他们两个，其实我也有过这样的怀疑，因为那个小太监，所以掩护的人一定是非富即贵的。

    而且一定是在这个宫里面的，一定是让他害怕让他不敢说出口的人，所以这里的每一个人都有嫌疑，但是你不至于由于连太子都怀疑吧！”

    裴月华自然也听得出来，因为他话里的含义实在是太明显了，而且她也看了出来，刚才那番话说出口之后，华宇明显有些不愉快，这算不算是一种得罪呢！

    但既然话已经说出口了，那么久已经没有反悔的余地了。

    “其实我没有在怀疑华宇，我怀疑的只有太子。你说的没错，太子虽然年纪小，而且看起来他也不像是会做这种事情的人，你在宫里呆了已有一段时间了，应该明白人不可貌相这句话，而且我也不是在怀疑而是以及确定了。”

    “在我菜里面下毒的，就是这个太子，至于他下毒的方式我想你们也已经知道了，就是用那种方法，我不知道他是怎么知道我不喜欢吃水果的，但是他能利用这一点来下毒就说明他一定对我有几分了解，说不定我们北赵有他们的奸细，所以我万万不可轻举妄动。”

    “否则的话一定会陷入更加危险的境地，不过好在他们用下毒这种方式来害我，如果用别的方式的话那只怕我早就已经死了，这里毕竟是人家的地盘儿就算我再怎么厉害也无济于事，已经双手难敌四脚。”南宫翰墨看着他们远去的背影，淡淡的说道。

    他的声音说的很轻，所以他们两个都没有听见，不过裴月华却听得清清楚楚的，只是他不知道南宫翰墨哪里来的信心怎么确定凶手就是太子？

    于是问道:“你是怎么知道凶手就是他？难道你看见了他对你下毒？还是说你看起来她对那个小太监下命令，那个小太监的事情我们也是通过很多途径所以才得知的，我们在现场发现了一堆纸屑。”

    “而把那几纸屑拼凑起来之后就形成了一条证据，但是证据链据还没有形成，所以我们没有办法去怀疑任何一个人，更何况这个人还是西周的太子，如果我们妄加怀疑的话只怕会对我们愈加不利。”裴月华也是静静的说道。

    毕竟他们还没有走远，而且为了防止他们偷听，他们几乎是咬着耳朵说的，南宫翰墨闻言笑了笑道:

    “我跟你说这个事情，是星月大祭司告诉我的你信不信，他出现在我的潜意识中然后把这些事情告诉了我，我想他一定是不会害我的，而且星月大祭司虽然远在东国，但是却对这里的事情了如指掌，我倒是不怀疑他到底为什么会知道这么多？

    而是我怀疑这个太子到底为什么会怎么做？而且他之所以这么了解我们会不会就如同我怀疑的一样，是我们北赵有西周的内应，或者说是奸细。

    还是说他自己派人调查过我，可是我们来这里是临时决定的，他不可能提前收到风声，我来的消息你更是后来才知道的，所以他不可能提前收到消息，所以我有理由这样怀疑。

    不过这些事情我们只能暗中调查，因为新乐大祭司和我说过，不能太过明显的怀疑这个太子，而且原因你也知道。

    332:

    这里毕竟是人家的地盘，而我们再怎么也不能太过狂妄忘了自己的身份，我看得出来这位二皇子的不愉快，我是故意说着反话的，因为我要让太子会怀疑我是不是在怀疑这位二皇子，而且我刚才之所以对太子那样说，也只是想要调剂一下他紧张的情绪。

    让他不敢再对我们下手，这次是我谁知道下次是不是你，是不是洛央？

    我手上倒是无所谓，关键是我不能让你受伤，这一路走来我想你也应该明白我的心意，我这样做只是想把他们的注意力都吸引到我的身上，我看的出来太子要调查你，虽然他隐藏的很好但是却还是被我发现了端倪。”

    “因为我发现他虽然在和我交谈，但是眼神却时不时的在飘向你，而且你这个玉佩也千万要收好不能让任何一个人发现了，既然桦夜没有把这件事情告诉他皇兄，那么就证明他也是有意要保护你的人。

    所以我们应该和他积极配合早点找出这件事情的真相，我们也好早点离开这里，因为我总有一种不好的预感。总觉得如果我们再继续呆下去的话会发生大事，而我的预感一向是很准的。”南宫翰墨说到。

    “你说的话我都明白，而且我也有一种不祥的预感，我也想要早点找出事情的真相，但是现在我们一点头绪都没有，我的直觉告诉我，这里是没有我什么有价值的线索的，所以等你伤好之后我们就离开这儿吧！或者说，我们兵分两路，一路在这里，一路去南秦。”

    “这样我们也好调查的快一点，早点知道真相，早点我的心也能够早点安定下来，否则的话我会一直都不踏实的，而这种感觉真的很不好，我也不想再过这种心理没有着落的生活了，我想让我的心早点安定下来。”裴月华亦有所指的说道。

    他说这话一是为了自己的身世，二是为了自己的感情，他想南宫翰墨是可以明白的。