
    325：

    虽然我的天资比实际要高，本事也比师姐要强，但是师姐也不错，只是师傅说师姐这一生注定要很邪魅，注定要走上歪路，所以不敢把太多的本领教给师姐。

    因为只要师姐的本领越多，她就会变得越没有办法回头，反而如果少教她一些东西，也许就会改变师姐的命运，师傅是一个能够预知未来的东西。

    能力比我们两个人都强太多了，你总是夸我厉害，其实我连师傅的一半儿都没有学到呢，如果我能学到师傅的一半儿的话那我就心满意足了。

    所以我相信是不这样说一定是真的，我把这些告诉了师姐，但是师姐却是说师傅就是看不起她，觉得她的出身太过卑贱，所以才总是对她有这般那般的偏见。

    师傅说她会走入歧途，她才不信，她说她一定要证明给师傅看，她的人生不会输于任何一个人，她要活得比谁都精彩。”星月大祭司叹气道。

    “这么说你师姐也是一个挺要强的人，这实话我最喜欢要强的女人了，当然我不是说喜欢她，我是喜欢这种类型的女人，如果哪一天我能见到你师姐的话，我想我们一定会成为很好的朋友，因为我也是一个要强但是却又不失朴素的人。”南宫翰墨当然是开玩笑的说道。

    “别想了，我都不可能见我我师姐，更何况是你呢，而且我师姐也是不会喜欢你的你就死了这条心吧，除了我和公主之外还有谁会看上你啊？”星月大祭司有些吃醋地说道。

    闻言，南宫翰墨微微一笑道。

    “喂，你这醋吃得有点儿太狠了吧，我又没说什么，你看你说我这么多句，我得罪你了呀，不过，这个大祭司到底是怎么回事？他是不是喜欢你师傅？否则的话又怎么会这么在意你师傅是不是偏心于你呢？

    我觉得应该是这样的，否则的话就太不合常理了，如果你师傅是个女人的话那么我就不会这样想，但如果他是个男的那么我就有理由这样怀疑，难道你从来都没有这样怀疑过吗？”南宫翰墨拍了拍大祭司的肩膀收回来自己玩笑的口吻，一本正经的说道。

    星月大祭司叹了一口气说道:“就是说，实话我也是这样怀疑过的，但是师姐却否认了，但我其实看的出来师姐绝对是对师傅有那么一点点好感的，不过话正如你所说，她也就没必要在意这些事情了，不过师姐不承认也不无它的道理。

    因为在我们那个年代，师徒恋可是要被烧死的，不管你的身份再高，不管你的地位再强，发生这种事情也是无法得到原谅的。

    所以说就算再怎么对师傅有好感也是不敢有所表现的，师傅就更加不用说了，因为这对他们两个人来说都是一场死罪。”星月大祭司说道。

    其实当时他们的规矩还是挺严格的，很多事情都是被禁忌的，比如兄妹之间就连握手也是不允许的，因为就算是兄妹毕竟也是男女，所以这种事情都是禁止的，他们那个村是一个非常迷信的村，而且规矩非常严格。

    稍微有不慎就会被浸猪笼就会被处死，就会被处以各种极刑，而这种事情他也见了太多太多，往往一件小事就能被他们判死罪。

    所以即便是像法力高强的师傅和师姐也是不敢对这个规矩有所违背的，否则的话就一定会得到全村人的攻击甚至是谩骂。

    师姐是个要强的人，她受不了这种打击，所以干脆就把自己的感情藏在心里面不被所有人知道，不过也许是因为自己的幻觉吧，也许师姐根本就不喜欢师傅呢？

    也许师姐对师傅只是一种师徒感情，也许只是这样呢？

    不管怎么样，她定不能妄想他们的关系，否则的话就算只是一种想像都是一种罪过，他们毕竟是自己的师姐和师傅呀，自己怎么能这样想呢？

    这是一种对不起他们的行为。

    “是的，不管在哪个时代师徒恋都是被禁止的，我虽然没有亲眼见过这种事情的发生，不过也听说过这种事情不少的传闻，因为我有个朋友叫洛央。

    我想你应该知道他吧，他是个喜欢到处游历的人，他曾经就和我说过这样一段故事，有一对师徒他们很相爱。

    但是因为他们的关系不被外界允许，所以他们彼此之间隐瞒的很辛苦，虽然如此但他们的关系还是被人发现了。

    就这样她和她的徒弟两个人都被处死了，而且这两个人还是一个女师傅一个男徒弟，所以我觉得这种事情真的很残忍。

    因为不管是师徒之恋还是什么之恋毕竟都是无法控制的感情，就算再怎么禁止也是没有用的，因为有些事情不会因为你的静止而消失或者不会发生。

    反而有些事情会因为你的禁止而无法压抑的成长，人生就是如此，越是不想要发生的事情就越是压抑不住它的发生。

    就像我，我曾经说过我不想要再遇上任何一个值得我去爱的人，最后我还不是遇上了月华，我曾经一再强调不愿意再爱上任何一个人，最后还不是渐渐的对她动了心，所以感情这种事情是无法禁止的。

    与其禁止倒不如去祝福，因为两个人相爱相遇是非常不容易的，不是有一句俗话吗？叫做前世五百次的回眸才能换来今世的一次相遇。

    所以任何一段感情我们都应该祝福，而且没有什么恋情是不能够发生的，只可惜我们太渺小没有办法改变什么。”南宫翰墨轻轻地叹了口气说道。

    他觉得这是一种对感情的亵渎，因为不管是什么感情都应该被祝福，因为他们相爱相知都不容易。

    “是啊！只不过现在说什么都已经晚了，因为师傅在师姐离开后不久就去世了，师傅是为了保护我所以才死的，我觉得我对师傅也是有一种莫名的情愫在里面的，当然这种情愫并不能称之为感情，而是称之为亲情。”