
    293:

    “既然你决意要走，祖母也不留你了，只是希望你能够好好的保重自己，不要让自己伤了，病了，这样的话祖母即便远在北赵也会心疼的，西周不和北赵一样，是一个危险的国度，希望你能够好好的保重自己。”老夫人伊伊不舍的拉着裴月华的手说道。

    裴月华眼中也尽是泪水，毕竟老夫人是她穿越过来裴家之后，唯一对她好的。

    “对了，这些东西给你，说不定会对你派上用场，如果一遇见危险，你就赶紧把这个锦囊拿出来，这个锦囊会告诉你怎么做的。在那之前千万不可以打开。否则的话就不灵验了，你要相信祖母的话，因为祖母是不会害你的。”老夫人说着从怀里拿出一个锦囊说道。

    裴月华似懂非懂的点头，接着老夫人又想想起什么似的说道：“还有，祖母要提醒你一点，你注定与同性无缘，所以千万不要对同性产生信任，即便是那个人对你再好也千万不要对她有什么亲密的接触，更不要相信你们会成为朋友。”

    “虽然不是祖母知道这样的话可能会伤害到你的自尊，但是为了你好，祖母必须要告诉你。因为这可能关系到你的身家性命。记住我的话，不到万不得已的时候千万不要打开这个锦囊。祖母只是想尽可能的保证你在知道真相之前保住性命。”老夫人轻轻的叹了口气说道。

    既然不能阻止月华离开，那么就让她用自己的方法去保护她吧！

    这枚锦囊里有救她的妙计。

    她知道裴月华一定会遇见危险的，所以提早把妙计都给她准备好了。

    虽然这有可能会触犯天机，但没有办法，只要是为了自己的孙女儿好，她不怕。

    在谢过了她的祖母之后，裴月华最终踏上了西周之路，裴月华没有和任何一个人讲，只是告诉了皇帝。

    而裴月华也像皇帝要了一个保证，就是不泄露她的秘密，因为她不想要让任何一个人陪着。

    只想要自己一个人静一静，好好的想一想接下来的路应该怎么走，

    虽然有点舍不得南宫翰墨和南宫文彦，但是既然她已经决定了的事情就任何人，没有办法阻止，即便是思念也没有办法阻止她的这个决定。

    一个人上路总是微险而又孤单的，所以，裴学华为了保障自己的安全而选择了男扮女装，

    这是电视剧里面经常会出现的桥段，这样的话可以保护自己的安全也可以保护自己不被色狼骚扰。

    虽然月华穿的是男装，但是因为她相貌倾城，所以即便是办成了一个男孩子也是相当英俊的。

    因为皇帝知道月华一个人上路很危险，所以在月华离开之前特意传授了她几招防身术。

    这几招防身术不但厉害，而且威力相当强大不到万不得已的时候千万不能用。

    虽然裴月华一点儿都不会武功，但是这几招防身术就算是完全的外行也能够学会，而且也能够使用。

    所以即便是像裴月华这样的武功菜鸟也只是看了一遍就学会了，当然因为是裴月华聪明的缘故，更重要的是因为月华在武学上面的确很有资质。

    尽管裴月华一点武功都不会，但是皇帝却看的出来她在这方面真的很有天赋，只可惜了她是一个女人。

    而南宫翰墨虽然和明姬公主的婚期将近，但是他的心里不知为何却越来越感到不安，明姬公主自然看出了翰墨的心思，于是这天晚上便去找了他，想问问他为什么不安？

    是因为快和自己成亲了还是因为别的什么原因？

    “翰墨。我们都已经快成亲了，所以我不希望你有任何事情再瞒我。而这也是你的承诺。你忘了那天晚上你答应过我不管发生什么事情都不会对我有所隐瞒。一定会一五一十的全部都告诉我的。”明姬公主说道。

    虽然她还是怕翰墨说出来的答案和自己想的完全不一样，但是有些事情明姬必须要知道。

    “你在说什么？我们是夫妻我自然不会有事情瞒着。你难道你到现在还不相信我吗？”翰墨笑着说道。

    只是他的心里却不像他表面上这么开心，不知道为什么？

    越到快和明姬成亲的时候，心里面就越是痛苦不安。

    他总觉得自己好像失去了一个最重要的人一般，他虽然早就知道自己对月华的感情，但是却没有想到自己对月华的感情居然如此深刻。

    算了，既然他都已经决定要娶别人了，那么就已经不可以再对其他的女人有任何的思念，否则的话，这对明姬来说是一种不公平。

    更何况。他知道明姬公主对自己的感情，所以如果自己把真相说出来的话。她一定会很难过的吧！

    “我相信你，所以我要问你，我要问你是否知道现在还没有喜欢上我，你不需要想，直接回答我到底是还是不是。”明姬公主说道

    不管他的答案是什么自己都会尊重他的。

    “是，我说过什么事情都不会瞒你也不会骗你，我知道这对你很残忍，但是我也不想让自己对你有什么不公平，虽然我没有喜欢上你，但是我保证我今后一定会对你很好很好的，所以你放心好了，我不会因为还喜欢着别人就对你作出不公平的事情来。”南宫翰墨说道。

    尽管知道这样做很过分，但是没有办法他不想骗她，而且更不想骗自己。

    “好，我知道了。”明姬公主微微一笑说道，然后便转身离开了。

    果然自己不管再怎么努力都没有办法占据他的心吗？

    既然如此那就让她离开好了，明姬知道他这样不开心的原因是因为娶的不是自己喜欢的人，如果他娶的是自己喜欢的人的话那么他一定不会像今天这种表情吧？

    她不想勉强一个不爱自己的人和自己澄清，尽管他说过会对自己很好，但是明姬不需要任何的同情，也不想要自欺欺人，因为他知道那样是不可能的事情。

    星月大祭司说过，他是一个专情且长情的人。