
    305:

    变得歇斯底里，有好多罪犯就是因为没有办法抹去伤口，没有办法去面对伤口，只知道一味的躲避，所以才最终走入犯罪的深渊。

    这是一种悲哀。他不愿意让自己变得如此，所以他选择揭开。

    “我记得你说过，你的妹妹是罗伊伊，及他们曾经是很好的一对，但是我所听到的故事却并不是这样的，南宫祺然曾经对我说过，他们两个同时爱上了罗伊伊，但是伊伊却选择了南宫翰墨，而是他们两个当初接近伊伊的目的是奔着九宫锁的。”

    “我不知道当伊伊知道这个真相的时候会是怎样，所以我想知道伊伊她和南宫翰墨到底发生了什么事情？为什么他从来都没有和我说过这种事情，是他不屑和我说？还是我在他的心中还没有重要到如此的地步？”裴月华说道。

    没人希望自己的男朋友对自己有任何的隐瞒，特别是关于感情这方面。

    虽然在听的过程中会很心痛，但是最后却会感到很欣慰，因为他们之间至少是相互信任彼此关心的。

    这样才能进一步促进他们的感情，可如果他什么都不和自己说的话，那么自己又怎么会了解他呢？

    如果自己什么都不知道，那么在他发生事情的时候自己又怎么帮助他呢？

    所以不管怎么样，她都希望他能够对自己坦诚相告。

    “其实你也不能怪他，因为伊伊的死对他来说是一种很大的打击，他当年也是好不容易才从这个阴影里面走出来的，所以我不希望他再回到过去，所以就让他隐瞒下去吧，你想知道什么我可以告诉你，我完全可以解答你的疑惑。”洛央叹了口气说道。

    虽然这件事情也是他心里面的痛，不过他觉得，既然南宫翰墨已经把月华视为了最重要的人，那么这件事情理所当然地应该告诉裴月华吧！

    否则的话就对她来说是一种不公平，毕竟翰墨已经有太多的事情隐瞒着她了，如果连这件事情都隐瞒着她的话，那么当月华最后知道了真相一定会对翰墨责怪的。

    这无疑是对他们的关系雪上加霜，所以虽然心中经过了几番纠结，不过洛央还是决定把真相告诉给裴月华。

    “你放心吧，我只是想要知道真相，至于是谁告诉我的倒也没差别，虽然我很希望由翰墨亲口告诉我，不过既然他没有勇气提起这段往事，那么由你来告诉我也是一样的，只不过这对你来说应该也是一种伤口吧，这样被我解开真的好吗？你真的没关系吗？”裴月华说道。

    “也没什么关系了，反正总是要告诉你的，其实事情根本就没有多复杂，我想就算我不说你也能够想到吧，”

    洛央是当今朝廷吏部尚书的儿子，而伊伊是洛央的妹妹。

    因为洛央父亲在一次宫斗中死了，所以洛央就带着伊伊四处游历，在一次机缘巧合之下伊伊得到了九龙锁。

    在九龙锁的帮助下伊伊的实力也变得越来越强大，也因为如此所以洛央才放心她一个人行走江湖。

    洛央和伊伊一样都喜欢四周去游历一番，因为这样能够增长他们的见识，也能够提高实力。

    可是洛央万万没有想到这次分别居然会是他们最后一次分别，而他们也是第一次的分别，只是没想到这是第一次去也是唯一的一次。

    自那天之后洛央和伊伊就再也没有见过，虽然洛央在江湖上听过伊伊的声名也知道她过得很好。

    但是却一直都没有机会再见到她。

    等洛央再见到伊伊的时候她已经成为一具尸体了，但是就在伊伊出事的前几天给洛央来了一封信。

    洛央不知道她是如何找到洛央的，也不知道她怎么知道洛央就在那个地方，反正洛央是收到了她的信了。

    信的内容很短，只有区区的几个字，帮洛央照看南宫翰墨。

    虽然只有这几个字，但是却也解释了她为什么会死，一定是因为这个男人。

    而就算伊伊没有把过程都告诉洛央，那么洛央也知道伊伊的事一定会和这个男人有关，再联想到伊伊身上的九龙锁，洛央想洛央应该知道事情的经过了。

    果然在洛央经过一番调查之后，终于发现了真相，也在她寄给洛央的第二道密函上面知道了具体的事。

    上面清清楚楚的写了他们之间事情的经过，而这密函是极为保密的，洛央也是在偶然的情况下才发现的。

    原来伊伊把密函藏在了寄给洛央的第一封信的信函上，她知道洛央一定不会随意丢弃她给洛央的东西，所以便下了这么大一个赌注。

    而洛央也终于没有辜负她的信任，让她赢得这场赌局。

    在那封信上洛央知道了所有的真相，也进一步证明了洛央的推测。

    伊伊在信上说她遇见了两个男人，但是她知道这两个男人都是为了她身上的某样东西而来，而这样东西就是九宫锁。

    因为九宫锁，以伊伊没有办法对这个两个男人展现完全的信任。

    总觉得他们两个接近自己的目的不太好，所以也没有办法要自己对他们进一步的喜欢，但是伊伊这种想法就没有维持多少时间。

    因为伊伊到底还是控制不住的喜欢上了一个人，那个人就是南宫翰墨。

    尽管知道南宫翰墨自己的目的不单纯，但是伊伊还是忍不住对他动了感情。

    因为他实在是一个优秀的人，也实在是一个值得喜欢的人，所以她忍不住对翰墨产生了爱慕之意，因为如此所以她不住地欺骗自己，他靠近自己没有目的。

    是因为喜欢自己所以才这般对待自己的，可是伊伊的自欺欺人，终被他的答案亲自摧毁了，那晚伊伊听见南宫翰墨宫祺然的说话。

    也知道了他们两个人的目的最终还是为了它，她以为南宫翰墨从来都没有喜欢过她，她伤心之下便离开了这个地方。

    墨找了很久之后才找到了伊伊，在他找到洛央伊伊之后便对她做了表白，然后伊伊相信了他。