
    326：

    “因为我从小没爹没娘，是师傅把我捡来并且把我养大，所以我就把师傅当成了自己的亲身父亲一样，不论什么时候我们都会对他进行亲情的问候，特别是在逢年过节的时候，而且师傅也已经默认了这样一种状态。”

    “因为他知道我其实有很需要有一段父爱的，因为如果不是这样的话，只怕我早就已经误入歧途了，你可能无法想像，曾经的我其实也是一个没人要的可怜虫，我只能在冰天雪地里面即走。”

    “只能吃别人吃剩下的食物，甚至只能穿别人穿剩下的衣服，甚至那些衣服食物都是烂的破的坏的，即便这样我也会感到很满足，因为当时的条件只能允许我这样，我根本就无力要求什么。”

    “虽然我很落魄，但是我的骨骼和我的知己却是极高的，所以曾经有人找到了我希望我能够成为他们的一员，我也差点答应了，最终还是师傅及时出现，所以才挽救了我。”

    “所以我对师傅一直是很感激的。而师傅那也是一个特别优秀的人，他长得很俊美就像一个女神一样，而那种美是一种妖娆的，是一种完美的美，在我心里没有人会比他更帅气，没有人会比他更完美，我这绝对不是夸张，我可以给你看一段我对师傅的记忆。”

    星月大祭司一边说一边就放出了她和她师傅的一段记忆。

    于是那堆花丛里面就出现了一个身披白袍的帅哥，那个长得可真是惊天动地的美，虽然是个男人他失去要比女子还要美上几分呢？

    “怎么样？我没有说错，他的确是很美吧，也正是因为如此，所以有时候我才对师姐才对他们之间的感情作出一种猜测，而他们有时候也的确是非常暧昧的，虽然我知道师傅是把我们当做了自己的女儿一样，虽然他比我们大不了多少看起来？

    但其实上他已经几千岁了，它是一种神仙来着，是上古时代的神兽白泽所化成的人形。所以说我师傅的来历是相当的高。

    而师姐当初之所以被师傅收为徒弟，和我的经历是差不多的。但师姐却比我更加凄惨的多了，因为当初师姐差点就被自己的亲生父亲给强暴了，还是师傅及时赶到，所以才把师姐从魔爪之下救了出来。

    从此之后师姐的性格就一直很自闭，直到师傅把她一点点地从自闭的世界中拉出来，所以师姐才变成现在一样开朗要强，甚至是自卑。

    不管师姐再怎么强，但是师姐对过去始终无法忘怀，所以她的心里一直都是有怨狠的，而师傅为了不让师姐对她的亲生父母有所报复，所以带着她和我来到了远离她亲生父母万里之外的巫蛊城，而那也是师傅的家乡。

    而其实师傅也是有一个心上人的，只是他心上人死的早，所以他便把自己的感情藏了起来，看得出来师傅对那个人是很想念的，只是因为师傅得清心寡欲。

    所以他才没有因为思念而走火入魔，我是听师傅说过一些他们之间的故事，他们真的是郎才女貌，是天地间最般配的一对，只可惜他们的故事实在是太凄美，也实在是太悲哀的，更多的却是一种遗憾，因为如果不是那场意外的话也许他们两个直到现在还在一起。

    只是他们却因为要保护这个人间，要保护他们所要保护的人，所以不得不作出巨大的牺牲。

    我想我有一天也是会这样的，毕竟这是我们的使命，而我们的存在也就是为了保护他人的安全所以才存活于这个世界上的，所以牺牲是在所难免的。

    不管是牺牲武功还是牺牲生命对我们来说都是一种解脱，因为没有这些就没有了责任，也就没有了负担。

    说实话，其实我是一个挺自私的人，因为我不想要为那些根本就不认识的人付出自己的所有，但是现在我想通了，其实付出一些东西也好，至少这样可以缓解心里的压抑，可以让自己的心有所舒缓。”

    她一边微笑着一边说道，眼里释放出若有若无的疲惫，也是，当然大祭司这么多年一直都在为别人考虑，什么时候为自己想过？

    她其实很想去南琴找自己的师姐，但是又怕自己见了她什么话都没有办法说出口。

    毕竟他们已经这么多年没见了，也不知道世界发生了多大的变化，更不知道，她是否还保有着那一颗为国为民的心，也不知道她还曾经记不记得师傅的教诲。

    “你也别想太多了，过去的事情就让它过去吧，就算你想得再多也不可能再挽回了，所以把心态放宽，因为那一些不好的事情会让你加倍成长。”南宫翰墨有些心疼地说道。

    这个女人实在是太过要强了，其实想来她也不是不想要要强，而是生活必须要让她坚强起来，否则的话她根本就没资格做这个大祭司，也根本就没资格拥有这么大的能力，毕竟本事越大责任也就会越大。

    “谢谢你，既然是这样那我就不客气了。”

    就在这时突然有一股异香飘了过来，他们都知道这是什么，于是他笑了一笑说道:“他们已经在给我喂药了，我想再过不多时我就会醒过来了，到时候你是不是也就会消失了。”

    “是啊，你醒了我自然就会消失，不过我希望你眼醒来一些，这样的话你就能多陪我一会儿了。”星月大祭司微微一笑说道。

    虽然她知道他们之间什么都不可能，不过她依旧愿意维持这种暧昧的关系。

    因为这样也挺好。

    “我也想一直在这潜意识里面活下去，这事由不得我做主的，不过如果我能拖的话一定会尽量拖晚一点的。因为我也想月华能为我多担心一会儿，这样的话，我醒来了之后我想她也就不会把我拒于千里之外了。”南宫翰墨说道。

    而在南宫翰墨的潜意识之外，洛央和裴月华还有桦夜三个人站在一起，担心的看着任不见好转到南宫翰墨，不由得焦急了起来。