
    凰途333

    就像一个做错事情的孩，不想被别人发现，但是又想要被别人发现，因为这种事情毕竟隐藏不了久，如果晚发现了的话，又是一顿毒打，就像他们的关系一样，如果他们在隐藏的话，只怕就会真的错过再也白不回来了，现在他们发现还为时不晚。

    ”当然可以了，我一直都知道你是喜欢我的，只是一直都不确定你到底对我的喜欢有多深，但是现在我想我可以不用确定这些了，因为不管你喜不喜欢我我都是会喜欢你的，我不会再让自己退让下去，更不会在对自己的情敌有所保留。

    我爱你，我想要和你在一起，希望你能够接受我，也希望你能够不在乎我之前的心二意，也希望你能够原谅我之前的对你不起，今后我一定会好好的爱你一个人，绝对不会再多看别的女人一眼，甚至也不会再对别的女人有所暧昧。

    其实你也知道这是我的xing格我并不是想要和谁暧昧，我只是不忍心拒绝他们而已，但是现在我一定会和她们保持距离的，相信我，为了你我可以做得到。”

    她眼含眼泪，因为她等这番告白已经等了好久了，她并不是想要他和谁保持距离，只是希望他不要再为了别的女人而抛弃她而背叛他。

    只要这样她就心满意足了，看着眼前的裴月华，南宫翰墨得心里面涌起一股激动，他轻轻的抬起手，温柔的抚摸着她的脸颊，那种抚摸是那么的小心翼翼，就像是在触碰一件非常昂贵具有jing细的东西一样。

    而裴月华看着不断靠近自己的他脸上不由得一红，但还是配合地闭上了眼睛，她的心在不停的跳动着，进了又进了，终于他吻上了她的唇，他小心翼翼地尝着她的芳唇，那唇温润而又甜美，就像是一颗草莓。

    ”翰墨，你知道吗?我……”

    就在这个时候，洛央却不合时宜地进来了，两个人下意识地放开了彼此，裴月华的脸上不由得有些通红，看着洛央调侃的眼神，裴月华看了翰墨一眼红着脸跑了出去。

    南宫翰墨看见洛央颇有些责怪的意味，似乎在说你早不来眼不来怎么偏偏在这个时候来呢？

    而洛央也看出了南国翰墨眼里的责怪，不由得微微一笑，但是却依旧厚脸皮到走将了他的面前，坐在了他的身边。

    ”这种事情怪不得我的，谁知道你们在干什么？而且？我又没有预知之术，怎么可能来得这么恰到好处呢？不过你们两个有进展呀，你们之前不是都在冷战吗？怎么现在却？”

    ”关你什么事啊？对了，你刚才想对我说什么？你是不是又调查到什么了？”

    南宫翰墨脸上有一红，不由得的转移了话题，洛央自然也知道翰墨脸皮薄，所以不和他计较，而是回答他道”其实也没有什么，我只是想告诉你，我在宫里遇见了一个人，就是倾城姑娘，我想你一定还记得吧！”

    闻言，南宫翰墨点了点头，道”我当然记得了，可是她怎么会来这里呢？难不成是叫她过来的，她之前也没有和我说过她要来宫里面表演啊，不过不管怎么样，她既然来了那么我也应该去和人家打声招呼。”

    ”你这个人就是这样，刚刚和人家裴姑娘确立了关系，就又忍不住见异思迁了，我可告诉你，千万不要和这位倾城姑娘走得近，因为我看得出来她没安好心。”洛央撇了撇嘴，不由的说道。

    ”你可别胡说八道，我怎么就见异思迁了，我对倾城可是哥哥对妹妹的感情，并没有别的意思，更何况我是不可能会喜欢上倾城的，我这辈就只喜欢过两个人而已，一个是你的妹妹罗伊伊，还有一个就是裴月华。

    除了他们两个之外，我绝对不会再爱上别的女人了。更何况人家也不一定爱我，而我们的关系是非常纯洁的，你可别往歪处想。”南宫翰墨白了他一眼说道，

    这个洛央真是的，什么事情都往那方面想。

    ”咦，你怎么知道一一是我的妹妹，我记得我没有告诉过你呀！”洛央诧异的说道。

    他以为他隐瞒的很好，没想到人家早就知道了，只是他到底是怎么知道的？

    难道他派人调查自己。

    ”我要是说了你可不许生气啊！”南宫翰墨说道。

    洛央点了点头说道：”你说吧，我是没那么容易生气的。”

    南宫翰墨点点头说道：”其实你在当初接近我的时候，我就派人去调查过你，因为当时的我深受其害，所以不敢再轻易相信任何一个人。”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：”更何况你还是个陌生人，而且我看得出来你是有意靠近我的，虽然咱们俩相遇也算是一种巧合，不过不巧不成书，你第一次是巧合，第二次也可以说是巧合，第次就不能说是巧合了吧。”

    说到这里，南宫翰墨笑了笑：”而我们连续次见面而你却次帮了我，所以我不相信这是巧合，于是我便派人去调查了你，没想到你居然是依依的哥哥，而且还是礼部尚书的儿，我不知道你接近我是什么目的，但是凭罗伊伊这个字我就有理由让你接近。”

    缓了一口气，南宫翰墨继续说道：

    ”既然你不告诉我我找你也一定有不告诉我的原因，所以我就由着你了，其实你也不用隐瞒，你当初接近我是不是为了替你妹妹报仇，但是后来你却又背什么不这样做了呢？”

    ”难道你对你妹妹的死就没有怀疑过吗？江湖上都在传是我害死她的，难道就一点都没有恨过我吗？”

    说到这里，南宫翰墨眼神中闪过了一丝悲伤的神se：”我想你一定也是恨我的吧，只是你没有表现出来而已，其实你恨我也是个正常的了，我虽然没有亲手杀死她，但是却和居我亲手杀死她差不多，她毕竟是我害死的也是代我而死的，所以我也可以说是间接的凶手。”r638凰途

    ...

    