
    285:

    不管怎么样，皇上都希望凌澈下一辈子能够过得开心一些，也希望凌澈下一辈子能够不要再承受这么多的仇恨和痛苦。

    不然的话，命运就对他太不公平了，这辈子就要他接受了这么多的仇恨，难道下一辈子还要让他承受这么多的仇恨嘛。

    “我也知道你所说的一切都是对的，但我就是无法放下，我就是无法原谅自己，我始终认为这是我自己的错，我始终认为他的死是我造成的，这是我心中无法抹去的痛苦，也是我人生里无法抹去的污点。”裴月华看了一眼皇帝，满眼痛苦的说道。

    “如果当初要不是我不相信他的话，他根本就不会死，尽管很多人都对我说这一切不关我的事，我也知道这和我没有关系，但是我就是没有办法原谅自己你知道吗？”裴月华希望他能够明白自己的心情，也希望他能够明白自己与前所未有的愧疚。

    因为这一切真的都和自己脱离不了关系，她没有办法原谅自己，也没有办法不去责怪自己。

    正如她所说的那样，这是她一辈子的痛苦，她没有办法抹去这片记忆，更没有抹去这段伤痕，尽管有再多的人一再证明这件事情与她无关，但是她也没有办法做到袖手旁观，更没有办法不去怪自己。

    “你这孩子真是太会钻牛角尖了，这样吧！如果你真的觉得与自己有关的话。那你不如借离开这个地方到别的地方去转换一下心情，也许这样的话，你的心情会好一些。”皇帝说道。

    “你是想让我逃避吗？我知道你说的有道理，换个环境也许可以换一种心情，但我不想就这样离开。所以还是让我考虑下吧，如果我真的觉得我有必要离开的话那我是一定会和你说的。”裴月华叹了口气说道。

    他真的不想就这样逃避责任，他逃避得了一时却逃避不了一世，但她有一天不得不面对这件事情的时候，她如何逃避？

    所以，她不想养成这种习惯。

    “好吧，这样也好，明天西周皇子会来，我没有时间陪你。等西周皇子走后我再带你好好的去散散心，希望能够缓解一下你的心情吧，你既然不想要远走他乡，那我就带你去四处转一转，正好这些天我要微服私访，你也一起去吧！”皇帝说道。

    每年这个时候西周的皇子都会来这里朝贺，这是一个古不变的规矩，再加上东国公主与他们国的联姻，想必这里不久就会热闹起来。

    “这样也好，这样既不用远走他乡，也不用逃避责任还可以想清楚接下来的路到底该怎么走？只是我和他的婚姻就必须得解除了，因为这是他临死前的要求。他希望可以还我自由，不希望用这关系来束缚住我。”裴月华说道。

    皇帝点了点头说道:“嗯，我这就下令解除你与十四皇子的婚约，希望今后能够得到真正的幸福，也希望你的未来能够在开心中度过。”

    “你放心吧，我一定会的。毕竟我也不希望自己一辈子不开心，不希望自己一辈子生活在仇恨之中，更不希望自己一辈子被痛苦所蒙蔽看不到眼前的幸福。我曾经就这样做过我不想再这样做一次，我不想原本属于我的幸福，因为我没有看见溜走。”

    就在这个时候，皇宫中突然传来了一声响动。

    裴月华知道他是该去德昌公主的宫里面了，德昌公主说过，只要她一听见这个声音不管在何时不管在何地，都一定得马上赶回到德昌的寝宫里面否则的话就会受惩罚。

    之前很反感这个铃声，但是现在却一点都不反感了。

    因为她觉得这样也好，让德昌公主来折磨自己一番自己也好让自己可以不再胡思乱想，这样的话对自己来说未必不是一件好事。

    在告辞了皇帝之后，裴月华就到了德昌公主的寝宫里面。

    果然德昌公主一见到她的到来，就开始不停地数落裴月华，毕竟她也听说了他十四皇兄的事情。

    要不是这个女人的话他十四皇兄又怎么会死，她就知道这个女人是个扫把星，只要和她接近的人不会有好下场的。

    这不，十四皇兄的的死再一次证实了她的推测是没有错的，这个女人果然不是什么好的货色，否则的话他的十四哥又怎么会死，他的十四哥平常好端端的也没有得罪什么人？

    而且自从他来了之后，宫里的麻烦事就从来都没有间断过。

    如今，十四皇兄南宫凌澈和三皇兄南宫祺然更是因为她而死。

    德昌虽然不知道裴月华到底做了什么，不过却听到里面都有人传他们两个是因为她而死的，而且他更让十四皇兄和他的四哥反目成仇，再加上她五哥的死。

    这个女人到底害死了多少人她数都数不清，她一定要替他的哥哥们好好的教训一下这个女人，让她不敢再到处害人。

    她甚至怀疑这个女人到底是否是狐狸精转世，否则的话怎么会走哪儿哪儿就祸事不断呢！

    “喂，你的耳朵聋了吗？铃声已经响了多久了你怎么现在才来？还是说狐狸精的耳朵本来就是聋的？也是，做了这么多伤天害理的事情，当然要应该让你受尽惩罚了，耳朵聋是轻的，就应该叫你去死！”可是现在无论德昌怎么说她，裴月华竟然一点还嘴的心思也没有。

    “这样的话才能对得起十四皇兄，我早就提醒过十四皇兄了，你不是个好东西，可十四皇兄哥就是不听，如今我说的怎么样？他因为你而被杀了吧，告诉你，我是不会放过你的。只要你在这宫里面一天我就一定不会叫你好过！”

    “还有我的表姐也是因为你所以被杀的吧，你到底还想害死多少人？难道你想把整个皇宫都闹得天翻地覆不成？你这个狐狸精。”也难为德昌一下子会愿意跟她说这么的话，裴月华叹了一口气，看向窗外，并没有理会她。