
    344:

    不管怎么样自己一定要遵守师傅的教导，不循私舞弊，就算是和师姐为敌，也一定要让师姐知道。

    她这么做是错的，而且更要让他知道悔改。

    “大祭司，如果这件事情真的是太子的话那么这事情的严重性可就大了。所以你一定要确定才行啊，但是不管怎么说我是相信大祭司您的，只是大祭司有句话我想问你，那就是如果真的确定了的话我四弟救起来困难么？”桦夜皇子皱着眉头说道。

    他没想到这件事情居然和太子有关。他做梦都想不到。

    那既然是星月大祭司这样说的。那么就一定证明和他脱离不了关系。

    他一直就觉得太子有点好运的过头了，没想到他使用了这种的方式，但不管怎么样，这样做也的确是太过分了，把别人的好运移到自己的身上。

    这的确是很阴险，他希望他的太子能够回改过来。

    也希望他的四弟能够好起来。毕竟他和他之间的关系还是很好的，而且如果这件事情让他的皇兄知道了，他皇兄一定会非常生气的，因为他皇兄向来是反对用这些之术来真多宠爱的。

    但这皇宫之人千千万万和他生日在同一天的也许不只是他的太子，也许还有别人也不一定呢，至少他知道宫里面的生日知道的并不全。

    更何况生日这种东西是不敢随便让其他人知道的，因为如果说是告诉了不法之人你的生日。那么他也许会利用你的生辰八字做一些伤害你的事情，比如说巫蛊娃娃。

    这些东西都是利用生辰八字搞的鬼，他宫里面之前只有发生过这种事情，他的父皇知道后非常生气，把那个人的家人全部都杀了。

    他的父皇向来也是非常讨厌这种东西的。和他的皇兄一样，而他的皇兄是继承了他父皇这一点的。

    虽然两个人是同一个父亲不同的母亲，但他们两个人的关系却比其他人的关系要好一点，所以皇兄也经常对自己有所庇护，但他们知道自己无心争夺皇位无心争宠，所以也就不和自己计较了，反正自己平常做人做事什么的都很低调，也不和他们斤斤计较。

    “之前四皇子在和我描述这件事情的时候我觉得是很容易的，但是现在看到他的房间布局和看着他房间的风水阵地，再加上他的命格，这件事情想要处理起来并不容易，更何况还有很多的外在因素，所以有可能会更加的麻烦。

    但我既然来了就一定会尽心尽力不会让你们所有人失望的，所以你放心好了，你的四弟我是一定会帮你救回来的，只是这件事情非同小可。

    在我做法的时候你们一定不能在身边，而且一定不能让其他人吵到我，否则的话，说不定还会引火上身，当然在我做法事之前必须要先确定一件事情，那就是接走他运势的到底是什么人？

    又是谁在他的坊间部下如此的阴毒之阵，我必须要知道这一点和他布阵的手段才能购解除这个阵法，否则的话我是没有办法的，如果强行解除的话不但不能够让他好起来，还会把他陷入更深的危险的情况。

    而且让她受害的也不只是这一点，还有尸毒和僵尸毒，尸毒本来就是一种很厉害的毒素，一旦中了就会一神志不清，甚至会变成易于常人的怪物，再加上僵尸毒那就更加的可不了，时间长了他就会变得彻底失去理智，变得嗜血如命的僵尸，到处去害人。

    如果是这样的话，那就不得不让他死了，因为如果让他真的变成僵尸的话那我是没有办法把他变回原来的样子的，所以也就只有让他去死这一种办法了。

    当然不到万不得已之下我是一定不会放弃的，而且就算是看着翰墨得面子上我也一定不会让他变成僵尸的，因为如果他真的变成僵尸的话我是必须第一个除掉它的。

    因为不能让他祸害别人，如果他真的变成一只僵尸，你也知道会发生什么可怕的事情。只怕你们整个西周都会变成僵尸国，为了阻止这样的事情发生，所以你必须要提前承受这个事实。

    虽然我还没有见过他人，不过我想他一定是没有变成僵尸的吧，因为他的房间里还有一丝人气，如果他真的变成僵尸的话。

    那么他的房间里就会完全的失去生气，变成一片死地，但事实还没有如此，也就是说他还有得救，不管再麻烦我也一定会把他救活的，所以你放心好了。

    只是你们千万要记住如果我话，让他好起来的话，那他七天之内是不能和人接触的，任何一个人都不能，因为如果他和人接触了的话，那么那个人说不定会受到他体重与毒的感染，变成和他一样的生物，因为僵尸毒的余毒是非常可怕的。”星月大祭司说道。

    他在说这个话的过程中反反复复的强调一句话，为的就是让他们确切地知道，自己虽然没有信心将他治好。

    但是他一定会尽力的，而且虽然他是大祭司，但却也并不是无所不能无所不知，如果这个男孩变成僵尸的话。

    不但是她，就算是她的师傅也没有任何办法，所以好在他们要自己来的比较及时，如果再晚来一两天的话那么这个男孩就真的没救了。

    “好，我记住了，大祭司的话一定牢记在心，一定不会敢有任何的违背。”桦夜王子也很认真的说道。

    说话间他们就来到了太子的房间，在敲开他的门之后他只看见他们三个人，有一瞬间的惊讶，但马上就压抑了下来，变成了平常那付憨态可掬的样子。

    “二哥，四皇子，你们怎么来了，还有这位是谁啊？看起来好漂亮啊！”太子话就颇有调侃之意的说道。

    太子虽然是好色的，但是他也知道有些事我是不能好的，但是面对她这么漂亮的人物，他还是忍不住发了一下花痴病，只是太子的心里突然有一种不祥的预感，因为这位大祭司好像来者不善。