
    345:

    是的，他知道星月是大祭司，因为他曾经在史书上看过她的样子。

    只不过为了凸显出它的无辜，所以他才假装不认识她而已。

    星月大祭司看了这位太子一样不满的皱了皱眉头，然后急速点向太子的额头，她轻轻地闭上眼睛，感受者太子体中的所有东西。

    她发现了令人震惊的一点，那就是这个太子不但截了他的运，而且宫中所有人的运势，多多少少都被他截了一点。

    而之所以其他人没有发生那位四皇子的事情，理由就是这些太子的命都非常硬，看来这太子不太懂得风水之说，而且还非常精通，因为这位小太子的实力虽然没有多少。

    但是他对风水实在是太过了解，也就是说他并没有借助任何人的实力来部下阵法，完全是通过他的一己之力来完成的。

    而之所以会有这样的事情，是因为他们本身的命格和他的命格相冲，再加上风水格局的推波助澜，所以就让他产生了这样的效果。

    其实说四皇子的意外应该在他的意料之外吧，因为四皇子的命格本来是最硬的，但是却因为他不小心中了毒，所以就变成了如此。

    不过，要命的是这位太子的命格局却是非常硬。也难怪他能借这么多人点运而平安无事，不过要星月大祭司相信这中间没有人也是万万不能信的。

    如果没有人教他的话，他怎么会懂这么多风水之事，所以他背后一定还是有人在的，只不过这人是谁就值得深究了。

    “这位太子，看来你懂得不少嘛，风水之说，命格布局阴阳之术，谁教你的？”星月大祭司皱着眉头说道，眼神中却颇带着些许调侃角色。

    “这位漂亮姐姐你在说什么啊？我怎么一点都听不懂？什么风水，什么命格呀？我怎么一点儿都不明白？”太子装糊涂道。

    心想这位姐姐还真是厉害，连这么隐蔽的事情他都能看得出来，真不愧是星月大祭司，果然如传闻中的那般强大。

    “怎么你想装糊涂？要不要我当众揭穿你啊，这位皇子麻烦去叫一下你的皇兄顺便把所有的皇子都叫过来，我要给他们看一场好戏。”星月大祭司一笑说道。

    本来还想给这位太子留点面子，但既然他要装腔作势，那她就只能不留情面了，太子听说他要将父皇和他的皇兄都叫过来心里有点害怕，但是他想也许这位大祭司该什么都不知道，根本就是在吓唬他呢！

    所以他心里还是抱着点侥幸，希望能够逃过这一劫，但是他知道这根本就是去无济于事的，因为这位大祭司的实力根本就不用多说，再加上他本来就心虚，所以自然就表现了出来不过他平生要强，这次也一定要坚持住。

    “无所谓啊，反正我也什么都听不懂，随便你们楼。”那太子一边说道一边假装整了整自己的衣服。

    这代表他的心虚，这么明显的动作其他两个人自然看得出来人，也就是说这件事情真的是太自作的。

    不管怎么样，他还是希望太子能够坦白从宽，也许这样大祭司就能够放过太子，不让他在别的人面前出丑，因为他知道这位太子虽然年纪小，但是却一直都很要强，不管怎么样还是希望他能够知错就改。

    “小弟，你就不要逞强了。是你的错就大方承认了吧！这位星月大祭司有多厉害，相信你也不是不知道。

    既然如此那你何必还要逞强呢？难道你一定掉她当着所有人的面把你的底揭穿吗？

    至于你接不接我的运我倒是无所谓的，但是其他人可就不一定了，特别是你的父皇，如果知道你这样做之后，把你的储君之位废了是小，关键是他会杀了你的。

    所以，趁现在还没有人知道这件事的时候，你赶紧求求大祭司，让他把这些人的风水命格都还原，然后再把这件事情给平息了。

    大不了以后你对他们好点儿，做一个好的太子，将来也做一个好国君，我们大家都当什么事情都没有发生过，也没有看见这一幕，所以你就别逞强了。

    还是向这位大祭司认个错吧，不要等她当着所有的人的面把你把戏揭穿了之后你再后悔。”

    其实桦夜说这番话不过是一般好意。希望他能够知错就改。

    更何况事情都已经到了这一步了也的确是没必要再隐瞒了，因为他知道如果一旦他把所有人都叫齐之后，他不但会颜面扫地，更重要的是还会被他的皇兄处死。

    他皇兄最反对也最讨厌用这种恶意的方法去竞争了。

    “桦夜哥哥，我知道你是一番好意，想劝我，但是我没有做过这些事情为什么要听你的劝呢？你想叫就叫咯，我为什么要怕你？”

    太子就是鸭子嘴硬道。

    他知道桦夜是一番好意，但是现在他不能承认，如果他承认的话自己可就全毁了，他其实不只有到原本他们三个人是想要放他一马的就如同。

    正如桦夜说的一样，如果真的被所有人都知道这件事情的话，那么你想那些人会放过他吗？

    皇宫里的人都是什么心，他会放过一个把自己的运势都劫走的人吗，会放过一个死不悔改的人吗？

    所以他本来是一番好意但没想到太子却如此说，既然这样那么桦夜没有办法了，只有向大祭司所说的一样把所有的人就叫来了。

    片刻之后，原本安静的太子府上拜便挤满了人。有皇帝有皇子还有很多的王公大臣。

    “星月大祭司，久仰久仰，没想到您会大驾光临只是你是什么时候来的？我怎么一点都不知道！”

    作为西周的皇帝他自然要和星月打招呼了，因为熙乐大祭司本身就是很受欢迎的人，更何况他还是西周皇帝的偶像。

    所以虽然是皇帝，但是在见到她之后还是免不了会有一番激动，但他到底是皇上，见过大世面，所以虽然激动但也不至于像桦夜一样语无伦次。