
    380：

    听见星月这么说，蚀骨发出了一阵爽朗的笑声，然后变现出了行，她在那个地方呆了很长时间了，至少他们的对话她都听见了。

    虽然听见星月这么说，不过她的心里却一点感动都没有，因为星月知道她这样做不过是在安慰她的心而已，所以她也没什么好感动的。

    一边走向星月大祭司一边说道:“真没想到我那亲爱的师妹也会为了一个男人如此死心塌地的付出，真是让人大跌眼镜，和我记忆中的师妹一点都不一样了。

    在我的记忆中，师妹虽然可爱，不过却也是个自私自利的人，如今，居然肯为了一个男人机身如此巨大，真是令我感到震惊啊，这就是所谓的士别三日当刮目相看嘛？”

    “师姐，你不必对我冷嘲热讽的，我知道你还和原来一样不待见我，其实你是误会师傅了，师傅她根本就没有偏心我的意思，而且师傅也没有对你不好，只是你一直在用污秽的眼光去看的师傅而已。

    其实师傅对我们两个人都一样，只要你把心态放宽就能够感觉的到师傅对你的感情，只是你一直都没有给师傅机会。”闻言，星月大祭司叹了口气说道。

    她还是希望师姐能够回头，毕竟现在的大错还没有铸成，虽然师姐做力量那种事情，不过只要她愿意回头的话，一切还是来得及的……

    “既然知道我不待见你，那你还敢过来？你是吃定了我不敢伤害你吗？难道你觉得师傅的话现在对我来说还有用吗？难道我对你还会有同门之情吗？你也太高估我了，我并不是那种会念旧情的人，否则也就不会涉及这一切了，你的伤还好吧？

    当然，我也并不是关心你，我只是不想要乘人之危而已，虽然即使你的伤好了也同样不是我的对手，但至少我能够赢得正大光明，所以在你的伤好之前我是不会对你怎么样的。

    至于师傅，我想你没有资格在我面前提他，而且师傅对我来说已经成为过去了，师傅对我的所作所为我永远都不会忘记，我也永远不会忘记师傅对我所说的那一番话，他不就是看不起我吗？

    不就是嫌我出身卑贱吗？又何必用那什么冠冕堂皇的理由来压我，这种人我最看不起了，还有，你当然要说这句话了，因为你要用这句话来像我炫耀，炫耀师傅对你的好对我的不好，炫耀师傅对你的重视对我的冷落，炫耀师傅对你的关心，对我的冷漠。

    现在你做到了，因为直到现在我还是在意这一点，我不明白为什么我什么都在你之上，可是却处处被你压着。

    论辈分，我是你的师姐，你是我的师妹们，师傅当然是应该把所有的武功都教给我，论资质我也不输给你，甚至在你之上，可是师傅为什么这么偏心你？

    所以我恨他。

    至于我的所作所为也不用你管，因为我并不后悔，什么天谴，什么报应我通通都不在乎，只要能够打击到你，只要能够达成我的目的，对我来说什么都不重要，哪怕是死，只要能拉你做垫背我也死得无怨无悔。”蚀骨冷冷地说道，

    话里面不带一丝一毫的感情，爱之深，恨之切，她之所以会有这么样的情绪想必是当初被伤的太狠了吧，其实师傅那样说并没有其他的意思。

    他只是想要蚀骨认清自己的身份，只是想要让蚀骨记住，不是有本事就可以改天换命的，更重要的是运气和机遇，实力还是其次。

    她虽然学历很高，天资也很高，脑袋也很聪明，但是奈何命途多舛，所以注定成不了大事。

    而且她命格太凶，比起裴月华的命途来好不了多少。

    她这样做只是希望她能够一直在正途上面不至于误入歧途，没想到这番话听在蚀骨的眼里却成为了别样的含义，导致了她的出走，而这件事她师傅到现在还放心不下。

    “你不用向我解释，我也不会听的，你了解我一旦认定了什么事情九头牛都拉不回来，所以我是不会相信你的话的。裴月华的事情相信你也知道了，既然我已经这么做了就不怕所谓的天险，而且我受的折磨还少吗？所以我早就不怕所谓的报应了。”蚀骨冷冷的说道。

    现在的她已经完全失去了理智，什么都听不进去。

    心里自然也明白，可如果让她这样下去的话，迟早有一天会铸成无法挽回的大错，到时候一切可就来不及了。

    “师姐，我知道你现在什么都听不进去，我说什么都没有用，但总有一天你会明白我所说的话全部都是正确的，师傅从来都没有偏心过我，也没有看不起你，师傅对我们两个从来都是一视同仁。

    如果你把心态放宽的话，就会明白师傅对你对我的感情其实都一样了，但现在我知道你根本就不会相信我，所以无论你想要怎么对我我都无怨无悔，但就算是师妹求你，放过那几个孩子。

    他们都是无辜的，有什么事情可以冲我来，我是绝对不会有所反抗的，但是他们都和这件事情没有关系，这毕竟是我们两个人的恩怨，没必要牵扯这么多人。”星月说道。

    的确，裴月华之所以会有这样的命格，南宫翰墨之所以会承受这么多背叛，全部都是因为她的错，是因为她们之间的恩怨，所以才导致了这一系列事情的发生，所以她的心里充满了自责。

    希望师姐能够放过她们，她不论对自己做什么，都不会有所怨言，也不会有所反抗的，因为她知道这些都是她欠师姐。

    虽然自己并没有想要第一师姐成为这样一个人，但师姐毕竟是因为她的存在，毕竟是因为她的关系，所以才变成了这样，所以自己理所当然应该为师姐做些什么。

    她并不是一个善良的人，事实上师姐说的没错，她的确是个自私自利的人，曾经她为了自己的仇恨为了，自己的利益不顾一切也曾经伤害了许多无辜，但通过南宫翰墨的事情她想明白了……