
    357：

    所以他并不觉得这样对别人来说是一种背叛，再说背弃什么的在他们帝王之家本来就是很平常的事情，谁让他自己不长个心眼啊。

    谁让他太过相信自己呢

    所以，这样想着他的心里面就毫无半点愧疚之情了，他小心翼翼地扶着大祭司，心跳却不由得加快了。

    他虽然是皇帝，但是却很少近女色，因为这些女人都不入自己的眼，虽然他后宫有佳丽三千，但他却很少碰她们，他不想自己的生活沉沦在酒肉里面。

    所以他希望能够找一个自己真正爱的人，哪怕这个人不爱自己也无所谓，现在他终于找到了，所以他不能让自己放弃，哪怕这个女人不在乎自己，他也一定要尽自己的努力。

    就如这个皇位一样，这个皇位本来是不属于她的，但几经辗转之后还不是到了她的手上，所以他相信只要努力就会有奇迹发生，爱情自然也是如此。

    “他已经完全好了，不过现在还没有办法醒来，必须别等到三天以后，希望你们能派人好好的照顾她。”星月说道。

    因为耗损了太多的灵力，所以星月的身体现在有些虚弱，她现在几乎连站都站不稳了，南宫翰墨看见他这个样子心里有些疼痛，毕竟是自己让星月过来帮忙的，如今她虚弱成这样自己理所当然应该对她表示关心。

    所以他便走了上去，对大祭司说道:“你怎么虚弱成这样你不是告诉我没有威胁吗可是你现在，如果早知道你这样的话，我是绝对不会刚你出手的。”听见南宫翰墨关心自己的话，星月有些欣慰，就算是现在死了，她也毫无怨言。

    “这不算什么，你放心吧我休息一会儿就会没事的。还有，我有些事情要和你说，你能和我来一下吗”大祭司微笑着说道。

    她自然不是没事的，只是星月不愿意让翰墨担心，更不愿意让他愧疚，所以才什么都不对他说，但是有些事情因为和他有关，所以就必须得告诉他了。

    南宫翰墨闻言点了点头，在征得了裴月华的同意之后，便扶着大祭司里去了，南宫翰墨扶着她来到了西周武王为自己准备的房间，小心翼翼地将她扶到床上，帮她盖好被子，他坐在她的床边，温柔地看着她。

    轻声问道:“你想和我说什么如果这件事情不那么重要的话，那你就先休息吧，回头再和我说也不迟。”

    “如果这件事情很重要呢，非马上告诉你不可呢”星月大祭司说道。

    南宫翰墨一看星月这个样子，就知道肯定又要有什么事情发生了

    所以他也变得严肃起来，对星月说:“如果是这样的话，那你就和我说吧，不过你现在的身体非常虚弱不适宜说太多话，所以你尽量长话短说吧”南宫翰墨皱着眉头道。

    大祭司一旦出现这种表情，他就知道他肯定又没有平静日子过了。

    上次她出现这种表情的时候，就发生了南宫明澈这件事情，如今星月又出现了这种表情，难道他又有一个兄弟要死了，或者说他身边又有人要背叛他了

    “这件事紧说重要也很重要是不重要，也不是那么重要，那就是华轩有可能和你得裴姑娘有千丝万缕的联系。虽然我还不知道这联系是什么”

    顿了一下，她继续说道：“不过他们两个之间一定存在着某种关联，或许，这和裴月华姑娘的身世有关。因为我在华轩的身上看见了和裴月华姑娘一样的胎记，我不知道这代表着什么，但我想这其中的关系一定不单纯。”

    “这是条很重要的线索，那你还记不记得那个皇子背后的胎记长什么样子”南宫翰墨做着眉头说道。

    如果这两个人的事是真的有关，那么这些事情可就有趣了，只是他们两个会有什么关系呢

    一个始于西周皇子另一个有可能是未来的南秦公主，不知道这两个人究竟会有什么联系

    不过既然是大祭司这样说，这件事情就一准没错了，带着好奇，南宫翰墨问道。

    “我就知道你会这样问，所以我都帮你画下来了，这就是他背后那个印记的图画，我不知道这个胎记代表着什么不过这胎记确实很奇怪，我一辈子都没有见过这样的胎记。”大祭司虚弱的说道，

    她皱了皱眉头忍不住咳嗽了几声，一股鲜血冲破喉咙，被她吐了出来，星月只是一时气血上涌没忍住而已，不过看在南宫翰墨得眼里却又成了别样的信息，他以为是星月大祭司劳累过度，所以才导致这般的。

    心里担心的不得了，毕竟于是他让她来这里的，她要是真出了什么事或者真被累坏了，她如何跟明姬公主交代呢，再说了她这样也是他害的。

    所以她的心里难免会有很多的愧疚。

    “你怎么样了你看你都累这样了还逞强说没事，你不是告诉我一点危险都没有吗你现在这样又算什么你这不是成心让我担心吗”

    南宫翰默一遍把那个纸张塞在怀里一边把大祭司扶了起来，让血不至于卡住她的喉咙，他一边轻轻的拍打着星月的肩膀一边温柔地说道。

    “我没事，你不用太担心，我就是有些累了休息一晚上就好了，你也别太夸张了，真的没有你想的那么累。”星月大祭司一边咳嗽一边说道。

    说不累是假的，只是她就是不想南宫翰墨担心而已，因为他不想她因为愧疚而对自己太好，因为她承受不住他这样的好，是的他喜欢南宫翰墨好，但是也不代表她愿意不择手段的得到他。

    如果她想得到一个人的话任何人是无法阻止的，而且他是绝对逃不过自己的手掌心的，可是他就是不愿意这样做。

    那是因为星月想要正大光明的得到他的喜欢而不是用这些非常的手段，如果要用非常的手段得到他的话，那还不如不在一起。

    因为这样得来的爱情根本就不真实也不能长久，说不定反而会连他最后的感情都失去，638

    ...

    