
    340:

    裴月华倒是也曾经听说过类似的事情，只不过没想到居然真的碰见了，这位皇子看见她打开门之后径直的走向了，他的房间眼神木讷，双目无神，但却不满了血颜色，很恐怖的眼神。

    他表情木讷。就像一个被操控的机器人一样，而且甚至直挺挺的，好像就只会直走不会拐弯儿一样径直的就走向了裴越华。

    裴月华哪里见过这样的阵势，虽然看过不少僵尸电影，但是像这样真实的僵尸却还是第一次见到呢，她不知道这能不能算作是僵尸，不过现在她真的很喜欢马小玲或者是燕红叶来救他。

    眼见那个王子一步一步的走向自己就在这关键的时刻，桦夜却神一般的出现了，月华不知道到底是一种巧合，还是事先安排好的，不过现在都已经不重要的，重要的是这位桦夜王救了自己的命，所以裴越华是很感激的。

    只见他在那人身上连点几处大穴，他便倒了下去，在倒下去之后，桦夜令人把他抬回了自己的房间，并且用锁链锁住。

    桦夜记得他明明是把四弟锁好的，不知道怎么却真脱了，还是说有人故意把他给放了出来，不管怎么样？

    自己还是先和月华道歉吧！因为毕竟吓到了人家。

    “裴姑娘，对不起啊，这是我的四弟，本来是好好的，但是因为三年前受了一场事故，所以就变成这样了，没有人知道他到底为什么会变成如此？

    只是知道他自从那次事故之后就变得嗜血成性，所以我们只能把它锁起来不被人看见，今天这事实在是个意外，因为他本来是锁的好好的，没想到却突然跑了出来，希望没有吓到你。”

    桦夜一边走到月华的身边一边拍了拍她惊魂未定的肩膀说道。

    说实话，说自己没有吓到的话那是假的，不过既然他都这样说了那么自己也就只能不计较了，更何况看得出来这件事情也的确不是意外，否则的话这位王子怎么早不被放了出来，晚不被放出来偏偏这个时候被放出来呢？

    不过不管怎么样。既然他都已经道歉了那么自己也就不能再说什么了，不过这皇子到底是怎么回事儿？

    为什么好多人的会得这种怪病呢，于是好奇地裴月华，在定下自己的心之后问道:“这到底是怎么一回事？为什么他会变成这样呢！”

    “说实话，我们也不知道，只是三年前我们这里发生了一场盛大的瘟疫，很多人都在那场瘟疫里面死了，而他也就变成了这样，我们也不知道具体他变成这样的原因是什么？

    也曾经请很多的大师甚至是和尚来看过，但都无济于事，药吃了不少，但却都不见好转，反而愈演愈烈。

    到最后就变成了这样一幅样子，为了不让他伤害别人所以我们只得把他给关起来，听说在几百年前也曾经有这样一种生物出现过，而那些人叫他们为僵尸。

    我不知道四弟是不是变成了僵尸，但是我却知道他真的会吸人血的，幸亏我刚才来的及时，否则的话只怕你真的就被他吸干了。

    而我弟弟也不是经常犯病的，只是偶尔犯一两次，也许今天正好碰上了他犯病的时候，所以他才会有这么大力气挣脱束缚，只是我不知道他为什么偏偏选了你？不过我想这应该是种巧合吧，毕竟他也根本就不认识你。”桦夜解释道。

    的确，不认识裴月华的弟弟硬要说是为了找茬儿裴月华而故意如此，是说不过去的，但是叫他相信纯粹是一种巧合也确实是有点难，反正不管怎么样。

    既然事情都已经发生了，那也没有必要过多的计较了，因为有些事情越计较越没有办法知道真相，倒不如以平常心对待。

    “月华，你怎么了发生什么事了？”

    因为刚才裴月华叫的太大声，所以就连远处的洛央和南宫翰墨，还有倾城都听见了。

    于是纷纷赶了过来，看见纷敢过来的三个人，裴月华心里感动之极，这才是真正的朋友，在她最需要帮助的时候永远在她的身边。

    面对三位的关心，月华摇摇头道:“刚才碰见了一个怪事不过现在已经没事了。”

    “到底是什么事情？如果是平常的事情的话你不会叫的这么大声？到底发生什么事了？你还是明明白白的和我说吧，不然的话我们是不会安心的。”

    洛央和南宫翰墨互相看了一眼于是说道，裴月华叹了口气说道:

    “真的没什么事情，其实这件事情我也和你说不清楚，就是我遇见了一个怪人敲门，打开门之后那个怪人直挺挺的向我走来，眼神里面布满血丝，满脸通红，而且身上还带着些。

    这个人不是别人正是桦夜王子的弟弟，我现在正问他那个皇子到底是怎么回事？为什么好端端的会得这种病呢，

    他说他也不知道。只是因为三年前发生了一场瘟疫事故，他就在那场事故之中变成了现在这个样子，请了好多人做法事都没有用。”

    “是的，我的四弟本来是有个好端端的小王子性格，也很讨喜，虽然有点儿调皮，不过这正是一个孩子的天性，可是不知道他做错了什么事情？让老天爷要这样对他，说实话，我觉得真的对他很不公平。”桦夜叹了口气，接着裴月华的话说道。

    “原来是这样啊，虽然我不知道发生了什么事情？不过也觉得这种事情挺灵异的，这样我认识一个人，我想你也知道，她就是东国的大祭司星月，她这么厉害，一定有办法治好你的皇弟的，如果你相信我的话我这就联系她过来。”南宫翰墨说道。

    “如果星月大祭司真的能来的话那我自然是感激不尽的，因为我早就听说过星月大祭司的大名了，父皇也不止一次地派我去请星月，希望能够治好我皇弟的姓名，但是却总是没有办法知道星月的存在，因为她总是行踪不定的，所以去了好几次也没有请到人家。