
    356:

    听见星月这么说，他自然地点点头说道:“你放心吧，我再也不拿自己的身体开玩笑了，我一定好好的珍惜你给我的这条命。

    所以我们就开始吧，不过你要想清楚，救我需要很大的力气，所以希望你能够好好的想想到底要不要背我不出这么多。至于你喜不喜欢我其实也无所谓，只要我喜欢你就行了呗！”华轩无所谓的说道。

    他其实也不是怎么想的，星月喜不喜欢自己。他也是有些在意的，但是自己也不想要为难她。

    更何况他还有很多事情要做，自己的命格里的确也带着煞气。

    只是他自己也知道，就算如此他也不想抛弃爱这个女人，这是他生命里唯一动过心的女人，他八岁的时候就开始对这个女人恋恋不忘，一直到现在都没有办法忘记这个女人，所以如果想要让他放弃对星月的感情的话，也是万万不能的。

    星月没有说话，而是把华轩得手给拨开了，将太子给弄醒了，用实际行动告诉他不管要付出什么样的代价都一定要把华轩救活，因为这是她答应了别人的事情，所以自己一定要做到。

    虽然刚才华轩说了那么多的狠话。说什么不准星月破坏自己的计划，但即使面对自己心爱的女人的时候说再多的硬话又有什么用？

    因为他终究下不去手伤害她，所以也只得任由他救自己了，其实自己出了这句话之后也有些后悔，因为他知道自己根本就做不到对她如此，也根本就做不到伤害她。

    所以，也就慢慢的就把自己对他的狠收回去了，但面对自己心爱的女人的时候自己永远都是输的这一方，不管他说什么？

    自己都会觉得心有所愧，自己都会觉得对方说的话很有道理，所以一点儿都不会对星月的话有所违背。

    且不说这位大祭司在里面是如何尽心尽力的救华轩王子的，单说这几个人在外面等着实在是心急如焚，因为这都已经过了很长时间了，他们两却还不出来？

    里面一点动静都没有，说实话，南宫翰墨真的很担心是不是出了什么事情？

    “翰墨，你不用担心。这位大祭司这么厉害，她一定会平安无事的，更何况她降妖除魔这么多年，什么阵势没见过。所以他一定能够应付的来的。”

    看出了南宫翰墨心思得裴月华上前拍了拍他的肩膀说道。

    知道她说的话有道理，但是他心里就是有点不放心。

    但是，他又不敢靠那个房间靠的太近，因为生怕打扰到星月，所以他心下好生不安，便只能在华轩房间的外面走来走去，以这种方式来表达自己心里的担心。

    裴月华也明白，毕竟是他把大祭司叫来的，所以如果星月出了什么事情的话，他一定不会原谅自己，所以也就理解的拍了拍他的肩膀。

    “你说他进去这么久不会有事吧？说实话，我实在是不放心的很，因为我四弟发起狂来可是什么人都不认的，所以我真的很担心星月到底是不是真的能治住我四弟，当然我不是怀疑大祭司的能力，我知道她是很厉害的，但我四弟发起狂来也是很厉害的。”西周国主说的。

    他其实是害怕如果星月把他的四弟治好了之后，他的那些事情就会被抖露出来，虽然迟早会被人知道的，但是他不希望别人知道这件事知道的太早，更何况还是自己看上的女人。

    “皇兄，你放心吧，相信星月大祭司一定会把四弟给救回来的，我们一定要对她有信心。”看出了他皇兄的紧张，画页也走上前去拍了拍他皇兄的肩膀说道。

    “我并没有不放心，我只是有点担心而已，毕竟四弟发起疯来你又不是不知道有多可怕，我真的很害怕他会误伤大祭司。”武王皱着眉头说道。

    他现在也不知道是担心自己多一点还是担心大祭司多一点。

    “星月大祭司吉人自有天相，一定会没事的，所以我们都不要再瞎想了，因为这样会给自己更大的压力，还不如放宽心等待大祭司出来呢，我想馨月大祭司一定也不希望我们这样担心她吧？毕竟我觉得这样会让她有所压力，反而不能更好地挥洒，你们说是吗？”

    裴月华看见大家紧张的样子不觉得有些担心，如果他们越紧张的话只怕星月大祭司的压力会更大，大祭司一定会感应到他们的紧张，这样说不定会产生反的效果，于是上前说道。

    希望能够缓解他们的压力，南宫翰墨自然知道裴月华的意思，但是他心里就是很担心，不知为什么他心里总有一种不好的预感，好像总会发生什么事情一样，虽然现在很平和，但他心里的感觉却反而越来越强盛。

    就在这个时候门终于打开了，其他人下意识的向前一步，而大祭司拖着疲惫的身体从房间里面走了出来，星月只感觉到一阵晕眩，救他几乎用尽了自己全身的灵力，所以她有必要好好的休息一下了，希望这个时候自己不会遇见什么麻烦吧？

    如果有人在这个时辰落进下石的话，她一定难以招架，星月大祭司这样想道。

    不过她相信南宫翰墨一定会照顾好自己的，而且西周武王也一定不会让自己有事的，因为自己如果有什么意外他可承受不起，所以这样想着也就放宽了心来。

    “怎么样了？”武王上前一步说道，

    扶着她摇摇欲坠的身子，他当然担心的不是自己的四弟，而是担心星月，她这样的疲惫，一看就知道消耗了很大的灵力，所以她必须得休息。

    至于他四弟怎么样他是全然都不关心的，他好与坏都与他没有直接的关系，现在他已经当上皇上了，他说什么就是什么，所以就算他和别人说什么他们也不会信的。

    再说就算他们信了又能怎么样？

    在这个弱肉强食的社会里，你如果不变得强大迟早会被人给吃干抹净的，所以他这样也没有错，更何况他是在追求自己的理想。

    