
    369：

    这话听在倾城的眼里，自然是对她的一种讽刺，裴月华这样是在劝她投降吗？

    她是不会投降的，因为她爱南宫翰墨，虽然他们之间相处的时间很短，但她依旧爱他，不管他们之间曾经说过什么，不管他们曾经有过什么。不管他对她发过怎样的誓言，她都会叫他们通通不作数的，她发誓。

    她一定要把他们拆散，南宫翰墨只能属于她。

    但其实，裴月华这样说真的只是为了倾城好，爱一个人的确是一件很辛苦的事情，特别是爱一个不喜欢自己的人就更加辛苦了，所以她希望她能够放弃南宫翰墨，希望她能够找到自己的幸福，她是为了她好，但在她的眼里却听出了别样的含义。

    “谢谢，如果有这么一个机会的话，我想我是一定不会错过的。”倾城假装笑道，但其实他的心里面早已经对裴月华恨之入骨，

    夜渐渐的深了起来。

    月光洒照在两人的身上，折射出两种截然不同的美，一种美的触目惊心，但却静如蛇蝎，一种美得惊天动地，但却心地善良。

    其实裴月华并不是一个善良的人，只不过，在经历了这么多的事情之后才渐渐的把自己曾经的高傲把自己曾经的傲娇给放下。

    虽然如此，但她依旧心狠手辣，如果有谁敢惹她的话，她一定会加倍的还给他的。

    她并不怕谁，只是不想惹事而已。

    与此同时，另一边。

    距离他们不远的房间里，一个黑衣蒙面人眼神犀利的看着他们两个听着他们两个人的谈话，嘴角露出一丝邪魅的微笑。

    “事情都已经准备好了吧？”他对旁边站立的青衣蒙面人说道。

    青衣蒙面人闻言抱了抱拳，上前一步对黑衣蒙面人说道:“是的，主人一切尽在掌握之中。”

    “都说裴月华聪明，但在我看来也不过如此吧，居然这么简单的真相都察觉不到，不过看这个倾城倒像是个狠角色，好好的监视她，说不定她会以为我们所用，帮我们办成大事的。”

    黑衣人冷眼看了倾城一眼，眼神中露出一抹玩味。

    这个女人一看就不是什么好角色，但却还在这里装成一副贤良淑德的样子，当然，她越是这样他就越是高兴，因为她越是会装就越是能为他所用，他需要的就是这么一个狠的不动声色的角色，所以他决定拉拢她。

    他知道听成想要的是什么？如果以次为条件的话，他想她一定会轻而易举的就上自己的贼船的。

    “是，主人你放心吧，我一定不会让事情脱离你的掌控的，只是南宫翰墨和星月大祭司怎么办？这两个人都不是好对付的角色，我想他们一定会来救他们两个的，到时候我们又该如何是好？”青衣蒙面人说道。

    “无需管他们，因为他们并不是我们的重点，重点的是我们要利用裴月华的身份，来做成我们的事。

    所以，如果他们要救她们的话就让他们救好了，当然我想那个人一定会在我们之前作出部署的，到时候你不但要帮他们把裴月华和倾城救出来，而且还要想办法接近裴月华，让她对你产生信任。

    这样的话，你就可以利用她做你想做的事情了，而且我们一定不能让那个人当上公主，公主这个角色这个必须的是裴月华的。

    因为裴月华虽然聪明，但她错就错在太过聪明了，一个太过聪明的人往往最自负，总以为自己是天底下最聪明的人，总以为一切尽在他的掌握之中。

    而这种人往往又是最愚蠢的，因为越是很明显的问题他就却越是想不到。

    而她的聪敏又往往可以被我们利用来做很多的事情，所以这个人我们一定要想方设法的得到，还有倾城，当然，倾城的事情我会亲自做成的。你就负责裴月华好了。我相信凭你的魅力一定可以轻而易举的做到的。对吗？”黑衣蒙面人微微一笑说道。

    裴月华，你自以为聪明过人自以为什么事情都能看得透，自以为真相就在你的眼前，但却不知道真相的背后往往还有真相。

    而在另一个真相的背后往往是一个你永远都想不到的迷局，如今这场迷局就要正式拉开序幕，就让我好好陪你玩儿玩儿吧？

    “是的主人，这是一件很容易的事情，我一定会尽快的把裴玉华搞定。”青衣人说道。

    显然是对自己的容貌手段很自信。

    因为他在此之前就对于裴月华有了一番了解，她和南宫翰墨的事情，和南宫凌澈的事情还有和南宫文彦的事情他都一清二楚，所以自然对裴月华是比较了解的，也比较知道她的口味，相信等自己走到她身边的时候，一定会心而意举地把她的心得到的。

    “很好，听你这么说我就放心了，现在你带倾城来见我吧！”青衣蒙面人点了点头很是满意的说道。

    显然是对他的回答很欣慰，他一直伴随在他的身边，是他最忠心的走狗，所以他对他的实力还是相信的，现在太子又出了那种事情，他能够相信也能够依靠的自然就只有他一个。

    虽然他身边的人很多，但真正能够得到他信任的却只有他一个，所以有很多事情他都是交给他来做的。

    而且以他的能力这些事情也确实是轻而易举的。

    他说过裴月华很聪明，但聪明的人往往是最自负的，但其实他何尝不是如此，以为自己是全天下最聪明的人，所有事情都在他的掌握之中，以为自己能够操控全盘。

    却不知道在老天爷的手里他就是一枚棋子，更何况还有一个无所不知，无所不晓，无所不能的大祭司存在，所以他最后注定是失败的。

    不过，他不相信命运的，因为他相信命运能够被自己改变，师傅曾经对他说过。

    每一个人的命运都由老天爷掌控，每一个人的路生下来都已经被注定。

    但是她不信，她一定要向师傅证明他的路我并不是被注定的，而是自己走出来的，他要凭自己的力量改天换命，他要像师傅证明，并不是所有的事情都是他能够预测的。