
    360：

    就在这个时候，裴月华感觉到自己的肩膀被拍了一下，回头一看却见人是倾城，收拾起自己的情绪，裴月华微微一笑，然后说道:“裴姑娘这么晚了，你怎么还不睡啊？”

    “裴姑娘你不是也还没有睡吗？”倾城微微一笑说道。

    这令裴月华感觉很诧异，因为自己不管是在花满楼还是在这里都是一身男装，难道自己的演技就真的这么拙劣，居然被倾城一眼就看出来自己是女儿身，想是看出了她的惊讶。

    倾城笑了一笑说道:“你不必感觉诧异，我在花满楼待了这么久，阅人无数怎么会看不出来你是女儿身呢？更何况你女性特征这么明显，男性特征却一点都没有，还没有喉结，所以我自然一眼就看出来你是女人，相信这里所有人都看出来了，只是你不知道罢了。”

    “是吗？我还以为我装的挺好呢，没想到大家却都看得出来，对了，倾城姑娘，这么晚了为什么还在外面？是因为睡不着吗？

    还是有觉得换了一种环境而有所陌生，因为如此所以才没有办法入眠，我就是这样，每当到了一个新环境的时候总会有一段时间的适应期。

    所以在这期间我总是很少睡眠，因为每当我睡觉的时候就会做噩梦。”裴月华一边走向御花园那边一边和倾城说的话。

    “不是，我是因为刚刚练完舞，所以才想起四处转转放松一下心情。没想到却看见了裴姑娘，于是便上前打招呼了。

    只是刚才裴姑娘好像在看些什么？难道是对翰墨哥哥和星月大祭司不放心吗？其实也没什么不放心的，因为我相信翰墨哥哥是不会做出对不起姐姐的事情来的，所以姐姐大可以放宽心。”倾城温柔的说道。

    其实她也很介意翰墨和星月的关系，但是倾城知道，自己根本就没有办法和人家相比，因为人家是大祭司，武功高强，法力高超。

    而且最重要的是星月还能够帮助南宫翰墨，而自己却什么都不能为翰墨哥哥做，当然也许并不是她什么都不能为他做。而是自己根本就没有机会为翰墨哥哥做什么。

    如果自己能够把握到这个机会的话，那么她一定不会放弃的，一定会让翰墨哥哥看看，别人能为他做的事情，她也同样能力为他做，只是在裴月华面前不能有所表而已。

    毕竟裴月华这个朋友倾城还是要交的，不管自己是不是真心想和她交这个朋友，但是只要是能够接近翰墨哥哥的事情，她一定会认认真真的去做，哪怕是和自己的情敌交朋友。

    “这么说他们的话你也听见了？”裴月华说道。

    虽然没有听全，只是从后半段他们说华轩的时候她才开始听，但她保证她真的不是故意的，只是想去看看星月大祭司怎么样了而已。

    没想到却正好听见他们在说话，而且还听见了星月说她和南宫翰墨的命格犯冲，他们两个在一起就准备有好结果。

    裴月华知道星月对南宫翰墨有好感，不然也就不会对她说那些话了，但是她知道，星月不会因为对南宫翰墨有好感而说这些话来拆散自己和南宫翰墨，因为凭星月大祭司的本事，要想拆散他们轻而易举，没必要做这些小动作。

    而且他们两个在一起也确实分分合合，只要有一方好另一方面就不好，这件事情也的确是真的，裴月华从未怀疑星月说的话有半句虚假，只是裴月华不知道他们之间为什么会这样？

    是因为命格吗？

    也许是吧，因为这种东西到底还是不能违抗的，它不让你和谁在一起你就不能和谁在一起？不过她想他们两个居然拥有龙凤玉佩，那么也就表明他们之间是有缘分的吧，其实她心里面好生纠结，不知道到底应该怎么选择？

    “他们两个在说什么？我完全都没有听见。但是看姐姐这个样子就好像听见了不该听见的，能和倾城说吗？说不定倾城还能帮姐姐分析一下呢！”倾城息怒了皱眉头说道。

    她的确什么都没有听见，不然的话也就不会明知故问了。

    虽然她没有听起他们两个在说什么，不过却看见了南宫翰墨主动去抱她，不过她想，他抱她是因为愧疚吧，毕竟她是因为南宫翰墨的邀请所以才来到这里，所以才会变成这样的。

    但看裴月华只有表情就知道她一定听到了什么不该听到的？所以便忍不住好奇的问道。

    “也没什么，只是我想问你个问题，希望你能够老实回答我。”裴月华摇了摇头，然后说道。

    倾城点了点头道:“裴姑娘，你说吧，我一定不会对你有所隐瞒的。”

    “好，那你告诉我，你对南宫翰墨是不是有好感你是不是喜欢他？”

    女人的直觉是最准的，特别是在爱情这一方面，别的姑娘对自己喜欢的男人有没有感觉一眼就看得出来。

    所以当倾城用那种眼神看向南宫翰墨的时候，从倾城的眼神里裴月华就看的出来倾城对南宫翰墨的喜欢。

    也许连她自己都没有发现，她看南宫翰墨的眼神是那么的露骨，虽然在极力隐藏，不过却还是被敏感的她捕捉到了。

    “说实话，南宫瀚墨哥哥如此优秀，我不喜欢他是假的，但是我虽然喜欢他却也不想破坏你们之间的关系，我不想成为你们之间的第三者。

    所以姐姐大可以放心，我绝对不会作出任何破坏你们之间感情的事情来的。对他的感情我也会默默的藏在心里不让她知道，所以，姐姐就放心好了，我不是那种人。”倾城说道。

    她当然是那种人，而且已经对破坏他们的关系做了针对性的计划。

    所以倾城听到裴月华这么问的时候心里难免会有些慌张，难免会有些心虚，不过她也没必要心虚，只要他们两个还没有订婚，只要他们两个还没有成亲，她就有机会了……