
    359：

    “好啊！谈点正事就谈点正事，只是你这样躺着舒服吗？不舒服的话我帮你换个姿势吧！”南宫翰墨皱了皱眉头说道，

    他觉得星月这样和他说话的确是会不舒服的，闻言，星月大祭司点了点头，于是南宫翰墨便又站了起来，服着她依靠在床头上，然后重新坐下，看着星月道:“这样是不是好些了？”

    “的确是舒服点了，谢谢！”星月大祭司笑着说道。

    闻言南宫翰墨笑道:“谢什么，和我还用得着客气吗？”

    星月大祭司脸上一红，没有再说话半响他终于开口道:“原来华轩身上的毒并不是谁给他下的，而是华轩自己给自己下的，说实话，我当我知道这一点的时候也确实很震惊，因为还没有见过自己给自己下毒的呢。

    而且还是尸毒里的僵尸毒这种可怕的毒素，要知道万一下不好的话可是会让自己真的变成僵尸的，我都不知道他哪里来的勇气居然敢做这样的事情。

    而且我还知道他之所以会变成这样都是被他背弃的，原来他大哥曾经背叛过他，其实这也不新奇，因为在皇宫里这样的事情车载斗量，所以我一点儿都不觉得意外。

    反倒是你，不知道为什么我总觉得你好像有别样的心事，总之我觉得我好像越来越看不透你了，之前我还能够看透你，但是现在我却感觉到我对你的事情越来越力不从心了，这到底是为什么？

    难不成你还有别的事情瞒着我吗？虽然你不应该把什么事情都不告诉我，我也没资格对你太过了解，毕竟我不是你的什么。

    但是我却总觉得我们两个人之间有一种特殊的缘分，就看在这一点上，所以我也理所当然的应该帮助你，所以我不希望你对我有所隐瞒，不管是哪方面的事情。

    因为只有这样，我才能够很好的帮你挡灾降火，毕竟你的命格和裴月华的命格是相冲的，你们两个只要一把好立方就会不好，相反如果另一方太过不好的话那么这一方也会受到影响。

    总的来说你们是命格犯冲，而且裴月华还是煞星之命，和你就更加……

    更加不合适了，我知道我不应该说这样的话，但我说的的确是事实，你想想看，你和她在一起的这段时间有多少次险些丧命？

    我把这些告诉你并不是想让你放弃什么？但我必须要让你知道命运这种东西，不管你相不相信，确实存在的，所以我希望你能够认真对待你们之间的事情？好好的考虑下你们的未来。

    或许你们现在因为年轻，什么事情都不怕，以为什么事情都能抵挡得了，但是如果命运真的来了，那么就算你们当时的信心在多。当时的勇气再深，在面对困难的时候，也是会有些力不从心的。

    还有我刚才给你的纸张上画的这块儿忧，是他们两个人的龙吟，虽然我还不知道这代表什么，但我终于想起来了这个忧在哪里见过？

    在四十年之前也有一对男女……婴儿的身上有过这样的忧，但是后来他们却双双死了，而如今这龙吟又出现在他们两个人的身上，我不知道他们两个人的未来会面临什么，但我知道他们的命途一定不顺。”星月大祭司叹了口气说道。

    星月并不是在吓翰墨，而是已经把事情往小了说了。

    他想南宫翰墨也一定会明白的，果然在听了这番话之后，南宫翰墨笑了笑说道:“没明白的，谢谢你告诉我这些事情。”

    星月笑了一下，说:“你不用感谢我，我并没有帮过你什么。

    而且只要你明白就好，虽然经过今天这件事后我的能力需要一段时间的恢复不过来，一旦你有什么事情我依旧会帮忙的。

    所以如果你遇到了什么一定要和我说，不要瞒着我，明天我不知道我的身体能不能好，不过我们是可以出发的，毕竟这种事情越早知道真相越好，而且在命运来临之前希望裴月华能够得知自己的身世。

    这样她或许还能够有勇气面对接下来的事情，否则的话就真的对她太不公平了。”星月大祭司说的。

    “可这明明就是我们之间的事情，但是却总是要让你操心，你都已经为我累成这样了，我还有什么事情是能够麻烦你的呢？而且你越这样对我我就越会过意不去。”南宫翰默叹了口气有些无奈的说道。

    这个女人怎么这么傻？

    明明自己已经累成这样了，还是对自己说这样的话，难道她真的想要他愧疚死吗？

    “你不用过意不去，因为一切都是我心甘情愿的，所以你不需要对我有什么愧疚。如果你当时觉得过意不去的话，就把你的肩膀借我靠靠吧！”星月大祭司笑了一笑道。

    星月本来是开玩笑的，没想到南宫翰墨却真的把她搂在了怀里，他不能为她做什么就让他给她些许的温暖吧，这是他能给她唯一的补偿了吧？

    星月大祭司自然明白他心中所想，她也不需要他补偿自己什么？

    因为它的确什么都不能为自己做，自己的实力在翰墨之上，自己的地位也在翰墨之上，自己的本领更在他之上，所以他能为她做什么呢？

    只是，虽然自己什么都比他强，但是自己唯一输的就是对他的感情，所以自己注定一辈子在他面前抬不起头来吧，但不管怎么样这也算是片刻的温暖吧，也算是对自己有所交代了吧！星月想，然后抬手紧紧的抱住了他。

    裴月华看到这一幕后，眼帘微微的低了低，隐藏起来眼眶里面的落寞，是啊，星月大祭司这么厉害，而且能够帮助他，

    可是自己却每次在翰墨有困难的时候什么都帮不到翰墨，这算是一种差距吧，难怪他会这么信任星月，自己能为翰墨做的实在是少之又少了。

    更何况大祭司又出了那样的话，自己和他在一起的确是给他带来了不少麻烦，难道自己应该离开他吗？

    