
    372：

    不过还好他抓来的野鸡野兔没有跑掉，而这些东西也非常富有营养，相信一定会对星月大祭司的病情提供帮助的。

    这么一想，南宫翰墨就放心了下来，因为他想凭借大祭司的能力一定很快就能够调养好自己的身体。

    虽然知道在裴月华没有用处之前是不会有事的，不过心里还是会有些担心，他总觉得好像会出事一样，不过现在也并不是想这些的时候，因为即便他在这里胡思乱想也对事情产生不了什么帮助？

    还不如好好地陪着星月，让她的伤快点好，这样他们就能一起去救月华了，顺便再打探一下这伙人的来历，因为这些人的身形相貌虽然都被装成男人，但是是因为装得太过而露出了马脚，更何况男女之间的差别一眼就可以分辨出来。

    所以那些人应该就是南秦的人了，他们的消息来得可真快呀，他们前脚刚出发她们后脚就知道他们的行踪了，他越来越怀疑他们中间有奸细了，可是会是谁呢？

    这里的每一个人都是他最好的朋友，而且，他相信星月大祭司更不会做出这种事情来。

    难道是倾城吗？

    不对倾城不过是西周花满楼的姑娘她怎么会认识南秦的人？又怎么会给他们通风报信呢，更何况倾城也没有理由这么做呀，她和裴月华和他们无冤无仇的，她怎么会做出这样的事情来呢？

    自己就更加不可能了，因为自己是断然不会伤害裴月华的，至于洛央就更不可能了，他根本就不在他们身边，怎么会知道他们在这里歇脚，又怎么会知道他们的路程呢，更何况洛央和他是要好的朋友，他怀疑谁都不会怀疑自己的兄弟的。

    裴月华自己就更不可能了，但如果都排除掉这些之后，那么剩下的就只有一个可能了，那就是他们一直在派人监视着自己，只是自己一直都没有察觉而已。

    不过，自己没有察觉也就罢了，星月大祭司这么强的能力也没有察觉就太奇怪了。

    “其实我的伤一直都没有好，所以我都没有察觉到他们一直在跟着我们，不然的话裴姑娘和倾城姑娘也就不会被抓走了，说起来这都是我的错，你生气吗？”看见南宫翰墨皱着眉头的样子，星月大祭司有些愧疚，于是说道。

    闻言，南宫翰墨笑了一下，走到她身边坐下，一边把烤好的兔子给她一边说道:“你在说什么？我怎么会怪你呢？再说我有什么资格怪你？

    要不是你是怕，我们会更惨呢，更何况你已经被此事受了这么重的伤，我又有什么资格去对你有所责怪，所以你就不要瞎想了好好的把伤养好才是最重要的。”

    “那个黑人的身份我虽然不知道，但我能感觉到她一定是我身边的人。因为他浑身上下都给我一种很熟悉的感觉，只是我不知道他用了什么办法让我无法推测到他的真实身份，所以我一直都没有办法知道他到底是谁？

    而且他的出现一直都戴着面具把自己裹得严严实实的，所以我真的一点都没有办法预测到他的身份。

    至于那些黑衣人，想必你已经知道他们的来历了吧，我如果没有猜错的话，他们应该是天罗地宫的人，也就是南秦最大的杀手组织。

    他们为了钱为了执行命令可以连命都不要，我不知道他们的幕后主使者是谁？

    但是我能感觉到他的幕后主使者也是我最亲近的人，也许她就是我的师姐，因为他们的武功路数和我有些一样，好像就是师姐带出来的。

    但我也不敢肯定，毕竟如果这种事情要是真的的话那事情可就糟糕了，别看我现在这样，但其实我的实力还远不及我师姐的一半。

    虽然我天资在师姐之上，但师傅毕竟走的早，而且再加上这段时间的东奔西走，我根本就没有空闲的时间静下来好好的修炼。

    以至于自身的实力和其他人撒比都退下了一大截，否则的话也不能叫他们把倾城和裴姑娘带走，焉能让你这么担心？”星月觉得他之所以会这样，一定是在怪自己。

    其实她也在自我责怪，因为如果不是她自己的伤势没好的话也能预感不到那些人的存在，这些天自己的实力真是越来越下降了。

    想到这里她不由得皱了皱眉头，有时候她真想好好的抽自己几个耳光，因为这样的话她就能够不再胡思乱想。

    闻言，南宫翰墨拍了拍星月的肩膀，一双手紧紧握住了她的手，道:“你别这样说，我不是已经和你说过了吗？要是没有你的话只怕我们三个都会被她们抓走，或者我们都会死在她们的手里。

    你已经帮了我们很大的忙了，夜已经为我们付出了太多太多，就连你的身体也是因为我的要求所以才变成这个样的。

    要是没有我的话你根本就不会受这么重的伤，所以我根本就没资格怪你，而我也从来都不会怪你，因为我知道，如果没有你的话只怕我早就死了。

    一直以来，不是有你在背后帮助我就是有其他人来帮忙，也许如果脱离了你们的话，我南宫翰墨什么都不是，所以我有什么资格去怪你们呢？

    好了，咱们不说这个了，咱们来分析一下那个黑衣人的目的到底是什么吧？

    他既然想夺走裴月华并且拿走她身上的玉佩，也就表明他们来的目的而和裴月华的身世有关，但她断然不是想帮助裴月华登上了公主之位。

    也许她是想找到，然后代替裴月华成为南秦公主，只是既然如此那她为什么不做一个高仿的玉佩呢，这对他们来说应该不是什么难事吧？

    难道这玉佩有什么暗藏的特征，只有南秦王才知道？

    因为如此，所以他们才一直没有办法仿冒，但是不管怎么样他们的目的都值得深思，如果他们真的代替了裴月华成为南秦的公主，这对其他国家都不好。

    当然我这个人是爱好和平的，我不希望有战争出现，但没办法，如果真的有这么一天的话，我一定会竭尽全力的阻止，我想你也一样吧！”

    