
    358：

    看星月大祭司这样，南宫翰墨摇了摇头，对她说道:“你看你，如果要是真的没事的话怎么会吐血，如果你要是真的没事又怎么会如此的疲惫？

    所以你就别瞒我了，累就是累了，大不了我在你身边陪着你，看着你好好的休息一晚上，如果明天你真的好了，那么，我们再一起出发去南秦，如果你不好那么我们再继续接着休息，这有什么有必要骗人么？”

    顿了一下，南宫翰墨继续说道：“我知道你是不想让我担心，但是你这样我会更加担心的。还有从刚才起我就一直想问你了，你这衣服是怎么回事？为什么都是破的？是不是他欺负你了？如果是这样的话，我去找那小子算账去。”

    是的，南宫翰墨从一开始就注意到了她身上的那些破的地方，所以一直都很好奇一直都想问星月，但是又一直在忍耐。

    因为他生怕这其中有什么曲折的故事或者有让她不堪回首的事情，所以他一直也就没问，现在他终于忍不住问了出来。

    在他看来，也许这破地方根本就没什么，是她不小心给弄破的呢？

    没想到星月听到他这样问之后脸去刷一下子红了，然后便低下头去，南宫翰墨好奇的看着星月，说实话他这样的样子他还从来都没有见过呢！

    于是他好奇的问道:“你怎么不说话了？你的脸怎么这么红啊？到底出什么事了是不是他真的轻薄你了，如果是这样的话，我就去教训他。”

    见星月大祭司不吭气，南宫翰墨真的要去找华轩，就算知道他在昏迷之中要把这小子拖起来胖揍一顿不可，简直是太过分了，他怎么能这样对大祭司呢，

    星月大祭司一看见他真的要去找他算账，不由得把他拉住了，南宫翰墨回过头来看着大祭司依旧通红的脸，说道:“你到底说还是不说？”

    “其实他他也没做什么？就是……就是强吻了我。因为他知道我喜欢你，所以别吃醋了。

    对了我忘了告诉你，这位话轩原来是被我救过的人，他从小就仰慕我，喜欢我，如今见到我喜欢别人，所以他才会有这么大的反应，我其实也不怪他。

    对了，你为什么这么大反应啊？是不是你有点生气？那这是不是就代表你有点喜欢我。”大祭司说的。

    口气有些兴奋，但是也有些期待，如果他的答案是否定的，那么自己不就白有希望了吗？

    可如果他说喜欢自己，那么自己又能怎么样？他已经有了一个人了，更何况他命中注定不能和自己在一起。

    而且命中注定爱的不是自己，所以自己还是不要有所期待了吧，不管他是否对自己有情都与自己无关不是吗？

    他喜欢的终究不会是自己难道你到现在还不清楚吗？既然你什么都明白那为什么还要有所期待？为什么不把你心里的希望放下呢！

    “说实话，我的确是有点儿喜欢你的，不过不是男女之间的那种喜欢，而是弟弟喜欢姐姐的那种喜欢，所以有时候我很想保护你，因为守护女人是男人的责任。

    有时候我也很想你保护我因为你实在是太厉害了，但不管怎么样，我答应你只要有我在就一定不会让你有事，除非是我先死，否则谁也不能够伤害你。”

    南宫翰墨对她的确是有点感觉的，但却不是男女之间的那种感觉，就像是弟弟对姐姐的那种好感呀，不过她想也许这些好感里面也有男女之情在里面吧，谁知道呢？

    不过他既然答应了裴月华要好好对她就一定不能对她有所背叛，不管是精神上的，思想上的还是身体上的，所以就算他对她有那么一点点好感，也绝对不能够承认，他不能给人家希望之后，在让人家的希望破碎。

    “我明白呀，你不用和我解释的这么清楚，只是希望你今天晚上能够陪陪我，因为我确实感觉到有点累了，也却是感觉到有点前所未有的害怕和恐惧。

    我也不知道这些恐惧和害怕源于什么地方，但就是狠让我慌张，这是我第一次有这种感觉，我感觉这次会有大的事情发生，你相信我。

    我的感觉一向很准的，因为我的灵力受损，所以我没有办法做推测，只能凭直觉来预测接下来发生的事情，而我从来都没有感觉到如此害怕过，不管是用直觉来预测还是用法力来预测，都没有过这样的感觉。”星月大祭司皱着眉头说道。

    的确，星月从未有过如此害怕的感觉这是第一次，想必也是最后一次吧！

    “我本来就打算一直陪着你啊，只不过你的身体真的不要紧吧？要不我去叫太医来给你看看，因为如果不确定的话，我实在是没有办法放心，别回头再留下什么后遗症？”南宫翰墨说到。

    他这样说也不是不无道理的，毕竟身体这种事情还是早点确定得好。

    “谢谢我家不用了，我自己的身体我知道，更何况那些太医还能有我厉害吗？所以你不用叫他们来了，我真的没事，休息一下就好了，而且只要你在我身边陪着比哪个太医来都强，只是你在这陪我，你得裴姑娘不会有什么意见吧？

    要不你还是先和她说一声去，免得你们因为我而闹别扭，这样的话，我会过意不去的。”星月大祭司半开玩笑半认真的说道。

    翰墨脸上一红，摇了摇头说道:“不用了，我想她会理解的。”

    “好吧，既然如此那你就留下来陪我吧，只是现在还睡不着，毕竟时间还早不如我们来谈点正事吧！”星月大祭司微微一笑说道。

    说实话，星月最不想和南宫翰墨谈的就是正事了，他们好不容易有点单独相处的时间，她自然想和他安静的呆一会儿，哪怕什么都不说，就这么静静的呆着，这样也好。

    只是她知道，如果这样的话，南宫翰墨会感觉到不适应的，而且会觉得别扭，所以，还不如和他谈点儿正事，更何况有些事情的确是应该让他知道的。