
    353:

    无视他那血红的眼神，因为星月的眼神也是红色的，所以红色的眼神对红色的眼神也是一种挺诡异的现象，听到星月这样说华轩冷冷一笑，变回了原来的样子。

    非常帅气，但却非常邪魅，他走到那大祭司的面前，双手撑在她座椅的扶把上，一张俊脸靠近他的面前。

    “在我变为怪物的这段日子里，没有人理我，所有人都怕我，所有人都想要我死，但是你为什么去想要救我呢，要知道你想要救我的话你必须得付出极大的代价，这样，你也无所谓吗？”

    他五官非常俊朗，和南宫翰墨是不同类型的美，他美得魅惑而又危险，妖娆而又俊雅呀，但是华轩的美貌却没有办法让他的心激起任何的涟漪，她只是想知道他这样做到底值不值得？

    难道为了复仇真的可以什么都牺牲，什么都可以不要嘛？

    她也是一个立志要报仇的人，为什么却做不到像华轩这样呢？

    “我虽然是东国的祭司，但是却是中原的巫女，救死扶伤，降妖除魔是我的责任，如果不能把你救活的话那么我就只能让你死了，你说让你活和要你死，我该做哪种选择？”

    “哈哈哈哈，没想到你还挺有趣的，要我说其实死何尝不是一种解脱，但是在我的事情没有办成之前任何人都休想让我死，包括你。

    所以你也别枉费心机的想要救我了，我是不会理你的情的。而且我也不需要你酒，只要能够报仇，就算变成真的恶魔也无所谓，因为只有这样我的心才可以不痛。”四皇子华轩说道。

    他不会变成这样是因为谁？

    所以如果想让他变好的话就必须要那个人消失，否则他永远都不会变回原来的样子，哪怕牺牲再多的人也无所谓，只要能够让他报仇就可以了。

    “我觉得你真挺幼稚的，报仇有很多种办法，你一定要把自己弄成这样吗？”星月大祭司冷冷的说道。

    他最看不起的就是愚蠢的人了，所以和这种人也没必要多说。

    星月素手微抬，就要往他的脑门儿直取，因为星月必须得先把他弄晕才能够把他的余毒逼出来，否则的话，他是一定不会配合自己的，因为华轩已经把话说的很明白了。

    而她已经答应了南宫翰墨这个人必须要救活，所以就算用强的，就算他不让自己给他治疗，就算她不接受自己的好意，自己也一定要把他给救回来。

    四皇子邪魅的一笑，一下子抓住了星月大祭司想要攻击他的手，将她轻轻一拉，便把她拉入了他的怀中。

    两人一下子挨的很近，星月甚至都能感觉到他的鼻息。她嫌弃地皱了皱眉头想，要从他的怀里挣扎开来，但是他却把她抱得紧紧的。

    他看着她，感受着她的挣扎，却是邪魅的笑着，半响他说:“多年不见你还是这么明艳动人，说实话，我都有点喜欢你了，这样吧，等我报仇之后你就做我的王后好不好？”

    “你这话是在说我们以前见过吗？我怎么对你一点印象都没有，难道是我救死扶伤的人太多了，还有谁要做你的王后，你把我放开再说，否则的话我对你不客气了。”星月大祭司皱着眉头说道。

    除了南宫翰墨之外，还有谁敢这样对待过她，而其实当初的南宫翰墨也正是因为和他差不多的态度，所以自己才对他由当时的反感，慢慢地变为后来的喜欢，再到现在的刻骨铭心。

    虽然时间短暂，但是过程却让他感觉很刺激。

    “你不客气就不客气呗，再说了我也从来都没让你对我客气过呀，不过前提是你得知道，如果你一旦对我不客气，那么我是一定不会愿意配合你治疗的。”

    四皇子威胁到。

    他从来都不是一个善茬，特别是在自己喜欢的女人面前，是的，他们是认识，而且星月曾经还救过他一命呢，是真的救了他一命，因为当时他和国主一起出去游玩儿，当时就只有他们两个，因为两个人是一个母亲生的，所以他对这个哥哥自然比较信任。

    对他也没有什么防备，他叫他出去，他自然也就跟着他出去了。

    丝毫没想过这次出去会给自己带来什么样的后果，他们到了一个满是雪的地方，国主说这里有你一直想要看的天山雪莲，因为当时他年纪还太小，不过八岁左右。

    而看一眼天山雪莲一直是他的梦想，所以当国主这样说的时候小华轩很高兴的就和他去了那个地方，

    没想到他却是骗他的，因为当时西周皇帝所钟爱的只有画页和华轩，所以国主对自己是非常眼红的，而当时自己却一点都不知道，看不出来他的两面三刀，只是单纯的以为哥哥一定不会害自己。

    没想到他最终还是高估了亲情，所以当国主把他一个人搁在那地方，让他差点儿冻死，而且还差点儿被血狼吃了的时候他才明白原来哥哥带他来这里只是为了想让他死，因为只要他死了那么，和他争宠的也就少了一个了。

    说实话他当时的心真的冷到了极点，只不过因为年纪还小所以还不懂得什么叫失望？只是他想问哥哥到底为什么要这么做？

    但他面对阵阵寒风，当他面对层层碎狼的围攻的时候，他不知所措，一头雪狼张牙舞爪的向他扑过来，他年纪这么小，如何能作出什么措施来？

    他只知道一味的退避，可能是苍天有眼吧，那头雪狼因为他向后挪了几份，所以攻击也没有估计到他的要害，只是抓破了他胸前的衣服，在他的胸上留下了五道血淋淋的爪印，不过还好没有伤及要害，否则的话，他将当场就死在那里了。

    就在那雪狼讲要进一步攻击的时候，星月大祭司从天而降了，真的是从天而降，她当时穿着一袭大红色的祭祀服。

    旋转着落到了他的眼前，而那一束红光随着星月的旋转而渐渐地变强，瞬间那些雪狼便死无全尸了。