
    热门推荐:、、、、、、、

    347:

    依我看来，这里不但有葵韵震，而且还有结法阵，接福镇，甚至还有杰兴镇，这些阵法都不容易布置，而且布置起来非常麻烦，想必太子一定不能够自己做到这些事情。

    所以他的背后一定有人，如果能让他说出这个人的话，那么我就有理由去劝陛下放过太子乐，因为有可能他是受别人挑拨。

    毕竟太子年纪还小，不过十六岁，像这种年龄很容易受别人的挑唆，作出错事来，不过如果太子死不悔改，那么，我也就没话可说了，希望西周皇帝能公平一些，把太子参之以法。

    当然我作为东国的祭祀，是没有权利干涉你们西周的政事的，但作为大祭司来说保天下苍生是我们的责任。

    所以我不希望看到这里有邪恶事情发生，这位太子年纪虽小，但是手段却非常狠毒，你们看这个地方。

    这个地方就是接富镇，他和截运阵法差不多，不过比那个阵法的操作更加复杂，而且范围也更加广泛，因为接富镇不但要进行各方面的布置，而且还要经过很精准的计算。

    除非是专业人士，否则是做不出这么准确的阵法来的，而这阵法的意思就是，比如说这些福报本应该是你们的，但是通过这个风水阵法就变成了他的。

    我想你们的房间里面多多少少会有和这个房间里一样的布局吧？”星月大祭司一口气说道。

    虽然他们不一定懂这些，但通过字面意思相信他们也一定能够了解这其中的恶劣。

    而这样也还不算什么，他这里居然有诅咒娃娃，这诅咒法法，更是禁术中的禁术，虽然不需要什么成本，不过却也是最恶毒的一种诅咒。

    “没错，像这个东西的布局就和我的房间的布局一模一样，难道这些东西针对的就是我吗，可是我房间的布置全部都是我自己设计的，他怎么可能和我做到一模一样呢，这中间难道会有什么蹊跷吗？”

    因为这些皇子的关系都不怎么好，明争暗斗，所以如果没有天大的事情的话是绝对不会随便去别人的房间的，因为如果随便进去的话说不定就会被栽赃陷害，像这种事在宫里可是常有的。

    所以就连去别人房间他们也得小心再小心，更何况是太子的房间，要是太子受到什么伤害的话，那进入他房间的人就更加说不清了。

    所以他们要是没什么事或者如果不是皇上有命的话是绝对不会去一个人的房间的。

    “这并不难，我没猜错的话，太子之所以会知道你房间的布局，可能是因为收买了你宫里的某一个人，让他画下来图纸所以说他才会知道的。

    要把房间布置成和别人一模一样本来就不是什么难事，虽然这房间里面有很多的风水阵法，不过如果我没猜错的话，这里的每一个阵法都代表着你们不同的房子。

    你们可以看看，这里哪样东西和你们房间里的某一个东西或者布局相同，甚至饰品也一样，有时候饰品这种东西也是可以拿来布阵的，所以说你们要看的仔细一点。”星月大祭司说道。

    说完这句话之后，几位皇子便走上前去，将太子的房间看了一遍，发现除了那位皇子之外还有很多东西是和他们房间里一样的。

    而这里的王子几乎也找到了和自己房间布局一模一样的东西，他们实在是没有想到，太子居然会用这么阴毒的方式来对付自己，

    亏他们还认为太子是一个很好的太子呢，因为他从来都不和他们计较什么，原来他不和他们计较是因为他根本就没有必要和他们计较。

    他们的运势什么的都会通过这些政法转移到自己的身上，这种方式真的是太阴险了，幸亏星月大祭司把这些东西给揭穿了，不然的话他们不知道还上当受骗到什么时候呢？

    “我是黄兄啊，你这儿子也太过分了吧，把我们的运势都劫走了不说，居然还用诅咒娃娃来诅咒我们早点死，虽然我们脾气都很好，但是也不至于让他这样害吧，你看今天这事怎么办吧？

    如果要不是星月大祭司的话，我们还不知道要被蒙在鼓里到什么时候呢？

    所以这件事情你必须得给我们一个交代，否则的话我们是不会善罢甘休的。”二皇子华宇说到。

    虽然这个华宇和太子的关系还不错，不过这宫里面，所有人都是见风使舵的，更何况这个太子今天实在是太过分了，而这位皇子一向是直话直说的。

    也想通过这件事情把太子弄倒，让他永是翻不了身也是不错的，他本来就不服他的皇兄可以当上皇帝这一点。

    因为当初他们的实力可以说是平分秋色的，凭什么他能做皇帝而自己就不行了，虽说是因为桦夜的相让，但是他也是有点儿不服气，一直想找机会把他推下来，不过因为这件事情实在是着急不得，更何况他的这位皇兄也是但是太过有谋略。

    之前想要推翻他的人都被它给处理了，所以自己也不敢轻举妄动。如今他的儿子饭下这样的逆天大错，华宇想国主也一定难辞其咎，所以他可以通过这一点要他们付出相对的代价。

    当然其他的皇子也不傻，他们也都是这样想的，可以通过这件事情让太子退位，而且还可以给他们的皇上一个下马威。

    除了桦夜，画也对皇位实在是没有兴趣，他本身是一个很云淡风轻的人性格就和南宫翰墨差不多，对于皇位这种事情向来都不放在眼里。

    所以才敢作出把皇位推给别人这种事情，要是换作别人的话是一定没有魄力的，就算是翰墨只怕要做到这一点也是很困难的。

    因为皇位对他来说虽然没什么诱惑，不过他也知道如果做到这一点的话那他想要保护的人也就更加可以好好的保护了，皇帝这个位子实在是太过礼诱人，它可以让一个好人变成坏人，可以让一个没有心计的人变成满是城府的坏蛋。

    