
    351:

    黑衣蒙面人之所以敢这么明目张胆的告诉星月，是因为他绝对相信就算是大祭司知道了他的身份，知道了他的计划，那他她是来不及阻止的。

    因为已经太晚了，更何况，就算星月来得及阻止，那么当星月知道真相以后，她会不会阻止却也是值得深究的，所以他倒要看看她会做什么样的选择

    而至于那个裴月华，她的身世自己自然是不会让她这么轻易的就知道的，否则的话他的计划还有什么意义

    所以他接下来要对付的就是那个裴月华，而他早就看不惯裴月华了，所以他一定不会让裴月华受的痛苦比四皇子少。

    “杰作你把一个人的人命当做杰作，我真不知道应该怎么说你了，算了，反正也不是第一次这样做了，但是我警告你，这位太子你最好不要动它，否则的话我和你没完。”星月祭司冷冷的说道。

    黑衣蒙面人说:“那简易”

    于是便答应了她的话，反正这位小太子是不是对他来说也无所谓，他的身份他迟早有一天会知道的。

    而他就算知道了也不会对自己怎么样的因为自己对星月来说还有用，就像星月对自己还有作用一样。

    “好，我答应你。不杀他就不杀他。反正他死不死对我来说一样，他现在对我已经没有作用了，因为它已经被你发现了，就算我在利用他也没什么利用价值了。

    不过我可告诉你，这个小太子并不是想象中的那么容易控制，他的心眼可多了，所以希望你能够记住。话就说到这里，我先走了，再见。”那个黑衣蒙面人说道。

    说完之后，他便闪身离开了，在他离开后不久，南宫翰墨和西周国主就追了过来，因为他害怕星月大祭司没有办法对付那个黑衣蒙面人。

    虽然星月大祭司是很厉害，但他们想来这位蒙面人也不是什么好惹的主，所以他们也变更了过来。

    只是没想到他们再来到时候那位蒙面人却已经离开了，他们不知道到这位大祭司到底用了什么手段居然能瞬间就到了这位蒙面人的面前，只是既然如此那她为什么还把他放走了呢

    因为这里并没有打斗的痕迹，所以他们应该是没有动手，就在所有人疑惑不解的时候，星月大祭司却回过了头对所有人说的:“我的感应有些慢了，所以没有把那个人给拦截住就让他走了，我差一点点就能够拦住他了，真是对不起让他开走了。

    不过你放心，我既然说过会帮助你们解决这件事情就一定会负责到底，不会出尔反尔的，现在我们去看看那位四皇子吧。

    如果在不久他只怕就真的来不及了，要是让他变成僵尸的话，那么这里所有人都会有危险，而且如果他真的变成僵尸的话，实力什么的都会涨百倍的增长，你们任何一个人都不是他的对手。

    所以我必须得在他变成僵尸之前把他治好。不过有一点我是要让你们知道，就是在我做法的时候不允许有任何的声音，否则的话我便会自伤其身，还有就是不能有任何人在场，否则的话我的法术就没有效果了。

    所以西周国主希望你能够配合我，让他们在我做法的时候能够离我远一点，而且越远越好。”星月大祭司嘱咐道。

    西周国主自然点头答应，对他说道:“你放心吧大祭司，我是一定会好好的保护好你的，一定不会让你出任何问题的，否则的话我对东国国王也没有办法交代呀，所以你就放心好了，只是真的容易做到吗

    他已经病了这么多年还真的能够好起来吗我当然不是怀疑你的能力，只是有点不确定而已。”西周国主说道。

    他记得当初他的四弟在得这病的时候他们也没有放在心上，只是认为他中了风请太医开了几服药，但他吃了药后反而越来越厉害了，他们这才重视起来，但是已经晚了，他的病情已经到了无法控制的地步。

    时不时的就会发疯咬人，甚至还会吸血，没办法，他只能把他隔离起来。

    “其实我觉得这件事背后一定另有蹊跷，且不说这位皇子好端端的为什么会中毒单说为什么这场瘟疫会如此严重，而且虽然就是天灾。

    但如果没有起源的话也是不会无缘无故地蔓延的，更何况还是在宫里面，所以这其中一定有什么阴谋我觉得皇上你还是有必要好好的调查一下的。”

    裴月华一直在旁边听着他们两个人说话，现在却突然说到。

    西周国主点了点头道:“你说的对，这场瘟疫蔓延的的却很奇怪，毫无征兆，而且无缘无故我甚至有点怀疑是不是有人在背，后做了什么手脚所以才导致我们西周皇室发生了这么大的风雨，而蹊跷的是在那场瘟疫里面我们都没有事情，单单就一个四皇子出了事。

    当然我也没有其他的意思，只是这件事自己实在是说不过去，所以我就想会不会是有人想通过四皇子的身体隐藏一些秘密，说句不好听的话就是用我四弟的身子来做实验。

    如果真的是这样的话，那么这件事情可就太过恶劣了，毕竟他是皇室中人，而且他还是我的亲弟弟，更何况他本来是一个挺好的孩子，但没想到却发生了这种事情。

    之前我决得这件事情是个意外，但是在大部分事件发生之后我才想明白，也许这件事情根本就不是意外，而是有人从中作梗，虽然我不知道是谁，但是我想一定和刚才那个黑衣人有关系，不知道那个黑衣人是什么人

    他这样做的目的又是什么”西周国主皱着眉头说道，

    这件事情的确很奇怪，因为那场瘟疫根本就没有出什么事情，可以说是雷声大雨点小，更何况这瘟疫所蔓延的范围就只有他们皇宫，其他地方都没有事情。

    所以他理由理由怀疑这件事情是有人从中作梗，或者是像他四弟一样被人下了巫术，但是这个人是谁目的又是什么r638

    ...

    