
    339:

    因为越是向南宫翰墨这样的男人就越是搞定，因为他们的性格模式都太过统一了，所以虽然对自己没什么挑战性，不过谁让自己喜欢他呢，所以就算没挑战性也没有关系。

    但其实倾城想不到的是，月是向南宫翰墨这样的人就越是有挑战性，因为像他们这种人往往都不会把自己最真实的一面展现在外人面前。

    所以，在倾城面前的南宫翰墨只是一个经过伪装到人而已，并没有在裴月华，在洛央面前的那么真实，更何况他们两个居然才见几次面？

    裴月华和洛央又见了南宫翰墨几次？接触了他多长时间？所以倾城自然是不能和他们两个人比的。

    “倾城姑娘，你说的这是哪里话，我们自然愿意和你一起去了，更何况，我既然救了你一次自然要对你负责到底，一定要保护好你的安全，而且保护女人本来就是男人的责任，所以我不介意和你同路，月华你呢？我想也一定不会介意的吧？”

    南宫翰墨一边说一边在倾城没有注意到的时候给裴月华使了一个眼色，他这样说并不是想要和倾城在一起，也不是不想和裴月华单独在一起，而是因为他觉得倾城一定能够帮助到自己，毕竟这个消息是倾城透露给他们的。

    更何况，倾城是风月场上的高手，有她在他们的事情一定能够更加顺风顺水，裴月华自然明白南宫还没得意思。

    虽然她觉得这样利用一个女人有些不好，不过也无所谓了，她想南宫翰墨一定会注意分寸的，所以月华说道:“翰墨说的对，我们怎么会介意和你一起同行呢，只要你不觉得我们麻烦就可以了。”

    “怎么会呢！既然如此那我们就这么愉快的决定了，对了你们两位有没有什么打算？毕竟这并不是一件小事，而且我们的乔装打扮一下，到时候让他们再顺藤摸瓜知道，我们的目的只怕我们到不了南秦就会被杀死了。”倾城说道。

    她这样想倒也不是不无道理的，于是南宫翰墨点了点头说道:

    “我觉得倾城姑娘说的没错，我们的确是有必要乔装打扮一下，到时候你们两个就扮作我的妹妹吧，反正我也比你们两个人打，还有不是我们四个人，而是我们三个人去南秦，而洛央公子是要留在这里继续打探消息的，因为这里还有我们想要知道的另外一些事情。”

    虽然南宫翰墨没有说是什么事情，不过我这么聪明的倾城姑娘自然是知道的。

    于是也就没有多问，而只是轻轻地点了点头。

    一个女人若是想要得到一个男人的喜欢，就必须要懂得分寸。

    该问的问，不该问的一定不要问，否则的话会引来男人的厌恶的。

    有些女人就是不明白这点，所以才会被大家讨厌的，她可不想做成为男人讨厌的人。

    “那你们出发的时候通知我，对了，翰墨哥哥，我这里有一些东西对你身上的毒素很有帮助。虽然你已经没事了，但难免会有一些毒素留在你的体内，我这药会把这些毒从你的身上逼出去。”倾城说道，

    一个女人不但要知道如何说话。也要知道进退。

    更重要的是知道什么时候该表现什么时候不该表现？如果在不该表现的时候表现的话那么你只会被男人讨厌，这样的话永远得不到男人的疼爱还会被男人见物。

    他有个朋友，就是因为没有把握好分寸，所以才会被男人讨厌的，而作为一个小三，那么最应该知道的就是何为进退。而他却连这些都不知道。

    也难怪会被男人甩掉，倾城可不想成为这样的人，她既然要勾的话就一定要把这个男人去彻底底的沟到手，让他不要再对自己之外的女人有意思。

    这才是小三的最高境界，罪人，虽然如此，但倾城并不觉得丢脸，因为男未婚，女未嫁，所以她有资格追求自己爱情的权利，谁也不能说她。

    虽然这样想，但是倾城实还是把东西拿了出来，虽然是一个不起眼的小药丸，不过洛央还是看的出来这个药丸的重要性，因为这的确是一个好药，如果南宫翰墨吃了的确会对身体有帮助。

    眼见南宫翰墨就要推脱，倾城再次说道:

    “翰墨哥哥你不要推脱，也不要觉得不该拿，因为这根本就没有什么，你是我的救命恩人，又是我的哥哥，所以我理所当然应该把我的一切都献给你。

    当然我也没有别的意思，我只是希望你能够过得好，其他的都不重要，而我这也是一番好意，如果翰墨哥哥拒绝我的话，我一定会很伤心的，所以我希望瀚墨哥哥能够接受。”

    其实南宫翰墨并不是不愿意接受，只是他觉得自己的身体已经没问题了，不过既然如此那他就还是接受吧，否则的话她又要哭了，他可是最怕女人流眼泪了，更何况还是倾城这种娇滴滴的女人。

    其实他不反对倾城把他当做哥哥，因为他一直都想有一个像倾城这么懂事的妹妹，更何况这个妹妹还能够帮助自己，所以他就更无法拒绝倾城的。

    而裴月华却并不说话，因为他相信南宫翰墨能够处理好和她之间的事情，而自己倒是也无所谓了。

    如果一个女人管另外一个男人管的太严的话。那么效果反而会适得其反，倒不如把他放松一些，这样的话也许会得来意想不到的效果，因为不管是谁都讨厌被管制男人更是如此。

    就这样在她们说好之后，几个人便各自回去休息了。

    然而到了晚上，有一件意想不到的事情发生了，那就是裴月华被一个根本就不认识的皇子敲了门，其实这也没什么。

    最主要的是这个皇子就好像是被什么东西控制了一样，满眼通红，身上还都是血，样子非常恐怖，被这样一个人敲门没有哪个女生不害怕？

    要不是裴月华胆子大，只怕早就被下地昏了过去，这位皇子他在那个宴席上的时候并没有见过，而且也好像还没有听说过它的存在，难道他是因为有神经病所以被关起来的？