
    342:

    因为这个女人对你没有安好心，虽然我们远隔千里，但你忘了我是大祭司，就算没有见面我也可以推测出一个人的性格和她的一生。

    所以我不希望你和那姑娘有太多的接触，因为倾城不但对你没安好心，对你身边的人更是如此，她虽然现在还没有露出马脚。

    不过以后你就知道我说的话是真是假了，当然如果你要是不听的话，那我也没办法，但我还是希望你能够听我的话，毕竟这事关你的安危。”星月大祭司说道。

    他知道既然大祭司和自己说这样的话那么一定是有道理的，不管怎么样自己还是小心一些好吧！

    “你放心吧，我会以保持和倾城的距离的，不会和倾城走得太近，对了，这件事情到底有没有把握？如果对你有生命威胁的话，那么你也就不必要帮我了。我不想因为我冒这么大的风险，这样的话，我会过意不去的。”

    南宫翰墨突然想到，星月大祭司刚才说的话，就是这件事情倒没有什么不好做的，只是会麻烦一些，所以他想问一下这件事情如果做了之后对英雄有没有危险，因为他听说有些人在做法事之后生命就会受到极大的危险。

    而且还会折寿，如果这件事情真的会让星月折寿或者是真的会对她造成影响的话，那他是不希望星月这么做的。

    虽然是自己对星月提出要求的，但毕竟星月也没有必要为了一个不认识的人陷入生命危险，这对星月大祭司来说也是一种不公平。

    更何况星月大祭司是有理由拒绝他的，所以前提是星月必须的保证不对自己的生命造成威胁，否则的话，他是绝对不会让她来的。

    就算她来了，也不会让星月出手就那个皇子，

    闻言，大祭司的心里有一股阵阵的暖意，因为从来都没有人如此关心过她，这是她第一次感受别人的关心。

    所以想只要他能够关心自己，那么自己就算为她赴汤蹈火也在所不惜，虽然救这个皇子的确是需要付出一些代价，但是却也不是什么大的问题，

    他想自己还是可以承受得了的，也就没必要让翰墨担心了，于是她说道:“没什么事啦，不过就是一个小小的禁术而已嘛，要想破实在是太轻而易举了，所以你不用担心我，我是不会有什么危险的。”

    “这样就好，那你明天就出发吧！”听星月大祭司这样说，南宫翰墨就放心了，于是说的。

    “还用等到明天吗？我不是和你说过我懂一种法术，虽然有点耗费灵力，不过却能够瞬间转移到你这里，所以说我现在已经在你的面前了你睁开眼睛吧！”星月大祭司微微一笑说道。

    她这个法术就是可以透过别人的意识瞬间穿越到一个地方，虽然要耗费极大的灵力，不过对于星月大祭司来说却事也没有什么大不了的。

    因为只要星月大祭司好好的休息到明天，这些灵力就会恢复了。

    听到大祭司这样说，翰墨解决不敢相信自己的耳朵，因为东国离西周至少有几万里，她怎么可能一瞬间就到了？

    星月一定是在和自己开玩笑的，不过她也没有必要如此骗自己的，难道他真的已经到了自己面前。

    他是怀着这样的心态南宫翰墨睁开了眼睛，没想到却被她吓了一跳，她真的到了自己的房间，而且，还是以那样怪异的打扮。

    “哇，你这是什么法术啊？怎么这么厉害？几乎一瞬间就到了我这里还有你这穿的是什么？是你们祭祀的装束吗？”

    南宫翰墨记得在哪里见过这种东西，但一时之间就想不起来了，在他认真的想了片刻之后终于响了起来在史书上看过这种装束，的确是大祭司的基本装束，

    第一次见到她穿的这么正式，他还有些不习惯呢，南宫翰默的表情大祭司自然都看在了眼里，她微微一笑说道:

    “虽然这装束的确是有点奇怪，不过你多看两次就不觉得奇怪了。因为这个法师流程很复杂，所以我不得不穿的正式一点，那个王子在哪里，带我过去看看吧！”

    “可你不是说会消耗灵力吗？所以说还是明天再去吧，反正也不在乎这一时片刻，更何况你的脸色这么苍白，万一要是再动法术的过程中出了什么事情我可担待不起，所以你还是先在这里休息一晚，明天再去吧！”南宫翰墨皱着眉头说道，

    的确。

    她的脸色看起来的确是不太好，所以他不敢让星月再接着做法，他怕对星月的身体造成影响，毕竟是自己让她帮忙的，要是她出了什么事情，那么自己如何向她交待如何向明姬公主交代。

    “你这是在关心我吗？”听到他这样说大祭司脸上微红，有些小女人的说道，而他的表情和他此时的服装有点格格不入。

    她的服装虽然怪异，但是却看起来非常霸气，而且有一种神圣不可侵犯的感觉，外加上了一袭红，更是让她看起来高不可攀。

    这才是她的正常装束，她有好几套衣服，但是却选择了这一套来，因为这套比较吉利，第二呢就是这一套比较轻一些，其他的祭祀服都太重了，更何况这次要解决的并不是小问题，虽然自己骗翰墨并不会出什么事情？

    不过说到底星月其实心里面还是没底，如果这个人真的是被师姐控制了的话，那么凭自己的本事真的可以破解她师姐的技术吗？

    不管怎么样自己还是要试一试的，自己不能让南宫翰墨失望。

    虽然翰墨已经向她描述了那位皇子大概的情况，不过星月还是的先看一看这个人到底受了多重的毒，才好决定做什么样的法事流程。

    所以她还是决定让南宫翰墨带自己去看那个皇子，因为只有这样自己才能积极调整，作出适合他的法术来。

    “当然了，因为你毕竟是我找来的，所以我当然得对你负责了，更何况你的脸色确实很不好。我不可能让你冒任何的风险。”南宫翰墨说到。