
    354:

    而他也脱离了危险，看着这位救了自己的恩人，小小的四皇子也不知该做何反应，只是傻愣愣的看着星月，而当时星月因为有更紧急的主要任务，所以便只是把她送回了西周，因为她当时有紧急的任务在身，所以只是把他送到了西周的驿站。

    星月想只要到了那里自然会有人把他送到皇宫里来的，因为当时的他是皇帝最宠爱的皇子之一，所以没有人不知道他的名字，更没有人不知道他的长相，所以便很放心的离开了。

    事实证明星月的料想是没错的，当时驿站在接到皇子之后，马不停蹄的便把黄子送回了宫里，而当时因为他年纪还小，再加上伤的不清，当时的皇上只知道有哪个好心人把他救了回来，所以对上天说了一番感恩戴德的话，便没有把这些事情放在心上。

    因为当时他昏迷了好长一段时间，醒过来之后一切都变了。

    当时十六岁的国主发动政变，逼老父亲交出政权，他的父亲一气之下便撒手人寰。

    而当时他一昏迷就昏迷了整整三年，当他醒过来的时候，已经物是人非了。

    他也不知道他当时是怎么活过来的听说是有一位高人救了他，所以才保住了他的命，他不知道这位高人是谁

    但是他想，如果他遇见那位救他的姐姐的话，他一定会让她成为他的新娘，让她成为这个世界上最幸福的女人。

    现在星月真的重新出现在他的面前，所以他自然要遵守自己的承诺把星月变成自己的新娘，虽然知道这并不容易，但他一定要努力才行，他相信这世界上只要努力就没有办不成的事情。

    从华轩的眼神里面，星月看见了他们之间的过去，他们之间有这么一段儿星月还真的是忘记了，不过当天救华轩的确是自己没错，

    只是自己为什么就把这段过去给放了呢

    但不管怎么样，她现在既然了起来，那星月就一定更要让他变好了，因为就算复仇也不能拿自己的身体开玩笑，复仇的办法有很多，并不一定非要如此。

    所以星月说:“如果你把我当救命恩人的话那就听我的，你如果想复仇我可以帮你，但是前提是你不能再这么对自己，因为如果你真的变成了僵尸的话，第一个杀你的人就是我，因为这是我的责任，我不能任由一个僵尸在这个世界胡作非为，所以我”

    星月大祭司说到这里话就说不下去了，因为他的嘴已经被四皇子给堵住了。

    他的温柔不如南宫翰墨般温柔，而是颇为霸道，华轩紧紧地抱着星月的腰，将她抵在旁边的龙柱之上，几乎是霸道的吻着她的嘴唇。

    他一下子就被吻闷圈了，她怎么都没想到他居然会这么对待自己，而当时星月和华轩说话说得正专注，也没想过掐指去算接下来发生的事情，如果是这样的话，她一定离他远远的，不让他靠近自己三公尺以内，不过现在

    你倒是放开我呀你这个混蛋。你亲疼我了你知道不

    大祭司虽然武功高强，不过因为被他吻着，所以此时的她就像没有骨头的蜗牛一样，软趴趴的，也提不上来什么力气挣扎。

    不过星月能感觉到，他的不止是想吻自己这么简单，因为他已经开始对自己上下其手了，她已经不能再这么下去，否则的话自己的清白不就没了吗

    一想到这个地方，她的力气就全部都回来了。

    但自己的实力在这厮面前居然丝毫不管用，星月本想动法，但是她刚一抬起手，刚想樱个觉，就被他抓住了手反手把自己给压在了床上。

    星月大祭司给吓坏了，他何曾见过这样的阵势，这些话他还是第一次被人这样对待，所以心里难免会有些恐惧，她拼命挣扎着，可是却一点都撼动不了他的身影。

    他依旧牢牢的抓住她的手不让她有任何的反抗，他一只手牢牢地抓住她的两只手，而另一只手则在她的身上四处的摸索着。

    不到片刻星月的衣服就被扯开了一大截这下，大祭司可是真的火了，他可从来都没有想过自己会被这样对待，而且还是一个毛头小子，她反手一掌，便把他给毙了开来。

    她整理了一下自己的衣服对他怒目而视说道:“你小子可真坏，从来都没有人敢这么对我，你是第一个，也是最后一个，不过看在你还小的份上我就原谅你。

    你到是说说看，到底是想怎么样让不让我救你如果你不让我救你的话那我就走了，也没必要在这和你浪费时间，我的时间可是很宝贵的。”

    看见大祭司有些生气了，华轩这小子还是吊儿郎当的说道:“你想就做呗，可是就我的话必须付出极大的代价，我之前也说过。相信你也很清楚，想要救我回来必须得付出什么即便这样你还要救我吗你不是看不起我吗。

    既然如此，那你为什么还要这样对我为什么还要救我呢是为了你的翰墨哥哥还是为了我我想你一定不是为了我吧，否则的话我三哥请了你这么多次为什么都请不动你，这个南宫翰墨一次就把你请动了呢

    所以我才不相信是为了我呢，难道你真的喜欢上了那个翰墨，我们一样都是四皇子一样都很优秀，一样都生在皇室，我有什么比不上他的

    你为什么不爱我呢难道我真的有这么差劲虽然我的确是有一点点偏激为了报仇不择手段，但是我也并不是个坏人安，至少我还有理智并没有伤害其他人。

    否则那一场瘟疫我早就趁乱把那些人都给杀了，可我还是保留着一丝理智。没有让他们受任何伤害，所以他们是应该感谢我的。”

    他说的的确是事实，他的确是坏人，但是它却坏得有原则，不像某些人一样坏的连自己的亲兄弟都能害，他可不像那个人一样坏的没有丝毫理智，他坏是坏，但却还有理智可言r638

    ...

    