
    378：

    “我听到了，也知道你是有意让我听到的，因为我知道凭你的本事想要布置一个隔音术阻止我听你们的谈话是非常容易的。

    而你之所以这样，想必也是因为想要利用我吧，我不知道你是想要利用我来做什么？

    但如果你想利用我来威胁星月大祭司的话，那我告诉你，这样做是没有用的，因为星月不会为了我这样的一个人而付出，更加不会为了我这样一个人而和自己的师姐对敌。

    既然你了解我那就应该知道我们两个人之间的关系，如此不尴不尬的关系她怎么会帮我呢？所以你就别想了。”裴月华微笑着说道。

    她以为她很聪明，但其实她一点儿都不聪明，因为他根本就不了解星月大祭司，她并不是那种自私的人，不会因为他们是情敌的关系而对她见死不救，如果只这样的话，她也就没必要淌这趟浑水了，

    因为她想要置身事外，非常轻而易举，也不会有任何人说她，但是她还是来了，不但是为了裴月华，更重要的是为了她这个朋友，因为星月其实已经在心里把她当朋友了。

    当然裴月华这么说也并不是看不起星月大祭司的意思，她只是不想让这个蚀骨大祭司找星月大祭司的麻烦，虽然她知道星月大祭司很厉害，但是她知道这个蚀骨大祭司更厉害，所以她不愿意让星月大祭司有什么危险？

    毕竟这件事情与星月无关，裴月华不愿意把她给牵扯进来，虽然她已经被牵涉进来了，不过还是越少让她遇到麻烦越好，不然的话，她会过意不去的。

    “你说这样的话是什么意思难道我会不知道吗？你的心事难道还能瞒得过我吗？所以你也别想被她给开脱了，因为她已经没有办法从这件事情出去了。

    她已经被彻彻底底的卷了进来，事实上，这件事情就是因星月而起的，甚至是你的命运也因她而做了调换，所以我并不觉得你们可以做成朋友，我倒觉得你们应该做敌人，你们喜欢着同一个男人不是吗？

    而你知道不知道你为什么会喜欢上这个男人，而你又知道不知道你现在为什么会有这么忐忑的命运？为什么会有这么曲折的人生？

    那是因为我在后面作祟，你的命盘是被我改写的，至于你的真实身份我想你也应该知道了吧，但至于你为什么会从南秦被送到北赵，那么我想你是无论如何也不会知道的。

    而且我现在也不会告诉你的，因为现在还不是时候，等到了那一天的时候，你自然就会什么都明白了，现在我要把玉佩从你的身上拿出来，可能会有一些疼。

    不过你放心，我的手法可比新月厉害多了，所以我想我拿的时候一定会比这个玉佩被封印在你身上的时候要轻松的多。”蚀骨大祭司说道。

    蚀骨没有在等裴月华回答，便开始了自己的动作。

    双手在她身上轻轻一抹，裴月华痛叫一声，因为她确实很痛，从来都没有这么痛苦当初，星月大祭司把这块玉佩封印在她身上的时候已经疼得她死去活来了。

    没想到当蚀骨把这块玉佩拿出来的时候，她的痛感依旧那么深，只是她的身体被绳子绑着，根本就做不出任何的动作。

    只能不停的喊痛，但是她却又不想被蚀骨大祭司看不起，不想被任何一个人看扁，所以就连痛也是压抑着。

    不知道过了多久，蚀骨大祭司终于把那玉佩从她胸前的封印处给拿了出来。

    虽然裴月华很痛苦，不过她的脑子却还是清醒的，刚才蚀骨大祭司说的那番话她全部都记在脑子里，她不知道她说的那番话是什么意思，但是裴月华清楚地知道，这一切的事情都与蚀骨有关。

    说不定自己的宿命会这么曲折也是他一走，但是她知道她迟早有一天会明白的，在这之前，如果她能够文清楚的话，那么她就会问清楚，如果蚀骨不告诉她的话，那么她也会想方设法知道的，因为这件事情终究无法瞒她太久，这毕竟是她的宿命不是吗？

    于是他说:“你说这句话是什么意思？你说我所遇见的这一切都和你有关你是我的命盘是被你调换的，这些话到底代表着什么？难道我的命运会出自于你的安排这怎么可能呢你又不是老天爷怎么有资格安排我的宿命？”

    “我不是老天爷却也有办法安排你的宿命，因为你所拥有的一切，都是倾城所该经历的。

    而她的一切原本该是你拥有的，但是现在却因为阴差阳错而调换到了你的身上，你以为这是种巧合，其实这是出自于我的安排，因为我想让你们这样做，我想让游戏变得更加有趣。

    但至于其他你想知道的，我就不能告诉你了，那的等你自己去调查了，不过我相信你这么聪明，应该可以很快的就知道真相吧，毕竟你已经越来越接近了，还有倾城那个女人你最好小心她，因为她并不像表面上看起来那么好。

    更何况，她因为这件事记恨死你了，虽然她还不知道真相，不过我相信有人会告诉她的，到了那一天，我想她会因为这件事情而对你有所伤害的，因为所谓的友谊通常是最廉价的，不是有一句俗语说的好吗？

    考验鸟儿的友谊是在虫子出现的时候，而考验人的友谊是在利益出现的时候。

    所以，希望你小心再小心，而我能说的就只有这么多了，其他的你自己琢磨吧。

    我亲爱的师妹已经快到她的圈套里了，所以我得去看看，至于你就好好的呆着呆着吧，你放心，这里是我的地盘儿，有我的结界保护谁都伤害不了你，当然谁也别想救你出去，再见。”

    蚀骨大祭司带着些许得意的说道，然后便走出了房间，裴月华想叫住她，但她知道，就算把她叫住了了也没有什么用，因为她是不会和自己说实话的，她说的这句话是真是假有待考究，但是她知道蚀骨没有必要骗自己。