
    367：

    只是不明白他们到底为什么要这么做？而且那个人说自己对她还有作用，她不明白自己对这些人到底还有什么作用？

    不过还好死不了，只要知道他们不会伤害她们。

    那么，那裴月华就放心了，至于南宫翰墨和星月大祭司了，她相信他们一定会来救她们两个人的。

    “是。”另外一个声音回答道。

    接着又传来了一阵脚步声和关门的声音，他们貌似全部都出去了，裴月华静下心来感受了一下，发现他们边上确实没人了，所以便对倾城说道:“对不起倾城姑娘，是我连累你了。”

    “说什么连累不连累的，对了，你怎么样？没事吧？”倾城假兮兮的说道。

    其实这件事情倒也给了倾城一个推波助澜的机会，而她也可以利用这个机会做一些手脚，让南宫翰墨相信裴月华是一个心肠歹毒的人，博取他的同情。

    这样她就有机会上位了，倾城在心里快速地拟定了一个计划，当然在南宫翰墨出现之前，在面对裴月华的时候，她该装还是得装的。

    “我没事，只是连累你了，不过你放心，我想凭大祭司的能力，一定很快就能够查到我们在哪里。只是好像她受了挺重的伤，也不知道多久才会恢复，也不知道她怎么样了现在。

    不过我想。只要他们一恢复实力就一定会来救我们的，我们这段时间一定要好好忍耐，一定不能惹他们生气，尽量顺着他们的意思，主要的是保住性命要紧。”裴月华说道。

    她之前看小说，看电视剧中那些主角为了自己所谓的原则对那些人想知道的事情绝口不提，从而招来了毒打甚至侵犯。

    裴月华可不会这么蠢，其实那些人完全可以告诉他们一些虚假的消息，反正他们也不会知道他们所说的到底是真的还是假的。

    所以她决定，如果那些人问她玉佩的消息，她会把事先准备好的假消息告诉他们，到时候他们就会引火上身。

    而裴月华相信洛央公子一定有办法解决这些麻烦的，虽然有点对不起洛央，不过凭洛央的手段，这些人一定难不倒他。

    虽然裴月华不至于为了保命什么事情都做，不过至少她不会在那些人的情绪上火上浇油，她至少会表现得乖一点，这样就会少受一些皮肉之苦。

    裴月华并不是贪生怕死的人，只是觉得没必要受这些无谓的伤。

    “我相信，所以我并不觉得害怕，只是不知道这是哪里？听刚才她们说话，她们好像是要拿走你的玉佩，从而顶替你进入南秦皇宫，不知道这些人再利用完我们之后会怎么对付我们？也不知道她们到底有什么目的？不过裴姑娘。你千万要小心一些。

    他们竟然查的到玉佩在你的身上，那么就一定会知道我们两个人中间到底谁才是真的你，所以你千万要注意，不要让那些人找到理由来对付你，否则的话翰墨哥哥一定会心疼的。”倾城假装担心的说道。

    “你放心吧，我有分寸的。只是有一点我觉得很奇怪。”裴月华点了点头，继而说道。

    “怎么说？”倾城皱着眉头问道。

    闻言，裴月华说道:“他们知道玉佩在我的身上，但是却不知道我是谁？这难道不是一件很奇怪的事情吗？他们知道南宫翰墨，知道星月大祭司，但唯独却不知道我，所以，我觉得这一点真的很值得深究。”

    “的确是挺奇怪的，他们可以查到玉佩在你身上，没有理由查不到你的长相，更没有理由把我们两个搞混。但说不定是他们情报有误呢，不管怎么样？反正这也不关我们的事，我们只要等着人来救就行了。”倾城说道。

    倾城说得没错，这的确不关她们的事，不管是有意的也好还是无意的也好，反正都与他们无关，更何况这件事情也确实不关倾城的事，她只不过是无辜受到连累而已。

    不过也没有关系，这些事情正好能够成为她得到南宫翰墨的第一步阶梯，所以她要感谢这件事情的始作俑者。

    “是啊，不过我总觉得这件事情有点不对劲儿，不过你说的对，反正也与我们无关，我们只要静待翰墨他们来救我们就可以了，管他为什么把我们搞混，甚至分不清我们谁是谁。

    说不定就真的只是一场意外呢，说不定真的只是他们的情报不准，不过说真的，你为什么会爱上南宫翰墨？”裴月华笑了一笑乐观的说道。

    然后便转过头来对倾城说道，虽然他们脸上戴着眼罩，倾城也看不见她的动作，但裴月华依旧就要做了，因为这是她下意识的举动。

    “我也不知道，三年前我遇见他的时候就对他有一种特别的感觉，只可惜当时我还小，所以不知道这种感觉是什么。慢慢的，这种感觉越来越浓烈。

    而想再见到他的欲望也越来越深刻，所以在三年之后我从新遇见翰墨哥哥的时候，说实话我真的高兴坏了。

    我以为我们再也没有机会见面了，但没想到老天爷还是给了我眷顾，让我重新遇见了他，然而可惜的是他的心里面已经有了一个爱人，我再也没有机会了，不过也无所谓呀！

    只要翰墨哥哥能够过得开心，我就会心满意足了，就像星月大祭司一样，默默的为他付出却不求回报，我想，我也只能这样做了吧！”倾城假情假意的说道。

    说实话。有一瞬间太真的这么想过，不过后来她转念一想，她凭什么把南宫翰墨让给裴月华？

    她凭什么让他们过得这么幸福，而自己却默默的承受痛苦，所以不管付出任何代价都一定要把南宫翰墨给抢回来，因为他们两个遇见的时间本来就比他和裴月华遇见的时间要早，所以他理所当然应该是她的。

    要不是他走得太匆匆，倾城相信只要和她相处一段时间，翰墨哥哥一定会对她有所动心的。

    “你说星月大祭司，难道你也看了出来星月大祭司喜欢翰墨嘛？”