
    338:

    虽然，这个消息一出会有很多仿冒的，但我相信你一定不会是那种人，而且我看得出来你是一个淡泊名利的人。

    不过有一点我要提醒你的是，如果你真的是南秦公主的话，那么想要你死的人一定非常多。

    因为南秦内部本来就斗争不断，想要登上王位的太子公主更是不计其数，当然了，因为那个国家的制度与其他国家不同，所以都是由女人来你登基做皇帝的，所以说这内部的竞争也就更加大了，因为女人心本来就如海底针一样。

    你我都是女人，所以想必一定明白其中的口蜜腹剑，所以千言万语还是那一句话，到了那里之后要处处小心，千万不要轻易的相信任何一个人，也不要随便去任何一个人带来的东西，千万不要像四皇子一样，被别人给毒杀了都不知道！”倾城一口气说道。

    她这样做当然是虚伪的，她只是想在翰墨的面前建立了一个好女人的形象而已，果然在听到这番话之后，南宫翰墨本来对她本来还有所怀疑，但是现在却完全都没有对倾城一丝一毫都疑惑了。

    而洛央对这个倾城依旧没有好感，他第一次见这个倾城的时候就觉得这个姑娘不像是个好人，因为这倾城姑娘的命格实在是太诡异了，他直到现在也看不出什么端倪来。

    和裴月华完全不同的事，裴月华的命格虽然凶险，但是为人和善，更何况他能够看的穿裴月华，他能够知道裴月华想要做什么？能够想到她接下来的动作，但是这个女人他就完全看不出来她想要做什么？

    他没有办法去把这个女人看透，而如果一个人他不穿另外一个人的话，那么这个人对那个人一定是怀有非常大的戒心的。

    因为你看不穿他，所以也就不会冒这个险和他成为朋友了。

    裴月华在听了这番话之后非常的感动，她知道这个女人是在为自己好，当然月华并没有看出来倾城其实说这番话只是为了在南宫翰墨面前作秀而已。

    不过即便是知道了也无所谓，反正在自己面前所做的也不只是倾城一个人。

    不管怎么样，倾城能对自己说这番话自己还是很高兴的，因为从小到大除了少数的几个人之外，几乎没有人关心她，而关心她的人也都怀着各自不同的目的。

    让她很不爽，而现在，倾城对自己这般关心，说实话她的心里面已经把倾城认为是朋友了。

    而这，正是倾城的目的。

    倾城知道，如果想要进入到南宫翰墨的内心世界，就必须要从他身边的朋友做起，他知道自己如今这一说法已经搞定了裴月华。

    一个太聪明的女人，往往在情商方面是愚蠢的，就像裴月华，她看得出来她的确很聪明，因为聪明的人就有一个特点，所以一眼就看得出来。

    裴月华并不是一个没有心计的女人，当然她也不屑于和那种女人做朋友，因为会让倾城觉得太没有挑战力了，倾城虽然很想要和南宫翰墨在一起。

    不过也知道这些事情是急不得的，因为做的越多就会露出越多的破绽，所以她得一步一步的慢慢给月华设圈套，让他们一步一步的往里面钻。

    而至于裴月华的身世，倾城自然是无所谓的，而自己也可以利用月华的身世设下另外一个圈套。

    而这个计划已经在倾城的心里面酝酿了，所以，倾城已经胸有成竹了，倾城决定要陪他们一起去南秦，因为自己有足够的理由。

    南京的丞相邀请自己去他们那里交一批新进的宫女舞蹈，而之所以选中自己，一是因为自己的名气，二是因为自己不是南秦的人，所以不会徇私舞弊。

    而且会尽心尽力，自己自然会尽心尽力地教他们，因为这倒是无所谓，自己可以利用就一直业余做掩饰，百般挑拨他们两个之间的关系。

    而南秦的本来就是女王的集中地，裴月华一去不管到底是不是真公主，一定会有很多人不满，甚至会有很多人从中作梗，说不定根本就不用自己动手她就会被除去了。

    “也不用客气了，你们都是我的朋友吗，所以我知道什么事情当然不可能对你们有所隐瞒，而且你们三个人都对我有救命之恩，所以这点事情根本就不算什么，你们也别放在心上。

    再说这也是我道听途说的，至于真实性也无从考证，对了，有一个不情之请，希望你们能答应我们。

    就是希望我能和你们一起去南秦，虽然我不想做你们两个之间的障碍，但是南秦丞相邀请我去教新进的几个小宫女舞蹈，本来我还有几个姐妹可以陪我一起去的，但是她们呢都有别的事情。

    所以就只剩下我一个人的，而我一个人是不想去的，毕竟路途遥远，而且要是在遇见上次的意外的话，那岂不是非常危险吗？

    当然，我知道我这样说是挺厚脸皮的，但我还是希望你们能够同意我，毕竟大家都是顺路的嘛，而且我一路上也可以给你们跳舞解闷儿。”

    倾城此时表现的就和一个贪生怕死的小姑娘一样，虽然男人都喜欢比较温柔贤惠的姑娘，但对于自己的女人偶尔有点儿小迷糊，小怕死，倒是也不介意的。

    毕竟那样才能给展示他们的男子汉气概，才能给他们施展自己的机会，所以，如果聪明的女人一定不会在自己的男人面前强势，因为不管是在宽容的男人都允许不了自己的女人比自己强。

    因为每个男人都是大男子主义的，都希望自己的女人小鸟依人，可以给自己一种想要保护的欲望。

    太强势的女人只会让男人深感厌恶，因为强势的女人一般都不懂得体谅别人，只是一味的展现自己的魅力，丝毫不在乎别人的感受。

    因为倾城是花满楼的头牌，所以对于勾引男人的招数自然是了如指掌，都可以写一部勾男&宝典了，不过她倒也没觉得有什么？