
    371：

    是的，只要他不伤害翰墨，随便他做什么，只要能够让她达到目的，她就心满意足了。

    “好我们一言为定，我相信我们的合作一定会很愉快的。”黑衣蒙面人很痛快的说道。

    因为这对他来说并不是难事。因为他也是一个男人，所以他很清楚男人要的是什么。

    也很明白男人的底线，而幸亏他早就有自知之明派那个人去接近她，他相信只要他能够做到，不管他是不是真的已经把她搞定了，那么只要在特定的时间让南宫翰墨看到他们两个人特定的画面，他想，他们两个人的关系一定会有所破灭。

    因为是男人都有尊严是男人都不希望自己的女人对自己不忠，所以，只要能够很好的利用这一点，破坏他们并不是难事。

    “我也相信我们的合作一定很愉快的。现在我的回去了，因为如果我出来太长时间的话她一定会起疑心的，而且你也不能让我这样回去，你得给我弄点儿伤，否则的话她同样会怀疑的。”倾城说道。

    黑衣蒙面人点了点头，然后便让几个下人出来在倾城脸上打了几巴掌，并且把她的衣服弄破了点儿，当然，毕竟是他的合作伙伴，也不能一下手下的太重，但也不能下手下得太轻。

    所以，他对他们说，只要适当的给倾城造成一些伤害就行了，而他们那些人也很听话的没有打的太重。

    完成了这一系列里的事情之后，倾城又被押回了牢房，而这时裴月华脸上的眼罩和绳索已经被解开了，当然是黑衣蒙面人故意吩咐人给裴月华解开的，只有这样，他的目的才能够达到，而倾城的这些伤也才不会白受。

    果然看见被打的伤痕累累的倾城，裴月华有些心疼，她知道倾城为什么会被打，一定是为了自己，所以心里难免会有些许愧疚。

    “倾城，你这是怎么了？怎么被伤成这个样子，是不是他们对你严刑逼供了？”裴月华走上前去，关心的说道。

    “我没事，你不用担心不过是一些皮肉伤而已，反正我训练的时候也经常受伤早就已经习惯了，休息两天就没事了，倒是你真的要小心点，因为他们真的是冲你而来的？不过你放心，我并没有背叛你，我什么都没有和他们说。”倾城说道。

    虽然不知道那些人为什么到现在还不知道裴月华的身份，但她想这其中必然有深层次的含义，也许和那个黑衣人有关。

    毕竟黑衣人是不想让你那些人坐上原本属于裴月华的位子的，因为这会阻碍他的计划，所以自己要做的就是配合他演戏而已。

    而看见裴月华关心的眼神，倾城并没有感动而是觉得有些恶心，在她看来裴月华就是在惺惺作态。

    “我当然相信你，不然你怎么会被伤成这个样子，他们下手也太狠了，居然连女人都打。”裴月华气愤的说道。

    她真的没想到他们居然会下这么狠的手，她觉得是她连累的机场，否则的话倾城就不会受伤了，自己真的是个扫把星没错呀，谁和她沾上关系谁就这么有好结果，难道这就是所谓的命运？

    她以前看电视上的时候，凡是和天煞之命有关系的人全部都会无疾而终，难道她真的不能够和任何人做朋友，不能够和任何人交心吗？

    老天爷当真要对她这么残忍吗？

    不管怎么样，她相信命运总会掌握在自己的手里，而且，她也对自己有信心，事情都已经走到这一步了，她绝对不能够再回头了，否则的话她所做的一切，倾城所受的伤也就没有意义了。

    “他们本就是些心狠手辣不择手段的人，自然是为了达到目的什么都做得出来，而我这也算是轻伤吧，至少他们没有对我作出更过分的事情来，只要这样我就谢天谢地了。

    不过我真的没事，你不用太担心我。这些伤根本就不算什么，我以前练武的时候受过比这更加严重的伤呢！所以，只要好好的修养两天就会没事了。”倾城微笑着说道。

    她说这些话只是想体现出自己的懂事。

    “你就别逞强了，明明都已经受这么重的伤了还说没事呢，这里也没有什么药？不然的话就能给你包扎了。”裴月华息怒着眉头说道。

    这个女孩可真够坚强的，伤的这么重却还是这么乐观开朗，自己也要向她学习才行，不管遇见什么事都一定要微笑着面对，因为这样也是一天不开心也是一天，所以还不如每天都过得开开心心的呢！

    “不用包扎了，过几天这些上自动就会好的，只是只怕下一个遭殃倒霉的就会是你了。”倾城叹了口气说道。

    “你不用担心我，如果那些人真的敢对我动心的话，那他们什么消息都别想知道。而且我早就已经做好了应付他们的准备。

    所以你就放心好了，你安心的养伤吧，我相信寒墨马上就回来了，我们顶多在这里呆一两天就会出去了，你要相信我，也要相信翰墨。”裴月华说道。

    这群人真的是疯了，这件事情和倾城无关，但却还要这么对她，这不是存心让自己过意不去吗？

    而且他们所抓来的就只有两个人而已，这个不是想当然的就会是另一个了，这么点儿事情都搞不清楚，就不知道那些人的脑袋是怎么长的。

    可惜的是这里也没有手机什么的？否则的话……

    不过，就算有手机也没有用吧，这里又不像现在一样有信号，现在想来还是还是二十一世纪好，至少遇见什么危险有很多可以给同伙通风报信的工具，现在什么都没有。

    更何况她现在在这里举目无亲，就算想要通风报信也不知道该报给谁，因为没有人会来救自己的，除了南宫翰墨和星月大祭司之外。

    说到星月大祭司和南宫翰墨，他们两个找了一个山洞养伤，因为星月大祭司毕竟受伤严重，必须好好的疗养，而南宫翰墨自然地陪在她的身边。