
    337:

    面对倾城的这番言论，南宫翰墨只能默默的点头，他看了裴月华一眼，发现她的眼神中并无嫉妒之意，也就是说她相信自己能处理好和倾城的关系。

    更何况他和倾城也确实没有什么，只不过是朋友之间的关系而已，而且自己既然已经承诺过裴月华不会再对别的女人三心二意，就一定会说到做到，他并不是一个言而无信的人。

    “对了，我在坊间的时候曾经提到过这样一个传闻，是有关这两块玉佩的，不知道能不能给两位提供一些帮助。”倾城觉得这时候说是最好的时机，于是便开口道。

    “倾城姑娘请说。”裴月华哦了一声说道。

    只要是和这块玉佩有关的线索，哪怕再小也有可能成为最关键的链条。

    所以，倾城如果能够说出对自己有帮助的线索自己一定会很感激她，一起把她当做一辈子的朋友的，当然如果倾城说不出来自己也是没有办法的，毕竟这种事情还是得随缘。

    倾城点了点头之后说道：

    “前段时间花满楼来了一位客人，他曾经在南秦当差，只不过后来因为某些事情所以不在那干了而已，我听他说南秦女皇正在找一个持有凤玉佩的女孩，而且这个女孩必须在十八岁左右，左边耳朵后面必须要有一颗红痣，因为这或许就是她所失踪的公主。”

    “我不知道你符合不符合这些特征，不过你的年龄应该不过18岁，而且你手上又只有这块凤玉佩，所以我想你一定是这位女皇所说的那位公主，所以你们何不去看一看，说不定真的是这样呢！”倾城说道。

    其实倾城是很支持裴月华是公主的。因为南秦和北赵的关系。

    如果一旦裴月华是南秦的公主的话，那么南秦女王是不可能会让裴月华在跟南宫翰墨交往的，所以这样一来她也就有更多的机会去虏获心上人的心了。

    三个人一听这番话之后自然是高兴得了不得，没想到倾城的到来居然会给她带来这么大一个消息，他们本来也是决定要去南秦的，如今更加坚定了去南秦的道路。

    想必这个消息一出全世界的女人都会把沸腾了，不管符不符合前去应征的一定会非常多，但是最直接的方法就只有一个。

    虽然有些古老但却非常有效，这个办法就是滴血认亲，而且外貌是可以模仿的，玉佩什么的也是可以仿造的，但是血缘关系却是谁都无法造假得，所以，裴月华对自己的信心也就大了几分。

    说实话，她并不稀罕什么公主不公主的。她只是想要知道自己的父母是谁？她不想被别人说成是没有爸妈的孩子。

    在现代的时候因为父母的关系不和，早早便离婚了，所以她一直是单亲家庭的孩子，从小和她母亲生活在一起，也就经常被别人说是没有爸爸的野孩子。

    她已经不想再被别人这样说了，虽然现在到了这里，但她依旧逃脱不了母亲早死的命运，随之被别人说成是扫把星，其实是不是扫把星倒是也无所谓。

    最重要的是她只要知道自己有父母就可以了。

    虽然裴月华知道这也许是不可能的，也许是自己自作多情了，但不管怎么样自己总归的去试一试，而至于她是不是公主到无所谓了。

    她是不在乎这些名声的，因为她觉得这些都是虚的是不带来死不带去的，她和南宫翰墨一样对名利什么的看得非常淡，虽然她知道没有名利想要在这个世界生活下去很艰难。

    不过月华就是很讨厌那些耍权弄术的人，就好像这个世界上就你最聪明一样，不过不管怎么样自己也必须去南秦一趟，只是不知道他们两个有没有商议好到底是谁留在这里？

    当然她私心里想南宫翰墨陪自己去了，不过洛央这么聪明想必能帮到自己就会更多吧？

    当然月华不会是说南宫翰墨不聪明，而是翰墨得阅历毕竟没有洛央深，他所知道的东西毕竟有限，没有洛央能够帮助自己的多。

    但是不管怎么样，她还是希望南宫翰墨能够陪自己去，毕竟他是自己的男朋友，所以自然希望能够陪着自己一起经历一些事情，好让他们彼此的感情更加坚定。

    “这个消息对我们很有用，真是谢谢你了倾城姑娘，不管月华到底是不是南秦公主我们都会去南秦一趟的，我们过两天就出发，原本我还顾虑西周王的态度，怕他怀疑我们所来的目的，不过我现在还是早点知道真相的好，因为只有这样我们的心才能够安定下来。”洛央说道。

    “这点我明白，所以，就算太子不请我来我也一定要想方设法把这个消息告诉给你们的，还有就是南秦女皇虽然一直想要找到自己的亲生女儿。

    但我听说她当初是想要把自己的亲生女儿给掐死的，当然我也只是听说而已，毕竟这不是皇宫里传出来的消息，所以可能并不是真的。

    不过裴姑娘我还是要提个醒给你，虽然我只是一个小老百姓懂的并不多，也不知道宫里的事情，但是我却知道不管在哪里生存都一定是非常艰难的。

    就拿我们花满楼的那些姐妹来说，虽然表面上客客气气的，但其实喜欢背地里捅别人刀子的并不是少数的人，更何况是皇宫。

    光我在外面就听说了不少皇宫的事情，我知道在这宫里是非常难以生存的，稍不注意就会死于非命。

    所以不管你是到了哪里我都希望你能够好好的注意自己，好好的注意身边的人，不要太过相信别人，因为你永远无法知道别人接近你到底是什么目的？

    还有我还听说南秦这个国家虽然表面上中立于其他三国之间，但其实内心里还是有很大的野心的。

    虽然我不知道你把我当不当成是朋友，但自那一次我们见面之后我就已经把你当朋友了，所以我希望你能够过得好，而不是希望你处处受伤害，至于这块儿玉佩，我想它一定是真的……