
    355：

    所以他真的很好奇，为什么大祭司就是不原谅？他为什么要这样说他，他只是伤害他自己而已，并没有伤害其他人难道这有错吗？他这样的确是有些偏激，但如果不是这样的话他怎么可能有机会报仇呢。

    星月说的没错，报仇的确是有很多种办法，但是却偏偏选择了这一条，只因为他知道他必竟是自己的哥哥，所以自己若是想着他抱仇的话就必须得付出一些代价，毕竟人不是常说吗？

    凡是做过坏事的人十有八九都是会有报应的，所以他提前让报应抱在自己的身上难道这样也有错吗？

    至于那个裴月华，他其实也算是帮星月吧，他知道这个女人是星月的情敌，所以也一直都不待见月华，所以他才会想要伤害她的，否则的话他为什么要那样对她？

    他只是想把她这个情敌除去而已，没想到星月却一点都不领情，不过也无所谓了，反正自己也不是第一次被误会了，反正也就这样吧，她喜欢怎么看待自己就怎么看待自己。

    不过她既然说过要让她成为他的女人就一定会做到的，它并不是一种出尔反尔的人，只是通过这件事情只怕自己的形象要在星月的心里面大打折扣了，自己必须得想方设法挽回自己在她心目中的形象才行。

    “不管怎么说，你也不能伤害自己，就算你报仇那你报仇就好了呀，这世上有太多想要报仇的人，她们为了报仇而付出一切甚至就算是我也曾经为了报仇而不择手段过，所以没有人会害你，但是你这样对自己又算是什么？

    我这样怪你并不是因为你做了错事，而是因为你不珍惜自己的生命，身体发肤受之父母你这样做我当初真是后悔救了你了。

    早知道还不如让你死在那些雪狼的口中，因为你这么不爱惜自己的身体，就算我把你救好了之后你也同样会如此的，所以我决定不救你了，你想要怎么样就怎么样吧？

    我再也不管你了。至于我喜欢谁不喜欢谁就与你无关了，因为这是我自己的隐私。”星月大祭司有些生气地说。

    星月生气并不是因为他如此对待自己，而是因为他这样对自己星月就无法原谅了，因为每个人得身体都是自己的父母给得，这样对自己也就等于是对不起父母，她最讨厌也最不能原谅的就是这种人了。

    说着星月大祭司就要往门边走，她说的没错，如果她把他救活之后，他还要如此对待自己。

    还要往自己身上撒毒的话，那么自己没有必要浪费这个时间，甚至浪费这个精力了，救他一命需要付出自己极大的代价，是需要耗费自己太多的灵力，如果他不珍惜自己的身体那么自己的确救他没用，还不如任由他不管，反正也没有人会说自己什么？

    所以星月就决定走，但没想到华轩皇子却从背后抱住了她，对星月说道:“你生气了？对不起，我并不是有意的。我只是认为如果说这老天爷报复的话那么还不如我自己报复自己，所以我才这样做的，毕竟是我自己的身体，我怎么能够不珍惜呢？

    如果我把自己给弄伤或者是脑残了，我要怎么得到你。要怎么娶你？所以你放心，只要你把我救活之后我是一定不会再这样对自己的。

    而且你教训的是，我以后再也不拿自己的身体做实验了，所以你不要生气了，我以后再也不敢这样做了还不行吗？”华轩一把上前把她给抱住很真诚的说道。

    说实话，他觉得自己一辈子都没有这么低声下气过，就算是八年前的自己也是一副王子派头和谁都没有如此过，但是在面对星月的时候他就不知道为什么总是莫名其妙的想要道歉，说实话，当他知道她喜欢上他翰墨的时候他的心情真的是很差。

    华轩虽然被关在这里，但其实却一直派人注意着星月的动向。

    所以星月有什么一举一动他一直很清楚。她和南宫翰墨之间的事情他也非常清楚，他知道自己在星月的心里永远比不上南宫翰墨。

    只是星月不明白自己和翰墨的地位一样，在皇宫里面同样排位老四，而他是四皇子，自己也同样是四皇子。

    虽然名字不同，但他们的性格去还有一点点相像，而且他们两个都是属于美男型的，而且他们的性格也都差不多，关键的是他对她是真心的。

    而南宫翰墨却是个花心大萝卜，见一个爱一个，所以自己没有理由不被喜欢，他一定是被那个男人迷了心窍，就想之前的那些女人一样，他一定是给星月下了什么药，所以星月才会不喜欢自己的，虽然现在说这些不是时候，但是自己真的很受委屈。

    为什么自己天生要这么曲折，为什么自己天生要受这么多的苦，自己不过是想要一个安静的环境而已，自己一点都不想要被哪些人伤害，甚至一点都不想要和他们争宠，因为他其实也是一个云淡风轻的人，但是自己会变成这样，全部都是被自己的哥哥逼的。

    如果没有他哥哥的话，他也不至于如此，所以要怪就要怪她的哥哥。

    “你说了这么多你就表明你真的知道错了，如果你真的知道错了，那么我还愿意救你。但如果你真不知悔，那我的确没有必要救你了，正如你自己说的那样。

    救你需要付出极大的代价，如果你不珍惜自己的生命那我也没有必要如此和自己过不去，我也没必要在你身上浪费时间，所以你一定要答应我，如果我把你救了之后一定不能够再伤害自己，如果你想报仇的话我不拦你。

    因为毕竟我自己也是个受仇恨困扰的人，但是就算我救了你我也是不会喜欢你的，特别是你对我做了这种事情。”

    听见他这么说星月大祭司也有些心软了，毕竟也是自己准备救的人，更何况他的命运也确实曲折命格，也确实够不公平的，所以自己也就没必要再怪他了，更何况这件事情也不能全部怨他，所以自己的气也就消了。