
    373：

    听见南宫翰墨这样说，星月的心里面安心了不少，原来他没有架子怪自己。只要知道他没有责怪自己就行了，听着翰墨的分析。

    星月大祭司点了点头，觉得他分析得头头是道，很有道理，但是自己的伤势却好像越来越压抑不住了，之前她用功疗伤的时候，发现伤势不但没有被压制，反而越来越强势了，这到底是怎么回事？

    难道她们的掌法中带毒吗？

    不应该啊！如果是这样的话，自己应该可以感觉的到，可是现在为什么却？

    还没有想完，星月就吐出了一口鲜血，整个人直接瘫倒在了南宫翰墨的身上，南宫翰墨见她如此，不由得大吃一惊。

    看她这个样子应该是受了很重的伤，不知道她怎么样了？

    “星月你怎么样了？伤的很重吗？你回答我呀？星月，星月？”南宫翰墨则坏了，他急着着问道。

    见她不回答南宫翰墨眉头一皱，一抹她额头不禁吓了一跳，原来她已经发烧发的这么严重了，自己居然都没有察觉，这是该死。

    自己一直在担心裴月华和倾城的事情居然都没有注意到她已经病倒这种程度了，真是该死啊。

    只是现在这荒郊野外的，自己根本就没有办法对她进行任何急救，这可怎么办？但是也不能任由她这么下去啊！

    在什么条件都没有的情况下，南宫翰墨只能用最原始的放血疗法，这一招还是他父皇交给他的。

    有一次他生病生的很厉害，也是发烧，他父皇就用了这种办法，没过多长时间他就好了，可是等到他真的这么做的时候却发现星月流出来的血居然全部都是黑色的，怎么回事黑色的呢？

    难道这掌法中有毒吗？

    虽然用了放血疗法，不过星月大祭司的伤势还不见好转，而且高烧也没有退下，而这些血流了有挺长时间的，却还不见转红依旧是黑色的，他也不敢多放，怕放多了会出生命危险，于是便用了明姬公主留给他的止血药！

    血是终于止住了，但星月的伤势去还不见好转。脸色依旧如此苍白，没有丝毫的回转，这可把南宫翰墨给难住了，毕竟这里离城镇还有一个段距离，如果他去请大夫的话，只怕她会出事。

    自己又不能像她一样步结界，想来想去只有在附近找找看有没有什么草药了？

    而且还不能离远，否则的话他害怕有人会趁人之危，这样想着南宫翰墨便走了出去，他记得在刚才找吃的的时候碰见了一株草，这株草好像对头痛脑热很有疗效，不如把来试试。

    他虽然知道是药三分毒，不能多吃，但毕竟也只能死马当成活马医了，谁让他不是医生呢，如果他真的因为这药草出了什么事情？大不了他赔她一条性命。

    这样想着，南宫翰墨就坚定了起来，然后，便赶到了那个地方以最快的速度拔下了那棵草，在以最快的速度赶回来，还好星月大祭司没出什么事，否则他可不会原谅自己，再把这草嚼碎了之后，南宫翰墨就拿到了她的嘴边想要给她喂下去，但是却怎么都喂不进去。

    她的嘴巴始终闭的紧紧的，南宫翰墨没有办法，只能把只有药草放进自己的嘴里嚼碎了，然后用嘴对嘴的方式给她喂了进去。

    别说，还真是瞎猫碰上了死耗子，这样还真的是把她的高烧给退了，脸色也恢复了些许的红润，南宫翰墨不由得松了口气。

    看来自己有时候的直觉还是挺准的，不过就多亏了自己的好运气，否则的话非但不能把星月救活，说不定自己还得搭上一条性命。

    只是星月的烧虽然退了，但是她的身上却开始不断的发冷，不知道是不是这药草的副作用？

    这本来就是冬天，再加上她又受了伤，体质自然在不断的下降。

    冷的星月直打哆嗦，南宫翰墨虽然加大了柴火但似乎没有什么作用？

    她的身体依旧身处在寒冷之中，不见有丝毫的暖和之势，南宫翰墨把自己的衣服退下来给她披上却依然没有作用。

    这时，她想到了曾经在书上看过的一个办法，就想说人的体温是最好的暖炉，所以南宫翰墨把上身的衣服全都褪去，再把星月身上的衣服推到胸前，将她搂到自己的胸前紧紧的抱住，

    希望以此来给她些许的温暖，让她得以恢复原来的温度，不知道过了多久，南宫翰墨的身体渐渐开始冷了起来，不过还好星月大祭司的体温是恢复了原来的状态。

    不过他依旧不敢放开，因为他害怕前功尽弃。

    就这样呆到了大半夜，星月大祭司在他的温暖中渐渐地恢复了意识，她只感觉到身体被一个火热的东西包围着，让她全身上下不由得发红发烫，她不知道那个东西是什么？

    却感觉到无比的温暖，下意识的抬手想抱住那个东西，希望能够带多汲取一点他的暖亮，看见星月的身体有了反应，南宫翰墨松了一口气，道:“你终于没事了，不然，我真不知道该如何是好了。”

    熟悉的声音从耳边飘来，将星月的思绪从神游中拉了回来，这个声音好熟悉，也很令他觉得心痛，当星月渐渐的睁开眼睛。

    看见的是被放大在自己面前的南宫翰墨那张俊脸，在感觉到自己身体的灼热，星月大祭司低头一看，整个人唰的一声从脸红到了脚后跟。

    因为她从未和人如此肌肤伤心过，更何况这个人还是她日思夜想的梦中之人。

    她只感觉心跳的厉害，就好像快从胸腔里面跳出来了一样。

    连话都不会说了，结结巴巴的回应道:“是啊，我，我，我没事啦，谢谢你啊！”

    “谢什么？你帮了我这么多忙，我帮你是应该的，更何况我也没做什么？如果你没事了，那我就把衣服穿起来了，可冻死我了。”南宫翰墨微笑着说道，

    不过也确实挺冷的，虽然有内功护体，但还是抵挡不住寒意，他差点就被冻僵了。