
    341:

    东国皇帝倒是挺配合的，只这位大祭司实在是神龙见首不见尾，毕竟人家是大祭祀有很多的事情要做，也可以理解，只是四皇子你真的认识她吗？

    而星月又真的会来吗？”桦夜有些不确定的到。

    星月大祭司他自然知道，是及负盛名的大祭司，有多少人想挖她，她拒都拒绝了，而且星月真的很厉害，上知天文下知地理，各种兵法样样精通。

    而且武功还特别高强，人长得还漂亮，最关键的是星月能够预知未来，所以说有很多人想要得到他的力量，但是星月却不为人所动。

    当然星月的这种态度也招来了很多仇恨，曾经被她拒绝过的几个国家连起手来对付星月，但是却都惨遭失败，不过星月却并没有杀那些人。而只是把那些人的武功给废了，让他们不能再轻易地害人。

    而他父皇曾经也邀请她过来，但是也同样被她拒绝了，从此也不敢再打她的主意，只是不知道为什么南宫翰墨敢这样下保证。

    多少皇帝请她过来做法事都被她拒绝，没想到翰墨居然能这么说，桦夜的心里自然是持怀疑态度的。

    “如果他没有事情的话，自然会过来的，你们等我一晚上，明天我相信她就回来了。”南宫翰墨微笑自信的说道。

    他相信只要是自己的事情星月就一定会过来帮忙的，谁让她喜欢自己呢，当然他并不是想利用星月做些什么？

    只是这个王子实在是太可怜了，而且他也是在三年前出的事情和洛依依是在同一天出的事情，所以说不定这中间有什么联系，当然这也许是自己多想了。

    不过不管怎么样，他不能放过这个线索，他虽然知道洛伊伊为他而死的，但是不知道却到底是谁杀了依依，他一定要知道这种真相不可，否则的话，他一辈子也不安。

    所以再说玩这句话之后南宫翰墨又安慰了裴月华一通之后便回去了。

    他闭上眼睛，努力让自己的意识里有星月的身影，而星月大祭司自然也能够感觉到他对自己的召唤，于是便重新出现在了他的潜意识里面。

    “上一次是机缘巧合才进入到你的潜意识里面的，没想到这次你居然主动想让我进来，是不是有什么事情想让我帮忙呀，毕竟你这种人是无事不登三宝殿的，我才不相信你叫我来是因为像我呢？”星月大祭司颇有些调侃的说道。

    被说中了心事的南宫翰墨脸上一红，说道:

    “不愧是大祭司，果然什么事情都瞒不过你，其实我今天叫你来是为了要你就一个人，这个人是谁你这么厉害相信一定也能预测的，况且他皇兄说过曾经请过你好多次但是却都没有碰合适。我想这对你来说不是什么难事吧？”

    “说实话，这不能算是一种难事，但想要治好它却也并不简单，是要费极大的力气，虽然很麻烦，不过为了你我还是愿意救他的。

    只不过这个人的病情有点诡异，而在幕后操纵他的人也实在是高手，相信他的实力并不输于我。有可能是那个黑衣蒙面人在背后搞的鬼，只是不知道他俩今天的这种事情发生到底是为了什么？

    难道只是为了阻止你们继续南行，如果真的是这样的话，那它有很多种办法，为什么偏偏要用这一种呢！”星月大祭司也有些不明不白地说道。

    说实话，这个人他并不是很想救，因为就起来需要很多流程很麻烦，她其实是一个很懒惰的人，所以她知道那个桦夜来请过自己很多次，所以自己故意别错开了他来的时间，不过如今南宫翰墨居然亲自来告诉自己，希望自己能够救他。

    那么自己也就只能不嫌麻烦的人来救他了，虽然他到西周需要一段时间，不过有一种法术却能够瞬间移动到这里，只是需要很大的灵力。

    不过为了南宫翰墨就无所谓了。

    “这么说你也无法推测他那个幕后凶手是谁了，如此说来那幕后黑手还真有一俩下子，居然连你都隐瞒过去了。

    那你有没有办法知道这个人到底是怎么控制那个皇子的，让他变成现在这个样子的，虽然我没有见过他本人。

    但是光听裴月华的描述就觉得很恐怖，很诡异，为什么好端端的一个人会变成这个样子呢？难道是被下蛊了吗？”南宫翰墨皱了皱眉头说的。

    没想到星月大祭司摇了摇头说:“那不叫蛊，但是却比蛊更加厉害，说实话那种法术的却是脱于蛊的，叫做西方禁术。

    之所以说是禁术，是因为这个东西害人不浅，所以，如果不是特别紧急的事情是不能拿过来用的，而且这个东西存在着很多的危险，也就是说用了之后会有很大的后遗症。

    所以我相信虽然那个人成功的操控住了那个王子，那么他本人也势必有很大的诟病。

    而我之所以没有办法查到他是因为他用了屏蔽之术，这种法术相当的厉害，也是相当难以操纵，会的人屈指可数，我算是其中一个，而另外一个就是我的师姐了。”

    星月大祭司心有余悸的说道，如果这件事情真的是他师姐所为那么可就糟了，因为师傅曾经说过，不管是任何秘术，只要有所使用的话，寿命会有所减弱。

    而且就连自己的命格也会受到创伤，身心更是会受到极大的伤害，所以她不希望她所想的事情是真的，但是除了少数几个人之外，她还真不知道这天下到底还有谁有如此的技术，可以下如此厉害的蛊。

    “所以，你是在怀疑你的师姐，其实你大可不必怀疑，因为我们过几天就要去南秦了，而你可以和我们一起去。

    我记得你说过，你想要见你的师姐，可以趁着这个机会去见他，顺便解决你心里面的疑惑，这样也比在心里面瞎猜来的好。”南宫翰墨说到。

    “你说的没错，我也是这样想的，只是裴月华姑娘不会介意吗？还有那倾城姑娘，我和你说过很多次了，不要靠近她，不要靠近她。