
    365：

    他一边说一边把这个锦囊从他的袖子里面拿了出来，这个锦囊已经有些泛黄了，可见他的父皇有多么珍惜这个锦囊。.

    每天都要拿出来看一看，因为这上面的很多东西都被磨掉了。

    他把这个东西递给他然后说，希望他能够有一天把这个东西交给南秦女王，他当初对她的背叛，实在是有太多的心酸，有太多的身不由己，有太多难以言喻的痛苦.

    他不求她能够原谅他，他只希望她能够知道，不管他取了多少女人，不管时间过了多久，他对她的感情始终都没有改变过。他爱她，而且一还就是一辈子。

    西周国主复述着他父皇临死前的这段话，希望翰墨能够连同这个锦囊一同转交给西周女皇。

    他并不是不想去，而是因为这里有太多的事情，虽然他不想要星月大祭司离开，但是他知道，如果自己勉强她的话一定会引来她的反感，而且他相信，星月一定会回来的，也一定会求自己的。

    “你放心吧！陛下的话翰墨一定会带到的，也一定会转交给南秦女皇的。”

    南宫翰墨接过这个锦囊极其认真的说道，因为他直觉相信这个锦囊里面一定有着一个很悲伤很曲折的故事，说不定这个锦囊还和裴月华的身世有关。

    在和其他的几位皇子做了一番象征性的告别之后，南宫翰墨便和倾城，裴月华还有星月大祭司上路了。

    在星月大祭司离开之前，西周国主叫住了她，在她的手里塞了一个东西，然后便率领众人离开了。

    星月大祭司就算不看也能知道这个东西是什么，这是一块令牌，她想他的意思就是说，只要她想随时可以来找他，她笑了笑，却并没有把这个令牌丢掉。

    因为她有预感，迟早有一天，她会用到这个令牌的，所以也就把它放在了怀里。

    他们终于出发了，南秦离西周并不是很远，更何况他们还有西城王所赠送的千里马，所以启程不到一天他们就已经到了南京的地界。

    因为他们已经马不停蹄的赶路赶了一天了，所以自然而然都有一些累了。

    看见三个女人疲惫的样子，南宫翰墨说道:“时间不早了，不如我们就在这里扎营吧！”

    此话一出就得到了三个女人的一致同意，于是，四个人便在这里开始扎营。

    南宫翰墨是男人，所以见柴火找吃的这种事情自然就落到了他到身上。

    过不多时，南宫翰墨抱着一捆柴火还有一些吃的回来了，他的运气也算是极好的，一出门就抓到了一只野鸡和一只兔子。

    虽然只有一只野鸡和这只兔子的个子有点小，不过翰墨想三个女人的饭量应该不大吧，所以这些东西也应该够了，于是便拿着他们高高兴兴地回去了。

    见南宫翰墨拿着东西过来了，于是几个女人便开始搭伙做饭，星月大祭司自然不会这些东西，于是便在一旁看着她们忙，偶尔和南宫翰墨说几句话。

    就在两个人聊天聊到兴头上的时候，星月大祭司突然神色一凛，犀利的眼神直射西北方向，南宫翰墨一看见她这个样子不由得好奇的问道:“怎么了？出什么事了吗？”

    星月大祭司没有说话，只是点了点头，然后对其他人做了一个手势，意思就是说让她们不要吵。

    倾城和裴月华面面相觑，不知道发生了什么事，不过他们都相信星月大祭司的厉害，所以就乖乖地闭了嘴，停止了手上的动作。

    突然，星月大祭司眼神一睁，一跃而起到他们中间，随手画了一个结界在他们面前，把南宫翰墨，倾城和裴月华护在了这个结界中间。

    而星月则站在结界之外，冷冷的对西南方向，说道:“你们这么多人想必是要搞突袭吧，可惜的是你们人太多了，隐藏不了行踪，既然已经败漏了，那就出来吧！”

    此话一出，只听四周八方噌噌噌的窜出来了十几条黑影，他们个个身高马大，手里拿着类似于九连环的武器。

    眼神中流露出了肃杀之气，显然来者不善。

    三个人面面相觑，不知道他们几个人是为谁而来，不过翰墨想，既然他们来了那么就一定有自己的目的，否则的话，他们也不至于如此大动干戈了。

    难不成是为了我，说实话。

    在他们四个人当中，就只有南宫翰墨有被杀的理由。

    但他们并不是为了南宫翰墨而来，而是为了裴月华而来，那几个黑衣人中的首领上前一步说道:“星月大祭司，我们今天并不是为你而来，所以请你让开，还有，识相的就把裴月华交给我们，否则的话，休怪我们不客气了。”

    那个黑衣人言辞犀利，虽然有意装的粗声大气，但他们还是听的出来，眼前这个一身黑的人是一个女人，而其他的，想必也同样是女人吧！

    “只怕你们没资格对我说这样的话吧，我相信就算是在南秦，我的声名也定是远播的，所以你们有什么资格威胁我？但是我想对你们说，如果你们不想死的话就赶紧离开这里，否则的话我才要对你们不客气呢！

    还有，裴月华是我的朋友，我怎么可能会把他们交给你？如果我没有猜错的话，你们应该是南秦的人吧？是谁派你们来的？你们抓裴月华的目的又是什么？从实招来，否则的话我没理由放过你们。”星月大祭司冷冷的说道。

    是啊，他们几个毛头小子有什么资格对自己说这样的话呢？

    但其实星月也小看了这几个人的来历，他们可都是南秦最一流的杀手，个个武功高超，再加上因为救华轩皇子，星月的实力耗损了许多。

    到现在还没有恢复，所以现在星月也只剩下了五成功力而已，所以如果真的打起来。谁胜谁负还不一定呢？

    不过星月大祭司自然不能够表现出来，否则的话岂不是糟糕了吗？

    “既然如此，那就别怪我们不客气了上。”黑衣首领冷冷一笑说道。

    