
    375：

    “你的意思是他们两个人的身世有可能被调了包，可如果是这样的话，还能够理解，毕竟这种事情也不是没有，特别是在官话的家庭里更是层出不穷，屡见不鲜，只是他们的身份调换可以理解，我也不怎么惊奇。

    但命格也可以调换吗？命运这种东西不是固定的么？为什么你却能这么说呢？”南宫翰墨不明白的说道。

    说实话，星月的这番言论实在是太令他惊奇了，他从来都没有想过原来一个人的命格去也是能被调换的。

    “按正常道理来说是不能调换的，不过如果在他们出生的年月日，也就是生辰八字上做一些手脚，也可以立他们的命格有着相对的改变，甚至是调换。

    比如说今天本该是裴月华出生，但是却因为有人做了法术而延误了裴月华出生的时间，把本该是裴月华出生的时间给了另外一个人，假如这个人就是倾城。

    那么，她们两个人的宿命也会发生翻天覆地的改变。

    比如原本注定该发生在裴月华的身上的命运却因为命格的改变而发生在了倾城的身上，本应该属于倾城的命运也因为两个人命格的调换而发生在了裴月华的身上，这就是命格的调换。

    而改天换命本就是与天地违背的事情，所以，做法之人必然要付出极大的代价。

    所以，如果这中间没有巨大的阴谋，他是没有必要这么做的。

    我想这其中一定有更巨大的谜局在等着我们，只可惜他们的命盘被做了手脚，我没有办法对他们未来的事情做更准确的预算和推测，不然的话就能够阻止了。”星月大祭司说道。

    南宫翰墨点了点头，可他依然不明白这和倾城有什么关系？

    那照星月大祭司这么说来，倾城也是受害者吧，所以她不是应该值得同情的人吗？

    为什么星月和洛央反而要让自己恨倾城呢！

    星月还说，听成今后必然会成为他们之间最大的障碍，会成为自己最大的敌人，可是星月为什么要这么说呢？他们之间到底会发生什么？

    “星月，我知道你是不会害我的，但是，我始终不明白你这样说的道理，我相信你说的是真的，可如果她们的命格真的被人做了调换，她们的人生真的被人施了法术，那么她们两个不都该是受害者吗？为什么你反而要我恨倾城呢！”

    “天机不可泄露，总有一天你会明白的，我只能告诉你，小心倾城这个人，其他的我什么都不能说，因为知道太多对你没有好处，为了保护你，所以我只能什么都不告诉你。”星月大祭司说道。

    如果把全部的事情都告诉了翰墨，他一定会受不了这个打击的吧？

    而且这件事情翰墨本身就是一个受害者，所以就不要让他再受害了吧，虽然倾城和裴月华都是受害者，但无奈倾城的命运倍受了诅咒，而且命格也被下了巫术，所以，倾城的这一生注定要成为别人的棋子。

    而也同样因为这个巫术，所以，倾城的各方面都比较优秀，智慧也比较突出，手段更是超出了任何人的心狠手辣。

    最恐怖的事就是倾城会装。在面对一个人的时候，不怕他对你骂，对你打，但就怕他的笑后面藏着刀。

    这种敌人往往是最恐怖的也是最烦不胜防的。

    南宫翰墨虽然想知道，但奈何不论他怎么问星月大祭司就是不告诉他，他想她这样也总有他的道理吧，她说是为了他好他就相信她就是为了他好，因为他知道她是不会害他的，不过他真的好想知道呀！

    不过他想既然是和他有关的命运，迟早有一天他会知道的吧，他想她既然和自己说要叫她小心倾城，那么自己就小心她吧，

    和倾城保持着一定的距离，反正自己也答应了裴月华要和别的女人保持距离的，所以这样做也没什么错，这样想着他们就重新回到了那个山洞里面坐下。

    在星月大祭司好好的调整了一晚上之后，两人在快天亮的时候商量了一个比较完美的计划，在做了一方乔装打扮之后便出发了。

    再去那个地方之前，星月大街实在是拿出了水晶球，想看看她们的动向，但结果却发现水晶球里什么动向都没有了，

    星月大祭司皱了皱眉头道:“不好了，她们的动向被屏蔽了，也就是说有人发现了我在做法，所以，把她们藏到了一个更隐秘的地方，我们无法知道她们确切的下落了。”

    “那怎么办？你还有什么办法能预测到他们的行踪吗？”南宫翰墨说道。

    闻言，星月大祭司点了点头道:“可以是可以，不过……”

    虽然要开启天眼需要很大的心神，但为了让南宫翰墨得以安心，星月大祭司也就只能先压下心里的不适，把天眼开启了，当然星月大祭司依旧不会让他知道，开启天眼需要付出多大的代价，需要消耗多大的法力和心力。

    她想他看到的永远都是她的坚强，她的干练。

    至于，她脆弱的一面那就让她隐藏着吧，最好他永远都不知道！

    通过天眼，星月大祭司最终还是发现了她们两个人最新的动态，她们被关押到了一个结界里面，也难怪自己没有办法从水晶球里面知道她们的下落，

    这个结界她自然知道是什么，这是天影遁，是师姐最拿手的一个阵法，也是非常厉害的一个阵法，就算她想要破解也需要费极大的心力，不过，只要是南宫翰墨的一句话，就算是他的一个眼神，她也会不顾一切。

    “怎么样？看到了吗？”南宫翰墨龙光担心裴月华了，也没看见星月大祭司脸上的不适，星月也不想让他知道她的不适。

    于是她强压下心神，勉强的笑了笑，对他说道:“看到了你，这个地方离我们并不远，甚至说是很近，我们快走吧！”

    听见她这么说，南宫翰墨点了点头，然后便加快了脚步。