
    346:

    只是正如他所问的一样，这大祭司到底是什么时候来的他怎么一点儿都不知道？

    而且也没有听过任何动静或者是任何风声，就好像一瞬间就来到了他的王宫里面，事实上人家本来就是通过南宫翰墨的潜意识来的，所以自然是一瞬间就到了这里。

    “因为翰墨四皇子告诉我这里有人做噩。利用捷运法偷取别人的好运从而转嫁到自己身上，甚至还把一个皇子害成了怪人，所以为了斩妖除魔我便来了。

    没有给您打招呼道是我的失职了，不过因为事情太仓促，所以咱们就先不谈这个，关键的是谈谈您的太子到底是怎么利用捷运法怕人的吧！”大祭司微微一笑淡淡的说道。

    “什么捷运政法，大祭司你在说什么呀？”

    因为西周国主虽然博古通今，但是对这一点却是一窍不通的，因为他是向来不学风水之说的而且也向来都不相信这一些东西，觉得他们是迷信，所以更加不提倡。

    “你没必要知道那是什么？你有必要知道的是捷运法给所有皇子带来了怎么样的灾难就可以了。”大祭司冷冷的说。

    然后他看了太子一眼，只见他的脸上已经开始冒着冷汗了，现在才知道害怕已经太迟了了，她一定要让这个太子抬不起头来做人。

    居然敢用这么狠毒的招式害人。那么就应该承担后果，而且她原本是不想把这件事情闹大的，毕竟他是西周太子，这种面子还是应该给人家的。

    只要他向自己道歉，只要他知错就改，那么自己还是可以原谅他的，就如桦夜所说，这件事情就当什么没有发生过一样，大家睁一只眼闭只眼也都过去了，他偏偏不知悔改既然这样那她也就不需再留情面了。

    只见她双手微台，纤指联动，口中默默的念着法诀，而手是则随着法决不断的变化，最后她狠手一挥，房间立马就出现了一些阴影，还有些让人看不明白但是却明显让人有这种恐惧的东西。

    没错那些东西就是小鬼，太子不但利用截运法把别人的好运转到自己身上，居然还在他房间里面养小鬼，本来这些小鬼是非常隐蔽的，但是却也逃不过星月大祭司的眼睛。

    而这些小鬼在思雨大祭司面前根本就什么本事都使不出来，他们再怎么强大面对七月大祭司如此强大的对手也只有害怕颤抖的份儿。

    虽然那些皇子们都不是初涉人世的，但是看着这些东西也难免会有些害怕，更何况不明生物本来就能引起很多的恐惧，再加上这里有那么多不明的生物。

    有那么多不知道东西的阴影存在，他们自然就有理由起了一股害怕，他们面面相觑，互相议论着不知道这到底是什么东西？

    而有眼尖的大臣居然发现这些阴影居然还有眼睛嘴巴还有鼻子耳朵。

    他们居然有人的五官。虽然不怎么太明显。不仔细看的话根本就看不出来，这一下叫他们沸腾了，因为他们虽然不懂得风水之说，但是这里面还是有研究这一点的。

    那姓王的大臣下一时的说道:“这不是小鬼吗？没想到太子居然养小鬼，难怪她这一生会如此顺风顺水，而且还会如此的好运，没想到却是这么来的。”

    听到小鬼这两个字现场不由得发出了一阵惊慌，因为皇宫里的人大都是贪生怕死的，更害怕鬼神之说，虽然大多人不信，但现在事实都摆在眼前了由不得他们不信。

    所以他们不由得后退了一步。有的胆小的更是吓得腿都软了，直接倒在了地上，幸亏被旁边的下人扶住不然可真就丢大脸了。

    “没想到我的房间里面居然有这些东西。真是让人害怕，谢谢大祭司了，如果不是大祭司的话只怕我还要和这些鬼同住呢！”

    太子虽然气愤星月大祭司把他好不容易养活的那些小鬼们都放了出来，但是却没有办法发怒，因为如果她生气的话这不就等于直接承认了这些小鬼是自己养的吗？

    所以自己一定要沉得住气，一点不能发火，一定不能生气，他一定要和这位大祭司死磕到底，他倒要看看他能拿自己怎么样？

    没想到星月大祭司却早就想料到这小子会如此反驳的，于是她便加深了手上的法力，那些小鬼在巨大的法力的压迫之下，下意识的就会去寻找生养着自己的主人。

    所以那些小鬼们都下意识的跑向了太子，这点太子是如无论如何都赖不掉的，因为这位王公虽然不养小鬼，但是却很钻研这一说，他马上就指了出来大祭司这样做的用意。

    “陛下，看来这些小鬼当真是太子养的，因为在这些小鬼遇见危险的时候他们下意识的就会想自己的主人靠拢寻求庇护。

    因为大祭司的实力实在太过强大，所以这些小鬼没有办法发挥自己本来的实力，所以只能寻求太子庇护，因为太子是储君，所以拥有龙气。

    再加上太子的命格非常硬，八字非常好，所以这些小鬼才会听太子的话，再加上这些格局。

    虽然我不太懂，不过我想也正是因为如此，所以太子才会把这些小鬼养活吧，而且这些小鬼绝对不是什么好小鬼，不是只光接走别人好事这么简单，想必还有更深次的欲望，至于还有什么含义，就的由大祭司来说了。”那个王公大臣说道。

    虽然如此，但是他就是这个性格，有什么话就说什么话也不怕得罪太子，而且在经过这些事情之后太子一定是当不成了，一定会被废掉的，所以谈不上什么得罪不得罪了，这个太子也实在是太放肆了，明知道西周最忌讳的就是这些没想到他却还敢这样做。

    “这个大臣说得好，这些小鬼的确是很有本事的小鬼，而且一般人是养不活的，但是因为这些小鬼本身就带着些许的印记，而且还没有太阳。

    再加上这里的环境，所以难免会有些混乱，再加上我的实力，所以这些小鬼很快的就现了原形，而且这的确不只是截运这么简单。