
    361：

    “你不用和我说这么多，我也没有说什么不是，我只是想要问问你，如果别人对你说你们两个人之间命格犯上，加在一起就不会有好结果，说不定会害死对方，那么你会怎么选择？会继续留在他身边和他面对无数的危险，还是会选择离开？”

    倾城一听不由得皱了皱眉头，这番话不是她骗南宫翰墨得嘛，

    倾城不会算命，自然不知道他们两个人的命格是相冲的，她只不过是瞎说的而已，没想到他却当真了，不过他南宫翰墨不会和裴月华说这些的。

    裴月华之所以知道肯定是刚才听星月说了，所以才会这样问自己的，自己的话没人相信，但是大祭司的话他们就一定会相信的。

    星月大祭司是什么人，他们比她更加清楚。

    所以他们自然不会对星月的话有所怀疑，而既然裴月华这么问自己，那么自己当然也不需要客气，于是倾城假装思考了片刻。

    对裴月华说道:“感情这种东西是不能受任何人左右的，但如果让我选择的话我会选择离开他，因为既然不能带给对方幸福，反而会带给对方那么多曲折。

    那么多危险，那么多困难，甚至会让他失去生命，那我一定会选择离他远远的，哪怕最后不能陪在他的身边，也一定要让他过得幸福。

    因为爱情这种东西并不是爱了就一定要得到，只要自己心上人的过的好，那就比什么都值得，难道不是这样吗？

    当然我这也就是随口这么一说，也都是我自己的想法，你们两个人的事情，还得由你们自己来决定，旁人是插不上口的。”

    “谢谢！我想我明白我要怎么做了，你说的没错，感情这种东西的确不是爱了就要得到对方的，只要对方能够过的幸福，只要对方能够过得好，哪怕不是和自己在一起也能够心安了，谢谢你，倾城姑娘。”裴月华说道。

    虽然裴月华在对她笑，不过那笑容里却满是苦涩，他之前之所以不相信宿命是因为这些宿命没有发生在自己的身上，没有让她有所选择，但是现在裴月华却不得不相信，因为很多血淋淋的事实证明了宿命是不可违抗的。

    她曾经看过一部电视剧，讲的就是几对年轻人因为爱情而想要挣脱宿命的故事，但最后他们去还不是被圈在了宿命里吗？

    所以命运这种东西你越是抵抗他就越是咬你咬得紧。

    “裴姑娘你没事吧，我看你的脸色好像很不对劲儿，你真的不要紧么？”倾城假兮兮的说道。

    她有事没事自然与她无关，不过为了显示自己的贤良淑德，该问的也还是要问的。

    闻言，陪无敌摇了摇头说道:“我没事啊，我能有什么事情？好了，时间不早了，我该回去休息了，晚安倾城姑娘，希望你能够做个好梦。”

    裴月华假装开朗的说道，虽然其实裴月华的心里面很难过，但她不希望别人看到她的脆弱。

    事实上她已记在心里面做了一个决定。

    她要独自远走南秦，因为这本来就是她自己的事情，所以自然该由她自己来查找真相，她已经拖累了他这么多了，不能再拖累他了。

    因为陪无敌能够预感到，这找寻真相的路上一定危险重重。

    更何况她相信星月大祭司说的话是没错的，他和她在一起只能带给他麻烦。除此之外什么都给不了他。

    既然如此，那就给他，她所能给他的最后一样东西吧，而那个东西就是自由，而这也是裴月华唯一能够为他做的事情，但是这样决定的裴月华心里面真的很痛苦。

    当初独自来西周已经是她所能做到的最大的极限了，但是没想到这种极限她居然要再承受第二次。

    说实话，她的心里面真的有些舍不得，毕竟他们两个在一起这么多年，虽然其中有很多误会，但是他们好歹也相互帮助相互依靠了这么久。

    她真的不知道还有没有勇气说走就走。

    “裴姐姐你真的没事吧，看你的脸色好像很不好，你真的不要紧吗？”看见裴月华这个样子倾城有些假惺惺的说道。

    倾城知道自己的话一定给了她影响，而倾城也能猜到裴月华接下来要做什么？

    这样也好，她如果离开了那么自己也就能省去很多麻烦了。

    这样想着倾城不由得得意了起来，这样的话，她的情敌就又少了一个。

    “我没事，你不用担心，时间不早了，我要去休息了，你也早点休息吧，再见。”裴月华笑了笑说道。

    然后便回到了房间，躺在床上裴月华思来想去，最后还是决定不给他写信，不给他留下任何信息，她甚至决定今天晚上就要走，因为她不想让自己好不容易鼓起来的勇气，在见到他的那一刻土崩瓦解。

    她真的害怕了这样的起落，所以她起床去找了桦夜，希望她能够送他一程，虽然自己已经这么大了，但是却是个路痴，东南西北总是分不清。

    所以她希望他能够将她送出城外，更何况他知道皇宫的规矩是非常严格的，没有人带领的话是根本就不允许出宫的，所以就算自己想要偷偷溜走也没有办法，必须得有人带领。

    “桦夜公子你在吗？”裴月华走到桦夜的房门之外，静静的敲了下他的门，温柔地问道。

    毕竟她知道这个时间大多数人都已经睡了，更何况自己是想溜走，所以也不敢太过高调。

    虽然不知道他有没有睡着啊！

    但既然他的灯已经熄了想必也已经睡了吧，这样想着，裴月华就准备离开。

    可就在他准备转身的时候，桦夜却把门从里面打开了，看见站在门外的裴月华，桦夜有些惊讶:

    “裴姑娘，这么晚了，你怎么来了？是不是有人欺负你了？如果有人欺负你的话，你就和我说，我是一定不会放过他的。”

    “没有人欺负我，我只是想让你带我出宫而已。”裴月华摇了摇头说道。

    “出宫，为什么？你们不是明天才要走吗？”