
    363：

    “可是……”

    裴月华还想再说什么？但却被南宫翰墨的吻给堵住了唇。

    裴月华微微一惊，伸手想把他推开，但最终还是接受了他的吻，因为裴月华等这个吻等了太久太久，她静静地闭上眼睛，很温顺地任由他亲吻着，偶尔配合着他。

    他们不知道有多久没有这么温馨过了，不知道过了多久。

    南宫翰墨终于放开了她，翰墨轻轻地搂着裴月思，温柔的说道:“我们错过了这么多次，也失之交臂了这么多次，现在我好不容易把你找了回来，好不容易把你圈在了我的身边，你怎么能就这么离开我呢？

    以后你要答应我，不能够再这么自作主张了。

    而且如果你早走的话，一定要带上我，不论去哪里我都愿意跟在你的身边，哪怕我们真的会经历很多危险，哪怕我们真的没有好结果，哪怕我真的会因为和你的感情而死去也无所谓，如果我们两个人中间一定要有一个人死的话，那我宁愿这个人是我。

    当然了，我希望我们两个人都好好的，陪在彼此的身边一辈子对彼此的不离不弃，我知道我之前有很多对不起你的地方，但是我发誓我今后真的再也不和别的女人有所暧昧了，一定会和别的女人保持距离的，你要相信我。

    为了你什么我都可以做到的，更何况之前的事情我也的确是有很多苦衷，对心兰，我只当她是妹妹。从来都没有对他有过儿女情长。

    至于那一晚上，也是在我见你和张睿激吻之后，心中有气所以才借酒消愁，醉眼朦胧间把新兰当成了你，所以便有了后来的许多事情，我并不是有意背叛你的。

    当然背叛已经存在于我们之间，我不敢奢望你能够原谅我，但希望你能够给我一个改过自新的机会，

    让我向你证明，我愿意为了你改掉我对谁都好的脾气，愿意为了你改掉我之前所有的坏习惯，只希望你能够留在我的身边。

    虽然我为你做的事情很少很少，但这并不就代表我对你的爱已很少很少，所以希望你能够相信我，也希望你能够给我一个机会，让我好好的爱你，让我好好的为你付出，把我们之前所错过的所有时光通通都补回来。

    就算你真的是天煞孤女也无所谓，只要我们能够在一起就好了，更何况就算发生了什么事情还有我和你一起去面对，你要永远记得，你不是一个人，你还有我，还有我们大家。

    所以，请不要让我再和你有丝毫的错过了。因为失去你的痛苦我已经承受了好几次，在不愿意承受了。”南宫翰墨紧紧的抱着裴月华深情地告白道。

    “就算我会拖累你也没有关系吗？这是我们在一起没有好结果你愿意和我在一起吗？”裴月华简直不敢相信他的告白于是再一次确定道。

    “当然是真的了，难道你还不相信我吗？是不是我以前做了太多对不起你的事情所以导致你对我都没有信心了，我保证以后若是再做出对不起你的事情就让我天打雷劈。”

    听见裴月华这样不相信自己，南宫翰墨的心里有一些难过，他知道这并不怨她。

    谁让他曾经做过那么多对不起她的事情呢，他曾经让她这么伤心，所以她自然没有理由在相信自己，可是他以后不会再做出对不起她的事情了，以后不会再以离开她了，更不会再加她难过，否则的话，他就不叫翰墨了，

    他说一不二，既然他这么说了就一定会做到。

    更何况面前的还是他最爱的女人，他们已经错过那么多次，他再也不想和她错过了，而且如果他在和她错过的话，只怕他真的没有勇气再活下去了。

    所以就算是为了自己那消逝殆尽的勇气和信心也好，就算是为了守住他们的承诺也好，就算是为了那些关心他的人也行，反正他一定要和她好好的，一定不能再失去她。

    “你别这样发誓因为有些誓言真的是不能乱发的，而且我也不需要你发什么誓？只要你对我是真心的就好了，更何况，我们之间已经经历了太多事情，我想老天也不至于这么不公平吧？

    所以我想我们今后的日子一定会变得幸福的。而且你也没有对不起我，之前的事情你都已经和我解释了，有些事情是你身不由己，而有些事情则是你为了我而作出的情不自禁，所以归根结底都怪我，根本就怨不得你。

    更何况，我也曾经做了对不起你的事情，我也曾经让你伤心过，让你心痛过，所以我们两个谁也没有资格说谁。

    既然如此，那我们之间就扯平了，以后我们谁也不能再做出对不起对方的事情谁也不能再离开对方，好吗？”裴月华点了点头靠在他的肩膀上深情的说道。

    南宫翰默笑了一笑，道:“傻瓜，当然可以了，否则的话我为什么要和你说这番告白呢？我对你说这句话就是想听你说这么一句话而已，我们以后谁也不能再离开对方了，以后谁也不能再让对方伤心难过了。

    这是我对你的承诺，也是你对我的承诺，也是我们两个人之间的责任，和必需要守护的东西。”

    听着南宫翰墨深情的告白，裴月华简直幸福极了。

    她从来都没想过幸福会来得这么突然，她静静地靠在他的怀里，紧紧的闭上眼睛享受着此刻的温馨，即便他们的承诺无法实现，即便他是在骗自己的也无所谓，现在她想要相信，想要享受这一刻的幸福，因为这幸福简直是太来之不易了。

    他们不知道经历过多少的风雨才换来了这片刻的温馨。他自然不想让自己错过并且失去。

    俩人如此亲密的样子，全都落在了尾随而来的倾城眼里，倾城眼里满是恨意，已经褪去了之前贤良的外皮。

    她不会让他们这么容易得到幸福的，她不会让他们两个在一起的，她一定要破坏他们。