
    379：

    所以蚀骨的话还是有一定的可信度的，她这样做难道就是为了要和星月大祭司对决吗？

    可是她和星月对决又为什么要把自己给扯上了，听到刚才她们所说的那一番话，难道是因为自己的宿命和她们的宿命有关，所以蚀骨才会这样对待自己，可这中间到底又有什么关系？

    她和她们到底又有什么恩怨？

    这一系列的疑问困扰着裴月华，让她的心里面疑问重重，让她不得安心。

    她本以为这只是一种巧合，她本以为自己不是裴宣威的女儿只是因为她的命运发生了意外。

    甚至是有人将她和倾城真正的身份调了包，但没想到这一次竟然不是意外，裴月华早该想到自己的身份被做了调换是意外的可能性是少之又少，除非是背后有个巨大的阴谋，否则这么做根本就不划算。

    裴月华想，这背后的阴谋肯定是非常巨大的，她早就应该想到了不是吗？

    自己遇到了这么多的事情，而所有的事情都是那么环环相扣，紧密相连，她早就应该知道这背后不同寻常了，不是吗？

    在南宫明澈死的时候她就应该明白这一点了，不是吗？

    可是她为什么还是抱有那么一点希望，希望自己不只是一个棋子呢，她到底在幻想什么？

    难道他所遇见的一切都是意外吗？

    裴月华的心里有些难过，说不定就连南宫翰墨和她的相遇，相知，相爱也是一场意外。

    说不定你们之间的一切事宜也是出自于别人的安排，没听见蚀骨说吗？

    她和倾城的命格是被调了的，说不定她现在所拥有的一切，包括和南宫翰墨的爱情，包括和那几个人的遇见都是属于倾城的，而自己现在却拥有了原本属于倾城的命运，她不知道这该说是幸运还是该说是灾难。

    再说星月大祭司和南宫翰墨到了那个结界之后，星月大祭司才发现了不对劲儿，因为这个裴月华根本就没有生命的迹象，甚至连一丝人气都没有，难道这是师姐用结界做出来的道具假人？

    可是自己为什么没有发现呢？难道是因为自己的实力下降的太厉害，导致于眼神不济吗？

    应该是这样的，不然的话，她不可能没有看出来。

    但是她知道，但是这个倾城却是真的，虽然自己不喜欢倾城，但是却还是要把她给救出来的，因为有些事自己真的还不能没有倾城。

    而且说起来，她也算是一个可怜人吧？成为了别人手中的棋子，自己却还不自知。

    但是这个结界却非常的复杂，自己如果要想破解，需要付出极大的代价。

    耗费很多的心力，说实话为了这么一个女人她真的不想要再浪费自己的实力，但是她知道就算是自己不想要出手，南宫翰墨也一定会出手的。

    虽然她不一定也会逼迫自己，她自己又如何能做到袖手旁观？

    所以，尽管如此，尽管她什么都知道，尽管她明白这有可能是一个陷阱，但却还是出手了。

    经过半盏茶的结界破坏之后，倾城终于从结界里面走了出来，而用结界构成的假人也在结界破解的那一瞬间而消失殆尽。

    南宫翰墨看见这一切，我简直快要疯了，他没想到自己不顾一切要救的人居然就这么灰飞烟灭挫骨扬灰了，他突然有一种想要哭的心情，看出来了南宫翰墨的难过。

    星月大祭司拍了拍她的肩膀说道:“你不用难过，因为她不是真的裴月华，真的裴月华应该被藏在了某处地方，而这个裴月华用结界虚构出来的假人，所以你根本就不需要有所伤心，真的裴月华一点事情都没有。而我们这就要去救她，”

    星月大祭司虚弱极了，但是他还是勉强的笑着说道。

    南宫翰墨由于担心裴月华，没有看出来星月大祭司的不对劲儿，她点了点头，但是新月大祭司却听到了她师姐来的声音，

    所以星月对他说道:“我有一个故人要见，所以就不能陪你去救裴月华了，你把这个拿着，说不定它会对你有所帮助。如果我没猜错的话，裴月华应该就被关押在那个地方。你和倾城姑娘先去救她吧，我随后就来。”

    “可是你……”南宫翰墨担心的说道。

    他记得星月说过，她的师姐比她厉害了不止一百倍，所以他真的很担心星月会不是蚀骨的对手。

    听见他这么关心自己，星月的心里有些感动，但她必须的收拾起这个心情，必须装作一副平安无事的样子，只有这样他才能够毫无心理负担的去救人，而她想要的就是这个效果。

    “你不用担心我，虽然我们两个人有些误会，但是我毕竟是她的师妹，她毕竟是我的师姐，所以我想她是不会对我真的下手的，所以你们就放心的去救人好了，这里就交给我，我稍后过去和你们会合，快去吧，不然就怕来不及了。”

    她当然知道他们是来得及的，但是如果她不这样说的话南宫翰墨又怎么会离开呢？

    她知道她师姐的脾气，也知道她的个性，所以她害怕南宫翰没受到牵连，更害怕他会受伤。

    她师姐生气起来可是谁也不顾及的，所以还是让他趁早离开吧，虽说他在破那个结界的时候可能会受点伤，但总比留在这里面对危险的好吧？

    所以，她希望南宫翰墨能够越早走越好，因为她已经感觉到她师姐的气息，已经感觉到她的到来了。

    “好吧，那你自己小心一点，我们走了，你一定要赶快来和我们会合。”

    南宫翰墨听见她这么说稍微有点放心了下来，于是拍了拍她的肩膀说道。

    星月大祭司点了点头，然后南宫翰墨就带着倾城离开了。

    “师姐，谢谢你没有滥杀无辜，也谢谢你有意放过他们两个，虽然我知道你留着他们或许还有用处，不过还是谢谢你没有伤害他们。”

    看见他们平安地离开，星月大祭司对西南方向说道。

    因为她知道她的师姐就在那个地方，只是一直隐着身。