
    343:

    虽然很让她感动，不过她还是说:“谢谢你这么担心我，不过我还是有必要先去看他一眼的，因为这样我才好决定该做什么法术，也好让我提前有个准备，所以你还是带我去一趟吧，好吗？”

    “可是……”

    南宫翰墨本来还想拒绝的，但是看见星月大祭司如此坚定的眼神也只能叹口气，但他也不知道这位皇子被关在哪里？

    所以如果想去见他的话必须要先找到桦夜在说，所以大祭司便被南宫翰墨带着走向了桦夜的房间，而桦夜一听说这位大祭司是星月，简直是激动得语无伦次，因为他一直听说过星月大祭司的事情

    知道她法力高强，而且自己也一直想拜她为师傅，但却一直都开不了口，更何况自己是西周皇子，她是东国祭祀。

    所以这组合难免会有些不伦不类，更何况他的皇兄也一直反对自己成为她的徒弟，所以自己也就不敢再有这个念头了，不过现在见了本人才发现原来她本人比传说中描绘的要美多了。

    而且传说中他的气场和她本人比起来还是她本人更加强一些。

    看见激动的桦夜，大祭司也没有多说什么，只是淡淡的说了句:“带我去看看当事人还有他的房间以及他所接触的东西因为，我要确定他到底是怎么中毒的？也要确定他中毒的强度。”

    桦夜点了点头，带着两人去了关押着他四弟的房间，然而还没等走到四皇子的房间，大祭司就皱起了眉头说道:

    “你们西周，在给皇子分配房间的时候就不问问风水先生这里的风水是不是和这位皇子居住吗？你难道不知道这里是近年煞气之地？也难怪他会中僵尸毒了。”

    “你的意思是四弟之所以会变成这个样子，是因为他住在了不该住的地方，可是他在这个地方已经住了有好几年了，之前为什么都平安无事呢！”桦夜有些不明白的说道。

    如果是地势的问题，那他之前为什么没事？

    而偏偏是三年之前才开始中毒的，不过大祭司既然这样说那就表明这块地一定有问题，只是不知道，当初在给他分配房间的人是有意的还是无意的。

    其实这宫里的人大多是没有人懂风水的，而且对于这方面也都没有什么太大的讲究，每一个人的住处都是按照辈分，按照年龄来分配的，并不是按风水之说。

    不过也确实有人说过风水能改变一个人的命运，不能说是全部改变，但是至少好的风水之地，也会让这个店的生意更加好一些坏的风水之地，则会让她愈加倒霉。

    “那是因为他本身的命格是比较硬的，也能够压住这些煞气，但是因为那场瘟疫，所以他的阳气所剩不多。再加上这里的风水因为那场瘟疫吸收了很多的尸气，本来就不是好的地方再加上有些事情就更加不好了。

    所以哪位四皇子就变成了现在这个样子。

    如果只是这样的话，那问题还好解决一些，只要把他的住处迁到别处，我在给他做一场法事就可以了，但问题是我不知道他的房间有没有和他命运相克的东西，或者是别的对她命格不好的风水阵法。”星月大祭司皱着眉头说道。

    她越是接近这位皇子的住处就越是有一种不祥的预感，可能事情比她想像中要复杂的多。

    果然在星月推开门之后，屋子里的格局就让她大吃一惊，因为这分明就是截运阵吗？

    所谓的截运阵法就是通过房间物品的摆设，通过阵法将屋中主人的运气，从而转嫁到另外一个人的身上，这虽然是一种很阴险的阵法，但是至少对屋中主人的生命没有威胁，所以就无伤大雅。

    但是如果这种阵法再加上近年煞气之地的话，那么就可以杀人于无形，甚至是让人变得疯狂。

    再加上这房间里面的每一样东西，都和他的命格相冲，甚至相杀，而如果星月没有猜错的话，他的运势应该全部都被人劫走了。

    也就是说原本要发生在他身上的好运，通过这种阵法就传到了别人的身上，要想知道这阵法是谁布的并不难，不过难的是把它变回从前的样子。

    “大祭司，我看你表情好像有点不妙，是不是四弟的病没救了？”

    看着星月大祭司如此的表情，桦夜就知道事情一定不好收拾，否则的话，她不会这么严肃，只是连心月大祭司都能难住的阵法到底是什么阵法？

    还有星月所说的事，他怎么都不明白呢？

    “事情不是不妙，而是非常不妙，幸亏你没让我来得及时，否则的话，他可能就不止中尸毒这么简单了，至于这风水阵法的原理我就不和你们说了，因为就算你们说了你们也不懂。我就问你，这宫里面谁和这位皇子的生日在同一天”

    星月大祭司的脸上无比认真，她满脸严肃地说道。

    桦夜王子和南宫四皇子互相看了一眼，道:“如果是和四弟的生日在同一天的话。那还真的有一个，就是太子，只是太子并不懂风水之说，难道会是他吗？”

    “他可以不懂，但是他请的人一定会懂，带我去见那位太子。他有没有借四皇子的运我一眼就能看出来，还有他的房间也顺便带我去一趟，我倒要看看这个小太子到底是什么人。

    居然能对自己的皇兄下如此的手段，其实你们皇宫中人互相争宠，争夺帝位都无伤大雅，但这样就过分了，你哪怕把他杀了或者是用别的办法对付他也不能用这样一种手段，简直是太残忍了。”星月大祭司生气的说道。

    什么是人心隔肚皮，什么是知人知面不知心。

    她虽然一直都很明白，但今天总算是更加明白了，她不知道这个太子到底背后有没有人，不过他知道这人一定非同凡响。

    说不定实力会在她和她师姐之上，但如果她背后的人真的是她师姐的话那么她应该如何是好，难道要与自己的师姐为敌吗？