
    352:

    如果是为了皇位，那么在那场瘟疫里他大可以借着天灾的借口，把自己给杀害，可是他却没有这么做，他真想不明白这个人到底有什么企图？

    “这场危机有我也听说过了，而且我也确实感觉很奇怪，因为如果哪个地方有天灾的话我一定会收到预警，但是你们西周得瘟疫发生之前，我是一点预警都没有收到的。

    所以你有理由这样怀疑，那一切的事情都得在我看见四皇子华轩本人之后才能够给你们答案，因为我也不敢妄加论断。”大祭司皱着眉头说道。

    不知为何，星月的心里突然生出了一个恐怖的想法，如果这件事情的幕后始作俑者就是四皇子，那么这事情就会是另外一番景象，因为如果不是他的话那么很多事情都不通，如果是他的话那也就有很多事情就有了解释。

    否则的话为什么那瘟疫没有死一个人，但是却偏偏让他生了这一持病，虽然说是和太子的这些阵法有关，但是也不能证明就没有其他的因素。

    而如果这件事情的始作俑者也就是受害者本人的话，那么很多事情就得到了合理的解释，因为没有人怀疑一个受害者居然就是凶手，所以，他有可能利用这一点来逃避责任，或者说是在等待时机，只是他为什么要让自己憋屈着一副样子？

    而他这一副样子也并不是装的，因为星月能感觉到他房间里的那股煞气，虽然还没有完全变成怪物，但是却离怪物仅有一步之遥了，如果星月来的再晚一些只怕他真的就会被列为怪物这一行列了。

    再联想到那个黑衣人所说的话，难不成他们两个之间真的有什么联系？

    或者说四皇子就是那个黑衣人，不管怎么样自己一定要先见到那个四皇子，否则的话，她一杯子都不能安心。

    “嗯，那就麻烦大急死了，这就是我四弟的房间了。大祭司近，我会遵守大祭司的话，让我问人远离这个地方远远的。”西周国主指着一个阴森森的房间对星月大祭司说道。

    “我知道了，小太子你跟我进来吧！”

    星月大祭司点了点头，转过来对小太子说到。

    小太子看了星月一眼，大踏步的走进了他四哥的房间，他四哥的房间他又不是第一次来了，所以说是轻车熟路。

    在太子的带领之下星月大祭司终于见到了传说中的四皇子，那个怪人一般的人物，再看见华轩的第一眼，星月大祭司就不由得打了一个寒战，因为他的眼神实在是太恐怖了，她除妖多年，还没有一个对手可以让他有这样的神情呢？

    不过星月大祭司到底是见过大场面的，多少比他厉害百倍的对手都被制服了，更何况只是一个不明生物呢，

    只是这个人的命格也太奇怪了，星月虽然之前已经通过房间风水估算过四皇子的命格，但他真的见到他本人之后却不得不为这个人的命格所惊讶。

    因为这个人天生就是煞星之命，所以难怪会遇见这么多得倒霉时，不过其实这也怨不得他，因为一切人的路都是老天爷给安排的，所以要说也只能说老天爷对他不公。

    不过，也正是因为亲眼见到了他本人，所以星月才确定了心里的疑惑，不，不是决定。

    而是把原本的疑惑变为了事实，它几乎可以认定这位四皇子就是装的，如果说他因为小太子的风水命格而改变命运的话，那没道理时间把握得如此精准。

    这种事情就连她都做不到呢，所以她有理由怀疑他给自己下了药，然后又用另外一种药物控制住体内的药性。

    然后再配合着他的演技演了一个除天衣无缝的闹剧，而他这样做的目的她就不清楚了，是为了复仇吗？

    他们兄弟之间会有什么愁什么愿呢？

    难道是为了争夺皇位，如果是为了争夺皇位的话，那么那场瘟疫可以说是最好的机会，就算西周国主死了也没有任何一个人会怀疑到他的身上。

    他平时都是一个人待在这里，就算是给他送饭也只是用一个小篮子从上面的天花板上掉下来，没有人进来他的房间，但是没想到这个女人却敢进来，不愧是她的梦中情人。

    而这位小太子对自己的所作所为他自然也知道，不过也正是因为如此她才有理由将计就计，闹出这一异常动静。

    而他没有想到，他居然把星月大祭司给吸引来了，星月大祭司的厉害他早就听父皇讲过，没想到却终于能够见到真人了这也算是一种意外吧，

    不过如果星月敢破坏他的计划的话，他同样也不会放过他的，没错，星月大祭司想的是对的。

    华轩的确是装的，自己给自己下毒，

    他这样做的目的是为了夺权，更是为了报仇，因为如果没国主的话他根本就不会变成这个样子，所以他要向他复仇，要让他尝尝自己所尝过的痛苦，而他更是个会等待时机的人，所以他并不着急，他要做就要做的天衣无缝，他不希望任何人来破坏。

    小太子看见他四哥这个样子也难表有些害怕，他一直听别人说过四哥的事情，但是从来都没有见过入魔后的四哥，如今是第一次见，虽然他曾经来过华轩的房间，不过却都是趁他出去之后才敢进来的，如今看见四哥这个样子难免都会有些害怕毕竟是孝子嘛。

    “怎么？你现在知道怕了，他是因为你才会变成这个样子的，所以你必须得想办法补救，如果你想让那个黑衣人放过你，如果你想让你父皇彻底原谅你的话那么就得把他救回来。不过在这之前麻烦你先睡一下，因为我有事情要和这位皇子聊。”

    星月大祭司冷冷一笑，在他的穴道处轻轻一拂，然后太子便倒了下去。

    “没想到啊，居然有人肯为了复仇冒这么大的风险。说实话为了你的野心你倒也蛮拼的，不过，你这么做到底对你有什么好处？要知道如果稍微努不对的话你就会变成僵尸，就会变为真的怪物，这样做真的值得吗？”星月大祭司一边走近华轩一边冷冷的笑道。

    