
    376：

    而他们不知道的事，此裴月华并非比裴月华，而是幕后黑手通过法术所虚拟的一个人物，她知道凭星月现在的状态是没有办法知道这一点的，所以她便用了一个假的裴月华吸引他们过来，从而对他们一网打尽。

    之前他们太傻了，光想到如果找到了那块玉佩就可以代替裴月华成为南秦公主，甚至有可能成为下一代的女皇，没想到门凭借星月大祭司和南宫翰墨的身份，也足以可以让她一统天下，至少可以牵制东国和北赵。

    至于裴月华的身份，她自然是想要的，因为得到的越多越好，没有人会介意全天下的好事都发生在自己的身上，特别是像她这种有野心的人就更加不会介意了。

    而真的裴月华被藏到了一个很安全的地方，那就是蚀骨的寝宫，蚀骨去南秦的大祭司，也就是星月的师姐，她的能力和法术都在星月之上，有她的看护自然能保证万无一失。

    而她也早就想和她的师妹来一番较量了，所以也就没有拒绝她们要和她合作的要求，甚至帮他们做了很多事情，包括训练死士。

    “我已经预感到了，我亲爱的师妹和她的情郎已经在来你们所布置的陷阱的路上了，相信过不久，你们的目的就可以达成了。”

    “这话说的，难道我的目的不是你的目的吗？”蚀骨微笑说道。

    她之所以起这个名字，是因为她的行事作风和她的名字一样，心狠手辣，如果谁敢得罪她，她一定不会让那个人有好下场的。

    特别是她的师妹，虽然自己辈分在她之上，但她却处处压制着自己，自己一直都想要和她有一番较量。

    但是她知道如果不把星月逼到绝路的话，她是一定不会出手的。

    所以她便计划了一切，希望星月能够自己跳进圈套里面，到时候就由不得她不出手了，因为就算是为了她的情郎，为了她那所谓的友谊，她也会出手的，到时候。蚀骨要她看看，自己是在她之上的。

    她一定要找师傅证明，自己并不比星月差，她要让师傅为他当初的偏心后悔。

    “是啊，不过既然大祭司这么厉害，那么一定能够知道她的身份吧，这个女娃到底是不是真的裴月华？还有那个倾城到底和这件事情有什么联系？

    为什么你要把她也抓过来，她和这件事情有关吗？而且，她不过是个弱女子，难道也能帮上我们的忙？”那人有些疑惑的说道。

    “你别小看倾城这么一个弱女子，她所释放的力量比我们所有人加起来都大，更何况她的心机也不比我们差呀，更何况我们不也是女子吗？

    哪有女子这样说女子的，而且如果没有倾城的话，我们整个计划都难以办成，所以倾城可以说是我们中间最重要的一颗棋子，没有她的话很多事情都没有办法做到，所以我们一定要好好对待她。

    至于这个裴月华，你放心，我一定会负责把她看好，只要有我在就谁也别想要救她出去，你可以安心的拿着她的玉佩去做公主了，而至于她的玉佩在哪？一会儿我就会把她拿出来。

    只是，我不管你们怎么对付南宫翰墨，但，星月大祭司是属于我的，她是我选中的对手，除了我之外谁也不能碰她分毫，否则的话，我会让你们知道知道我的手段。”

    虽然在和他们合作，但是蚀骨大祭司又怎么会惧怕那些人呢？

    自己的实力在他们所有人之上，就算她们一起攻打自己，自己也不会对她们畏惧的，更何况她和他们合作只是因为她们能做到她没有办法做到的事情，不能说是没有办法，而是她不方便做的事情，毕竟她是大祭司身份和面子还是要保有的。

    “你放心吧，这是我们合作的条件，新月我是不会动的。但也希望蚀骨大祭司能够做到答应我们的事情，毕竟我们是同一个战线上的人，如果我不好大祭司只怕也不会好的。”

    那个人的话里面略带威胁，蚀骨大祭司冷一笑，道:“你这是在威胁我吗？你知道我这人最不害怕的就是威胁了，更何况你以为就凭你的实力足以威胁我吗？”

    “大祭司严重了，我们怎么敢威胁你呢？我们只是在说事实而已，难道我们不是同一个战线上的人吗？

    当然我也没有其他的意思，毕竟还是希望我们能够合作愉快的，好了，就不打扰大祭司休息了，至于那块玉佩希望大祭司能够尽快地交给我。”那个人说道。

    毕竟她还需要蚀骨的帮忙，所以是不能得罪蚀骨的，所以就算有气也只能往肚子里面咽，在告别了蚀骨大祭司之后，

    她便和自己的手下说道:“把蚀骨和裴月华给看紧了，这个女人实在太自负，我怕她会作出对我们不利的事情来，如果有必要的话就把他给杀了。

    反正她对我们的用处也已经没有了，再留着她也没有什么意思了。”

    那个人眼神一冷，已经没有了，在和蚀骨大祭司相处时的恭敬，有的只是心狠手辣，也是。

    她之所以会找蚀骨帮忙是因为看中了她的能力，而且她相信既然这个玉佩在她们两个人的身上搜不到，那么就一定被新月大祭司封印在了裴月华身上的某处地方。

    她要的就只是那块玉佩，只要有了这块儿玉佩一切事情就好办了，而南秦女皇认的不就是这块玉佩吗？

    至于其他的事情就不在她的操心范围之内了，因为南秦女皇很相信蚀骨大祭司，蚀骨大祭司在南南秦说的话很有分量。

    所以只要她在南秦女皇面前美言几句，相信她南秦公主的身份就可以成为确定，至于这个女人，等她当上公主之后就留她没有作用了。

    “您放心吧，我一定不会让你失望的。”那个小侍婢说道。

    她们的心思自然瞒不过蚀骨大祭司的法眼，但是蚀骨也不在乎他们，毕竟她们成不了大气候，自己只要动动手指就能让他们死无葬身之地。