
    350:

    他本来是想派人去的，但终究对他人不放心，所以决定亲自来了，而这个人之前和他正面教风，而且也正是自己的合作对象，她早就应该想到是他了。

    而他身边的那位青衣蒙面使用也不在，难道这位青衣蒙面人就是那位小太子？

    太多的疑惑在自己的心中的，不过现在也并不是想这些的时候，她今天无论如何一定要问他个明白，但是那蒙面人的实力却也不落后欣乐大祭司。

    “没想到啊没想到，我们再见居然会是在这样一种时候，前些天你不是还通过他向我表忠心吗？怎么现在却反而站在了和我敌对的立场之上，你不觉得你自己太变化多端了吗？”那个黑衣面人说的。

    显然是对星月大祭司的表现很不满，不过他知道自己现在的实力还不足以要星月大祭司的性命，因为星月的实力还是比自己强太多了。

    虽然自己的实力也并不是很差，不过因为前些天的事情，所以自己的伤势还没有好，所以现在更加不是星月的对手了。

    再加上星月的体内还有一种封印，如果这种封印一被开启的话就算是自己也不是对手，所以不到万不得已之时他还是万万不能得罪这位星月大祭司的。

    更何况这星月大祭司的本领还是自己所需要的，所以，在星月没和自己撕破脸皮之前自己必须得给人家留一些面子，因为说不定她们以后还要合作呢！

    “我只是做了该做的事情而已，千不该万不该你不应该挑嗦那位太子伤害南宫翰墨？

    我说过南宫翰墨是我最后的底线，你只要不伤害他一切都好说，但如果你要敢碰他，我绝对会和你没完没了的。

    而事情已经到了现在这一步，所以那位小太子的事情你也就没必要瞒我了吧，他到底是怎么回事？你为什么要叫他做这些事情，这对你来说到底有什么好处？而你的目的到底是什么？”星月大祭司皱着眉头一股脑地问道。

    虽然自己和他合作了这么些年，而自己的底细他也全部都知道，但自己却对他真的是一点都不清楚，虽然自己想要通过神识来探查他到底是怎么一个人，但自己却怎么都查不到有关他的任何消息和线索，难道他是神仙？

    就算是神仙自己的神识里面也应该有他的踪迹啊，怎么可能一点东西都没有啊？

    除非他不是六界中人，如果是这样的话那就能想通了，因为这样的话排查范围就会大大的缩小，当今世上被排除在六界之外的除了僵尸这一类种之外再也没有别的那种了，也就是说他的身份其实有可能是一个僵尸，虽然还不确定，但也是没有什么意外了。

    “你对那位南宫翰墨不会是喜欢上了吧？真没想到我们的星月大祭司也会动情啊！”那个黑衣蒙面人冷冷一笑说道。

    “即便是这样也和你没有关系，说，你让那个小太子这么做到底是为了什么？我相信你不会无缘无故的让他这么做的，你别告诉我是为了满足他的野心和欲望？

    别忘了你不是好人，所以我相信这种费力不讨好的事情你是不会做的，你这样做一定有你自己的目的，你也没必要隐瞒我，而这里也没有其他人，你老老实实的和我说，你让他这么做到底是为什么？”星月大祭司皱着眉头说道，

    很显然，对他那一套根本就不吃，而星月也知道自己对他还有用，所以不到万不得已的时候他是绝对不会和自己撕破脸皮的，而这种小事他也没必要隐瞒，果然大祭司在说了这番话之后。

    那位黑衣蒙面人就笑了一笑说道:“其实这件事情倒是也没有瞒你的必要，这也不是大不了的事情，我让他这么做只是为了挑起他们内部的争斗，只是我时运不济被你发现了。

    如果再晚那么一两天的话，那么整个西周都会落在我的手里，你也应该知道那些阵法不但可以帮他截运，而且对我也有很多的好处，所以我又何乐而不为呢！

    只要这位小太子当上皇帝之后那我就可以将它变成我的傀儡在背后操纵他，等时机一成熟那我就会直接把他杀掉，我自己登上皇位，我这样说你在没有什么怀疑了吧？

    我确实不会做费力不讨好的事情，但是有一件事情我却也非常好奇，不知道你能不能解答我？”黑衣蒙面人说道。

    “你这样说我就是决得新奇，因为这世界上还有什么事情是能够瞒得过你的吗？更何况我的实力，我的事情你不都一清二楚吗？既然如此那你也没必要再问我了。”星月大祭司淡淡的说道。

    但是黑衣蒙面人却笑了笑道:“别这么说嘛，虽然我和你一样，但是也并不是什么都知道的，所以有些事情还是需要你帮我解答的。

    比如你为什么要费力不讨好的去救那个四皇子，他其实就不救活对你来说也没什么的区别吧，既然如此那你何不放任他不管，让他自生自灭呢？”

    “那我就不救它于你有什么关系？你干嘛管这么多？”

    因为星月大祭司并不是他的手下，而且就算在他的手下做事也是和他平起平坐的，所以根本就不用怕他，更何况星月还不是他的手下，他们只是在互相利用而已。

    “是与我无关，我只是随便问问嘛，更何况这个人也算是我的杰作，所以你救补救他也算是与我有一点点关系吧。

    毕竟不希望自己的杰作被破坏，更何况我对这个杰作还挺满意的，我想让他把这里的人全部都变成僵尸，这样的话他们就可以和我作伴，也没有人再把我当做怪我了。

    想必，你也早就已经猜到我的身份了吧，没错，我的确就是僵尸之王，在几年之前他们把我当做怪物，现在我要把它们都变成和我一样的怪物，看谁还敢嘲笑我，而至于这个梦想，他已经离我不远了。”