
    374：

    听见他这么说，星月大祭司扑哧一笑，脸上的红晕瞬间退了大半，不过却还是有一些浮在脸上。

    “那你还不赶紧把衣服穿起来，你难道想被冻坏吗？如果你被冻坏了，那岂不是该画作我不知该如何是好了？”欣月说道。

    南宫翰墨笑了笑，放开了她的身体，捡起地上自己的衣服穿了起来。

    虽然高烧已经退了，身体也不太冷了，不过她的身体依旧没有好全，见翰墨在穿衣服，星月大祭司便开始自我疗伤，在运功了几周天之后她的伤势才治愈了一点，不过也仅仅是一点而已。

    “你刚才怎么了？突然就昏过去了吓死我了。”

    南宫翰墨说话间已经穿好了衣服，回过身来对新月说道。

    星月叹了口气对翰墨道:“没什么，可能是因为气血上涌的缘故吧！不过我现在已经没事了。倾城姑娘和裴姑娘已经被抓去了这么长时间，也不知道她们怎么样了。

    现在我既然没事了，那我们就去他们被抓的地方看看吧，我知道，不确定她真的平安无事，你是没有办法放心的。”

    “可是你的伤？”南宫翰墨虽然想要同意，不过，毕竟星月的伤要紧。

    “我没事，你不用担心我，我们走吧！”星月摇摇头勉强说道。

    她自然不会没事，只是不想让翰墨担心而已，她的身体还没有恢复到最佳的状态，不过她想对付那些人也已经绰绰有余了吧。

    实在不行，她可以动用那一招。

    “可是我们又不知道他们被抓去了哪里怎么去找啊？”南宫翰墨拉住正欲出发的她说道。

    “笨蛋，你忘了我是干什么的吗？这点小事怎么能难得住我。”星月大祭司微微一笑说道。

    看见翰墨疑惑的表情，星月大祭司从怀里拿出了一个水晶球，然后便开始做法，只见她的手那水晶球上轻轻的浮动，过不多时水晶球里便出现了一个画面，正是倾城和裴月华被困的地方，看样子离他们现在的距离并不远。

    “这个球找人还挺方便的，我说怎么每次我去哪都瞒不过你，原来是有这个宝贝东西啊？既然我们已经知道了她们的下落那么赶紧走吧，看倾城那样子好像是受了伤，不知道伤的重不重。”南宫翰墨息怒了皱眉头说道。

    虽然担心倾城，但是只要裴月华没事就好了，看见裴月华平安无事地坐在那里和倾城聊天，他的心总算是放心了下来。

    既然知道裴月华没事，那么也就没必要这么着急去了，还是要提前做一些准备，否则的话就是羊入虎口，毕竟他们那么多人而他们这边就只有两个人。

    星月大祭司的确厉害，但奈何她还没有恢复到最佳状态，虽然她一直在强调自己没事，不过他却知道她只是不愿意让自己担心，所以强忍着和自己说这些话而已。

    “既然知道月华没事，那我们就先做一番部署，想一个比较周密的计划，这样也比较安全一些，否则的话只怕我们救她们没救成，反而会让我们自己深陷其中。

    而你的伤也没有好到最佳状态，所以我们还是先待在这里，等你的伤恢复好了之后我们又计划好了，然后再去救她们，

    反正我们也可以从这个水晶球里面看到她们的动向，只要知道她们没事我就放心了，至于倾城，看她的样子不过是受了点皮肉伤，过不久就会好的。

    还好他们都没有什么大事，这样的话，我就放心了。”南宫翰墨说道。

    他最大的优点就是足够理智，不会因为感情用事而乱了分寸。这也是最让星月欣赏的一点。

    “倾城你就不必担心她了，她一定不会有事的，她身上的伤虽然看起来像是真的，不过多半是做了处理。”听到他说到倾城，星月不由得冷冷一笑说道。

    “你和倾城之间有什么恩怨吗？为什么你这么不待见倾城。不但让我远离倾城，而现在又这么说，当然我也不是怪你的意思，因为同样的话洛央也和我说过，他虽然没有你这么厉害，不过却也是很会占卜的。

    只是我不明白你们到底为什么这样说倾城？至少我觉得她还不错呀，虽然在皇宫里面呆了这么多年也知道知人知面不知心的道理，但是我确实也没觉得倾城会对我造成什么威胁，可为什么你们两个却总是要让我远离她呢！”

    南宫翰墨一直在疑惑，如今听见星月大祭司这样说便开口问道。

    反正在心里憋着也是憋着，倒不如问个明明白白地。

    要个答案，自己也好真的能对倾城有几分戒心，否则的话他是无论如何都对她戒心不起来的。

    “你真的看不出来吗？”星月大祭司皱着眉头说道。

    为什么他平常这么理智这么聪明的一个人，一涉及到女人就变得如此愚笨呢！

    “难道我应该看出来什么吗？我们相处不过几天而已，所以我对倾城也不是很了解，实在不明白我应该看出来什么？不过你既然这么说想必你一定知道她的一些事情吧！”南宫翰墨说道，依旧是不明不白的口气。

    星月大祭司看着他颇有些恨铁不成钢的说道:“你不要因为她长得漂亮就被她迷了心智，告诉你这个女人不简单，虽然她表现得一副人畜无害，温柔贤良的样子，但你相信我，总有一天倾城会成为你最大的敌人，而且只要有她在，你和裴月华之间就不会好。

    这是我用法术给你推测出来的，本来我只是想算算你的命运到底有多曲折，想帮你和裴月华算算你们的未来到底有多坎坷。

    但是没想到却算出来了一个意外，我发现你和倾城的八字不但相生相克，而且还相冲，比你和裴月华也有过之而无不及，但很奇怪的是你们两个人的命不但没有这个命格所显示的那么凶？

    却还有一段姻缘存在里面，虽然我无法解释这是什么情况？

    不过，根据我的推测，她们两个人的命运也就是倾城和裴月华的命盘应该在某些环节出了差错，也就是说他们有可能被调换了命格。”