
    377：

    所以自己又何必忌惮他们？又何必提防着他们，蚀骨才不会对他们动那个心思呢，他们还不配蚀骨提防，甚至不配做蚀骨的敌人。

    他们想杀她那就叫他们来杀好了，只要他们能够做的到，至于这个裴月华，她早就对这个女人有兴趣了，她倒要看看，她当初冒着被天谴的危险修改他和南宫翰墨的命盘，到底获得了怎么样的效果。

    而蚀骨当初之所以这么做，就是为了逼迫星月大祭司和自己直面交锋，因为蚀骨知道，那个南宫翰墨对她亲爱的师妹来说就是一个宝贝，她不会让南宫翰墨有任何的危险。

    甚至不会让她身边的朋友出事，所以她才对南宫翰墨的女人做出这种事情来，虽然付出了血的代价，不过对蚀骨来说也算不了什么，因为蚀骨相信迟早有一天这些代价会成为她成功的阶梯，因为这对自己来说也算是一种修炼吧。

    更何况蚀骨也从来没有把这些代价放在过眼里，对蚀骨来说，只要能够达成目的什么都好说，就算死也无所谓。

    虽然那时候南宫翰墨和裴月华才刚刚出生，但是蚀骨什么人？

    能够预知未来，所以，她早就预感到了这俩人的关系不一般，所以，便在他们的命盘上做了手脚，让他们一生一世都得牵连在一起，但却是必要经历许多的困苦挫折甚至是错过，她就想要看看，看看星月大祭司想要却得不到的样子，一想起来她就觉得好玩儿。

    这样想着蚀骨就来到了裴月华的房间里面，裴月华被捆在绳子上，现在正在闭目眼神。

    蚀骨不由得觉得好笑，都已经混到这份儿上了还这么气定神闲的，真不愧是她选中的人，果然不够胆，不过也正是因为如此游戏才显得好玩吗？

    不然又有什么意思呢？

    蚀骨走到裴月华的面前拍了拍她的脸，感觉到有人在拍自己，裴月华不由得睁开了眼睛，看着眼前的蚀骨。

    她微微一笑说道:“你们是想要知道玉佩在哪吗？如果是这样的话只要你答应我一个条件我就告诉你们这玉佩在哪？反正玉佩对我来说也不重要。

    而我这个条件就是把倾城姑娘放了，并且只好他，否则的话你们永远都不要想知道那个玉佩的下落，你永远不要想达成你自己的目的，我知道你们要这个玉佩干什么。

    无非就是想代替我成为这里的公主，我也不想要阻止你们完成这件事情，因为我知道，你们计划这件事情计划的太久，如果因为我而遭到破坏的话。

    想必你们一定不会放过我的吧，所以我才没有那么愚蠢，为了所谓的身世而放弃自己的性命，因为只要活着什么都有可能发生，如果死了呢，奇迹什么的可就没有办法发生了。”

    裴月华貌似开朗的说道。

    她并不是个贪生怕死的人，只是不想要做无谓的牺牲。

    就像今天，她就算不告诉蚀骨那块玉佩的下落，她也知道。

    因为裴月华知道蚀骨是什么身份，她刚才听到了他们的讲话，也知道蚀骨其实实力并不输给星月大祭司。

    所以自然有办法知道那个玉佩的下落，但即便如此，自己还是想要她他打一个赌，就算是自己孤注一掷也好，因为她实在不想要再连累倾城了，自己现在被关在这个地方也不知道倾城他怎么样了？

    伤势有没有好一些，如果知道裴月华这么关心她，不知道会是什么样的想法，不过即使她知道了也不会在乎的吧，毕竟像他这种人的心就是冷的。

    就圈别人付出再多的感情，她也是没有办法体会到的。

    听见裴月华居然说，蚀骨冷冷一笑，这个人居然在和她讲条件。

    从来都没有人敢和她讲条件，可是这个人居然敢和她讲，真不愧是她选中的人果然胆子够大。

    她以为她是什么人？

    就说她不把玉佩的下落告诉她，难道她就没有办法知道吗？

    简直是太小看她了，难道她在她眼里就是这种没有本事的人吗？

    说实话，蚀骨的心里面有点不爽，不过也正是因为裴月华如此胆大妄为，蚀骨才会觉得事情越来越有趣，因为这样的话，游戏才足够精彩，不然也就没有什么意思了。

    她不喜欢和太弱的人较量，更不喜欢和不够强大的人对低，因为这样会让她觉得无趣。

    蚀骨之所以想要和星月较量，是因为她足够强大，也是因为她足够有资格当自己的对手，所以她才想要和星月对决。

    而如今这个女人，什么和自己谈条件的资格都没有，但却敢以死来要挟她，镇不知道她哪来的勇气和胆量。

    “你知道吗？从来都没有人敢和我谈条件。不过只怕你这个条件是谈不成了，因为我已经知道了那个玉佩的下落，想必刚才你已经听到我们谈话了吧，既然如此，你想必应该知道我的身份，所以我也就不和你绕弯子了。

    因为我不喜欢这么玩儿，这样一点儿都不好玩儿，我是星月的师姐和她同出一师，至于后来的种种行为，我不说你也应该知道把，我嫉妒师傅对她的好，所以便离开了师傅，选择了和她对立的一面，

    为的就是要和她作一番较量，我要让师傅知道我并不输给星月，至于你是我选中的人，也是我们之间重要的筹码，如果没有你的话那么这场游戏也就没有意义了，所以你要认清楚自己的身份，不要做无谓的牺牲，

    我相信你是个聪明人也不会做无谓的挣扎，所以我也就不需要多对你交代什么了。”蚀骨说道。

    既然她听到了他们的谈话，她也没必要隐瞒她，因为就算她知道了这些又能怎么样。

    她什么都做不了，只能眼睁睁的看着事情的发生，却无法阻止。

    更何况这件事情还是她有以为之，凭蚀骨的本事，她如果不想让一个人知道一件事的话是一件很轻而易举的事情，但同样，如果她想让一个人知道一件事的话，也同样是一件很轻而易举的事情，所以这件事情她并不想要避讳她。