
    336：

    ”你放心吧，我会很小心的，毕竟是你一个人在这里，我们都无法帮助你。如果你觉得有什么危险的话可以马上写信给我，我会让人过来帮你的，或许你可以直接离开或者用别的方法躲避危险，我想你这么聪明一定会想到办法的。”

    ”你放心吧！对了，你们决定了吗？什么时候动身？”洛央点了点头说道。

    ”我也不知道，大概就这两天吧！我觉得我应该装装样子，所以的把他们最著名的景点都旅游了之后我才能够动身去南秦，否则的话他们会怀疑我来这里的目的。”南宫翰墨说道。

    洛央点了点头表示能够理解。

    因为这毕竟事关生命危险，所以凡事还是小心点好。

    裴月华出去之后，居然迎面碰上了倾城姑娘，她记得这个姑娘，当初在花满楼的时候就觉得这个姑娘很特别，没想到居然在这里遇见他了。

    虽说她和我南宫翰墨的关系不一般，但毕竟南宫翰墨是她的救命恩人，所以她记得自己的恩人也没什么不对吧？

    裴月华在心里面安慰自己道，其实女人的直觉一向是很准的，裴月华能够看的出来倾城姑娘很有好感，不过也难怪。

    南宫翰墨这么优秀的人也无怪倾城会对他有好感，不过倾城她没有说破自己也就只能装糊涂了。

    既然遇见了也不能假装看不见，不是于是裴月华便走上前去和倾城打招呼道:”倾城姑娘，几日不见不知你还记不记得我，只是你为什么会在这里呢？”

    ”事情是这样的，太子叫我来供表演，说是为了几天之后的祭天大夜，这是我原本是想拒绝的，因为我知道这位太子虽然年少，但一直对我心怀不轨，但是我又想反正还能碰见你们呢，所以我便来了。”倾城微微一笑说道。

    她这话说的倒是实话，倾城原本的确是想拒绝的，因为倾城不喜欢太子，所以就算太子在怎么能让她麻雀变凤凰，她也会拒绝他的，但是一想到可以见到南宫翰墨，所以他便来了。

    虽然翰墨不见得会喜欢自己，但是不管怎么说，自己一定要让南宫翰墨没对自己产生感情，否则的话，她就不叫天下第一美了。

    ”原来如此啊！那倾城姑娘又是什么时候到的呢？怎么不提前和我们说一声？”裴月华说道。

    闻言，倾城笑了一笑道:”我想反正我也只是呆几天而已，所以就不用麻烦你们了吧，更何况我也是刚刚才到的，就在昨天晚上，我才进到皇宫里面的就听说四皇子被人下毒了，我很担心他，所以便过来看看，现在他怎么样了？想必已经没事了吧？”

    的确，倾城刚一进宫就变听说南宫翰墨中毒的消息心里面担心得了不得，所以便来到这里，但是没想到翰墨没见上居然看见了这个女人。

    她对这个女人一向是没有什么好感觉的，因为倾城把她作为了头号情敌。

    不过既然如此，那月华现在居然一副如此心安理得的表情，想必南宫翰墨已经没事了吧？

    如果是这样的话，她就放心了，虽然没有给自己表现的机会，不过这却也正好，他不是想要知道这块玉佩的真相么？

    自己就告诉他，不管有什么后果，想这个玉佩的真相一定会换来他的些许好感。

    ”还好，只是虚惊一场，现在他已经没有大碍已经醒过来了，你要去看看他吗？”裴月华说道。

    倾城点了点头道:”也好，毕竟他是我的救命恩人，如果连他中毒我都不去看他的话总有些说不过去。”

    不管裴月华是真的大度也好还是假装大度也好，反正自己一定不能错过这个机会，于是便和裴月华一起去了南宫翰墨得房间，南宫翰墨本来还想去看倾城来着，没想到倾城却来了。

    看见倾城，他的心里没有多少激动，反而有一种舒服的感觉，不知为何她对眼前这个女孩总有一种莫名其妙的感觉，而这种感觉不像是好感，到像是亲人那种感觉一样，总之很奇怪。

    虽然他已经没事了，不过看见南宫翰墨如此憔悴的样子，倾城的心里还是止不住的有些疼痛，不过既然这么多人在场自己也不能表现的太明显，否则难免会被人说成是做作，

    于是倾城一边控制自己的情绪，一边调整自己的感情，最后倾城用一种类似于朋友关系朋友的表情说道:

    ”翰墨公子，你怎么这么不小心啊？我刚来就听说你中毒了，吓的我一晚上都没睡觉，第二天赶紧就过来看你了，其实原本我是想当天晚上就来的。

    不过因为有我那天晚上有事，所以便拖到了现在，希望翰墨工子不会怪我，不过在这皇宫里面翰墨公子怎么会中毒呢？是谁下的毒翰墨公子知道吗？”

    ”不知道，现在事情还在调查当中。”洛央微微一笑代替南宫翰墨回答道。

    虽然他并不是不知道，不过在外人面前还是保守一些好，更何况有几个女人总给他一种不舒服的感觉，所以还是小心一些好，不要把真相随便告诉给别人，不怕一万就怕万一嘛。

    ”那需要我帮什么忙吗？”倾城说道。

    南宫翰墨摇了摇头微微一笑道:”不用了，也许根本就没有什么下毒呢！是我自己不小心把肚子给吃坏了而已，所以也不需要有什么调查了，你们实在是太大惊兄了，我都和你们说我没事了你们还是这样？真是的。”

    其实他也是不想她更加担心而已，更何况这件事情越少知道的人越好，倾城不是这宫里面的人，还是不要把她牵扯进来吧，否则她出了什么事情自己可没有办法担待，且又要愧疚一生了。

    ”我知道你们有很多事情不方便和我说，没关系，不说就不说。但如果需要我帮助的话一定要告诉我，我虽然帮不上什么大忙，但是打探打探消息去还是可以的。”

    