
    334

    对于你妹妹的死我其实一直都耿耿于怀，不管她是否是自愿的，但是我却一直都没有办法原谅自己。”南宫翰墨有些难过的说道。

    洛央叹了口气，拍拍他的肩膀表示理解，如果换做是他的话他也一样会这么做的，所以他并不生气。

    洛央叹了一口气说道：”我明白了，其实不瞒你说，当初我接近你的时候就是为了替我妹妹报仇，但是后来我慢慢的发现其实你并不是一个心狠手辣的人，所以我想这中间一定有什么误会？”

    顿了一下，洛央接着说道：

    ”所以我也就慢慢的把仇恨放下了，我想我妹妹在世的话也不希望我对你报仇吧，更何况你一定不知道我妹妹在去世之前就给我来了一封信，让我好好的看着你，希望能够暗中保护你，我妹妹这是第一次求人，而且还是为了你，可想而知你在他心目中的重要性。”

    ”不过这些事情都已经过去了，我们就让它成为我们心中的往事吧，不要再提了，因为这对你和对我来说都是一种伤害，伤痕被轻易揭开也不是一件美好的事情，所以我们也不要再提起这些事情了。”洛央叹了口气说道。.

    南宫翰墨突然想起了什么说道：

    ”好吧，既然你怎么说了，不提就不提了吧，对了，你还说要我们兵分两路？一路在这里继续打探消息而另一路走去南秦，她觉得这里并没有他想要知道的事情，而真相是在南秦，而我相信她的直觉，所以我决定赞同，不知道你是怎么想的？”

    ”我是没什么意见了，因为我留下或者是我离开都是无所谓的，你和裴姑娘去南秦，把这里放心的交给我吧！

    而且我看得出来，这里有很多人想让你死，虽然他们表面上仰慕你，但是背地里却都看不惯你，对于这种虚伪的人我想说你离他们越远越好，所以说你们还是早点启程吧，等你的伤势好了之后就离开这里吧，而我留在这里也同样能够打听到你想要打听的事情。”

    不愧是是洛央他连南宫翰墨的目的都一清二楚，其实就算用脚趾头也能够想到如果不是想让他收集一些情报的话北赵皇帝怎么可能会放心自己的皇子来这里呢。

    ”既然如此的话，那我们就这么说定了。

    不过既然我们说是来游山玩水的，那我们也不能够不做到呀，否则的话岂不是会令人怀疑我们来这里的目的？”翰墨说道。

    洛央点了点头道:”你说的没错，不过你想要怎么样？难道你这副样子还要去爬山游水吗？我觉得你还是趁早歇歇吧？”

    洛央说这话并没有侮辱他的意思，只是担心他的身体会承受不了，南宫翰墨自然也明白，但是他说道:

    ”我知道你这样说是在担心我的身体，你不用担心，我们越是表现的无所谓，我想那个人的方寸就会越是乱，那个太子既然想让我死，那么我就将计就计假装成一副害怕的样子。

    这样一来可以保住我们的计划，二来可以向着太子得意忘形，觉得我们就是好欺负，觉得我们没有传说中的那么厉害，这样的话他就会容易露出狐狸尾巴，到时候我们想对付他也就容易多了。”翰墨皱着眉头说道，

    洛央点了点头，觉得他这个计策是很精的，不过他刚才说太子是怎么回事？

    于是他道:”你这将计就计欲擒故纵我是可以理解的，如果换我是你的话也同样会这么做的，不过，你刚才说那个太子是怎么回事？

    难道伤害你的人是太子殿下应该不会吧，虽然我觉得这个太子不是好人，太过伪装，太过做作了，但是他真的会是这件事情的幕后黑手？

    可如果是这样的话，他又是怎么对你下毒的？

    我一直在怀疑太子草加酒水加麝香可以使人中毒，但是却不能要人性命，她下毒一定有其他的办法，但我却想不到这个办法是什么？”洛央叹了口气说道，

    是他太不了解南宫翰墨吗？

    为什么他实在想不通他到底是怎么中毒的呢？亏他自以为博古通今，上知天文下知地理却连自己好友的身体状况都搞不清楚，他还当什么智者？当真是丢人现眼啊！

    ”你知道不知道我不喜欢吃水果，不管是什么水果我都一概不碰。”翰墨笑了一笑明知故问的说道。

    洛央和他的关系怎么可能不知道这一点呢，而南宫翰墨此言一出洛央马上就想到了当天会场里的不同，只是他没有想到这个人居然会把毒下在水果里面，他说什么就觉得现场有点不对劲儿呢？

    只是他不知道为什么这个人这么肯定翰墨不吃水果，而且还下嗯这么轻巧，他曾经调查过南宫翰墨是一定的，其实他觉得后者更可信，因为翰墨不吃水果就不是什么秘密？

    不过如果凶手没有目的的话他干什么要调查南宫翰墨呢，所以南宫翰墨还是身处于危险之中。

    就如同翰墨他自己所说的那样，之所以想要隐藏自己的身份之人所以想要欲擒故纵，就是不想那些人把目光都聚集在他们的身上。

    当然，他另一方面也是想要他们把目光都聚集于自己身上的，因为这样他们就没有办法再去抽出时间调查裴月华了，这样可以保护她，所以南宫翰墨想了一个折中而又两全其美的办法。

    ”他之所以会知道这点，无外乎两个办法，一是调查，二是奸细。

    不过我想那应该可能性不大，因为你身边的朋友就我和裴月华还有南宫文彦，其他的朋友都是酒肉朋友，和你的关系并不怎么好，你不吃水果这虽然什么大的秘密，只要是在北赵呆过的人几乎都知道这一点。

    如果说是纤细的话那么这范围可就太广了，如果说是第二的话那很多事情就说得通了，不过是为了一件小事也没必要搞那么大的。”洛央皱着眉头说道。

    