
    凰途348

    所以，南宫翰墨多多少少也是有一点点野心的，虽然比起其他皇来他的野心，实在是过渺小了。

    “虽然的做法实在是有些过分，不过念在他年纪还小又有可能是受人挑唆的份儿上，就放他一马吧，当然虽然死罪可免活罪也是无法避免的。

    他的之位一定是不能让他继续做得了，因为发生了这种事情如果在让他当的话，实在是无法服众，当然也没有严重到一定要让他死的地步，因为她毕竟年龄还小，像他这种岁数心智都不成熟，所以很容易受人挑拨。

    看在这一点的份上你就再给他一个机会吧，把他逐出宫去，让他永世不得再进入京城就可以了，至于过重的惩罚也没有必要了，相信经过这一次他一定会悔改的。”桦夜说的。

    虽然事情已经到了这一步，但是他还是想要给自己的侄一个机会。

    “虽然我不怎么赞同这位皇的话，不过，他说的倒也一定的道理，因为叫他这种年岁的确是很容易受人挑拨的，只要他能够悔改，不是比让他死更有价值吗？

    所以还是请您能够思，但是在处理他之前我必须要先带去一个地方，那就是四皇的房间，因为只有通过系铃人我才能够把他身上的毒就全部解除。

    所以说这也算是将功补罪了吧，所以希望西周武皇能够大人大量该宽恕的还是得宽恕。”大祭司说道。

    虽然知道自己不应该干预人家的政局，不过星月又想，如果让他死了，那他幕后的真凶可能永远都无法浮出水面了，不管这个人到底是不是她师姐？

    但是她必须还是得知道真相，如果留着他，那么说不定还能引出他背后的人，所以自己无论如何都得留下他。

    “既然大祭司都替这个孽畜说话了，那就听大祭司的，祭司说怎么处理就这么处理？不过，我四弟真的能够救回来吗？如果能救回来的话，我一定要让这个孽给他赔礼道歉。”他气愤地说道。

    他真的没想到自己的孩居然会做出这种事情来，虽然自己的孩被大祭司给揭发，让他当众出了丑，不过他肯帮自己的儿说话，自己还是很感激的。

    虽然知道她这样说可能只是为了利用引出背后的凶手，但她到底还是为自己的儿说话了，就凭这一点，他也理所当然地应该要感激人家。

    而且就个女人也实在是自己喜欢的类型，自己一定要通过这次机会和她拉近距离，如果能把她娶了那么自己的事业一定会更上一层楼，那些想要篡权自己的人也就只能望眼欲穿了。

    所以西周国主在心里暗暗的下了一个决定，那就是他一定要不惜任何代价而得到星月大祭司，只有这样他才能够安心。

    因为星月大祭司实在是厉害了，有她在，那么自己的皇位一定能够做得更加安稳，至于这个逆，自己要不要也是无所谓了，反正自己现在还年轻，还能够生，如果自己和大祭司结合的话，所生的孩一定是非常优秀的。

    到时候自己在立他们两个人的孩为，那也是来得及的，当然如果要是生了公主的话也无所谓，反正男的女的也都可以做皇帝，因为谁做皇帝谁不做皇帝是他说了算的，就算自己没有孩自己的公主也是可以成为皇帝的。

    反正肥水不流外人田，至于那些想要夺他皇位的兄弟们，只能让他们下一辈了，这一辈她们是没有办法和自己斗的。

    “你认错吗？”

    皇上这样想，不过他也确实是愤怒，因为他实在是很反感这一现象，所以就算是自己的儿也不能原谅的，他已经决定了要把这个孽只打入冷宫。

    让他永远都见不到天ri，好好的在里面反省反省自己的罪过。

    “我都已经被揭得这样穿了就算我不认错还有用吗？不过我是不服气的，而且我背后的人是你无法想象的，他比你厉害多了。”

    那个小虽然因为被揭穿而不得不认罪，不过态还是非常嚣张的，因为他相信那个人一定会来救自己的，不过他实在是天真了。

    因为他不过是人家手中的棋而已，现在旗已经没有用了，所以他又何必再冒着被人发现的风险来救一个已然成为一个弃的人呢？

    可是这位小依旧坚信他背后的那个人会来救他的，所以他依旧敢和星月大祭司对抗，想要保护那个幕后的人，可是星月大祭司又怎么不明白他的心思。

    他还是过单纯，但是她必须要让他知道他不过是人家手中的一个棋，所以她就对他说“我知道你心里的想法，但我劝你还是别这样想了，因为我和你打赌那个人是不会来救你的。要来也是来杀你。

    这样吧，既然你这么相信你幕后的那个人会来，那我们就给他一次机会，看看他到底有没有你想象的那样？

    如果他并没有你所想的那么好，那你也没必要护着他了就把他的情况一五一十的来告诉我们，虽然那个人很厉害，不过你也应该相信我的实力是绝对不会比那个人差的。

    如果他敢来伤害你的话我一定不会放过他的，所以你就放心的和我打赌吧，或者说你不敢打赌，因为你害怕结果是你不想看到的，如果是这样的话那就算了，反正我也不屑于和一个胆小鬼玩儿。”她说道。

    星月知道，像这种年龄的小鬼通常都是很容易刺激的，所以她便用了激将法，果然小上当了，他气咻咻地说道“打赌就打赌，难道我还会怕你吗？如果我背后的那个人到这来的话那你又该如何？”

    那小现在还是一副自信的样，而星月大祭司如此厉害，自然早就预料到那个人是不会出现的，就算会也是来杀他。

    因为如果他想要出现的话早就已经来了，自己能够做到的事情想必他的本事不输于自己也一定可以做到，可是他为什么到现在还不出现，还不是在做那个胆小鬼吗？r638凰途

    ...

    