
    368：

    是的，裴月华知道星月大祭司喜欢南宫翰墨，因为她对他的喜欢从来都不掩饰，明眼人都看得出来，只是她真的不敢和星月大祭司去争什么。

    虽然也没必要去争，因为南宫翰墨说会永远都爱自己。永远不会离开自己的，而她也相信他。因为他不是那种言而无信的人，她相信他们已经错过了那么多次，老天爷一定不会忍心再让他们伤心难过，所以她相信他们一定不会再有所错过。

    只是她对星月大祭司真的有一种畏惧和害怕，并不是因为她有多厉害，而是因为她对南宫翰墨实在太好了，为他付出的实在太多了。

    她的能力这么强，如果他和南宫翰墨在一起的话一定会对他有所帮助吧？

    而自己却真的什么都不能为他做，她以前是怎么想的，不过现在她不会这么想了，因为就算她不能为他做什么，只要他们两个足够相爱一定能够闯过许多难关的。

    而有一句话说得好，并不是你付出的越多得到的也就越多，爱情总是任性的，并不是怨你付出的多得到的回报也就多。

    只是如果星月大祭司在怎么付出下去，即便是南宫翰墨也一定会有所感动的吧？

    她相信在南宫翰墨的心里，星月大祭司也一定是很重要的，不然不会在那个时候选择星月大祭司，而不来追她。

    虽然裴月华并没有怪南宫翰墨的意思。

    因为如果他当时追过来的话，虽然她会感动，但是更多的却会责怪于他，因为他那样做实在是太冒险了。

    那几个人都是高手中的高手，连星月大祭司都拜了下风，虽然她知道这其中有很多缘故，但那些人的利害也是真的，就算南宫翰墨在强，毕竟也只有一个人，怎么能是这么多人的对手。

    裴月华实在不希望他为自己冒险，所以，他这样做是正确的，等找到时机之后再过来救她们。而不是贸然的去送死，只是心理也难免会有些失落。

    很矛盾吧！

    其实女人就是这样，一个矛盾的生物，有时候想这样，但有时候又想那样。

    永远都不知道自己想要的是什么？

    “我当然看出来了，因为星月姐姐从来都没有掩饰对好吗哥哥的喜欢，不过我想翰墨哥哥我是不会喜欢她的吧。

    因为翰墨哥哥喜欢的只有你，我看得出来，翰墨哥哥对你的温柔只对其他人都没有的，说实话，我真的很羡慕你，能得到南宫哥哥这么好的人都喜欢。”

    “这有什么好羡慕的，你这么优秀也同样会有喜欢的人的，相信这一天一定很快会到来的。”

    裴月华微笑的说道。

    的确，她确实觉得倾城挺好的。

    既温柔又贤良，而且还很端庄一点都不像是风尘女子，其实她不知道越是这样的人就越是危险，因为你永远都猜不透她到底在想些什么？

    而且永远都不可能知道她的心思，所以，越是这样的女人就越是容易被轻视。

    以至于最后反应过来的时候已经来不及了。

    “是吗？希望如此吧！不过我想除了南宫哥哥之外我不会再喜欢其他人了，当然我这么说也没有别的意思，我只是一个很专情的人而已，一旦爱上谁就会一心一意，哪怕这个人不爱我？

    也会永远都记得他不愿意放弃他的，但我依旧会明白自己的地位，也依旧会明白自己的身份而不去打扰他。也不去为难他，不会让他觉得有任何困扰。

    我只想静静的在他身边陪着，只要他能够在有困难的时候想起我，就可以了，我说这话你不会介意吧！”倾城故意说道。

    裴月华越是堵心自己就越是高兴，而裴月华听见这样的话，说不介意是假的，只不过她也不想让倾城觉得自己是个不大度的人。

    于是只能说道:“当然不会介意了，我知道喜欢一个人是不容易的事情，特别是隐藏一段感情更是不容易。

    所以我不会反对你喜欢南宫翰墨，更不会介意你只喜欢他，只是我希望你能够控制住你自己的感情，也能够希望你能如自己所说的那样不对他进行打扰。

    我这话并不是为了自己，而是想要告诉你如果你真的爱一个人的话你就会希望他好，即便不是和你在一起，只要他能够过得幸福我就开心了，我记得这句话不是你和我说的吗？

    不过虽然我们两个人的命格犯冲，我也确实想过要离开他，确实想要让翰墨过着属于自己的生活，让他从新找一个合适他的人，平平淡淡觉幸幸福福的过下一辈子。

    但是他说他不介意和我一起冒险，也不介意和我一起患难，说实话当我听见翰墨这么说的时候我真的很高兴，

    我欣赏自己的付出，自己的等待，终于得到了他的回应，所以我决定不管今后发生什么事情我都不会再离开他。

    不管他怎么对我我都不会从他身边走开，我们要一起去幸幸福福的过一辈子，我不会在做任何的傻事，我要用我全部的力量来让他幸福。

    这是我们对彼此的约定，我相信我们一定会做到。”裴月华幸福的说道眼神里流露着说道。

    倾城本来是想让裴月华堵心的，没想到最后堵心的却是自己没关系。

    她得意不了多久，因为自己迟早会让她知道南宫翰墨到底是属于谁的，就算不惜任何代价一定要把翰墨给得到手，她发誓。

    “看见你们这么幸福，我真的觉得好欣慰好高兴，你这样真的很有勇气我很佩服你。”

    倾城虽然那样想不过表面上却还是要装一装的，于是她假兮兮的说道，其实心里早已恨得牙痒痒了。

    “没什么，只是倾城，如果你遇见一个真心对你的人，那么你就爱上他吧，因为爱一个人的确很辛苦，作为女人我不希望你这么辛苦。

    因为南宫翰墨是不会喜欢上你的，当然我这么说并不是因为对自己有信心，而是因为我对他有信心。

    我这样也是为了你好，不希望你过得这么辛苦因为我早就已经把你当成朋友了，所以我希望你能够过得好。”裴月华如此说道。