
    335：

    南宫翰墨点了点头说道:\我和你说了，我想他一定不会害我的，因为他已经就过我很多次了，如果他想害我的话又何必救我呢，只要袖手旁观那谁也不能说他什么？

    至于其他人我想就没有什么可回忆的了，因为我和他们根本就没有什么交集。

    而我一直在想不出来，他们到底为什么要这么恨我？如果就为了父皇对我宠爱的话那么二哥比我得到的宠爱更多为什么他就不招恨呢，当然我这也不是黑我二哥的意思，我只是不明白而已。

    不过这样也无所谓了，我只是不喜欢斗争，到这并不能证明我好欺负，如果他们敢对付我的话，那我一定会以牙还牙的，所以也都无所谓了，反正我已经拿到了这里，他们的是非也就和我没关系了。

    至于其他人就没有了，所以我想就应该是宫里面的人了，否则的话，不可能对我这么了解把我的一举一动都掌握在手心里面，虽然还不知道他是谁，不过我想总有一天我会把他的真面目给揪出来的，到时候我一定不会放过他。\是因为那场大火之中他实在是看透了生死，因为洛依依的死实在是让他心灰意冷，他不想再和别人争什么抢什么，他知道这些东西其实都是过眼云烟。

    生不带来死不带去的，所以根本就什么都没必要争。

    \