
    349:

    当然也许这个人就在那些人当中只是，不想要露面而已，只要给他一个机会，那么就马上能测试出他对小太子到底是不是真心？

    虽然星月早就已经知道结果了，但既然这位小太子不相信的话，那自己也乐得愿意较真。

    让真相在他的面前出现，让他看看她接触的到底是一种什么样的人也好，让他知道这个世界上并不是什么人都可以相信的。

    “如果我输了，我就把所有人有关这件事情的记忆抹掉，让你依旧可以做那个太子，如果你输了，那么你就必须得把全部的事情都告诉我，怎么样？

    这个赌局够便宜你吧，而且你也不用吃任何的亏，本来出了你这种事情理所当然应该把你大卸八块儿的，就算对你处以极刑也不为过。

    可是念在你年龄还小，虽然犯罪情节很是恶劣，不过念在还有回旋的余地，所以只要你可以把幕后的黑手交代出来那么我就可以救你一命。

    但既然你现在还不相信我，那我首先就得做到让你相信否则的话，我还怎么救你？还怎么救你四哥？”

    星月大祭司说道。

    小太子想了想，这个赌局却是对自己没有任何得坏处，只有好处，反正自己也掌心那个人，倒不如和大祭司打赌，而且他相信星月是这么厉害，一定能说到做到的。

    所以他说道:“好，我们一言为定你说，我配合。”

    小太子还算知趣，于是，星月大祭司说道:“这还用说吗？自然是引蛇出洞了，不过需要你受一点点委屈，但是你放心我不会让人真的伤害你的，只是需要在你的身上做一点伤口。

    这是很容易的，只要一化妆就能够做的，所以不需要你真的受伤，但是在演戏的过程中需要你全面的配合，也需要你演技的发挥，一定要让别人相信你是真的受了迫害。”

    星月大祭司虽然想到这个人有可能会在他们中间，要不然他不会放心把这么小的一个孩子在这里，而他自己却逍遥法外的，所以说这中间一定有他们的人。

    但是星月依旧选择了在所有人面前说这一番话，因为星月知道，像他那种有实力的人一定是要亲自来看看真假的，就算是自己派去的人说的话，也不一定会全部相信。这是所有人的通病。

    在又对其他人交待了一些之后，于是，次日便让这趁戏开演了。

    那个倾城还有裴月华虽然和这件事情无关，但是却也被星月大祭司邀请来帮了忙。

    虽然这件事情和他们无关，但能解决一个祸害却也是好的，

    更何况这个人说不定还是害死南宫凌澈的凶手，所以裴月华也就答应了帮忙，能出多少力就出多少力。

    倾城见她答应了，自然也答应了，因为她对这件事情本来就充满了好奇，更何况还有南宫翰墨在场，所以他自然得好好表现一下了。

    在一切都准备好之后，被打的伤痕累累的太子终于被驾上了情场，而在场得每个人也都适应了自己的角色，开始了自己的表演，他们所做的一切无非就是为了引蛇出洞，但其实所有人也都是各怀心思的。

    但不管怎么样，他们总是在最后一刻凝聚到了一起，因为他们知道，如果不把这个人揪出来的话说不定他们以后还会受害的，而至于这件事情，他们已经被吓怕了。

    所以说他们再也不敢不相信迷信这一说了，于是对于星月大祭司的话他们是积极配合的，而且他们也想在星月大祭司面前有所表现，如果能把星月大祭司拉拢过来的话，那么他们的仕途也就更加一帆风顺了。

    他们的想法倒是和西周国主的想法一样。

    也都是想要利用星月大祭司来帮助自己完成一直以来想要完成的事业，因为她们都知道馨月大祭司的厉害，所以他们都想要样星月那边靠拢。

    但其实他们不知道，其实他们只是被星月大祭司迷住了而已，至于她的能力倒也是次要的，这大祭司虽然长得不如倾城美貌，不如裴月华有魅力，但是却也有自己的致命吸引力。

    那就是她有着一对大红色的眼睛，是的，她的眼睛的确是红色的，正常人的眼睛都是黑色的，但星月大祭司的眼睛却不同于正常的颜色，而这颜色得背后却是一段异常能力的封印。

    而这段封印也在今后帮了南宫翰墨的大忙，不过这都是后话了，且说现在他们虽然各怀心思但最终还是把劲儿往一处使的。

    而他们的引蛇出洞之计化也有了明显的作用，因为太子在假装扛不住快把那个人的名字说出来之后，阳光之下突然有异物飞了过来。

    幸亏大祭司在四周不了结界，保护了太子，不然的话只怕这一招就已经要了那位小太子的命了，小太子对于这件事情自然也是很清楚的，

    他心里很明白这件事情到底是谁指使的？他现在也终于知道了自己的立场，原来自己真的只是别人手中的棋子，现在他们利用完了自己，所以自己是不死不行的。

    而如果要没有星月大祭司的那层结界保护的话，自己早就已经死了，虽然自己之所以会走到今天都是被他害的。

    但今天要是没有星月大祭司的话只怕自己真的就会死在当下，所以他也就不再相信那个人会来救自己了，她的天真也终于在这一刻有所清醒了太明白，自己对他的利用价值已经达到了极限。

    所以自己已经没有必要活下去了，所以大祭司说的是对的，只要是自己没有利用价值了，那么就一定会被除掉。

    就算没有今天这一出他们也同样会这么做的。

    虽然那个人并未露面，但星月大祭司是怎么样的人。

    就算他没有露面也能通过这个飞镖的来源定位他的地点，所以星月几乎一瞬间就到了那个人的面前，那个人想逃都来不及，而那放暗器试图杀死太子的，也正是在幕后指使太子的幕后黑手。

    