
    370：

    说完之后黑衣人便转身离开了，过不多时青衣蒙面人便带着倾城过来了，尽情她的脸上依旧戴着眼罩，因为他不能让倾城知道自己的身份，不能让倾城知道他是谁。

    知道他身份的人越少他就越是安全，当然声音什么的也是有必要掩饰一下的，因为眼前这个女人并不是愚蠢的女人，所以自己千万别小心翼翼，没不要露出了什么破绽。

    “倾成姑娘，早就听说过您的大名，今日一见果然名不虚传。”黑衣人微微一笑说道。

    “是吗？只可惜，我没有办法看见您的尊容，不过听声音您应该也是个美男吧，只是不知道你为什么不愿意让我看见呢，难道是怕你长得太帅，从而把我给迷住吗？

    还有你的声音是不需要刻意掩饰的，因为你越是掩饰就越是容易引起我的怀疑，不过我想你这样做总有你的道理，所以我也不强迫你，只是，我既然看不见你的样子，那吗？难道连你的声音都不能听见吗？

    既然是合作那么你总得拿出点儿诚意来吧，否则的话我们以后还怎么合作愉快呢？”

    倾城不愧是倾城，在风尘的世界里摸爬滚打了这么多年，黑衣人还没有开口就猜到了他的目的。

    其实他的目的并不难猜，如果他想让自己死的话轻而易举，又何必做这么多的动作？

    还把自己在到这个地方来，他把自己带到这里来，自然是想和她说一些只有他们两个能知道的事情，甚至是秘密，而除了想利用她之外她真的找不到别的理由来解释他这样做的原因。

    更何况自己对他的作用也就只能如此了吧，听他的声音就知道他不是一个好色的人，所以，他叫自己来必然是想要和自己合作。

    听见倾城怎么说，黑衣蒙面人先是一愣，然后微微一笑道:“倾城姑娘就是聪明啊，你说的对，既然合作那我就得拿出诚意来。

    虽然不能让你看见我的脸，但是却能让你听见我的声音，反正你也没有办法通过辨别声线的方式一下子从人群中把我认出来，所以我也就放心的把自己的声线漏出来了。

    不过倾城姑娘，既然你这么聪明，那么想必一定知道我叫你来的目的吧！”

    这个女人的确不简单，居然能把他给看透，不过越是这样的人合作起来就越时畅快，他就是愿意和聪明的人合作。

    所以，他对这个女人就有了些许不同的情绪，当然他还不知道这些情绪就是好感，只是觉得这个女人真的不容小视，而且也值得自己去欣赏。

    “如果没有猜错的话，你应该是想让我帮你监视裴月华的一举一动吧！因为南宫翰墨和星月大祭司这两个人对你来说都不是主要的利用工具。

    因为你现在在南秦，所以我想你的主要目的是想通过裴月华的身份来达到你自己的目的吧，虽然我不知道你的目的到底是什么？

    我也不想要知道，毕竟这是你的事情与我无关，当然我也并不是想要拒绝你，事实上我也想要和你合作，因为我知道我做不到的事情，你能帮我做到。

    而同样你做不到的事情，我也能够帮你做到，所以我们两个人互相利用，但我也有自己的底线，就是你怎么利用我都无所谓，但是你不能伤害南宫翰墨。

    因为南宫翰墨是我的男人，所以我不许你伤害他，更不许你对他作出任何不妥的事情来，否则的话我会马上终止和你的合作，即便是玉石俱焚我也不会放过你。

    也一定要为我的心上人报仇。而既然是合作那么好，我理所当然应该对你提出条件来吧？不然就不能叫做合作了。”倾城一口气说道。

    倾城愿意和这个黑衣人合作，因为她知道他能够帮她得到南宫翰墨，而监事裴月华并不是什么难事？

    反正自己也本来看裴月华不爽，她怎么样自然与自己无关，死了更好，死了的话南宫翰墨就能够投入她的怀抱了，但是南宫翰墨却是倾城的底线，她并不是一个不择手段的人，至少她不会伤害自己的爱人，不会背叛自己的感情。

    至于其他人的死活自然与她无关，她并不是圣母，也不想当圣母，她只是想要守护自己的爱情，只是想要得到自己想要得到的男人，所以倾城不介意和他合作，但前提是他们的合作过程中他不能伤害南宫翰墨，不然的话她宁愿和他鱼死网破。

    “真不知道南宫翰墨到底有什么好？为什么所有的女人都围着他转呢，好，我答应你我不会伤害南宫翰墨得，不过你要答应我，一定要帮助裴月华得到南秦公主的地位，而且要代替她多多注意她身边的动向，因为已经有人想要开始对裴月华不利了。

    而那伙人就是把你们绑架来的人，而我虽然和那伙人有合作，但我们却也是各做各的，比如我想要救你们出去，但是她们却想要把你们扣留在这里，从而找到你们身上的玉佩，用这个玉佩来达到她们的目的。

    而我却并不想要她们得到你们身上的玉佩，另外如果她得到了你们身上的玉佩，那么我的事情就会受到很大的阻碍，所以我得想方设法阻止他们。

    当然这件事情我不能做得太明显，毕竟我们表面上还是合作伙伴？所以这件事情就得交给你了，你放心，我会暗中派人保护你们的安全的，所以你也不必担心自己的安危。而我想她们把你们利用完之前是一定不会让你们出事的，所以你们也就大可以放心。

    至于你的条件，其实你不说我也能够知道，一定是和南宫翰墨有关吧，如果我没有猜错的话，你应该是想让我帮你得到南宫翰墨，对吧！”黑衣蒙面人说道。

    倾城聪明，但是他却也不笨。

    “的确，我想让你帮我得到翰墨，不管用任何方式，只要能够把翰墨弄到我的身边，只要能够把他拴在我的面前，那么，我不管你做什么，只要你不伤及他的性命，都无所谓。”倾城说道。