
    事情都已经发生了，就算再怎么恨再怎么远都已经没有办法挽回了，因为一切都已经没有办法再恢复到过去了，所以再怎么恨，再怎么怨都已经没有办法去救赎什么了

    所以，还不如把心态放宽。

    “说什么让我放过那几个小辈你干脆说想让我放过南宫翰墨不就可以了吗你所做的这一切不都是为了那个男人吗

    师妹啊师妹，我早就说过你成不了大事，因为你的心太软，也因为你太过感情用事，一个男人就能把你逼成这样，你说你还能做什么呢

    那个南宫翰墨也不知道有什么好为什么所有女子都围着他转，虽然也有我在其中推波助澜，不过我真没想到你也会陷下去。”蚀骨冷漠的说道。

    蚀骨的话并没有引起星月大祭司的愤怒，她并没有觉得爱一个人是一种错，反而觉得很欣慰，因为她爱上翰墨并不觉得有什么不对

    而且也不觉得很累，她以前只为自己而活，很自私，但是自从翰墨出现之后，她的心情渐渐变得开朗了许多，而且也明白了许多事理，她知道没有办法得到翰墨的心，而且也知道他们两个注定不能在一起，但不管怎么样翰墨总归是她的爱。

    而且也总归是他的精神依托，虽然她的实力比他强太多，但是有些事情如果没有他的话，她也是没有办法完成的。

    所以星月在心里面感激他，更多的却是想要陪在他的身边，哪怕不能和他在一起，只要能够看着他，只要他能够幸福她就心满意足了。

    爱一个人从来都不是要得到他，只要对方能够开心，只要对方能够幸福，只要对方能够过得快乐，就够了。

    她是大祭司，肩上的责任太重，而且肩上的担子也太有负担，说实话有好几次她想放弃甚至想要逃离，但却都坚持了下来，因为星月知道，如果她逃离的话，只怕南宫翰墨的命是会更加有难，所以为了翰墨，她坚持下来了。

    之前没有南宫翰墨的时候，很多事情都是爱理不理的，虽然对东国还算尽心尽力，却也没做到自己的真正的使命，也没完成自己作为大祭司的责任，如今就算是为了泥补自己曾经的偷懒吧，所以不论如何也要把她的师姐拉回正途，哪怕是赔上自己的姓名，她并不伟大，她只是在做自己应该做的事情，更何况这也是师傅临死前的遗愿，也是她的心中所想，她们毕竟是师姐妹难道真的要针锋相对

    于是星月说:“说实话爱上翰墨的确是一件莫名其妙的事情，我知道这是你在其中做的手脚，不过我谢谢你让我爱上这样一个人，因为他教会了我很多东西，也让我知道了很多的事情，更让我品尝到了从前都没有品尝过的体会，我想世界你只是在嫉妒我吧。

    因为我曾经拥有过的东西你却从不曾拥有过，虽然这种拥有很短暂，虽然这种拥有不能长久，但只要曾经拥有过又怎会在乎是否可以天长地久

    所以师姐肯定是羡慕我有过这段情，因为师姐从来都没有过感情吧，师姐一直活在自己的世界里，不管是从前还是现在，还是未来师姐都只会为了自己而活，难道是觉不觉得这样很累吗

    就算你真的和报仇又能怎么样就算你真的让师傅知道了你是强大的又能怎么样难道一切能够挽回吗难道师傅会因此而活过来吗

    我想你不知道吧，你努力让自己变得更强，不就是为了在师傅面前逞强吗

    你不就是想告诉师傅对你的评价吗是错的吗那我告诉你，你所做的一切全部都白费了，因为师傅早就已经死了，他死是为了救我。

    而他救我是为了让我救你，因为他知道你迟早会走错路的，所以他希望我能够把你拽回去，即便是不能拉你回到正途也要阻止你继续犯错。”

    星月的话简直让蚀骨震惊了，她为什么不知道师傅已经死了这件事情，她的预测能力这么强，如果师傅真的死了她应该可以感觉的的，可是她为什么不曾感觉得到呢

    星月看出了蚀骨的疑惑。她苦苦一笑说道:“师傅故意把自己以死的信息隐藏起来，是因为他想要激励你让自己变得更强大，是因为他想让你知道。

    你所做的这一切全都失去了意义，因为即使你做得太多。他也看不到了，所以师姐收手吧，师傅已经死了，你再做这些，你再设计这些陷阱又有什么意义

    你的目的是想在师傅面前炫耀，你是想对师傅证明你比我强，而我也从来都没有否认过这一点，因为你的确是比我强，我的实力直到现在还不如你。

    这就说明了我的资质到底还是在你之下的，所以，你的目的算是达到了，所以再计较下去也没有任何意义了，收手吧师姐，这现在还来得及，还可以回头的时候，不要让自己一错再错了。”

    “你闭嘴，你有什么资格教训我，就算你说的这一切是真的又能怎么样我不是早就跟你说过我是不可能回头的吗而且我现在这样不是挺好的吗

    更何况你以为我真的会羡慕你，如果没有我的话你以为你能体验这段感情吗

    所以，你就别傻了，他是不可能属于你的，因为你应该知道他的命格已经注定，他的姻缘一早就已经和裴月华连在了一起，所以你们是不可能有结果的。

    真不知道你为什么这样傻，明明知道你们没有可能，却还要心甘情愿的付出，你倒是挺痴情啊，就可惜人家完全都不领情。

    说句不好听的话，你这是无媒苟合，自己犯贱。

    作为你的师姐我真替你感到丢脸，还有，就算我真的是个坏蛋，那又怎么样

    总比你们这些披着好人皮的伪君子强吧，我至少坏得光明磊落，而且你有什么资格让我回头，如果没有你的话我怎么会走到这一步，如果没有你的话，我又怎么会发生这么多的事情，所以你有什么资格劝我

    ...

    