
    362：

    桦夜皱了皱眉头感觉事情有些不寻常，因为裴月华的眼眶红红的，就像是哭过的样子，难道是和南宫翰墨吵架了？

    还是说发生了什么事情？

    桦夜上前几步，将自己的衣服披在裴月华身上，毕竟她穿的那么单薄，现在又是冬天。

    “不了，我决定今天晚上就出发，因为这终究是我自己的事情，所以必须得由我自己去解决，至于其他人，能不让他们牵扯进来就不让他们牵扯进来吧！

    所以，就算我求你了，你就带我出去吧！

    而且不要把这件事情告诉给任何一个人。因为我不想让他们知道我离开了。”裴月华摇摇头说道。

    说着说着她的眼里流出了泪水，桦夜看着裴月华这个样子不觉得有些心疼，于是又向前走了几步，

    一边将她的眼泪擦干一边拍了拍她的肩膀:“虽然不知道你到底出了什么事情？不过毕竟已经这么晚了，有什么事不能明天再说吗？

    更何况如果你真的走了那么，翰墨四皇子万一要是追问我你的下落我又该如何说？

    你知道我是个不会说谎的人，所以我必须得和他实话实说，这样的话，你走与不走又有什么意义呢？

    他迟早是会找到你的，更何况，就算我不说星月大祭司他们难道会想不到你去了哪里吗？

    所以你还是别走了，有什么事情等明天他们都醒了之后我们再好好解决，再说了，现在也确实已经晚了，就算我把你送出宫去，那么你打算走夜路吗？

    你难道就不怕遇见危险？

    难道就不怕出事吗？

    就算我和你一起走，可我毕竟武功不高，也无法护你周全，所以就当是为了我。今晚不要走好吗？

    如果你觉得实在是受委屈的话，你可以把导致你作出这样决定的事情来和我说一说，说不定说出来之后你就不会这样想了呢？”

    是的，就算她走了又怎么样？

    南宫翰墨和星月大祭司是怎么样的一个人，他们怎么可能想不出来裴月华会去哪里？

    所以就算裴月华走了也没有什么意义？

    他们迟早会找到她并追上去的，与其如此，倒不如把事情解决，这样闷在心里对两个人来说都没有好处。

    “没什么，你不要多想，我就只是不想在这呆了而已。”裴月华摇了摇头，依旧坚强的说。

    闻言，桦夜道:“为什么你不想在这呆了，难道我们待你不好吗？还是让你觉得受了什么委屈所以你才决定要走，如果是这样的话，那你说出来呀，你不说你受了什么委屈我怎么能知道呢？更何况最近也没有发生什么事啊？难道是因为星月大祭司？

    难道你在介意大祭司和南宫翰墨的关系，我知道其实这两个人的关系是很不一般的，不然为什么我请不动的人他却能请动？

    为什么星月大祭司会那么护着南宫翰墨？会为南宫翰墨的一句话不惜耗尽自己的心力，也要救活南宫翰墨要她救活的人。

    可虽然星月大祭司对翰墨兄弟很好啊，但看得出来翰墨兄弟的眼里却只有你一个，因为他只有在看见你的时候眼神才会那么温柔。

    所以即使你们之间发生了什么误会，也请你给他一个解释的机会，不然，只怕你会后悔终生的，毕竟有些人一旦错过了，就是永恒，难道你想让自己抱憾终生？”桦夜语重心长的说道。

    裴月华不语。

    “就是啊，你已经错过了我好几次，难道你还要错过我吗？我不知道你到底听到了什么？但是我不会因为任何事情再和你分开的，因为我好不容易才把你留在身边，怎么可能会因为这些无聊的宿命而和你分开呢，更何况就算老天已经决定了我未来的路又怎么样？

    为了你我愿意和老天爷过不去，更何况星月说过，只要我想她就能帮我们把命格里的杀气稍微减弱一些，这样的话，我们就不用再经历那么多的事情了，至少我们的未来有希望了。”

    就在这个时候，南宫翰墨却突然走了过来说道，他之所以会过来，是因为星月大祭司预感到了这一切，所以便让他过来劝裴月华不要做傻事，虽然他们之间的命格犯冲，但也不是全无办法，虽然有点麻烦，但她愿意帮他们改天换命。

    “你怎么来了？你不是在陪着她吗？”

    听南宫翰墨这样说，裴月华眼眶一红，但说出口的却是这么一句话。

    在外人听来，这句话里有吃醋的含义，但其实她并不是想要吃醋的，只是想要问他为什么会来这里？

    问他为什么会知道她要走，难道是因为星月大祭司知道自己会这样做么？

    “如果不是星月大祭司的提醒，只怕，我们就要再错过一次了呢，你丫，真是让人不省心，说走就走，你有没有想过如果你这次走了我会怎么样？

    你难道就不怕再也遇不见我吗？所以如果你以后再敢说走就走的话，那我就让你再也找不到我。”南宫翰墨走上前去捏了捏裴月华的鼻子温柔的说道。

    他自然是说玩笑话的，她怎么舍得让她找不到他呢，更何况就算他舍得她也舍不得呢，

    他舍不得离开裴月华，舍不得让她从自己的世界里面走出去，更舍不得让她再受任何一点委屈，而且他知道这个傻丫头一倔强起来是九头牛都拉不回来的，所以他要劝她不要因为自己再做出傻事来。

    “可是，星月大祭司说，我们如果在一起的话会连累你的。”裴月华低垂着眼帘说道。

    其实，他们的互动都被桦夜看在眼里，看见他们如此，桦夜微微一笑，给南宫翰墨递了了个眼色，便又重新回到了自己的房间里面。

    南宫翰墨知道桦夜的意思，于是带着裴月华来到了花园里面，对裴月华说道:“你这个傻瓜，星月虽然是这么说了，不过她却也说过能够帮助我们，更何况就算是这样那又有什么？

    我愿意和你承担风险，就算是为了你死我也心甘情愿，否则的话，我凭什么让你选择我。如果不为你付出些什么的话，我凭什么让你这么深的爱上了，所以你就给我个机会让我为你做些事情吧？好吗？”