
    406:

    华轩知道，如果要想让别人相信他的假话就必须要在说假话时表情认真，而且还要在讲话中带着一丝真话，真亦假时假亦真，假亦真时真亦假，这可是至理名言，所以说谎更是如此，而说谎的最高境界就是把假话当真话说。

    这一点华轩可是最有经验了，因为华轩可以说是从小就说谎说到大的，虽然也没这么夸张，不过在这方面他可以说是前辈，不过他还是要小心一些才是，毕竟他知道星月的本事可是非常高的，稍有不慎就会被她看出破绽，所以也不敢太过放松警惕。

    “亏你还是王子呢，你的智商就不能高一点吗？你真是太让我感到失望了，你不早想这么明显的一个东西他能挂在身上，这有可能会暴露他的身份，所以他越是让你看的东西有可能就越是一种舞误导，否则的话他的身份早就已经被人查出来了，怎么还会藏到现在？

    所以这个玉坠一定是假的，一定是他专门挂在身上吸引别人的注意力的，而这个玉镯儿我也早就已经注意到了，可是我却无法从这个玉坠儿中查到丝毫线索。

    而他藏得越是深。我就越是相信一点，那就是他一定是我们身边的人，否则也就没必要藏的这么隐蔽了，不过他到实力也真的够可以的，居然连我和师姐都给瞒过去了，所以我不得不佩服他呀！

    至于我的伤势你就不用操心了，我已经没事了，虽然还没有痊愈，不过我只要好好的休息一天就会好的，还有你来这里干什么？

    如果要是出了什么危险那该怎么办？您的兄弟们难道就不担心吗？”星月皱了皱眉头说道。

    如果能从这个玉坠上找到那个黑衣人的线索，那么她早就找到了还用等到现在？

    这个黑人藏得越好，那么也就证明他们之间的关系就越是熟络，说不定这个黑人就是他们身边的人，否则他就真的没必要藏的这么隐蔽了。

    因为如果是他们不认识的人的话，那么就算他给她看到了他的脸那也没用啊，反正他们也不知道他是谁？所以也就没必要藏着掖着了。

    就在这个时候南京皇宫却突然传来了一个令人震惊的消息那就是它们的成像死了，他们都很意外，因为丞相下午还好好的怎么晚上就死了呢，

    国人一死，首先被怀疑的必然是外来人，华轩和星月互相看了一眼，他们知道这件事麻烦了。

    不过华轩也不怕，反正他行得正坐得端也没做什么坏事？虽然他不是个好人，不过这件事情他又没做，所以也没必要害怕。

    不过她们既然来了，那就不要再藏着掖着了，否则的话嫌疑就更大了，就更加洗不清了。

    于是两人决定去向南秦女皇报个道，让她知道他们来了，否则的话你来人家这里，却不让人家知道这不明摆着让人家怀疑吗？

    而当他们到了之后，南宫翰墨和蚀骨已经在那里了，他们毕竟离得近，所以来的自然也快，看见他们两个人的到来，蚀骨到没有多少惊讶？

    华轩来了，她早就已经知道了，因为许多事情都是他给她传达的命令，所以也就不好奇了。

    好奇的是他们两个居然会站在一起，虽然他知道华轩喜欢她师妹，不过也没想到他们两个居然会发展的这么快，不过现在也不是想这些的时候，因为他们必须调查清楚丞相到底是怎么死的？

    否则每个人都过不上安生的日子，每个人都会没完没了的被怀疑被调查，而且丞相是一个朝廷的主心骨，如果她死了，那这件事情必然会只大不小。

    虽然正在气头上，不过星月大祭司和华轩王子的到来还是很出乎于女皇的意料之外的，因为她之前一点风声都没有收到。突然就来了这么多陌生人，而且个个都有头有脸，

    “星月大祭司，西周四皇子二位大驾光临怎么也不先和本皇打个招呼，本皇也好去迎接你们啊！”南秦女皇收起愤怒的表情，硬挤出一张笑脸对他们两人说的。

    “是这样的，我来这边本来是有点事，不想惊动陛下的，但我听说陛下这边出了事情，所以便想过来看看，也许我能帮上什么忙呢？”星月上前一步说道。

    象征性的和女皇握了一下手，不过她们两人都知道事情并没有这么简单，所以一切也就尽在不言中了，这些事情还没有调查清楚就不能见人就怀疑不是。

    “是啊！相信女皇也得到了一些消息，我出了那样的事情，本想出来散散心，四处走走，没想到却碰上了这样一种事情，本来我是不想惊动女皇的，害怕给女皇惹来麻烦，可是我后来一想发生这种事情，我不出来做个面也说不过去。

    而且，南秦和西周一项是很友好的，所以南秦出了事我西周也不能坐视不理，于是我便和星月大祭司商量了一下，于是我们两个就来了。

    虽然这是你们南秦的事情，不过如果有需要用到我的地方我一定会毫不犹豫的，是吧？南宫四皇子？”华轩也同样皮笑肉不笑的说道。

    他对南宫翰墨本来就没有好感，因为翰墨是他的情敌吗？

    所以他自然就看不惯他，而且他不论哪方面都不输给这个南宫翰墨，评什么星月就喜欢他而不喜欢自己呢？于是他对南宫翰墨也就更没有好感了。

    这件事情华轩的确不知道是怎么回事？

    不过他觉得这个丞相的死一定不是意外，不然为什么他们几个一到这里她就死了，为什么她早不死，晚不死偏偏在这个时候死了？

    也许是有人想利用这个事情来补一场大局，想把他们都圈里面呢！

    他们可不能上这个当，就算上当了也得多拖几个人才行，特别是一定要把南宫翰墨这个小子给拖进去。谁让他那么伤害馨月呢？

    凡是伤害星月的人她就不会原谅，一定要想办法整死他。