
    403:

    说明我们之间还是不够信任，现在我想要信任他，但是他却已经不给我机会了。”

    裴月华眼含热泪的说道。

    星月叹了口气，说道:“说实话，我多希望他所说的这些话都是假的，希望我们所看到的这些事情也都是假的，只可惜事实就摆在我们面前由不得我们不信。

    虽然我喜欢南宫翰墨，但我从来都没有想过要把你们给拆散，因为我这样做是很轻而易举的事情。

    虽然我没有办法让他爱上我，但我却有办法让他放弃你，因为我会封印，我可以把你们到记忆都封印。

    甚至是都抹去或者是把这些记忆都变成是我们之间快乐的回忆，可是我不想这样做，因为这样的爱情并不会长久，而且我也不会感觉到幸福。

    自从我知道喜欢上他之后，就没有想过要放弃他，所以，虽然他这么对我，我也还是决定要继续喜欢上他的，正如你所说，感情这种事情由不得我们做主，而放弃与不放弃并不是我所能说了算的。

    而如果一个人这么容易就能够放弃的话，那么这个世界上也就不会有这么多气儿怨女了。

    只是苦恼的事，我能够封印别人的记忆，却无法封印自己的记忆，如果我能够把自己的记忆封印的话那该有多好。

    因为如果让我再选择一次，我是绝对不会爱上南宫翰墨得，我甚至愿意放弃自己的情根，也不愿意在爱上这样一个男人，因为实在是太令人心痛了，我不想再当傻瓜了，真的一点都不想了。”

    “我知道你为什么会有这样的想法，因为他对你所说的那一番话实在是太过分了，他说明天会亲自在我面前说出那句话。

    说实话，我在等着他，因为如果不是他亲自站在我面前，我是无论如何也不会相信的，虽然我知道你说的话是真的，我知道你没有理由骗我，只是我就是无法接受这个事实。

    你说我自欺欺人也好，说我不切实际也罢，但我就是不愿意承认他背叛我这个事实，也不愿意面对他爱上别人这个真相。”裴月华倔强的说道。

    她就是这么一个人，如果不把事实摆到她眼前，她是绝对不会相信的。

    “其实你也不必这么自欺欺人，你的心情我完全可以理解，我当初在听到这个事实的时候也是不愿意相信。可是后来我还不是接受了这个结果吗？所以还是趁早相信吧，否则伤害的只能是你自己啊！”星月叹了口气说道。

    其实裴月华何尝不明白这个道理，可是她就是不相信她就是不接受南宫翰墨背叛了自己，就是不相信他爱上了别人这个事实，所以裴月华无论如何也不能接受。

    除非翰墨亲自站在自己的面前亲自对她说不爱她了，她才会相信，否则她是无论如何都不会接受的，而星月叹了口气就知道她不会那么容易相信的。

    其实星月这次来只是想要旁敲侧击一下，为的就是想探查那些人的目的，既然那些人现在已经盯上裴月华了，那么就证明这件事确实和她有关，其实星月的推测之前也有过，只是不太确定

    但是现在星月终于确定了，看来他有必要找那个人一趟了，至于裴月华的安全有他师姐的那个结界在，他也就不必担心了。

    于是她就对裴月华说:“我有事先出去一趟，你就不要多想了，而至于那些事情，相信总会还你一个公道的，不过在这之前你一定要好好保重自己，不能让自己有事，也不能轻易的相信任何一个人，知道了吗？

    虽然我们是情敌的关系，我也没必要这么关心你，但是我知道如果你有事的话某人一定会以伤心难过的，虽然他现在已经不再爱你了，不过想必对你的关心还是有的吧？

    至少对你有一定的愧疚，所以就算是为了这一点点愧疚你也不能够有事。”

    星月说完这些之后，然后便离开了，也不给裴月华回答的机会便走了。

    裴月华叹了口气，其实她又何尝不愿意接受这个事实，因为她现在生命垂危而且随时会面临着威胁，如果翰墨离开她也是一件好事，可是他心里怎么就是这么的难过呢，这难道就是所谓的痛彻心扉吗？

    她现在终于有所体会了，这种心痛比当初知道他要娶明姬的时候还痛苦千倍万倍，至少那个时候他还是爱她的，可是现在不管她在怎么希望他离开，但是当他真的离开了之后自己还是会很难过的。

    那个小男孩儿借口去找自己的父母，实际上确实去完成了一个秘密的任务，可是当他回来的时候却发现了星月的踪迹，于是他便跟着星月来到了这里，没想到却听到了这种事情。

    他也不知道这种事情算不算是一种孝心，不过他觉得有必要报告给他的主人，否则的话，也许就会错过些什么？

    于是他想了想还是决定先去报告主人，然后再去完成监视并且解救裴月华的任务。

    半个小时之后他来到了那个地方，对那个黑衣人抱了抱拳，然后说道:“主人，我探听到了一个重要的消息，虽然我不知道这个消息对你来说有没有用？但却也是非常令人震惊的。”

    “说的这么夸张，你不就是想告诉我南宫翰墨和蚀骨表白了吗？”那个黑衣人看了他一眼很不屑地说道。

    这个消息他早就已经知道了，等他来向他报告黄花菜都凉了。

    “主人，难道你也听说这件事了，可是这件事情才刚刚发生，都还没有传开呢，您怎么能知道呢？”那个人好奇的说道。

    “我自然有我的办法。这点你就不用知道了，这件事的真假我们还有待商榷。毕竟南宫翰墨这小子诡计多端我，们不得不防。

    还有他和北赵二皇子南宫文彦关系甚好，你应该多去注意些他的动向，虽然二人远隔千里，但难保不会暗自通讯。

    毕竟这两个人经常在一起出谋划策，做一些出人意料的事情，让我们防不胜防，我们必须得小心这两个人才是。