
    426：

    “这句话光这段时间我就已经听过很多次了，你们能不能换点新鲜的词，我知道你把我关进来是为了什么，你不就是怕我威胁到你的地位？你不就是怕我揭穿你是假公主这回事么？

    你说你冒充我父母的女儿还要代替我的地位，我击穿你又怎么了？假的就是假的再怎么样都不可能成为真的，所以我这样做也是为了你好，万一你的事情以后被人揭发出来了，那么你不就完了吗？

    所以我劝你还是早点把这份心是给收起来吧，因为只要有我活着一天，你就一天都不会安生，因为你会一直害怕我会抢了你的地位，会揭发你的这些事情。

    所以你要不杀了我，要不我就把我在这里关一辈子。千万别让人找到我，也千万不能把我放出来，否则我一定不会对你客气的，我这个人也是有仇必报的。”裴月华冷笑说道。

    “没想到你还挺聪明的嘛，连这你都猜测出来了。你放心，我不会杀你的，也不会把你关一辈子，因为只需要一段时间我的目的就能够达成了，到时候你就可以从就暗无天日的地方给出来了，因为那时候我就成为了难题的女皇。

    而你就算说什么也都没用了，我已经不怕你再威胁到我的地位，你不怕你再揭穿我的身份。而且就算你说出来了真相又能怎么样？没有人会相信你的，因为你什么都不是。”筱雅趾高气昂的说道。

    这个女人果然聪明，而她就欣赏这样的对手，聪明。

    “是吗？可我看书上说弄虚作假的人都不会有好下场的，所以你自然也不会例外了？我的确什么都不是，但是我也有我的王牌呀！”裴月华说道。

    她并不位于筱雅的气势，而且也不怕她的威胁，自己的生死早就已经置之度外了，毕竟在这里呆了这么长时间这点觉悟也还是有的，生在乱世就要随时做好掉脑袋的准备。

    “你的王牌是什么？滴血认亲？告死你，没用的，因为你母亲已经彻底相信我就是她的女儿了，相信再过不久我就能够代替她成为这里的王。

    然后，再利用这个王的身份统治四国，我要让所有人都臣服在我的脚下，我要成为这个世界真正的王者，我相信我能够做得到。”筱雅说道。

    她的野心并不介意她知道，因为就算她知道了也没有用没有人会相信她的，她在外人面前一向很好，对谁都很亲切对谁都很温柔，没有人相信这样一个温柔有得到淑女居然会有这么疯狂的野心。

    “一般来说，当敌人把自己的目的告诉给你的时候，那么也就证明你离死不远了，所以，你还是想杀了我没关系，来杀吧！”裴月华说道。

    她虽然相信这个世界有很多东西是黑白的，比如说你如果杀个人的话根本就没有人管你，也没有人在乎，除非死的是什么达官显贵才会引起轰动，否则的话就只能作为无头悬案。

    因为没有人会上心，这个世界正义很少写了很多，不像他们那个时代什么都管的严，而就这样各类凶杀案抢~劫事件还是层出不穷，而邪不胜正这四个字，她已经不再相信了。

    武则天邪恶不邪恶，为了能够当上皇帝他做了多少伤天害理的事情？结果呢？但还不是照样呼风唤雨，是诧风云？

    她不知道筱雅能不能成为第二个武则天，不过她这份野心他确不敢恭维，因为她并不觉得她有武则天那样的手段和智慧。

    “你这个女人怎么老想着死了，我不是和你说过我不会伤你的吗？而且我杀你干什么？你的命很值钱吗？

    我就是要让你留着，让你看看我是怎么样把所有属于你的一切一样一样的给抢手的，我不但要抢你的身份还要抢你的心上人，对了，你的那个心上人是叫南宫翰墨的是吧？

    我见过他别说长得还挺好看的，而且也符合我的口味，我相信凭我的魅力一定能把他给勾引到的，到时候你不但失去了亲人，就连爱人都失去了，等我达到目的的时候再把你给放出来，到时候，你会一无所有，没爹没娘，没心上人。

    这不比杀了你更能让我有成就感吗？所以，我并不会杀你我反而要留着你，好让你好吃好喝。

    我要让你看着我是怎么一步一步的把你逼上绝路的，我要让你自己杀死自己，这样比我杀了你更有意义，而我就喜欢看别人痛苦的样子，我就喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    而且我讨厌比我漂亮比我好看的女人，每次一看见她们的时候我就恨不得把他们的脸给划花，至于你长得这般花容月貌，想必一定很骄傲，所以，我要把你的骄傲给破坏，让你成为谁都不爱的丑八怪，看你到时候还怎么骄傲？

    而且你不是自以为聪明吗？那你知道不知道一个特别聪明的人该有什么样的下场？

    当然，我说过我不会让你死就一定不会让你死的，但是我可没说过不会让你生不如死，我以我不但要把你变成丑八怪，而且我还要把你变成一个傻子，我要让你知道知道，聪明的人并不好当。”那个女人说道。

    什么叫最毒妇人心裴月华今天总算是见识到了。

    “我相信你一定能够做得到的，而我也并不想讨饶，我只想让你知道，即便你把我折磨的生不如死也不能够让你心安理得。

    因为你这是变态，所以就算再怎么折磨我，你的心也不会得到满足的，更何况我与你无冤无仇，你干嘛总是要和我作对呢，难道就因为我是南秦公主吗？

    还有，南宫翰墨的确是我的心上人，而且我们也有过一段曾经，不过他现在已经不要我了，所以你爱怎么样就怎么样？我虽然喜欢他但却与他无关，只要你不伤害他就行了。”裴月华淡淡的说道。

    她还是那句话宁可别人负我，不会我负别人。