
    399:

    这些事情都是你们心甘情愿的为我所做的不是吗？难道是我死气白列的要求你们来救我吗？

    还是怎样？你别以为这样做就能够感动我，也别以为这样做就能够让我对你有感情。

    告诉你，你们实在是太看不起我了，我对你们从来都没有过珍惜，我对你们全部都是情假意的，我的那些好全部都是伪装出来的，我告诉你们，在我看来你们的付出，你们的这些事情都是很恶心的知道吗？

    因为我从来都不需要你们这样，因为我觉得实在是没有必要，而且我实话告诉你好了，虽然你帮了我这么多，但也同样害了我这么多，难道你敢否认我的这些祸事都是你招来的吗？

    为什么在你出现之前我的生活是那么平平静静的，在你出现之后我的生活就变得这么多难。

    难道你敢说和你没有关系吗？

    我不管你到底是不是真的对我有感情，还是接近我只是为了某种目的，但我看不起你这样，因为我觉得你是在利用我。

    你别以为我不知道你接近我是受了别人的指示，也别以为我不知道你接近我是另有目的，虽然你不说，但我也没有这么笨，我没有你想象的这么愚蠢。

    我只是一直在隐忍了，可是没想到你越来越过分，连累我也就罢了，居然还敢连累裴月华，虽然我现在已经对她没有感情了，但她毕竟是我曾经爱过的人，你连累他就等于是连累我，得罪她就等于是得罪我你知道吗？

    因为你我们两个人之间吵过多少次你知道不知道？她因为介意我们的关系差点让我找不到他你明不明白，虽然现在她也对我没有意义了，因为我觉得爱上这么一个女人实在是我的错，我不应该这么早地对她动心，我应该看清楚她的真面目才行。

    不然的话，我也不会积累这么多的事情，我都听蚀骨说了，他是我之所以会遇见这些全部都是因为她的命格和我的命格犯冲导致的，而这些话你也不是对我说过吗？

    所以我现在决定离开他，我现在已经找到了一个很大的靠山，虽然她还没有接受我，不过我想凭我的魅力她一定会接受我的。

    还有别在傻乎乎的为我付出了，也别再对我说那些所谓痴情的话，更别再做那些傻了吧唧的事情，因为我根本就不接受，也根本就没有放在过心上，

    你们要为我付出是你们的事情，我接受不接受却是我的事情了，你们没必要干涉，凭什么你们为我做的这些事情我就得感动？难道是我让你做这些事情的嘛，

    所以话又说回来了，做人不要太过自以为是，太过自以为是就不好了。”南宫翰墨说道。

    他脸上那副无所谓的表情直接刺痛了新月，她实在没想到他居然会这么说。

    她以前的这些付出在他的眼里全部都是负担吗，原来她所谓的痴情在他的眼里全部都是累赘全部都是自以为是，她真的是看错他了。

    看见星月的这种表情，南宫难过极了，不过他强忍住心里的痛苦接着说道:“你不要这么看我？你怎么看我干嘛啊？你这么看我就会收回刚才的话吗？你以为你这么看我就会喜欢上你吗？

    告诉你想都别想了，我已经对蚀骨也就是你的师姐告白了，她比你厉害这么多，我想和她在一起她一定能够保证我的安全，虽然要一个女人保护并不是一个男人的作风。

    但现在为了保住我的性命，我也顾不了那么多了，毕竟我是皇子而且又是栋梁，所以我自然地自私一点不，然的话岂不是广大人民的损失？还有，希望你不要再缠着我了，也希望你能够离我越远越好，省的我看见你心烦。”

    南宫翰墨假装不耐烦的说道。

    “心烦？你居然说我心烦，好，那我以后就再也不出现在你面前，也再也不心烦你了，我走，我走行了吧，你不是说看见我恶心吗？那我现在就离开你的面前，我再也不出现了，告诉你南宫翰墨？你实在是太让我失望了，我真是看错你了。”

    “告诉你你不是看错我了，我是从来都没有让你看清我，以为你很了解我吗？你错了，

    我从来都没有把真实的自己展现在你的面前过，虽然你自以为是的很了解我，但其实你一点都不了解，你知道我喜欢吃什么吗？

    你知道我喜欢什么样的女人吗？你知道我平常都喜欢做什么样的事情吗？你知道我从小到大的一切一切吗？

    你什么都不知道你居然还敢说了解我，别笑死人了，你想走就走好了，我也从来都没有拦着你啊，你的伤势也已经好了，你现在可以想去哪里就去哪里了？

    也没人挽留你。

    还有别以为你有本领就了不起了，告诉你，有本领还得有智商才行，比如我不费吹灰之力的就能够把你骗到颠三倒四，就差没有把自己给我了，不过，在那几天如果我想要你的话，你也会毫不犹豫的给我了吧，

    告诉你，你这种女人就是贱，我也最看不起的就是你这种女人了，因为你这种女人和青楼妓院里的女人又有什么差别？只不过是不用花钱而已。”

    南宫翰墨还没有说完，脸上就被打了一巴掌，而且还是被狠狠打了一巴掌，南宫翰墨一点都没有震惊，这一巴掌一点也不在他的意料之外，因为他早就知道星月会这样做了。

    甚至他一直在等星月这一巴掌，她这一巴掌就代表着她对自己的完全死心，也就是说自己真的成功了。

    他想这一巴掌之后星月就和自己再也没有关系了，就会离自己越远越好，而她也不用再为自己受伤了，他不知道能为她做什么，但至少这是他所能想到的唯一能够为她做的事情。

    星月以为他刚才所说的那句话已经够了，没想到接下来他说的话更让她难过，更让她意想不到，更超出她的意料。