
    392:

    不。应该说是让他出事，因为每个人对这种人都没有戒心，他们认为他很弱，认为他成不了大事，甚至认为他很好欺负。

    可是这种人一旦爆发起来那么将是灭地的，而且如果有一个人能会装成这样的话，那么就证明这个人不但演技很好，而且心思也很深沉，一般人是没有办法对付的。

    ”他们都是做买卖的，而且他们是从北赵过来的，那是一个很远很远，而且很好很好的国家，他们来这里是为了我能够把我们所做的东西卖出去，好让我去学堂，学好知识长大后就可以当大官儿，然后娶媳妇儿了。”少年脸上一红美滋滋的说道。

    就好像他已经完成了这一系列的事情一样。脸上充满着美好的憧憬，这应该就是一个少年应有的心态吧，什么都不用想，什么都可以想。

    ”原来你也是从北赵过来的吗？真巧，我也是从那里过来的。没想到我们还是同乡啊？对了，你怎么站在外面为什么不进来呢？姐姐现在是被人绑着，不然的话一定会亲自把你引进来，去给你买好多好多的好吃的。

    反正也没什么事，不如我在这里陪自己聊聊天吧，而你父母来了也可以很容易就找到你。”

    之前说过了她过来的时候是蒙着眼睛，所以裴月华现在并不知道自己身处于一个什么样的环境，她还以为自己是被困在一个满是人烟的地方了，因为越是这样的地方就越是安全越是没有人会想到。

    虽然这样一个房子很容易让人怀疑自己是身处在荒郊野外里面的，不过事实却也正好相反，因为裴月华的眼神毕竟被蚀骨动了手脚，她的眼神看到的全都是一些虚幻的假象。

    当然这些虚幻的假象只是外面的风景，她不能让她知道这是个什么地方？

    否则的话儿，往后可就说不清了，而且这个地方也不是任何人都能够知道的，越少的人知道它就越是安全。

    所以蚀骨便在她的眼睛里面动了手脚，让裴月华看到的都是一些虚幻的景象，都是她所布置的风景。

    比如在裴月华的眼里所看到的并不是一个草屋，而是一个用砖瓦垒成的房子，就像一个普通的居民所一样。

    所以裴月华一直以为是蚀骨收买或者利用了这个农民家的无助，善良，把自己给绑在了这里。

    或者这是一个蚀骨用来藏身人知的秘密地方，轻易不被人发现，她还好奇呢，为什么他们就敢这么明目张胆的过来，难道就不怕人怀疑吗？

    事实上这里荒无人烟，根本就没有人来，除了一些居心叵测的人之外。

    而南秦皇宫此刻也正乱作一团了，因为失踪十年的长公主现在回来了，虽然他们都在怀疑这长公主的真实身份。

    但奈何的是他们却也没有办法去证实她就是假的，因为人家毕竟有证据，而且符合南秦女王所说的所有条件，就连南秦女王也说不出个所以然来。

    虽然依旧在怀疑这个长公主是假的，因为这长公主出现的也太过突然了吧，虽然是她们放出消息的。

    但这毕竟才没几天，这个人就这么快来了，就好像是早有准备一样，一点都不知道是刚刚知道消息的样子。

    而那个人早就已经知道他不会这么容易就相信的了，因为这里的人都是很多疑的让她相信自己没那么容易也不过还好，他早有准备，于是便把结果告诉自己的话一五一十一字不漏的全部都给他说了。

    南秦女皇一听，还真是挺有道理，而且她毕竟符合自己的所有条件，而且又有这块玉佩，虽然这些都可以作假。

    但毕竟这玉佩是做不了假的，因为这块玉佩的材质是用千年寒冰做的，而且世上仅此一块，再无第二个同样的东西，更别提是仿造了。

    而且没见过这块玉佩的人根本就不知道这个玉佩长啥样，就算想要仿造也得有素材才行，他们连素材都没有又如何能够仿造得了。

    而且在史书上的那块玉佩毕竟和真实的玉佩有所出入，这块玉佩是他送给她的定情信物她如何能不知道？

    所以女王也就完全相信了她公主的身份，决定明天就给她来像盛大的册封仪式，以弥补自己这么多年来给她造成的损失和伤害。

    再说裴月华和那个小男孩儿一直在这里聊天，直到聊到很晚很晚，但是那个小男孩的父母还没有来。

    他们当然不会了，因为这一切都是小男孩儿所编造出来的，他到这里来的目的就是为了接近裴月华，好完成自己的任务，说实话，要伪装成这个样子的确是很累。

    因为它本身就是一个充满心机的，而且并不单纯的人，可是他却要装成一副没有心机，很单纯的人的样子，更何况还是一个少年。

    这个根本就是一件很为难的事情，说实话，一个满是心机的人很容易伪装，但如果想要伪装成人数无害的样子确实是一件很不容易的事情，弄不好就得穿帮。

    而且一句话都不能说错，不过他并不后悔，如果想要证明自己的实力，那么就必须得出色地完成这个任务，否则的话，他的心上人永远都会看不起自己。

    一想到这里他就提起了颈来，他发誓他一定要把裴月华丽搞定，不然的话，他就不配做那个人身边最亲密，最有用的人了，虽然是棋子，不过能做到这样也算是一种成功吧！

    ”姐姐，你为什么会被关在这个地方呢？难道你是犯了什么错误了吗？我小时候一犯什么错误的时候我爹娘就会给我关进来的，没想到像姐姐这么大的人了也会犯错，不过像姐姐长得这么漂亮，那把姐姐关起来的人怎么这么狠心呢？”那个小男孩儿说道。

    他眉头一皱，好像是被关起来的人是他而不是裴月华似的。

    ”我被关起来并不是因为做错了，不过却也差不多吧，好了，不说这个了，你父母怎么还没来？是不是他们不知道你在这里？”

    