
    411:

    他知道已经的这番话必然会伤害裴月华，但是没办法，为了让那个黑人相信他们两个已经脱离关系了，他必须把话说得狠一些。

    而且，他不明白那些人的目的也不敢擅自做什么行为，所以他能帮她的也只有这一点了，虽说她会恨自己，不过还是希望月华能够过得开心。

    而且她和自己离的越远也就越是安全，不管那个人的目的是为了自己还是为了她的身份，自己小心一些也总是没错的。

    翰墨知道月华想要和自己的父母见面，知道别人冒充了月华的身份让她觉得很委屈，但是现在这个情况如此不明，他不能盲目的让月华去去揭穿那个人的真实身份。

    因为他对那个人的背jing实力还完全都不了解，他一点儿那女人的底细都不知道，所以他不能让裴月华贸然行动。

    他能做的只是先让月华离开这件事情，等自己把一切都摸清楚了之后，然后再想方设法把月华的身份给夺回来，这样才会有备无患。

    更何况让这样的人救走总比待在这里安全吧，虽说蚀骨的实力很强，不过一山总比一山高啊，裴月华跟在那个人的手里他并不担心她会出危险。

    因为翰墨知道月华是那个人手里的王牌，不到万不得已的时刻黑衣人是绝对不会让裴月华有事的。

    至于蚀骨，她的实力还是有的，只不过她是太高傲了一些，越是高傲的人就越是容易自负，也就越是容易出错，就像今天的事情，蚀骨誓旦旦的和自己保证他的结界没有问题，可是裴月华还不是被人给救出来了吗？

    虽然这件事情也怪不得她，毕竟他说过一山更比一山高。

    “照你这么说，你当初之所以选择和我在一起就是为了利用我的身份来达成自己的目的，这么说你对我的那些山盟海誓，深情厚谊全部都是假的，全部都是欺骗我的？”裴月华眼含有泪伤心地说道。

    南宫翰墨的心一阵一阵的疼，但他必须让自己狠心起来，必须让自己的立场坚定，不能因她的眼泪而产生动摇。

    所以，南宫翰墨冷冷一笑，整理了整理自己的情绪，对裴月华说道:“那可不是吗？难道你还以为我会对你认真，别笑死人了，我可是四皇子啊，就算我再没追求，也得娶个公主千金小姐之类的，怎么可能会娶你呢？”

    “照你这么说来，我们之间得那些过去全部都是假的了，而你对我说的那一番话也全部都是骗人的了？”裴月华难过的说道。

    她万万都没有想到这些话居然会出自南宫翰墨之口，如果不是她亲耳听到死她都不会信的。

    他怎么会变成这样？

    还是她从来都没有了解过他，不然他怎么会一下子变成一个和他本来的自己完全相反的一个人。

    裴月华不由得想起了那些小说当中的剧情，她怎么忘了？在那些小说当中越是温柔谦恭的人物就越是腹黑。

    而往往这样的人才是最可怕的，因为你看不清他，所以，只能被他玩弄于股掌之间。

    “也就是你这样的蠢女人才会相信那些蠢话，如果你真的聪明的话，就会知道我所说的那一番话全部都是假的，全部都是为了引你上勾，所以才会这么说的。

    也就是你会相信，当然，你爱上我也有可能是因为我的身份，而我也不相信你和我在一起完全和我的身份没有关系，如果我只是一个普通人，如果我没有四皇子的身份和地位你还会和我在一起吗？

    只说你表现得很好，不过骨子里却和那些嫌贫爱富的人一样吧，你爱的其实也不是我的人，而是有我的身份和我身份背后的利益吧？”南宫翰墨冷笑着说道。

    喝，原来她在他的心里就是这样一种人，难怪他会对自己这么不忠诚，原来如此啊，她现在总算明白事情的原委了，原来她在她心里就是这样一个嫌贫爱富的人。

    其实也不能怪翰墨，要怪就怪自己太蠢了，轻易的就上了他的当，受了他的骗，自己怎么就这么傻呢？

    明明已经吃过一次亏上过一次当了却还不知道吸取教训。

    “翰墨四皇子，你以为你这样说我就会相信你吗？你的演技未免也太差了吧，我知道你这样说其实是为了撇清和他的关系，好让我因此而糊涂你们两个人之间的事情，想让我以次放过她吧，

    如果是这样的话，你也太小看我了，我会这么轻而易举的上你的当吗？如果我会的话，那我还能够隐藏到现在，还能部置那么多事情吗？

    你也未免太小看我了，告诉你，我是不会轻易上当的。

    如果你真的不爱她的话那就证明给我看吧，如果你真的向我证明了你对裴月华已经毫无感情了，那么，我保证一定会以替你好好的照顾她的。

    你也知道她在我手里面就是一张王牌，不到万不得已的时刻我是绝对不会动她的。至于怎么证明？你这么聪明也就不用我提醒你了吧！”那个黑人微笑着说道。

    他之所以敢暴露自己的目的，让他们知道裴月华在他身上的重要性，就是因为知道一个道理。

    越是明说的话也就越不值钱，也就越是不容易让人相信，不过就算南宫翰不相信也无所谓，因为这丝毫影响不了他的计划，反正事情也已经如此了他已经和倾城商量好了，他们已经开始不下了天罗地网就等着他们几个往里面钻了。

    因为他知道他的计划一定会写天衣无缝的，而这才只是他们计划的第一步，不但他要用裴月华，而且还要用星月和他身边所有有关系的女人。

    因为他的目的是一统天下，他要让整个世界都属于他，所以，不但是任何一个人他都要利用，任何一件事物他也都要好好的把握，让他们便为他成功路上的垫脚石，而这才是一个男人真正的高明之处。

    南宫翰墨在心里并没有多犯嘀咕，因为他知道，也很明白这种心理，他经常用这招来欺骗别人骗别人，骗多了自己也就不会上当了，他在心里静静思量，嘴上却冷笑着说道。