
    415：

    “你说的没错，的确如此，如果换做是我的话我也不会相信这种蹩脚的谎言的，是我疏忽了。”黑衣人哈哈一笑道，

    这个裴月华还真是挺心细的，在那样一种情况下居然还能保持如此高的智慧，真不愧是他选中的棋子，果然有一手。

    “你也不必在心里暗暗的夸我智慧高了，其实并不是因为我智慧高也不是因为我聪明，而是因为那个人表演的实在是太没有演技了，让人一看就是装的，不但理由蹩脚，而且就连说的话也够蹩脚的。

    因为如果真的是单纯的孩子是绝对不会问那样一种问题的，而且也绝对不会有那样一种打扮，因为一个人的心态和他的穿着打扮往往是成正比的。

    当然你是不懂的，所以我一眼就看出来他是装的，而我之所以配合他是想知道他到底是有什么目的？而且我想知道他幕后的指使者是谁？

    后来我又想一想其实我根本就不必知道也能够想到他的背后指使者一定是你，因为除了你之外，没有人会对我这么穷追不舍，而且他能够进去蚀骨大祭司所布置的结界你一定给了他什么法宝吧？”裴月华说道。

    “是啊，我是给了他一种法宝，否则的话他连那片森林都进不去，你也知道蚀骨的实力有多强，所以，我给他的宝物自然也很强了。否则的话，他怎么能够进去那个地方并且和你说了这么久呢？”那个黑衣人微微一笑说道。

    “原来如此，不过我不知道你让他来这里有什么目的。是来视察我的情况吗？如果是的话那就没必要大费周章了，因为根本就没有这个必要。”裴月华微笑说道。

    闻言，那个黑衣人却笑了笑说:“这你就不懂了，不是有一句话说的好吗？

    叫做有备无患，什么叫有备无患？虽然这个结界很安全，除了我之外基本没人能破得了，不过我还是第二个小心小心再小心才是。

    毕竟你也是很抢手的饽饽，我不能让你落到别人的手里啊，所以我就派个人先去看看你的情况，顺便侦查侦查地形，为我解救你做铺垫啊！”

    “行了不和你说了，我要睡去的地方已经到了，我要进去了，你这种身份不适合进到那里面你还是快点回去吧，别回头让人怀疑了那就不好了。”裴月华淡淡的说道，

    她努力的让自己投入到别的事情来，不被情伤所影响，因为她不愿意做一个感性的人，不愿意因为这么一点点情伤就影响自己。

    那个黑衣人也没有多说什么？而是点了点头，一个跳跃便不见了身影，裴月华自然也不觉得有什么奇怪的地方。因为这种情况她见得多了，毕竟她经常看电视看小说吗？

    知道这种人必然有自己的后看家本领，比如说像新月和尸骨他们两个人必然有自己的独门绝招。

    于是裴月华想了想，该以什么样的姿态进入这个皇宫，毕竟就要见到自己的母亲了，她难免会有些激动，然而还没等她想好，就有两个身穿军服的走了过来，看样子是两个值班的，也就是门卫。

    “你是什么人？大半夜的在我南秦皇宫门口鬼鬼祟祟的干什么？是不是有什么企图？”

    那两个侍卫互相看了一眼，其中一个高高瘦瘦的女侍卫一边用枪指着裴月华一边说道。

    “是这样的，你们两位误会了，我是北赵派过来的使者，因为路上出了点事，所以来的有些晚了，不信的话你可以去问问你们的陛下啊，你们的陛下应该已经收到了我国王的通知，对了，如果你们不信的话我还有这个，这是我国王让我捎给你们陛下的书信。

    里面有重要的内容，虽然我不知道是什么？不过我看了我陛下写那封信的时候挺着急的，这信里面的内容应该是国家大事。

    如果耽误了，我可补偿不起，事关重大，你看能不能给通融一下让我进去，把这封信先交给你们的陛下，至于其他的咱们以后再说。”裴月华说道。

    她虽然没有撒过谎，不过奈何她看的电视多呀，她看电视上的人经常都是怎么做的于是也就以样学样得到。

    因为这是裴月华生平第一次撒谎，所以难免有点儿脸红心跳的，不过她必须得装好，不能让这两个人看出破绽来，不过还好是在晚上，她脸上的表情他们也看不太清，毕竟她占的位置是背着光的。

    “你现在这里等一下，我进去通报一下，如果我们陛下要见你的话，那我才可以放进来，如果我们陛下说没有这回事那吗？就得请你上我们的大牢里呆着。”那个侍卫说道。

    然后和另一个侍卫使了个眼色，那个侍卫代替他看着裴月华，然后另外一个侍卫转身进去禀报了。

    那个侍卫进去之后，南秦女王正在读西周四皇子交给她的那封信，说实话，这封信上的内容实在是让她有些伤感，因为她没想到这期间居然发生了这么多的事情，她知道她是误会他了。

    而他也从来都没有背叛过他，他只是迫于压力，所以才不得不如此的，不过事情既然都已经发生了，她再怎么想都是没用的，只能化悲痛为动力，把她母皇交给他的任务给完成。

    势必要让南秦成为世界第一大国，让其他国家都不敢轻视和小看，因为她们是女人统治的，所以别的国家难免会有些势利眼，都觉得她们国家不行，可是虽然她的兵没有其他国家那么兵强马壮。

    不过却也不弱，他们的战士个个都是巾帼不让须眉，所以她国才能够跻身于四大强国之中。

    而至于那份感情，都已经过去这么多年了，虽然她也从来都没有忘记过它的存在，不过，她却不敢过多的想他，只有在夜深人静的时候才敢把自己真实的情绪给释放出来。

    并不是因为她做作，而是因为她是女皇，她的一举一动都代表着他们国家的面子，她的一举一动都代表着他们国家的礼仪，所以，她不能让她的百姓失望。