
    427：

    “你说我和你无冤无仇的干嘛老是要和你过不去这句话你说的不全对，我们的确是无忧无愁的，但我就是想要和你过不去，谁让你是裴月华呢，谁让你是南秦长公主了，所以我不和你过不去和谁过不去呀？

    当然你说我是变态就也没错的，因为我的确就是个变态，这一点无可厚非我也不想否认，不过我最讨厌就是自以为是聪明的人了。

    因为我最讨厌别人将我看得透透的了，像你刚才所说的那番话了，其实完全都是我的真实写照，我的确是变态，而且的确是想要折磨你，但是我也没办法呀，

    因为这就是我的爱好，我不是说了吗？我喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，怪就怪在你落在我手里了，当然我不会因为你长得好看而对你有手下留情的。

    就是因为你长得好看，所以我才更要折磨你，凭什么你有这么多人喜欢，凭什么你有这么多热爱，凭什么你出生的起点这么高，而我就要摸爬滚打呢？

    这个世界可真是不公平，不过我也不怨天尤人，因为我知道这没有用，机会都是靠自己创造的，而未来也是要靠自己的双手去打拼的。

    所以我要告诉你一句话，我不会因为任何人看不起放弃我的梦想，不应该说是我的理想，而且我相信这个理想，一定能够很快完成的，因为我已经成为了公主。

    接下来，我只要在他的食物里放些慢性的毒~药不出一年，她就会死而且没人怀疑到我的身上，只要我哭的够真就能够把所有人都没混过去，而且谁会我怀疑一个失去了母亲的女儿呢！

    至于南宫翰墨，你也别拿反话来刺激我，他我是一定要得到的，虽然我并不喜欢他，但奈何你喜欢他呀，所以只要是你喜欢的我都一定要把他搞到手。

    哦，说了这么多你还不知道我的名字吧，我叫筱雅，你可得记住了，因为只怕我们两个以后就得常常打交道了，今天你出来这里，我就不折磨你了，等哪天我心情不好的时候，我一定会让你生不如死的，现在还有什么想说的？”筱雅微微一笑说道。

    “你都已经这样说了我还能说什么呢？我什么都不想说了，不过我劝你最好小心一些才是，因为我刚才已经说过了，邪是胜不了正的，而且假的就是假的永远都成不了真的。”

    虽然这四个字连她都不信，不过在这个时刻她是必须要信的，她知道她的命名危在旦夕。

    她说不会杀她，她信，因为这些人的心里都是别人越是痛苦他们就越是快乐，如果让她这么轻而易举的死了，那么对筱雅的成就感也没法满足，所以筱雅一定会让自己吃好喝好，只是难免要成为她的出气筒。

    没关系，既然她敢来就已经做好了受皮肉之苦的准备。只是筱雅刚才说女王已经相信了筱雅是她的女儿，怎么会呢？

    难皇族认亲这么草率吗？随随便便一个回答就认定了她公主的身份？

    “你竟然说不怕我的威胁，你既然说没有人会相信我的话，既然如此那你回答我一个问题应该可以吧，毕竟我都在这里了，而且你竟然敢这样的条件我也就表明你真的不怕我把你给揭穿了。”

    “你说吧，只要是你的疑惑我一定会给您解答的，反正就算全都告诉了你也没有关系，因为没有人会相信你，你的话毫无权威性和证据性，所以你尽管问吧，我一定知无不答言无不尽。”筱雅说道。

    “我想问你是如何让她相信你是他女儿的，毕竟你们两个人没有血缘关系，而我才是她的女儿，难道就凭那一块玉佩吗？

    如果是这样的话，那也未免太草率了点吧，毕竟这是皇宫不是吗？不是说皇族认清规矩繁多的吗？而且还要经过各种检验，为什么你能这么轻易的就把我给冒充了呢，我一直都很好奇，这一点，你能解释一下嘛？”裴月华说道。

    “当然可以，其实很简单，在我刚出这些话的时候他们也是半信半疑的，就算有这块玉佩他们也不能完全的相信我，只是迫于这块玉佩的面子，所以才给了我一个有名无实的公主。

    这点他们不说我也能够知道，毕竟这是人之常情嘛，如果换做是我的话也会这么做的，后来，我用一个古老而且有效的办法让女王相信了，我就是她的女儿，这个办法你应该知道吧！”筱雅一边看着月华一边说。

    裴月华恍然大悟，道:“你说的是滴血认亲吗？”

    “你说的没错就是滴血认亲。”筱雅得意的说道。

    “既然如此那你怎么可能不露相呢？难道这东西也能够作假吗？还是说你用了什么手段蒙混过去了。”裴华疑惑的说道。

    因为他的确没有听说过滴血认亲这玩意儿还可以作假的。

    除非是偷梁换柱，哦，裴月华明白了，她记得在那片森林里面关押着的时候有人曾经给她抽血，难道她是用她的血给蒙混过去的，也难怪如果不是这样的话，她还能有什么办法在这样一种古老而又有效的办法面前弄虚作假呢！

    原来是用了他的血，也难怪她女王会相信她就是自己的女儿。

    由此这么说来，南秦女皇真的是自己的母亲了？

    她母亲是知道了，可是她的父亲呢？

    她的父亲是谁？虽然他被关押在这里了，不过好歹确定了她真的是南秦女皇的女儿，所以也算是一种收获吧！

    “你用了偷梁换柱的方法吧！”裴月华冷冷的说道。

    闻言，筱雅点了点头道:“聪明，答对了，我的确是用了这种办法，而我是用你的血来做这个滴血认亲的，没想到真的融合在了一起，不过虽然我冒名顶替了你的身份。

    但你也因此而感谢我才是，因为我证明了你一直想要证明的事情，那就是青云的确是你的母亲，只可惜她现在已经成为我的母亲了。

    不过没关系，我答应你一定会替你好好的照顾好你的母亲的，毕竟我才刚刚的来到这里，所以，该做的也还是的座，该装的还是底的装。