
    400:

    翰墨他居然拿自己跟那些青楼妓院里的人比，她和那些人能比吗？她是什么身份，那些人又是什么身份？怎么能够和她混为一谈呢，可是他却偏偏把他们混作一谈了。

    也就是说，自己在他的心里面真的挺下作了，不然翰墨怎么会把这些人和她混为一谈呢，看来自己真的不能再这么傻傻的付出下去了，不然的话自己在他的心里面可就真的青楼女子那样的人物了，想想自己也真是够愚蠢的，也不知道这样做是为了什么。

    看见星月远去的身影，他真的不知道心里是个什么样的滋味，只是觉得她走得越远越好，最好永远都不要再回来了，最好永远都不要再和她他见面了。

    事实上他说反了，如果不是因为他的话，星月根本就不会遇见这么多的事情，如果不是因为他的话。她根本就不会受这么重的伤，如果不是因为他的话，星月根本就不会这么的伤痕累累。

    如果不是因为他的话，她根本就不需要经历这许多事情。

    这一切都是他的错，所以他希望星月不要再回来了，走的越远越好，最好一辈子都不要再和他有交集，就算恨他也好，怪他也好，怨他也好，但总之不要再爱他了，因为他根本就给不了她什么？

    所以他希望她能够放起自己，能够拥有一个新的人生，他想星月这么好的条件，一定有很多男人愿意争先恐后地爱她，所以他希望她能够过得更好，而不是希望她过得更坏。

    而他想如果没有了他的存在，星月的日子一定也会变得更加滋润？一定会变得更加有意义吧！

    “你这样说可真的是太伤我师妹的心了，她是个很要强的人，你可以不接受她的付出，但你却不能够污辱她的人格，可是你却拿她和青楼妓院里的姑娘相比，而且还说她不用花钱，你说你这不是找骂吗？

    虽然我明白你的意思，你只是想把她气走，你不想她再因为你而受伤了，但你这种方式用得实在是太过了，其实我师妹是个很好脾气的人，可是她居然动手打了你，也就是说她真的被你气的不轻？

    相反也就是说你在她心里的位置真的很重要，我想他的需要有一段时间的疗伤了。”而就在这个时候，蚀骨从暗处走了过来，她其实一直没走，一直在这里看着他们呢！

    “没关系，只要她没事就好了，只要她能够脱离这件事比什么都好，至于我在她心里面的地位和声誉，以及形象，被破坏就被破坏吧，反正我也不希望她继续爱我，因为我能给她的只有伤害，除了伤感之外我什么都不能带给她。”南宫翰墨叹了口气说道。

    蚀骨看了他一眼没有说话。

    因为蚀骨知道星月会去哪里？想必她一定是去找裴月华了吧？

    现在他们这两个人最有共同语言了，不过也好，也省得她们在她面前做那一场戏了。

    因为她想要的效果已经达到了，她想再过不久那个人就该派人来找她了，只要他一来，那就等于这场戏他们已经成功了，接下来就可以再继续第二步计划了。

    星月，你这样付出到底是为了什么？你的付出被人家当做累赘，你的样貌被人家看作恶心，你看你都不知道你在人家心里是这样一种形象，这么一种地位，亏你还这样傻乎乎的付出，值得吗？

    星月一边流着泪一边想到，她从来都没有这么心痛过，就算师傅死的时候她的心都没有这么痛过。

    可是没想到现在她的几心句话就让她的像被针扎了一样，说实话，她真的想一辈子都不醒过来，她不知道自己为什么要醒过来。

    而且为什么要在那个时间醒过来，如果他没有在那个时间醒过来的话，那他就不用听到那番话，如果他不用听到那番话，那他就不用伤心难过。

    如果她不……

    可是她却偏偏听到了。巧合的就像是故意安排好的一样，等等。

    想到这里星月的表情变了一遍，如果翰墨真的是有意安排好的，那自己就误会他了。

    刚才自己的情绪太激动了，都没有想过如果要是蚀骨师姐不想让别人听到这段对话的话那是一件很容易的事情，只要一个隔音结界就可以了，就算是自己也不能够听到，甚至看到他们的动作，可是师姐却叫她听到了就好像是故意的一样。

    而且他们刚才的那番对话，现在听起来都是那么的生硬，就好像是在故意演戏一样，难不成他们真的是在故意演戏，可是到底是为什么呢？

    难道是为了让自己脱离这场游戏？还是说他们两个人在密谋着一些什么？不管怎么样？

    既然想到了这一点那她就应该找他好好的说清楚。

    等等，既然翰墨想要自己上当，那么自己何不将计就计，看看他们到底想做什么？

    如果只是为了救她而和裴月华的话，根本就不必那么麻烦啊，那如果不是为了这样的话，那到底是为了什么？

    这样想着，星月不由的改变了自己的方向，因为她必须要去一个地方，她要证实一件事情。

    只要这是那件事情的答案就已经可以确定了他们的目的。

    而星月要去的地方就是裴月华的屋子，虽然师姐的结界她进不去，不过裴月华却能够听到她的谈话，她想他们两个是该好好的面对面的谈一谈了。

    如果他真的只是在演戏的话那么就表明他这样做一定是为了他门好，而自己也应该配合他把这出戏演下去。

    否则的话自己刚才的那些伤痛，也就没有意义了。

    只是不知道裴月华会不会像自己一样这么快就明白过来，事实上，星月也不希望她明白过来。

    因为星月比任何人都清楚，在这件事情当中，裴月华才是最大的受害者，而是也是最应该保护的人。

    因为这些人的主要目的就是冲着她来的，如果不保护好她的话只怕他会成为众矢之的。