
    410:

    虽然有所猜测，不过那毕竟是猜测作不了准，不像蚀骨，她竟然和那个人有合作，那么就一定了解那个人的企图，多多少少的知道那个人的目的到底是为了什么？所以为了安全起见他必须的听她的。

    再说只要能够保住裴月华地性命，叫她平安无事，他牺牲点算什么，更何况自己做了这么多对不起裴月华的事，理所当然应该对他回报。

    “你说什么？你说结界的颜色和光束起了变化，怎么会这样呢？我并没有感觉到有人在破坏我的结界，难道是杀破狼？”蚀骨皱着眉头说道。

    不管怎么样，还是应该去看看，如果裴月华失踪了或者是被人救出来了，那么她手上的最后一张王牌也就没有了，所以她必须叠保护好裴月华，不管是为了自己还是为了她？还是为了他们两个人之间合作的关系，她必须得让裴月华平安无事地活到最后。

    至少在七天之内不能让她有事，否则的话，她就和那个人没法交代了，可是据她了解，那个黑人本来就不想让自己抓住裴月华，因为他想让裴月华登基成为长公主，也好等女王死后接受王冠的封面，可是没想到却被人捷足先登。

    所以他的心里面一直有怨言，老想要把培裴月华给救出来，难道是他搞的鬼？

    如果是这样的话，那就麻烦了，于是蚀骨不敢再耽误，带着南宫翰墨马上就赶往了那个地方，然而当蚀骨和南宫翰墨走到那个地方之后却发现一切都已经晚了，因为裴月华已经被人救了出来。

    那个黑衣人眼神挑衅的看着南宫翰墨。虽然不用他亲自出马的，不过毕竟没事是蚀骨布置的结界，再加上这个结界本身的变化多端，所以他理所当然应该亲自出马，杜绝一切万一。

    “我说你来我这里救人怎么也不和我打声招呼呢！”果然是那个黑人搞的鬼。

    自己千万不能让他把裴月华给带走，否则的话一定会出现很多的后顾之忧，所以自己今天必须得保护好裴月华，更何况裴月华是她手上的王牌，特如何能让她轻易的被救呢！

    “我们又不是来做好事的那么高调干嘛？再说了，如果我把我的目的提前告诉给蚀骨大祭司那么这人我还能救地成吗？”那个黑衣人微微一笑说道。

    “她不过是一个弱女子，对你又没什么用，所以你救她与不救她又有什么区别？”蚀骨说道。

    而南宫翰墨一直在旁边听着他们的对话，也不回答，他的眼神冷漠，也不敢流露出丝毫的表情，因为他生怕这是一场考验，如果他有丝毫对她的担心，那么她就会陷入万劫不复之地，所以他的表情始终是冷冷淡淡的。

    也不拿正眼看裴月华，其实他不是不担心，而是不敢担心，更不敢让自己的担心流于表面，否则的话他怕裴月华会出事。

    “这话就不用你说了，因为她有用没用我自有定论，论不到蚀骨大祭司操心，蚀骨大祭司还是好好的关心关心自己的事吧，你忘了答应过我的条件了吗？所以蚀骨大祭司还是好好的想想接下来该怎么做吧？

    至于这个女人我今天是救定了，不管你同不同意，我今天必须把她带走。当然，如果你阻止我的话那我也不勉强，我会就地把她就地处决，你知道我这个人的。

    我得不到的别人也休想得到，我救不走的别人也休想救走，我无法利用的别人更无法利用。”

    那个黑人一边说一边就把刀拿出来有意无意的威胁眼前的两个人，他当然不会真的对裴月华下手，他只是想要测试一下南宫翰墨是否真的已经对裴月华无情。

    “我说你要杀就杀，要放就放，就别在这里墨迹，他的死活和我们两个人有什么关系？就算你不杀她我还想杀她呢，我跟着她预见了多少麻烦，她又给我添了多少堵？

    所以就算你放过她我还不放过她呢，如果你真的把她杀了我说不定还会感谢你呢？”南宫翰墨冷冷一笑说道。

    裴月华听见这句话简直是伤心死了，她没想到南宫翰墨居然会说出这样的话来，她真的是没想到。

    裴月华还以为自己在他的心灵很重要呢，还以为这件事情只不过是自己的幻觉呢，还以为他所说的那些无情的话不过是别人陷害他的呢，没想到却是真的。

    这番话是从他嘴里说出来的，现在她真是被人绑着，如果不是的话，一定会冲上前去甩这个男人两个耳光，怎么能说出这样不负责任的话来呢？

    她不是担心自己的死活只是觉得自己就像个傻瓜一样被这个男人玩得团团转，如果他这样说的话那他们之前的那些事情又算什么？

    “你说这话是什么意思？你难道真的舍得我把她给杀了？她不是你的心上人吗？”那个黑衣人不相信的说道。

    他越是和她比的这么清。他就越是觉得有问题，虽说疑心是一种病，不过却也是一种保险，毕竟不怕一万就怕万一嘛，更何况南宫翰墨这小子诡计多端，难保不会是弄虚作假。

    自己需得再试他一试。

    “你看你这话说的，我不是和你说过了吗？她的死活和我没有关系，我已经被她连累得够多了，我不想再被她连累了，正好我来她他是有话想对她说的，当然你们也不必回避，我说这话的时候人越多越好，省得这个女人不知羞耻还总来缠着我。

    裴月华你给我听好了，我和你已经再也没有关系了，从现在开始，你走你的阳光道我过我的独木桥，我现在喜欢的人是我身边的这位。

    她不但武功高强，而且还长得漂亮，关键的是蚀骨能帮上我的忙，不会给我带来麻烦不上你，我和你在一起这么长时间除了痛苦和麻烦之外你还会给我什么？

    你什么都你给不了我，所以呀，也就不要在这假装深情了，你也不是真的喜欢我，你只是因为我长得比较好看，所以你才会对我这么死心塌地的，如果你真的喜欢我的话也不会和别的男人这么暧昧了，虽说我也不咋地，但却总比你强吧。

    因为我好歹是光明磊落的，不像你，暗中勾引我十四弟上床，你不就是觉得他比我讨喜嘛，不就是觉得他比我年轻吗？

    如果你想和我分开的话那你直说呀。干嘛这么拐弯抹角弄这一出呢，这对你自己的名节有损于我又损失不了什么？

    但是现在好了，现在我也不用再装着对你做那些深情的表情，对你说那些深情的话了，我都觉得恶心了，我和你在一起只是因为觉得你长得漂亮，我只是想玩弄玩弄你。可没找到你还当真了。

    更何况你当时是裴将军的女儿，我当时想要你帮助我完成我的计划，所以只能和你亲近一点和你搞好关系这样的话，你就会在你你父亲裴宣威面前多说我的好话，让他可以帮助我。

    如果我能成为你家的准女婿，那么我坐上皇位也就更有希望了，可是没找到你却不是陪宣威的女儿，你是假的，既然你是假的，那我还和你玩什么呀？

    我当然要和你撇清关系和你离得越远越好了，省得你牵连到我，还有你不是想要当什么南秦公主吗。

    告诉你，现在人家南秦已经有公主了，而且明天就是正式的册封大典，所以你根本就没希望了，也不要老想着我天上掉馅饼了。至于其他的我也就不说了，省得伤你的自尊。”南宫翰墨冷笑着说道。