
    405:

    “没什么目的呀，只是有人给我钱，让我穿成这样来这里我就来了，因为你在这里我想我能够见到你，所以也你没有被她是谁就来了。怎么样？在这里见到我是不是觉得很惊喜？”华轩说的。

    “我会说正经的呢，你把神色放严肃点行不行？”星月说到。

    她最讨厌的就是别人在她说话的时候和她嘻嘻哈哈的。

    “好好好，你别生气，我严肃，我严肃还不行吗？说实话，事情是这样的，你走了之后我特别想你，然后就和我皇兄说了一声便过来找你了，没想到半路上却遇见了一个黑人，他见我长得挺帅的，而且身材什么的和他也挺合适的，所以便让我帮他这个忙。

    当然，我并不是白帮他的，我就要求那个黑衣人一定要帮我得到你，于是他就答应了，而我也就心甘情愿地帮他扮成这样了。

    你别说你刚才说的那番话真挺对的，穿成这样的确是挺热的，有好几次我都想把它脱下来，不过却又想着我既然答应了人家就一定要做到，并且做好不是，所以也就只能忍下来了。

    刚才因为见到了你一时激动暴露了自己原本的声线和气质，好不容易找到的感觉又没有了，所以也就只有能脱下来了，因为再装下去也没什么意义了，因为你都已经发现我不是那个人了，所以我就对你坦白从宽，抗拒从严了。

    至于你说的目的什么的我就真不知道了，我只不过是一个帮忙的，其他的我什么事情都不知道，至于刚才对那个人所说的那一番话，也是那个黑人教我说的。”华轩收起了自己嘻哈的表情认真的说道。

    星月看着他并不相信，虽然他刚才所表露的情况倒像是真的，不过就是因为太真了，所以反而引起了星月的怀疑。

    一直以来，他都是用那黑衣人的装扮来和他见面的，所以，黑衣人对她倒一切可以说是了如指掌，而星月也并不想隐瞒他什么。

    因为自己也没什么好隐瞒他的，既然要合作就得拿出合作的诚意来，更何况，星月对那个黑衣人的身份也并不感兴趣，只要他能够帮自己做到自己想要他做的事情，那他是谁和自己又有什么关系？

    只要他不害自己或者还自己身边的人就可以了。

    但是现在他的魔手已经渐渐的伸上了她身边的人，所以星月对黑衣人的了解也就不能只停留在空白这个阶段了，必须得也知道他的一些什么，所以星月就开始调查他的身份。

    虽然还是一无所获，不过她却知道了重要的一点，那就是黑衣人的身份和华轩脱离不了关系。

    就算不是华轩扮演的也必然是他身边的人所办的。

    否则的话华轩不可能对她的一切了如指掌，之前她不觉得，但她现在才反应过来，在西周的时候，华轩曾经对自己说过一句话，而这句话就直接暴露了那个黑字人的身份。

    因为华轩说一直在派人调查就她的行踪。

    但据星月所知，华轩在救回来之后大病了三天三夜，后来就变成了这个样子。

    而星月很清楚僵尸毒得毒性，是不可能让他有理智存在的，就算有也不可能有这么清楚的思维。

    因为这个僵尸毒会慢慢地控制他的情绪，甚至是控制他的智商，让他逐渐的失去人性，往野兽方面发展，所以这才是僵尸毒的可怕之处。

    而华轩中了这个毒有五年之久，所以他不可能对她的事情知道得这么清楚，而至于让人去调查她的事情就更加不可能了，因为以星月的实力要想在他的身边埋伏，可是一件非常不容易的事情。

    就算是他身边的人对她的事迹也是知道的少之又少，除了那个黑衣人之外他们根本就不可能对自己的事情如此了如指掌，所以他这样说星月就有理由怀疑他是在此地无银三百两了。

    不过既然华轩这么说想必就一定有这么做的道理，自己倒不如将计就计，看看他到底有什么目的？

    顺便把那个真正的黑衣人给揪出来，因为他和那个华轩必然有脱离不了的关系，所以星月可以利用他的身份对这个黑人做一番全面的调查。

    他不是喜欢自己吗？

    那么自己就可以利用这一点来对她进行敲打，因为有人说在恋爱中智商通常是为零的，不只是女人，就连男人也是如此，所以他可以完全利用这一点。

    至于法术就不必要用了，因为星月现在状态也根本用不了的那种法术，所以，还是靠她的魅力吧，她相信凭她的智慧也一定可以知道并且了解这些事情的。

    不过，也得自然才行，不然的话会引起怀疑的，那个黑衣人狡猾多端，轻易的不相信别人，所以自己也必然得表现的自然再自然。

    如果那个黑人不是华轩也就罢了，如果真的是他，那么这件事情自己就更得有必要继续了。

    他毕竟是自己救回来的，她不能任由华轩走入黑暗的深渊无法回头……

    “你是在这句话都是真的吗？如果你说的话不对的话可是会影响你在我心目中的形象好，你不是喜欢我吗？想必你也不愿意对我说谎吧。

    不然的话，我心里面的地位可是会大打折扣的。而我这个人也最不喜欢说话的人了，所以只好老老实实的跟我讲，就算你不是那个黑人那么想必也一定会知道那个黑人的一些事情吧！”星月旁敲侧击得道。

    华轩自然也没有这么笨，自然听得出来她在敲打自己，于是他便装傻充愣，不管怎么样，他绝对不能够让星月知道事情的真相。否则的话他就失去了最后的王牌了。

    “你看你说的，我怎么能够骗你呢？我竟然都把真相告诉你了，那么就不能够让这些真相里面有一丝一毫的假话，这样，如果我骗你的话那我就天打五雷轰，你看怎么样？

    好了好了，我们不说这个了，你不是受伤了吗？怎么样？好多了吧？

    看你这个样子想必就知道一定没事了，不过也不能大意，毕竟这里卧虎藏龙，你要小心才是，不然的话很容易出事故的。

    不过虽然我不知道具体的事情，也不明白你说的到底是什么？

    不过我就发现了一个细节，就是那个黑衣人的衣服上总是挂着一个配件，而这个配件是玉佩不是玉佩，是宝石又不是宝石。

    总之是一种形状很奇怪的玉石，这种玉石我从来都没有见过，不过你和他相处这么久想必你应该也见过这块玉石吧，你的眼界这么宽广一定知道那东西是什么吧？

    反正我对那玩意儿是一点都不了解，如果你没有印象的话也没关系，因为我画下来了，你可以看看。

    因为我对这古怪的东西还算是很感兴趣的，而且我想，如果把这东西改造改造的话说不定可以当礼物送你，我想你一定会喜欢的。”华轩一边打着哈哈一边说道。