
    385：

    但是却也很好地折射出了那个结界的命动态，让星月能够更好的知道这个结界所设计的范围以及手法，这的确是一个很复杂的结界，她也不知道到底能不能解，也只能试一试了。

    配合着九洲魔方的改变星月大祭司改变着自己的手势，但奈何这个结界的威力实在是太强了，就连她也被震了开来。

    吐出了一口鲜血后就直接昏了过去，南宫翰墨看着这一幕简直吓坏了，没找到这个东西居然这么厉害，连星月大祭司都没有办法破解，不过到底受伤的人最要紧的，于是南宫翰墨下意识的就到了新月的身边。

    “我这个师妹呀，真是傻，不知道你给她灌了什么**汤？自己的体质都已经虚弱成这样了，居然还敢强行破除我的结界。”

    就在这个时候，天空突然传来了一阵声响，她们三人一看，却看见蚀骨降落在他们的面前。

    奇怪？她怎么会来，她不是在给自己机会吗？

    是的，蚀骨的确是在给他机会，不过却看见了九洲魔方的光束，所以就赶了过来，九洲魔方可是蚀骨一直想要得到的宝贝，有了它，她的功力一定会大进的，没想到却在星月的手里，师傅果然是偏心呢！

    “你就是蚀骨吧，你把裴月华抓来这里到底想做什么？她和你什么仇什么怨？你为什么就不能放过他呢，还有星月是你的师妹你怎么这么狠心？”南宫翰墨冷酷的说道。

    眼神里的怒火简直可以喷射出来，如果眼神可以杀人的话，只怕蚀骨早就已经死了一千次一万次了。

    “你说错了吧？狠心的是你而不是我。”蚀骨恼怒的说道。

    这个男人什么都不知道竟然还敢说她冷酷，真是个什么都不懂的愣头小子。

    如果星月不是为了他，怎么会伤成这样。

    “你这句话是什么意思？什么叫是我对他狠心？”老公还没皱了皱眉头说道不明白他说的话是什么含义？

    美颜师古冷冷一笑，他居然还敢问他是什么意思？他把他的师妹都卡成这个样子了，他居然还敢问他说这句话是什么意思？这种男人就不知道是没看上他哪一点了。

    虽然是自己乱点鸳鸯谱，不过这个男人也未免太假了点吧，见一个爱一个不说，而且每一个和她在一起的女人都没有好下场，这可不是自己给他下的诅咒。

    如果他离那些女孩儿远点，不和他们有那些暧昧的事情的话，那些女孩儿又怎么会落得那样的下场，是的，她虽然远在南秦，但却什么都知道，更何况南宫翰墨可是她最重要的筹码，她还指着他来完成自己的计划呢，所以自然要对他的动态了如指掌。

    她和那个黑衣人早就已经是合作关系了，北赵和西周的事情出自于黑衣人的安排，就连他和几个女娃的相遇也是出自于他的手笔，而这一切，自然都是蚀骨给提供的素材，否则的话他怎么会知道这些事情呢？

    虽然这一切都是她安排的，但如果南宫翰墨的心意够坚定又怎么会和这么多的女的扯上关系。说到底还是他不够冷酷。

    于是，也不顾这两个女娃儿在这，说道:“你当真不知道吗？不知道她在来这里之前就已经身受重伤，不知道其实她的伤从来都没有好过，不知道她为了破除那个结界已经耗费了太多的修为，不知道星月如果想要破除这个结界的话，可以说需要它以命相搏。

    你什么都不知道居然还敢来质问我，你说你关心她，那我倒要问问你就是这么关心她的嘛？

    她都已经伤成成这样了，你居然还敢要她帮你做这些事情，看来你真的失去利用死人不偿命啊，真不知道你有哪点好？

    为什么师妹愿意为了你做这样的事情，如果是我的话早就把你给杀了。”

    蚀骨的话儿简直让南宫翰墨震惊极了，而旁边的裴月华和倾城也是各有表情，她们虽然知道星月喜欢翰墨，但是却没找到她能喜欢他到这种地步。

    不过虽然很佩服星月，但听见蚀骨这么说的时候还是有点难过吧！

    毕竟自己真的不如星月，为他做的事情实在是太少了，虽然翰墨不让她再有这种想法了，但她如何能够不介意这种事情呢？

    只听南宫翰墨说道:“你说什么？她的伤不是已经好了吗？在来这里之前我问过她了，还特意休息了一晚上才出发的。而她也明明说他已经没事了，难道她其实没有好，是在骗我，她为什么要骗我？”

    他还敢问她为什么？

    他这样的说法简直要使蚀骨不打一处来，虽然她特别不待见她的师妹，但看见师妹被一个男人这样付出，而这个男人却还什么都不知道，她简直就想要提师妹教训一下这个男人。

    “所以你什么都不知道，什么都不了解。你还敢说关心她？你别笑死人了南宫翰墨，虽然你们之间的一切都是我安排的，但我告诉你，如果你的个性不是那么软弱，如果你的个性不是那么随和，如果你能够冷酷一点，根本就不会发生这么多的事情。

    而且你既然这么说想必一定不知道我师妹到底为了你做了多少事情吧？

    告诉你，她为了你几乎把全身的修为都给散尽了，你看她现在虚弱成什么样儿了？虽然我是她的对手，虽然我很不喜欢她，但她毕竟是我的师妹，看她被你伤成这样，我还是的替她打抱不平。”

    看见南宫翰墨傻愣愣地站着，似乎还不明白自己话中的含义，蚀骨不由得皱了皱眉头说道:“我问你，在你们来南秦之前，你是不是要求星月救过一个皇子？

    那个皇子名叫华轩，中的是尸毒，而且还是他自己下的，告诉你，星月为了救那个皇子，为了不让你失望，为了不会他们觉得你是在吹牛，不顾自己的内伤启用了封魔之术，她把他身上的毒全部都吸到自己的身上，所以华轩才会那么快没事的。

    