
    401:

    她想南宫翰墨这样做一定不会是无缘无故的，一定是有原因的。

    所以自己应该支持他，应该将计就计，她想他这样做一定有他的目的，自己虽然不知道不过也不能破坏，不然的话，只怕就会影响他的整个计划。

    只是不明白他有什么计划为什么不和自己说，而要和自己的师姐说呢？

    他们两个人的关系什么时候变得这么好了，不管怎么样还是先去见了月华在说吧。

    那个人肯定不会就此善罢甘休的，如果他们真的是演绎，那么师姐背后的人一定会用裴月华来测试他们两个人之间的关系，也就是说裴月华有可能会就此陷入危险。

    所以自己得赶快了，虽然她的伤势还没有好利索，不过，她想对付那个可人的手下还是没问题的吧？只要那个人不亲自来就可以了。

    如果那个人亲自来的话，以她现在的状态是没有办法对付他的，所以现在只能祈祷那个人指派他的手下来。

    或者是拍那个青衣蒙面人来，这样的话，她就会以放心了，因为那个人是比较好对付的，就是头脑简单四肢发达成不了什么大气候？就算留在那个人的身边也只是被利用的份儿。

    想到这里星月也不由得加快了脚步，如果她想的是假的就好了，如果她想的是真的，那事情可就麻烦了。

    自己的负责保护好裴月华才行，不管翰墨接受不接受自己的好意，反真自己必须的保护好那个女人，否则的话南宫翰墨一定会伤心的吧。

    虽然自己现在你还在伤心之中，不过她已经想明白了，她知道他这样做只是想把自己推离这场游戏，他不想把自己卷入这些是非当中，可事实上她已经被卷进来了，所以就算再怎么逃避也无济于事了。

    更何况师姐说过这场游戏就是为她而设计的，所以就算她想逃避也是逃避不了的，因为她师姐这个人说到做到，所以。自己没有可能逃离这场是非，翰墨的好意她只能心领了。

    她能做到的就只是配合翰墨的言行，他不就是想让她离开他吗？不就是想让她伤心不就是想让她放弃他吗？

    没问题，她会配合着翰墨的，直到他不用表演了为止，说实话南宫翰墨这番心意她还是明白的，刚才只是因为一时激动，所以才会有那样的情绪，不过自己的情绪越是真的，那么也就越能帮到他吧？

    只是不知道自己打他的那巴掌他还疼不疼？算了，什么都不要想了，还是去看看裴月华要紧。

    想到这里星月也就加快了脚步，毕竟从这里到那里需要半炷香的时间呢，她现在伤势未愈也不能使用瞬间转移。

    所以也就只能靠轻功了，在经过半炷香之后今天终于到了那个森林里，到了那个小屋子里。

    还好裴月华还在，只是看她的情绪好像不太对，难不成她听见了那番话，也是，

    既然要做戏那么就一定要坐真，而且裴月华才是南宫翰墨得心上人，自己只不过是个喜欢他的人罢了，所以这场戏最主要的还是要演给裴月华的，所以她自然而然地也的看到，至于师姐用了什么办法？

    她想她是可以知道的，就是用了透视之术吗？

    让裴月华可以在这里也能够看到他们两个人之间的事情，

    裴月华还沉浸在痛苦之中，因为南宫翰墨明明说过不会在抛弃自己，不会再让自己生气，不会再和别的女人暧昧，可是这句话才说没几天他就又改变了，难道自己真的怎么留不住男人吗？

    为什么每个在她的身边人，不是死就是变心呢，其他人都不重要，主要的是翰墨为什么要这样对自己呢？

    难道自己不好好吗？

    为什么他要一而再再而三的伤害自己，他喜欢上别人也就罢了，可他喜欢的还是石鼓，是那个把自己抓起来的人，他这样做到底是想向他说明什么？还是想想她示威什么？

    裴月华此刻的心里就像是一团火一样正在熊熊的燃烧着，把她的心烧得连渣都不剩了，而世界上最痛苦的事，不是伤痕累累而是心碎成片，因为伤痕累累还总有痊愈的时候，可心一旦碎了，要是在想痊愈可就不容易了。

    “看你这个样子应该什么都已经知道了吧，我觉得我们两个就像一个傻瓜一样被人摆弄在股掌之中，可我们却还傻傻而不自知呢，你说天底下还有像我们一样蠢的人吗？

    还有比我们更傻的人吗？我想没有了吧！”

    星月明白南宫翰墨是什么意思。

    现在暂时性的和她撇清关系，如果那个人是为了南宫翰墨的身份，而想要拿裴月华来威胁他的话，那么现在他们两个撇清关系，那么裴月华也就可以脱离危险了。

    如果不是，那么，想必他们的心里面也会有所猜忌，他们会怀疑自己所派去的人带来的情报到底是真是假？

    所以不管是那个人为了裴月华也好还是为了南宫翰墨也好，这样做总能够混淆他们的情绪，让裴月华能够平安无事地度过这段时间。

    她想他们最终的计划就是想帮助裴月华登上公主职位吧，毕竟这本来就是应该属于人家的身份，她师姐也已经说得明明白白了。

    可是现在这个情况裴月华是不能够承认公主身份的，因为如果她现在承认的话就等于是在找死。

    现在敌人在暗，他们在明，所以应当有的防备还是有的，现在他们要想的办法就是应该把那些人都引到明处。

    这样她才好想办法对付他们，星月想南宫翰墨也就是这个意思吧，这一招如果没有错的话应该叫做引蛇出洞吧。

    所以她的配合南宫翰墨才行，于是星月对裴月华说道。

    “你说的没错啊，我觉得我们都是傻瓜，被一个男人玩得团团转，我都没想到他原来是这种人，可是他说的那句话都是真的吗？

    还是只是在演戏，因为我觉得这件事情来的太突然了，我一时没有办法接受。”裴月华难过的说道。