
    409:

    因为她法术那么高强，谁知道会不会有人因为嫉妒她的才能和实力，就把这些极度延伸到我的身上，想要利用我来对付她，你说如果因为他我受什么伤害的话，那我冤不冤啊！

    我知道你喜欢她，所以我希望你赶快把她的心给抢回去，不要让她再缠着我了，你说我都不喜欢她她还总是在我身边晃来晃去这算怎么回事儿？”南宫翰墨不屑的说道。

    他知道越是这样，华轩就越是不服。

    就越是要阻止星月爱上他，他要的就是这个效果，因为他说了他希望星月离他越远越好，这些事情的背后保不齐是个大坑，虽然还不知道那个丞相为什么会死？

    不过她早不死晚不死偏偏在这个时候死会不会是巧合，所以她一定得离开他，否则的话说不定也会遇见危险的。

    华轩听见这番话气不打一处来:“你说的这叫什么话？你这叫男人说的话吗？我真不明白为什么星月会瞎眼喜欢上你呢？

    如果我可以阻止她的话我一定不会让她喜欢上你的，不过你既然这么说了，那你就放心好了，我是一定会把她的心给抢回来的，一定不会让她再喜欢上你这种人的。

    都说你是多么多么谦虚，多么多么温柔，多么多么的好，可是在我看来却也是名不符实嘛，你也很一般嘛，也很自私吗？

    别人为你付出而你却把别人付出当累赘，我真不知道你为什么会说出这样一番话来，要我我就不好意思说，就算说也会在心里默默，在没有人的情况下说。”

    其实他一点也不生气，虽然他侮辱了星月，不过他越是这种态度星月就越是会看不起他，自己也就越有机会。

    而这个男人，他一定不会让他这么得瑟，他迟早有一天会让他付出太价的。

    “听你这么说我就放心了。对了，我还有事就先走了，如果她出来之后马麻烦你帮我转告星月，让她别再想苍蝇一样黏着我了。

    我都已经把话说成那样了，如果她还不知要缠着我的话那可就真的是不知好歹了，到时候别怪我用更狠的办法羞辱他。”南宫翰墨皱着眉头说道。

    装着一副很厌烦的样子，然后便转身离开了。

    在翰墨转身的一瞬间，他的心里默默的说道。

    对不起馨月，也许这番话会伤害到你，可是没办法，为了能够让你离开我，为了能够让你离开这场是非，为了能够让你没事，我必须这样说。

    我必须要让你远远的离开我，因为敌人在明，我们在暗我们必须想办法让别人相信我们的关系是真的破裂了，而且我们的关系越是破裂你就越是安全，至少不会因为我们两个人之间的事情对你造成牵连，我们已经牵连了你这么多了，不能够再牵连你了。

    而且你也为我们的事情做的那么多，付出了那么多，我们不能够再要你的付出了，因为这样的话，我会过意不去的。

    相信裴月华也会过意不去的，至于我们之间的事情我们之间自会解决。

    虽然华轩看起来有点吊儿郎当的样子，不过我看得出来他对你却是真心的，而且我相信，如果在一起的话一定会得到幸福的。

    所以我提前祝福你，祝福你比我更幸福，更早的得到快乐，正如你所说你一辈子都在为别人着想，按轮也该轮到你享享福了，希望你今后不要再这么无私，多为自己考虑考虑。

    因为你是大祭司，你不是一个铁块儿，你有需要发泄的时候，也有需要依靠的时候，所以，希望你们能够早点在一起，不要再为我这种人伤心难过了，因为我根本就不值得。

    南宫翰墨离开这里之后并没有去别的地方，而是到了裴月华被关押的地方，因为有视线的阻挡，所以裴月华并不知道南宫翰墨来了。

    她的心情依旧低落，她的心依旧痛着，只是南宫翰墨却并不能和她解释，因为他知道，明天会有更大的痛苦的等着她，因为明天好戏才会真正上演。

    或许是因为南宫翰墨的错觉吧，他竟然觉得眼前的这个阵法改变了不少，不像是原来的状态了，难道这个阵法也会随着时间的改变而改变吗？

    他可没有听说过呀，不过可不能大意，毕竟是关于裴月华的身家性命，所以他必须得小心小心再小心才是。

    就在这时他发现结界的变化越来越明显了，已经不光是颜色的变化，几乎连阵法的强弱也开始有了明显的变化，这到底是怎么回事？

    难道是有人想要破坏这个结界，可是会是谁呢？

    这个结界那么严密，连星月都无法破解，会是谁能够把她的阵法也给破坏了，南宫翰墨皱着眉头，在四周找了一圈却并没有找见什么可疑的东西，甚至连半个人影都没有，也是，这里荒无人烟的，如果没事的话有谁会来呢？

    可是既然他没有找到可疑的东西，为什么这个结界会出现这样的变化，再联想到今天的意外，为什么居然会有这么多的事情碰巧在今天发生？

    到底是意外还是一种巧合还是一个阴谋，不管怎么说他必须得谨慎起来，于是他又回到了南秦宫中，他回去的时候蚀骨正好把那个尸体给检查造，翰墨也不好意思当面说这些情况，于是他便了把蚀骨给叫了出来。

    “刚才我去关押裴月华的地方却发现那个结界有明显的变化啊，不但光束在渐渐变弱，而且就连颜色也在渐渐变大，我因为不懂这到底是什么情况？所以便想过来问问你是不是有人想要破坏你的结界啊，如果是的话那我们该怎么办？

    要阻止还是不要阻止，我觉得这应该是对我们的一种考验，如果我们阻止的话也许会破坏我们的计划，但如果我们不阻止的话我又怕裴月华会出什么危险？

    我现在好生难以抉择，你说吧，我们到底应该怎么办？我听你的。”

    南宫翰墨虽然有智慧但他却不明所以，不知道目前的形势如何。