
    417：

    女皇点了点头，叫来了她身边的侍女，带着裴月华去了给她准备的客房，等裴月华走了之后，南秦女皇打开了那信，只见信上的内容寥寥无几，就只有几句话而已，信中的内容是小心不要被卷入阴谋之中。

    她不知道那个老东西给自己这样一个启示是什么意思，是看不起他们的情报？还是怎样？

    为什么要对她发如此警告？

    实在是令人想不通，他只告诉自己要小心阴谋，不要被卷入其中可是却不告诉自己应该要小些什么样的阴谋？不应该被卷入哪个其中，他不告诉自己，而是只告诉她这样一句话，那不是和没说一样吗？

    这些事情当真是几多波折呀，她国的丞相才刚刚死去，结果又出了这一连串的事情，真是流年不利啊！

    虽然女皇早就想要这个丞相死了，不过她确实想知道背后究竟有什么目的？

    会是北赵老皇帝让自己当心的阴谋么？

    而丞相死的背后究竟隐藏着什么？

    之前她不注意，但是现在她却不得不注意了，因为他不相信这一连串的事情会是巧合，如果是的话那也未免太巧合了吧！

    先是宫中的宫女无缘无故的失踪，然后再是他们的丞相暴毙而亡，最后是来了这么一大帮认识不认识，熟悉不熟悉的人？

    这到底算什么回事，难道是假排好的吗？如果不是的话怎么会这么巧合？

    那如果是的话到底是谁安排的这一切，又有什么目的？

    一系列的疑问徘徊在她的脑海中挥之不去，还有那个叫裴月华的到底是什么人？

    为什么自己会对她有如此熟悉的感觉，而这种感觉为什么会让人觉得如此亲切？

    而裴月华又为什么和她长得如此相像，虽说世界之大偶尔几个长相相似的也不足为奇。不过她们两个去也长得太像了吧？

    而且那裴月华的眉眼之间也颇有她当初的风采，难道会是？

    不可的，她的女儿已经找到了，而且那个女人的手上拿着她的玉佩，所以，不可能有假，自己不应该胡乱的怀疑。

    可是却也难保不会有另外一种可能，就是那个筱雅偷了她真正女儿的这块玉佩后来冒冲她的身份。

    当然，这要的情况也有可能发生，只是如果那个女人不是自己的女儿的话她会是谁？

    冒出她的女儿又有什么目的？

    不管怎么样自己还是小心一些为好，于是女皇便让人将她所谓的公主给叫了出来，因为她要再次确定一下。

    之前她来的时候自己光顾着高兴了，都没有好好的确定一下，现在想来确实有很多不合理之处，因为这个女的长得和自己一点儿都不一样，虽说女大十八变。但毕竟没有哪个孩子不像自己的父母的，除非不是亲生的。

    而且她对筱雅也没有母女之间的感应，虽然她没有当过母亲，但是她却当过女儿。

    她和她的母亲之间就有一种特殊的心里感应，而且她母皇说，只要是母女就一定会有这种感应的，如果有哪一天这感应没有了。

    那就只有两个可能，一是母女之间有一个人死了，二是母女之间有一个人被调了包，否则是断然不会出现这种情况的，现在，她有所理由怀疑这种感觉所带来的疑惑。

    难道那个女人真的不是她的女儿？

    听说在很古老的地方有一种办法，能够有效地辨别母女之间关系的真假，就是滴血认亲，也就是把两个人的血滴在清水盆中，如果这两滴血能够融合在一起，那么就等于他们两个人之间的关系是亲人关系，如果不能融合的就代表着他们之间没有关系。

    而她可以利用这个办法来测试她们之间的母女情分到底是真的还是假的？

    如果那个女人不能够过这个考验的话，那么自己也没有必要对她客气了，因为她从来都不是什么善男信女，事实上没有哪个皇帝是善良的，多多少少都会有一些自私和威武，当然也包括她。

    在她瞎想的时候，那个所谓的她的女儿已经走了进来，此刻正在向她请安，南秦女皇的。

    虽然在怀疑她的身份是假的，不过在看见筱雅的时候脸上依旧挂满了笑容。

    她对筱雅说道:“女儿啊！你来了也有几天了，感觉住的怎么样？还习惯吗？”

    “还可以，他们都对我挺好的，服饰的也挺周到，多谢母亲对我的厚爱。”筱雅假谦虚的说道。

    “我们母女两个有什么好客气的，更何况我让你受了这么多苦理所应当然的叫补偿你，以后你想要什么尽管说，只要我能给你的一定会好不吝啬？只是你这几年来都经历了哪些事情能和我说什么？

    也好让我听一听你到底受了多少苦？因为我的一时疏忽究竟受了多少罪？”南亲女皇说道。

    为了不让她怀疑，所以女王只能先从别的话题切入，然后再慢慢地把她引导好进那个话题中来。

    万一筱雅是真的自己的女儿，那自己这样怀疑她一定会对她的心理造成伤害的，所以谈话必须要慢慢的，不能够太过着急。

    不然的话一定会在他们之间留下隔阂，如果是假的，那么也理所当然应该循序渐进不能够打草惊蛇。

    “其实也没有什么好说的？因为这些都已经是过去的事情了，也没必要再提及让母皇添堵，更何况这是因为这些挫折，所以才练就了我，如果没有这些挫折的话，我也不会有今天，如果没有这些事的话，我也不会有活下去的动力。

    虽然我的确受了不少苦，但是这些苦却正好你是我成长路上的明净，因为这些苦教会了我面对生活，让我知道了什么叫做知足常乐，因为不求就不会失去，所以我从来都不敢要求什么？

    而我之所以认您你不是因为你是一国之君，即便你只是个普通老百姓，即便你只是一个普通的母亲我也会照样认的，

    我们毕竟是母女关系，所以我理所当然应该认祖归宗，我知道我出现的这么突兀难保不会被人怀疑，没关系啊，我知道母亲也许在心里怀疑我身份的真假，只要能够证明我的身份，我愿意配合你做任何一切事情。