
    389：

    蚀骨不知道师傅是否是否对她有情，但她对师傅却真的友情。

    现在气候已经死了，而她也算是半个死人了，因为不是有一句话吗

    叫做哀莫大于心死，她的心都已经死了，人也活不了多久

    星月说的没错，他做了这么多伤天害理的事情迟早有一天我会赢，被那所谓的正义打败的。

    因为自古以来邪不胜正，这是一种定律的规矩，即便是她也不能破坏，她这个人一向很不屑天明，但有些事情却不得不服从于天名，因为必定他的实力有限，敌不过老天，有谁见过胳膊能扭过大腿的呢

    说了这么多，自己其实想证明他并不是那种丧心病狂的人，虽然蚀骨表面上很冷漠，但其实心里也是很需要温暖的，他不知道南宫翰墨是不是能给她温暖的人，但至少有一个人可以在她孤单可以在他寂寞的时候陪在她的身边，即便那个人不安好心。

    “你问我是不是喜欢星月那你呢你对星月又是怎么样的一种感觉

    你说她是你的敌人，但你刚才说的那番话确实带着关心，其实你的心里还是很在乎她的吧，否则也不会对我说那些话，不会不会为她打抱不平了。

    我虽然不知道我到底喜不喜欢他，但是我却知道我永远都不可能忘记她的存在，因为她给了我这么多的帮助，如果把她给忘了的话那我还算是人么

    至于月华就不用我说了，想必你也应该知道她在我心里的分量，就是我们在一起没有多长时间，就算我们之间有那么多的误会，但她在我心里的地位却是谁也无法代替的。

    至于馨兰还有明姬想必也是你给我安排吧，他们两个人为我所做的事情想必你也十分清楚吧，因为她们的命运不是你安排的嘛，

    所以就不用我多说了，但我想说你为什么要给我安排这些事情在呢，

    我想要的只不过是一个平平静静的生活，想要的不过是一个普普通通的爱情而已，你为什么要给我安排这些呢

    难道这些对你来说有什么好处吗

    我怎么并不这样觉得，而且我也不觉得这些感性能够对你产生帮助，如果你只是想要利用某个人来要挟我的话一个月华就已经够了，为什么还要把那些人扯进来呢

    还有既然我们已经达成了协议，那么你就得说话算数，我不能够陪月华，也不能够让她受伤，更不能够让他有事，否则的话，我是不会放过你的。

    至于星月，我相信你一定不会让她死的了，因为除了我说的那些事情之外其实你心里还是舍不得她的吧

    我虽然不明白对星月的感情，也不知道自己对她到底是怎么样的一种感觉，但想必对星月好感还是有的吧，毕竟她为我做了那么多事情，我又不是铁石心肠怎么可能不感动呢”南宫翰墨如是说道。

    其实他心里真的很乱，他真的不知道对自己星月是什么样的感情

    如果对裴月华是真爱的话那他还能爱别人吗所以他不可能再对星月有什么感情了

    所以也不希望他在对自己有所期待了，因为这对她来说是一种不公平的事情，他已经欠了他这么多了，他不能再连感情都欠她了。

    “星月的确为你作出了很多事情，而这些事情也不是每个人都能做到的，我之所以给你安排这么多的事情是想要考验你到底是个什么样的人，到底有没有资格成为我的棋子，我这样一种人就算挑选旗子也是很严格的。

    不是每个人都能随随便便的被我利用的，如果这个人不能对我产生极大的帮助那我也没有必要留他的性命，没有必要让他活在这个世界上，所以你可以说是任务完成得最好的一个。

    虽然有些地方让我失望了，但你对每一个人的公平，同样对于每个人来说也是一种残忍，相比你也很清楚这一点吧，

    只是你就是没有办法改变，这种感情可以说是一种软弱，也可以说是一种多情，这句话也是你自己说的，我相信你很清楚自己的个性，你这种脾气也着实会让人误会，不过想来想去只怕你也没别的路可走了吧

    因为每件事情都让你无路可退，身不由己。

    不得不做那样的选择，馨兰是因为责任。明姬是因为不想自己的国家受牵连，而对星月好是因为你觉得欠她太多。

    而你这种谁也不想伤害的脾气恰恰是对她们的一种伤害，但我并不希望你能够改掉。

    因为你如果改掉的话对我来说也就没什么作用了，说了这么多，我想你也能够明白你的作用了吧

    至于我的师妹，这点你放心好了，我会让她好好的活着的，因为我对她还是有那么一点感情的，毕竟我并不是那种禽兽，坏到连同门之情都不顾。

    更何况我所做的一切都是为了向她挑战，如果她死了那我所做的一件还有什么意义呢

    如你所说的那句话一样，所以我是得让星月好好活着，而且星月必须好好活着。

    说来说去你还什么都没有问我呢，说吧，你到底想知道什么”蚀骨微微一笑说道。

    而翰墨也确实不知道他想要知道她什么因为他知道她不可能什么都对他实话实说，而且也没有这个必要，他也确实不想要对她了解，因为他只是和她虚心假意，虚以委蛇并不是真的要和他交往，所以也没有必要对他了解得这么清楚。

    “我并不想知道些什么所以就这样吧，你把他们的穴道都解开吧这裴月华我就先把她放到你手里了，你既然答应我要好好保护她我相信你一定会做得到的。

    何况你也这样答应了别人，但到了那一天我一定会亲手把她给救出来的，至于星月我想我是有必要看着她好起来的，因为他是因为我才变成这个样子的。

    其实她完全可以袖手旁观的，638

    ...

    