
    425：

    这样一来路上也好有个伴儿，二来让那些人也不敢太过明目张胆，没想到意外就还是发烧了，是我没用，没有保护好裴姐姐。”倾城有些自责的说道。

    听到这番话之后南宫翰墨还是感动的，因为他没有想到倾城居然这么关心裴月华，亏他还想要小心她，自己真是不应该，如果说她当着自己的面说这些话的，有可能是作秀，但既然他不在她也没必要作秀了，也就是说倾城是真的关心裴月华，自己真不应该对她有所怀疑。

    听了这番话之后星月并不感动，因为星月很清楚她的个性，所以她只说道:“你也别自责了，因为这件事情必定与你无关，我因为要赶着去就陪姑娘，所以不能送你回去，你自己一个人在回去的路上要小心一些。”

    “裴姐姐怎么了？她出事了吗？”倾城疑惑的说道，

    当然倾城也是希望她出事的，只不过如果她出事了自己的筹码也就没有了，所以必须得保证她的安全才行。

    “这件事不用你管了，而且你也管不着，你还是先回去休息吧，她的事交给我就行了。”星月说道。

    然后便离开了，也不顾倾城到底有没有听明白她这话的意思，

    其实也没什么不明白的，她

    这话说的很彻底，而且也很清晰。

    其实她一直知道星月不喜欢自己，而且她还和南宫翰墨说过要让他不小心自己，其实他们那天晚上的谈话她都听见了，只是不想和她计较而已，而且自己也计较不过她。

    所以只能忍气吞声了，不过论手段的话她是绝对不会输给任何一个人的，虽然她没有那么高的本领，不过如果要想办成大事光有本事还是不够的，关键点会使用心计才行。

    至于这个女人她发誓一定会让他不得好死，竟敢在翰墨哥哥面前说他的坏话，还说让翰墨哥哥远离自己，这种事她怎么能够忍下去？

    只是如今这个情况她不能够树敌太多，否则的话会对自己不利的，所以即便是知道星月不喜欢自己也得和她搞好关系。

    南宫瀚墨见到倾城没事也就放心了，只要他没有受伤就好，这里离皇宫并不远相信她自己能够回去的，也就不用他操心了更何况这一路上都有市侍卫，可以负责护送她，

    见星月走了。于是便赶紧跟了上去，因为星月的速度很快，如果自己有所耽搁的话，到时候一定会追他不上的。

    至于裴月华她是被那个假公主抓走了，因为明天就是她的登基大典了，所以她不能让自己有任何的闪失，不能让自己有任何的出错，所以她还是把裴月华关起来为妙，不然的话她一定会对自己造成威胁的。

    虽说，她已经让女皇相信的，不过她毕竟是假的，万一她要是让自己在登基大典的时候再来个滴血认亲。

    好让，南秦的百姓对自己更加信任，不再怀疑她的身份，那么她不就暴露了吗？

    因为血就只有那么一点点，而在那次认亲的时候已经全部用完了，她没有多余的鞋再做一次滴血认亲了，所以自己必须要保证有背无患。

    裴月华起来的时候发现自己在一个光线很暗的地方，她也不知道这是个什么地方，而且周边也没有任何动静，想必是什么深山老林。

    因为只有这地方才是足够安静，只是他刚从那个森林里出来为什么现在又被抓起来了呢，这次抓她的不知道是什么人会不会和上次抓她的一样。

    裴月华这样想着，不过她也是个聪明人，而且裴月华知道。

    她把她爪来这里的目的就是为了防止自己破坏她的登基仪式，而自己早就猜到了抓她来的人是谁，应因为抓她的人身上带着一股异香，虽然那时她昏迷过去了，不过鼻子依然能够闻得到她身上的那股气味，因为是与众不同的。

    所以如果再次闻到这种香的，裴月华一定能够认得出来，而在通常的小说剧情中那个把自己抓走的人应该马上就会来了，

    果然，在片刻之后那扇门被人从外面推了开来，走进来一个妙用姣好的少女，这个少女眼光抚媚，犀利中带着些信誉度啦，一看就知道不是个好人。

    想必这位就是把她抓进来的人吧，而且也是想要冒名代替自己成为南秦公主的人，因为她身上穿着公主服呢，所以自己就算是傻子也看得出来她的意图。

    而且她身上的香味和自己在昏迷之前闻到的香是一摸一样的，也就是说把自己抓来的那个人就是他。

    而他也不得不佩服他的胆量居然敢就这样来践踏，什么都不带，而且也不知道不仅陛下难道他就不怕他出去玩他呢，对自己怎么放了？自己是谁人家是谁？

    就算自己把真相说出来人家也不一定会信的，所以让他看到了你就看到了，再说了现在的自己根本对他造成不了威胁。

    不过她虽然是这样想的，可是他筱雅却不这么认为，因为她必须要做到有备无患，所以在自己登基之前她必须叠待在这里，而她登基之后他也得呆着这里。

    因为自己并不打算放过裴月华，她在这里呆的时间越长那么对她的计划也就越有利，更何况自己是偷偷把她带到这里来的，谁都不知道！

    而且这个地方也并不好找，虽然有星月和蚀骨她们两个女人，不过他们有什么必要去救自己的情敌了，除非是傻瓜，否则，是没有人会对自己的情敌心慈手软的

    更何况他现在被人家绑了都不知道，所以也不期盼会有人来救他了。

    “你好像一点都不害怕的样子，是不是早就知道我回来了？”那个少女说道，。

    脸上带着虚伪的笑，裴月华看了他一眼说道:“你们会的不就是这几招吗？绑架，威胁，恐吓，利用，要不就是暗杀，我说你们能不能玩点新鲜的？”

    “新鲜的有啊，只不过你现在还体会不到罢了，毕竟我只是想要关你段时间，并不想要想你，我这个人还算是比较好心的，如果换着别人的话只怕你早就已经死了。”筱雅一边小一边向她走去。