
    430：

    因为只有知道了具体的位置她才能够去救裴月华，只是她明明已经找到很认真了，可是却还是一点收获都没有，就只能看见那么模糊的一点点。

    反而把自己差点累倒。

    不行自己不能放弃，一定要把她给找出来，她一定不能够让裴月华你受任何苦，一定不能够让他南宫翰墨失望，不管他对自己怎么样，就算他打了自己，自己也一定要想他所想，念他所念，更何况她知道他这样做是有原因的，所以也就不怪他了。

    只是面子上却还要配合着他演戏，心里面承受着双方痛苦就算是他也有点儿承受不住了。

    算了，既然不能通过天眼来查询位置，那么就只能靠推测了，这里坐南朝北，而且阴气极重，是关押人的好地方。

    而最适合的地方就是三百里以外的那片沼泽地，那地方虽然不能够藏人，不过她却好像听说过那地方有一个地下城堡，是专门关押犯人的地方，说不定裴月华就被关在那里。

    反正离裴月华所处的位置也不远，如果她真的不在那里的话，大不了再重新找她的位置。

    星月出发向着那个地方走去，虽然知道是在那片沼泽地的周围，但是却一直都找不到进口，找不到机关的所在，如果没有办法知道机关的所在，任凭他法力通天也没有办法开启这个地下城堡。

    没办法，自己只能够摸索了。

    而南宫翰墨跟着星月的后面，他隐身在她不远处的一棵大树上，看着星月在下面来回的摸索着，而也不知道她是在干什么？

    不管怎么样反正自己只要跟着她就对了，他一向对星月有所放心，只是自己去亏欠她的实在是太多了，不知道该用什么办法才能够偿还她。

    他虽然想要保护她，可是星月却好像并不明白自己的心，并不想要自己的保护。

    自己不想让她往这件事情里面卷，但是星月却偏偏要往这方面转，他有什么办法？

    他希望她离他越远越好，希望她能够离开这里，也希望她能够远离这场是非，可是她却偏偏不听，他不知道她为什么就偏要这么执著呢！

    与此同时，正在星月找那个地下城堡的机关的时候。

    那个黑衣人却来到了蚀骨的房间。

    因为他必须知道蚀骨的企图是什么？他不能允许任何人和他作对，不能允许任何人破坏她的计划，如果一旦有人想破坏他的计划的话，不管那个人是谁他一定会给那个人好看的。

    当他潜入南秦皇宫的时候，却发现被锁在阵中的俊熙。

    他突然有了主意，可以利用他来破坏明天的登基大典，他知道俊熙是一个陷入疯狂的人，已经没有丝毫的理智可言，而他正需要一个这样的人来帮助自己。

    因为他需要一个没有理智的杀手，而他正合适，虽然有结界混着他，可是这个结界又如何能够难得住他呢。

    只是现在还不能把他给放了，的等明天登基大典快开始的时候他才能把这个结界给松开，只是不知道这两个祭祀打的是什么主意？把他困在这里？难道是想把她往锁妖阵里面送？

    不管怎么样，他自己还是小心些为好，于是他便在这个结界上渡了一些手脚，把这个阵法的位置给调换了过来，这对他来说简直就是小菜一碟。

    在完成了这些事情之后，他就去了蚀骨的房间，而他到的时候蚀骨却不在房间里，没关系，他可以等，反正他也不着急，于是他便在蚀骨的房间里开始了等待，他并没有等多长时间。

    不到半盏茶的功夫蚀骨就回来了，看见黑衣人在她房里，她先是一阵，然后便皱了皱眉头，因为如果被人家发现他和她有来往的话，她有几张嘴都解释不清楚。

    而且一定会对她的名誉造成伤害的，虽然她和女王两个人的关系不错，不过她女皇的眼里可是容不得沙子的。

    如果这件事情被她知道了，那她一定会吃不了兜着走。

    “你怎么来了我。不是和你说过，如果没事的话不要来找我吗？”蚀骨一边走向黑衣人一边说道，她的口气并不好。

    “是啊，所以我来找你自然是因为我有事去了，更何况你以为我愿意来你这个地方啊？”衣人耸了耸肩说道。

    闻言，蚀骨说道:“那你来找我到底有什么事？”

    “其实也没有什么，就是裴月华不见了，我想来问问你到底把她藏到哪里去了？”黑衣人说道。

    原来是为了月华消失的事情，她倒是听星月说过，他们也猜测着裴月华是不是出了什么事情？

    不过她是不是真的失踪了谁也不知道，毕竟这才消失了没多长时间？兴许她是因为心情不好，所以才想出去走走呢，

    “我管天管地还能管得了她去哪啊？脚长在他身上又不是长在我身上，我怎么能知道这么多了，”蚀骨没好气的说道。

    “可是，就只有你有这个的嫌疑把她给弄不见了呀，因为你不是不想要我把她给救走吗？你也不想想，要不是我把他给救了出来，你会有这么多的时机吗？再说了以你的实力还怕一个裴月华吗？”黑衣人有些冷嘲热讽的说道。

    蚀骨自然能听出来他话里有话，她也不屑于和他计较，别说她不知道裴月华在哪？就算她知道也不会告诉他的，因为她不会让他破坏她的计划，他们合作是合作，但是在合作的过程中却是互不相干的。

    “我自然是不怕的，可是谁知道会出现什么变故。即便是命运也没有准的，虽然我经常和他们说命运不可违，但其实我也不相信命运这种东西，因为我觉得他是可以改变的，不像你，如果你要以这种事情来威胁我的话，那我告诉你没用。

    因为我不会受你的威胁，你知道我这个人是吃软不吃硬的。

    还有不要以为是你帮了我，其实何尝不是我帮了你，再说我们两个本来就是合作的关系，互相帮助又怎么了？