
    413:

    他其实早就料到裴月华会这么说了，一般情侣分手就算断的再绝也不可能像刚才那样。

    而裴月华那样才是最正常的反应，所以说他说他演得太过了，一段戏演的过了那那就说明他们一定在密谋些什么？

    否则的话他们不会如此，可是他们到底能在密谋什么呢？

    一个是北赵四皇子，而另一个则是南秦大祭司，这两个人会有什么关系？

    会有什么合作意图？

    难道他们也和自己的目的一样，不管怎么说自己还是得小心为妙，不管他是不是在做戏，反正月华已经救出来了。

    他的目的就是要让裴月华登上公主之位，否则的话也就功亏一篑了。

    “你刚才说你的目的是一统天下？我不明白你一统天下和我有什么关系？为什么你要把我给扯进来？，先是南宫凌澈，再是张睿为什么你要往我的身边安排这些人？

    难道是让他们来就能边做奸细嘛，如果是这样的话，那大可不必，因为我也没有什么好奸细的，我的生活很平常，我的日子也很平静，并不像你想象的那样曲折。

    虽然有很多的曲折，但是这些却都是你带给我的。既然如此那你还有什么好监视我的，如果是想从我身上得到什么的话那你这个如意算盘也就打空了，因为你刚才也听见他们说的那番话了，我是不是真的南秦公主这件事还另当别论。

    关键的是，南秦公主已经有人了，她明天就登机了，所以我与这个位置再无关系了，就算我是真的也好，那么我也与这个身份无缘了，所以你也就只能竹篮打水一场空了。”裴月华不无讽刺地说道。

    他千方百计的想要把自己救出来千八百计的想要让自己完成，他想要自己完成任务，但殊不自己已经落后了别人一步，这真是一个可笑的笑话。

    “这你就不懂了，越是这种时候就越是能够凸显出我的智慧，所以这并不是一个曲折对我来说，而是一种锻炼，一种展现我智慧的机会。

    所以，你也不用想方设法的打击我了，我就算让她成为了公主也一样有办法把她给拿下来，因为假的就是假的假的始终也成不了真的。

    至于张瑞我不知道是怎么回事，但至于那个南宫凌澈他的确是我安排到你身边的，我想让他监视你，而且想让他和你在一起，因为当时的我需要你父亲的兵力，可是没想到他却始终也拿不下。

    不！应该说是他其实已经成功了，毕竟你们马上就要成亲了，他已经成为裴家的准女婿了，可是他却在这个时候对你产生了感情，而我不需要一个有感情的棋子。

    我需要的棋子是一个冷血无情的工具，除了我的命令谁的话也不听，所以他既然已经有了感情那我也留他无用了，于是我就在利用完了他之后就把他给杀了。”那个黑衣人无所谓的说道。

    不就是死了一个棋子吗？有什么么有什么大不了的？反正他身边的棋子多的是。

    反正也已经透明化了，让裴月华知道也好，而且他和蚀骨一样是个喜欢挑战的人，越是难度大的游戏他就越是要挑战。

    比如说把自己的计划全完了告诉给别人，这样他也能够在游戏的过程中体验到一种不一样的乐趣。

    虽然很享受这种透明的情绪，但他的对手也不值得自己用这样的一种方式，因为他从来都没有把他们放在过眼里，不管谁谁？

    虽然他们都是有实力的，不过却还不是同样被自己玩弄在了鼓掌之中。

    “怎么说南宫凌澈对你来说只是一个棋子了，因为你的棋子对你没有用了，所以你就狠心的把他杀害？

    难道人命在你眼里就这么不值一提吗？还是你就是这样一个冷血的人，对你来说，只有自己是最重要的，别人都不过是你成功路上的垫脚石。

    不过都是帮你完成计划的工具，你通过这些人的帮助一步一步的走到现在，但是你却在完成自己的计划之后把那有些人毫无留恋地杀害，你这样还有人性吗？

    当然，和你这种人我是不应该讲人性的，毕竟你也不知道人性这东西是什么？

    只是我希望你能够明白，明白即使再差的棋子也有想要反扑的时候，不是有一句话说的好吗？

    常在湖边走哪有不湿鞋，所以你最好小心一些没不要被自己的棋子反扑了，这样你可就成为别人眼中的一种笑话了。

    至于我，虽然很不喜欢这种被利用的滋味，不过只要你能够帮助我找到自己的身世我其实也无所谓，聪明的人就喜欢和聪明的人合作不是吗？

    而你所找的这些合作的人哪个不是一个个顶天立地的聪明，所以我相信你也喜欢享受和聪明人合作的过程吧！”裴月华说道。

    他她虽然刚失恋，不过她的智慧却马上回泸了，因为裴月华并不是一个感性的人，她并不会让感情影响自己的心智而是能够保持着一种清醒，即便是在这样一种情况之下。

    “你的意思是你想反过来利用我，很好，我就喜欢你这样有志气的棋子，不错，不枉费我给你安排了这么多事情，不免费我在你身上花了这么多功夫。

    果然是我所有棋子里面最聪明的一个，不过你想要利用我这也同样是要付出代价的，我利用你的身份来完成我想要完成的事情，而你利用我来找到你自己的亲人，我们的目的虽然互不相干，但是却也能够紧密相连在一起，这倒也不失为一种新奇的玩法。

    好，我答应你，我可以让你利用，不过正如我所说你必须认清自己的身份。”那个黑衣人说道。

    那个裴月华也真是够大胆的，居然敢利用自己，不过没关系，他就是喜欢和聪明的人打交道，而且如果她有本事的话就让她利用好了，反正自己也利用了她这么长时间，总该给人家一点甜头尝尝，不然的话她怎么能够心甘情愿的被自己利用呢！