
    424：

    “他是什么人啊？为什么这么厉害？”华轩松了口气，一边走到星月的面前一边说道。

    “他叫俊熙，是我的徒弟。”星月叹了口气说道。

    “不会吧，他是你的徒弟？他这么厉害，我还以为是从什么地方来的妖魔鬼怪了，只是他现在这种情况和我当年的情况也差不多，只不过要比我严重多了，因为我好歹还有理智，可是你看现在的他哪有半点理智可言？

    他到底为什么会变成这样你知道吗？是不是也和我一样，为了某种目的自己对自己下毒手啊！”华轩好奇的说道。

    星月白了他一眼道:“你以为都跟你似的，不过话说回来我真不知道他为什么会变成这样，我也一直在找原因，可是始终都找不出来。”

    “那现在怎么办？总不能让他就待在这里吧！”华轩吐了吐舌头，然后又道。

    “当然不能就让俊熙待在这里了，这个阵法虽然很强，不过依他的实力来说却根本控不了他多久？所以我们必须得想办法把他带到另一个更加厉害的阵法之中，而这个阵法除非是我们两个人联手布置，否则是没有哪个阵法能够把他长久的控制住的。

    所以在这之前，我们需要凝神静气，修补一下我们自身的能力，等明天一早阳光强盛的时候我们会在锁妖塔里布置一个阵法，然后把他给放到那个阵法里面去。

    这样就能够永久地控制住他了，而现在这个阵法虽然撑不了多久不过撑一个晚上还是可以的，只要你们不靠近这个阵法，不进我这个阵法之中，就会平安无事。”蚀骨向前一步说道。

    然后微微看了星月一眼，星月点了点头，算是同意了蚀骨的说法。

    “对了，裴月华呢？”星月突然想起了什么似的说道。

    “这里危险重重，所以她不可能会出现，更何况即便她出现了也与我无关，因为我们已经分手了。”南宫翰墨淡淡的说道。

    似乎对裴月华的死活真的不关心，但其实他的心里也是很担心裴月华的，因为恍惚之间她好像听见了裴月华和倾城的对话。

    只是月华不是被那个黑衣人走了吗？难道那个黑衣人居然把她带到了这里？

    不好，她如果真的在这里的话，必然会遇见危险的，必须得赶快找到她才行，可是自己又不能够对她关心，于是只能依赖星月。

    虽然不好意思再麻烦星月了，不过也没有办法，毕竟非常时刻嘛。

    而且自己就算要让星月找裴月华也不必明说呀，他可以拐弯抹角，而且他知道就算他不提醒星月，她也一定会去找月华的。

    “话说回来，我刚才真的好像听见了什么声音？我虽然不确定这两个声音到底是不是那两位姑娘的，不过却真的听见了她们的对话声，但是因为当时正在力战之中，所以也没有办法太过确定，还以为是出现了幻觉了，所以也就没怎么在意？”华轩也皱了皱眉头说道。

    “不好月华有危险。”

    的确，星月的确是听见了两个人的说话声，一个倾城，一个月华，而且倾城她还说要去为他们找太医，可是现在他们架已经打完了。

    她们和太医却还没有来，按照时间推算他们也应该来了，因为太医院离这里并不远。可为什么他们还不来呢？

    于是星月感到了不对劲儿，在掐指一算后，才发现了裴月华原来早就已经被人给抓走了。

    星月的话让南宫翰墨的心也揪了起来，不过，他表面上却还要装装样子，虽然裴月华以被救出来了，他也不必在担心了。

    不过，裴月华在这个地方一天危险也就会增加一分，而且按他的话来说，他不希望把裴月华被救出来，因为在那个阵法里面她是很安全的，他不知道黑衣人把裴月华带到这里的到底是什么意思？

    而他也不能眼睁睁的看着裴月华陷入危险，所以他想出了一个釜底抽薪之计，他上假装对她不关心，然后回自己的房间，在客房里换上夜行衣之后在跟踪星月。

    看裴月华到底被抓去了哪里，最后再想办法帮助星月把她给救出来。

    他这样想着，却也是这样实施者的。

    “我已经说过了，她的死活与我无关，所以如果你们想去救的话尽管去就好了，我累了先回房间了。”南宫翰墨冷漠的说道。

    也不等他们回应便向自己的客房走了进去，在进去之后他马上换上了夜行衣，蹑手蹑脚地又从新回到了那个地方，他发现这时的星月还没走，还在和他们是两个人交谈着什么？

    在片刻之后，星月终于动身，而其他两个人也各自回房了。

    南宫翰墨小心翼翼的跟在星月的后面，尽量不被她察觉，而星月早就已经知道南宫翰墨不会袖手旁观了，既然一切都是演戏，那么也就是说翰墨不可能对裴月华真的无情。

    这一招釜底抽薪之计用的虽然笨，不过却也让她深感欣慰，因为这证明了她的猜测不是假的。

    不过为了不让南宫翰墨察觉，她的脚下依然没有放慢，只是怕南宫翰墨跟不上自己，于是稍微比平常慢了那么一点点，让他可以正好不跟丢。

    半路上，星月突然发现草丛里面躺着一个什么东西，她定睛一看，却是倾城。

    星月皱了皱眉头，于是落了下来走到倾城的身边，把她给摇醒问倾城道:“你怎么会躺在这里？”

    她之所以不问裴月华去了哪里？

    是因为她自己能算得到，而且也明白倾城不可能会知道裴月华的下落，所以也就没必要费这个口舌了。

    “我也不知道，之前我听见你们在打架，于是便想过来看看，看有没有需要我帮忙的？可是我却在那里继续见了裴姑娘，她正要去太医院为你们找大夫呢，他还说对于伤者来说时间是最宝贵的，不能有片刻的耽搁。

    于是我便说要和裴姐姐一起去，因为我担心她在这里会遇到危险，毕竟她的身份在那里摆着，有很多人想要她死，为了防止这种事情发生，于是我便想着陪她一起去。