
    422：

    是的，她是想要一统四国，但这并不是她的野心，而是她目皇加给自己的责任。

    只是时间渐渐的长了她把母皇这两个字渐渐的淡忘了，她记得的只有责任还有那些勃勃的野心。

    “我这样做也是为了你好，因为你必须要经历这些事情，这是你的命运，我虽然知道，但是却一点儿都不能够阻止，只是为了让你受伤轻一些，所以我才安排这些事情。

    如果不然的话你，现在也就不是现在这个样子了，而是比现在更加痛苦千倍万倍，因为命运就是这么残忍。而您所经历的这些残忍还是在我的调解之下变得轻了许多。”

    这一点女王是信的，因为蚀骨不会害自己的，如果她想害自己有很多机会动手，可是她却没有这样做，也就是说她真的没有想要害自己的心，但不管怎么样女王的心里还是有点愧疚的。

    当然不是对蚀骨而失去对峰，因为他们之间的误会实在是太深了，而且她还差点因为这件事而把他杀了，如果真的是这样的话，她一定会抱憾终生的。

    就在这个时候一个侍卫突然慌慌张张的来报，她来得很慌张，而且浑身是血，把蚀骨和女皇两个人都吓了一跳。

    “你是怎么回事？怎么会变成这样？是不是发生什么事了？”南秦女王皱着眉头上前一步说道。

    她的兵可是很有素质的，今天一定是发生了不寻常的事情，更何况这个人受伤这么重，难道是遇见了袭击！

    可是她没有听见兵器相碰的声音啊，这到底是怎么回事？

    还没等那个士兵说话呢，就听到蚀骨说:“不好陛下，你赶快回避一下，因为今天是月圆之夜，所以那个人会出现大开杀戒的。而如果我没有猜错的话，那个人已经出现了。”

    “蚀骨大祭司说的没错，的确是那个人出现了。”那个女侍卫一边喘息一边说道。

    女皇依旧不明，所以不知道他们在说什么于是问道:“你们在说什么？到底是什么人出现了我怎么都不明白呢？为什么月圆之夜那个人就会出现？为什么出现之后他又会杀人呢！”

    “陛下这件事情说来话长，我暂时没时间和你解释，你在这儿先躲会儿，今晚不能够出来免得那个人伤到你，我去对付他。”蚀骨说道。

    然后便传来了御林军护驾，又让人把那个侍卫扶回房间休息并派了太医给她诊断，安排好了，这一切之后蚀骨才走了出去。

    蚀骨出去之后发现已经有人在和那个人对打了，而那个人不是别人就是他她的师妹星月，说实话看到这一幕的时候蚀骨的心里有点感激，但是她依旧不会忘记星月是她对手，也不会忘记自己为什么会变成这样？

    虽说心里有感激也顾念着同门之情，不过该敌对的时候还是要敌对的，她绝对不会对任何一个人心慈手软，她虽然想要退，不过在完成想要完成的事情之前谁阻隔她谁就是她的敌人。

    想归想，她还是进入了战场，毕竟她不能够让星月一个人出尽风头不是，于是她便和星月两个人联手对付起了那个人，那个人其实是一个挺无辜的人，他曾经是星月的徒弟，可是却因为一件事情而变成了怪物。

    俊熙和华轩的情况有所不同他是被人陷害成这样的，至于那个人是谁她也不知道！

    因为在俊熙中毒的时候他还并没有现在的实力，所以没有办法追根究底，现在她有这个时力了，但却因为时间过去了太久而没有办法追查。

    至于星月的徒弟为什么会在这里那就是另外一番曲折了，现在并不是说这些的时候，而是应该想办法把这个人给控制住，让他不要再滥杀无辜。

    毕竟她是这里的祭祀，保护这里的百姓是她的责任，所以她当然不能让任何一个人伤害她的子民了。

    要说起和她的师妹联手那还是早几十年的事情了，那时候她们都还是小孩，还都是师傅的徒弟，可一晃几十年过去了，她的师傅死了，而她们的关系也几近破裂了，虽然这都是她一手造成的，不过却并不后悔，因为人生正是因为有敌人，所以才会变得完美。

    否则的话岂不是太无趣了吗？

    看见蚀骨加入战场，星月对她微微一笑，然后专心对付起了俊熙。

    说实话，要她对付自己的徒弟她真的是有点儿下不去手，可如果她不对付他的话他就会伤害更多的无辜。

    虽然她是他的师傅，可是因为他体内毒气的原因功力日渐上涨再加是月圆，所以，功力大曾就更加难以对付了，刚才星月其实已经落了下风，若不是蚀骨帮忙帮的及时只怕她已经输了。

    星月也不知道徒弟到底为什么会变成这样？

    之前还好好的，可是为什么突然变成了这个样子，到底是谁害得俊熙如此，她一直都很想知道，可是一直都追查不出凶手。

    星月曾经怀疑过那个黑衣人，可是在她徒弟中毒的时候那个黑人才不过四五岁，那么小的一个人怎么可能有这么好的手段，所以首先排除了他，至于师姐更加不可能了，因为那时候她还和他们在一起呢，而且两人的关系也非常好。

    所以师姐是不可能害他的，师傅就更加不可能了，可拍出掉这些人之外还有谁呢？

    不管怎么样还是先把他控制起来再说吧！

    可说是容易，实际操作起来就难上加难了，是因为他的实力实在是太可怕了，就算两个人联手也不能奈何他。

    这个时候南宫瀚墨和华轩皇子也听到了动静赶了过来，看见这种情况两人互相看了一眼，自动加入了战局。

    裴月华自然也出来了，只可惜她不懂武功，所以只能在一旁看着，看四个人联手的身影，他突然觉得自己就像是一个局外人一样。

    不过现在也并不是想这些的时候，自己还是先去为些药材吧，也好等他们受伤了之后用。

    虽然她并不想他们受伤，只是看这种情况他们一时半会儿是停不了了，而且就算是赢也定会赢得很艰难。