
    404:

    还有那个洛央，不知道南宫翰墨把他留在西周到底有什么事情？

    我们也必须要做一番调查，

    至于这件事情我们必须想办法确定它的真假，这样，你明天就派人把南宫翰墨得心上人裴月华给救出来，然后再想办法让她受些伤，当然别让她真伤了，毕竟我们只是要吓唬吓唬那个南宫翰墨。

    如果他真的不关心她了，那就证明这件事情是真的，如果他的眼神中流露出一丝关系，那么这件事情就有可能是假的。

    而蚀骨这个人更是诡计多端，虽然我不知道她到底为什么要这样做？

    但是想必也有一定的道理，毕竟她和星月是十姐妹得关系，所以不可能真的会帮助我们对付她，所以必须得小心才是。

    难保她们不会给我们来个螳螂捕蝉黄雀在后，如果蚀骨也涉及到里面的话，那么这件事情就极有可能是他们两个人搞的鬼，如果这件事情是真的，那么我们就得更加小心了。

    如果这两个人联手那可了不得，比翰墨和星月联手更加得让人小心，所以你赶快去办吧，越早确定这件事情的真假越好，也好让我们有所防备不至于被人打的措手不及。”那个黑衣人说道

    他们两个人的葫芦里到底卖的是什么呀？他到现在还搞不清楚，但是他必须想方设法的搞清楚，他不喜欢被人将一军的感觉，因为这种感觉很不好。

    更何况这小子还有前车之鉴，所以就更加得小心才是。虽然他还捉摸不透他们两个人的用意到底是什么，不过想必定然和裴月华有关系，毕竟这件事都是因她而启。

    “是的，主人我这就去，那星月呢！星月这件事情有关系吗？我们要不要连她也一起计划进去，毕竟说不定她也有参与这件事情了。”小峰说道。

    “她呢就暂且不用了，你还是先去办成这件事情再说吧，记住你不能让我失望，不然的话，你知道会有什么后果。”那个黑衣人眼神犀利冷漠的说道。

    石延枫点了点头，认真的道了句是，然后便退了下去。

    他可不敢让这件事情有任何的差错，不然的话一定会性命不保的。

    更何况要把这件事情也不需要费什么劲吧。

    只是他不明白主人为什么要让他去调查洛央和北赵二皇子南宫文彦？

    他们两个会和这些事情有什么联系？

    他们两个一个在北赵一个在西周，和南宫翰墨远隔千里呢！怎么可能会与这件事情有什么关联呢？

    真不知道主人葫芦里到底卖的是什么药啊！不过既然主人这样说了，那他就这么做呗。

    想到这里他便加快了脚步，没几下就走远了，看见石岩峰走远的背影，那个黑人轻轻地叹了口气，说道:“你在那儿已经埋伏了很久了不累吗？既然你是来找我的那你为什么不进来呢？这外面多冷了，你的伤势还没有好班要是有伤风感冒了，那该怎么办？”

    这个女人真是让人不省心万一要是伤了病了，那他不得心疼死吗？

    “就算我这样也与你无关，你不是盼着我有事吗？既然如此那你还装什么好人？

    说吧！这件事情到底是不是你布置的？你摆这么一道局到底是什么意思？

    裴月华和这件事情有什么关系？你为什么把她也牵扯进来，我不是和你说过了吗？

    我的底线就是南宫翰墨么？你怎么对付别人我不管，但是你不能把南宫翰墨给牵扯进来，现在你不只把他牵扯进来了，你还把他给连累了，所以你倒是说说看你这到底是什么意思？

    是把我的话当做耳旁风吗？你这样小心我和你终止合作关系，还有，我如果没有猜错的话，我师姐和你再合作吧，你到这也真是有手段啊，我师姐那样高傲的人你居然也能劝得动。

    不过你越是这样我就越是想知道你到底是什么人？你这样千方百计的隐藏自己的身份到底是为了什么？而且每次出现你都国这么严严实实的你不觉得热吗？

    你大费周章的办这么多的事情到底想要干什么呢？到底什么事情才是你的目的呢，一统天下吗？如果是这样的话，有我和师姐两个人帮你还不够吗？你为什么还要策划这么多的事情，这对你到底有什么好处？”星月一边走进来一边说道。

    他原本也没想着要瞒她。因为那人知道根本就瞒不过她，那人的想法星月了如指掌，而星月的目的他也了如指掌，所以他们两个人如果在这样的情况下还能相互虚伪的话，那也真是够了。

    “你看你这话说的，我这不是关心你吗？如果我不关心你的话我干嘛对你说这些事情啊，还有，伤你心的可不是我，而是那个南宫翰墨，这有什么火你朝他发别向我发呀，我可不做冤大头。”那个黑衣人一边走向他一边笑嘻嘻的说道。

    这个女人也真是的，自己这么关心她她还不接受，真是狗咬吕洞宾不识好人心，不过也没办法，谁让他喜欢她呢！

    她越是这样她就越是喜欢他，不是有一句话说的好吗？

    越是得不到的东西就越是显得珍贵，而他也正是如此，正是因为他得不到她的感情，所以他才会不顾一切的想要得到。

    “你不是那个黑衣人吧，你是西周的那个皇子华轩对不对？”

    可是没想到，星月却皱了皱眉头如此说道，因为那个黑衣人从来不会用这样的口气和自己说话，而且他的身型气质也与他相差太多。

    “咦，你怎么知道我不是那个黑衣人？这么说来我在你心里还是挺重要的，我都打扮成这样了你居然还能把我给认出来，还说不是喜欢我！”

    华轩一边解去身上的那些装束一边就要抱她，星月皱了皱眉头，躲过他的咸猪手，然后说道:“你说就说。别这么动手动脚的，小心我把你的双手给砍掉，说吧，你穿成这样到底是什么目的？你别告诉我这一切真的是你设计出来的？”