
    418：

    因为真金不怕火炼，所以我是不会拒绝你的任何一个要求以及条件的，只要能够让你相信我是你的女儿对我怎样都可以。”她说道，

    因为筱雅知道她不会无缘无故的叫自己来谈话的，她来了已经有几天了为什么她不早自己谈话，而偏偏在今天要叫自己过来的，所以一定是有人对女王说了什么。

    尽管她很信任蚀骨，不过这个女皇天生多疑，所以如果不能让她亲眼见到这个事实那么就算是再亲近的人说的话她也不会伤心的，即便自己有那个玉佩那也并不代表自己就会成功。

    不过也没关系还好，因为女王不就是想和自己滴血认亲吗？自己根本就已经准备好了，她还怕她不这样做的。

    “既然你这么说，那我就名人不说暗话了，说实话，我的确是有点怀疑。

    并不是因为你出现的很突兀，而是因为你和我们之间没有什么母女之间的心灵感应，所以我对你有些不信任，不过也并不只是因为如此，还应为你的身份，因为我没有办法调查到你。

    即便是蚀骨也没办法知道你的来历，所以我怀疑你装成我的女儿是另有目的的，如果你有目的的话就直说好了，因为我不喜欢拐弯抹角的人。

    我这个人一向是吃软不吃硬的，相信您也应该有所了解，之前我还怕因为对你无端的怀疑会使我们之间产生隔阂，不过既然你这么说了，那我也不必再藏着噎着了，为了使我相信，也为了打消南亲百姓对你的怀疑，所以，我们来个滴血认亲。

    这样的话既能够打消我对你的疑惑也能够让你名正言顺，如果我真的会冤枉了你，那我一定会竭尽所能地补偿你。

    因为我毕竟要你过了这么多痛苦的日子，所以我一定会尽可能的给你想要的，只要你要，只要我有。

    我一定不会吝啬，但如果没有冤枉你，那请恕我不能对你客气了，因为我最讨厌欺骗我的人，更何况你冒充的还是我的女儿。”

    女王本来想逐渐的进入这个话题的没想到她就直截了当的说了出来，也算她是有勇气，不过看她这么胸有成竹的样子难不成自己真的冤枉她了，不管怎么样还是先滴血认亲再说吧。

    等他们两个人的血往水里面一滴，那么真相自然立竿见影。

    “没事的母亲，这是人之常情更何况您是一国之君，公主的位置自然马虎不得，所以我也不怪你，而且我也不能够怪你呀，因为你毕竟是我的母亲，即便做的再错我也必须得丝毫没有怨言，

    更何况，我们分开了这么多年，我也实在是不想再和你分开了，我一直希望拥有一份母爱，我一直以为我是个没人要的孤儿，可是后来有一天有人告诉我我并不是没有人要的，你知道吗？

    在我知道那个消息的时候我简直太高兴了，因为我终于不再是一个人了，所以我能够见到你真的很高兴极了，所以即便是做不成这个公主也无所谓，因为我来这里并不是想要夺取这个位置，而是想要找回遗失的亲情，因为你必竟是我的母亲。

    即便我们之间没有心灵感应这也是无法改变的事实，而您所说的那些话自然也是真的，虽然我们之间没有感应，不过可能是因为我们之间的距离太远，而且又刚刚见面，所以，所谓的感应还没有建立出来吧，也正是因为如此，所以才让母亲产生了这样一个错觉。

    而我们之间并不是没有感应，而是没有值得让心理感应出现的事，比如我们之间的某一个人出了事情，那么这才是心灵感应应该发挥的时候。可是我们现在都平安无事。要这个心灵感应自然无用，当然这只是我的想法还请母皇不要介意。”

    那个筱雅之所以这样胸有成竹，之所以说这么一段话是想要从亲情方面下手，调起女王潜在的母爱，二是为了拖延时间。

    因为拖得越久她准备的也就越是充分，筱雅知道迟早会有这么一天的，所以她便准备了一瓶裴月华的血液在自己的身上，到时候她把裴月华的血液以最快的速度滴于水盆之中。

    因为每个人的视线都有属于自己的盲点，而筱雅知道女王的盲点在什么地方，因为她之前专门对女王做过调查，所以就自然也难不了她，

    就像是变戏法一样，讲究的就是眼疾手快，而筱雅想要在女皇的面前动手脚，也必须要有一定的心理素质，而且还要有一定的手段更要有充分的准备。

    如果失败了，直接就会暴露他的身份，直接就证实了女王的怀疑，所以筱雅必须得小心翼翼地。

    她正想着的时候，那些侍女已经把东西都准备好了，并且把水盆端了上来，她做为国君又作为一个母亲，所以理所当然应该是她先来。

    而女王把血滴入水盆中之后就该是小雅就了，于是筱雅便使用了一个小小的手段，在女王视线盲区的那时候把裴月华的血滴在了棚中。

    当然，她的手也必须是要割破的，不然的话岂不是会让人怀疑，而且手不破血要出哪里流出来呢？

    傻瓜都知道这其中有蹊跷，她自然不会犯这种低级的错误，

    果然奇迹发生了，两个人的血液急速地融合在了一起，也就是说筱雅的手段成功了，她让南秦女王相信了自己就是她失踪十年被女儿。

    而女王也因为对筱雅的怀疑而产生的内疚，于是对筱雅说道:“没想到你居然真的是我的女儿，我以后再也不怀疑你了。

    因为你已经让我看到了事实，如果我再不相信的话，我就不配做这个母亲了，那我就是找茬了，所以如果以后有人再敢怀疑你的话我一定不会饶恕他的。

    对不起，虽然我是你的母亲，但既然错了就一定要道歉，这是我从小坚持的原则，不会因为地位的提升而有所改变，我希望你也是，对就是对错就是错，不要混淆。