
    热门推荐:、、、、、、、

    390：

    何况你也这样答应了别人，但到了那一天我一定会亲手把她给救出来的，至于星月我想我是有必要看着她好起来的，因为他是因为我才变成这个样子的。

    其实她完全可以袖手旁观的，正如你所说的我也不知道我到底有什么好可以叫她为我付出成这样。

    不过我想真的爱上一个人是不需要理由的吧？否则的话那就不叫爱情了，就像我爱上月华就没有什么理由，我甚至说不出来它到底有什么好？”南宫说道。

    他的确不知道裴月华有什么好？要说对他关心，裴月华远远不如死馨兰来的关心他，要说对他很好，那她更加不如星月对他付出的多，要说让他觉得舒服，他和明姬在一起的时候却是非常舒服的，虽然她很刁蛮不过也能够理解他。

    但是他就是离不开她了，不管是不是因为命运的做主，他一辈子是认定她了。

    “那我问你爱情到底是什么？为什么有人可以为了她不顾一切？”蚀骨皱着眉头说道

    在做祭祀的这几年里，她自然也遇见过不少奇奇怪怪的事情，当然也包括来向他寻求解脱的，也大部分都是为了爱情，她甚至都不知道他们这些人到底是怎么搞的？

    不是说爱情是一件很美好的事情吗？为什么都表现得这么痛苦呢？

    就拿陛下来说吧，她在和那个人相爱的时候，就像是全天下最幸福的女人，就好像全世界都在围着他转一样，但是现在她和那个人分开了，就好像全世界就欠下她一样，而且自从那件事情之后她就性情大变，就好像是换了一个人一样。

    她也觉得很奇怪。但是陛下却一点都不觉得，依旧我行我素，她也不能说什么，毕竟人家才是女皇，自己只不过是个大祭司，又如何敢对她指手划脚的呢，

    自己虽然在她面前说话很有分量，但毕竟应该找准自己的身份，不应该愉悦，更何况只要是皇帝都有自己的脾气。

    都有自己不可触碰的底线，都不喜欢别人对她说话太直接，都希望别人对他恭恭敬敬的，她自然也不例外，而她的就是一个好面子的女人。

    每当夜深人静那时候就会拿着一块玉佩偷偷的流眼泪，虽然这块儿玉佩并不是那个男人送给她的玉佩，但好像却也是他们之间的一种信物。

    而每当有人出现的时候它就会以最快的速度擦干眼泪表，现出一副我什么事情都没有的样子，这种虚伪的活着难道不觉得累吗？

    她想问她，但到底问不出口，毕竟这与她无关，她做好自己的责任就行了，别的事情他没必要管也管不着。更何况他的事还有这么一大堆呢。

    “爱情就是希望他好，你说的没错，爱情的确是一个双面刃，有时候会让人觉得幸福，有时候就会让人觉得痛苦，当你爱上一个不爱自己人的时候你就会觉得爱情是全天下最苦涩的事情，当你们两个两情相悦的时候，你就会觉得爱情是这个世界上最美好的事情。

    爱情有时候会让你生不如死，因为感情就是有这样一种魅力，就像是一朵罂粟花，只要一接触就会上瘾，你甚至都不想再放开它。

    你这么说想必一定没有品尝过爱情这种滋味吧，我想你没有品尝过是对的，是值得庆幸的，因为如果你爱不对的话，你就会为这种感情而变得歇斯底里甚至变得不再是自己。

    因为想得到却得不到的往往是最痛苦的，我想你也有过这种体会吧，但得不到的爱情却比任何事情都要来的痛苦。

    所以我还是要劝你一句话，把自己的感情守好吧，不要轻易的付出，不要像星月一样爱上一个不值得她爱的人，结果弄得自己伤痕累累，但却什么都得不到。”南宫翰墨叹了一口气说道。

    他不知道自己为什么要对蚀骨说这句话，但翰墨觉得他应该对蚀骨说清楚，他不是怕她爱上自己，他只是怕她对爱情太过好奇，从而作出令自己后悔的事情。

    他们虽然是敌人，但毕竟她是一个女人，而且爱情这种东西本来就是一种类似于毒……药的东西，你只要把它引下去，即便被毒死也会甘之如饴。

    “我如果爱上一个人的话才不会像星月那样傻傻的付出呢，我一定会不择手段的让他属于我，而且我也绝对有这个实力，只要我一个法术他就可以对我回心转意。

    所以，我觉得你说的这句话也不对，不过我还是要听从你的介意，因为你毕竟是过来人，而我在爱情的路上也不过是一个新手。”蚀骨微微一笑说道。

    南宫翰墨苦涩的一笑，她这样说就知道她是一个没有初恋经验的人，而她也实在不希望她有初恋，否则的话以她这种脾气，如果一旦爱上一个不爱她的男人的话一定会搞的这个世界乌烟瘴气的，她确实有这种实力，因为这样的人往往是最可怕的。

    “是吗？可是有的男人却偏偏不会吃你这一套，比如说我，以星月的实力要想让我喜欢上她是一件多么容易的事情，就像你所说的，只要一个法术就能够让我回心转意，可是她却偏偏不这么做，因为她知道，这样得来的爱情不会长久。

    所以我也不希望你这样做，因为没有一个男人希望自己被控制，特别是被一个女人，如果他不喜欢你的话就永远都不会喜欢你，当然也有例外啊，

    说不定哪一天他就会被你感动，前提是你一定的足够爱他，足够多的为他付出的多，给他理由对你感动，否则的话你这种希望是很渺茫的。”南宫翰墨微笑着道。

    蚀骨大祭司皱了皱眉头，显然没有从他的话里面反应过来，不过她也不需要知道这么多，反正他们两个只是做戏而已，也没有必要当真，更没有必要计较这些得失，难道他会因为这场爱情游戏而真的对他产生感情？

    难道她会因为这场早就已经知道结局的宿命而让自己歇斯底里？

    别开玩笑了。

    ps：几天才知道网站弄了个红包奖励，有给大家发点，最少也够大家看一章的，谢谢大家的支持！反响强烈的话作者会继续往红包里塞钱哟！

    .

    