
    391:

    ”好，既然如此，那就这么决定了，这个协议从明天开始生效，现在你把它们的听力和视力都恢复吧我怕再耽误一会儿星月就真的没救了。”南宫翰墨说道。

    蚀骨点了点头一会时候便把施加在他们身上的法术全部都给解开了。

    ”刚才发生什么事了”裴月华不明白的说道。

    她只记得刚才他们在对话可是突然一下子她就晕过去了。

    ”没什么，只不过是发生了一点意外而已，只是你的继续在这委屈几天了，等过段时间我再来救你，你放心。我是一定会把你给救出来的，否则我就不叫南宫翰墨。

    至于你的安全，你就放心吧，蚀骨已经答应我不会让任何人伤害你了，更何况这个结界就连星月都破不开，所以你就更能放心了。”

    南宫翰墨知道从明天开始又要给她伤害了，不过还好他在什么都不知道，等时间一过，他们就会和从前一样恢复关系。

    ”我从来都没有为自己担心过。我担心的只是你，我怕你出什么事情毕竟你的身份在那里摆着，而且你在这里也不是那么回事，怪我。就不应该让你跟过来的，万一你要是出了什么事那我真的可就无法向老皇帝交代了。”裴月华皱着眉头说道。

    ”你别这么不放心，难道你还怀疑我的能力吗”南宫翰墨微笑着说道。

    不过还是对她的关心感到高兴。

    自己虽然说过会和其他女人保持距离，而且也不会再让她伤心难过，但他今次去又要食言了，虽然是为了救人，不过他终是食言了。

    说实话，他的心里很过意不去，不过没办法，他知道如果要救人就非这个办法不可，他这是缓兵之计。

    不然的话，只怕会有其他的后果，因为他们不知道这个后面的人到底有何样的实力，就连蚀骨也心甘情愿的被他利用。

    而就裴月华目前的处境来说，他在这个结界里面的确是最安全的。

    说罢也不让裴月华在多说什么，他就和蚀骨倾城，星月相跟离开了，因为翰墨怕她再说下去自己就会产生动摇。

    看见他离开，裴月华心里总有一种不舒服的滋味。就好像他这一去就不会再回头了一样，不过她很快就收了这个想法。

    她想他说的话就一定能够做到，更何况，自己也没有资格要求他一定要为自己做什么

    她对他的帮助也是那么的少，所以又有什么资格要求他为她付出呢

    再说了，现在这个情况，他离自己越远越好，否则的话说不定连它也会受到牵连的。

    想到这里裴月华松了口气，心里也就安心了许多，不管怎么样吧，反正他们走到今天这一步也不容易，如果他真的被自己连累出了什么事情的话她一定不会原谅自己。

    所以裴月华决定用自己的力量好好的保护他，好好的保护自己的爱情，不至于让自己有所后悔。

    虽然它的力量有限，而且就连最重要的筹码都失去了，不过裴月华相信天无绝人之路，迟早有一天她会找到办法的。

    就在这个时候，屋外突然传来了一阵响动，裴月华皱皱眉头，难道又是来袭击她的

    虽然有蚀骨的结界在，她根本就不用担心，只是心里还是有点儿不安。

    而这种不安却和害怕无关，就好像是一条没有毒的蛇，裴月华并不害怕它咬自己，但她害怕在给自己伤口和恐惧，而这种心态正好是她现在所拥有的，裴月华用力的甩甩头，让自己不至于在胡思乱想。

    因为他想南宫翰墨还不至于如此吧，而且他也并不是蛇。是她所爱的人，所以自己不能够把她往恐怖的地方想，应该多想想好的一面，

    然而就在这时外面突然传来了一阵响动，裴月华警惕地皱了皱眉头，下意识的问了句:”是谁”

    就在这个时候从屋外探头探脑的进来了一个少年，这个少年眼眸清澈，而且年龄不过十六七岁的样子，就好像是一个没有长大的小孩。

    ”小朋友你是谁啊你来这里干什么”

    因为被带到这里来的时候是蒙着眼睛带来的，所以他不知道这个地方是一望无际的森林，而且里面有很多的沼泽如果，没有一些本事是进不来的，更何况这个少年也不是平常的人。

    ”那你又是谁呢为什么会在这个地方我是核弹来这里玩儿的可是没想到却给你了路。”那个小孩儿说到她的笑容很纯真，而且也很阳光给人一种温暖的感觉，让人觉得很舒服不至于那么讨厌。

    在他的眼里他看不到任何的虚伪和伪装，也就轻而易举地就相信了那个小孩真的是跟丢了大人，所以才会来到这里的，可是他没想到这荒郊野外的哪里会有这样的事情存在呢

    更何况这里也不是什么名胜古迹，更不是什么旅游景点更加不会有人了。

    不过现在的裴月华根本就没有办法思想，因为她根本就不知道这到底是个什么地方

    毕竟是蚀骨居住的地方，所以自然不同凡响。

    更何况，蚀骨在走的时候在这个屋里面不下了结界，这个小孩如果没有一些本事的话怎么会这么轻而易举的就进来

    当然这些都是月华所不知道的，她只是觉得他一个人在这里挺孤单得，有个人来陪陪自己也不错，更何况他知道一般人是打不开他的那个结界的，所以就放心了下来。

    ”明明是我问你怎么反而成了你问我了对了，这到底是什么地方你为什么会到这里来呢，还有你家里都是些什么人”裴月华皱着眉头说道。

    当然这些话里面并没有质问，因为一个小孩而已，能做什么呢

    再说了这小孩看起来如此单纯，和她所遇见的所有人都有所不同，所以自然不应当对他有所怀疑，而裴月华不知道越是这样的人就越是危险，越是看起来人畜无害的人，638

    ...

    