
    386：

    不然你以为他中的毒，怎么会这么轻易的就被解除？

    但我告诉你，那个皇子的吸毒到星月的身上她却要比那个皇子受多出千百倍的苦，她是大祭司，华轩的毒与她身上的修为相冲相撞，就如同水火相交，你想想看她要承受怎样的痛苦？”

    蚀骨大祭司冷笑着说道，给了南宫翰墨当头一棒，他怎么都没想到这些问题呢？

    他只知道星月能力超强，但却忘记了她也是个女人，她也需要有个肩膀来依靠，可是他只会给她添麻烦，没想到星月居然被自己付出了这么多。

    没想她居然没自己做了这么多事情，没想到星月居然为了帮他，为了保住他的面子做的这么大的牺牲，他怎么能够让星月为他做这些事情呢？

    可这些事情已经发生了，但他总体也想办法补偿她吧，不能让她这样白白的付出，可是自己又能怎么补偿她呢？

    他知道星月想要的是自己，但是自己已经给了一个裴月华，他的心再容不下第二个人了，所以他想等她醒来以后给她好好的道个歉，然后给她一个承诺，不管她今后要自己做什么事情都一定会竭尽所能。

    虽然有可能知道自己帮不上他什么忙？但这总归是自己的心意，不让她觉得自己只会要她的付出，而他也不敢再要她对自己有什么帮助？因为他怕还不起。

    “我从来都不知道原来星月为我做了这么多牺牲，我一直以为话华轩之所以会这么快就好是星月法术高明，但没想到她却是牺牲了自己，那她为什么不和我说呢？

    为什么把所有的事情都闷在心里呢，而你又是怎么知道这些事情的？

    对我说这些又是什么意思？你不是星月的对手吗？你不是想要她死吗？

    为什么现在却这么关心她呢，你说星月是你师妹，为什么还要让她受这些罪？

    那个结界是你布置的吧，你刚才说一切都在你的掌握之中，我相信，但是我不明白你为什么要这么对她？她不是你的师妹吗？

    你听你刚才所说的话如此情真意切，想必内心也是关心她的吧，否则你为什么要为她打抱不平？

    我想如果星月听到这句话一定会很高兴的，只是现在也不是说这些的时候吧！

    她伤成这个样子能救她的也只有你吧，只要你能够出手要我做什么事情我都愿意，毕竟我欠了她这么多也的确是时候该补偿补偿她了。”

    南宫翰墨一边抱着晕过去的星月一边对蚀骨说道，蚀骨冷冷一笑道:“你补偿你的和我有什么关系？我虽然为她打抱不平，但我什么时候说要救她了，我好不容易才把她弄成这个样子，好不容易才让她钻进这一切的圈套，我怎么会救她呢？

    我只能答应你在她疗伤的过程中不会对她怎么样？但是裴月华你就别想救了，刚才我也给了你机会了，是你自己没本事把她给救出来怨不得我，所以现在给你两个选择，要不带着这两个人走，要么你们一起和裴月华被关在这里，两条路你自己选择吧，是要留下来陪你的情人，还是……”

    蚀骨虽然没有把话说完，但南宫翰墨又怎能不明白她话中的含义，她无非是想问自己到底是想要留下来陪着裴月华一起关在里面，还是照顾星月？

    他皱了皱眉头，看了裴月华一眼，只见裴月华对他点了点头，意思是不要管他。

    但他又怎能真的不管他呢，于是他说:“我选择第三条路。”

    “哦？第三条路，那是一条什么路？我给你的选择可只有两条路啊，怎么又蹦出个第三条来呢？难不成这三条路同归于尽，你想要和我一起死在这里，告诉你你没有这个本事，让我动动手指，你就会死无葬身之地，所以，这个威胁你想都别想。”

    这个南宫翰墨还真有胆量，居然敢和自己填条件，不过这样也很好，敌人不太弱。也不太笨才是她想要的结果，否则的话她设计这一切又有什么意义呢？

    她不喜欢玩一个人的游戏，她喜欢自己的敌人聪明一些，否则的话，这场游戏也就没有意义了，不过话虽是如此，蚀骨倒真的想听听他所说的第三条路到底是什么。

    “在最乱的时候你不出现，但这九州魔方的光束一出现的时候你却出现了，这代表着什么？

    代表只要你想要这个九州魔方，那我就以这个九州魔方来和你做条件。

    你放了月华，我把这个九州魔方给你。或者你放了她并且把星月救活，那么，我连同我自己和这个东西一块送给你，我想我的作用要比月华的作用大多了吧？

    你们的目的不就是想要一统四国吗？我是北赵的四皇子，你们有我做威胁，就算父皇不看僧面也得看佛面，多多少少会作出一些让步，而月华的身份还没有确定，他是不是真的南秦公主还不知道，你们与其关着一个没有结果的打算，倒不如给自己一个有胜算的结果。

    我想这对你和你幕后的人来说都有好处吧，我想你是个聪明人相信一定能够明白我说的话，虽然我不知道这玩意儿是什么啊？

    但却能感觉到它的厉害，想必对你来说一定有大作用吧，即使不能帮你一统六国，也能让你的实力大增，对吧！

    而你之所以对我说这些话，是想扰乱我的心智，让我作出一些牺牲，到时候你们再将我们一网打尽，虽然你的实力很强，但却也很小心谨慎。

    你不相信我们真的是几人前来，你害怕我们的背后还有更大的团队。

    所以你们一直隐忍不发，想要我们自己露出马脚，其实没有这个必要，只要你能够把月华放了，只要你能够把星月救活。我把我自己送给你，随你想怎么样都可以。

    但前提是你真的可以把星月救活，我知道你的实力高出我好几十倍，但这九州魔方毕竟在我的手上，我想毁了它是一件很容易的事情，就算你要抢也得把我杀了才行，虽然我的武功不济，但多多少少也能挡你几招吧？