
    429：

    虽然免不了要受些皮肉之苦，只是受皮肉之苦也必受心灵之苦要强得多。更何况我觉得你也不是一个太坏的人。”裴月华说道。

    她这样说并不是在恭维，而是真的有这种感觉。

    谁能眼睁睁的看着自己的母亲认别人当女儿不心痛的，谁能眼睁睁的看着别的人抢走原本属于自己的幸福而不失望的，所以这样对她来说也算是一种好事吧！

    至少在这段期间她可以不用忍受这种痛苦，而这种痛苦比身上的痛苦要难承受的多，因为身上的痛苦即便再深也总有痊愈的时候，可是心上一旦开始痛那么就很难痊愈了。

    就像他们之间的关系一样，曾经那么要好的一对，可是说破裂就破裂了还能怪谁呢？

    “你凭什么觉得我是好人？我是不是好人会让你看出来么？而且就算我是个好人又能怎么样？我该对付你的时候还是要对付你的，你再怎么恭维我也没有用，我不吃你这一套。

    不过我倒是欣赏你这种泰然自若的性格，都已经这样了却还是保持着这么乐观的心态，说实话，如果我们不是敌人的话，也许可以成为朋友，但是现在说什么都晚了。”筱雅微微一笑说道。

    朋友这两个字筱雅已经太久没有接触过了，而且她身边根本就没有要好的朋友，没有能够听他心里话的人，她其实会有这样的野心不过是想让别人重视她而已，

    她并不是坏的离谱的那种人，也并不是太过心狠手辣的那种人，她的这种野心可以要也可以不要，只要有人重视她，只要有人能给她温暖，她其实什么都无所谓。

    只可惜她遇到的都是一些居心叵测的人，所以一点温暖都感觉不到的她，只能够看自己的心逐渐的冰冷，只能够看自己的眼光渐渐的暗淡，不让任何人接近自己的身边，不是害怕他们你对自己不安好心，而是害怕他们会成为自己的朋友而终有一天不会背叛自己。

    而她怕极了这种背叛。

    其实他何尝不想能够小鸟依人的在自己敬爱的人身边，又何尝不想要被人关怀，何尝不想要一份温暖的亲情，可是，现在他除了这份野心和着，虚假的身份之外什么都没有？

    所以她必须要想方设法的保有这一切，必须要想方设法的让自己站得更高，因为只有这样才不会有人看不起她，也才会得到别人足够的重视。

    “你觉得我算是在恭维你吗？如果我想要恭维你的话一定会说更动听的言语，但是我没有说，因为我也并不是想在恭维你，我不会对一个把我抓到这里来的人有什么客气？

    我只是觉得你很可怜而已，虽然你把自己伪装的这么好，虽然你把自己的心藏的那么真实，虽然你把眼里的落寞藏的很紧，但我还是看了出来。

    我看出来你，其实是很渴望温暖，很渴望亲情，爱情，甚至友情的人，你之所以会是为了引起别人的注意，因为许多野心在生成的时候，都是想要得到别人的重视，都是不想被别人看不起，而你自然也不会例外。

    更何况我们是女人，女人理所应当应该了解女人，你之所以过来想必是为了朝我示威吧，通常越是喜欢向别人示威的人就表示她的内心越是脆弱，越是想要被关注。

    我说的没错吧！这事你没必要在我面前伪装，反正我一时半会儿是出不去的了。就算你把什么都告诉我也无所谓，而且我还可以，当你的朋友啊，如果你心情不好的话可以来和我说，即便我不能帮你分担些什么，但至少你的心情能够轻松一些。”裴月华说道。

    她这倒不是虚伪，反而觉得自己也是一个人被关在这里，倒不如经常有个人来找她聊聊天这也算是一种安慰吧！

    至少她不用觉得孤单寂寞，不用想那些不想想起的事情，至少她会觉得轻松一些。

    “你以为这样说我就会被你感动？你以为这样说我就会收了我的目的我的野心，纵然你说的没错又怎么样？我需要被关心被关怀那又如何？

    可我现在已经习惯了独自一人，所以我根本就不需要朋友，好了不和你多说了，我得回去了，要不然的话该物料明天的登基大典了。”筱雅说道，然后便走出了那个地方。

    裴月华叹了口气为什么这个世界处处都在伪装，为什么都不能用真实的自己来面对这个世界呢，虽然她也是一样。

    “奇怪，明明就是在这个地方为什么就是找不见呢？”星月皱了皱眉头说道。

    她是找到了那个地方，但是那里却什么都没有荒无人烟的，为什么会这样啊？

    她想只有两种可能一是有人屏蔽了他的方位，二是自己找错了地。

    可是，自己的推测一向不会有错，如今这种情况就只剩下前面的可能了。

    也就是说裴月华真的在这里，只不过她的方位被暂时屏蔽了而已。

    那如果是这样的话可就麻烦了，因为他的伤势毕竟还没有痊愈，不能全方位的感应陪月华的所在，因为这需要消耗极大的灵力，难道就只能这样无功而返。

    不行，特必须得在找找看，或者是必须试一下全方位感应，否则的话，她是不会安心的。

    她集中起来自己的精神，闭着眼睛感应着裴月华的存在，虽然是知道了那么一点点信息，但是却很模糊，因为她看不清那个被关押的人。

    只是从衣服上可以判断是陪姑娘，可是看她的样子并没有受什么苦？虽然不知道绑架她的是谁？

    不过猜也能猜到个七八分，无非就是那个想要冒充她的假公主，毕竟明天就是登记大典了，虽然裴月华现在没事，不过也难保筱雅不会给她服了什么毒~药？

    所以自己必须得赶快把她救出来才行，只是自己现在这个样子，连看清她所在的位置都很难又谈何救人呢，这个地方如此隐蔽只怕很不好找。

    可是她又不能够放弃，所以，只能加强自己的灵力，把自己全身的法力都集中到眼上，用眼睛来进行透视，找出被关者地方具体的位置。