
    408:

    而这个丞相是个什么样的人他也不怎么了解，毕竟是南秦的丞相，不过她却听人说这个丞相为人很是高傲，平常得罪了很多人，所以难保不会是仇家寻仇。

    可按照女皇的话来说，那就是就算是寻仇也不可能如此不动声色半点痕迹都不露。

    而如果是寻仇的话理所当然应该在丞相而一个人的时候下手，这样的话更容易瞒天过海，可是他却选择在这样一种环境下杀手，又是出于什么样的目的呢？

    当然这也与他无关，反正也不是他们所管辖的范围，而且她目前最重要的就是救出裴月华，其他的对他什么都不重要，所以他能作出这样的分析也算是看在南秦的面子上了，不然的话他什么都不会说的。

    “是啊，我觉得也是这样，因为如果换做是我的话我绝对不会用这样一种方法，因为这样即便手法再高明也总有疏漏的时候。

    因为越是一高人胆大的人就越是自负，越是相信自己能够做得滴水不漏，而且是在这样的心态下就越是容易出错，所以，不可能半点痕迹都没有。

    更何况，就算我们也不能做到隔空杀人啊，这是谁也做不到的，所以一定是有我们疏忽的地方，这样，我先让人检查一下丞相的尸体到底是中毒死的还是怎么死的。

    这样的话，我们也好对症下药作出明确的判断，至于场景回放，我们两个人的实力是做不到的，除非我们两个人的师傅死而复活。

    至于丞相我们两个也都有所了解，像她这种脾气总会得罪很多人的，这样吧，陛下，您把最有嫌疑的几个人叫过来问问，确定下他们不在场的证明。

    如果他们真的与这些事情有关的话，再严加处理，如果与这件事情无关的话，那么也不能白白怀疑人家。

    所以，这件事情可大可小我们必须得谨慎处理才行。对了，这件事情还没有人知道吧？

    如果没有人知道的话，我倒是有一个办法，那就是引蛇出洞，我们先放出消息来就说丞相并没有死，而是还有一口气，看看谁会在我们放出这个消息之后的夜晚来，而那个人保准就是凶手。”蚀骨说道。

    这个办法虽然很笨，不过却很通用，因为做贼心虚吗？而他也正是利用了这一点。

    “我觉得蚀骨大祭司说的没错，不如我们就这样办吧！我们两个负责放出风声，因为知道我们来这里知道的人也不多，所以我们可以负责放出消息，因为外人所说的话比牛人所说的话更容易相信，至于其他的事情那就交给其他几位负责了。

    也算是对女皇的一种帮忙吧，还有这封信，希望您能好好的阅读一下，这是我父皇临死之前留下的，他到死都在挂念着你。”华轩很认真的说道。

    因为他父皇的确是很爱女皇的。

    只是他们之间有种种误会，所以才会变成今天这种地步，他父皇其实一直想找她认错想找她解释清楚他们之间的误会，可是女皇却一直不给他父皇机会，所以两人之间的误会才会越闹越深，以至于后来到了不可挽回的地步。

    其实这些年来他父皇一直都很后悔，不过，既然事情已经如此了，他才无力解释的，因为在女皇的眼里解释就是掩饰，自己是无论如何都挽不回他们之间的关系了，所以也就只能如此了。

    那南秦女皇在接到这封信的时候涌起千头万绪，因为这信物她很熟悉，这是当年她送给他的定情信物，可是事隔多年，没想到这信物再次出现的时候却是以这样一种方式，如何能不让女王感慨万千。

    而这件事情她本不想再提，因为这是她心中永远的痛永远不可以再提及的伤口，可是他却想知道他们之间为什么会变成这样？所以也就收下了。

    “谢谢了，我会认真看的。”南秦女皇说道。

    华轩点了点头，听女皇这么一说他就放心了，接下来的时间就是蚀骨检查尸体的时间了，而这种情况之下外人也不便在场，更何况还是在这样一个男女有别的时代，所以两个男生也就出去了。

    至于星月，她走不走到是无所谓，所以也便留在这里了，至少可以帮她师姐检验一下尸体。

    顺便也帮他们几个洗清一下嫌疑，因为这件事情一天不查清楚他们的嫌疑就一天无法洗净，不管他们再怎么说，南秦女皇的心里总会是有一些不舒服的，所以这些事情必须得查清楚，否则的话，有可能会影响裴月华的，因为她不知道这些事情的幕后凶手是谁？

    所以必须让这段时间有所平静，不能发生任何事情。

    而两个男人出去之后并没有多远，就在旁边的裕花园里欣赏风景，虽然发生了这种事情也不过毕竟与他们无关，所以他们的心情确实不受影响的，该怎么样就怎么样。

    “翰墨四皇子，一直听闻你的大名。今日一见果然名不虚传，难怪会有这么多女孩前仆后继地喜欢上你，果然是一表人才，请问你是有什么迷惑之术吗？

    还是懂什么邪门妖法不然的话为什么会有这么多女孩爱你呢！”华轩收到。

    语言里不无讽刺，南宫翰墨自然听得出来，也知道他对星月一片深情，所以也就不与华轩计较了，毕竟自己还是希望星月能够得到幸福的，而她离他越远也就越安全。

    所以翰墨说道:“华轩四皇子也就没必要拐弯抹角的讽刺我了，虽说我身边的女人多，但真正能留在我身边的却也没几个，不过也没有关系。

    反正我也从来都不需要女人，从来都不需要他们的虚心假意，当然，如果他们想要犯贱的话，那我也由得他们，这些天来发生了这么多的事情，其实想想也全都与我无关，可是为什么偏偏要把我也牵扯进去呢。

    后来我一想，原来这些事情都是由那几个女人引起的，所以，我倒宁愿他们离我越远越好，因为她们离我越远我也就越安全，不像现在，做什么都得提心吊胆的，特别是那个什么星月大祭司喜欢上我之后，我更别提心吊胆的了。