
    420：

    “放心吧陛下，微臣早就已经做好了准备，至于我师妹您大可放心，如果她想要有什么手段的话一定会光明磊落，因为她不屑于做这些小动作。

    至于那两位皇子，陛下也不用去在意，只要有我在他们就成不了大事，就算他们别有用心也无所谓，因为我们也正好需要他们的实力。

    您不是一直想要一统四国吗？那么这是最好的机会，现在西周和北赵的两位皇子都在我们国家，而且东国的祭司也在，如果我们把他们扣押成为人质，那么会是怎样的一种情况呢？

    他们三个国家会不会因此而对我们作出让步，让我们为所欲为呢，当然这只是我的想法，至于具体要不要实施还得由陛下来定夺。”蚀骨大祭司说道。

    她这是一箭三雕之计。

    蚀骨不愧是她最信任的人，因为她也早就已经有这样的想法了，只是觉得有些不太妥当，毕竟他们都不是傻子，如何得乖乖的做她的人质？

    如果相强行把她们扣住的话也许会适得其反，所以她得想个办法才行，让他们心甘情愿的成为她成功路上的绊脚石，虽然这看似很困难，不过她相信凭她的智慧一定能够做到的，而且就算她做不到，不是还有蚀骨吗，她那么也一定会有办法的。

    “陛下，我知道您在想些什么，你放心，我一定会把这些事情办妥的，一定不会让你牵扯其中，只是我和南宫翰墨这小子有合作，所以我也不能够做得太过。

    更何况我们还需要他们来帮我们办事情呢，所以我们的先给他们一点甜头，让他们知道和我们合作的好处之后，我们在想方设法的将她们劝服，当然，我们如果先把她扣为人质的话，万一她们来个抵死不从，那我们的岂不是白费了吗？

    更何况，他们三个人都是各国的栋梁，万一他们不但不退让，而且还对我们群起而攻之……

    以我们当前的实力是根本抵抗不了它们三国联手的，说不定我门还没有灭他们呢！就被他们给灭了。

    这样也是一种得不偿失，所以我们也必须先想办法放出风声，告诉那三国多少人他们几个人的消息，我们还可以来个借花献佛，借刀杀人。

    也就是说，我们给他们三国部下一个局，让他们自相残杀，因为三国的栋梁都在我们的手上。

    南宫翰墨是北赵的四皇子，华轩是西周的四皇子，而我的师妹馨月在他们东国可是神一般的人物，就连皇帝也得让她三分，所以不论他们谁在谁的手里？都必然会是一件惊天动地的消息，而现在他本人就在我们这里，我们可以随意说他们去了哪里。

    随意说他们都经历了什么事情，比如说被谁扣住了？

    比如说被哪国人所伤了，诸如此类，反正该怎么样陛下想必一定有比我更清楚吧！”蚀骨微笑着说道。

    因为她知道她的陛下一定会同意她这个办法的，因为女王早就已经野心勃勃了，只是因为们三国的实力实在是太强了，所以一直都没有办法得到上风。

    可是如今不同了，如今他们三国的栋梁之材都在她的手上，都在她南秦的地界，她可以以各种理由将他们扣住，可以让蚀骨屏蔽寻找他们的办法，到处派人去宣传可以对三国的关系造成伤害的言论。

    这样他们就可以坐山观虎斗坐收渔翁之利了，这个办法她其实早就想过了，只是一直得不到机会，如今这么好的机会在她手上，她如果放过的话，那就是傻瓜了。

    “不愧是我的大祭司，果然够有办法，之前我是有这个想法，但没这个机会，如今时机和机会和人质都有了，我们如果不趁现在赶紧挑拨他们三国之间的关系的话，那可就过了这个村没有这个店儿了，至于应该怎么陷害？

    即使我不说，你也能够知道吧，毕竟这件事情还是你给我的提醒，所以我就把这件事情就交给你了，记住，一定要多派点人手，把这件事情说的越夸张越好。”南秦女王说道。

    她相信蚀骨这么聪明的人一定能够了解她话中的含义的。

    蚀骨点了点头道了声是，然后说道:“我刚在进来之前看见小雅公主从你这里出去了，而且脸上还带着伤感的表情，你们事发些什么事情了吗？”

    “没什么，只是有点怀疑她的身份，毕竟她出现的这么突兀，而且还是在这敏感的时刻，所以我不得不怀疑她的出现是另有企图的。于是我便和她做了个滴血认识亲，你看，这就是结果。”南秦女皇说到。

    蚀骨凑过去一看，发现她们两个人的血居然融合在了一起，怎么会融合在一起呢？

    筱雅明明就不是女皇的亲生女儿，可是既然如此，那他们的血液为什么会融合在一起，难道筱雅是用裴月华的血做的这个滴血认亲？

    也亏她想得出来，这个办法虽然笨不过却也挺有效的，而蚀骨既然答应了要帮筱雅这个忙，就一定得做到。

    虽然他同时和三个人合作，但其实他们都被蚀骨玩弄于鼓掌之中，他们自以为是地利用了她，却不知道其实反而被她给利用了。

    但是不管怎么样，自己一定要把答应她们三个人的事情都做好，而且如果让裴月华就这么出来的话，那么她们自己的计划也就没有办法进行了，所以她得想个办法才行。

    对了，她可以从结界里出来，而她也可以在把她弄进结界里呀，这样的话岂不是就和之前一样了？

    而且她和南宫翰墨的计划也不会乱，还可以照常进行，她知道那个黑衣人之所以把裴月华救出来就是为了让裴月华重新赢回她的身份，好对她做进一步的操控。

    她是不会轻易让他得手的，所以她一定要想方设法把裴月华重新弄进她的结界里，如今这正好是个契机。

    她可以利用丞相死的事情来做手脚，让裴月华背上这个黑锅，当然是暂时的，半个月后在恢复她的清白，反正这对蚀骨来说也是轻而易举的事情。