
    407:

    “是啊，我来这里虽然已经有几天了，不过我是因为受了西周皇帝的嘱托来给女皇送一样东西的。

    只是犹豫了好几天了也不知道应不应该由我送上，现在既然华轩四皇子来了，那理所当然就应该由他送啥了，毕竟人家是西周皇子，人家这身份送你这东西才是名正言顺的。

    不像我只是一个外人什么都不是，所以，四皇子，你皇兄拜托给我的事情我就拜托你了，毕竟这是你们家的家事，我就不掺和了。

    不过西周四皇子有一句话说得好，虽然我们与这件事情没有关系，但是我们也不能不仗义不是。

    所以女皇有什么事情的话一定要和我们说，我们能帮就帮，能出力的出力，能出智的出智，而我们几国的关系一向不错，所以女皇也就没必要和我们客气了，有什么吩咐尽管说吧，我们自然当仁不让，竭尽所能。”南宫翰墨说道。

    虽然是一番客套话，不过却也说的很得大体，该软的时候软，该硬的时候硬。

    “真是谢谢你们了，本来这件事情与你们无关的，可是却把你的也给牵扯进来，不过既然你们都在这儿了，那我也不能够辜负你们的好意不是，所以你们就帮忙看看这到底是怎么回事？

    为什么筱雨丞相好好的一个人会变成这样的呢？上午还好好的，可是我今天想把她叫来和她商量一下明天册封南秦长公主的事情，可是我还没来的及和她上一句话她就这样了，我也没招她也没惹她，她好好的就成这样了。

    而且当时就我和筱雨两个人，所以按理说我的嫌疑是最大的，可是我却没有动机怎么做呀？更何况我也没必要这么做，他是我国的丞相，也是我的朋友，我怎么可能会害她呢？”南秦女皇说道。

    其实女皇只是想看看这些人来的目的，想借着这个机会来了解一下他们几个人的底细，毕竟他们早不过来晚不过来偏偏在他们的实力最薄弱的时候来，所以女皇难免会怀疑他们是另有企图的。

    更何况他们和西周早就撕破脸了脸皮，特别是在那件事情之后，至于和北赵虽然没什么矛盾，不过北赵的发展终究阻碍了他国发展的脚步。

    所以女皇也对北赵是看不顺眼的，一直想找机会把他们灭了，可是因为实力不济也一直没有动手，现在就连和他们八竿子都打不着的东国都参与到这件事情来了，他们的目的到底是什么呢？

    为什么一下子来了这么多人？

    而他们到底是一起来的，还是一个个来的，他们几个人到底有没有合作关系？

    这一点必须要考察清楚才行。

    虽然牺牲了一个人，不过也没有关系，反正女皇早就已经看这个丞相不顺眼了，而且这个丞相也早就已经有想谋反的意思了，所以，她死了就死了，至于凶手是谁女皇倒不怎么在意？她在意的她面前的几个人，她倒要看看这几个人到底有多少实力？

    这几个人的资历，智慧，实力都不输于南秦女皇，所以女皇和他们比智慧还是差一大截的，更何况她的面前还有一个星月在哪站着呢？

    星月是个什么样的人有什么样的实力也就不用多说了，南秦女皇敢在她面前现也真是够胆大妄为的。

    南秦女王有什么企图星月一眼就看了出来，当然其他几个人自然也不是傻瓜，也自然能看的出来女皇的意思，她不就是想摸他们的底吗？

    想看看他们到底是真聪明还是假聪明，不过他们都明白聪明反被聪明误的道理，所以在这种情况下也就不必表现了，不过他们既然已经把话都说出来了，该装的还是的装，不然岂不是自打脸吗？

    所以他们几个人装模作样地查看了一番之后，一个个都露出了疑惑的表情，但是他们的表情虽然是疑惑的，可他们的心里却都跟明镜儿似的，往往看似意外的背后都隐藏着一个阴谋，而这还是往小了说，往大了说是有可能丞相的死亡背后隐藏着一场巨大的政~治斗争。

    不过既然事情都已经这样了，他们也不能装得太象，必要的智慧流露就还是有的，否则的话一来被别人看轻，二的话会对自己的声誉造成影响，三来会让别人有所怀疑。

    所以聪明的南宫翰墨率先开口说道:“其实这个人死得相当蹊跷，为什么呢？因为按照陛下刚才说的话，刚才丞相与陛下在此处谈心，谈着谈着莫名其妙的变倒了下去，也不曾接触过任何有毒的物体，旁边更没有其他的嫌疑人，可是为什么她就无缘无故的死了呢？

    这中间必有故事，如果是有人远程操控的话那么最有嫌疑的也就是在场的两位祭祀了，可是两位祭祀一个身受重伤，一个全程和我在一起，根本就没有时间也没有精力。

    还有如果真的是这两位祭祀的话只怕两位祭祀会用比较更加聪明千万倍的办法，如果是有人发暗器的话，那么丞相的身上也没有任何被暗器击中的现象，所以也就排除了被暗器所杀的这个可能？

    那么剩下的也就只有一种可能了，那就是丞相来之前就已经有所不对劲，只是女皇大人没有发现，在聊天的过程中她的不对劲而越来越明显，从而便发生了这种事情，也就是说她有可能中了慢性毒~药。

    之前不发作，但是在某种特定的场合或者在某种特定的言论下才会发作，这也不是没有可能呀，你说呢？两位祭祀？”

    南宫翰墨微微一笑，又把球抛给了蚀骨和星月两个人，因为他相信他们两个人的聪明才智一定会想办法化解自身的嫌疑的，而且这也是他们化解嫌疑的最佳办法，因为如果真的是他所说的那样的话，那么这两个人的确是最有嫌疑的两个人。

    只有他们两个人的实力才能够做到，如果真的是那个黑衣人的话他不可能这么不动声色，一定会把动静越闹越大，以展现他的实力，这才符合他一贯的作风。