
    421：

    于是她组织了一下语言，开口对南秦女皇说道:“既然你们都已经滴血认亲了，那么就这比你们两个的确是母女关系，这一点谁也否认不了。

    而且谁也抹不去的，只是不管怎么样还是要小心一些为好，毕竟十几年过去了，谁知道她会产生怎么样的变化，谁知道她会不会对你有所憎恨。

    所以，不管怎么样你对这个公主还是要千万小心才是，而且我看了这个公主的命盘以及生辰八字，发现她的生辰八字和陛下是相生相克的，所以陛下就更得对她小心防范，不要被她抢去了所有。因为我看得出来这个女人的野心不是一般的大。”

    蚀骨说道。

    当然她说的是实话，因为这个女人的野心的却不小，竟然想一统天下，其实她知道筱雅是不可能成功的，因为她能够算到她的未来以及命运。

    她这样也算是帮筱雅吧，也不枉他们曾经朋友一场，毕竟她并不是一个见利忘义的人，所以他才这样说的。

    当然更重要的是蚀骨想让筱雅承认一个事实，那就是不管怎么样野心一定要和自己的实力对号，否则的话一切都是白费力气。

    “你觉得她野心如何不小了？是不是她隐藏的太深，我怎么一点都看不出来，我只是觉得这个女人和我没有母女之缘罢了，虽然已经证实了筱雅的确是我的女儿。我也不该有这样的怀疑。

    只是心里难免有些不对劲儿，但至于是哪里我也说不上来，反而和刚才那个叫裴月华的有一种很亲切的感觉，而这种感觉是我从来都没有过的，我不知道她是否和我有什么联系，毕竟我们长得这么一样。

    只是这个女人似乎并不是个平常的女人，虽然我看不出来小雅的命运，但是我却能看的出来那个名叫裴月华的女人的命运。

    我觉得她一定会是人中龙凤，因为她眉眼之间的气质和与生俱来的霸气和我当年是如此的相似，你是我的祭司又是神一样的存在，所以一定可以知道她的未来会走什么样的一条路吧！

    至于我，野心还是有的，只不过还想要弃实际一些不想要一卵击石。因为这么些年我已经累了，不管是从感情上还是从哪一方面我都不想再斗下去了，如果不是因为我要完成我交给我的责任，只怕我早就已经退位让贤了。”她叹了口气说道。

    这件事情倒是真的，蚀骨也知道他一直像退，只是一直找不到合适的继承人，她的几个女儿都实在太没有王者气质，而且一直都很胸无大志，她把江山交给她们自然是不放心的。

    何况她有母皇要她的任务，在这个任务没有完成之前她是不能够退位的，只是正如女王所说，她真的累了。

    那段感情几乎消耗了她所有的力气，而现在他的一封来信终于解释清了他们之间所有的误会可是这有什么用呢？

    因为逝者已逝，他们已经回不到从前了，所以女王只能把悲伤藏起来，让自己重新恢复到之前的生活，每天都那么忙忙碌碌，虽然充实不过却时时刻刻都会让她觉得累，因为她不想给自己后悔的机会。

    “这一点我是明白的，虽然我可以看透每个人的命运，但是天眼并不是随便能够开启的，因为每开启一次都要耗费极大的代价，不过即便不用天眼，我也可以看得出来这个女人的命途一定不会是平常的。

    一定会飞黄腾达，只是她在这过程中必然要承受很多，所以这也算是对她的一种考验吧，所以，我还是那句话，不管是感觉也好，是你的眼线也好都不能够轻易相信，因为这些都是可以弄虚作假的，因为我就可以轻而易举的做到。

    这天下之大比我更强的人自然也存在，他们自然也能够做到这些事情，所以，如果想要感觉一个人的真假不要用眼睛去看，你要用心去体会只有这样才不会被骗。

    至于那个所谓的公主我什么都不能告诉你，因为天机不可泄露，我能告诉你的是对她少些接触，不要相信她的任何一句话，不要和她走得太近，更不要给她丝毫的权利，否则的话你一定会抱憾终生的。”蚀骨收到。

    她并不是个好人，只是她和女皇这么多年的姐妹了，虽然她是女皇的手下，不过她却一直把她当着自己的妹妹来看待，所以虽然什么都不能告诉女王，不过必要的提醒还是要给她的，她也不希望她受到伤害。

    毕竟女王在这件事起到中介算是一种无辜吧，这一切一切的其实都要怪自己当初一直想要让师傅看看自己的成绩，不想认输于自己的师妹，所以才作出了这一系列的麻烦。

    可如今现在后悔也来不及了，事实上她也并不想要后悔，因为蚀骨的世界里从来都没有后悔这两个字，所以她希望自己能够好好把这一场戏给布置完，然后她就可以退位了，事实上不只是女王，她也累了，每天生活在这些权利之中她真的觉得很疲惫。

    “好吧，我也能够理解你，毕竟我曾经听过如果随便泄露天机的话一定会遭到天谴的，你我虽然是下属关系，但在生活中我一直把你当成我的姐姐来看的，我也知道你不会害我。

    毕竟我们是这么多年的姐妹，只是我和他的事情你早就知道是不是？而且也一直很清楚他是被我误会了，既然如此那你为什么不把这些事情都告诉完了，为什么要让我们误会分开整整二十多年，为什么要这样做？”南秦女皇说道。

    因为很多事情都太巧合了，如果没有人刻意安排的话事情不会巧合成这样子。

    有这种实力的除了星月和石蚀骨只怕没有别人了，而星月不会这么做，因为她毕竟和自己毫无关联，可是蚀骨就不同了，她是自己的祭司，又是自己的姐妹，对自己的事情了如指掌。

    所以这些事情除了她之外不会有别人。