
    396:

    他毕竟不是女人，对女人这方面也不了解。

    “哦，这样啊，既然你自己让我把我那我就自己把握了，你可别到时候怨我，我这个人做起事来可是很认真的。不过，要想让别人相信首先就得让新月相信，你只有瞒过她，那么其他人也才能瞒过，否则的话而这个谎是说不下去的。”蚀骨说道。

    的确，星月如此精明能干的人，要想有什么事情瞒过她可是一件非常不易的事情。

    “那依你说我们应该怎么样才能够瞒得过她呢？你是她的师姐，对她自然比较了解，所以你倒是说说看呀，我对女人这一方面可是完全一窍不通的，你毕竟是女人女人自然比男人知道女人的想法。”南宫翰墨救着眉头说道。

    他自然知道蚀骨说的有道理，既然要做戏就一定要做得正，否则的话根本就不能把她幕后的那个人骗过去。

    “这样吧，我现在马上就让星月醒过来，到时候她醒过来肯定会要找你，到时候我故意卖个破绽让她知道我们的地方，在她面前演一场戏，至于怎么样我想你的经验比我的经验要丰富多了，也不用我教你，到时候你说我配合着你就行了。

    不过先说好，我们虽然是在相互利用，但是如果你想要我和我在一起的话，那么就不能在此期间和别的女人暧昧，也更加不能让我吃醋。

    因为我这个人可是很较真的，如果谁敢和我争我要的东西我定会把她送下地狱，哪怕是假的，我也一定不会放过那个和我争抢的人，所以就算是为了别人的安全也请你尽量不要去招惹别的女人，否则的话别怪我对你们不客气。

    而且即便是假的也请你认真对待，否则的话你让别人怎么相信？”蚀骨说道。

    她的东西别人谁也拿不得，哪怕是假的，她也一定要在这段时间守好自己的人，否则的话她就不叫蚀骨，而叫世故了。

    “那行吧，你现在就让她醒过来，咱们两个找一个既偏僻而且又容易让人发现的地方，我想你一定知道把，这毕竟是你的地盘儿，你对这的了解自然要比我深。”南宫翰墨收到。

    蚀骨说得没错，既然是演绎就一定要演的真，否则的话这场戏也没有什么意义了。

    “那就跟我来吧，等我们到了地方之后就让她醒过来，等她快来找你的时候，等她快要找到你的时候我们再开始演戏给她看，到时候也就由不得她不相信了。. ”蚀骨说到。

    南宫翰墨点了点头，于是两人便到了一个浪漫唯美的地方，在他们到了那个地方的同时，蚀骨便把施加在星月身上的法术给解开了。

    星月醒过来之后自然第一个想要见的是南宫翰墨，因为她要确定南宫翰墨有没有事？

    她记得她昏迷过去的时候，蚀骨就在他的面前，和翰墨以及倾城和裴月华他们三个人对峙着，不知道现在怎么样了？

    虽然心里也没有翰墨出事的预警，不过也难保不会被蚀骨给屏蔽了，那如果他真的出事了该怎么办？不行的去找他。

    而星月的一举一动都通过蚀骨的水晶球应出来了，蚀骨说的没错，星月醒来后担心的第一个人就是南宫翰墨，感觉到星月的感情，南宫翰墨觉得心里很惭愧，因为他什么都不能给她，但是她却对自己如此之好，他都不知道该怎么办了。

    蚀骨故意给星月卖了一个破绽，这个破绽卖的很隐蔽，所以就连星月也没有发现这个故意的，更何况，现在的她担心的只有翰墨，至于其他的对他来说也不重要，所以也不怎么去在意？

    只要能知道南宫翰墨没事，比什么都好。

    没想到，当星月到了那个地方的时候却看见南宫翰墨和她的师姐抱在一起，她简直不敢相信自己的眼睛，还以为是自己伤的太重导致出现幻觉了呢，

    可是当星月定了定神之后，却依旧看见了他们两个抱在一起的画面，

    星月刚想出去就听见南宫翰墨对蚀骨说道:“你相信一见钟情吗？如果你不相信的话我可以告诉你，我就对你一见钟情了，虽然我们两个只是第一次见面，不过你已经在我的心里留下了无可代替的地位，我想我这辈子都没有办法忘记你了。”

    “至于其他人，我和他们在一起只不过是为了从他们身上得到好处，我也从来都没有对他们认真过。所以你要相信我。”南宫翰墨在蚀骨眼神的示意下知道是新月到这附近了，于是便假装深情地对蚀骨说道。

    “你让我怎么相信你？你不是都已经有月华了嘛，而且还有我师妹那么爱你。所以你怎么会看上我呢？

    更何况，要我相信你爱上了一个只见过一次面的人那也是不可能的事情，因为我这个人并不相信一见钟情，我相信日久生情，更何况你让我怎么相信你说这些话不是为了救人呢！”蚀骨有些冷漠的说道。

    当然她通过虚拟幻境把他们现在的谈话以及行为都让裴月华看见了，因为裴月华是最重要的观众，所以不让她看见，不让她相信是不行的。

    如果想让这场戏变真，不但要骗过星月，更重要的是要骗过裴月华，否则的话，别人很难相信他们两个人的事情是真的。

    虽然本来就不是真的，不过他们现在要的就是让别人相信，这样的话，这件事情才会有效果，才会有出其不意的状态。

    “我也不知道，不过只要能让你相信，让我做什么都可以。”南宫翰墨说道。

    他知道蚀骨已经把屏蔽在他们周围的结界都给撤了，现在不但是月华，就连蚀骨幕后的人都能够看见她们的所作所为，这样等于是把他们的关系间接公布在别人眼前。

    相信到不了明天，全南秦的人都会知道他们的关系了，这样也好，省的他们努力想办法让别人相信了。

    因为别人的话通常要比自己的话更容易让人相信。

    