
    393:

    裴月华的话让那个小男孩在心里面冷笑，心想他们根本就不存在，所以自然就不知道了。

    都说裴月华聪明，但在她看来却是比什么都愚蠢的，怎么就这么容易相信别人呢？

    不过也因此他对裴月华长盛了兴趣，他觉得这个人并不像她表现的那么好骗，说不定藏着掖着呢，所以自己一定要小心才是不要因为她的话被蒙蔽。

    \思维智慧却还是有的。

    毕竟她现在已经从惊吓中反应了过来，他们聊了这么久，如果她再不知道一些什么事情的话那她可真的就能叫做白痴了。

    这里就算不是荒郊野外也必然是一个极其秘密的地方，比如地下室，比如牢房什么的，他一个小孩怎么会来到这里呢？

    而且他说是他和大人走丢了，一般来说，如果和别人走丢了的话一定会在原地等着，而不是到处乱跑，因为如果他到处乱跑的话一定会和他的家人们越远。

    更何况，他说和家人有秘密的联络方式，就当现在的科技没有那么发达，不过却也有属于自己这个时代的联络工具了，不过他到了这个房间里，那么，他就算有在好用的东西也都被屏蔽了。

    用现代的话来说就是这里的信号都被这个结界隔绝在了外面，所以哪里会产生什么效果？

    所以，他跑到这里来一定是另有目的，至于他的目的是什么，不用说一定也和她有关，而和她有关的事自己必然和这个玉佩和他的身份脱离不了关系。

    想必，这些人也是用自己的身份办坏事吧，没错，他肯定背后不只是一个人，否则的话他如何这么胆大妄为，居然敢连蚀骨的结界都闯，如果他的背后没有人撑腰的话他一定不会有这个勇气。

    如果他没有人支持的话，他一定不会想到这样做，所以他的背后一定有人。说不定就是那个黑衣人，自己之所以装疯卖傻就是因为想让他放松警惕。

    因为裴月华答应过翰墨一定要好好的保护自己，就一定要会好的保护自己的，所以一定不会让自己出任何事情的。

    而她知道，如果自己不想出事的话就一定要好好的在这个结界里，虽然蚀骨的目的也并不单纯，不过这个结界至少能够暂时保护自己的安全。

    \出一种华丽的虚无，现在他却要装着一副人畜无害单纯可爱的样子，他一定一点也不知道这个很好笑。

    \