
    412:

    戏吗总不能演的太过了，要是演得太过了就不是戏了，而是装了。

    “这有什么好证明他不爱了，就是不爱了，你难道还要让我杀了他不成，虽然我不爱他了，但是我毕竟是个男人你让我去伤害一个手无缚鸡之力的女人去也太不像话了吧。

    不过既然你要证明那我就证明给你看好了。”老公还没微微一笑说道，他想到了用他手机用过的一种方法，就是借位接吻。

    在他们看来他们是在接吻，但是实际上他只是利用了角度误差来制造他们已经在接吻了的假象，于是，南宫翰墨自然的搂住蚀骨。紧紧的贴着蚀骨的身体，俯身吻了下去。

    当然并没有真正的接吻，而是和她的嘴唇只差那么一点点的距离，只要稍微一动他们就能来个亲密接触，不过即便是这样也能够对裴月华造成打击了，

    她万万没找到这件事居然是真的，他居然真的移情别恋了，如果说之前还可以说是一种做戏还是一种假装，但是现在他都已经和别人这样了自己还能说是做戏还能说是假装吗？不能了，他必须开始信了。

    “怎么样？这个证明够吗？告诉你别让她在我面前晃悠了，因为我一看见她就烦，你们爱怎么样就怎么样？

    你们爱杀她就杀她，爱救她就救她，因为这件事情和我并没有多大的关系，而且也与我没有关联，这件事情我打算退出，因为我本来就是被她牵连进来的。

    我本来就是很冤的，这件事本来就应该与我无关的，所以你们爱怎么样就怎么样吧，我不陪你玩了，我还要和我亲爱的约会呢？”南宫翰墨说道，

    口气冰冷而又残忍，裴月华也并不打算自欺欺人了，因为她总算相信了南宫翰墨得为人，总算相信她们之间已经分手，已经再无关联了的这个事实。

    “照你这么说来，我就算再怎么伤害她也与你无关了，就算我把她杀死了，你也不会心疼了，既然如此那我也不需要客气了，本来我还想让你救她来着。

    但既然你不愿意救她，那只能由我将她处置了，不过如果你要是心疼的话尽管说一声，毕竟我也是个怜香惜玉的人。”那个黑衣人一边拿着匕首在她的脸上拨撩一边说道。

    “好啊，你爱怎么对她就怎么对她，我不是和你说过这件事情已经与我无关了吗？而她这个人的死活也在与我无关，我要走了不和你们在这玩儿了，毕竟我们的时间可是很宝贵的。”

    南宫翰墨一边说一边搂着蚀骨便离开了，裴月华看着两人远去的背影，心就像被针扎一样无比的疼痛。

    而她现在的感受远比知道她现在男朋友背叛她的时候还要疼的多，即便是在他要娶别人的时候她的心也还不那么疼，可是现在，她的心就像被火烧一样，疼痛无比。

    她想这就是所谓的心如刀割吧！

    “听到了没？他亲口说了你的死活与他无关这句话，所以你也不要再对他心存留恋了，赶紧把这样的男人忘了吧？因为这种男人实在太不是个东西了，就连我也看不过去了，真不知道你是怎么容忍到现在的？

    不过你放心，我之所以把你就出去并不是因为想要杀你，而且我也没有必要杀你，毕竟你对我可是很有用的，没有你整个计划都完成不了。

    所以你在我手上就相当于是个王牌，你也不用在意自己的生死，因为我是不会让你有事的，我已经说过了我是一个怜香惜玉的人。

    你长得这么漂亮，如果把你杀了岂不是太可惜了吗？而我只是想让你和我去一个地方，只要你到了那里就行了，剩下的你什么都不用做，我会来帮你完成的。

    当然，我虽然是个坏人，但是却坏得光明磊落坏的有人性，我知道你一个人如果去那里的话一定会寂寞的，所以我找了一个女的朋友陪你。

    而且还给你安排了一个小伙子，我保证这个小伙子的长相，身份与地位都不输给你的那位南宫翰墨，毕竟我知道女人在这种时候通常都是需要安慰的。”

    那个黑衣人一边说，一边已经带裴月华走出了结界，然后便向着黑衣人给裴月华准备的地方走去，那个地方并不神秘，而是南秦女皇的皇宫。

    他想只要他们母女两个相处一段时间就一定会唤起她们的母女之情，毕竟，裴月华才是那个女人亲生的，就算那个玉佩再怎么真也抵不过母女之间的心理感应。

    因为他听别人说过，母女之间是有一种特殊的感应的，而这种感应是其他人所没有的。

    “你也不必假惺惺的对我好了，反正你们男人都是一类人，都是见异思迁的混蛋。”裴月华冷笑着说道。

    “你这样说可就没良心了，我在怎么坏也不像南宫翰墨这么坏吧！我不是说过我是很怜香惜玉的吗？而且他这样也不一定就是真的，你先不要难过，说不定他这样只是想要蒙蔽我的视线呢！”黑衣人说道。

    他虽然演的很好但是就是因为他演的太好了，所以他才不相信。

    一般来说，即使一对情侣分了手也不会像现在这样对对方毫无感情。

    总得有点哦断丝连吧？

    可是现在她们分手分的那么彻底，话说的这样决，就难免有点此地无银三百两的意思了。

    “你说这样的话是什么意思？难道你以为我是在装？如果真的是装的该有多好，算了，这件事不说了，我们还是走吧！我觉得跟你走也比在这里强，伤心。”裴月华难过的说道。

    为什么他总是备受伤害的那个？难道爱一个人有错吗？

    “好，既然你说你不是装的那我就当一回好人，为你报这仇。”那个黑衣人说道。

    “不用了，他虽然无情，但我却不能无义，当然如果你本来就决定要对付他的话那就别拿我当挡箭牌了，我也不受你这个情。”裴月华冷漠的说道。

    是的，他虽然无情但她却不能无义，自己并不像他那样没心没肺。

    “没想到你还挺有情的嘛，好既然如此那我也不妨做好人了。”那个黑衣人微微一笑说道。