
    387：

    到时候刀剑无眼你能保证你就不把这九洲魔方给弄坏？

    我想一个坏的九洲魔方对你毫无作用吧，所以你倒不如和我谈了这个条件，这样对你对我都好，更何况我说的的确是事实，我的作用的确要比裴月华的作用要大，相信你心里也很清楚。

    你说星月是你的对手，但是你又把我们引到这里来，就是想要利用我来对付星月吧，你的实力在星月之上，可你就是想让她有所挫败，让她输得彻彻底底，再也无法扬起自信，所以才做这些事情的吧！

    正如你刚才所说，我不过是你的一颗棋子，我所有的机遇都是出自于你的安排，所以你应该了解我吧，我这个人是宁为玉碎不为瓦全的。

    果你来硬的，那么我宁愿和你同归于尽也绝对不会让你讨丝毫的便宜，而且我想你也不会真的傻到相信我不做任何防备就敢来这里吧，毕竟我也是个王子，秘密武器却还是有的。”

    南宫翰墨说的云淡风轻，但却让蚀骨的心里起了涟漪，她知道这小子说到做到，而且也知道他的实力，他的手段的确不同凡响，如果翰墨这样说就一定代表他早有准备，蚀骨也的确不相信他真的就是孤身一人，背后没有丝毫的人进行保护。

    她更不相信他不做丝毫的准备就敢来南秦，她相信他一定有属于自己的秘密武器。

    更何况，明姬公主在走之前好像给了他一些东西，明姬公主是星月的半个弟子，而星月又不是一个简单的人物，所以，难保不会给翰墨一些可以防身的东西，而星月的那些东西全部都是稀奇古怪的，而且非常有效果的。

    她曾经就吃过一次大亏，这次事关许多人的利益，她更加不能出错，没想到这小子的心思还挺细腻的，居然连这些都想到了。

    他这样说的确是有资格和自己谈条件的，只是她就是不愿意就这样被他说服，多少还是要为难他一下的，不然岂不是要让他看扁了吗？

    “你这样算不算是在威胁我？而你要知道我这个人最讨厌的就是被威胁了，更何况你以为你真的能威胁得了我吗？

    我要杀你是一件轻而易举的事情，就算是对你们三个人同时下手也不过是举手之间的事情，所以你认为你的条件我会答应吗？

    不过看在你是星月心上人的面子上我倒是可以做一点妥协，裴月华我要保护，这九洲魔方我也是要要的，只不过我答应了别人要好好的看护裴月华，那也不能失信于人不是，所以如果你能想出一个两全其美的办法那我就答应你。

    否则的话你想都别想，至于星月，我倒是可以答应救她，毕竟我要的并不是这种效果，而她的受伤的确是出自于我的设计。

    但是正如你所说的，如果她伤了那我接下来的事情也就没有意义了，因为我要做的事情必须得让星月看到，否则的话就对她造不成打击了。

    不过这件事情我只能和你商量，其他的人不能听，也不能参与，当然你也不能和她们有所泄露，否则的话你知道会有什么后果？”

    蚀骨一边说一边挥手将她们弄昏了，让她们听不到他们的谈话，南宫翰墨看着倒下去的几人一眼，皱了皱眉头，但他只能咬紧牙关，硬着头皮和蚀骨做交易。

    因为面前的这个人是非常危险的人物，毕竟连星月都不是对手呢，所以自己就更别谈了，而他现在手上唯一的筹码就只有这个九州魔方。

    所以自己必须要好好把握，而蚀骨说要让自己想个两全其美的办法，否则是不会放了裴月华的，两全齐美的办法倒是有，但就怕她不同意。

    于是他说:“办法还是有的，但就怕你不愿意。

    因为这对你的声誉会造成影响，不过这句也是唯一一个两全其美的办法了，因为我既要保住裴月华的性命，又要保证星月的安全，更要保证倾城会平安无事。

    我知道我没有那么多筹码让你答应这么些条件，而且这对你来说也不公平，因为我能给你提供的条件太少了，所以你有理由选择拒绝。

    不过也希望你能想清楚，你想要的东西就在我的手上，过了这村儿可就没这个店儿了，而且我也不知道这东西是什么？更不知道这玩意儿有什么作用？万一不小心把它当垃圾给拆了，那对你来说岂不是损失大了吗？

    所以我还是希望你能够好好的考虑考虑我的条件。因为这是我所能想到的最两全其美的办法了。”

    “你说。”石鼓冷笑道他倒要看看他能说出什么办法来。

    “我们在他们面前演一场戏，你假装喜欢上我，然后我也假装和你在一起，等一段时间之后我在当着所有人的面用刀逼迫你放了裴月华。

    后你假装一副伤心欲绝，却可奈何的样子，这样既保住了你的面子，又能够让那些人不对你有所说辞，因为谁会责怪一个真心人呢？

    当然黑锅还是我背，你不是说我花心吗？现在我就让自己把你扣的这个帽子给坐时了，毕竟我也算是花名在外了，再做一次渣男也没什么关系。

    当然为了效果逼真，除了我们两个人之外谁都不能告诉，就算她们误会我也好，只要能让她们平安无事那就好了，因为到时候，你就可以用因爱生恨的理由，想对我做什么事情就对我做什么事情了。

    虽然这主意有点俗气，不过毕竟时间仓促，我也只能想到这么一个办法了。”

    蚀骨一笑，道:“这种办法也亏你能想的出来，好是好，不过你就不怕你得裴姑娘知道了伤心，就不怕你的星月姑娘知道了对你失望？”

    “让她们失望总比让她们丢掉性命强，更何况我也不是第一次做这种事情了。早就已经轻车熟路了，我想我一定不会有什么问题的，倒是蚀骨大祭司可不要露出破绽才是，毕竟你也了解你的师妹，她可是很聪明的，一丝一毫的破绽就能让她抓住我们的小辫子。