
    423：

    他们之间毕竟有过那么一段曾经，所以即便南宫翰墨对她无其她也不能够对他无意，毕竟自己还是爱着他的。

    更何况，他不喜欢自己是他的事，并不能够阻止自己去喜欢他，她今生是赖定他了，不管他如何驱赶自己自己都不会离开他的。

    这样想着裴月华便下定了决心，于是转身离开去找太医了。

    他虽然不是医生，不过也知道对于伤者来说时机是最重要的，耽误一刻就有可能会耽搁一生，片刻马虎不得。

    至于自己和那个黑衣人的合作却也无伤大雅，反正也不过是一场戏而已，也没什么大不了的。

    “月华姐姐你这是要去哪里呀？对了，你知道不知道这是怎么了？为什么这个人这么可怕”

    裴月华刚转身就看见了倾城，也不知道她什么时候站在她身后的，还吓了她一跳呢！

    听见倾城这么说，裴月华摇了摇头道:“我也不知道这是怎么回事，不过看样子他倒是挺厉害的，四个人联手都对付不了他，我现在要去的地方是太医院，我想请几个太医过来，万一他们受伤了也好给他们诊断诊断，不要耽误了治疗的最佳时机。”

    “这样啊，那我和你一起去吧，毕竟一个人去不安全我和你去好歹还有个伴儿。”倾城的说道。

    那个黑衣人说过在这皇宫里处处充满着危险，特别是要注意保护裴月华的安全，不能够让她有任何的损失，所以倾城并不是在关心她，而是在完成那个黑衣人教给自己的任务，至于他答应自己的事，他说他也正在做呢！

    而她相信，总有一天能够得到南宫翰墨，不管是他的人还是他的心。

    “好吧，那我们就一起去吧！”裴月华笑了笑说道。

    虽然这段时间，遇见了很多让人烦心的事情，不过好歹还有一片温暖在自己的身边。却不知道这片温暖也是不怀好意的。

    于是他们两个人便向太医院走去，可还没等走到太医院，她们就被人打了一记闷棍，然后就人事不知了……

    “蚀骨师姐就要打下去不行，我们的想办法，否则的话他越站越勇，而我们的实力却会因此而流失很多，再加上我们两个人的灵力都还没有调节好，我又受了伤，所以不能和他硬拼。”星月一边和他交手一边皱着眉头说道。

    虽然现在又加了两个人，不过战局却还是不容乐观，至于那些小兵就更加不用说了上一个死一个，所以他阻止他们上线，以免造成更大的伤亡，因为他有他们四个人对付就够了。

    “可是他断绝我们的后路我们如何施展阵法？”蚀骨皱了皱眉头说道。

    是的，他把他们的后路全部都给断了，此时的他们进不得也退不得。

    别说是不这几字了就连，全身而退也很是困难。

    闻言，星月想了想说道:“这样吧！我们三个掩护你，你想办法撤退，然后在安全的距离外在不知姐姐。”

    “是啊！要不然这样打下去一定会没完没了的，更何况我们的实力与他相差太多，我怕会拖你们的后腿，所以，我们三个先和他纠缠，然后你退到安全的距离之后再布置几件。我用阵法把他给控制住，这样我们相对来说也就安全了。”就在这个时候华轩说道。

    南宫翰墨虽然没有说话，不过却点了点头，这样打下去的确不是办法，因为会没完没了的。

    “那好吧！你们先顶住我找后路撤退。”石鼓说道。

    三个人点了点头便加强了攻击，从上下中三路对俊熙进行封锁，让他抽不出空来对付蚀骨，只要让俊熙不尽到蚀骨的身边，那么她就相当于是安全了蚀骨看准时机，从攻击圈中退了出来。

    虽然现在是把他们一网打尽的好时机，不过却也不能这样做，因为蚀骨和女皇商量过，要用她们作为人质来挑拨他们几国的关系，如果他们有事的话那这个计划岂不就摆不成了？

    更何况她还和南部翰墨有合作，虽然合作不合作也无所谓了，不过星月倒是对这个男人很感兴趣，于是便想要和他继续合作下去，因为她想要知道这个男人究竟会有什么手段来反咬自己一口。

    于是蚀骨便不再犹豫开始布置了她最擅长的一个阵法，那就是失却阵，在即将落成的那一瞬间，蚀骨对他们三个人喊道:“你们快退下，我的阵法就要落成了。”

    在蚀骨说出这番话的一瞬间三个人同时侧退，不过却都心有余悸。

    因为还差一点点他们就一同被封锁在了阵法之中，那个人被困在阵法里面，痛苦地嘶吼着，双眼流露出可怖的光芒，比当初身中尸毒的华轩可怖千百倍。

    他衣裳凌乱，俊秀的脸上此刻都被狰狞代替，蚀骨暂时松了口气，心想总算把他给困住了。

    而星月看见这一番情景，心却免不了要心痛。

    毕竟他是自己的徒弟，曾经很听话，很得自己的心，可是没想道却变成了这样，虽然她还有一个徒弟，不过这个徒弟和他比起来却相差甚远。

    星月发誓他一定要找出杀害他的徒弟的凶手，好还她徒弟一个公道，而且星月就是个徒弟实在是太可怜了，从小就被父母虐待，小小年纪就被打得遍体鳞伤，冬穿不暖，下吃不饱，经常处于饥寒交迫之中。

    她救他的时候，他已经奄奄一息了，而且小小的身体遍布伤痕，简直太恐怖了，就像南宫明澈一样，不应该是说比南宫冥澈身上的伤口更加可怖，他父母虐待他的手段也更加凶残。

    烧红的烙铁往他身上了，要不是她来早一步，只怕他早就已经被他的父母给虐待死了。

    虽然他的父母受到了惩罚，不过，他却也因此留下了极大的心理阴影，好长一段时间都处于忧郁之中，还是自己和师姐的细心教导和关心呵护，才把他给拉回来。

    所以她们两个对他有一种很特别的感情，如今看见他这个样子两人的心里自然也不好受，蚀骨还好意思，星月的心此刻就像被针扎一样。