
    402:

    事实上她的确没有办法接受，就算他的话说的不那么突然，他也没有办法接受这个言论。

    因为这对她来说实在是一种打击，所以，裴月华真的很想要让南宫翰墨亲自解释给她听。

    他说的这番话到底是真的还是假的？是有意的还是无意的，还是说自己在他的心里当真那么不重要，还是说他们之间的一切全部都是假的，全部都是骗人的。

    她想要亲口听他说出来，不管是好还是坏，不管是爱还是不爱。

    如果不是亲口听到翰墨答案，她是不会信的，因为她知道这种东西是可以虚拟的，特别是蚀骨的法术这么高强，是完全可以编出这一幕来骗自己。

    可是他这样做的目的到底是什么？

    “我知道你一时间无法接受，我也是，我刚开始听到的时候也完全不敢相信自己的眼睛，可是你能想象的到吗？

    我亲自看见他向我师姐告白，也亲自看着他们拥抱。更亲自看见了他吻我师姐，虽然被我师姐给拒绝了，不过他是不会放弃的，因为我了解他。他并不是一种会放弃的人。

    不，我以前了解他。但现在我却完全都不了解他了，因为他现在改变得太快了，就像我听到这话的时候也实在不敢相信竟然出自于他的口中，不过现在我还不是释然了吗？

    因为就算我们不相信这也是一种事实，由不得我们不信，说实话他会喜欢上你，我真的很不服气，虽然是我师姐在其中做的手脚，不过你们总归已经经历了那么多，按理说也应该过上快乐的日子了吧？

    可是老天爷偏偏这么不公平，偏偏让他移情别恋了别人，而且那个人还是我的师妹姐。

    我的师姐从小就争强好胜，就算她不要的东西也不让别人得到，所以，就算他现在是假的，往后也难保不会变成真的更何况它就是真的。

    我知道你在怀疑什么，你在怀疑我师姐给他施了法术，所以才让他变成这个样子的。

    我告诉你，世界上从来都没有一种法术能够改变一个人，更没没有一种法术能够让一个人爱上另外一个人，否则的话那世界岂不是乱了套了吗？

    而且如果真有这样的法术的话，我早就已经让南宫翰墨喜欢上我了，怎么还会让他和你在一起呢？

    所以你就别往这方面想，他已经变了，变的不再是之前的那个四皇子了，所以我们也应该接受事实了。”星月叹着气说道。

    她这样叹气并不是为了别的，而只是为了让自己说的话听起来更真实罢了，她知道南宫翰墨并不是这样一个人。

    他所做的一切都是在演戏，可是她必须让裴月华相信他是真的变了心，因为只有这样才能够不影响他的计划，才能够帮的上他，而自己能做的也就只有这些了。

    而他把她排除在这个计划之外，想必一定是有原因的吧？

    所以她也没必要追根究底了，因为这有可能会破坏他的计划，让他竹篮打水一场空。

    所以，她能做的就只有在旁边帮帮他，不当自己要伤心难过，而且还要连带着让裴月华儿也伤心难过。

    而且裴月华是必须伤心难过的，不但要伤心，不但要难过，而且更要有一副悲痛欲绝的模样，这才是裴月华应该有的表情，而她的表情越真实，那么那些人也就会越相信也就越容易上钩。

    就比如说现在这个在外面偷听的人，他以为她不知道，虽然是用了隔绝术，不过就他那点本事还想瞒过她，简直是太天真了。

    不过星月却假装没有发现，继续和裴月华说道:“我想就算我不说你也应该知道吧，我对南宫翰墨的爱并不输给你，也不属于我家公主，更不是输于那个馨兰，我甚至比你们任何一个人都要爱翰墨。

    但是我相信为了他，我们都愿意付出生命，可是他却把我们的付出当做累赘，当做负担，甚至当做一种笑话，想必他刚才的话你听得一清二楚了吧？

    他在心里就是这么想我的，想必你也好不了多少吧？

    之前我以为很了解他，以为她是个温柔谦恭的人，但是没想到他给我们所看到的只不过是他的伪装，而他真实的一面却在今天展现了出来，不是有一句话说的好吗？

    考验鱼儿的友谊，是在鱼钩出现的时候，要考验人的友谊，是在利益出现的时候，我们和他虽然不是友谊的关系，但在他的眼里我们却连他的朋友都不如。

    我觉得，我们两个人真的是个白痴，为了这样一个男人傻傻的付出，简直是太不值得了，我都不知道我们这样做到底是为了什么？你说呢？”

    “我也不知道，我甚至不敢相信他会背叛我，因为他明明说过不会在三心二意的了，可是这句话还没有在我的耳朵里面捂热呢，却又由他的另一番话给轰出去了。

    在他说那番话的时候，我真的好想是个聋哑人，这样的话我就什么都听不见，什么也看不见了，也不会有现在的就伤心了。

    至于你，都说女人的直觉是最准的，我自然也不例外，我知道你对南宫翰墨一直有好感，而且也知道你一直都在喜欢着他，否则的话你不会为他做那些事情，也不会为他付出那么多。

    不会再听见他那番话的时候如此伤心，不止他和蚀骨的对话，他和你的对话我也都听了个一清二楚。

    当然我不是故意的，如果可以选择的话，我宁愿我什么都没有听见，什么都没有看见，就像我刚才所说的一样，宁愿我是龙的是瞎的，也不愿意听见这些令人伤心的话。

    只是我知道爱上一个人并不是错，而且感情这种事情也由不得你我来选择，你刚才说我们之间的命运被动了手脚，但如果我们两个人足够情深，足够相信对方的话，我们两个又怎么会经历那么多的事情，我想这和我们两个人之间的感情也还是有关系的吧？

    如果我们两个人的感情够牢固，哪怕是上天再怎么安排也不可能把我们两个人给安排分了，可是我们两个人分分合合了这么多次，这说明什么？