
    416：

    “报告陛下，门外有一个女人要求见您，她自称是北赵皇帝派来的使者，还说有一封信要交给您。现在正在宫门外候着呢，您看是见还是不见？”

    就在这个时候，一个侍卫突然走了进来对她单膝跪地说道。

    闻言，南秦女皇皱了皱眉头，她倒是听过要来一个使者，但没想到北赵老皇帝居然派了一个女人过来，到底是什么意思？

    先是南宫翰墨四皇子，再是这个所谓的使者，这个北赵老皇帝到底搞什么鬼？

    不管怎么样？

    见必须得见的，因为有一句话，拒绝谁都不能拒绝来使，因为就会对两国的关系造成伤害，会让两国的关系有所破裂的。

    “让她进来吧！”南秦女皇说道。

    那个侍卫道了声是转身便退了下去，过不多时便带着一个衣着华丽的少女走了进来，这个少女长相极美，拥有一双赤红色的瞳孔居然和她有几分相似？

    而在看见她的第一眼起一种熟悉的感觉由然而生。就好像是消失了许久的亲人一样，让女皇感觉到格外亲切和熟悉，而她可从来都没有这种感觉，这个少女到底是什么人？

    为什么会和自己长得这么像的，不管怎么样还是先好好的接待人家再说吧，总不能丢了他女皇的风范不是。

    “北赵使者裴月华叩见南秦女皇，女皇千岁千岁千千岁。”

    她见的一般都是男皇帝，这女皇帝还是头一次见。也不知道该如何称呼啊？不过她看电视剧上一般女人都是叫千岁千岁千千岁的。

    所以她也便这样喊了，不知道对不对吧，如果不对的话那也没办法，因为她毕竟也不知道面对一个女皇应该怎么称呼啊？

    “使者不必客气，北赵皇帝让你过来有什么指示吗？只是如果有急事的话为什么不能让翰墨四皇子直接传达？为什么还要派你来呢？这一套一套的多麻烦是吧，而且还浪费时间，浪费精力。”南秦女皇皮笑肉不笑的说道。

    女皇见这个女人生得机灵聪慧想必一定是个很绝的人，可是女皇却对她始终也戒备不起来，因为裴月华而对她来说有一种很熟悉的感觉。

    就像是许久未见的亲人一样。那种感觉令女皇感到欣慰，这是女皇是第一次有这种感觉，而且她的年龄和自己的女儿相符。

    只是她的女儿已经找到了，并且明天就要正式被册封了，否则的话她一定会认为眼前的这个人才是她真正的女儿，而她没有想到这个女人当真是她的女儿，而那个即将被册封的公主是冒牌的。是顶替裴月华来到这里的。

    裴月华也对女皇有同样的感觉。

    不但如此，而且裴月华见过这个女人，就是在自己的梦中。

    虽然没有看清她的相貌，不过她的身材打扮，气质，服装却和在梦中的时候一模一样，全都是一系红袍，高贵而不失优雅。

    想必这个女人就是他的生母吧，自己真的很激动，只是现在自己又不能够和自己的母亲相认，因为自己并不能拿出证据来证明自己就是她的女儿，虽然有滴血认亲这一招儿，不过也的当事人同意才行，更何况还不到这个时机。

    所以也就只能忍耐了，等到特定的时候，她会让所有的人都无话可说，只是裴月华也知道，所有的人都对她虎视眈眈，因为这个位置有许许多多双眼睛盯着。

    如今这个真的出现了那么那些假的人自然不会放过她了。

    不过，女皇这样说，但还是挑起了裴月华的一些挑战，因为女皇这样说明显是不相信自己吗？

    也对。该有的戒备还是必须要有的，毕竟人家是一国之君嘛，于是月华说道:“陛下，这样的啊，翰墨四皇子不是来这里传达皇帝的指示，而是来这里游玩的。

    因为前段时间我们北赵皇宫出了很多事情，想必陛下也有所耳闻，所以事情过后我们的陛下就派四皇子出去散散心。

    想让他四处走走，至于后来又发生了一些事情，这些事四皇子是不知道的，所以便派我来了，至于为什么会派我一个女人来，而不派其他的王公大臣，是因为这件事情及其保密，所以只能派一个丝毫不引起注意和怀疑的人来。

    于是，皇帝便派我来了，至于让我来的目的都写在这封信里了，想必女皇已经读过了吧，既然如此那我也不便多言了，因为这件事情事关机密，所以我片刻都不敢耽搁直接便来到这里，而且在路上也不敢看这封信件的内容，怕知道了什么不该知道的事情。

    所以女皇你就尽管放心好了，这封信的内容连我都不知道，所以信里面的内容，即便在机密也一定不会泄露的。”裴月华说道。

    月华虽然不会撒谎，但是她电视剧看的多，所以，就算不说实话也能够泰然自若，镇定处之，这番话说的很的大体，既不卑也不亢的。

    让南秦女皇很是赞赏，他决的这个女人就和当年的自己几乎一模一样，她觉得对她感兴趣极了。

    “说实话，这封信我还没有来得及看，毕竟我不能冷落了使者，所以我变先让侍卫请你进来了，至于这封信我回头会看的，如果有什么不妥和需要麻烦的地方的话，我还会再次派人请你来的。

    所以在这之前你就好好的在这里好好休息吧，正好你们四皇子也在这里，可以好好的联络一下感情。”南秦女皇说道。

    裴月华虽然不想见到南宫翰墨，不过没有办法既然要装就一定要装得像，虽然这封信是假的。

    但是她也没有办法知道这件事情的真相，因为女皇没有办法做笔迹鉴定。

    据她所知，南秦女皇北赵皇帝并没有互相通过信件，而且女皇也没必要这样做，而且又是那个黑衣人做的手脚，想必必然会天衣无缝。让人找不到丝毫的破绽，所以月华也就完全的放心了。

    “是。陛下，那我就告辞了。”裴月华抱了抱拳说道。