
    395：

    裴月华闻言就知道他一定已经有所怀疑，所以就不再说下去了，否则的话越说越多，越多越错，还不如就此打住呢

    于是接下来的时间裴月华就在和他东拉西扯，也不往正题上说，反正他也是个小孩子嘛，竟然他以小孩子的身份来接近自己，那么就的承担作为小孩子的责任。

    而另一边，倾城和蚀骨翰墨还没在抱着星月回去之后，却发现星月的伤势已经越来越严重了，甚至严重到奄奄一息的地步了，这可把南宫翰墨给吓坏了。

    不过蚀骨却一副不疾不徐的样子，因为这对蚀骨来说并不是难事，蚀骨他让南宫翰磨和倾城后退了几步，自己却在一旁布置结界，把星月困在了这个结界里面。

    随着手势的不断变化，在结界的强弱之间，星月的伤势也渐渐的愈合了起来，至少她的脸色变得会红润了。

    在半个时辰之后，蚀骨终于把她放了下来，虽然额头上冒出了些许汗水，也因为就她而冒出了一身虚汗，不过却也没什么大碍。

    只要稍等片刻就好了，因为她的虚弱是因被耗费了灵力造成的，而蚀骨虽然坏不过却也坏得有原则，那就是诚信，只要蚀骨答应过别人的事情就一定能够做到。

    更何况，就算翰墨不说自己也会救星月的，因为她所做的一切都是因星月而起，她是个主要的观众，所以怎么能缺席呢

    在给星月疗伤之后，蚀骨马上给她写了一张药方，然后便吩咐倾城去抓了，本应该吩咐身边的侍女的，不过因为蚀骨想把倾城给支开，好和南工翰墨商量一些事情，所以才故意让倾城去的。

    倾城不自然不明白这些事情，虽然心有不服，不过毕竟南宫翰墨在场，自己也不能表现的小气不是，所以也就乖乖的去抓药了。

    ”你把倾城故意支开是有什么话想对我说吗你不会告诉我你反悔了吧，现在我们的协议已经达成，就算你反悔也来不及了。更何况我们约定过谁反悔谁是小狗，难道你想变小狗吗”

    南宫翰墨看着倾城远去之后才回过头来对蚀骨说道，

    蚀骨微微一笑道:”怎么看出来我是故意把她支开的呀，如果我想反悔的话就不用把她支开了，直接在倾城面前说破不就可以了吗干嘛还费那么老大的劲把它给支走呢”

    ”既然如此，那你把倾城支开干什么是不是想和我商量一下那件事情”南宫翰墨皱着眉头说道。

    闻言，蚀骨点了点头，意思就是说要和你商量这件事情。

    见状，南宫翰墨到:”这件事情我们不是都已经说好了吗还有什么好商量的，再说星月就已经快醒了，万一要是被她听到我们的谈话那该怎么办”

    ”你放心，他一时半伙是醒不过来的，更何况，我在星月的身上做了手脚，我想她什么时候醒她就什么时候醒，

    这件事情我们的确是商量过了，不过我们商量的并不是其中的细节，因为我都没有爱过人，所以不知道应该怎么样去爱一个人，也不知道爱一个人应该是怎么样的表现，所以你得和我说说，不然的话不就穿帮了吗”蚀骨说道。

    的确，她真的不知道爱一个人是什么样的应该有什么样的表情，怎么样的情绪，甚至怎么样的作为。

    她虽然爱着自己的师傅，不过这毕竟不一样，她毕竟是暗恋也不敢明恋，不过现在他这样说明显是要和自己迷恋，所以应该有所不同吧

    ”这个，我该怎么说呢总之爱一个人就是就是”

    南宫翰墨在那儿就是了半天却始终说不出个所以然来，因为他确实也不知道该怎么表达呀

    ”就是什么啊你倒是往下说呀，你就不让你着急吗”蚀骨皱着眉头说道。

    ”你这样吧，我举例来和你说吧，比如说我们两个人谈恋爱了，但是在这个过程中你却发现我和别的女人有所暧昧，那么这个时候你应该生气吃醋，而我呢就应该安慰你，讨好你，有必要的时候就的亲吻你，拥抱你。

    就算不亲吻，那么拥抱也是必须的，毕竟我们两个人在谈恋爱，怎么可能一点亲密的举动都没有呢，这样的话也很容易被人看穿的，而且越是假的我们就越应该表现得自然一点，否则的话，很容易就被发现我们是在演戏，毕竟人家都长着眼睛呢”

    南宫翰墨说到，他暂时就只能想到这一点，也不知道他明白了没有。

    ”哦，那然后呢照你这么说如果我和别的男人暧昧的话你是不是也要生气我也要安慰你啊生气我会，不过吃醋是什么”蚀骨皱着眉头说道。

    虽然蚀骨是老江湖了，不过在感情这一方面的还确实是新手呢，

    她这么一问南宫翰墨几乎，快要疯了，他怎么和她解释呢

    估计这种事情只可意会不可言传。

    ”吃醋吃醋就是酸酸的，说出来的话是酸溜溜的，然后心里面也是酸溜溜的，应该就是这样了，至少从字面上的理解来说是这样，至于具体的实施吗反正到时候你就知道了。”南宫翰墨说到。

    他也就只能解释到这个地部了，再往下他就没办法说了。

    ”哦，原来是这样啊那只要你和别的女孩暧昧，比如说和他们手拉手，比如说和她们说说笑笑啊，比如说和他们走得亲近，向这时候我是不是就应该吃醋啊

    比如说今天你和裴月华所说的那番话一样，再比如说今天晚上你当是我的面抱蚀骨一样，那这种情况下我是不是应该吃醋啊”蚀骨她现在一定不知道，自己的样子很可爱。

    “我觉得这种情况下你是不应该吃醋的，毕竟我这是在救人又不是在红杏出墙，所以吃醋也是应该分情况的，不应该吃的醋不吃，应该吃的醋随便吃，就这样，反正吃醋不吃醋的你自己把握吧，我也说不清楚。”638

    ...

    