
    394

    裴月华也笑了笑说道:”原来如此啊，说了半天，不知道你叫什么呢我叫裴月华你呢”

    裴月华想。既然那个人派他来这里想必就一定对她有所了解，所以自己也就没必要隐瞒她了，否则的话反而会叫人生疑。

    ”哦，我叫石延枫，姐姐叫我小枫就可以了。对了姐姐，如果我爹娘找到我的话可以让他们救你出来，虽然我不懂武功，但是他们却很厉害，我想他们一定会想办法把你救出来的。

    因为咱们聊了这么久，虽然年龄上有差距，不过也算是很投缘，所以我已经在心里把姐姐当做是朋友了，如果我让他们救姐姐的话他们一定会就的，所以姐姐放心好了。”

    那个自称石延枫的人说道。

    裴月华笑了笑，心想，就算他们敢来救我，我又如何敢和他们走。

    不过为了显示自己的单纯裴月华还是说道:”这怎么好意思呢我闯的祸怎么好意思让你的爹娘就呢更何况这里非常危险，如果他们来的话一定会受到牵连的，更何况他们也不一定愿意救我呀，所以你就不用操心了。

    更何况我被关在这里也确实挺好的，至少什么都不用愁了什么也不用面对了，你现在还小，不知道我说的是什么意思。

    等你长大了就会明白了，人呢还是什么都不用负担的好，就像小时候无忧无虑的，这样多省心啊，不像现在。”

    ”姐姐这样说是不是遇见了很多烦心事我爹娘总是这样说，她们好羡慕我的无忧无虑，但是他们不明白无忧无虑有无忧无虑的不好。

    因为我现在毕竟还小，所以可能会体会不到你们大人的辛苦，但在我这个年纪来说确实，是真的很羡慕你们大人。

    因为你们大人能做的事情我们小孩子就不能做，你们大人能吃的东西我们小孩子都不能吃，每当我想要了解一下他们之间的事情的话。

    他们总会说你还小什么都不懂，然后什么都不告诉我，我就要被他们屏蔽在他们的世界之外，我真的觉得我是一个多余的人，虽然我是他们的孩子不过他们却什么都不让我知道。

    总以我还小这个理由来搪塞我，说实话。

    我真的很希望快快的长大，因为只有长大了我才能够找到像姐姐一样漂亮的女朋友，才能够结婚生子，我真的很想要一个属于自己的孩子。

    因为这样的话就没有人再把我当成小孩子了，而且不开心的时候也就有人训了，因为我爹爹不开心的时候就经常教训我，所以我也要学他们，不开心的时候就拿自己的儿子来教训一顿，反正我是他爹他也不能说我什么”

    石延枫这样说的连自己都心动了，不过他马上又反应了过来，他是在演戏是在说假话，所以不能被当真，不过他小时候的确是有这样的想法，虽然现在他长大了不少但这种想法却依旧没有减少。

    ”不只是你。其他的小孩子也有这个想法。总是羡慕我们大人，但其实你们长大的时候会知道还是小时候好。

    因为小时候的无忧无虑长大了就会变成各种琐事，小时候的不用烦恼长大了就会变为各种压力，你不要因为想要交女朋友，所以就想让自己长大。

    你不要因为想要结婚生子就想让自己脱离童年，因为当你真正的交了女朋友，等你真的长大以后你就会发现，这些最后都会变为你的压力，都会变为压垮你神经的东西，更何况，就算你交了女朋友用的怎么样

    你这个年纪都还小，所以有很多事情也不懂，必须经历过一些挫折困难才能有所成长。更何况爱情也没有那么好。

    虽说比较甜蜜，但也只限于初期的时候，因为越往后爱情越容易变的痛苦，容易变得令人憔悴，姐姐这是在一过来人的身份和你说话，因为感情这种东西的确是种双面刃，

    虽说有一两个人在一起的时光会很甜蜜，但如果这种甜蜜一旦成为痛苦，那么怎么神经的所有甜言蜜语，你们曾经的所有誓言都会变为刀，一把一把的插在你的心窝里让你血流不止，伤心不已，所以还是听姐姐的一句劝吧，

    能不长大就不要长大，亏姐姐没有返老还童的办法，否则姐姐一定不愿意也变为大人一定愿意提永远做小孩。

    更何况大人世界的压力是你们小孩儿无法承受的，所以孩子听姐姐一句劝，不要因为好奇不要因为想要变大人就做了让自己永远都没办法回头的事情。

    因为这样的话说不定将来你真的会有所后悔，因为有些事一旦做了就没有办法回头，有些船一旦怀上了就永远都没有办法下来。”

    她貌似在抱怨，不过却因此而给了他一句忠告，听不听是他的事情，反正她是和他说了。

    要不是看在小峰陪了她这么久的份上，裴月华才不会和她做这些事情呢。

    小枫听着这些话心里却老犯嘀咕，裴月华为什么要和自己说这句话难道是因为知道了什么吗

    不应该啊如果她知道了什么为什么还会对用这样的口气来对自己说话，早就应该换成警惕的神色了不是吗

    难道裴月华也和自己一样在演戏，如果是这样的话，那这个女人就太可怕了，可是裴月华这样说的确并不是再简单的警告自己，好像真的已经知道了一切，劝自己回头一样，难不成他真的知道了什么

    可如果是这样的话，难道不应该和自己所想的一样对自己露出警惕，甚至让自己滚得越远越好的情绪吗

    为什么她会这么平静呢不管怎么说自己还是小心一些为好，说不定他真的就是在和自己演戏呢

    ”姐姐，你放心吧，我一定听从姐姐的话，不会让自己做错事的，就算做错了事也一定好好的认错，不要家里生气，也不让姐姐失望。”

    因为他想不透裴月华心中所想，638

    ...

    