
    388：

    我们已半个月为限，也就是这个月的二十七日们就可以上演那一幕了，还是那句话在此期间你不能让裴月华有事，不能让任何人伤害她，至于星月，你得负责把她救活，否则的话我宁愿鱼死网破。”南宫翰墨说道。

    她宁愿牺牲自己的名誉也不愿意牺牲他们两个人的性命，因为翰墨知道他们两个人的性命比自己的性命更重要，一个是对自己有所帮助的女人，一个是自己深爱的女人，她们两个自己都有那么多的亏欠，所以自己一定要让他们幸福快乐。

    不然的话，他根本就不配做这个男人，所以即便是要自己的名誉受损，他也无所谓，在这之前他把名誉看得比什么都重要，但是现在只要能够救活自己想要救的人，名誉什么的根本也就无所谓了。

    只见你蚀骨大祭司微微一笑说道:“没想到你还挺大男子主义的，你这样是在拿自己的声誉开玩笑，但是我要告诉你，我答应了。

    然我知道有可能瞒不过星月，因为星月的本事不在我之下，他很轻易的就能看出你的心思，不过就算她看的出来也不会说什么吧，因为她可能知道你想要做什么

    不过我还是对你挺好奇的，虽然你的人生是被我推出来的，而且我们也曾经见过面，当然你是不曾见过我的，我曾经在水晶球里关注过你的动态，所以你的一举一动都瞒不过我，但是现实中的见面却还是第一次。

    不过既然是做戏那一定要让别人相信，一定要做的真，否则的话也就没有什么意义了所以我要问你对以星月到底是什么感觉你真的喜欢她吗

    还是对她一点感觉都没有，只是把星月当做恩人，星月对你可是真心的呀，所以我想知道这一点，当然这和我来说是没有什么关系

    不过既然我们要做情人，那么就应该作出情人的样子，情人之间自然要相互了解，否则的话岂不很容易就被人看穿了，更何况你怎么知道我要在谁的面前演出这出戏呢，

    这个人的身份不同凡响，我不可能轻易的让你知道的，不过也无所谓啊，反正就算你知道了也不能怎么样，你是北朝的皇子，在北赵你说话还有点儿作用，到了这里你的话就完全失去效果了，而且我也希望我的对手是强大的，然的话一切也没有什么意义了

    然我对你是很了解的，只是你对我就一无所知了，你想知道什么。

    能告诉你的我尽量告诉你绝不会对你有丝毫隐瞒，因为我毕竟不算是坏人，

    该让你知道的也必然要让你知道，不然的话你不了解，我而我却了解你这场游戏就没什么意义了，所以你就问吧，只要我能知道的一定让你知道，当然如果我不能让你知道的我就什么么都不能告诉你了。”蚀骨说道。

    不知道为什么自己居然鬼使神差的答应了他这个条件，蚀骨知道自己是没有必要答应他这个条件的，因为凭他的实力要杀他轻而易举。

    可是她却答应了，想必星月说的也是对的吧

    她的确是嫉妒她有这段感情，而自己却什么都没有只能形单影只，

    虽然没有结果，但是她却心甘情愿的为那个男人付出，为那个男人掏心掏肺，这虽然是一种很愚蠢的行为，不过至少她有一个可以付出的人，但是自己却什么都没有

    有的只是自己的利益，有的只是那些虚假的关心，所以她觉得她真的是挺可怜的，当然他是不能表现出来的。

    因为她是大祭司，是别人眼中的榜样，是他们眼中无法撼动的神话，所以她不能让别人看出他的脆弱，所以她一定要把自己真实的情绪隐藏起来，永远都不能让别人看出来自己的自己到底是怎么样的

    至于南宫翰墨这个人他已经做过了评价，花心懦弱，而且有些多情，他和裴月华虽然有一段固定的感情，但他们却注定要经历许多挫折，因为他们都是出自于蚀骨的安排，他们的宿命被他亲手铸成，所以蚀骨可以说是他们的再生父母。

    虽然蚀骨所做的一切都对他们造成不了什么好事，不过也正是因为这些挫折所以才让他们更加茁壮的成长，所以他们是应该感谢她的，现在不管怎么说，反正也都已经答应了他，自己的确是想要体会那种情情爱爱的东西，

    他虽然很鄙视那些人不，过其实他心里知道自己其实心里是最羡慕那些人的，因为他们可以有人依靠，他们在伤了累了痛了的时候可以有一个肩膀，而自己却只有自己。

    只有那些孤单，如今有一个人陪在她的身边，即使那个人不爱她，即使那个人只是想要利用她，对她来说也是一种好吧

    所以蚀骨自然也不会拒绝，更何况他说的没错，南宫翰墨的确要比裴月华的作用大多了，他们两个一个是北赵王子，一个是一世孤女。

    虽然就两个人的命运都是自己一手造成的，但谁知道他们今后还会遇见什么挫折

    至于裴月华的身份虽然已经被确定是南秦长公主，但如果想坐上这个位子却还是需要经历一段挫折的。

    而且她也确实想要知道这个南宫翰墨有什么好为什么这么多女人都围着她赚，虽说是为他推波助澜的作用，但如果他的魅力没那么强大的话那些女人也不会爱他爱得死去活来，死心塌地的。

    所以他的魅力想必还是有的，而她也确实想要知道。

    再说翰墨长得和他师傅还有那么一点点一样有他在就好像师傅还在她的身边一样，他对师傅还是想念的，因为永远都没有人能够代替她师傅在她心目中的地位。

    是的，她爱她的师傅一直都爱，只是她不敢让师傅知道，更不敢承认。

    因为在他们那个时代如果说师徒两人之间产生恋爱的话，那么对两人的未来都会是毁灭性的打击，所以他们只能藏着掖着，638

    ...

    