
    398:

    在一般的情况下女人应该是这种反应，所以蚀骨做的是没错的，现在他们第一步是完成了，马上就要表演第二步了。

    只是第二步的计划，他还没有想好，不过这也不着急，慢慢再想办法吧，反正还有半个月的时间呢，够了。

    蚀骨走了之后，星月就该出现了。他已经想好应该怎么应付新乐了，反正他们之间也并没有发生什么，就当是自己做了一回坏人吧，只要能够不让她参与这件事情就行了。

    这件事情毕竟无关她，而她毕竟是无辜，于是南宫翰墨定了定神，装作一副很伤心，很难过的样子，看见星月朝自己走来。

    他不由得装作一副吃惊的样子，随即又恢复了平常的表情假惺惺的道儿。

    当然在星月的眼里，他就是假惺惺的，虽然他这样的表情很平常，不过早发生了那种事情之后，她的一切在星月的眼里都是表演吧，

    这才是星月，当明天真走到了裴月华面前的时候他就不知道该怎么演了，现在就当是练习吧，

    明天就该让自己真正的心上人伤心了。

    那星月一步一步的走向南宫翰墨，她不知道自己应该做怎样的反应呢，

    因为她没有遇见过这种现象，自己努力的付出在他眼里居然是种负担，自己全心全意的爱他，痴心在他的眼里居然是一种笑话，星月觉得自己当真是可笑。她知道南宫翰墨不喜欢自己，但没想到他居然这么讨厌自己居然讨厌到这种地步。

    看来自己的付出真的是白搭老人家根本就不领情。

    “星月你怎么来了？伤势已经好了吗？就算好了也不能这么快就出来啊，赶快回去躺着吧哎，要是再病了那该怎么办？”

    虽然南宫翰墨真的是在关心她，不过听在星月的眼里就成了一种虚伪。

    毕竟他刚才说的那些话任谁听着都不会舒服的，于是星月冷的笑了笑说道。

    “收起那虚伪的嘴脸吧，不要再假装关心我了，你不是嫌我是种麻烦吗？你还说我的付出在你的眼里是那么的可笑，我真的不知道你原来就这么讨厌我，既然如此那你可以明白地对我说呀，为什么要这样在背后说我的坏话呢？

    你可以不喜欢我，也可以当我的爱是一种累赘，一种负担。但你怎么能够侮辱我的感情要知道，我对你是真的喜欢你，是真的想要全心全意的守护你，可你怎么能这么说我呢？

    真是太让我失望了，是的，我的实力的确不够，也的确在我师姐之下，但是对付你们是绰绰有余的吧？

    当今世上除了我师姐之外几乎没有几个人是我的对手当然包括那个黑衣人，但我只是念在我们曾经合作过，而且念于你的面子上，所以才不和他真的动手的，如果真的交起手来，我未必不是他的对手宠妃。

    但我真的没想到你居然在心里面这么想我，你真的是太让我伤心。真的是太让我难过了。”星月很痛心地说。

    因为真的没找到，南宫翰墨居然会变这样。

    不知道他是变了，还是自己根本就从来都没有了解过他。以至于才会上他这么大的当。

    她觉得自己真的就像是一个玩偶一样被他作弄着，根本就没有丝毫的自由可说，就算自己是个玩偶他也不会珍惜，就像被丢垃圾一样随意的丢弃掉了。

    她觉得自己就像一个白痴一样，她是大祭司什么时候受到过如此屈辱的对待，可是没想到他的这种对待居然来自于自己的心上人，这让他如何能受得了？

    她几乎快要哭出来了，但她努力压抑着自己的情绪，不让自己在他的面前更加丢脸也不让他在更看不起自己。

    “新月你在说什么呢？我怎么都听不懂呢？”南宫翰墨说到。

    说的真的就好像是她冤枉他一样，说的就好像他什么都不明白一样。

    他知道按照常理，理所应当是这种表情，就算被人听到了也不那么快承认，总得虚伪一下，最后在迫不得已的情况下才能够承认吧，

    只是为什么他的心里这么痛那，看见星月带泪的表情他的心里真的不是滋味，她为自己付出了这么多，就像他所说的一样，就算是自己不爱她也不应该嘲笑她的。

    虽然他是在演戏，不过沿着沿着总有一天会变成真的吧？

    自己真的有一天把她的付出当成累赘，把她的痴情当成负担的时候那么自己可真的就需要改变了。只怕到了那时候连他都不认识自己了。

    “你还想装蒜吧，你当我什么都没有听到吗？你当你和我师姐说的那番话我都没听见吗？不要再装了，我都一五一十的全部都听见了。

    我真的没想到这些话居然出自于你的口，还说我的死活不关你的事，竟然如此那你为什么还要这么关心我。是在恶心我吗？

    还是说你觉得我当真这么好骗？告诉你南宫翰墨，我就算再怎么贱也不至于贱到那种地步，在你说出这种话的情况下还对你产生幻想，告诉你，我己后不会再爱你了，我不会再让你践踏我的自尊，也不会再让你践踏我的感情，因为你不配。”星月难过的说道。

    这句话让她的眼泪终于不争气地流了下来，她本来还想忍住的，可是在这么说的时候她的眼泪真的掉了下来，说实话，他还真的是第一次看见她哭呢。

    于是南宫翰墨一下子乱了分寸，不过他不能让自己乱，因为如果他一乱的话一切就前功尽弃了，那他们之前所付出的那份努力可就真的就白费了。

    “好吧，既然你都已经听到了，那我也没什么好说的了，那些话都是出自于我的口中，我也确实是说的真心话并没有骗你，我的确是看不起你的付出，因为我觉得你这样太贱了，我真的看不起你这种倒贴的女人知道吗？

    就像馨兰，就像明姬一样，你们都是那么的贱，我根本就没让你们为我做这些事不是吗？

    