
    419：

    虽然是在皇宫之中有很多事情都是身不由己的，但我并不希望你卷入这皇宫的是是非非中来，这本身就与你无关，你是我的女儿，所以我却并不希望你卷入到这些是是非非中来，”

    既然筱雅的身份已经证实了那么自己也不能再怀疑了，虽然女王心里还是有点不舒服，总觉得有哪里不对？

    不过既然事实已经摆在她眼前了也就由不得她不信了，于是女王便强压下自己对筱雅的怀疑。

    如她说的，他们两个人的鲜血的却如何在了一起，也就证明他们却有母女关系，也就是说她们真的是母女，筱雅也真的是她失踪多年的女儿，她也没有骗她，至于其他的事情也就不重要了。

    因为她只要知道这一点就好了。

    “没事的母亲，你也不必道歉，因为我才是你的女儿，哪有女儿让母亲道歉的道理？

    更何况我毕竟失踪了那么久，所以你有所怀疑也是正常的，如果换成我在你的立场我也一定会这么做的，因为毕竟要保持皇族血统的纯正，这点我还是懂的，虽然我没有在皇宫中生存过，不过我却也听别人说过皇宫里的血统必须要纯，否则的话就会取消资格。

    而我不知道我的血统算不算纯正，不过我能够找到自己失踪多年的母亲我真的很高兴，只是我很想知道我当初到底为什么我会被抱离你的身边，又为什么会到了北赵？最近这两国相隔十万八千里，为什么我却会在那样一个地方出现？

    听说是和一场政治阴谋有关，可是我不知道我和这件事情到底有什么关系？

    为什么他们要闹这一出的，女皇，你知道吗？”

    筱雅明知故问道，筱雅当然知道为什么会有这么一处，因为这一切还都是她和他的那个黑衣人所策划的，而他们的目的黑衣人也已经说过了，就是为了一统天下，因为他们也是从最底层走出来的，他们也经历过很多苦楚，所以，他们自然知道权利的重要。

    一旦有了权力那么谁也不敢再得罪你了，不但如此，而且不论你想要什么都能够拥有，权力是一个好东西，只要有了它什么都不必要怕了，而且只要你有权利在手，也不必分辨什么黑白。

    因为根本就没有必要，谁权力大谁说了算，即便是黑的也是白的，即便是白的就是黑的，而她享受这样的过程也享受这样的时刻。

    虽然过程是辛苦的，不过筱雅相信早晚有一天，他们一定会达成目的的，不然的话他们也就没必要这么辛苦，也没必要搞这么多的事情了，只是他们虽然合作，不过却貌合神离。

    毕竟，他是那么傲气的一个人，如何会听从别人的指挥？如何会甘愿被别人利用的，所以她早就对黑衣人防了一手，筱雅知道如果自己登上五公主之位的话一定会打乱他的全盘计划，所以他一定会少放设法的阻止她成为公主。

    而阻止她的必要条件就是一个裴月华，因为，只有她才能威胁到自己的地位，但是不到万不得已的时候她是不会用这招棋的，因为这招棋虽然有用，但是却只能使用一次，万一不被人相信，万一没有用到最好的时机那么，他就连最后这一张王牌也就会失去了。

    但是现在她根本就不怕裴月华的威胁了，因为她已经让那个女人相信她就是她的女儿。

    等她登上公主之位之后只要，在略施手段，就能够把这个女人逼退位，她想要的，就是这个女人的身份！

    只有先坐上一国之君才有可能完成野心，毕竟野心还是需要务实力的配合的，她就算再怎么厉害也终究只有一个人，不能和千军万马相提并论，所以她想要完成大事必须首先要掌握大权。

    这样的话，她才能调动军队为她所用，也才能够让那些军队完成她的目的，到时候还不是他想怎么样就怎么样吧！

    “你这么说我就放心了，不愧是我的女儿，果然懂事，好了，我也没什么事情了，你去休息吧，明天还有册封仪式呢，那个仪式很是繁忙也很是累，所以你必须得养精蓄锐，到时候要看到一个精精神神的女儿。”南秦女王微笑着说道。

    她点了点头便退下了，在她退下去之后不久蚀骨便走了进来，在必要的请安行礼之后，蚀骨对女皇说道，

    “启禀陛下，丞相的死已经查明了，丞相并不是中毒而死，也并不是被暗器所杀，而是死于一种及其可怕的阵法，这种阵法无声无色，只要站在这个阵法之中不出片刻就会一命呜呼。

    而这种阵法的布置者我还没有查清，但是却知道，这个人和那个黑衣人有关系，虽然不知道是什么关系？不过他们两个一定逃脱不了嫌疑。”蚀骨说道。

    “此事先暂且不提，你也知道丞相这个人心高气傲，对谁都颐指气使，而且她的野心早就已经有所暴露，她的狐狸尾巴也早就已经露了出来，所以我早就想让她死了。

    虽然不是我动的手，不过，有人替我收拾她也好，正好省得我费心布置，只是这件事情的真相必须要查明，因为特毕竟是丞相，地位在那摆着，我们也不能让她死得不明不白。

    不然的话只怕难以服众，虽然丞相仇家众多，不过有这种实力的只怕一个都没有，因为连你都做不到这样，这一点我是知道的。

    只是那个黑衣人到底是什么身份？他为什么要把丞相给杀了，难道丞相得罪了他，还是他想用丞相的死来告诉我们一些什么？

    对了？西周和北赵的两个皇子到底为什么而来？

    还有那个星月大祭司又是怎么回事？为什么他们偏偏挑这个时候来？而且一来还是这么多？

    之前从来都没有过这种情况，而据我所知，这个星月大祭司是你的师妹吧，难不成她是来打探我们国家的底细的。

    因为我记得你曾经说过你的这个师妹实力并不输于你，所以我们得小心防范才是，没不要让别人钻了空子。”