
    热门推荐:、、、、、、、

    裴月华的生死与倾城无关，虽然裴月华是自己的情敌，不过自己不到万不得已的时候也不愿意太过心狠手辣，毕竟倾城知道，如果裴月华死了，南宫翰墨一定会很难过，很伤心的。

    她不愿意让南宫翰墨伤心，所以也就只能先暂时的委屈自己了，不过等她的计划部署完毕之后，裴月华可就没那么容易活了，她一定会让她知道什么叫生不如死，现在，她的帮着南宫翰墨把裴月华给救出来，好让他再次感激她。

    于是倾城从南宫翰墨的手里拿过了那个类似于骰子的东西，一边研究一边说道:“翰墨哥哥，你觉不觉得这东西有点像骰子？虽然我也没玩儿过，但是我却见别人玩过。

    不知道如果像骰子一样在地上转一圈的话，会不会有什么奇怪的事情发生？

    要不，我们来试一试吧？反正我们现在也毫无头绪，到不如死马当作活马医，说不定这东西真的就是这样开启了也不一定呢！”

    其实倾城也不知道这玩意儿是什么，更不知道这玩意儿开启的办法，不过她想这玩意儿竟然长得那么像骰子，就一定和骰子有某些关联。

    说不定解开这东西的关键是骰子的某些玩法，也说不定解开这东西的关键是筛子玩法里面的某些点数，反正一定是这两个其中的一个。

    南宫翰墨皱了皱眉头，他从小在深宫中长大，出宫也没有几次，更何况，就算他出宫也不会去那些三教九流的地方，所以自然不知道筛子为何。

    如今倾城这样说不由得皱了皱眉头，道:“虽然我不知道你说的那个是什么东西？不过听你说的好像挺有道理的样子，说不定真的就是这样呢。

    你说的没错，死马当作活马医呗，我们倒不如试试，这次再不成功总算也能排除掉一个不成功的方法，这样我们就会离成功更进一步。”

    倾城点了点头，然后便开始把那个类似于骰子的东西往地上扔，希望能够仍出一点奇迹来。

    别说这一仍还真是有点儿动静，虽然没有开启，但是却好歹让他们有了希望，翰墨想一定是他们扔的姿势不对，不然的话这个东西一定会被开启的，于是他们又换了一种姿势，但却还是只有一点点动静，南部翰墨救了皱眉头，这到底是怎么回事？

    但总算燃起了一点希望，但是翰墨也不敢再仍了，因为这东西毕竟是木头做的，他怕在给扔坏了。

    而裴月华自然知道这玩意儿并不是骰子，而是类似于他们现代年轻人玩的魔方，所以他们这样自然是没有办法开启的，只是，这个时代就已经有魔方了吗？

    不管怎么样？

    既然已经知道了这个东西是什么？那么自然就的用魔方的方式来解它，虽然她不能动手，但她却有口，所以他对南宫翰墨说道:“翰墨，你试着把这东西上的小方块儿给扭一下试一试。”

    “怎么扭？”南宫翰墨皱着眉头说道。

    裴月华道:“就是改变这些小方块儿的形状，让他们不再原来的地方呆着，反正你就用两只手拿着他们来回扭动就是了，相信总会扭到正确的位置的。”

    裴月华以前玩魔方玩的可好了，可以说是高手中的高手，所以这不是魔方的魔方自然也没有办法难倒她，只可惜她的双手被绑着，不然的话，她还真想亲自试一试。

    虽然不知道自己说的对不对？但毕竟倾城说的没错，死马当作活马医呗，就算不正确也总能排除掉一个种方法，这样的话，他们就会离成功更进一步了。

    南宫翰墨点了点头，试着按照裴月华的话把上面的方块儿来回的扭动，别说，还真的能扭动呢，虽然不知道这玩意儿到底是什么？

    不过还真的是挺神奇的，真不愧是星月，稀奇古怪的东西就是多。

    在他扭了一会儿之后，突然这玩意震动了一下，把南宫翰墨吓了一跳，下意识的就把这东西给扔到了地上，只见这玩意儿在地上来回地转了一圈，从中冲出了一道耀眼的光芒，直射上天。

    把南宫翰墨和倾城还有裴月华他们三个人都给惊呆了，他们可从来都没有见过这样的现象，虽然不知道到底是怎么回事？

    不过翰墨知道他们成功了，他们把这玩意儿给开启了，只是不是说这玩意儿能够帮助他把这结界打开吗？

    怎么还没有效果？

    南宫翰墨当然不知道，虽然九洲魔方中拥有神奇的力量，但毕竟也得操控正确才是，就在这个时候，翰墨面前突然有一只红影闪过，以掩耳盗铃之势卷起九洲魔方就要走。

    南宫翰墨自然不能让他把这个魔方拿走，因为这有可能是救裴月华的唯一办法，所以他便拼尽全力的追了上去。

    然而，还没有等那个红衣人把九洲魔方拿出屋子，就被新月给堵回来了，他们过了手，终究还是被新月把九州魔方给抢回来了。

    不过却也挨了那红衣人一掌，而那个人却似乎并不想再和星月纠缠下去，见得了好处之后便走了，虽然没有拿到魔方，但却也总算是对主人有所交代了。

    星月勉强压下喉咙里面的甜，对南宫翰墨说道:“幸亏我来得及时，不然你们就危险了，这个虽然被你们打开了，但你们毕竟不会用这里面的东西，所以还是我来吧，怪我不应该把这个东西给你。”

    这个东西虽然很有威力，但就是因为它太有危力了，稍有不慎就会被波及到。

    普天之下也就只有她和她师姐能够控制住这个九州魔方的实力，虽然不知道这个红衣人是谁？

    不过却有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过一样，虽然想不起来了，但是星月却也在心里记下了他的身影。

    星月吸了一口气，把那从九洲魔方里面冲射而出的光芒给压下，然后经过她手势的变换，那些光束渐渐的变得虚弱了起来。

    .

    