
    397:

    “我也不知道该让你做什么事，不知道能让你做什么？我只是觉得你这种人太不可信罢了，所以你还是走吧，别来找我了，如果要我师妹知道一定会伤心的，虽然我们是敌人不过我也不希望她伤心。

    我们必竟是同门关系，而且如果她一受伤的话那么我们的游戏可就一点儿都不好玩儿了，所以你还是离开这里吧，我就当什么事情都没有发生过，我就当你什么都没有说过，这样对你对我都好。

    更何况我也没有过爱情的经验，所以我也不知道该怎么回应你？也就只能拒绝你的一番好意了，不过还是谢谢你喜欢我。”蚀骨闻言不知道该怎么说所以只能随便说道。

    蚀骨毕竟没做过这方面的经验，所以，就只能够凭借自己的感觉来说的话了。

    也不知道能不能骗过新月，毕竟星月在这方面还是有经验的，虽然两人都是属于单相思。

    “你别这么说好不好。你这样说我会伤心的？那你如果想让我证明给你看的话那我以死来证明自己对你的感情这样行吗？如果连这样都不想洗的话，那我就不知道该如何向你证明了？”南宫翰墨说到。

    “好啊，如果你能做到的话那就证明给我看吧，如果做不到的话，那你就别在这里大放厥词了，我可不是一个容易上当受骗的人，不像你之前遇见的那些小姑娘一样。那么容易被你的甜言蜜语所欺骗。

    还有如果你真的爱我的话，那就等明天在月华的面前亲自说出了这句话，如果你能做到这样我才相信你，如果你做不到那我就不是我能相信你。我会认为你说这些话是想要我把人给放了或者是想让我受骗。”

    南宫翰墨知道星月在这里，不过为了演绎的效果还是狠了狠心说道:“新月她的死活和我又有什么关系。我为什么要为了她对你动情，我喜欢你就是喜欢你，不是因为任何事情，所以你别往歪了想，你如果说往这方面想的话，那我可以向你证明。

    就如同你所说的一样，我在那个女人面前亲口说我爱你，这样的话，你就会相信了吧，还有以后在我面前的时候别提那个女人，就是因为有星月在所以我才会遇见这许多事情，如果没有她的话，我就不会碰见这么多倒霉的事了。

    虽然她帮了我不少，但如果不是她在我身边的话我又怎么会招来这么多的祸事，所以她就是一个扫把星，就是因为她，所以我才会碰见着许多的挫折，虽然说她现在为我受伤了，但我心里却一点都不想感激她。

    只是因为她对我一番心意，而又为我做了这么多的事情，虽然连累我很倒霉，不过我也就不说了，省的他听见难过。”

    说实话，南宫翰墨一辈子都没说过这么难听的话，虽然这话还有所保留，不过对他来说也真的够坏了，他知道星月听见一定会很伤心，很难过的。

    而他就是要让她伤心，就是要让她难过，就是要让她离开他，这样星月才能够不卷入这些事情当中，毕竟这与她无关。

    至于裴月华他相信只要能够渡过这一关他迟早会让她相信自己的，所以也就无所谓了，不管最后结果怎么样，只要能够让他们平安无事，就算他牺牲再大也没事。

    “你的意思是你的心里一点都没有星月，甚至一点都不在乎她的生死，也就是说就算我把她杀了也与你无关了？”石鼓说道。

    蚀骨这样说自然是觉得翰墨的话还不够，要想让一个女人死心，特别是要一个对他痴情的女人死心，就必须将话说得狠毒，断绝她感情上所有的后路。

    不然的话，她是永远都会对你保持一种希望的，而她的师妹她了解，如果不将她的路全部都堵死的话，她是一定不会死心的，一定还会心存幻想的。

    “你看你说的这是哪里话？我怎么可能会喜欢她呢，也不看看她那个样儿，我怎么会知道我喜欢呢？

    再说了你的实力比星月强多了，我就算想要找靠山也不找她实力这么弱的呀，我一定要找像你这么强大的呀？

    更何况，我要找的并不是靠山，而是自己的伴侣。

    还有她的死活自然与我无关，我也没必要对她这么关心，拜托你救活她已经是我的极限了，如果想让我再为她多做些什么事情我也真的做不到了，你也别怪我说话难听，说实话我真的对她不来感觉，因为她总是那么强势。

    虽然在我面前不是这样，但我却总是也喜欢不起来她，可能是因为我对那种女人没有感觉吧！

    再说了，她和我又没有什么关系，她的死活关我什么事？我救她只是因为觉得连累了她，如果不是因为这样的话，我才不屑于管她呢！”南宫翰墨狠了狠心说道。

    “你当时是这样想的？”蚀骨给南宫翰墨了一个眼色道。

    因为蚀骨看见了星月正在往他们这边走，意思说让他做出令她更伤心的举动来，叫星月彻底死心。

    南宫翰墨自然明白蚀骨的意思，可是他能做什么呢？

    难道要自己吻她，他可没有办法去吻一个没有动过心的女人，再说了，他也不是一个随便的男人，不过现在这种情况他也只能够这么做了。

    在犹豫了片刻之后，翰墨眼睛一闭，朝着她的嘴唇就吻了下去，不过翰墨并没有真的吻住她，而是和她的嘴唇还有那么一点点的距离，不过在星月那个位置看起来就像他们真的在接吻一样。

    蚀骨也假装没有反抗，事实上也没有什么好反抗的，反正他又没亲住自己，如果他真的敢亲自己的话她才真的要反抗呢，而且不打死他才怪呢，不过想想他们毕竟是在演戏吗？

    既然要演就演的真一点，就假装是在吻自己好了，于是蚀骨假装挣扎，然后把他推开，打了他一把掌随即便离开了。

    南宫翰墨一怔了，不过随即反应了过来。