
    428：

    不过，一旦时机成熟，那么我就不敢保证会怎么对付你母亲了，

    还有，你刚才一定是在想你的父亲是谁对吧？其实我可以告诉你，因为我在茂名顶替你的身份之前对这件事情做过调查，所以对他们两个人的事情还是很了解的，而你的父亲就是西周的先皇，名叫亚峰。”

    “没想到你调查的还挺仔细的嘛，连救你都知道。”裴月华说道。

    “那是当然了，既然做事就一定要做的只是以有备无患，更何况，她现在是我的父亲，我怎么可能对他们两个人之间的事情不了解呢，如果不了解的话我还怎么当女儿？还怎么做她的贴心小棉袄？”筱雅有些得意的说道。

    “既然你什么都知道，那你就和我说说，他们到底为什么会分开？”裴月华华说道。

    反正现在她也没什么事情可做，倒不如听听故事也好打发时间了。

    “可以倒是可以，反正我也不着急回去倒不如给你讲讲，也好，让你了解了解你爹妈的故事，其实那个故事是这样的，

    十八年前，西周南秦两国交战，当时作为太子的亚峰被他的父皇派到西周来做间谍，想要用美男计来骗取情报，也好让他国的胜利率高一些，所以亚峰做了一番精心的乔装打扮之后便独身一人赶赴南秦好完成他父亲交给他的任务。

    然而，出师不利他在路上遇见了打劫，劫匪补光抢走了他所有的财产，而且还试图把他杀了，就在这关键的时候南秦长公主青云，也就是你母亲的名字正好路过，于是救了他一命，并且把他带回了皇宫疗养，因为他长相英俊，所以，渐渐勾起了你母亲的情愫。

    而亚峰也因为你母亲是长公主的身份而对她好上加好，因此两人的关系也获得了突飞猛进的发展，可是，因为亚峰长得很好看，而且能言善道，再加上琴棋书画样样俱全，所以，在南秦这个满是女人的地方很吃得开。

    有很多女孩子围绕在他的身边，可以说他的桃花几乎不断，你母亲为此没少吃醋，为了能够让你的母亲更加相信他，也为了能从她嘴里获得情报，所以他和那些女人便保持了距离，而且主动和她表了白，俩人很快便在一起了。

    只可惜好景不长，他的身份很快就被揭穿了。你母亲的母亲要用亚峰来做人质，逼迫西周投降。

    虽然你母亲怪你父亲欺骗与她，不过，他毕竟是你母亲所爱的人，如何能看他在大牢里受苦，于是便冒险把他给救了出来，两人商量好了一起私奔去他的国家。”

    说到这里筱雅停顿了下来，看了一眼裴月华，想听听她怎么说？而裴月华微微一笑道:“接下来的故事是不是他们两个一起私奔去了西周。

    可是西周国王却反而把她扣到了西周，然后用她来威胁南秦投降或者是城市割让，因为我父亲本来就是准备派去做卧底的，而我父亲的父亲自然不会放弃这个绝好的机会，所以一定会好好把握这个时机。

    也就是说，他们两个人的关系是因为这个事情而产生裂痕，当然不能说是全部，只是她们之间有了隔阂。

    后来，我父亲发现真的爱上了我母亲，便想方设法为她求情甚至以死相逼，在万般无赖的情况下，我父亲的父亲只能同意放了我母亲，但是却不允许她离开西周一步，也就是变相的把她软禁了起来。

    这时候不再让她受苦，但是却禁锢了她的自由，让她没有办法离开西周半步，直到我母亲的母亲去世的消息传到了西周，她无意中得知了这件事情，然后请求你父亲让他放了她，好让她去见母亲最后一面。

    而我父亲出于对她的爱便同意了，还帮她想办法离开，而他则留在这里帮助我母亲尽可能的隐瞒这件事情，好为她的出走拖延时间，

    但是好景不长。因为纸终于瞒不住火的，最后我母亲出走的消息还是被我父亲的父亲知道了，我父亲的父亲知道后便发了雷霆之怒，反而把我父亲给关了起来，对他进行了惨无人道的折磨，但最终因为是他的亲生儿子又是西周的太子，所以便在不久之后把他给放了。

    只是为了让他断绝这个念想，给他安排了一门亲事，虽然我父亲不愿意，但是碍于我父亲的父子的威严，于是便只能同意了，但是在他们成了亲之后，他却一点都没有碰那个女人，而是心心念念着我母亲。

    而我母亲也在我母亲的母亲去世后成为了新的女王，虽说登基做了新王，但是却压抑不住对我父亲的思念，于是便再次到了西周，

    可是她到了西周之后却看见了他跟别的女人亲热的画面，伤心欲绝之下再次回到了热南秦并发誓永远都不再见他，而其实那个场景是那个女人提前布置好的，为的就是要我母亲死心。

    而我父亲在暗中也帮了我母亲的国家许多事情，更是打不还手，骂不还口，任凭南秦怎样攻击也绝不还击，因为他觉得对我母亲心中有愧，所以我母亲怎样对他他都觉得是罪有应得，我说的最不对。”裴月华的微笑说道。

    别问她知道的为什么这么清楚，因为许多故事上就是这么写的，这是一个很老套的梗，她如果不知道的话那才该是奇怪了，因为大多数爱情故事的内容都是一样的，翻来覆去也就是那么几样？

    她只要听了开头就能够知道接下来的发展。

    “对，没错就下来故事的确就是这样？你怎么知道的？”那个筱雅有些好奇的说道。

    “因为所有的爱情都逃不脱一个俗套的定律，所以我知道接下来的发展，不过还是谢谢你告诉我这些。虽然你把我抓了起来不过我还是要感谢你的，因为我害怕我不尴不尬的待在那里算怎么回事儿呢？

    我也不能眼铮铮的你冒名顶替我成功的成为南秦公主，所以你把我关到这里反倒是对我的一种救赎，