
    热门推荐:、、、、、、、

    你当真以为你真的是好人吗？你以为你做的那些事情我不知道吗？我只是不想揭穿你罢了，因为你毕竟还是我的师妹。我也不可能让你太丢面子。

    更何况这件事情放手与不放手并不是我所能说了算的，因为这个关系到的不只是我一个人的利益，你既然敢来这里，想必就一定做好了打算，一定探听到了一切，也就不用和你多说了吧？

    既然如此，那你还不赶快去帮你的南宫公子，你以为他当真能破得了我的结界？

    至于你，我就先留着你一条狗命。等到你完全无用的时候我再来亲自取你的性命，但在那之前你可要好好的活着，千万不能伤了，也不能死了，否则的话，我会很失望的。”蚀骨大祭司冰冷的说道。

    “师姐…”

    星月大祭司张了张嘴，还想再说些什么？但是蚀骨却完全没有给她机会，化验而去了。

    星月叹了口气，就知道她说这些话全部都是徒劳无功的，不过她想这句话应该已经在她的心里激起了些许浪huā吧，否则的话她也不会对自己说这些了，她的，师姐就是这样刀子嘴豆腐心，永远都是那么的逞强。

    不过自己当真不能再在这里呆下去了，师姐的结界可是非常厉害的，别说南宫翰墨没可能破得了，就算自己去了也没有可能破得了，一想到这里，她就马上动身，往她师姐的房间走去。

    可还没等走出这个地方呢，就被一群黑衣人团团围住了，虽然看不清他们的脸，不过星月能感觉到她的身上的气息，就是上一回在森林里面围攻自己的那伙人，他们果然是南秦皇宫的人。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，你说就算今天我把你杀了你又能怨谁呢？更何况，你的身体现在这么差，我们不趁这个时候杀你要趁什么时候呢。所以你到了黄泉之后可千万不要怪我们啊！”

    那个黑衣人的首领一挥手，千万的暗器毒镖就攻击向了星月，星月大祭司忍痛布下了一个结界，虽然能够勉强抵挡。

    不过，终究也不是长久之计，那个领头的黑衣人冷冷一笑，拔剑就像星月大祭司攻来，星月大祭司闪身躲过，现在的身体情况要避免和别人正面交锋。

    星月一边躲避着黑衣首领的攻击，一边想办法看看有没有后路可以逃走，虽然这不是星月的作风，不过现在是非常时期。

    如果自己再不快点的话，就把南宫翰墨就会有危险了，自己当初光想着不愿意让师姐看到他，却没有想到这些人既然敢把裴月华放在她师姐这里，就一定已经知道了他们两个人的关系。

    说不定正绣好了圈套让着他们转呢！因为只怕南宫翰墨到不了她师姐的房间，就会被人给暗杀了，这里处处都是危机，因为她能感觉到来自四面八方的杀气。

    一想到南宫翰墨，星月大祭司就不由的实力暴增，她不能叫南宫翰墨有事，否则的话自己的守护不就白费了吗？

    一想到这里，星月马上就把形势扭转了过来，她毕竟实力还是有的，虽然受着伤，但一想到自己的心上人实力马上就回来了，也顾不得受伤不受伤的。

    把他们都逼到无路可退之后，星月大祭司一转手，把他们全部都灰到了地上，趁着她们站起来的空挡，星月大祭司一转身便离开了那里。

    蚀骨只想留着星月，因为星月是她的对手，所以，对于南宫翰墨的性命可是全然不顾，虽然星月知道那些人几个埋伏在这里，想要伏击星月，但它也同样知道就凭这几个人的实力是断然杀不了星月大祭司的，所以也就放心的离开了。

    更何况，那个女人他们是救不出来的，所以自己也就放心的去办自己的事了。

    原来她还担心自己的结界会被星月击破，但星月现在的这种状态连保住自己的命都成问题，所以蚀骨现在也就没有这个担心了。

    南宫翰墨和倾城也终于来到了蚀骨的房间，蚀骨虽然是南秦的大祭司，不过她因为不喜欢宫里面的繁华，所以在皇宫不远处的树林里面弄了间茅屋住着。

    虽然简陋，但是却能够给她舒适感，因为当初他们在那个地方的时候，他们三个人也是坐着这样的一个房子。

    师傅曾经说过，越是这样的地方住起来就越是舒服，而且对于修炼也很有帮助。

    修道之人总点借天地之灵气，吸日月之精华，所以，越是简陋的地方距越是能够集聚到天地之灵气。

    这句话即便是蚀骨拥有荣华富贵之后也同样记得，其实她想要有的从来都不是荣华富贵，她想要的就是证明自己，她想要让师傅知道她也是强大的，就算自己的命格不好，但她会努力，可是师傅却说那那样的话，刺激了他她的神经。

    所以她当然想要逃离逃离开这个令她伤心的地方，而星月说的没错，她只不过是想要像师傅证明而已，没想到却反而害了师傅。

    但她并不觉得后悔，因为后悔两个字从来都不属于她，字典里面也没有这两个字的存在。

    只是她没有想到，师傅居然死了，星月说的没错，既然师傅已经死了，那她的所作所为又有什么意义呢？

    她从来就是刀子嘴豆腐心，一直以来她对师傅的感情都不敢承认，她知道，其实师傅并不是真的偏心星月，也知道师傅对自己也是很好的，只是她就是看不惯师傅对其他人那么好，她只想要师傅关心自己，只想师傅对自己好，她之前不知道那是什么？

    现在她知道了，但却已经晚了。

    是的，她爱师傅，一直都爱，从他把她捡回来的那一刻起，她的心就属于他师傅了。

    只可惜他从来都不知道自己的感情，也从来都不明白自己的心意。

    从来都不知道自己的那些小动作只不过是为了吸引他的注意，自己的调皮只是想要让他多在意点自己，她其实一直都很卑微，就算是当了大祭司之后这种卑微的感觉也从来都没有消减过。

    .

    