
    414:

    不过他想她也利用不了他多久了，因为他的野心马上就要完成了，他已经和蚀骨布置了一个完美的计划，而这个计划一旦实施那么必然是惊天动地的，不管蚀骨和南宫翰墨到底是不是合作关系，只要不影响到这个计划也就无所谓了。

    “你放心，该配合你的时候我是一定会配合你的，不该配合你的时候我也会视情况适当地对你进行配合，所以，你就不用操心了，我是一个聪明人而你也是。两个聪明人在一起合作，还需要操什么心嘛？”裴月华说道。

    既然别人靠不住那就只能靠自己了，她就不相信自己一个人找不到自己的身世。

    “说的好。”

    那个黑衣人说道。

    难怪别人都说裴月华聪明，今日一见果然是个挺聪明的人，难怪南宫凌澈最后会被她所虏获，果然是一个危险的人物啊，如果他和她在一起时间长了，也难保不会走向和南宫凌澈一样的道路。

    “现在你可以告诉我你要带我去哪里了吧？虽然我不知道你要带我去哪里？不过我去知道你要带我去的地方一定不一般，对吧？”裴月华微微一笑说道。

    “当然了，我要你去的地方当然不一般咯，因为我要你去的地方是南秦皇宫，也就是你母亲的地方，你的身世如何我就不用和你多说了。

    因为这是一个曲折的故事，一时半伙也说不清，等哪天我会找个机会好好的和你说一说的，而至于你要做的事情就是和你的亲生母亲相认。

    你要想方设法让她相信你才是她亲生的，虽然你本来就是，不过因为少了那块玉佩，所以你的处境难免会有些落下风。

    不过即便如此你也要努力的让女王相信你就是她失踪十年的长公主，而至于那个冒牌货，一定会对你的出现有所紧张，因为她一定不会想到你会出现在这里。”那个黑衣人说道。

    是的，裴月华的出现对那个人来说一定是个意外的惊喜，他已经迫不及待的想要看看那个人看见他时的表情了，他想一定很好玩。

    “可我只有一晚上的时间，因为你不是说他明天就要举行册封大典了吗？所以我的时间这么紧迫，你真的有办法让，他在一天之内就相信我的身份吗？”裴月华皱了皱眉头说道。

    更何况他什么都不知道，又如何能够让她相信呢？

    “这没关系啊，就算她登基成为了公主你还是有机会的，因为她毕竟是假的，所以只要是假的就一定会有被推翻的时候。

    所以你可以慢慢的来，毕竟你们才是真的母女，你们之间的感情一定比他和那个假公主的感情要来得快，更何况我在背后帮你，所以你也就不必要担心了，你只要努力的做好你自己的事情就行了，至于其他的我会帮你完成的。”那个黑衣人说道。

    虽然裴月华不是那么好操控的，不过只要她能够乖乖的听话那么自己也是不会伤害她的，毕竟他已经说过裴月华是一张王牌，他所有的赌注都压在这个女人的身上，一定不允许有片刻的失败。

    至于南宫翰墨，他已经对自己没有什么作用了？自己现在的计划全部都落实在裴月华身上，至于其他人也就不那么要紧了。

    “你说的到容易，我什么都不知道，什么也不了解，我凭什么让人家相信我就是人家的女儿，更何况人家是女皇哪有这么容易轻易的就相信一个人？

    如果她这么轻易的就相信我是她女儿的话，那我还有必要千里迢迢的跑到这里来，然后还冒着这么多的风险吗？只要直接给她写一封信告诉她，我是她女儿织件事情不就完了吗？哪有必要经历这么多的事情？”裴月华说道。

    没想到他居然也有这么笨的时候，这是智者千虑必有一事。

    “这点你就不用管了，而且就是因为你什么都不知道，所以才更有力，这样，你先别告诉她你就是她的女儿，你先和女王培养一下感情。我会说你是北赵皇帝派来联络两国之间感情的使者，因为南宫翰墨在这，所以，要女王相信这件事情也一定很容易。

    更何况，我还伪造了一封北赵皇帝的书信，等到了那里之后我会把这封书信给你，你把这封书信直接交给南秦女皇就可以了。

    剩下的你什么都不要管，你只负责在那里吃喝玩乐，只负责在那里和女皇联络感情就可以了，至于剩下的事情我和我的棋子们会帮你铺垫和安排好的。

    如果你有什么事情的话可以和陪在你身边的那个小男孩儿说，相信你也见过，那个男孩儿的那个男孩儿就是石岩峰，昨天晚上陪你聊了一晚上的那个男孩。”那个黑衣人说道。

    可是看裴月华的样子就好像一点都不惊讶，于是黑衣人不由得好奇的:“你怎么一点儿都不惊讶？难道你早就已经知道了？”

    闻言，裴月华笑了一笑道:“你以为我真有这么蠢？连这么明显的演戏都看不出来，看来你的好好培养一下你那些棋子的演技了，因为他们的演技真的是太差了，他接近我时装着一副人畜无害的样子，但是就是因为他太人畜无害了。

    所以反而让我产生了怀疑，而且他说的那个理由也实在是可笑，虽然我的眼前有幻术，不过我却也知道这是在一片荒无人烟的森林。

    因为如果我是在闹市的话，那么不会一点儿声音都听不到，所以他这理由也实在是太奇葩了，他说他和他父母走散，所以才到这里来的，可是这里荒无人烟，别说是人了就连动物也很少有，他居然说是和他父母走散了，你说这种理由我如何能信？

    那如果我要是信了，我就是傻瓜也，就不值得你对我如此用心良苦了。

    而且如果真有人的话那必定不是什么好人因为如果是好人的话不会来这种地方，这里这么荒芜，也没有什么值得旅游的地方，也就是说，能来这里的除了别有用心的，也就只有心怀鬼胎的了。”