
    479:

    “原来如此啊，怪不得说最毒妇人心呢，果然如此，不过出我还有一些事情要告诉你，那就是皇后娘娘既然喜欢我二哥，他怎么会喜欢我二哥呢？真不知道这件事情，如果被父皇知道了他会是怎样的表情，我还真有点期待呢！”五皇子说道。

    他说这番话难免有点唯恐天下不乱的意思，不过在一切事情都没有决定好之前他是不会把这些事情告诉任何一个人的，因为这对他来说是一个把柄，他还想靠着这件事情去威胁他二哥帮他做事呢！

    “这有什么奇怪的，她毕竟也是花季年龄吗？虽然孩子都已经这么大了，不过这也是人之常情啊，就像我，不同样也被你给迷住了嘛，所以她会被你二哥迷住就有什么好奇怪的，再者说了，皇上这么老，他能满足得了谁呀？

    如果他不是一国之君的话你以为会有人嫁给他吗？所以你不要把事情想的太天真了，皇后说到底也不过是一个女子而已，而只有女人才是最懂女人的，所以万的心思自然也瞒不过我了。”万贵妃说道。

    其实如果她有选择的话她还是会选择和今天一样的结局，一样会选择嫁给皇帝的，因为她知道只有这样她才能得到她想要到永华富贵。

    “好吧！我还听说，前段时间也就是那个陪月华走掉之前，二哥曾经单独去了皇后娘娘的房间，他们两个孤男寡女的在一块，你说会不会发生什么事情？

    我觉得他二哥一定是给父皇带了绿帽子了，不然的话他这段时间不会一直躲着父亲，这完全就是心虚的迹象吗？”他皱着眉头说道。

    如果不是他亲眼所见他还真不敢相信有这回事情啊，都说他二哥冰冷无情，不近女色，没想到也只是一种外在，内里还不是如狼似虎的。

    “要说这孤男寡女的不发生点事情说出去也没人信，不过你说我们两个人孤男寡女的待在一起，不是什么事情都没有发生吗？

    所以我们不要用小人之心去度君子之腹，这件事情我们还是可以利用的，不管他们到底有没有发生什么事情？

    我们都可以拿这些事情来大做文章，如果我们想要打败他们，就必须得先让他们一败涂地，就按照我们之前的计划来说吧，必须得让他们赶快进行他们的计划才可以。

    因为如果等到四皇子南宫翰墨回来了，那么我们的计划也就等于失败一半了，你的四哥有多大的本事相信不用我说你也知道，所以我们必须要在他赶回来之前把所有的计划完成。”万贵妃说道。

    “那你的意思是，我们稍微推波助澜一下，可是应该怎么做呢？”五皇子皱着眉头说道。

    “这样，你二哥的王妃叶沉香曾经是我的侍婢，我可以去找她谈一谈，我想她一定会愿意帮我们这个忙的。毕竟我说过女人是最了解女人的。”万贵妃说到，

    这个女人曾经是服侍过她的下人，可是没想到却一夜之间飞上了枝头变凤凰，说实话，她真的有点嫉妒呢！

    只不过。凭叶沉香的身份到底还是不能和自己比，毕竟是做过自己下人的女人，所以即便是见了面她的身份也必然会比自己低一等，再者说了自己是皇上的贵妃，而她才是二皇子的妃子，他们的身份自然不能相提并论，只不过为了办成事请，该客气的还是需要客气的。

    女人嘛伪装是必要的手段，特别是在这皇宫之中，即便是你再不喜欢一个人在面对他的那时候也必须要保持微笑。

    尽量不要得罪别人，哪怕这个人是你所看不起的，如果要得罪人，也要在暗中搞鬼，毕竟风水轮流转，谁也无法得知今后会发生什么事情？

    就比如谁能想到这个叶沉香会一夕之间变成皇妃呢？而且还嫁给了二皇子南宫文彦这个皇上面前的大红人。

    只不过嫁给一个自己不爱的男人却是一个女人的悲哀，虽然他可以利用这一点，赖账他替自己办事。

    “你说那个叶沉香吗？我见过她，在二哥大婚的时候，这个女人看起来非常愚蠢，不见的有什么聪明的地方，你说他能帮我们什么忙呢？”五皇子说道。

    他也不知道他二哥到底是什么眼光竟然娶了这样一个女人。

    而且父皇还不反对，他不是一向最主张门当户对的吗？虽然不知道在这些事情上不管是怎么想的，不过这也不关他的事，毕竟他二哥娶谁和他无关，既然把贵妃说这个女人能帮上自己，想必叶沉香也有一定的作用吧，

    而且对他们来说，合作的人是越笨越好的，因为这样会很容易地把他们玩弄于鼓掌之中，更何况还是一个下人。

    在他眼里下人就是下人，即便是飞上枝头也变不成凤凰。

    “告诉你，看一个人不能光看外表，特别是看一个女人，绝对不能够只看她的表面就妄下定论，就像你刚才所说的话一样，毕竟最毒妇人心吗？

    虽然我也是个女人，不过对于这一点我可从来都不想否认，在者说了，如果我不毒辣的话又怎么会过上好生活呢？

    你以为我这地位是怎么来的？光靠你父皇给的那点宠爱已嘛？”万贵妃冷笑说道。

    她可从来都不是一个简单的女人，而且也从来都不会让自己简单，在这皇宫之中你的单纯就是指你于死地的把柄，而且她早就已经过了相信爱情的年龄，在她的眼里只有权力和利益，只有这两样东西是永远都不会背叛自己的。

    “说的也是，所以说我们是彼此彼此。不过那个女人的话还是需要你去找的，毕竟我一个男的去不合适，再者说了，我长的这么帅，万一她要是看上我那个怎么办？我可不想你吃醋。”五皇子猥琐的一笑，然后说道。

    “你可真是自恋，谁要吃你的醋了。”万贵妃呵呵一笑，然后说道。

    不过她就是喜欢这种类型的男人，毕竟男不坏女不爱嘛。

    “你可真是讨厌，难道你敢否认对我就一点点的喜欢吗？不过话说回来，我们是现在把这个计划告诉她，还是等明天在和她说，说实话，我已经等不到明天了，不然我们现在就去找那个女人吧！毕竟他们夫妻两个刚刚吵架而我们现在去正合适。”五皇子有些猥琐的说道。