
    442：

    我又何尝不想要过平静快乐的日子。又何尝不想过普普通通的生活，可是你看我这样，如果我不是以这样的一个身份出现的话，那么谁又会认识我，又会重视我了。

    所以我经历的一切全部都是你害的，我所拥有的一切全部都是你赐给我的，可是当你把这些都只给我之后却来装一副好人的模样，我觉得你特别恶心。

    我真的觉得自己是交友不慎，因为如果不是我把什么都告诉给你的话，你也不会用了一句话害死我的家人了，现在什么都不用说了，老天爷竟然给了我一个报仇的机会，那么我是一定不会放过的。

    虽然我奉命前来捉拿你，并且要求我留下活口，但能不能活下来就要看你的本事了，我是不会对你手下留情的。

    有种的话你也杀了我，就像三年前你害我家人的一样，反正也轻车熟路了吧，也没有什么敢不敢的？不信么？”王慕妍略带仇恨的道。

    他永远都忘不了那一天永远都忘不了自己所受的苦，如果要不是因为她的话自己怎么会走到今天这一步？

    如果不是因为她的话自己怎么会有今天这么一天，所以他所经历的这一切全部都是他害的，也全部都是因为他，所以他才会变得如此不堪。

    可是现在他有什么资格来对自己说这句话？有什么资格来劝自己回头，而自己回不回头又与她有什么关系？他不用其他猫哭耗子假慈悲也不用他假意的心疼。

    如果他真的心疼自己的话当初就不应该那样，如果他真的当自己是朋友的话当初就应该提前通知他，好让他们有所准备，可是结果呢？

    他没有他什么都没有做，设置他都不曾来祭拜过他的家人，他如何能够原谅他！

    如何能压得住自己的心头之恨，他想过了，就算是违背命令他也要把他给杀了，好为自己家上下几百口人报酬。

    而这也是他应当所品尝的苦果。′毕竟他已经逍遥自在了这么多年，也算是他对的起这个朋友了，如今他碰到他的手里，落在了他的眼前，他是绝对不会放过任何一个可以报仇的机会的。

    “你的心情我能够理解，但是即便是这样又有什么用呢？死去的人会活过来吗？我更你说过了当初我说这句话并不是有意的，我只是想要给你要一份攻，只是想要给你全家要一起分享。

    没想到却反而害了你们，当时是我年少轻狂，还不懂得深宫的可怕，我没想到会有人利用我这一句话来进献谗言，我更不会想到会因为这一句话而把你的全家给害了，我知道这一切都是我的错，我也从来都不找推卸责任，因为我知道我推卸不了，

    所以如果你要报仇的话尽管冲着我来我刚才也已经说了，你想要怎么对我我都无怨无悔，且永远都不会还手，只是希望你不要牵连无辜的人，希望你不要再生活在仇恨之中，如果你能够把我杀了，而如果我的死能够让你解脱能够让你回到从前。

    那么我愿意死，而且死得心甘情愿，只是，希望你能够记住我的话，仇恨并不能带来什么，也不能挽救什么？

    他只会叫从一个深渊蝶入另一个深渊，我不希望你过得很辛苦，也不希望你被仇恨所蒙蔽。

    总之我从来都不为就忘记过你。更从来都没有忘记过你是我的朋友。”

    的确，南宫翰墨从来都没有忘记过这件事情，也从来都没有忘记过往慕言，虽然他有过一段时间不敢提这个名字也不敢提王家的事情，可是他的心里从来都没有忘记过这件事的存在。

    也从来都没有忘记过是什么让他们变成如此的，他希望慕言找他报仇，这样，他心里的愧疚才会有所消减，而她也才会好受一点。

    可是看他这个样子似乎并不是一言俩语就能够解决的，也是这么大的仇恨，几百条人命，怎么可能因为一两句话而有所构勾销呢？

    也好，他既然那么想为她报仇，那就找他报仇好了，如果这样能够让他安心，如果这样能够让他解脱的话那么他愿意。

    “你也不必说这样冠冕堂皇的话来敷衍我，因为我是不会让你活着离开这里的，不，我说错了，应该是我们两个就只有一个人能从这里活着离开。不是你，就是我，所以你也不必要假惺惺的这样说，

    也更不需要对我手下留情，我们两个来场一对一的较量，而且还是生死较量，你赢了我死，我赢了你死。这样也算是对我全家上下几百条人命有所交代了。”王慕言说道。

    虽然慕言看到了他眼中的愧疚，但是他从来都不需要这些，而且他会认为他是在演戏，因为愧疚并不能挽回什么，也不能让他全家活过来，虽然报酬也一样，不过至少他能够好受一些。

    这些年慕言受了这么多苦，为的就是今天这么一天，如今他终于等到了，是一定不会放过这个机会的。

    而华轩听着他们两个人的谈话，却也觉得合情合理，因为你血债就要血偿，只是这件事情南宫翰墨虽然有些冤枉，不过毕竟都是因他而起，南宫翰墨在宫里生活了这么多年，不可能不知道什么话该说什么话不该说。

    虽然他不知道他到底说了什么害的慕言全家上下几百条人命都不葬身火海，也不知道到底是什么原因令他从那火海之中逃了出来，不过他知道这中间必然有许多曲折，也必然有很多委婉动人的故事。

    他虽然想要知道，不过这却是他们两个人之间的事情他也没必要插手，只不过那个黑衣人为什么要把她派来？

    他想必一定是知道他们两个人之间的仇恨吧，那既然他给他们下的命令是活捉南宫翰墨？

    那为什么还要让一个和南宫翰墨有仇恨的人来？

    这件事情一定另有蹊跷，至于到底是什么，他想一想也就可以知道了，想必是那个黑人并不想让他活着离开这里吧。