
    432：

    这件事就算不是他做的事，那么也必定是和他有关的人，他合作的人这么多，谁知道会不会有人会这样的手段呢？

    “要我说对俊熙下这种毒手的人不是和他有仇，就是别有用心，如果换做是我的话一定不会用这样的手段来陷害一个人，或者是来报复一个人，因为这种手段太不解恨了。

    要我说，我会以一种最让人痛苦的刑罚来折磨他，一直到他生不如死，奄奄一息，然后再让他看着我把原本属于她的东西一个个都夺走，这样我才会感到解恨，可是这个人却没有这样做，而是只把他的身上下了毒？

    这两个都混合在一起的威力就不用我多说了，相信你也明白也很清楚这两个毒~药混合的威力。

    如果说之前华轩是自己给自己下毒，还能有所控制的话，那俊熙就完全不能控制了，因为他现在完全不知道自己是个人，还以为自己是个怪物呢，现在我们完全可以把它当成一个怪物来看。

    至于会这种毒的人有不少，但是有这样实力的却也不多，只有屈指可数的这几个。

    我是一个，华轩是一个，你是一个，星月我不怎么了解？不过我相信她如果想的话一定能够做到，当然你师傅也是一个不过他已经死了，所以可以直接排除。

    至于你和星月都不可能因为，他是星月的徒弟她不可能坑害自己的徒弟，你也不可能，因为据我了解你们两个人之间的关系，在那儿时还很好，所以你也不可能，至于我那就更不可能了。

    我毕竟和他无冤无仇的，再说了，我说过我还想利用他帮我完成一些事呢，可是他现在我也不能利用了，所以我自然也不会搬起石头砸自己的脚，对了，我怎么忘了还有一个人呢？

    那个人就是华轩，他能对自己下狠手，如何不能对别人下毒手呢，只是那个时候华轩和他的年纪里相差无几吧，所以他有可能吗？”黑衣人说道。

    蚀骨皱着眉头说道：“他倒也不是没有可能，不过他为什么要这么做呢？他和俊秀也是无怨无悔的，所以他完全没有理由这样做呀，更何况正如你所说的，俊熙中毒的时候他还小，和俊熙的年龄比起来他还比俊熙小一岁呢。”

    “所以他更加不可能跋山涉水来到这里只为了能够把毒下在他的身上，所以我觉得这个下毒的人居然能够瞒过我们两个的天眼，那么也就证明那个人的实力一定非比寻常。

    在我们两个人之上，可是当今世界上有这个实力的除了我们的师傅之外几乎没有别人，所以我的疑惑一直到现在也都没有减退。”蚀骨就着眉头说道。

    “不管怎么样，希望你能够早点查清事实的真相，因为这件事情对我来说也很重要，好了，你不是让我滚吗？那我现在就混，反正我也没什么事情了，

    对了，希望答应我的事情能够做到，我答应你的事情也会竭尽全力，而我放心你你也要放心，我尽力做你的事情你也不能对我的事情有所马虎，毕竟我们今后还要合作呢，

    还有那个女人并不是一个容易对付的货色，希望你能够小心一些，当然相信即便我不说，你也知道那个女人不简单。

    至于其他的话我也就不说了，毕竟我知道你也不会愿意听别人的啰嗦，就像我一样。

    如果需要我帮什么忙的话还用老办法联系。”黑衣人说道。

    然后便消失不见了，蚀骨看着他远去的化身不由得皱了皱眉头。

    如果这件事情不是他的话那还能有谁呢？

    当他中毒之后她们第一个想到的就是他，可是黑衣人却矢口否认，但是她有理由怀疑他是在说谎，可是去也觉得他说的不无道理，

    而他的分析自己也曾经想过，

    世界上除了他们几个人之外没有人有这样的实力，更何况俊熙是她们的徒弟，即便小小年纪也有很雄厚的实力，一般人是根本奈何不了他的，可是他却为什么会无端端地中毒呢，是一种意外还是有预谋的，她们不相信这是种意外。

    因为他们两个几乎是对他寸步不离，就连他睡觉的时候也用水晶球映射着他的动态，所以他不可能有什么事？

    可是事实是他是什么时候中毒的而且也不知道，给他下毒的人是谁也不清楚？

    如果远程攻击的话根本就不有可能，下毒这种事自己并不同于暗器，可以暗箱操作，即便不知道人也能够对对方下毒手，下毒是必须要近距离的下毒才可以，即便是在高的杀毒高手也必定要近距离的和被下毒的人接触。

    这样下毒的人才能够将毒素传到被下毒的人身上。

    也就是说，对他下毒的有可能是他身边的人，可是他身边的人除了她们两个人之外就是她们的师傅，难道下毒的人会是她们的师傅，可是这怎么可能呢？

    他有什么理由这样做？而且又为什么要这样做？蚀骨实在是想不明白。

    算了，既然想不明白就不要想了，反正这件事情迟早有水落石出的那一天，毕竟没有真相能够隐瞒一辈子，所以想到这里她的心态变得释然了。

    黑衣人在离开蚀骨的房间之后并没有回去，而是来到了倾城的房间，因为他有些事情还要和倾城交代一下，毕竟她在这皇宫里面也处处充满着危险。

    那个小公主并不是一个容易对付的人，她的心机不在自己之下，她的实力也不在星月和石鼓这两个人之下，只是她一直在隐藏着而已，所以蚀骨这样说的话也是有理由的。

    裴月华真的有可能是被筱雅给绑架走的，正如蚀骨所说的那样，月华的存在会直接威胁到她成为长公主，所以小雨如果想要顺利登机的话就必须把裴月华给隐藏起来或者是把她给杀掉。

    她想月华还没有死，因为他还能感觉到她的存在只是不知道裴月华被隐藏在哪里。

    不过这个地方一定是个极其隐秘的地方，不然的话，不会连他都瞒得住，他虽然可以直接去找筱雅，可是他却找不到理由来找她。