
    462：

    洛央是谁？当今第一智者，他的智力并不在你我之下，凭他的智慧怎么可能这么轻易的就被抓起来呢，虽然那个黑衣人在明，他们在暗，但是一直以来我们所有人几乎都被那个黑衣人利用了，但是唯独他没有。

    所以从这一点上我也就有理由怀疑他是那个幕后的黑手了，更何况你不记华轩说过什么吗？

    他说那个黑衣人就是你身边最亲最近的人，而你身边最亲最近的除了你的二哥不也就只有一个洛央了吗？

    他和你同生共死，患难与共这么多年，你有很多理由不怀疑他，但是我却有很多理由去怀疑他，毕竟如果没有目的的话他为什么要这样对你？

    而我虽然也为你做过许多傻事，但是我有理由，因为我喜欢你，我爱你，所以我心甘情愿的为你做这一切，但是他呢，你总不能也说他爱你吧！

    除此之外还有一件事情，那就是你和他做了这么多年朋友，你除了知道他叫洛央之外还知道什么？

    除了知道他有一个妹妹之外还清楚什么？

    你对他一无所知，但是你不觉得他知道这是你的事情知道的太多了吗？

    也就是说，他有可能完全的利用你们两个人之间的关系来布置这一切计划，因为许多事情都是以你和裴月华为中心来展开的，也就是说你们两人是他计划当中最主要的一环，而在整个过程中他利用的你里用的最多。

    因为他对你的了解就比较多，而有些事情并不是谁都能知道的，相信只有最亲密的朋友你才会告诉我，也就是说如果换做是别人的话根本就不可能会知道你这么多隐私的事情，而他却知道。

    我已经把话说的这么明白了，难道你还不相信吗？我知道这的确是很难相信，但是我不希望你因为这个，姻缘和他的朋友关系而被蒙蔽了眼镜看不到事情的真相，我希望你能够清醒一点。

    而且你别忘了我们来这里的目的是什么？不管你愿不愿意接受真相，但如果我们找到了可以力证他是那个人的事情的证据，我希望你也不要因为和他的关系而予以否认。

    这是一种愚蠢的行为，而且你的这种自我欺骗，会直接伤害到你伤害到你身边的人。”星月一口气说道。

    其实她说这么多就是为了希望他能够认清楚自己现在所处的位置，因为事情已经到了最关键的一环，他不希望他因为感情用事，眼睁睁的看着事情的发展却无力阻止。

    因为这样的话对他来说却又是一种打击，这些天来太打击就已经够多了，他不希望他在受到什么情感上的伤害了，因为这对他来说是一种不公平，也是一种残忍。

    “星月大祭司说得对，我又何尝愿意相信是洛央做的这些事情了，可是，有些事情我们却不得不信，你放心，我会帮助你一起调查真相的，而且我们也可以试试他，我马上就把他带来你门关的牢房，但我希望你不要打草惊蛇，因为我们毕竟来这里是寻找证据的。

    还是不要让他有警惕的好，不管他是不是真的那个幕后黑手，都是马不要惊动他。

    如果他不是的话，那万一要是惊动了那个真正的黑衣人，只怕会把洛央也给牵连进去，如果真是他的话，如果把他给惊动了只怕他会早有防备，到时候我们就会什么事情都查不出来了，你这么聪明相信一定知道应该怎么做吧？

    好了，不和你说了，我得赶快去复命了，否则的话一定会引起怀疑的。”王慕言说道。

    毕竟他们两个人之间的仇恨虽然还在，但是却相对来说已经减轻了不少，既然知道他们是被人挑拨离间所以才变成这样的，那么他们之间也就没有必要彼此憎恨了，只是他毕竟跟着他这么多年。

    要想让王慕言原谅他也不是一件容易的事情，而且他毕竟是间接害死他全家的凶手，虽然并不是出自于他的本意，但是他毕竟和这件事情有关，所以，他心里到底还是对他有所怨怼的。

    南宫翰墨点点头，其实他们所说的道理他何尝又不知道呢，只是道理谁都清楚，可是当发生在自己身上的时候却谁都不知道了，毕竟这种事情落在谁身上谁知道难受。

    可是他也不想被人担心，而且也知道现在的自己必须要保持理智，不能够被感觉所蒙蔽，所以，他点了点头说道:“你放心吧，我是不会有事的。好了，你快去吧，不是说还要向那人禀报吗，要是洛央真的是那个幕后人的话，万一待会儿要是看见你在这里，和我们在一起，你有一万张嘴也解释不清楚了。

    所以你赶快走吧，如果没事的话就尽量不要来看我们，等时机合适了我们再一起去调查真相。

    至于我你不用担心，事情还没有做到最后一步，我想车到山前必然会有路的，如果他想杀我的话早就已经杀了不会等到现在，所以你就放心的离开吧！”

    王慕言听了这番话之后心里不由得松了口气，他能这样说他就放心了。

    王慕言知道他的理智还是有的，而且他这么聪明，不会这么轻易的就被蒙蔽住了眼睛，所以他也就放心地离开了，在王慕言离开后不久洛央就被待到了他们的那个牢房里面。

    看见洛央南宫翰墨假装诧异了一下，随后赶紧扶起了摇摇欲坠的洛央，问道:“你怎么会被抓到这里来？又到底是谁把你打成这个样的？”

    “我也不知道！我只知道她身着一袭黑衣，而且武功非常厉害，那时我在西周调查的时候发现了一个很重大的秘密，我觉得应该马上告诉你，所以你们前脚刚走不久，我后脚就跟了上去，想要追住你们，可是却怎么都找不到你的下落，我想你们会不会是出了什么事情？

    可是我也没有听到这样的消息，说实话我真的觉得很担心，因为那几天我都有一种不好的预感，就好像会发生什么大事一样。