
    可是如果他真的不想让南宫翰墨活着离开这里，他只要把这个密道给堵死了，他们几个人也都别想活着离开了，他不这么做是因为自己在里面，还是因为裴月华？

    不管怎么样这是他们几个之间的恩怨，与他无关，他要做的事情就是把星月救活，如此而已。

    且不住他们两个正在交手之中，而那负责把裴月华给救出来的人，却怎么都进不到水立方阵中，而且也到处都找不到机关。

    他记得主人明明和他说过这个机关就在这水底旁边不远处的位子里，可是他们却怎么找都找不到，难道是被什么东西给遮挡了起来？

    可是这里并没有可以遮挡的东西到底，是为什么他找不到机关的所在呢？

    不管怎么样还是先仔细地找一找吧，于是他便下令道:“你们要仔仔细细的时候任何角落都不要放过，还有不要轻易的进入或者触碰水立方，因为我怕你们会受伤。”

    那些人到了句是，然后便再次仔细地找了起来。而此时天已经快亮了，黑衣人看见那些人还没有把裴月华给带出来，心里虽然有些着急，不过毕竟他准备了两套方案。

    于是他便趁着蚀骨还在修行的时候把那个俊熙的结界给破坏了，为了防止俊熙罚款喊叫，他特意封了俊熙的五识，把俊熙带到了那个地方藏了起来，只等时机最适合的时候再把它放出来。

    而蚀骨之所以没有感觉到动静，是因为他在这结界的时候动了手脚，所以蚀骨自然没有办法感觉。

    而那个假公主筱雅还在房间里面做美梦，因为今天就是她的登基大典了，她马上就要成为一人之下万人之上的公主了，成为长公主就意味着要继承整个南秦，因为有了继承权，所以野心也相对来说膨胀了许多，虽然他还没有正式登记，不过她离胜利也就不远了。

    她现在唯一的威胁就是那个裴月华了，而她知道裴月华现在威胁不了他了，应为她还在那个阵中关着，而筱雅也并不打算关她太长时间，只要她平安无事的度过今天，只要她平安无事的成为公主，那么，一切威胁也就不复存在了。

    那个黑衣人就算有通天的本领也没有办法再威胁到她的地位了。

    只是她才没有那么长的耐心，等到她死之后再成为南秦女皇，因为她早就已经计划好了一切。只要登基大典一结束，那么她就会把计划密切的开始部署，而人已经各就各位了，就只等着她一声令下了。

    正在这个时候他的门却突然被人敲响了，而筱雅也恢复到了平常的样子，你就不很淑女的形象，柔柔弱弱地说了声:“请进。”

    于是筱雅的门就被人从外推了开来，而进来的不是别人，正是南京女皇，而南秦会来这的目的不是为了别的，而是来看看筱雅准备好了没有？而他也早就已经换上了正装，只等着登基大典开始。

    可是筱雅毕竟是第一次尝试这个大点，所以还是有些不放心便来看看，而且心里总有一种不祥的预感，好像今天会发生什么事情一样，但是她是想多了，如果今天真的发生什么事情的话，那后果将会不堪设想。

    因为来参加这次大点的，不但有她南秦的高官，还有其他国家的官员，所以千万不能有任何马虎，让其她国家的官员看南秦的笑话事小。

    主要的是他不能让好不容易找回来的女儿有任何的闪失有任何的意外，他们两个人之间的误会已经解释清楚了，所以他也自然就不能够让他的女儿再出什么事情了？

    更何况她虽然心里还有疑惑，不过她毕竟过了滴血认亲，那他就算再怎么觉得不对劲也不应该再有任何的怀疑了。

    可是一路走来她真的觉得很是不对近，因为她总觉得有些少了点儿什么？虽然少了点什么她并不知道，不过却总有这种感觉，而且越演越强烈。

    昨天晚上的那个杀手，一定不是偶然出现的，一定是有人故意把他给放出来的，而目的就是为了破坏他她宫中的秩序，可是到底是谁会这么做？

    它南秦一直以来保持着中立，虽然野心勃勃却也不曾得罪过任何一家人，到底是谁和他们男寝过不去呢，不管是谁他一定要安排好今天的登基大典，否则的话一定给别人可乘之机的。

    因为如果他是有别的国家的国王，她一定不会放过这个千载难逢的机会，只是但愿他们不会这么想吧，因为今天可千万不能够出错呢，否则的话……

    看着南秦女皇的到来，筱雅先是一惊，然后便露出了灿烂的微，她一边走到她的面前一边说道:“母亲，你怎么来了？”

    “没什么，我来看看你准备得怎么样？我担心你有点儿承受不住，所以，我的先来告诉你继承大典的规矩可是很繁多的，而且仪式也相当的隆重，毕竟你是我国的长公主，必须要有气势和恢弘，随即你得提前做好准备，因为这个过程可是很累的。”南秦女皇说道。

    “您说的是哪里话，我怎么会觉得累呢？更何况和我之前所受的那些苦和我现在所受的那些累比起来简直就是九牛一毛，是，这衣服的确是很厚重，也确实让我觉得不舒服，不过我想我很快就会习惯的，虽然我觉得这里的姐姐们都对我很不友好。

    这也难怪，毕竟我消失了这么长时间，他们对我的怀疑也是应该的，只是母亲你要知道，我并不是假的也并不是在骗你，我是真的是你的女儿，我也说过了，我之所以认你并不是贪图这个位置，我只是想要这样我的世界变得温暖起来。

    我从小就失去了父亲也从小就失去了母亲，我一直都以为我是个孤儿，从小流落在外，被人欺凌，吃不饱也穿不暖，但这些我都无怨无悔。

    因为我知道，我和所有人一样，并不是从石头缝里蹦出来的，也并不是没有父母，我想你们一定是有什么原因所以才会不要我的，

    所以我从来都没有敢怪过你们，也从来斗没有将这件事情放在过眼里和心上，不然的话，我也不会对你这么客气。