
    455

    因为，他们不希望这种预感变成现实，如果它变成现实的话，那么会让两个人彼此都很难过的，而就在这时星月发话了，因为天已经亮了。

    那登基大典差不多已开始了，星月知道师姐是不会难为裴月华的，因为她和南宫翰墨有约定在先，再加上星月知道她的师姐其实是一个刀子嘴豆腐心的人。

    更何况一直以来师姐也没做什么伤天害理的事情，她想这次他也是一样，所以月华姑娘在他的手下是不会有什么危险的？

    “翰墨，我们应该走了，因为天已经亮了。”星月大祭司喊道。

    南宫翰墨应了一句，然后便就对裴月华轻声说了几句话，最后轻轻的抱了她包便走了出去。

    他们前脚刚走裴月华和华轩后脚就赶紧向那个地方出发，虽然他们并不知道那个什么登记大典在哪里举行？

    不过，裴月华毕竟是现代人，知道这一定很热闹这种大典，所以哪人多，哪热闹就往哪儿走就是了，而巧合的是，那个地方离这个地方并不是太远，所以，两人只走了不到半炷香的时间，便到了那里，所幸他们去的时候那登基大典才刚刚开始举行。

    而所想象中的杀戮也没有发生，而那个黑衣人本是想马上就找俊熙动手的，可是没想到裴月华出现了。

    她出现那整个计划就好办了，也就不用俊熙出手了，所以他便让人去通知了倾城，让倾城赶紧往他家的地方走去，因为他如果没有猜错的话，他们几个人应该是向他家走了。

    据他的线报，南宫翰墨和星月去救裴月华就，而竟然裴月华已经出现了，那么南宫翰墨和星月之所以没有出现就只有两种解释，一种是他们筋疲力尽，所以死在了那里，第二种是他们另有打算，而这种打算，他不用想也知道是什么？

    那就是他们一定察觉了他的身份，现在正想办法断它的老窝，想计划对付他呢，看来他得加紧行动才行，现在还不是揭露身份的时候，所以他必须得想个办法让他们打消对自己的怀疑。

    虽然如此利用南宫翰墨有点过意不去，不过他当初之所以会选择翰墨来完成他的计划，就是因为知道这个人极其重感情，凡是被翰墨当做朋友的人，一定会想方设法的保护，也因此，他才会和他做了这么多年的朋友，而不被翰墨察觉他有任何不对劲。

    当然，若非事情到了最紧急的关头，他也不愿意走这一步，虽然他当他是情敌，不过他们几个人之间毕竟也有一段快乐的回忆，而他相信南宫翰墨是真的把他当成了朋友。

    至少这么些年来翰墨从来都没有骗过他，把什么事情都和自己说，说实话他的心里确实是有几分内疚，不过现在并不是在意这些的时候，因为成大事者必须不拘小节，而且一将功成万骨枯，牺牲几个人也并不算什么？

    更何况，他也没让太多人死，不过就是死了几个废物而已，也没什么大不了的，现在，既然月华姑娘已经出现了，那么他的计划也就等于成了一半。

    而至于他们对他的怀疑，他相信不把真相放在南宫翰博的面前翰墨是绝对不会相信的，而现在他还有最后一步棋可以走，那就是从自己的身份还没有发行之前，在演一出戏。

    如果这出戏演成功，那么，就能够打消掉南宫翰墨对他的怀疑，当然，既然是戏就不能演的太过，演的太过了就不是演绎，而是装了。

    而演戏演得过了那么就等于是此地无银三百两，这样的话不但不能洗消嫌疑，反而会更加加深南宫翰墨对自己的怀疑，他现在还不知道他们知道了多少？所以也不敢太过轻举妄动，不过还好他早就已经做好了准备。

    他把这件事情交给了华轩，因为华轩和南宫翰墨也算是朋友了，而对于他来说，只要不让星月伤心叫他做什么都可以的，当然他叫华轩帮的只不过是一个他本来就愿意帮我的忙而已，所以这并不算利用。

    更何况他们是朋友，他为华轩做了不少事情，现在风水轮流转，他也轮到他的帮助了，所以理所当然他应该帮助他。

    不过还好他做事向来做两手准备，所以他早就和华轩说过了，如果有一天他的身份即将被揭穿，那么，就请他帮一个忙。

    如今正是他帮这个忙的时候，而有了华轩的存在那他也就可以放心地返回自己的家里了。

    因为他想既然裴月华都已出现了，那么想必裴月华已经想清楚了要在今天揭穿的个家公主的身份，这样也好，由裴月华自己出面总比他出面来的好，因为这样会更有说服力。

    看见裴月华的出现，南秦女皇也着实有点儿惊讶，因为女王当初派人去见月华他们的时候发现她们并不在屋子里面，不但是她就连南宫翰墨和星月也不在。

    就连华轩也都不在房间里面，她还很纳闷呢，不知道他们几个去了哪里？

    而为了登基大典不被耽搁，所以女王只能在不通知他们的情况下就开始，如今，他们两个是出现了，可是南宫文彦和星月依旧不知道去了哪里。

    不过这些并不重要，毕竟这并与他们没有太大的关系。他们来与不来也并不是那么要紧，不过，既然他们两个来了，他作为女皇也是不应该怠慢的。

    “华轩皇子，月华姑娘你们两个这是去哪儿？我派人找了你们好久也都没有找到你们，既然你们来了那就请上座，待会儿一定好好敬三杯水酒向你赔罪。”女皇一边走向他们一边说道。

    “女王客气了，因为只怕待会儿要敬恁水酒的是我们。”华轩不客气地回道。

    “华轩王子何出此言？你又不曾得罪过我，为什么要请我喝三杯水酒呢！”南秦女皇微微一笑说道。

    也不知道华轩这样说到底是什么意思？而华轩微微一笑，越过女皇带着裴月华走上了台阶，站在了制高点，而看见月华的出现。