
    因为即便您是皇帝是一国之君，但你毕竟还是我的母亲，毕竟让我吃了这么多年苦，我理所当然应该恨你，也有千百万种理由不原谅你，但我并不能做到这一点，因为这我不想。

    而且我知道，您放弃我一定是有原因的，一定是不想让我受伤受害，我知道在宫里生活可是非常不容易的，特别是像我这种身份，一定要经历很多事情才能够成长。

    不，应该说如果能够长大也是一件极不容易的事情，因为会有很多的人盯着这个地位，会有很多的人想要害我，所以你一定是因为这样，所以，彩绘也把我送出宫去，你并不是因为不想认我，对不对？”

    筱雅当然知道他为什么把自己的亲生女儿给所丢了。

    那是因为她认为裴月华的父亲背叛了她，所以才会把仇恨都出到自己的女儿身上，谁让她的女儿和她的父亲长的这么一样了？

    不过后来误会解释清楚了，而女王也抑制不住对女儿和对他父亲的思念，所以也就把想她给找回来了。

    只是十年已经过去了，就算是婴儿已经长成了少女，所以，不可能在凭着当初的记忆找回所谓的女儿了，毕竟女大十八变。

    而筱雅这样说也只不过是为了挑起她的母性，为了打消她心机的信的怀疑，因为筱雅知道女王心里依旧是在怀疑她的，而她也从来都没有彻底的相信过自己，没关系，她会有办法让她相信的。而这装可怜就是她计划中的第一步，而这第二步吗……

    “这件事情说来话长，而且你这样说我也受之有愧，事情并不是你想象的那样，因为宫里的规矩远比你想的要复杂得多，所以问我也不能和你说什么？

    我只想让你知道我并不是有意想抛弃你的就可以了，更何况，这件事情虽然已经过了这么多年，但我的心里却还是有一些愧疚，毕竟是我把你给弄丢了，我作为一国之君居然没有办法把自己的女儿给保护好，我真的觉得我是挺失职的，

    不过还好你回来了，这样我也就放心了，也就对他父亲有个交代了。

    我知道你在外面受了很多苦我也看出来了，只是我希望你能够不要怨恨母亲，因为母亲也有说不出来的苦衷。

    而你所受的这些苦母亲一定会加倍的补偿给你的，以后你想要什么我就给你什么。我会尽自己的一切努力待你好的，希望你能够忘记从前的那些事情，也希望您能够原谅母亲之前的自私。”南秦女皇说道。

    “母亲你看你说的是什么话？我是你的女儿，我怎么有资格怪你呢？更何况我已经说过了，如果我怪你的话就不会回来了，让你受一辈子的相思之苦，不是比任何方法都要有效吗？

    而我之所以回来就是因为我没有办法怪你，而且我也没有资格怪你，你是陛下。你自然有自己的苦衷，而我也已经靠想象撑过了这么多年，只是我从来都不知道原来自己的身份这么高贵，竟然是个公主。”

    “这些事情都是前尘往事了不提也罢，过去的事情就让它过去吧！登基大典马上就要开始了，你好好准备准备。我还有事情要吩咐呢，所以就先走了，如果有什么需要的和身边的宫女太监说，我已经吩咐他们了，只要你想要的一定给你弄到。”那女王叹了口气说道。

    她能给女儿的恐怕也就只有这么多了吧，十八年来的亲情亏欠他没有办法弥补得了，就只能在她回来的日子里给她多点关心，多点温暖，给她多点爱。

    而她所能给她的除了金钱和权力之外，几乎什么都没有了吧。

    虽然蚀骨说过不可以相信她，也不可以给他任何的实权，可是她都已经这样说了这就表明心里还是对自己有所怨恨的，不管她怎么对自己自己都应该虚心接受。她终归是她的女儿，该给的自然不能小气。

    “其实我也不需要什么，因为这样就已经很够了，我当初一无所有的时候不解释过的好好的蛮，所以母亲你就别再想着能够给我多少东西了，因为这些都是我不需要的。

    我需要的就只是您的爱仅此而已，说起我父亲我还不知道他是谁呢？你哪一天你可以把你们两个人的故事给我讲一讲吗？我也好知道知道我父亲到底长什么样儿？”筱雅家装憧憬的说道。

    他当然知道女皇的丈夫长什么样了？只是她现在不能什么都清楚，必须要装糊涂，所以才如此说的。

    “那是当然的。等时机成熟了之后我一定会把事情一五一十的都告诉你的，只是现在不是时候。登基大典马上就要开始了。

    我得赶快去看看还有什么没有准备齐全的。因为我不能让你的这个大点出任何的差错，所以在这之前就先好好的休息休息，待会儿可就要开始劳累了。”那女王微微一笑说道。

    筱雅点了点头，然后目送着她离开了，她转念又想，其实这些野心也是可以没有的，毕竟高处不胜寒，站的越高所拥有的东西越多，但是去得相对来说也就会越多，所以这样也许真是一件好事也说不定。

    而且她从小父母双亡，更缺乏亲情温暖，如今这个南秦话虽然不是自己的亲生母亲，而且也一直在怀疑自己，不过她对自己真的是无话可说，只是自己一直不知足想要的更多罢了，其实这样没错。

    因为她从小生活在最底层，所以自然知道权力的好处，有了他一切就会有的，但是有些东西也会因为权力这两个字而渐渐的消失。

    她甚至想，她这样做到底是为了什么？她处心积虑的不就是想要得到一份温暖，不就是想要被人关注他吗？如今温暖有了关注也有了，她的这些计划还有什么意义呢？

    不过既然已经决定了，那就不允许反悔，更何况她是谁？

    她是筱雅。怎么能轻而易举地被这些紧锁满足呢！再者说了，谁知道这个女皇是不是对自己真好，也许她只是在用缓兵之计呢？反正不管怎么样，该出手时还是得出手的。