
    436：

    也就是说她被阵法封住了五识，她现在没办法听到他们的谈话也没办法看见他们的行为，也就是说现在的她就等于是个聋哑人，看不到，听不到，闻不到，也感觉不到。

    南宫翰墨知道星月不过去一定是遇见了什么困难，说不定这个水中还有什么难以对付的生物，他不希望她再累倒，更不奢望她在出什么事？于是他便忍不住现了身，想劝她不要再破了，剩下的事情交给他就行了，他虽然实力不如她，但至少他是健康的。

    只是他不能够暴露自己的身份，不能让星月知道他还是关心她的，可是他却晚了一步，在他备走向星月的时候，星月已经开始准备破解水立方了。

    星月之前说过，这个水立方要破解很费事，费力，而且费神，但是没办法，为了翰墨，她就算死在这里也必须要把月华给救出来。

    否则的话，她还有什么脸面当这个祭祀，有什么脸面说自己是崇阳真人的徒弟？就算是为师傅争脸吧，所以她也一定要把这个阵法给破了。

    打完手势之后，星月扬手过顶，在水面上轻轻一划，那水面上便出现了一个五行阵法，这个阵法里面有一个个五角星，五角晶中间有一个类似于菱形的东西，而那个东西就是助阵，也就是掌管着这个阵法强弱的重要因素。

    如果要想把这个想法给破解了，首先要把这个五角星里面的菱形给破坏掉，但是在破坏这个五角星里面的菱形之前。她必须要先把外围的五角星的鬓角给弄碎了，这样她的实力才能够进入到阵法里面，否则的话一切都是白搭。

    半个多小时的破阵过程，几乎花光了星月所有的力气，但这个阵法却也还是没有破坏，星月有些着急，因为再这样下去的话她的实力会耗光的，没办法，只能使出那一招了。

    可是星月的精神，已经到了疲惫的边缘，根本就没有多余的力量再使出那招来破解自身的封印。

    而此时的星月已经明显坚持不住了，在他倒下去之前，感觉落到了一个温暖的怀抱，然后就什么都不知道了。

    南宫翰墨看着倒下去的星月叹了口气。

    他到底还是连累她了，自己这样算不算是自私，明明自己是一个男人明明，这件事情与她无关，明明被困在这里的是他的心上人，可是他却老是让星月救人，自己却老是躲在星月的后面，他算什么男人？

    总说自己有多么多么伟大，可是却连一个女人都不如，而自己明明是好心，可是却害了这么多的人，而星月也是，自己都已经对她说了这么过分的话了，自己都已经把她和青楼女子作比较了，她为什么还要对自己这么好。

    难不成她知道自己是在做戏？可是如果她知道的话为什么不揭穿自己？为什么还要对自己那么冷淡，那如果她不知道的话，在那些情况之后，为什么还要做这些事情？

    南宫翰墨摇了摇头，不管她知道还是不知道，反正自己不能让她再这么下去了，一定要彻底来个了断才行。

    他不能享受着她的感情，然后还享受着她的帮助，他不能这么心安理得。

    “跟了那么久，你累不累？出来吧！”南宫翰墨一边抱着她一边冷冷地说道。

    他的话音刚落，从后面出现了一个男子，这个男子不是别人，正是画轩。

    是的，她和南宫翰墨一样，他从一开始就跟在了星月的后面，他知道星月要去干什么？

    他不放心星月一个人去，但是又害怕她拒绝他的关心，所以便只能一路跟着星月的后面，破那个桃花阵的时候，她也暗中帮了些忙，虽然不多，不过却也尽了自己的力，不像南宫翰墨，什么都没为星月做，还把她连累成了这个样子。

    走出来的华轩一把抢过南宫翰墨怀里的星月，冷冷的说道:“这个女的是你的，要救你自己去救，凭什么让星月帮你救呢，是，你虽然没有要求她，可是星月能够对你的事情放任不管吗？

    你不爱她，可奈何星月还爱着你啊，我不知道你到底是怎么想的？但我却希望他能够离你远远的，虽然知道你也在努力这么做了。

    但是你做的还不够，因为星月还对你有这样的心思，还在帮着你的忙，还在爱着你，我希望你能够彻底让她死心，不要再让她为你受伤，为你受累。

    这已经是她第二次倒下了，而且还是在这短短的时间之内，你说你到底要把她害成什么样你才够？

    你知道破那个桃花镇的时候星月的身体就已经吃不消了，你却还不出去阻止她还在那心安理得的看着，享受着星月为你的付出，你算是什么东西？你凭什么让他们这样做，凭什么让她为你付出那么多。

    你口口声声的说你不要星月的感情，说不想要星月的帮忙，你就是这么不要的吗？

    如果你真的不要的话，那你就阻止星月呀，别让她为你付出呀，别让星月帮你做这些事情啊，可是你呢？

    你是怎么做的？你享受着她的复出，骂着她，享受着她的爱，让她帮着你。你说你这样对吗？

    她也傻，你明明都已经这样对她了，可是她却还是对你抱着幻想，还是有心甘情愿的为你付出，我都不知道星月这样做到底是为了什么？”

    其实华轩想说的没错，既然已经决定了不要星月的感情，那么就一定要做得利利索索，干干净净，果果断断不能再给她留下丝毫的留恋，而他必须够狠够绝够毒够辣，必须让星月看到她不希望他自己所展现出来的一面。

    只是他都已经做成那样了，他还能怎么做呢？

    “你说的对我的确是挺自私的，我那天晚上已经和你说过了，我不希望她再为我付出，我不希望她在这样关心我，因为我会觉得承受不起，她给我的爱实在是太重了，我没有办法承担，我爱的不是她，所以没有办法给她更多。