
    437：

    我也说过让你把她带离我的身边，不要让她再对我存有任何的幻想，我是这样想的，只是他却不让我这样做，我已经把话星月得那么绝了，可是她却还是心甘情愿的为我付出，我能怎么样？

    你难道让我打她骂她，难道让我驱赶她吗？其实她虽然不是我的爱，但毕竟为我做了这么多，我下不去狠心这样伤害她，我不想让星月太难堪，不想让她太失望太绝望，可如果不这么做的话她不会对我彻底死心，所以我真的好难决断。

    至于月华，这件事我的确是做的太自私了，明知道星月受伤，明知道她的实力没有恢复到最佳状态，可是我却还想着如何让星月帮我把她给救出来，我的确是很自私。

    你说的对，我不应该这么做，既然不能够再承受她的爱，不应该也不能够在承受星月的付出，从今天起，，我会彻彻底底的把她给拒绝，等星月恢复了，我就会找星月谈清楚。

    我要告诉星月，我那天对她所说的一切全部都是真的，不是演戏，我要做出让她更加伤心更加难过，更加绝望的是事情，希望她能够彻底对我死心。

    只是，她现在怎么样了？身体还好吗？”南宫翰墨轻轻地抚摸着她的脸看着虚弱的她，有些心疼的说道。

    “你心疼的不应该是星月，而是你身后的人，这个女人为你付出的也不小，你不能这么辜负她。

    虽然我知道你这样做是在演戏，但是你有没有想过？你当初说要和她同生共死，共同患难，可是你现在却这样做，你觉得对得起她吗？

    更何况月华姑娘现在已经被救出来了，就算是没有这一出戏同样也能够受到保护，因为那个黑绝不会让她有事，就算你不担心他那个黑人也会替你担心月华的，因为他如果没有月华的话整个计划是没有办法落成的，

    她对他来说就是一个宝就是一张王牌，而至于那个女人，他根本就不足为惧，她的手段虽然多，但是智商却不怎么高？

    如果我们三个人联手的话，那么要对付筱雅并不是难事。

    而且如果我要是月华的话一定是希望和你共患难，不是你把她排除在外，因为只有这样才能够感觉到两个人爱的存在，也才还能够我让她知道你的关心，如果你在这个时候这样对她的话你觉得她会怎么想？

    她会觉得你是在嫌弃她，会觉得你根本就不在乎她，难道你希望看见你们两个人的关系变得冷淡，变得破裂吗？

    如果不希望的话，那家把她揪出去之后就和她和好吧，至于你的计划也应该因时而宜，稍作改变，你当初制定这个计划的目的，不就是为了能够让月华姑娘在旧段时间保持安全，让他不被人伤害吗？

    我也知道她的身份待在这个皇宫里面，的确是不安全，而且也的确是很容易受到攻击，只是你这样做有什么用？他们会因为你们两个人关系的破裂而放弃伤害她吗？

    难道你以为他们会同情她的失恋，而不对付她吗？

    你这想法也太天真了，我们两个同样都是王子，你也应该知道这根本就是没用的，更何况，现在月华姑娘的身份已经被别人知道了，你在隐瞒有什么意思？

    难道你以为她的身份还在保密当中吗？

    你也不想想，你这样做反而会让别人有机可乘，到时候让别的男人再趁虚而入，这样你就开心了？”华轩说道。

    这件事情他虽然不应该管，毕竟他们两个人的关系和他无关，但如果他再这样下去的话对所有人都是一种伤害，所以他希望他能够好好想清楚，

    以南宫翰墨觉悟，以他的智慧，不应该这么做的。

    虽然他当时知道决断是正确的，但是现在毕竟事情的发展不一样了，所以，计划也理所当然应该不一样。

    因为计划不如变化，所以更应该因时而异。

    “你说的没错，这的确是我的疏忽，我也的确是该让这件事情到此为止了，我一个决定伤了两个女人的心，最后还都讨不了好，你的话对我产生了很大的启发，你放心吧！等救出月华之后我就会和她说清楚。

    说我那天和她说的一切都是假的全部都是演戏，我就是为了让她能够安全能够脱离危险，如今事情都已经过去了，而且又产生了意想不到的变化。

    所以计划就只能暂时搁浅，不应该说是永远搁浅，而他以后再也不就要做了，以后再也不伤她的心，再也不让她难过，不让她受伤了。

    至于星月就得由你来安慰了，因为我可能会对她很狠，因为我要让她对我彻底死心，我不想让她再为我付出，也不想再欠他什么了，因为我已经欠她太多了，只怕一辈子都还不了。”南宫翰墨说到。

    突然他想起了什么？

    怎么知道他们之间的一切都是在演戏，这点连星月都有可能不知道他是怎么知道的？

    难不成是蚀骨告诉他的，也不应该，蚀骨也是这计划中的一员，而且和他是骨肉相连的蚂蚱，怎么可能会说呢？难不成他就是……

    “有件事情我一直都很想问你，不知道你能不能老老实实的回答我。”南宫翰墨明人不说暗话的到，

    华轩自然知道翰墨想问什么，他今天来就是要向翰墨说清楚一切的，所以也不怕他问，而且他还怕他不问了。

    所以他便说道:“你说吧，只要是你想知道的，我一定告诉你该不该的我都告诉你。

    虽然你是我的情敌，而且之前我很讨厌你，很看不惯你这种风格，但现在我就发现我开始敬佩你了，因为我做不到这样，说实话，我能对自己下狠手，但是确实无法对星月下黑手，我喜欢她，也愿意为她付出一切，可是我却没有办法做到像你这样。

    说实话你还是有属于你的魄力的，而这种魄力我却正好缺少，也正是因为如此，所以我知道了，为什么星月喜欢你而不喜欢我？

    那就是因为我没有足够的魄力，她觉到我不像是个男子汉，再加上星月已经先入为主了，所以我们之间便产生了一定的隔阂。