
    440：

    不过既然他已经接到命令了那么就一定要有所觉醒，不然的话，可是会被砍头的，而他们这个组织规矩可是很严格的，万一有任何差错了就必然会受到很重的惩罚，所以为了不让自己的身体受伤，他们只能不顾一切的完成任务，当然这些都是题外话了。

    他们对于南宫翰墨也都没有好感，因为他们对皇室的人全部都是恨之入骨的，他们都是被朝廷更害过的人。

    当然华轩也是一样的，对他们来说宫里的人都不是什么好人。

    只是碍于他们主人的面子，所以平常才不得不对那个华轩毕恭毕敬。

    “还真是说曹操曹操到啊，刚说你们呢你们就来了，如果没有猜错的话，你们是那个黑衣人的人吧，因为除了他之外不会有人对我如此上心，唉，真是难为你们了啊！”南宫翰墨说道。

    画轩因为那个人的关系，所以不好出手，所以他只能选择沉默，再说了他现在正在给她用功之中，自然不能够分神，否则的话会自伤其身的。

    更何况，南宫翰墨的实力还是能对付得了这几个黑衣人的，所以也就不怎么担心了。

    “少废话。两条路，一条是跟我走，第二条是死在这里，两条路自己选择吧！”那个领头的黑衣人说道。

    他才懒得和就喜欢宫里的人废话呢，因为他知道他们个个都比猴子还精呢，所以言多必失，再加上他对这个人本来就没有好感。

    要不是因为他的一句话翰墨的满门都不会被灭，如今正好给了他一个报仇的机会，要不是主人说不能杀他，他会当场就把南宫翰墨给杀了。

    而翰墨虽然没有星月这么厉害，却也不算太弱，听到这句话南宫翰墨微微一笑:“你这是在威胁我吗？难道你以为我是吓大的吗？

    告诉你，我才不怕你的威胁吧，你们要杀就杀好了，我是不会和你们走的，更何况别以为我不知道你们找我去干什么？你们的主人不就是想找我去做垫背的吗？

    所以我不会上你这个当，更何况如果你们能把我带走的话就把我带走，如果不能把我带走的话那就让我死在这里，所以说应该做选择的是你们而不是我。”

    南宫翰墨也懒得和他们废话。因为他们一而再再而三的要伤害他的月华，所以他当然不能够原谅他们了。

    虽然知道他们是身不由己，可是奈何他们一直和自己作对，就算自己太好的脾气，也不能够允许他们这样做。

    “我是很想你去死，不过我的主人却要求我抓活的，所以你必须得跟我们走，就算不走也得走，不过既然你这么说了，那我倒是想看看你有多么厉害。”那个黑衣人的冷笑说道。

    他知道这个南宫翰墨不是那么好对付的人，他也从来不敢小瞧他，只是他一想起自己家的仇恨就控制不住自己的情绪，虽然有主人的命令压制着，不过却也同样都压抑不住，他毕竟也是个暴脾气的人看到自己的杀父仇人他如何能够冷静的下来。

    “我奉陪。”南宫翰墨说道。

    眼见他们两个就要打起来，旁边的一个人提醒那个领头的黑衣人道:“大哥，我们的任务是把裴月华给带出来。而不是和他较劲的，所以我们先不要管他了，先去救人再说吧！”

    “要怎么做还用你教我吗？难道我不知道自己是来干什么吗？这样我们兵分两路，你们去救人，我留下对付他。”那个领头人有些不满的说道，

    这个人也太多嘴了，他能忘记自己是来做什么的吗？

    那个说话的人说了句是然后就去救裴月华了，南宫翰墨也不着急，因为他正好借君之手把人给救出来，到时候再把人从他们手上抢回来，这不必和那个正较劲更容易的多吗？

    他是较劲不过那个阵法，不过较近就几个人却还是没有问题的，更何况他要对付的也就是这么一两个人而已，所以就没什么好怕的。

    更何况他如果连这点都怕的话那他还是南宫翰墨吗，于是他冷冷一笑，便和那个领头的动手了，他这几天的火气正好没处发呢，这个人就送上门来了，也罢，就把他们当作出气筒吧，

    也好让他们知道知道他南宫翰墨的厉害，只是为什么这个人如此熟悉。

    难道他们之前有见过面吗？

    他别的优点没有，就是有一个优点那就是过目不忘？也就是说，他只要亲眼见过的东西就一定不会忘记的，如今这个人身上记得这么熟悉，而且身材也和一个人很像，难不成他就是那个人。

    应该不可能。他们全家都已经被灭门了那个人怎么还会存在呢？

    莫不是他记错了，不对，他相信自己的感觉，于是他皱着眉头说道:“我们两个是不是在哪里见过？否则的话我不会觉得你如此熟悉，说。

    你到底是谁？而且你看我的眼神很是不对，并不是执行任务那般的杀气腾腾，而是好像真的和我有仇恨似的。所以你和我实话实说我们两个是不是认识？”

    “没想到你记性还挺不错的嘛，这么多年的时间过去了你还记得，不错，镇不愧是南宫还翰墨四皇子，果然记忆力够好，人家都说你过目不忘如今一见，果然是名不虚传，没错，我们的确是认识，不但认识。

    而且我们之间还有深仇大恨，难道你忘了你是怎么用一句话把我全家给陷害的吗？难道你忘了惨死在你手下那几百条冤魂了吗？如果你忘了我可以提醒你一下，三年前景家庄王家灭门惨案，我想你应该有印象吧！”

    那人没想到南宫翰墨居然还记得那个案子的存在。

    也是，如果没有他们家的那个案子他怎么会有今天这种地位？

    又怎么会成为皇上面前的红人，怎么会成为一个北赵皇宫中皇上最疼爱的一个皇子，若不是因为他的话，他们全家又怎么会惨遭灭门？

    他永远都忘不了那血腥的一天。永远都忘不了这个忘恩负义的男人。