
    451：

    他现在的主要目的应该就是放在那个登基大典之上，他想要破坏登基大典，但既然他派来的人没有救裴月华成功，那么，也就是说他会另想办法来破坏这个大点？

    可是他会用什么办法呢？

    对了，他怎么没想到俊熙？俊熙对他来说一定是最主要的棋子，他中了巫蛊之术，神志不清，再加上那个人的操控手法极其高明，要想把它完全控制在手也是轻而易举的事情，那么也就是说，现在他已经有可能操纵的俊熙让俊熙成为他的杀人工具了。

    不行，她不能允许他这么做，俊熙是她的徒弟，她不能让她成为他的棋子。

    “如果没有猜错的话，他现在应该利用俊熙来破坏这一次登基大典，因为他想要拖延时间等你们把裴月华给救出来之后，所以我们必须得赶快行动才行，至于你们几个，应该不会再做他的手下了吧？

    如果你们可以离开那个黑衣人的话我可以给你们找一份正经的工作，抱着保证比你们之前赚的多，而且还不容易出生命危险，你们愿意吗？

    如果你们愿意的话，我马上写信一封，你们拿着这封书信去找东国的陛下，他们看到这封信号就会正式聘用你们了。这不比你们当杀手好吗？

    而且还见得光。

    而如果你们要说不会背叛你们的主人的话，那么要告诉你，你们的主人根本就没有把你们的性命放在过眼里，因为他的表面上看起来虽然还算温柔。

    但是他的内心其实非常阴狠，你们在他手下共事这么多年一定对她非常了解吧，只要是他用完而没有用的棋子，他什么时候留情过？

    所以？你们没有完成任务如果回去的话那也逃不过一死，既然如此，那你们何不干脆彻底背叛于他，也好为自己寻求一条出路。

    而我之所以会帮你们也是看在，你们还算忠心耿耿的份儿上，否则的话我第一个杀的就是你们，至于要生还是要死，你们自己选择吧！”星月冷冷的说道。

    要不是看在南宫翰墨的面子上他是绝对不会放过他们的，因为他们三番四次的想要杀了南宫翰墨，可是鉴于他是南宫翰墨朋友的手下，所以她才会这么做的。

    “星月大祭司是当今世上数一数二的高手，就算我们联起手来也不是人家的对手，虽然人家现在受了伤，不过瘦死的骆驼毕竟比马大，所以即便我们联手也还是打不过她，而我们的任务已经很明显的失败了，难道我们还要和高手抢人头吗？

    所以既然如此那我们干脆就放弃这个任务，也放弃我们的这个杀手的身份，你们就听星月大祭司的话吧，从新回到一个地方开始一段新的生活，这样也总比在这里打打杀杀的要好。

    而至于我们两个人之间的事情，那就只有我们两个人来解决了，我们之间的误会也必须要由当初那个布置误会的人来解开。”王慕言说道。

    这帮兄弟平想跟着他一起出生入死，如今他已经知道了那个主人是个什么样的人？所以也就不能再眼睁睁的看着他们和他一起去送死了，他们也不知道这个计划最后到底会如何？虽然他曾经认为他很了解他，不过现在看来谁了解谁也还不一定呢！

    “大哥，我们虽然很想要听从大祭司的话，但是你也知道凡是在那个人手下当差的人，都必须要服用他的独门毒！药，所以就算我们跑到天涯海角，只要那个毒~药一天还在我们的身体里，那么我们一天都要听从他的指挥，大哥你不也是一样吗？

    再者说了，我们同生共死这么多年，我们又如何能够抛下你自己去苟且求生呢，我们并不是这样没有意气的人，我们愿意和大哥你一起生一起死，而且我们当初不是说过了吗？

    要有福同享有难同当，虽然我们只是半路上聚到一起的，但你救了我们这么多次，如果当初要不是你的话，只怕也没有我们的活路。

    所以我们愿意跟着你，我们不怕死，但是我们怕死的没有尊严，所以大祭司谢谢你的好意，也谢谢你愿意给我们一条活路，但事情是我们不能接受，因为我们不能背叛我们的大哥。

    而且，我们的身上已经中了剧毒又没有那个人的独门解药我们是没有办法活命的，所以就算我们离开了他也没有办法活得太久。

    既然横竖都是死，那我们干脆和大哥一起做一番轰轰烈烈的大事，我们虽然别的本事没有，但是我们毕竟跟了他这么多年，他的一些事情我们也还算是知道的，而我们愿意带你们去我们的老巢，但前提是你们必须得配合我们演一出戏。

    而你也知道，那个人一向生性多疑，如果我们演的不逼真的话，那么他是不会相信我们的，而你们要调查的事情，也没有办法知道的更多了。”

    那些人义正言辞的说道，没错，他们虽然都是些无能小卒，他却也不是贪生怕死之辈，更何况，他们的大哥如今遇险他如何能够袖手旁观，当初他们在一起组队的时候已经发过誓要有福同享有难同当，如今他大哥有事他们如何能够袖手旁观吃里扒外。

    “对，二哥说的没错，我们是绝对不会因为我们想生就让大哥自己独自一人去送死的话，当初我们一个个身陷鬼门关是大哥不顾生死把我们救回来的，所以，我们不能够忘恩负义。”

    听见二哥怎么说其他人也纷纷附和道，他们都是一个阵线的人，一个有事其他人当然也会有，不管是为了自己也好还是为了大哥已好，他们一定要跟着大哥去完成这一翻大事。

    如果能够有幸活下来将来也好在自己的子孙面前说曾几何时他们也勇猛过，也荣耀过，如果不幸死去那么至少他们死的是有尊严的。他们一辈子都在为之卖命，到头来却免不了要被人给卖了，既然如此，那何不豁出去大干一番。

    “你，各位好兄弟你们的心意我心领了，但是你们真的不能跟我去，因为我此番一去生死未卜，所以……”