
    480：

    他知道，在女人生气的时候是最好骗的，更何况他知道叶沉香也恨月华恨得入骨，恨南宫文彦恨得入骨，所以五皇子想她一定是会愿意帮助他们的。

    虽然他并不觉得叶沉香能够帮太多的忙，不过好歹这个女人对他来说也是有点作用的，所以他还是有几分期待的。

    “不要这么着急嘛，还是等到明天吧，毕竟现在已经太晚了，更何况，如果我们现在去碰上南宫文彦在的话那我们应该怎么说呢，总不能说大晚上的过来串门吧，所以说你现在先回去，等明天一早我就去找叶沉香，当然我不会傻到把我们的计划和她说出来的。”

    他当然不能把这个计划给说出来，因为毕竟她知道叶沉香还是爱南宫文彦的，一个女人为了自己心爱的男人什么事情都可以做的出来。

    更何况他们的目的是要害她心爱的男人，所以有些事情是不能告诉她的，她只能编一个谎言去骗她了，至于编什么谎嘛？到时候自然就有了。

    “好吧时间不早了，那我也应该回去了。”五皇子说道。

    万贵妃点了点头，然后南宫羽便走了，她看着南宫宇离开的背影微微的笑了一下，这个男人真是蠢的可以啊，还妄图当皇帝，不过他当了皇帝也好，自己可以轻而易举的掌控他。

    其实当皇后又能怎么样？还不如直接做皇上呢！

    因为皇后最终还是要看皇帝的脸色的，而且还要我等着皇帝的宠幸，所以她何不干脆自立为王，就像南秦那样的制度一样，而且南秦不是一直都由女人来做皇帝的吗？

    既然南秦可以这样，那北赵为什么不可以呢？

    再说东国，星月离开已经有一段时间了，而星月在离开之前曾经对明姬公主说过，如果一个月之内还没有她的消息的话，那么，就让明姬公主去找她的小徒弟罗峰，到时候他会告诉她该怎么做。

    只是，虽然她的国家很重要，但是星月也更重要，不管星月当初对自己好是什么目的，但他终归帮了自己不少的忙，而且父皇提起她也是赞不绝口，如今她不在。

    说实话，还真有些不习惯呢，还有翰墨哥哥也不知道他现在怎么样了，过的好不好？

    她想他现在一定和他心爱的女人过上了平安喜乐的日子吧，希望她的退出能够成全他的感情，也希望他能够过得幸福，不要让她的放手变得没有意义。

    只是这么多天过去了星月一点儿消息都没有，难不成只真的出了什么事情？不管怎么样自己还是去那个小徒弟那里一趟吧。

    如果她真的出了什么事情也好，提前预防，不然的话只怕他会抱憾终生的，而且她的心里总有一种不安的感觉，就好像随时会发生什么大事一样，她也不知道这种不安的感觉到底来源于哪里？只是觉得很不舒服。

    然而就在她准备出门的时候，她的房门就被人从外面推了开来而进来的人不是别人正是他的父皇，东国的皇帝是一个很可爱可敬的老头。

    只不过所有的皇帝都不会是可爱和可敬的，特别是在面对危机的时候，而他之所以来自己女儿的房间是因为预感到了危险，而作为皇帝感觉必须是要灵敏的。

    看见自己的父亲，明姬公主虽然是很惊讶，因为父亲从来都不会在半夜来找她的除非是发生了什么大事？难道真的如他预感的那样是发生什么事情了吗？

    不管怎么样还是问了再说吧，必竞胡思乱想也不是个办法于是她迎上前去问父亲道。

    “父皇你怎么大晚上的过来了，难道真的是出了什么事情？在你来之前我就有一种预感而且，而大祭司似乎也预感到会发生什么事情提前给我打了招呼说如果一个月之内她没有消息的话就让我去找他的徒弟尘封，我刚准备去你就来了？”

    “我也不知道这算不算是一件大事，只不过我觉得非常奇怪而已，因为连日来东国，北赵，西周南秦还有其他国家相继大汗。

    而且时间都非常的接近，我不觉得这是一种巧合，难道是有人为的，本来如果祭司在的话我可以问问她到底是怎么一回事可是祭祀现在不在，所以我也就只能来和你商量一下了。

    因为这里就只有你是我最信任的人了，其他的我都不敢相信，毕竟我知道如果这件事情不是天灾的话必然就是人祸，而如果是真的是人祸的话必然会有什么阴谋？

    所以我才会有如此不安的感觉。而听见你这么说我就更加确定了这种感觉，并不是有了普通事情的预感，而是会有大事发生之前的预感，所以说一定会发生什么大事。

    而这些大汉也许可能就只是一种人为的警告而已，毕竟如果是天灾的话呢？

    我们四国大旱发生的时间也实在是太过巧合了。而且我听说南秦失踪了十年的长公主了也于前几天找到了，只是在准备登基大典的时候就发生了一件事情。

    那就是有人说那个公主是假的，而再通过滴血认亲时却发现那个所谓的假公主和说那个假公主是假的那个女人，两个人的血都能和南秦女王融合到一起。

    所以我觉得这件事情肯定不是巧合一定是有人在背后捣鬼。

    所以我想让你拿着我的密令去南秦一趟找到南秦女王，然后把这封书信交给她，她看过之后自然就会明白我的意思而且自然也会知道该怎么办了。

    至于那个说那公主是假的人你一定想不到是谁？那个人既然就是裴月华，也就是你喜欢的人所喜欢的那个人，所以这件事情如果换到你身上也绝不相信这是一种巧合吧。你说是不是？我亲爱的女儿？”他就着眉头说道。

    虽然他说的话有些凌乱，不过也是一种事实，作为皇帝他不得不敏感，一件小事有可能就会成为挑起战争的导火线，就比如十年前的那件事情一样，虽然和他东国并没有什么内在的关系？