
    468：

    而为了不让那个黑衣人发现这个东西，所以我便用我自己把他给引开了。然后我就被那个黑人说到这里来了。至于后面的事情你们都已经知道了。”洛阳微微一笑说道。

    将这谎言园的滴水不漏。

    “哦，原来是这样啊，这么说在那个黑衣人找到你之前就已经把那个东西给藏了起来了，那么那个东西你就不怕以经被那个黑人说找到了吗？

    如果真的是这样的话，那你这些打岂不是白受了，因为如果他真的有这么强的预知能力的话那么你就再把这东西藏到天涯海角也是不行的，他的预见能力也的确是有。

    只是我不知道为什么他的预计能力在你的面前变得这么无用了，难道是他受了伤，所以才不能够用于技击术？”星月依旧是曾怀疑的态度说道。

    不过口气已经比之前缓和太多了，因为星月说过要见好就收，所以也不敢对他有太大的怀疑，毕竟他怕打草惊蛇。

    毕竟裴月华还在他的掌控之中，虽说月华姑娘目前来说是他手上的王牌，不过也难保不会因为他们的怀疑而狗急跳墙，用裴月华来威胁他们，如果是这样的话那就不好了，毕竟这件事情和裴月华没有太大关系，她也不想把裴月华给卷进来。

    “我也不知那个东西到底有没有被找到，我不敢肯定，因为我在把那个东西藏起来之后就被那个黑衣人给抓了，至于后面的事情我就没有办法知道了。

    哎，星月大祭司，你的预知能力这么强，为什么不帮我看看这个东西到底有没有被找到呢？”洛央说道。

    “因为我受着伤，我现在的实力根本就没有办法用于预知术否则的话我就不会被抓到这里来了，你说我为什么会被抓到这里来，是因为我们两个人做了背叛他的事情，而她因为生气了，所以才把我们关到这里来。

    因为我们两个人都受了重伤，所以没有办法抵御，便被关到了这种地方，不过这也没有什么，我什么房子没住过，但就是没坐过牢房，所以也想来体验体验。

    更何况是那个黑衣人的牢房，所以呀，我想我可以趁着这次机会来一次釜底抽薪，也好抵消掉我心中对黑衣人身份的怀疑。”星月说的。

    “熬，那你的意思是你根本就是故意被那个黑人的手下抓到这里来的，你的目的就是为了想弄清楚那个黑衣人到底是什么身份？你觉得在这里能找到相关的证据，所以你才和翰墨演的这场苦肉计？”洛阳就拿着眉头说道。

    星月没有说话，轻轻地点了点头。

    星月之所以告诉洛央他们的计划，并不是因为星月不怀疑洛央了，而是因为星月对洛央他的怀疑更深刻了。

    现在他们就几个人在牢房里面，所以如果他们的计划被泄露了，那么就一定是他们中间其中的一个泄露的秘密了，而这个人是谁也就不言而喻了，所以，星月才不介意让他知道这种事情。

    更何况他们的目的本来就是为了打草惊蛇，因为如果一个人在慌张的时候往往会很容易露出破绽，所以就算黑衣人再怎么精明相信这次也不会例外。

    再者说，她的手段并不在那个黑衣人之下，相对来说很多事情也在她星月的掌控之中。

    所以，他们现在首先要做的并不是等待，而是主动出击。

    因为他们已经等待的够长了，如果他们再等下去的话只怕会惹来更多的麻烦，因为等并不是一种办法，他们现在必须要防守为攻，这样才能够占据主动。

    南宫翰墨自然明白星月的意思，毕竟他也知道越是在这种时候就越是要冷静，所以他并不反对星月这么做。

    只是希望他们之间能够越和平越好，不到万不得已的时候不要动手，因为他们都是他的兄弟，都是他的朋友，所以他不希望有任何一个人受伤。

    如果他们之间必须有一个人要承受这许多事情，就让这个人是他吧！

    “我们被关在这里也不知道月华她们怎么样了？我们要她办的事情办完了没有？相信华轩鬼主意那么多一定会让事情很顺利的吧？”

    自从星月说完话之后，他们几个人便开始沉默，南宫翰墨想打破这种尴尬的气氛，所以南宫翰墨没话找话的说道。

    再说了他现在也确实很关心月华，不知道她现在怎么样了？有没有事情？

    不过他想有华轩在她的身边，应该没有事情吧，而如果事情顺利的话月华应该已经成为南秦的公主了，即便事情不怎么顺利，至少也可以阻止那个假公主登基了，这样也算是一种胜利吧！

    “你放心吧，月华姑娘吉人天相一定会没事的，倒是我们应该想想办法该怎么从这个地方逃出去了，虽说我们是在演戏，不过也应该要演的像一些，不要被人给发现了，到时候只怕我们真的就会成为人家的猎物了。

    毕竟我们的对手从来都不是一个简单的人，所以我们要有一万个小心，任何一点错都不能出，毕竟我们是在和一个魔鬼博弈，一旦走错一步就会满盘皆输。

    至于南秦皇室那边，你们不用担心，有我的师姐在哪？她和那个黑衣人也是合作的关系，所以既然那个黑人的目的是保护月华。

    让她顺利地登上公主之位，我想师姐的目的也应该是如此的，所以师姐会负责保护月华的安全感，师姐的能力在我之上，有她保护裴月华姑娘，所以你也就不需要担心了。

    而那方面的其他事情你就放心好了，因为都在我的掌控之中。”星月自信的说道。

    这样一来是给那个黑衣人信心，好让他不会做出什么出格的事情来了，毕竟他们不想要生灵涂炭，所以，有些事情还是让他明白一点好，再说了虽然这个黑衣人的就坐在他们的面前，不过也难保他不会玩什么手段，

    毕竟他的本事，大家也都是见识过的。

    “听你这么一说我就放心了，至于我们俩我想等过一段时间自然就会有人当我们出去的，而且你忘了我们来这里的目的是什么了吗？所以只要我们大家有耐心，相信就一定会拨开云雾见月明的，再说了，我们几个人的实力还怕逃不过就一个小小的牢房吗？

    只是我担心的是如果这个黑衣人真的如此野心勃勃想要一统天下的话。那么，会不会找我北赵的麻烦，那么如果是这样的话，我必须得先打个招呼给我父皇，以免到时候措手不及？

    还有你不需要通知你们东国的皇帝吗？毕竟如果他的目的是真的，那么所有国家都必然会受到或多或少的牵连，该通知的也一定还是有通知的，早做准备也不至于输的太惨。”南宫翰墨突然想起来什么说道。