
    460：

    而当初父亲病也正是母亲以命相救，用自己的一切为他换来了解药，所以他父皇才能够活到那个时候，如果要不是他父兄起兵的话，只怕他父皇到现在还活着呢。

    所以，他父皇的命是她母皇救回来的，而她，只不过是占了一个初恋的名号，有什么资格去怪，去怨，去恨他的父亲，又有什么资格让他母亲承受那样的痛苦。

    那个女人从来都没有为他父亲付出过什么？也从来都没有为他们之间的感情努力过什么？有什么资格以一副胜利者的姿态来咄咄逼人。

    “你母亲爱他是他的事，他爱我是他的事，我爱他又是我的事，我们三者互不相干，虽然逃脱不了联系，不过谁都不能怪谁，我当初会选他是因为他背弃了我们的诺言，我们有个三年之约，可是他却没有来找我，而是娶了别的女人，你说我该不该恨他，该不该怨他？

    再者说你父亲都没有恨过你有什么资格恨我，而且你又有什么资格来对我说这样的话，来指责我，我是和你父亲谈的恋爱并不是和你，所以你没有资格说我。

    我虽然是有事问你，不过这并不代表我会因此而对你低声下气，说实话，虽然你长得和他很像，但因为你是他和那个女人的孩子。

    所以我对你基本没什么好感，再加上你是西周的人，西周现在和我国是敌对的关系，所以我对你就更加没有好感了，如果要不是为了我女儿的事情，我才不会来见你了。

    你跟我说实话，我女儿的事情你到底知道多少？还有到底谁才是我真正的女儿，真的是那个裴月华吗？”

    他不提那个女人还好，一提起她。她的火气就忍不住的往上窜，其实，女王一直很介意他失信于她，娶了别的女人，但是时隔这么多年，就算再怎么恨他也已经没用了。

    更何况，蚀骨说过他们之间原本就该有就一次劫难，而且他们的误会也都是有人故意安排的，而罪魁祸首就是那个女人，她早就喜欢上了俊峰，为了得到他可以说费尽了手段，也因此他们两个人才错过了这么多年，误会了这么多年，甚至彼此憎恨了这么多年。

    而为了把自己的火气压下去，也为了不把两人的关系搞得太僵，毕竟自己还有事情要问他呢！

    所以，女王便转移了话题，希望这个话题能压下自己的火气，让他们两个能够好好的谈一谈。

    华轩自然明白他突然怀疑话题的意思，于是他说道:

    “我的确是知道，而这件事情也的确像我今天所说的那样，直到现在，我也敢保证，裴月华姑娘才是你的女儿，那个筱雅不是。

    而至于他们之间到底为什么会这样？而裴月华为什么会到北赵，这些事情我就没必要告诉你了。你想知道的话就自己去北郊调查吧！”华轩冷冷的说道。

    “我只要知道这些就够了，剩下的事情我自然自己会调查的。”南秦女皇说完之后便要走开。

    可是，就在她转身的时候华轩却说:“虽然我把这些事情告诉你，但这并不代表我就会放弃对你的仇恨，我这样说只是为了以后能够让裴月华姑娘早日回到她母亲的怀抱，只是为了能让父亲的女儿早点认祖归宗。

    毕竟我一直想要有个妹妹，如今，以算是得以实现了吧，因为她是你和我父亲所生，也算是我半个妹妹了。

    如果不是因为这样，我才懒得理你们之间的这些破事呢！还有，你不配提我的母亲，当初我父亲病危，是我母亲不惜一切代价的为我父亲求得名医，弄到解药，也是我母亲彻夜不离的陪在我父亲身边，而什么都没有被我父亲做，所以，你根本就没有资格说爱我父亲。

    你只是因为得不到，所以，才心中有恨罢了。”华轩冷冷的说道。

    “我对你父亲的感情用不着你来评价，你一个后生小辈又知道些什么？”女王冷冷的笑道。

    然后便转身离开了。

    是啊，他们之间的事情，他一个小孩又知道什么呢？

    另一边南宫翰墨他们等人也到了他们要去的目的地，那就是那个黑衣人的老巢，那黑衣人身处在一个比较隐秘的地下室房间里面。

    那个房间里面果真像他们所说的一样布满机关，而他们几个人是以俘虏的身份被抓进去的，而且两人都演得一副深种垂死的样子。

    既成功地骗过了那些门卫，再加上又是他们的人所带回来的，所以自然不会怀疑。

    而他们被关押的地方是一个水牢，和关押裴月华的地方差不了多少？但是那里的设备却比关押裴月华的地方更加要强大。

    而且在他们被抓过来的时候就看见了一个熟悉的影子，而那个人不是别人这是洛央，只见她被绑在一个十字架上，而且被打的是遍体鳞伤。

    而我心里也觉得，这个洛央突然出现在这么一个地方实在是事有蹊跷，为什么他偏偏在这时候被抓起来？

    她特地派人去西周打探了一下，他的探子回报说洛央是自己离开西周的，而他们前脚刚离开他后脚就离开了，而且以他的身手，除非是故意落在他们的手里，否则根本就不可能被抓。

    不过这一切也都是星月的主观臆测而已，并没有直接的证据证明他就是被故意抓到的，他只是觉得这些事情很巧合，他们刚开始也怀疑洛央，他就被抓到了这里，所以，这实在不得不让他怀疑到底是不是故意演给他们看的。

    就像他们现在这样，但星月的心思南宫翰墨却没有？他只是觉得洛央之所以被抓肯定是因为受到了自己的牵连，所以心里面又开始觉得过意不去了。

    “能不能安排我们见个面，我有几句话想问他，因为他就是我能怀疑你的两个人之中的其中一个？南宫文彦一直都在北赵从来都没有离开过。

    所以我不相信会是我二哥，但洛央我就更不相信了，因为他是我最要好的朋友。只是他现在出现在这里确实是有蹊跷，所以，我想问问清楚。”南宫翰墨说道。