
    445：

    再说裴月华那边，虽然两人在一起交手了几个回合，但是南宫翰墨却明显没有使出全力来和王慕言打，他自然也看得出来，他的实力并非如此。

    他是在让着自己，至于为什么让着自己？他自然知道，是因为心中有愧吗？

    可是就算他心中有愧也不能这样看不起自己啊，难道他以为这样他就会原谅他了，简直是太天真了，就算让他死一千次一万次都不够。

    “南宫翰墨，你这样算什么啊？是在同情我还是可怜我，如果你真的想求得我的原谅那么就拿出你的实力来。

    要么我让你死，要么你让我死，不是的话，我绝对不会原谅你的，因为你这条贱命就算伤你一千次一万次，也不足以偿还我们王家的血战，所以你如果再这样放水的话，我就不在这里手下留情了，而且你以为你这样做我就会觉得你心中有愧了吗？

    告诉你不能够，因为无论如何我是不会原谅你，也不会因为你这样做对你的仇恨有所消减，你如果想让我解脱你如果想要忘记仇恨，那么，那就只有两条路。

    一条是让我死，只有我死了我才会放弃仇恨才会什么都不记得，二呢，就是你死，因为只有你死了我心里的恨才能够化解。

    所以我们王家的仇必须要用你或者是我我们两个人其中一人的鲜血才能够化解。所以不要再对我手下留情了，拿出你的实力来和我打。不然的话我会看不起你，也会看不起自己。”

    “对不起，慕言我不是那个意思，我只是想让你知道我并不想和你打，和你动手只是迫于无奈的，但既然你这么说了，那我就不在放水，我们再来一次。”南宫翰墨说道。

    他知道，慕言这个人的脾气是说一不二的，他不怕自己死，怕的就是自己的血不能湮灭他心里的仇恨。

    慕言听了他这句话之后便再次举剑向他刺去，可是他却又完全不躲，一瞬间剑已经刺进他的胸膛里了，他还是一样站在那里。

    慕言看着血从他的胸口处流下来，简直震惊极了。

    “你这是什么意思？我不是都和你说了吗？不要让我，因为我可以打得过你，就算打不过输了，那也是我技不如人，可你这样算什么？

    你到底是在同情我还是在可怜我，告诉你都不用，我不用你的同情也不用你可怜，更加不用你的相让，我要凭自己的力量来为我家报仇，而不是要你这种方式来把自己的性命送给我。”王慕言生气地说道。

    他这样是太不把自己放在眼里了，他不需要他让，他可以打得过他。

    “我还不知道你吗？从小到大我们比武较量你什么时候记得过我？所以如果不这样的话，你就可能高报酬呢！在者说了，你不是想要我死吗？

    现在，我成全你啊，来吧，再把你的剑刺得更深一点，只要穿透我的心脏，那么我就可以马上倒下，而你们王家的丑你就可以得报了，这样对你我来说都好，省是我一直厌恶的梦，梦到把我最好的朋友给出卖了。”南宫翰墨一边笑着一边说道。

    是的，他现在就是一心求解脱，以死来求得原谅，

    他这个人是最看重朋友情谊的，被朋友误会的滋味比什么都难受，更何况自己的确是杀害他们王家间接的凶手，承受这样的伤害也并没有什么。

    因为他觉得自己当真应该一死来报答他王家的仇恨，只有这样他才能够解脱，而他也才能够过意得去。

    “你这样算什么，我的确是想杀了你为我们全家报仇，可我不要这样杀你，我要光明正大的把你杀了，而不是让你把自己的命送给我，你这算是看不起我吗？

    的确，小时候打架我的确打不过你，而且比武艺总是输给你，可并不表示我就不会进步，我就永远都不会赢过你。

    而且你说你了解我，如果你真的了解我的话，怎么会没有想到会有这么一天，如果你真的了解我的话，又怎么会不知道我对你的感情，如果你真的了解我的话，又怎么会不明白我们之间的那些事情。

    这么多年来我一直都把你当做兄弟，就算是发生了这种事既，我也从来都没有放弃过我们之前的事情，你以为我恨的只是你连累我了我们王家。

    其实我早就已经想通了这些事情根本与你没有太大的关系。是有人利用你这句话来到你的话来诬陷我家，你根本完全不知情。

    我恨得是你从来都没有想过为我们王家报仇，也从来都没有来祭奠过我们，如果你在这件事情发生之后有哪怕一丝一毫的悔意。

    我也就不会走到今天这种地步，可是你一点都没有，就算我毁容了也没有关系，因为我不在意，真正喜欢我的人是不会在意我脸上的这些疤痕的。

    可是，你没有这样做，也没有真正的寻找我的下落，你就这么不在意我们之间的兄弟之情吗？难道，我们王家上下几百条人命就让他往死了吗？”王慕言气愤的说道。

    华轩在一旁听着，觉得这中间好像还有什么别的隐情，待会儿他一定好好问问南宫翰墨，也不知道这件事情星月知不知情。

    她一定会吃情的吧，毕竟她这么厉害什么事情都算的到，怎么会连这么大的事情都不知道呢？

    只是他北赵出了这么大的事，他们西周为什么都没有听说过呢？难道是被封锁的消息，可如果是这样的话，那么星月也就有可能不知道了吧，还是先听下去吧，看看南宫翰墨怎么说？

    “你以为我不想为你们王家平坝吗？我做梦都想，但是我心有余力而力不足呀！我知道在你听来可能都是借口，可是我真的为了你们家的事情努力过了，你是我的兄弟，我怎么可能看你们王家蒙受不白之冤，

    只是这件事情有幕后人在背后操纵，不论我做什么都被别人抢先一步，我根本就是被动的，之前我不知道有那个黑衣人的存在。

    我一直以为这件事情是我三歌做的手脚，可是现在我知道了他的存在也就是说，你们王家这件事情有可能就是出自于他的手笔，毕竟他这个人心狠手辣，再加上三年前他有可能就在北赵。

    因为他一直在背后操纵着我的十四弟南宫明澈，所以想必这件事情也在他的掌握之中，如果是这样的话，那我们可能就被他利用了，他利用我们两个之间的关系而部下这一场局，然后又让我们自相残杀。

    只是他全盘操纵的未免也太大了，时隔这么多年，他居然还能够记的如此周详，也就是说，这个人有可能在我们的周围，而且有可能和我们极其熟悉，如果我没有猜错的话，就算你身为他的手下也从来都没有见过他的真面目吧？

    他这个人非常小心谨慎，轻易不露出真脸的，所以你不可能会见过他，所以我这个也就相当有可能了，当然你可以认为我是在挑拨离间你们之间的关系，但你想想我有什么理由这样做？

    我都心甘情愿的把命送到你手里了，我还有什么必要隐瞒你呢？

    所以你要相信我，这件事情有可能并不像我们想象的那么简单，我们必须要把这件事情弄清楚再说，我们可以先放下彼此之间的仇恨。

    如果这些事情不是他，那么，我心甘情愿的被你杀被你管，但如果这件事情真的是他的话，那可就糟了，因为有可能他的目的并不是这么简单。

    我必须得先修书一封回家让我父亲小心才是。毕竟我们都不知道他的身份，所以我们就消失在雨板上的鱼肉一样，只能够任它阉割。”南宫翰墨有气无力的说道。