
    433：

    毕竟自己对筱雅的事情没有权利干涉，所以还是靠自己来找月华的下落吧，他相信一定可以找到的，

    再说，就算自己不用找也会有人替他找的，那个人就是星月，她和翰墨得关系一定会想他锁想，念他所念。

    虽然他们俩人之前有过一段不愉快的经历，不过，既然是做戏，那么想必也瞒不过星月，她这么聪明的一个脑袋一定会马上能够想到他是在逼她离开这个是非圈子。

    在四处看了看之后就进去了，黑衣人进去她早间的时候，倾城正准备铺床休息呢，

    看见他的到来，倾城先是一惊，然后便走上前去，问道:“你怎么来了？要是让南宫翰墨看到了那可不得了，毕竟他是恨你恨得入骨呢！”

    “难怪喜欢叫他也不在这里，因为她跟着我的心月去找裴月华的下落了，所以你放心好了，我来是趁着没人的时候来的，因为我有几句话要交代你。”黑人说的。

    “什么话，你说吧！”倾城说道。

    “我要你帮我一个忙。”黑衣人到。

    “什么忙你说吧！”倾城点了点头道。

    黑衣人凑到她的耳边在她的耳边轻轻地说了几句话，倾城就了皱眉头道:“这样做不太好吧！”

    “这有什么不好的，我只是让你帮我把他给引开，并没有让你帮忙杀人，再说了你不是希望能够看到没事吗？那么我现在也是在这样做呀？万一到时候，他发狂了伤了他，那么到时候心疼的还不是你吗？”黑衣人说道。

    “我明白倒是明白，只是我觉得这样并不好，毕竟这里的人都还待我不错，你这样做是不是有点太对不起他们了，更何况那些百姓是无辜的呀！”倾城说道，

    虽然她坏不过心里却还是有些善良存在的，她也不想滥杀无辜。

    “你放心好了，我有分寸，我会控制着他的活动范围，而且也会控制着他的行为，所以我只是想要让他去捣乱一下，并不是想让他真的去杀什么人？

    更何况如果我真让他杀人的话那么我还会来这里吗？我还会和你说这些话吗？

    我直接叫他大开杀戒不就可以了，所以我只是想要他破坏一下明天的登基大典，好我等着他们把裴月华给救出来，也好当面拆穿那假公主的身份，只有这样我才好实行我接下来的计划呀，

    再说了，至于接下来的所有事情我都已经帮你安排好了，你知道男人喜欢女人什么吗？

    男人喜欢可以为自己付出一切的，你看星月三番五次地位为南宫翰墨挡死，我觉得你也应该学学她，所以我被你安排了一场美救英雄的机会，到时候你就擎等着被他各种关心宠爱吧！”黑衣人信心十足的说道，也是他的主意什么时候掉过链子？

    更何况这个南宫翰墨也是他计划当中最重要的一环，许多事情也是没他不行，虽然这招他已经用过了，不过招不在新有用就行。

    “话说的也是，不过你要答应我一定不能够来杀无辜啊，只是，你知道裴月华被关在哪里吗？连星月和蚀骨这两位祭祀都不知道，你怎么可能会知道呢？”倾城皱了皱眉头说道。

    “你这样说可就小看我了，我的实力并不在两位祭司之色，所以你放心好了，更何况，在我寻找的同时还以有两个祭祀帮我一起寻找，所以总比我一个人早来的快吧，在说了一切我都已经布置好了，没有裴月华怎么能够行呢？我的计划都是围绕着她展开的。”黑衣人说道。

    倾城哦了一声，接着又道:“那你说的具体一点明天我到底应该怎么做？”

    黑衣人再次凑到倾城的耳边在她的耳边低语了几句，倾城一边听着一边点着头，显然是对他的计划还满意，只是她还有一个问题需要搞清楚。

    于是倾城到:“你的计划倒是不错，只是你不是说他去跟着新乐大祭司找裴月华了吗？那如果他找到裴月华的话，会不会和她再在一起，会不会和她旧情复燃。

    虽说他们这几天正在闹矛盾，可是他们毕竟有这么多年的感情基础，我害怕他会因为这一次月华的冒险，而对她好上加好，两人再恢复关系，那我岂不是白费心机了吗？”

    “这一点你尽管放心，因为他是不会这样做的，我不会让他找他陪月华的，我会想办法把他和星月给调开，让他不再跟着星月，到时候如果南宫翰墨不来参加明天的登基大典的话，那我也会通知你。

    因为我会派人跟着他，他有什么消息我就会马上知道，所以到时候我会通知你他的下落，然后在最恰当的时机安排一场美救英雄的戏码。到时候你也不用想着该用什么理由把它给带走了。一箭双雕的事情你又何乐而不为呢！”黑衣人一边拍着他的肩膀一边说道。

    “我不相信你叫我把南宫翰墨给调走，只是为了帮我，你是想利用这个机会把他身上栽赃嫁祸些什么事情吧？如果真是这样的话，我是绝对不会答应你的，因为我说过南宫翰墨我的底线，你叫我怎么对付其他人都可以。

    但是你不能让我对付南宫翰墨，否则的话，我是绝对不会帮助你的，而且也绝对不会放过你的。这一点你该清楚才对，所以你最好不要动南国翰墨的念头，否则我不会饶了你。”倾城冷冷一笑道。

    “你在胡说八道些什么啊？我怎么可能会对南宫翰墨有什么的心思呢，你放心好了，我让你把他调开绝对是为了他好，一是为了给你们两个人制造机会，二是不想让她受伤，绝对不会是想趁着他不在对他栽赃嫁祸些什么？

    而且你不是也不奢望裴月华和南宫翰墨相面或者是有过多的接触吗？那就正好是一个机会呀，而且你现在的情敌不但有月华，而且还有星月和蚀骨这两个大祭祀。

    星月就更加不用说了，她喜欢南宫翰墨已经是公开的秘密了，至于蚀骨她喜不喜欢南宫翰墨我不知道，反正现在的情况是南宫翰墨在追求石鼓，虽然不知道他俩在搞什么鬼？