
    467：

    所以如果这个东西是在他来说就是极其重要的话那么他就会用哪种办法，甚至会让你们把那种办法全部都尝一遍，而他没有这么做，也就是说那个东西对他来说不是非常重要的。”星月分析道。

    虽然她已经确定了洛央的身份就是那个黑衣人，不过她之前说过。

    该装的还是要装的，毕竟他不能引起不必要的怀疑。

    毕竟必要的怀疑能够消减对方心中的疑惑，而太过的怀疑那么就会让对方有所戒备了，所以她还是见好就收吧，虽然没有太大的效果。

    不过，如果能让它收敛一下的话，那也是一件极好的事情。

    “星月，我觉得你说的没错，毕竟我们手上所掌握的证据实在太少，不该怀疑的人也实在不应该乱怀疑，因为这两个人毕竟是我的朋友，也是我的兄弟更是我的亲人，所以如果没有证据就无端的怀疑人家的话一定会对我们的关系造成破裂的，我不希望如此。

    再者说那个黑衣人在暗我们在明。我们手上掌握的有关于他的事情实在是少之又少，不像他对我们一个个的都了如指掌，我们什么事情都瞒不过他，不过这也不一定他就是我们身边的人，就如同大祭司所说有可能这个人和你们两个人一样拥有极强的预知能力。

    就算不在我们身边也知道我们很多的事情，这一点也不是没有可能了，就像星月，我不曾告诉过她什么，可是她却什么都知道，因为她的手上有那个水晶球所以我们的很多事情她就能够预计得到。

    不过，话又说回来了？

    星月分析不是不无道理的，因为那个黑衣人是一个呲牙必报的人，如果你拿了他的东西而那个东西能够威胁到他的身份，或者是能购让他的身份曝光，那么我想你是不会只受这么一点点伤害的，据我们对他的了解。

    他根本就是一个积极疯狂的人，所以如果你真的找到了能够威胁到她地位的东西，那么他是一定会使出全身的手段来对付你的，根本就不会像现在一样，这么简简单单的把你打几鞭子就好了。

    可如果这个东西又不是他最重要的东西，再加上他的身份本来就值得怀疑。有没有这种可能？

    那就是这东西里面并不能直接证明它的身份是谁，也不能够直接作为证据，只认他的罪证，就如同星月大祭司所猜测的那样，只不过是一个他想要保有的秘密而这个秘密，那他来说是隐私的，但是却又不是重要的，至于这个东西到底是什么？

    我想就只有你自己能够揭开答案了吧？毕竟它是你找到的不是吗？

    说实话，我们两个对那个东西真的很好奇呢，毕竟我们也很想知道你找到的有关于他的东西究竟是什么？”南宫寒墨适时的说道。

    “那个东西被我藏在一个极其秘密的地方，因为我怕那个东西被发现，也怕那个东西对你们来说非常重要，所以我就把他藏起来了，而至于他在哪里我就不方便在这里说了，因为我担心要是被他们听到了去报告给那个人，那我们也就失去了最后的筹码了？

    只是有一点我一直很疑惑，如果真的他向你们说的拥有如此之强的预知能力，又怎么会不知道我把东西藏在哪里呢？

    再者说了，他和你们两位是合作关系，如今你们两位又怎么了会被关在这里呢？而如果他想知道的话，只要请求你或者是你的师姐做一个法不就能知道那东西的下落了吗？

    为什么还要把我抓到这里来严刑拷打呢，而你们不说我也已经忘了，他也确实没有必要如此对我大动干戈，也难怪你们会对我有所怀疑呢，你说他这样做到底是不是想要把你们的怀疑都转移到我的身上，然后把所有的责任都推给我呢？

    至于那里面的东西到底是什么？其实我也没来得及看，因为我在找到那个东西之后便那你觉得那个东西应该是相当重要的，所以也就不敢看，马不停蹄的就来找你们了。”

    “既然你说你没有看过的话，那怎么知道这个东西有关于黑衣人呢。又怎么知道这个东西对我们来说极其重要呢！”

    星月终于抓住了他的逻辑漏洞，微微一笑假装不经意的说的。

    而洛央却并没有因此而被难住，他说道:“我不是说过了吗？我才发现那个东西的时候并不知道那个东西是什么，自然也不知道那个东西是有关于谁的，因为我当时和他并不熟悉，我甚至都不认识他，因为我从来都没有见过他。

    我只是听南宫翰墨说过那个黑衣人的存在，所以，才对他有了那么一点点了解而已，而我在找到那个东西的时候是在晚上，正当我准备打开那个东西的时候，我突然被人袭击了。

    而那个人不是别人，正是你们所说的那个黑衣人，但是我并不知道是不是那个黑衣人，只是他出现的时候的确穿着黑衣，戴着黑罩，所以我理所当然的就想那个追杀我的人就是你们口中所说的那个黑衣人了。

    还好我反应快，所以才让那个东西没有被抢走，当时他正要动手的时候，画页听见了声音带着人朝这边走了过来，此举惊动了黑衣人，他没有来的及抢走那个东西便走了。

    因此我才意识到那个东西很可能和那个黑衣人有关，而这个黑衣人有可能是你们口中所说的那个黑衣人，所以我就想这个东西是不是有关那个黑衣人的秘密，是不是对你们有所重要的。

    我这样想着，脚下却不敢停留和画页说明了情况之后，我便连夜启程，来了南秦，但是没想到半路上那个黑衣人却再次袭击了我，这次因为没有人帮我，所以我很快就被他制住了，

    我虽然有武功，但是我的武功并不高强，也就只能对付一般的小毛贼而已，面对真正高手我就不行了。

    但还好我有先见之明，在那个黑衣人找到我之前，就已经把那个东西给藏了起来，因为我被那个黑衣人打伤了，但我又不想他拿到这个东西，所以我用了地遁之术，然后便找到了一个暂时的栖身之地，在那里我并不敢休息，及时把那个东西藏在了那个我找到的栖身之地里面。