
    450：

    南宫翰墨又何尝不知道她说的是真的，只是他实在没有办法相信这个真相，也实在没有办法接受这个事实，只是他知道有些事情就算在不堪，他也必须要相信，因为这就是真相。

    翰墨记得有人曾经和他说过，真相往往就是残酷的。

    而每一个残忍真相的背后往往有一段曲折离奇的故事。她不知道她到底经历了什么事情才导致会发生这样的转变，而他心里实在是没有办法接受，但他知道他必须要接受，因为不只是他一个人的事情。

    还有千万百姓的性命都掌握在他相信与不相信之间，如果他相信的话那么就可以提前预防很多事情，如果他不信的话那么也就只能再次被他玩弄于股掌之间，但是不管怎么样，他就是想维持这种信任与不信任之间的感情，因为这才是他现在最合适的状态。

    他不相信他们之间的一切都是假的，他不相信他们之间的友情全部都是用谎言堆积而成的，他也不相信他们之间的过去全部都存在与虚无假之间，他相信他们之间总会有真情存在，

    虽然有可能这些也全部都是假的，毕竟如果他想要得到他的信任那么就必须要安排很多的事情，包括操控他的生死。

    星月说他们两个人之间的这些事情也是由他一手计划出来的，他相信，因为他知道星月不会骗他，翰墨感觉不到这个人多虚伪，是不是也就证明他对自己还是有几份感情存在的，他无法接受朋友的背叛，王慕言也是。

    所以他这个样子他也能够明白他的心情，因为此刻他们的感受是一样的。

    他不但是翰墨的朋友同样也是自己的朋友，他们三个从小一起长大，之间的感情自然是无法比拟的，只是他实在不相信他们之间居然也会有虚假的感情存在，他不知道他什么时候开始计划这些事情的，也不知道他们在他们的手上的事两个怎样的棋子。

    但是他相信他们之间的这些事情不会全部都是假的，这一点他和南宫翰墨的想法一样，因为他不敢相信这个事实，也不敢相信他们之间的感情全部都是用谎言堆砌而成的。

    但是不管翰墨信与不信都必须接受这个事实，因为这就是真相，他虽然相信自己的恩人，但是却知道这个所谓的恩人一直都在欺骗他，因为他的话从来都没有半句是真的，他利用自己做了很多事情，这些他都不计较。

    因为自己除了这么多事，自己的命都是被他救的，被他利用又有何妨，只是他不明白如果他想要他帮忙的话，可以实话实说，为什么要编这些无聊的谎言，难道他觉得如果自己知道真相的话，一定就不会帮他的忙吗？

    “翰墨兄弟，这件事情我和你一样没有办法相信，没办法相信我们之间的一切全部都是假的，而我们之间的误会与全部都是由他一手造成的，毕竟我们三个人之间的关系都是有目共睹的，只是这些年来我一直觉得奇怪。

    为什么你身边的朋友会一个一个的离开，包括我，这件事情相信不会是巧合，一定是有人在背后操纵的，虽然我们两个人之间有误会，但既然祭司说我们两个人之间的误会是有人故意造成的，故意想让我们自相残杀，那么既然如此，我们就随他的愿吧，

    当然我的意思是将计就计，他不是想看到我们这样么？那我们就这样把他给引出来。我和你一样，除非事实摆在我的面前，不然我是绝对不会相信我们的朋友居然会这样对待我们的。”王慕言走上前一步说道。

    他想把他引出来他想证明他面具下并不是他那张熟悉的脸而是别人冒充的，是别人用了挑拨离间之计想把他们几个人之间的关系弄破裂，就像当初他们两个人的事情一样，有人想用同样的手法破坏他们几个之间的感情，只是他实在想不出来究竟是有谁会这么做？

    虽然是一个自欺欺人的借口，但就算再怎么自欺欺人也总该有个理由让他自己相信吧！

    “你的意思我明白，只是这样的真相你让我们如何接受的了？在这说了，我们毕竟曾经是朋友？”南宫翰墨叹了口气说道。

    他不明白他对付他就可以了，为什么还要把裴月华给牵扯进来，难道对他来说月华才是这整个计划中最关键的一环？

    他至今都摸不清楚那个黑衣人的目的到底是什么？如今他终于摸清了，但是却不敢相信，因为操纵这一切的有可能是他身边最亲最近的人，只是为了裴月华，为了整个中原，他必须要接受这个事实，所以他就只能牺牲朋友之间的感情了。

    他说的没错，自己理所应当陪他们演这出戏来，他想要知道他为什么要挑拨离间他们之间的感情。

    而在他们两个说话的同时，星月和华轩已经联手破除了水立方，这个水立方她一个人是没有办法破除的，因为他的实力还在四五层之间徘徊，因为他的伤势还没有完全好，就算经过一夜的休息也只不过是才恢复了四五层而已，再加上华轩也不过等于恢复到了六七层。

    不过尽管如此，他们两个人联起手来也足够破这个水立方近了，而关押裴月华的那个结界对他来说自然也不在话下，挥手之间便把它给破了。

    一般来说如果是连环阵的话，那么，外面的那个阵法必然是极难破解的，而相对来说里面的那个阵法也就变得相对容易破解了。

    所以，星月能如此轻易的把那个阵法破解也就不足为奇了，不过虽然是如此的，但要是没有星月的话那也是枉然吧，再把裴月华给救出来之后星月把她身上的傀儡之术也给破除了。

    果然如他所想，那人果然是在远程操作她，至于操纵她的是谁？那么，她可以肯定的说绝对不是那个黑衣人，因为黑衣人没这个时间，也没资格。

    PS：以上是补的昨天的三章，昨天忙昏了，忘记更新了，抱歉呀！