
    454：

    “你的心情我能够理解，但是我也是为了你好，在你的立场以及想跟我同生共死，但是我作为一个男人，作为你的爱人我理所当然应该保护你，只要能够保护你，就算牺牲一切也在所不惜。

    但是下次我会注意的，一定会先考虑清楚你的感受，然后再做决定。不会再这样下定决心了，也不会再漠视你的感受了，这次你就原谅我吧，好吗？”南宫翰墨走上前一步一边握住她的手一边说道，此时的翰墨恢复了以往的温柔。

    “我虽然如此说过，但我什么时候真正怪过你呢？好了，别和我说这么多了，他们都还在等着你了，而且天马上就要亮了，我们得马上出发了，因为去的迟了就会有更多无辜的人牺牲，只是如果他真的是你的朋友，我希望你能够阻止他。

    不要再让他做这些事情了，因为这对他来说并没有什么好处，古往今来所有的坏蛋都没有好结果，我们虽然相处的时间并不长，但其实我在心里早就已经把他当做了朋友。

    更何况他曾经对我也很不错，我不希望他在这条路上越走越远，越远越错，我希望他能够早些回头，所以让他回头是岸吧！

    而且你这个人虽然有很多好处，但唯一一点缺点就是太重感情了，我希望你在面对他的时候不要这么重感情，因为感情虽然可以说是你的优点，但同时也会是你最致命的缺点，它会蒙蔽你的眼睛让你看不到事情的真相。”月华叹了口气说道。

    是的，这是他的优点也同时是他的缺点，他这个人就是太重感情了。而通常太过重感情的人往往会被感情所蒙蔽。

    该看到的看不到，不该看到的看不到，总之什么都看不到，而所能看到的都是别人所布置出来的假象，而月华同样也是个重感情的人，但她却不会因此而被蒙蔽住了双眼，因为她知道如何理性的对待这些但，月华就怕他不明白，虽然可能道理他比谁都清楚。

    但当真正发生到他身上的时候，真相真的出现在他面前的时候也许他就什么都不知道了，而很多人往往就是如此，教训别人的时候说的头头是道儿，事情轮到自己身上就什么都不知道了。

    “你放心吧，我会保重的，你也是。你的安全我就不担心了，因为有华轩，而且我知道他是不会伤害你的，毕竟你对他来说是极其重要的，不到万不得已的时候他是绝对不会伤害你的，更何况他还留着你有用。

    所以你在他手上就是一张王牌，而你不要演得太过了，因为一旦演得太过就会引起他的怀疑，所以自然一些就好，不要太好，但是也不要太不好。

    而我们两个人之间的事情你放心吧，我不会白白让他害的如此团团转的，我一定会为你，为那些无辜死去的人讨回一个公道，更为了我的十四弟地讨回一个真相，我要知道他到底为什么要这么做？到底把我们之间的感情当作是什么？”南宫翰墨气愤的说道。

    他真的不敢相信他会如此，可是如今事实已经摆到了他的面前也由不得他不信了。

    “你放心吧，我会注意的，倒是你，应该把说我的这些话好好的说给你自己听听，不要被感情所蒙蔽，不要被别人的花言巧语所欺骗，你要相信自己的感觉，更要相信身边的人，因为就算所有人都会骗你。

    我想星月大祭司也不会骗你的，因为她这么爱你，一定不会让你出事的，你要多多听取她的意见。”裴月华说道。

    “那你不介意我们要是走的太近了，会戏假情真吗？你难道就不怕我再次离开你吗？”

    南宫翰墨开玩笑的说道，他当然不会离开月华了，只是他已经欠了星月大祭司这么多，如果这次在为他牺牲什么的话，他是真的会无以为报，说不定只能对他以身相许啦，希望不会有这么一天吧？

    “我如果吃醋的话早就吃完不会等到今天你放心吧，我不是那么不这么大意的人，我知道星月虽然喜欢你，但是却不会为了得到你而做这些下三滥的事情。

    因为如果星月大祭司想做这些事情的话是轻而易举的事，而她如果想这样做的话早就已经对我们下手了，也就不会等到现在了。”裴月华微微一笑说道。

    她并不是那种小心眼的女人，该吃醋的她是会吃。

    不该记的她也不会乱吃醋，因为月华知道，一个女人如果要是把一个男人管的太严的话反而会让那个男人离她越来越远，而起不到挽留它的作用。所以月华不会犯这种低级的错误？

    她虽然爱翰墨，但也不会因此而不拘束于他，因为月华知道没有哪个男人喜欢被束缚，南宫翰墨也是一样，而如果有人用一个真爱的名义处处束缚自己的自由和感情的话，让她连最起码的朋友也不允许有的话那她一定不会感到开心的，将心比心，月华想他也是一样的。

    “听你这么一说那我就放心了，那好，我去了，你自己小心一点。要是出了什么事情？你就用星月给你那个东西和我们联系，她给你的东西一定是好东西，所以，你自己要千万当心一点不要出去了，知道了吗？”南宫文彦再次嘱咐道。

    他生怕裴月华会出什么意外？

    他心里实在有一种不好的预感，但愿这种预感只是预感不是真的。

    “你放心吧，我不会出什么事的，你不是说我是那个人的王牌吗？所以我一定不会出事的，你就放心好了，到是你一定要小心一点，因为一旦我把身份亮出来了，我还有南秦的千军万马保护，但是你们就不一样了，所以，理当小心的应该是你们才对。”裴月华说道。

    她一定不知道此时此刻两人的心里同时有一种不好的预感，而就有种预感让两个人的心里都非常的不舒服，并不是生离死别的那种感觉，而是与天人永隔的那种凄美之感，不过他们都不相信这种预感是真的。