
    439：

    这样的话范围也就可以相对来说缩小了，他说那个黑人怎么会知道他们的事情知道的那么清楚，原来是在他们身边啊，只是我到底是谁呢？

    他说是他的兄弟，那么，会不会是西周的人，既然是他的兄弟那么有可能是西周皇室的人，而西州的王子不多，只有五六个，所以也就很好排查。

    但是这六个皇子除了桦夜之外和他们都不熟悉，想到这里，南宫翰墨不由得恍然大悟。

    难道这个黑衣人会是桦夜？

    也不对呀，画叶和他们相处没有多长时间？也不可能对他们的事情知道那么清楚，可如果不去他的话，那还是会是谁呢？

    “你也不必相认，因为这个人即便是你想到了也不会相信的，因为你和他太熟悉了。”他微微一笑又补充道。

    如果他把那个人的名字说出来的话，他一定打死都不会相信的，所以也就不要破坏他们两个人之间的关系了。

    “你这句话是什么意思？难道我也和那个黑人认识！

    也是如果不认识的话那他怎么可能会知道我的事情知道的那么清楚呢，只是这个人到底是谁？我的朋友一向很多，但是和我非常熟悉的也就只有那么几个。

    而那几个都是我的铁哥们儿，不可能会这样对我。算了，不想了，因为真相迟早会败在我的眼前的，所以我也就没必要费这个心思了，更何况现在就算想到也没有用，因为我阻止不了他，再说了黑衣人的计划我也不想阻止，因为他能帮裴月华和她的母亲相认，

    虽然目的不纯，不过这也算是无意中帮了月华的忙吧！而与我来说只要，月华能够和她的母亲相认，只要月华能够认祖归宗，我是怎样都无所谓的。

    最后还有一个问题，你的这个计划是从什么时候开始的？星月知道吗？”南宫翰墨说道。

    “星月当然不知道了你也不想想她如果知道的话怎么会让自己变成这个样子呢？而且怎么不阻止我呢？

    你又不是不知道星月有多爱你，所以不可能会让我害你的，所以她自然是不知道的，而这个计划好几年前就开始了，当然这一切都是黑衣人是做的，和我无关。

    我还是那句话，他是谁我不可能会告诉你，我不可能会出卖我的朋友，而该提示的我也提示了，至于能不能想到你就看你自己的了。

    现在当务之急是想办法把你的女人给救出来，而且还要在天亮之前，因为那个人已经有了新的计划，如果不能在那假公主的登基大典之前把月华给救出来，那他就叫把俊熙从结界里面放出来，让他捣乱。

    也好耽误那女人登机的时间，所以，就算是为了你女人的百姓你也要在这之前把月华从这里给成功的解救出去，只是这个阵法实在是不好破解，我也不知道到底能不能够成功，我只能试一试，如果不成功的话你也别怨我。

    到时候等星月醒来，我们在一起把这个阵法给破了，到时候把裴月华给救出去了你也要履行你的责任，不要再让星月对你是一种幻想。

    要让星月离你远远的越远越好，你只要把星月的心彻底伤掉之后，星月才有可能将目光移向别人，因为不是有一句话说的好吗？

    叫做哀莫大于心死，你要先让她心死，她才会开始另外一段感情。”华轩说道。

    南宫翰墨点了点头。

    “那我就提前谢谢你了，只是这方面我实在是不懂，不然我不会麻烦你们的，只是她现在这样，如果再让她出力的话我怕她的身体会承受不住。”南宫翰墨叹了口气说道。

    “没想到你还挺关心她的嘛。”华轩微微一笑道。

    “那还用说吗？我又不是那种忘恩负义的小人，星月对我的好我还是记在心里的，只是我不能够给予星月同等量的回报而已，所以我才觉得对她心中有愧，所以我才想要她离开我，所以我才想让她活得比我幸福，这样我才会觉得心安理得，我才会觉得可以过于的去了。

    不过，既然事情都已经这样了，那我们现在再说这些都已经没用了，我们还是想想办法怎么就她出去吧？不然的话那些人来了可就不好了，毕竟这个地方虽然有阵法，但却被破开了，所以难保不会有人找到这里来。

    再说这个黑衣人对我的行动密切关注，万一他要是找到这里来那可就麻烦了，所以我们必须得赶快加紧行动才行，要是被他抓住了先机那么我们可就被动了。”南宫翰墨说道。

    事情的确是这样，他有什么动机那个黑衣人就跟着有什么动静？从不出错。

    如今，他的计划被人作出了这么多的破坏，所以他一定会有所着急，一定会有所极端，说不定他现在正派人把这边赶过来，那也是他们必须要加紧行动不能，再中他任何的陷阱。也不能再一次陷入被动之中，否则的话可就麻烦了。

    华轩自然也知道这个道理，于是他点了点头道:“这样吧！我现在这里帮星月疗伤，而你在这里看看这有什么别的机关没有？

    因为那个人来看月华姑娘的时候不会每次都破阵，这样很耗精力的，所以必须有一个比较紧密的开关，便于那人操控这个阵法，所以你一定要仔细的找一找，任何疑点都不要放过，再细小的东西也一定要查查看。”华轩说道。

    南宫翰墨点了点头，于是他便在一旁仔细地搜寻了，然而还没等他搜寻全面了，外面就传来了动静，接着一群黑衣人便把这里团团在给包围住了。

    而这些黑衣人真是那个人所派来的手下，他门为的就是要就月华出去，这两个人自然也是要带出去的，画轩公子自然是伤不得的，因为他可是他们主子的好朋友。

    要是把他给伤了，他们可负不起这个责任，但是这个南宫翰墨他们的主子却也交代不能够伤害他，真不知道他们的主子是怎么想的？