
    459：

    “其实你的心情我能够理解，毕竟我们都是生活在这深宫里的人，不过现在也并不是说这些的时候，我已经和陛下说过了，如果早知道真相的话就派人去北窖裴宣威将军的家里去调查一番后，而如果我没有猜错的话，陪月华的祖母会知道很多的事情。

    而我建议你在我离开之后便去找裴月华，因为你会从裴月华的口中知道很多事情，我可以管住自己不把事情告诉你，但是我却管不住别人也不把事情告诉你，但你相信不相信，却就不再我的控制范围内了，所以陛下，你如果真想知道什么的话？

    那么你不要问我，因为我是不会和你说的，而如果你怕调查麻烦的话，就去找华轩皇子，因为华轩皇子知道的并不比我知道的少，如果华轩不想告诉你真相的话，那么，你就去找裴月华，或者你可以去问问我的师妹。

    因为我师妹的预知能力并不比我的差，即便她没有经历这件事情，想必知道的也并不比我少，而在这里的人每个都是知情者，所以，你问谁都会得到你想要的答案。

    不过我希望你在此之前不要打草惊蛇，即便你已经什么都知道了，也千万不要惊动那个人，因为我怕他会做出对你不利的事情来，毕竟兔子急了还咬人呢，更何况是那样心狠手辣的一个人。”蚀骨叹了口气说道。

    虽然蚀骨不能亲口告诉女王真相，不过让她问别人那么也算时间间接把真相告诉她了吧！

    而蚀骨之所以不说并不是因为矫情，而是她真的什么都不能说，她和小雅是朋友，虽然她有可能并不当自己是朋友，但她依旧当筱雅是自己最亲近的人，因为他们毕竟当初经历过那许多的事迹，也毕竟是从小一起长到大的？

    所以她不能够背弃她，不管他们现在到底是一种怎么样的关系，但她的心里总是放不下他们之间的那段友谊，蚀骨虽然并不是一个好人，但却也总算没有坏的太过彻底。

    因为她知道，自己并不能做一个纯粹的坏人，因为她知道自己的心其实一点儿都不坏，相反自己其实很善良，只是被现实逼成了如此而已，也怨不得他。

    而至于她和师妹之间的胜负是一定要分出来的，因为蚀骨已经发过誓了，所以她一定不能够不让自己忘记自己当初设计这些事情到底是为了什么？

    而一切虽然自己出自于她的设计，不过后来有许多的事情已经渐渐不在她的控制范围了。

    “那好吧，我也知道你的难处，所以，我也不为难你，我这就去找那个华轩，因为除了这点事之外，我还有许多的事情想问他呢！”南秦女皇叹了口气说道。

    蚀骨明白的点了点头，然后便识相地退了下去。

    在蚀骨走后不久，女王就来到了华轩的房间。

    话说看见他的到来，并不感觉到意外，因为他酒就知道他会来找自己的，毕竟这事关他们皇室的血统，而且事关她的亲生女儿的真假，她作为母亲，作为这个国家的笔下，自然要来搞清楚了。

    “你见到我的到来似乎一点都不感觉到惊讶吗？你是不是早就知道我回来了？”女王一边走向华轩一边说道。

    真不愧是俊峰的孩子，不但长得和他相像，而且就连形势作风都和他一样，只是，俊峰虽然没有背叛自己，不过却还是迫于无奈而和那个女人结了婚。

    虽然这也其实这也不能怪他，毕竟作为一国之君他能够守着对自己的这份感情，自己就应该感觉到很高兴了，因为他毕竟从来都没有放弃过自己。

    “每天都有很多人在我的世界里面进进出出，如果每进进出出一个我都要觉得惊讶的话，那么只怕我现在早就已经去见阎王爷了，更何况我知道你一定会来问我事情的真相的，所以我又何必惊讶于早就已经有所预料的事情。

    只是女皇陛下，在你问我这件事情之前，有一件事情我想要问你，那就是你为什么早不找你的女儿，晚不玩你的女儿，偏要在这个时候找你的女儿呢？

    因为这是四军对垒的关键时刻，你这样，是不是等于在预谋些什么？”华轩好不客气的说道。

    虽然这并不是他们西周，不过他这个人就是这样，有什么说什么？

    更何况这个女人和他父亲恨了这么多年，也冤枉了他父亲这么多年，他理所当然要为自己的父亲讨回一个公道了，更何况这个女人间接的害死了自己的母亲，自己又怎么可能会原谅他呢？

    “笑话，我找我的女儿还分什么时候吗？谁规定了在最关键的时候不能找自己丢失的亲人，更何况，我再怎么说也是你的长辈，你最好对我说话客气一点，否则的话……”

    南秦女皇虽然有事情要问华轩，但这也并不代表她就会因此而对他低声下气，再说他是他和那个女人的孩子，所以她对他自然也没什么好感。

    “否则的话怎样？现在是你有事来求我而不是我有事求你，所以，即便你是我的长辈，也应该被我用这样的口气说话。

    更何况，你间接害死了我的母亲，如果要不是你的话我母亲也不会死得这么惨，我母亲爱了我父亲一辈子，可是我父亲就爱了一辈子里。

    而我母亲就是因为这样，所以才郁郁而死的，虽然我并不恨你们的孩子，因为我知道上一辈子永远不能延伸到下一辈子，孩子毕竟都是无辜的，可是你就不同了。

    如果说要恨你的理由，我又何止千百万种，可是，我父亲却和我说过，不论怎样都不要我们找你报仇，因为他不希望你受到任何伤害，我父亲这样爱你，可你却这样对他？这样的对他的国家，你对得起他吗？”

    华轩一想到自己的母亲气就不打一处来，是的，他母亲爱他的父亲爱到几乎发了疯，发了狂，为他几乎愿意付出自己的一切。