
    473：

    她也不知道为什么要和裴月华讨论这些话题，这些事情她对谁都没有说过，即便是对蚀骨也没有提过，但是却和裴月华说了出来，也许是因为现在的亲情作祟的缘故吧，她对她到底什么事情都无法隐瞒。

    而当初蚀骨早已经预测了今后不会平静，再加上发生了昨天晚上的事情。她就更有理由相信那个人的阴谋已经在一步一步的实现，她早就知道以那人的耐心撑不住多久？

    果然他忍耐不住要出手了，只是为什么要选在这个时候呢？难道他的计划和眼前的这个女子有什么关系？

    蚀骨说过，这个女人是整个计划中最关键的一环，难道有人想利用她的身份来做手脚？

    如果真的是这样的话，那她也可以做些准备了，如果那人真的想要利用永裴月华的身份，那么，她知道他会利用她的身份来做些什么？

    所以女王会提前做好准备，不会让自己到时候措手不及。

    只是，女王还是这句话，在一起事情没有弄清楚之前，在一切阴谋没有停止之前，她是不会和裴月华相认的，因为她不会让那人的阴谋得逞，也不会让裴月华再次陷入危险之中。

    而她自认为对她最好的保护就是不和裴月华相认。

    而与此同时，在和南秦相隔万里的北赵，一个身着红色紧身衣的少女深夜潜入皇宫之中，进到了二皇子南宫文彦的房间，而这个女子正是南宫文彦派去暗中保护裴月华的人，此刻他出现在这里，想必一定是裴月华遇见了什么危险。

    而那个人红衣女子要向他禀报的却不是有关于裴月华的事，而是别的情报。

    “我不是让你去保护月华的吗？你怎么来了难道是她出了什么事情？”

    南宫文彦看着跪拜在地下的红衣女子皱着眉头问道，说实话这些天来他一直有一种不好的预感。就好像会发生什么大事一样。

    而这种预感自从裴月华走之后就没有停止过，虽然他按照计划和沉香举行了婚礼，但是他的心并没有在沉香的身上。而是系着裴月华。

    对她的一举一动相当关心，生怕她会出现什么危险？虽然他的身边有很多的人保护，但是也难保会有万一的情况发生，所以还是未雨绸缪的好。

    “二皇子请放心，月华姑娘并没有出现什么事情？虽然他之前是遇到了一些危险，不过已经化险为夷了，现在她正在南秦皇宫里面受着贵宾一般的待遇，而陛下您一定不知道的是，原来陪月华姑娘居然是南秦失踪了十年的长公主。

    而且他的父亲还是西周的俊风皇帝，这一消息我觉得十分重要，所以便赶回来向你禀报了，而裴姑娘那边有我们的兄弟在暗中保护着，所以您尽管放心。

    还有我们打听到了一件事情，就是您的四弟怀疑你是幕后的黑手，也正是那个和你照过面的黑衣人。”

    那个红衣少女觉得这件事情对他们二皇子特别的不公平，二皇子对他们的事情如此尽心尽力，但是却还是被如此怀疑，如果她是二皇子的话，一定不会放过那些胡乱怀疑人的家伙们。

    更何况他的二皇子这么关心他的四弟，这么关心那个叫月华的女人，怎么会是这一切的幕后黑手呢，所以一定是有人在这背后搞鬼，想破坏他们几个人之间的关系，自己一定要有理智，千万不要上了道才是。

    只是那个家伙这样做到底是什么目的呢？难道就只是为了挑拨离间吗？不一定不会是这样的，一定还有什么事他们不知道的。

    “清者自清，所以他们怀疑什么我不管，只是你要盯紧了那个名叫洛央的人，我一直觉得那个男人不一般，出现得如此突兀，而我们对他一无所知，但是他却对我们的事情如此清楚，如果他真的和这件事情有关的话那么后果将不堪设想。

    因为他是我四弟最信任的人也是最亲密的朋友，所以如果他真的是这一切的幕后黑手，那么也许接下来就会对翰墨下手，所以我们必须得想办法让他知道才是，而他之所以会怀疑到我的身上，想必一定是受了真正幕后主事者的挑拨吧。

    否则以南宫翰墨得脾气是断然不会胡乱怀疑自己的兄弟的。至于月华姑娘的事情，我早就有所耳闻，因为十年前发生了一场大火，而我国有史以来最大的劫难就发生在那场大火之前，所以我不相信这场大火是巧合，一定是有人故意纵火的。

    所以你要帮我调查清楚，这场大火到底是谁放的？放这火的目的又是什么？还有他们为什么要把月华卷入这系列的事情当中，等你调查好了这些，再来向我报道。”

    南宫文彦皱了皱眉头说道，他虽然身在北赵，而且还有事抽不开时间。

    不过他对南宫翰墨和裴月华的事情可是相当关心的，即便不能够陪在她的身边也要用自己的方式来表达对他们的心意，至于他们接受不接受就与他无关了。

    “是属下告退。”那个红衣少女说道。

    果然是他们的二皇子，心胸就是宽广。

    不过这口气二皇子能够咽得下，她口咽不下，二皇子对她恩重如山要不是二皇子的话，只怕她就被人给害死了，所以二皇子的大恩大德她一定要想办法报答。

    这二皇子不计较他们的胡乱怀疑，但是她就不能不计较，他一定要替二皇子讨回这个公道，让他们不管在胡乱的怀疑二皇子。

    而南宫文彦并不知道红衣少女的想法，他只是觉得这件事情并不像表面看起来这么简单，还有那个黑衣人的目的到底是什么他到现在还不知道，只是在他的理解里，那个黑衣人费尽心机的做这些事情自然不是为了名，就是为了利。

    “你到现在还不忘不了那个叫月华的女儿吗？她到底有什么好值得你如此牵挂？即便她心里的人不是你你也不在意吗？我真不知道你到底为了什么如此痴情，这样做值得吗？”