
    474:

    就在这个时候，一个身影从门后面走了过来而这个人不是别人，这是他名义上的王妃。叶沉香。

    沉香当初虽然如愿以偿的非常枝头变成了凤凰，不过她的心里却并不开心，因为自从那一晚上之后，南宫文彦就再也没有碰过她，她知道他的心里面是谁。

    她也知道他这些年对她的冷漠到底是为了什么？只是这个女人都已经离开这么久了，他难道还不能对她忘怀吗？

    难道自己真的就比不上那个女人吗？他到底为什么始终都不肯接受自己呢，难道她有这么差吗？

    不管怎么样，她一定要向他问个明白，虽然在他们成亲之前他就对自己说过不要让她对他心动，但是面对这么优秀的一个男人，她还是遏制不住的动了心。

    只是这么些年了。不管自己如何努力却始终走不进他的心里，她知道他的心里已经被另外一个女生填满了，纵然他再不甘心也没有办法代替这个女人在他心目中的地位。

    只是她不愿意就此罢手，因为她还没有输，她还有这个名义上的地位，更何况她才是他明媒正娶的娘子，那个女人算什么，凭什么住在他的心里这么久？

    更何况那个女人也并不见得是什么好，她和很多男人都有染，她在宫里面做下人的时候就听过不少有关于这个女人的风流韵事，不但勾引了四皇子和十四皇子，就连二皇子也拜倒在了她的石榴裙之下，不知道这个女人学过什么妖术？

    居然能迷惑这么多的男人。

    “我的事情不用你管，只需要做好自己分内的事情就行了，在说了，我在娶你的时候就已经和你说过，不要妄图从我这里得到真情，因为我的感情早就已经给了另外一个女人，即便这个女人不爱我，即便这个女人不再我的身边，我也不会喜欢上你的。

    所以你就不要再对我痴心妄想了，我能娶你就已经是最大的让步了，若不是因为我当初加了你的清白，我是绝对不会娶你这种心如蛇蝎的女人的，你别以为我不知道你在背后做的那些小动作，我只是不想要说出来罢了。

    但是你如果把我的隐忍不言，当作是懦弱无能的话那我告诉你，你小看我了，我不说是因为不想要破坏这表面上的宁静，也知道那些女人也并不是什么好人，所以才放纵你做那些事情的。

    所以，你别不知好歹，而且最好给我收敛一点，否则的话即便你是我的王妃，也不能救你。

    还有，你不配提月华的名字，因为你和他根本就没有可比性，你只不过是一个出身卑贱的宫女，凭什么和她相比。”南宫文彦冷冷的说道。

    在他眼里，除了裴月华之外什么样的女人都看不上，当初如果不是中了皇后的春药，没有办法之下，才不得不这样做的，否则的话他是绝对不会去招惹这样一个女人的。

    虽然这些年来他们过得还算是平静，不过在这平静的背后总有一些波涛暗涌，她以为他什么都不知道，但事实上他什么都知道，他只是不想说出来而已，而且那些女人也全部都是他所讨厌的类型，所以也就放任她不管了。

    只是这个女人居然把自己的睁一只眼闭一只眼当做是无言的宽恕，这就让他觉得可笑了。

    “你说什么？你为了那个女人居然敢这么说我，你别忘了我才是你明媒正娶的娘子，我才是你八抬大轿娶回来的妃子，现在你居然说我不如那个女人，那你倒是说说看我到底哪不如那个女人了，我是不如她漂亮，还是不如她有魅力，你倒是说呀！”

    是女人都不喜欢自己的男人拿自己和别的女人比，更何况这个女人还是自己的情敌。

    “你自己有几分货色还用我告诉你妈，如果你真不知道的话，那就去照照镜子吧！”南宫文彦冷冷的说道。

    然后便转身离开了，他才不屑于和这样的女人纠缠，因为这完全就是在浪费时间。

    “南宫文彦，你给我听好了，我会让你为这句话付出代价的。”

    那个女人冲着他的背影喊道，一双墨色的瞳孔里渐渐地流露出阴狠的神色，那个女人她不会让她好过的。

    从房间里走出来的南宫文彦漫步到了御花园里面，想当年他们就是在这样的一种情况下相遇的，现在想起来这情景还真是有点搞笑，不过却是他一辈子都无法忘记的回忆。

    他当初以为自己不会喜欢上任何一个人，可是没想到终究还是逃不过她情感的陷阱，虽然她并没有对自己做什么？

    可是在那样的情景那样的场合之下，自己还是免不了要动的心，即便知道这个人是自己兄弟的女人，他还是忍不住有了想要拥有她的欲望。

    他知道这是一种罪，但是他就是没有办法让这种情感失掉，所以那段时间对他来说是一段很难熬的日子，看着自己心爱的女人和别的男人在一起这种感觉的确很不好受。

    当初，他的四弟要去追她的时候，他其实也很想跟他一起去的，只是自己无缘无份凭什么和他一起去呢，就算是见了面他又能说些什么呢？

    所以他最终还是决定留了下来，更何况他在这里万一他们要是出了什么事情的话，他也好申以援手。

    在说了，这里面还有一些事情他没有处理掉呢？在没有处理得好这些事情之前他是哪也不能去的，他答应过他的四弟，要把陷害他们的凶手给找出来，他就一定要做到。

    虽然不知道那个凶手还在不在这个皇宫里面了，不过只要他在露出一丝蛛丝马迹，他就能够顺藤摸瓜的找到他。

    只是越是接近真相他的心就越是不安，就好像即将浮出水面的事实是他无法承受的一样。

    “这里的风景虽然好看，不过却终究腻了，因为我们时时在看，天天在看，便是再美好的景色在这时时刻刻的欣赏之下也会觉得有厌倦的那一天，不知道二皇子在这里如此失神，是为了这里的景色，还是为了相映景色下的人？”

    一个声音从南宫文彦的背后传了过来。