
    456：

    那个假公主明显感觉很惊讶，因为她没有想到她居然会被人给救出来，她的阵法是个非常厉害的，为什么她会被人给救出来呢，难道是星月来了吗？

    可就算是如此，要破她的水立方这也是极其不容易的，她不相信在这么短的时间内星月能把它给破坏，可是裴月华现在毕竟出现了，自己必须得做好两手准备，如果实在是不行的话她就只能出此下策了。

    “虽然我现在没有得罪过你，但是我马上就要得罪你了，因为你这个登基大典是办不成了，当然，不应该这样说，而是应该说，这个女人是成为不了公主的了，因为这个人根本就是假的，而你真正的公主在这里。”华轩说的。

    此话一出全场哗然，而筱雅更是绷紧了神经。

    南秦女皇先是一愣，然后马上就绷住了脸，她想这个后生也实在是太不知道天高地厚了，竟然敢如此口出狂言，看来他必须得好好教训教训这个后生小辈不可了，不然的话他还把自己放在眼里吗？

    于是那女王说到:“华轩王子你这话怎么说？难道我的女儿我还不知道吗？她虽然和我长的是有几分相似？但是如果你在筱雅出现之前对我说这句话的话，我说不定还会相信，但是现在登基大典都已经开始举行了，你在对我说这样的话又有什么意义呢？

    你觉得我还会相信吗？公主虽然是女流，但也并不代表只要是女人都可以成为我的公主，那如果是这样的话，在场的百姓一个个都可以是我的公主呀！”

    “女皇，你这话才是此言差矣呢？因为你被这个女人给骗了，你知道不知道她用了障眼法，把原本裴月华的血滴在了那个盆子里，所以你们两个人的血液才会相交融汇，不然的话，我们今天当着在场人的面我们再一次滴血认亲。

    到时候，谁说的话是真的谁说的话是假的，那么自然就会水落石出，真相大白。也不用我们再争辩了，因为事实胜于雄辩。”华轩并不畏惧那女王的气势，而是如此说道。

    这个女皇怎么如此糊涂，之前误会了他父亲十八年，在十八年后又错认了自己的女儿，也不知道凭她这种智商是怎么当上皇上的。

    不过其实仔细想来这怨不得他，毕竟筱雅的手段如此高明，再加上女王思女心切，所以被蒙蔽了也很正常，现在他就要纠正这个错误，毕竟南的长公主，也就等于是他的半个妹妹。

    而且这不但是有关南秦的血统，也事管他西周的血统，毕竟裴月华是他父亲和女皇的结合，所以一旦认错，那么玷污的可是两国的血统，这可千万大意不得。

    “当真可笑，你说再一次做滴血认亲我就得再一次陪你胡闹吗？简直是太可笑了，我敬你们是客，所以才对你们俩三分地，如果你们在此胡说八道，挑拨是非的话，我就马上把你们打入大牢，让你们永远见不了天日。

    所以在我没有生气之前，你们还是快走吧，否则的话，我真的会把你们打入天牢的，因为我南亲的血统容不得你们污蔑，而我自己的女儿我自己清楚，轮不到你们来只认。”

    因为华轩是他儿子的关系，所以女王对他说话还算是比较客气的，如果换作是别人，她早就让人把它们鞭打三十，然后关入大牢了。

    “陛下，你和我父皇当年是情人关系，所以你也算是我半个母亲，而她也算是我半个妹妹，我怎么能在这样的关系之下胡言乱语，胡说八道呢，所以你必须得相信我，筱雅真的不是真的公主，真的公主的确是这位，不信的话。

    我以人头担保如果您们三个人做滴血认亲，你和裴月华的血融不到一起的话？我自愿以死谢罪，但如果你们两个人的心能够融合到一起的话，那该当如何想必不用我说女皇你应该知道吧！当然，女皇如果要是不敢的话那么就当我没说好了。”

    华轩知道女王这个人最不想别人如此说她，越被人如此说她越要和这个人反着来。

    果然，华轩此话刚出，南秦女王便柳眉倒竖，道:“滴血认亲就滴血认亲，难道我还怕你不成，女儿，我想你应该不怕吧！”

    那个筱雅又如何不怕呢？只不过筱雅不能让自己有任何的害怕，不然的话，不用滴血认亲马上就会穿帮了。

    虽说如此，她毕竟不打无准备的长，所以，在来这里之前，筱雅也就做了两手准备，为的就是防止今天事情的发生，不是有一句话说的好吗？

    叫做不怕一万就怕万一，所以，那个假公主说道:“回母后的话，女儿自然不怕了。”

    “好，既然如此那我们就开始把，这全国的百姓差不多也都在这里，可以为我们做个见证，如果筱雅是假的，那么就请女王按规矩办事，如果筱雅是真的那么我自愿将人头献上。”华轩微微一笑说道。

    他之所以说的这么肯定就是知道月华姑娘绝对是真的成不了假，也就是说他早就已经从那个黑人那里知道了消息。

    而且，他们两个人的事情也早就已经不再是秘密了，更何况两人从来都没有想要隐瞒过她的身世，所以他自然也就知道了他们之间的那些秘密。

    而月华心里却还是有点没有底，毕竟这不能算作一件小事，没有十足的把握是绝对不敢说这样的话的。

    可是她如此有信心那么是不是也就表明这件事事情十拿九稳了？

    可是不知道为什么月华的心里就还是有一点点担心。而至于在担心什么她其实也不知道，就只是觉得有一些不对劲儿。

    至于哪里不对劲而她却又说不上来，而事情往往就是这么奇怪，你确实认为会成功的事情往往就越是会失败。

    而认亲的结果出乎所有人的意料之外，那就是两个人的血都与女王的融合到了一起，这令人所有人都非常不解，不知道现在是个什么样的情况，不过华轩的命总算也是保住了，毕竟两个人的血都融合在了一起也就是说，他不赢，但是却也不输。