
    472：

    我不知道我是不是挑起这场风雨的因素，但是我却始终有这种预感，在这之前，曾经有人对我说过，你的存在就是为了达成我的野心，完成我的目的，所以在这一切都发生之前你不许有事，所以我始终都不知道自己到底是为什么而活？

    即便我知道有你的存在，也始终还是感觉到困惑，可我到底还是挺过来了，因为我不能就这么认输，否则的话那我以前咬牙坚持过来的日子就付之东流了。

    所以即便你有一千种理由不认我，我也必须要和你团圆，因为这是我一直以来的梦想，我不管是不是能坐得上这个公主之位，我只要能和你在一起再大的痛苦再多的折磨我都不怕。

    因为我受了这么多苦，目的就是为了能够和自己的亲人团聚，我不想让我之前的努力都白费，更何况还有一帮朋友为了我的内马尔冒险，我不能让他们失望。”她说道。

    她说这些并不是为了想要感动谁，而是真实的说出了自己的想法，裴月华知道她的确有很多理由不相信自己，毕竟已经出现过一个假的公主，所以她就更有理由不信任自己了，

    无所谓，只要能够待在自己母亲的身边，相认不相认又有什么区别？

    “我知道，你这样必然受了很多苦，看你的面上我就已经看出来了，虽然我不太懂这些，不过好歹身边有这么一个什么都知道的大祭司，所以多多少少也学了一点，也知道我让你受苦了。

    只不过这些事情都是必然要存在的，因为你生在皇宫之中就必然要做好面对这些的准备，所以，我想要说什么你也应该知道吧，即便是我知道你是我的女儿那又怎么样为了？

    保证你的安全，为了保持皇室血统的纯正，我还是不能够和你相认，如果想和你相遇的话，那么也必须要等到一切事情都结束之后。

    等我确定你没有危险之后我才会让你接任这个位置，虽然在此之间你必然还要历经一些，不过相对来说已经是最轻微的危险了，而我也应该庆幸你在这个时候出现。

    毕竟，我知道都已经到了最关键的时刻，否则的话蚀骨不会对我说那些话，她也不会让我来见你，因为她是这一切事情的幕后组织者，当初就是因为她。

    所以你才会丢掉的，我不知道她这样做是为了什么呢？但我知道她这么做一定是为了我好，所以也就无所谓了。”女皇微微一笑说道。

    是啊，她们姐妹这么多年难道她还不相信她，如果她想害她的话早就已经动手了，又何必等到现在。

    “你为什么这么相信这个蚀骨，难道你就不怕她背叛你？还是说你有什么把柄握在她的手里面，所以才不得不相信她，说实话，我对这个蚀骨印象并不好，并不是因为她把我作为计划，而只是一种感觉。

    你也说过女人的第六感是非常准确的，所以我在第一眼见到这个蚀骨的时候就并不觉得她是一个好人，或许她坏的不是那么纯粹，有那么一点点好心，但是我就是不喜欢蚀骨，而且蚀骨亲口和我承认过。

    她待在你的身边是为了完成一些事情，不是真心的想要辅佐你，当然也许她不对你出手是因为时机还不到。

    我这样说并不是想要挑拨离间些什么？我只是想要把我心中的感觉告诉你，好让你有个心理准备，别到时候被人家卖了都不知道。

    当然你可以选择不相信我，毕竟我知道你们这么多年的姐妹之情，不是我所能够破坏的，我也不想要破坏这些，我只是不想要你出什么事？毕竟我才刚刚得到亲情，我不想这么快就失去。”裴月华说道。

    “其实你说的很多事情我都知道，也知道蚀骨在我的背后搞了很多小动作，也无所谓，毕竟她对我国的贡献比这些所谓的小动作要大得多，看在这些贡献的份上我会原谅她，不会和他计较。

    再者说了我不会要求一个人对我绝对的忠诚，因为我知道即便是自己的亲生女儿也不可能会做到这么一点。

    你还记得丞相死亡的事情吗？其实我知道是谁在背后搞的鬼，但是作为陛下我也不能说什么，因为我必须得睁一只眼闭一只眼，这样才能够保证这皇宫中的太平，作为皇帝就是得这样，即便是知道真相有时候该装糊涂的还是得装糊涂的。

    想明白这一点很多事情对我来说也都无所谓了，只要她不做太伤天害理的事情我是可以原谅她的，因为我知道她也有自己的苦衷。

    蚀骨当初来我国的时候其实也并不是那么强大，至少对我来说蚀骨是相当狼狈的，是因为有我的辅助，所以她才渐渐的走到了今天这个位置，当然我拥有今天也是和她的帮助分不开的，毕竟如果没有她的手段和她的预知能力我是不可能越做越大，从而得到皇位的。

    至于你所说的这些话，我谢谢你告诉我，但是我也希望你能够明白，如果你想要成为这个地方的主人，或者是想要在我死之后坐稳这里的王就必须要铭记一点，那就是所有人都必须要信，但是又必须要不信。

    也许在你的眼里这是一句很矛盾的话，但是等你真正坐到这个位子上的时候就知道了这些话的真正含义。

    我现在对你说这些的确是已经太早，毕竟我还健在，只是皇宫中什么事情都有可能发生，而且已经平静了这么长时间，也是时候该发生些什么事了？

    因为蚀骨说过，不可能会平静太久，而我的命格是必须要经历很多的事情，才能浴火重生的，而你也是一样，我不知道蚀骨所说的那些事情到底是什么？

    但我和你一样有一种感觉，也许即将发生的这些事情和几年前分开我和俊峰的是同一个，如果真的是那样的话，那么我倒是希望他出手，因为我要知道他到底为什么要做这些事情？

    做这些事情对他来说又有什么好处？”女王说道。