
    441：

    而南宫寒墨的思绪也随着这句话被拉回到了三年前。

    没错，他记得景家庄而且，也知道王家惨案，因为这件事的起因就是因为他。如果当初要不是他是口的一句话，王家那几百条人命也不会枉死，这件事情全部都是他的错，他虽然没有直接害死他们，不过却也是间接的把他们给害了。

    这件事情他一直心中有愧，也一直寝食不安，为此他还潜心礼佛了好几天，只是这份愧疚感一直没有消除，后来因为一件事情而渐渐的淡忘了，事隔多年之后，他已经完全把这件事情给忘了。

    若不是今天他把这几个字给说出来他是绝对不会把那件事情给想起来的，因为那件事情是他永远都不愿意想起来的痛苦。

    也正是因为此事，所以一一才会死的，说实话是他害了一一，也害了王家上下几百条的人命。

    只是，他既然提到这个名字，也就是说他认识王家的人或者说是他是王家的遗孤，可是王家不是已经被灭门了吗？

    为什么会有后人呢？

    只是如果不是王家的遗孤的话，那又为什么要如此杀气腾腾的对他呢？

    这件事情很不对劲，难道这当中另有蹊跷？

    “当你那件事情的确是我的错，我不应该听信传言，只是我不明白你到底是什么人？为什么会一直记得这件事情，又为什么会知道这件事情，因为这件事情的消息已经被朝廷全面封锁，知道的人几乎只有那么屈指可数的几个，你又是怎么知道的？

    难不成你是王家的后人，如果是的话那就更不应该了，因为王家都已经绝后了，王家上下几百条人命都已经死在三年前的那个夜晚，所以你不可能会王家的人，如果你不是王家的人的话，那么我又为什么会对你如此熟悉，所以，你到底是谁？”南宫翰墨皱着眉头说道。

    华轩在一旁听着他们的谈话觉得很奇怪，因为华轩真的没有想到南宫翰墨居然还和他的手吓认识，而且他们两个人之间居然还有这么一段恩恩怨怨，只是这件事情的前因后果，他虽然有所不知，不过光凭想象他也能够知道。

    因为像这样的事情在哪朝哪代都有太多太多，几乎数都数不清，所以他也不足为奇了，只是都说南宫翰墨是个仁义君子，没想到却也出过这样的事情，有些话还真的是不能光听说啊！

    “你问我是谁？那好，我就让你看看我是谁？”

    那个人一边说一边就把脸上的面罩给扎了下去，没想到他在连上却如此恐怖，满是被火灼伤的痕迹，看样子就知道是同生死光头里逃出来的。

    虽然他的脸上已经被烧成了那样，不过，他却还是认识他的，因为那个人不是别人，这是王家的三公子王慕言。

    也曾经是他童年的好友，他就说这个人怎么如此熟悉？原来居然是王慕言啊，只是他家不是已经被灭门了吗？既然如此那他又是怎么活下来的？

    “我知道你现在在想什么？一定在想我是如何活下来的对吧？你看我的样子就知道了，我是从死人堆里硬生生的逃出来的，要不是我父亲有先见之明，把我藏在了一个谁也找不到地方，只怕我自己已经和我全家几百条人命一样死在了那场大火里面了。

    虽然我逃了出来，不过我还是被烧伤了。而我的脸也就成为了这个样子，你是不是感觉很恐怖呢？我不知道你晚上会不会做噩梦？但我每天晚上都会，我会梦你淹死在那火海里面有我的家人和我的父亲。”

    “这件事情却和我有关，但我真不是故意的，我不知道我的一句话会惹来这么大的麻烦，如果我知道的话，我是绝对不会把那句话说出来的。

    而且我也不想让你发生这种事情，自于你，死去之后我一直都过意不去，也一直都很想要和你赔个不是可是我却以为我再也没有机会了。

    没想到我居然还能够再见到你，上天真是待我不薄，我能够亲自向你说对不起了，只是我知道即便我再和你说声对不起也没有用了，因为逝者已逝，不会再回来了。

    所以，我不敢再要求你什么，更不敢要求你原谅我，我只是希望你能够忘记仇恨，也希望你能离开那个人的身边，因为那个人的性格阴晴不定你如果跟着他的话一定会倒大霉的，所以我希望你赶紧离开他，

    而且凭你的本事如何找不到一份安稳的事情去做，又何必去当杀手这一行的，既不安全，而且又容易掉脑袋，更何况我知道你恨我如果你要恨的话可以尽管冲着我来，为什么要连累其他无辜的人呢？”南宫翰墨说道。

    他记得王慕妍伊姐不是这个样子的，可是那一场变故却把它改成了如此，他真是心中有愧啊，要不是他的话他也不会别这样，只是尽管如此，他却还是要劝他回头。

    因为他知道如果他再这样下去的话一定连他也会死的，他既然实力逃生那么就应该带着其他人都希望好好的活下去。

    而不是这样，他的父母在天有灵也不希望他如此，那件事情是和她有关，她也并不是故意的，

    前因后果他也曾经和他说清楚过，至于慕言原谅不原谅他他就不敢强求了，他也知道自己不值得被原谅，但是他希望她能够过得好好的，希望她能够平安快乐，健康无事，不希望她生活在仇恨之中。

    只是他知道并不是每个人都像他这般有觉悟的，只是他希望他依旧能够放下仇恨，不希望他被仇恨所困住，更不希望他比仇恨所蒙蔽，丢了原本善良的一颗心。

    “南宫翰墨你给我闭嘴，因为普天之下任何人都有资格和我就这样一句话，你却没有？如果要不是你的话我怎么会变成这样？如果要不是你的话我怎么会打破平静的生活变成这么一个杀人不眨眼的人，如果不是你的话，我又怎么会遭此打击又怎么会毁容？