
    478:

    “看这样子一定是有了主意吧，说说看到底是什么主意？”

    五皇子南宫羽看见万贵妃眼珠子转了一转，就知道他心中一定是有了计划于是如此问道。

    “其实我的计划很简单，那就是将计就计，他想要怎么做我们就配合着他怎么做。等到他快成功的时候然后我们再站出来揭穿他，顺便再接过他的计划，然后为我们所用，这样的话岂不是比我们想办法要有用的多吗？

    而且还能够一箭双雕，既能够把我们的心腹大患给除掉，而且又能够不费吹灰之力的得到我们想要的东西，还不用落个不好的名声。

    到时候就算皇上责怪我们也有了说辞，这难道不是一件好事吗？所以现在我们又何必揭穿他，倒不如我们配合着他们演戏，换句话来说，就是我们暗中帮他们的忙，他们想要怎样我们便就怎样，她不是想让自己的儿子做皇帝吗？

    好，那我们就帮他的忙，但是却不能让他们的计划成功，因为这会影响到我们的计划，而且也不能让他们知道是我们在这背后搞鬼，不但如此。

    而且我们还要和他们保持不错的关系，不能太近，也不能太远，毕竟就两个人生性多疑我们要是无事献殷勤的话一定会引起怀疑的，到时候可能就会功亏一篑了。”万贵妃说的。

    “我有点不明白什么叫我们的配合着他的计划，但是却不能让他的计划成功，既然不能让他的计划成功了我们的干嘛要配合着他呢，干脆直接破坏他们的计划就得了。

    虽然你说的我能够理解，也明白你是想要将计就计不费吹灰之力的，就把我们想要的东西得到手，只是他们两个毕竟也不是傻瓜会这么轻易的就被我们利用吗？”南宫羽说道。

    虽然觉得这个计划不错，不过想要施行并非一件容易的事情，因为这两个人可都不是愚蠢之辈，并不是想利用就可以利用的，更何况皇后娘娘的心机之深谁都无法预测，他也不能够知道这个计划到底能不能够成功？

    “你白痴啊你？我们可以装作什么都不知道的样子去接近他们，当然，我们只要以平常的态度去对待他们就可以了，甚至都不用伪装，平常我们对他什么样子？现在就对他什么样子，如果我们对他的态度突然转变，他们必然会有所怀疑的。

    但是我们可以以不变应万变，暗中买通和他们关系最近的人，打听他们的一举一动，监视他们的行为，这样的话，我们就会对他们的动态了如指掌，如此的话他们的一切不就尽在我们的掌握之中了吗？

    一旦他们开始谋划什么大计，我们也可以在暗中帮助他们。等到了最关键的一步，然后，我们再把他们的计划告诉皇上。

    这样我们既掌握了足够的证据，又能够把他们的成果给剽窃为我们所用，到时候我们就会不费吹灰之力的把这个皇位给拿到手，这难道不是一种两全其美的办法吗？”万贵妃说到。

    真是为这皇子的智商感到捉急，就这么一个智力也想要谋朝篡位吗？真是太可笑了，不过他越是笨对她来说就越是有用，因为至少她可以完完全全的把他给玩弄于鼓掌之中。

    “你说的也没错，不过如果我们要是无法把握到最关键的一款那岂不是功亏一篑了吗？更何况我二哥这么聪明的人，我怕我们很难收集到他们的罪证，如果想要父皇相信他们窜位的话，虽然不是一件难的事情，不过也并不容易。

    毕竟我们谁都知道二哥在父皇心目中的地位，更何况还有皇后娘娘在他的背后撑腰，再加上太子的势力，我们就更加难上加难了，我们如果想要成功的话必须点再拉拢几个人才是。”南宫羽皱着眉头说道。

    他当然也明白这个计划的重要性，所以才不敢妄加行动。

    只是他二哥的聪明才智他已经领略过了，万一计划有变，他们却不知道，那么岂不是赔了夫人又折兵吗？所以还是稳重一些好。

    “所以我才说先按兵不动呀，先买通他们身边最亲近的人打听他们的一举一动，等他们真的有所行动的时候，然后我们再出手，这样我们既可以抢先他们一步，又不能让他们的计划成功，这样两全齐美的办法我们为什么不用？

    我知道你的担心是什么人所以你就放心好了，我不会让你的担心成真的，再者说了，就因为他是皇帝最信任的人。

    所以到时候我们才越有把握把他给弄倒，皇帝对他越看重，到真相揭穿的那一天他也就会被气得越严重，我们完完全全的可以利用这一点，然后在实施我们的计划。”万贵妃说道。

    因为被最亲近的人背叛是一种难以接受的事实，说不定他会因此气得病倒，再加上他们在旁边的推波助澜，居然不知道他和皇后到底有没有奸情？

    不过毕竟人言可畏，她可以先散布出去一点点风声，也可以在皇帝的耳边吹吹耳旁风，虽然他不一定相信，不过也可以造成蚂蚁决堤的效果，到时候再报出他们想要谋朝篡位的消息，那么皇帝想不相信都难。

    “你是说利用他对我二哥的信任然后对他造成冲击，这样的确是一种很好的方法，不过为什么不直接下毒呢？这样岂不是更快一些吗？”五皇子好奇说道。

    不知道为什么要这么麻烦？难道就不能让事情简单一些吗？

    因为在他的认知里越是麻烦的计划就越是容易有破绽。

    “你傻呀，如果给皇帝老子下毒的话是有可能会被解开的，而且容易让别人有可乘之机，而他们这个计划想必没有多少人知道？

    但是我们知道了，所以就给了我们一个机会，也就是说我们可以利用这个机会来完成我们的事情而不给别人可乘之机。而且现在正是敏感的时刻，我们也不能忘了下手，否则的话便会功亏一篑的。”万贵妃有些恨铁不成钢的说道。