
    461：

    “这个是没问题的，我可以把你们关到一起，但是你们要小心不要被发现破绽。”王慕言说道。

    南宫翰墨点了点头，只要能和洛阳关到一起他怎样都行？更何况还有星月存在，他想有很多事情应该就可以弄清楚了吧！

    “那好，我先把你们关进去，然后再想办法把它给挪过来。这里眼线多你们在这要小心行事，我会派人好好保护你们的，不让你们有事的。

    而且你想知道的事情我还可以顺便派人去调查，我们双管齐下相信一定能够尽快知道真相的，而且不只是你，我也想要知道即便我们这么多年，玩弄了我们这么多年的到底是不是我们最好的朋友？”王慕言叹了口气随即正色的说道。

    没人喜欢被欺骗的感觉，特别是被最好的朋友欺骗，就更加没有人能受得了。

    “我会注意的，倒是你更加应该小心一些，我知道那个黑衣人对待自己的手下是非常心狠手辣的，所以你千万不能被他们发现了，不然的话我会在愧疚一次了，到时候我一定会更加过意不去的”那顾客没收到。

    就是如果她因为这件事情受到什么激励的话？他确实会很过意不去的，毕竟他已经连累他那么多了，老是在里面他一次，他不知道会愧疚是什么样子呢？

    “你放心吧，我是不会有事的我毕竟对这里非常熟悉是绝对不会被抓到把柄的更何况不是还有些大祭司才骂他的预知能力这么厉害，如果有危险的话一定会提前告诉我们的吧，对巴西打击死？”那个保姆言非常有自信的说道其实他并不是不害怕被连累。

    他只是不想要被担心，因为他不想要，体会这种滋味，这么些年来她已经习惯了孤身一人，虽然有这般数学有四个兄弟在，但毕竟他们并不是自己真正的朋友，兄弟可以出生入死的事就不能够谈天说地。

    或许对别人来说，我兄弟和朋友，都是一样的道理，但是对他来说却不一样，反正不管怎么样他不死，喜欢和自己的兄弟们分享自己的心事，因为他觉得这是自己的事情不应该让别人为他担心，更何况就算把这件事情告诉了他们也不会有什么太大的帮助。

    “我的确是非常疼预知能力，但是你的那个主任也有非常强的预见能力，所以我们两个人的履职能力就可以说是被堆在了一起谁也预测不到谁的事情？也就是说我的预知能力在他的面前完全没用。”

    顿了一下，他继续说道：“而他的能力在我的面前也是如此的，所以我们两个可以说是互不相干，你可以说我谁也不能够知道谁的事情？

    总之就算是这样，我也会尽力的帮你奏是的，你就放心好了，而且它的出现确实非常突兀，我问你他是什么时候被抓到这里来的，又是谁把他给抓来的？”心越小的就比较多了，他皱着眉头问那个王慕言道。

    慕言皱了皱眉头：“其实我也不知道，但是我确认我出来之前他是不在这里的，这点我可以非常肯定，因为我在出任务之前还特意来了牢里一趟。

    所以我敢确定在之间他是绝对没有被抓来的，那也就是说在我出任务之后，这小子才被抓来这里的，我之前真的一点都不知道。”

    顿了一下，他继续说道：“而且我的这帮兄弟说，洛央是即将天亮的时候才被抓来这里的，也就是说在我们到来这里之前的前几刻他才被抓来的，关于洛央为什么会被抓到这里来谁也不知道。”

    “而我的那帮兄弟说，他是我们的老大亲自给抓来的，所以，他有可能并不是我们所怀疑的那个黑衣人，我们有可能冤枉他了，因为它不可能自己把自己抓到这里来吧！如果是这样的话，他的目的又是为了什么呢？”慕言也皱着眉头说道。

    说出了自己的分析，虽然他之前就在怀疑洛央就是它的主人就是策划者和幕后那个黑手，可是如今他却被关在了这里，虽然被抓来的时候很蹊跷，但是抓他来的却是它的主人，所以，就凭这一点他应该可以洗清嫌疑了吧！

    “这点可不一定，毕竟那个黑衣人平常出现的时候都是戴着面具，罩着黑衣的，所以要想模仿起来很容易。

    他可以让别人模仿他的身份然后，用这个人模仿的身份把自己的真身给抓起来，这样既可以打消别人对他的怀疑，而且也可以洗清自己的嫌疑，而且又可以按中做很多事情。

    毕竟我们从来都没有人见过他的真面目，所以我们也不得不做这样的怀疑，再者说了，你不觉得他出现的时刻很蹊跷吗？

    为什么他早不出，晚不出现偏偏在这个时候出现了，我们刚刚怀疑他就是这幕后的凶手他就被抓起来了，你不觉得这太巧合了吗？

    我一见到那个洛央的时候我就觉得他非常可疑，因为我总觉得在哪里见过一样，可以我特地将所有的记忆翻出来也始终找不出来他的身影，也就是说我一定见过他，可是却并不是那些一眼就能够认出来的人。

    而是隐藏在我身边的人，而这人一定就是那个黑衣人，因为在我身边而我却不知道真面目的就只有一个他而已，我们之间合作了这么多次，所以我对他也有几分熟悉，他的身上的确有很多那个黑衣人才有的痕迹。

    这一点我是绝对不会记错的，可是如今他却莫名其妙的被关了这里，而这些伤痕虽然都是真的，不过却好像是临时被打上去的，也就是说他这样做有点此地无银三百两的嫌疑。

    不然你们给我一个理由，说说他为什么早不被抓起来，晚不被抓起来偏偏在我们怀疑他真实身份的时候被抓进来了，这不是故意做给我们看？让我们不再怀疑他的吗？

    当然也有可能他真的就不是那个黑衣人，而是那个黑衣人有意把我们往这条道路上引，这也不是没有可能，可是这点毕竟太没有说服力了。