
    453：

    她到底还是担心南宫文彦的安全，不管怎么样，他最终还是爱他的，不管他怎么对自己，她最终还是没有办法放弃翰墨的，他已经决定了，不管怎么样都要陪在翰墨的身边，与他同生共死。

    但是现在，他有更重要的使命那么就只能让他去调查他想要知道的事情了，因为她知道自己帮不上他多少忙，只有星月才能够及时的帮上他。

    她曾经在一本书上看见过，真正的爱一个人是不需要和他在一起的，只需要他能够得到幸福，只需要他能够得到快乐，那么自己相对来说也同样会快乐也同样会感觉到幸福的。

    而对于此刻的南宫翰墨来说，找到真相应该是最让她幸福的一件事了吧，只是不管怎么样，真相往往是残酷的，他们刚才的说话她多多少少听到了一点。

    虽然听的不是很全，但也知道那个黑衣人有可能是南宫翰墨身边最亲近的人，不是南宫文彦就是洛阳，不管是谁对她来说都是一种极大的打击。

    所以不管怎么样他都希望他能够坚强地支撑下去。

    “现在离天明还有一点时间，我和那几个黑衣者还有话要交代，所以，南宫翰墨你如果有什么要交待陪姑娘的那你就赶快交代好了，等我们彼此都交代完了之后就出发。”

    星月和他们根本就没什么可说的，毕竟他们与她不熟，但是她知道南宫文彦现在一定有很多话想要对裴月华说，虽然时机并不对，不过毕竟生死未卜，万一要是真的天人永隔了那么岂不是让他们终生后悔吗？

    所以在这之前他要给他们一个机会，让他们可以把心里的话都说清楚，只不过时间比较珍贵，希望他们能够早说早完。

    南宫文彦自然明白星月他的意思，也就是说他们的谈话星月有可能全部都听见了，不管怎么说他还是谢谢星月能够成全他，还是谢谢她能够如此深明大义。

    他真是觉得越来越亏欠她了，但是不管怎么样，既然都已经决定了他们两个人要彼此走向不同的道路，那么就不要让他们再有所牵扯了，她的幸福是不属于他的，所以他希望星月能够尽快的找到属于自己的幸福。

    为了给他们腾出空间来星月带着他们几个人走的远远的，华轩也是。

    而南宫翰墨突然觉得有些尴尬了起来，因为他也不知道要对月华说什么？虽然心中确实有千言万语，但是如果要他真正说的时候他就什么都说不出来了。

    “那个，我们此番前去的是那个人的老巢，因为在那个人的家里面必然藏着许多秘密，而我们要把这些秘密一一都发出来，我们需要知道真相，也需要知道陷害我们的人到底是不是我们曾经最亲密的朋友。

    而不管它们两个谁是那个黑人对我来说都是无法接受的，所以我希望你能够祝福我，也能够为我祈祷这两个人，谁都不要是那幕后的黑手，因为他们两个也算是你的朋友吧。

    只是，之前的事我要和你说声对不起，因为我全部都是骗你的，我和蚀骨商量好了要演一出戏来保护你的安全，因为你也知道你在这个地方的身份既然已经全部都被高曝光了，那么也就是说你在这里已经不安全了，如果我们想要保证你的安全的话，那么就必须让你带着这个结界里面。

    而让你待在这个里面唯一的条件就是我配合着她演一出戏，而这出戏是什么相信你也知道了，而这样不但能够救你而且还能够救星月，还能够救更多的人。

    当然我之所以不告诉你，也是因为怕你装的不像，暴露了破绽让你重新再陷入危险之中，这不是我所希望看到的，我不奢求你能够原谅我，毕竟我又伤害了你一次。

    但我希望你能够明白，不管怎么样，我始终都会待在你的身边，不管我怎样说，怎样做，我爱你的心始终都不会变的。”南宫文彦一口气说道。

    他不敢让自己停顿下来，因为她怕一停顿的话就没有勇气了说这些话了。

    的确，不管南宫文彦有多少智慧也并不代表他就能够承受这非一般的事实。

    而裴月华听见他这么说也就释然了，因为她早就应该想到了就算是变心也不可能变的这么突然，变得这么快，原来他真的是为了自己的安全，所以才会和别人演这么一出戏的呀。

    他有这份心她就已经够了，真的已经够了，只是希望他下次不要再这样了，因为她想要和他一起同生共死，想要和他一起经历一些事情，而不是希望他事事把她排除出。

    就好像他们两个人是陌生人一样，她须要人保护，但是不需要被人这样保护，因为与其被人这样保护的话，她宁愿和这个保护她的人一起经历那些事情。

    所以她说:“我知道你这样是为了保护我，但我希望你下次不要再这么做，因为我受不了你这样的保护。

    因为我有那么好的心脏，可以一而再再而三的承受如此的打击，希望下次再出现什么事情的时候你能提前与我商量，而不是把我排除在你的计划就办，我希望得到你的信任。”

    裴月华如此说说道。

    谁不希望和自己的男朋友生死与共，有谁希望在自己的男朋友有难的时候自己退辟三舍，虽然说有一句话叫做夫妻本是同林鸟大难临头各自飞，可是他们不是夫妻。

    所以自然也不是同林鸟，也不会各自飞，月华希望他们能够生死与共，这样才是一对情侣应该有的感情，但是现在……

    她知道他是为了自己好，也知道自己有更重要的事情去做，所以，也就不去计较这么多了，因为裴月华知道自己这个任务比他们这个任务更加重要。

    她的背后站着的是万千南秦百姓，而自己作为南秦公主，当然要以大局为重。

    只是她总有一种预感，总觉得他这次去了之后就会永远的离开自己一样，虽然知道自己不在这时候不应该有这样的感觉，因为这是很不吉利的。

    但是月华就是控制不住自己的心情，就是控制不住的有这种感觉。