
    446：

    “你在胡说八道些什么，在我最落魄的时候是主认她收养的我，如果他真的有这个心的话我又怎么可能会活到现在，你知道他让我来这里之前是怎么和我说的吗？

    他说让我不要伤你，如果他真的希望我们自相残杀的话，又怎么会说这样的话呢？

    所以你不要诬陷我的主人。他虽然不是个好人，但却是我的恩人，如果要是没有它的话就没有现在的我，如果没有她当初的相救而我也可能早就已经死了。”王慕言说道。

    怎么可能是他的主人设立的局呢，这太天方夜谭了吧，更何况他在他身边这么多年，如果他有私心的话早就已经把他给杀了，甚至当初他看他快要死掉的时候，只需要袖手旁观，那么谁也不能够说他见死不救，毕竟当今世上这样的人太多了。

    可是他为什么要把自己收留回来，又为什么要教自己武功？

    如果他真的是想利用自己的话，那么怎么可能会把他的绝学交给他呢，难道他就不担心引狼入室吗？

    难道他就不怕他知道真相以后反过来用他的武功来杀他。

    “我知道你是怎么想的，所以我想也许他正是利用了你这种想法才制造了这么一种假想，有可能他真的是在利用你达成某些目的。

    你这个人一向比较单纯也比较容易上当，而他深谋远虑有很深的心机，你根本是斗不过他的，所以被她利用也是很正常的，现在最主要的就是我们要搞清楚他到底是真的不知道我们之间的事情，还是知道了隐瞒着你。

    还是说他根本就是这些事情背后的主谋，利用我们两个人之间的关系来策划了这一系列的事情，如果真的是这样的话，那么也许你们王家的灭门惨案也是由他一手策划的。

    我知道你在心里也虚撒着我是在挑拨你们之间的是非但你也不想想我有什么理由这样做？

    有什么必要说这些谎话，他现在的目标是我和月华，如果我们两个人都出事的话，那么对他想必也没有什么好处，所以我断然不会为了自己活命而边一套假话来骗你。

    更何况我们两个是朋友，我怎么可能会骗你呢？我这样说一定有我的道理，而且他有没有和你说过这么一句话，就是不管怎么样。

    你一定不能够伤害南宫翰墨，哪怕是你们两个人之间真的有所仇恨，哪怕你们两个人之间真的有过不去的坎，如果有的话那么就表明他一定有问题。

    这虽然是句平常的话，但如果他不知道什么事情的话那他为什么要对你这样说，他为什么不对别人说这样的话，所以他还是有问题。

    还有一件事情，如果他真的没有事情的话为什么不敢以真实面目见你，也就是说他隐藏得越深，就越是我们之间认识的人，也就越是和我们之间关系亲密的人。

    这一点华轩也已经说过了，凭借华轩王子和他的关系她的话一定很有可信度吧，就算你不相信我的话难道你还不相信他吗？

    你们几个人之间的关系比我们的关系更加深刻吧，如果要是不信的话可以问问他，他一定知道什么内情？”

    南宫翰墨想他们两个既然是朋友关系，那么他知道的事情一定比他知道的要多，所以他相信他应该可以知道他们两个人之间的某些关系，也就是他所不知道的事情，只是不知道他会不会告诉自己。

    他们已经是一条战线上的人了，他告诉不告诉自己也无所谓，没有区别的，所以他想他应该不会瞒着他们，再说了这样也对他没有什么好处，他这个人是什么人想必华轩也一定非常清楚。

    只要是对他有用的人，不管是谁都一定会成为他的棋子，而且只要这个机子没用了就一定会被当做弃子毫不客气的扔掉，就像他的十四弟南宫明撤一样。

    经过这件事他们两个可以算是他的朋友了，所以他不希望他的朋友出现任何事情，更何况沐妍本来就是他的朋友，他们两个人之间的关系曾经非常亲密，就等同于现在他和洛央的关系，而如今他们两个虽然有一定的过节。

    不过，他却想到了一件事情，那就是当年那件事情，他和两个人说过。一个是南宫文彦，一个是洛央，难不成是他们两个人其中的一个搞的鬼？

    不，一定不会是他们，因为这些年来也帮了他不少的事情，如果他真的是幕后的黑手的话那么又怎么会帮他那么多呢？

    而洛央就更加不会了，这些年来他们两个人出生入死，他也不止一次的救过他了，所以更加不可能是那个黑衣人，但如果不是他们两个人的话又会是谁？

    当初那件事情他只有和这两个人说过，难道是这两个人又和别的人说了或者是在他们几个说话的时候被别人听到了，虽然这也不是没有可能，不过他们两个到底还是进入了她的怀疑之列。

    只是，如果真的是他们两个人的话，他们两个为什么要这么做？而且如果他们真的想对付他的话，有很多很好的机会为什么他们就不动手？

    难道是在策划着更大的阴谋，如果是这样的话那那个黑手只利用他南宫翰墨不就可以了吗？为什么还要利用月华？

    月华和这件事情又有什么联系。

    难道真的如蚀骨所说的那样，如果真的是这样的话，那事情可就不简单了，因为那个人的野心有可能不只是做一国之君，有可能是想要一统天下。

    可是如果真的是南宫文彦或者是洛阳其中一个人的话，也不是没有可能，按照常理来说，他们两个是他最好的朋友。

    洛央是他生死与共的兄弟，南宫文彦是他亲到不能再亲的哥哥，他们两个人也几乎全部知道他的事情。

    那如果真的是他们两个人其中一个在这背后捣鬼的话，那他真的有可能被玩弄于股掌之间而不自知，可，如果是这样的话那么问题又来了，他们到底为什么要这么做？

    如果他们真的想让他死的话为什么要三番五次的救她，难道他们救他就是为了取得他的信任吗？