
    466：

    你说他之所以过得这么严严实实的就是因为不想被人发现他的身份，也就是说大祭司的怀疑是对的，他和我们是非常接近的，也就是说他可能就是我们身边的人，可是我们也不能应为这样就怀疑自己的朋友啊，你说是不是？

    就像星月大祭司说的，我们这两个人是南宫翰墨的朋友，但是你却知道有关最多的事情，甚至连他出生的时候的事情都知道。

    我和他同岁，所以我不知道他出生的事情，而他也不知道，所以更加就不会告诉我了，可是这件事情你们却知道，那我是不是要因此而怀疑你？

    当然我说这话也不是故意的，希望你不要生气，毕竟我知道你的本事如果要想把我们怎么样的话早就已经把我们杀了，根本就不会等到现在，也根本就不会让我们活到今天了。

    我只是利用你的思维逻辑来打个比喻而已，更何况我家的那个东西和星月大祭司没有有关系，也就是说你根本就不是那个黑衣人。

    更何况我觉得你们饭了思想上的错误，谁说那个黑人就一定是男人了，你为什么就不怀疑那个女人是女人呢？”洛央说道。

    他的话瞬间震惊了两个人，的确，这个人的确有可能是一个女人，他有洁癖这一点是没有错的，你不说我还没有注意到了。

    虽然两个人见面并不多，只有两次，一次是在南宫明澈死去的时候，而另一次则是在裴月华被关押到现场。

    而且他身上的香味也的确是女人才会有的香味，反正不管怎么样，不管是男是女，只要是他身边的人都应该被怀疑，而他不想无端的怀疑别人，毕竟这很伤彼此的感情。

    “我们为什么要怀疑别人呢？在者说了你不是找到有关那个黑衣人身份的东西了吗？那么你把这个东西拿出来不就真相大白了吗？

    那我们又何必在这里怀疑来怀疑去，互伤感情，虽然说你说的并没有错，我也的确是知道很多你们不知道的事情，那是因为我有预知能力，我和我的师姐一样，即便你们不告诉我依旧办法知道。

    可是也正如你所说，如果因此而被怀疑是那个黑衣人的话那也就太冤枉了，如果我想要让你们死，我有一千种方法，有一万种手段，有一亿个理由。

    可是我并没有这么做，因为我爱翰墨，所以，我不会作出任何伤害翰墨的事情，这一点我从来不曾否认过，即便是在月华的面前我也不会否认的，所以我有什么理由伤害自己心爱的人，如果那个黑衣人要对付的是裴永华。

    那么我的却是值得怀疑的，毕竟我们两个人是情敌的关系，而且我师姐又是她母亲的祭祀，而她母亲地祭祀也就是我的师姐又和我是敌人的关系，虽然是姐妹，不过应为对彼此一点误会所以，把对方当做是仇人一样。

    再说了，如果那个黑衣人主要对付的是裴月华，那么首先被怀疑的应该是我吧？

    是，我真的有想过要他的命，应为我也是个女生，我也有忌妒之心，我也很介意自己心爱的男人决心爱着别人，但是我后来又想即便我用法术让他爱上我那又怎么样？

    他毕竟是被我用法术给吸引过来的并不是我用自己的魅力而把他给吸引过来的，所以我并不想要这样做，因为我觉得这样对我来说并没有什么好处，我不想因此而得到我自己心爱的男人的心，我想凭自己的实力。

    而至于你的妹妹，我其实是知道她的，因为她也是我师姐计划中的一环，没错，其实这件事情是我师姐一手策划的，虽然他并不是那个黑衣人，但是和黑衣人又合作的关系，但是这件事情真的和我师姐没有关系，她只是起了一个承上启下的作用。

    至于后面的事情全部都脱离了我师姐的掌控，按照这一点来说，他能够对我们所有人的行动都了如指掌。

    不只是翰墨，也不只是裴月华，就连我和我师姐，他也知道的一清二楚，也就是说。

    黑衣人不只是你们两个身边的人，有可能是我们身边的人，而那个黑衣人不但对你和南宫翰墨了解，而且对我和我师姐之间的事情也有所了解，也就是说如果这个人没有像我和我师姐那样的预测能力。

    那么，就是我们共同的朋友了，可是我们共同的朋友并没有多想，因为我们毕竟身份不同，所以圈子自然也就不同，圈子里朋友的身份自然也就有所不一样了。

    而虽然我很好奇你找到的那个东西到底是什么以至于黑衣人人对你追杀致此，不过我更想要知道，你到底是怎么发现那个东西的？

    你说你是在西周发现那个东西的，所以你因此而怀疑那个东西是西周的，可是正如你怀疑那个黑衣人应该是一个女人讲，我按照你的逻辑推理了一下，那么有可能这个东西是那个黑衣人故意放在西周的，好挑起我们几国之间的战争，他们好渔翁得利的。

    所以可能这个东西并不是真的，而他之所以如此大动干戈地对付你也就是想让我们信以为真，可话又说回来了，如果这个东西不是知道的话，按照他的脾气也不应该如此。

    毕竟他这个人是及其高傲的，而且非常自负的。如果不是真的威胁到他的东西他是不会如此气急败坏的，虽然我没有看到他追杀你的过程，不过看到你身上的那些伤痕我就应该知道了那个东西对他来说并不是最重要的。

    不是最能够威胁到他的，不过却对他来说也有一定的危胁性，不然也就没必要打成你这样了，只是按照你身上的伤痕来推测。

    那个东西并不能证明他的身份，很可能是他想极力隐藏着一个秘密，而这个秘密和他的身份并无关系，否则的话，他一定会有更好的办法来对付你。

    因为据我对他的了解，他对付俘虏，套取情报的方法至少有一千多种，而每一种都非常残酷的，没有几个人能忍受得了。