
    447：

    不。

    他不相信不相信，他们两个居然会做这样的事情，一定不是他们两个人，可联想到华轩说的话，如果他把真相告诉他的话，那么就算死他也是不会相信的。

    说实话，如果这两个人真的是，这幕后黑手的话，那的确是打死他都不愿意相信这件事情居然会是真的的，只是，不管怎么样？

    如果他最后查清楚这件事情真的和他身边的就两个人有关的话，那他也就更加不知道该怎么办了，这两个人都是他的朋友，都是他最相信，最信任的人，他不敢相信自己居然会被这两个人背叛。

    现在他只能带着这样的疑惑，来把这整件事的幕后指使者给揭穿了，他想总会有这么一天的。

    “但是不管怎么样，我是绝对不会相信主人会对我做这一切的，毕竟是他救了我，如果他真的对我有利用的心思他就不会救我了，至于你所说的话我是不会相信你的，因为我是不会相信一个曾经背叛过我的人。

    我以经错信了你一次，绝对不会再错信你第二次，好了，不要再说这么多废话了，要打就赶紧打，我不会因为你受了伤而对你有所同情的。”

    王慕言话虽然这么说，不过他却已经在心里没对他产生了怀疑，因为他说的那句话他的主人的确是和他说过，而且他们两个人说的话几乎一模一样，可是如果是这样的话，那他到底为什么要这么做？

    不管怎么样？他现在只能带着疑问回去问问自己的主人了，虽然知道有可能会被惩罚，不过总比带着疑惑糊涂的活下去好，他知道南宫翰墨这个人其实心里是非常善良的，虽然有些时候迫于无奈不得不做一些违背良心的事情，

    不过却到底没有铸成什么大错果，这件事情虽然和他有关，但他却毕竟不是真的凶手，而且毕竟不是故意的，

    所以自己也就怪不得他了，只是有些事情他虽然没有做过，不过毕竟和他有关啊，但如果真的像他所说一样的话，那么也不是没有可能。

    他知道他曾经和两个人非常要好，一个是南宫文彦而另一个是洛阳，至于这两个人他也都是认得的，如果这两个人其中一个人是幕后黑手的话那么也有道理，

    因为，他们两个和南宫寒魔都非常熟悉，所以对他的事情也就自然知道的一清二楚，包括他小时候的种种以及他那些不为人知的事情，还有这件事情相信他不会轻而易举地告诉任何一个人的。

    因为这件事情有可能会引发一场大祸，所以除了他最信任的人之外，他不会告诉别人，而他最信任的人除了他之外就只有这两个人了，也就是说他有可能把这件事情告诉给了就两个人。

    如果是这两个人知道这件事情从而策划了今天这一切的话，那他的目的又是什么呢？

    辛辛苦苦这么全盘操纵，他难道就是为了耍着他们玩，想必一定不是这样，一定有什么更大的阴谋。

    他知道他的主人是一个男子，而且听声音好像不过26岁，而这个年龄也和他们两个人之间的年龄相仿，因为南宫文彦今年正好二十有四，而洛央也正好二十有六，也就是说他们两个的确有很大的嫌疑，因为据他的分析它的主人应该是他们两个人都有一定关系的。

    因为他们两个人的事情她几乎全部都知道。

    虽然他的主人在回答他的时候都说是调查过的，可是，现在想来有些事情不是通过调查就能够知道的，因为他所知道的有很多时候都是他们两个人之间的秘密，但也有可能是凶手故意给他们造成了这种错觉，让他们把怀疑的对象玩他们两个人身上测。

    而他直到现在也确实还没有见过他的主人真面目。

    他每次出现的时候不是蒙着面罩就是戴着面纱，所以想要见到他的真面目可是一件非常不容易的事情，只是他们两个虽然熟悉他们之间的事情，但相对来说他对他们两个人也自然非常熟悉，可是在他们两个人的身上却没有发现一丝一毫和这两个人相扶的特征。

    但如果他要隐藏的话，自然是要把符合两人特征的东西全部都给隐藏掉的，只是如果真的是这样的话，那么也就更加可疑了，如果是他不认识的人也就没必要做这些伪装了，但如果是他们认识的人，那实在就有必要对她们伪装了，也就是说这两人有可能就是他的主人。

    也真的有可能是他们认识的人，反正不管怎么样，他不应该怀疑他的主人的，因为他对自己有恩，所以无论如何他都不应该对他有所怀疑，至于南宫翰墨他虽然相信他说的话并不是假的，不过他现在必须当她的话是假的。

    南宫翰墨还想说些什么的时候，陪月华却突然眼睛一睁，而且双眼冒着可怕的红，好像是被人操控了一样，神色非常可怖，把他们两个人都吓了一跳。

    华轩感觉到了不对劲儿，睁开眼睛一看，就看见南宫翰墨得女人陪月华睁着一双红色的眼睛正在看着他们，这到底是怎么回事？

    为什么这个现象和俊熙发病时的那么一样呢？难道操纵他们的居然会是同一个人，也就是说只要是把操纵陪月华的人找到也就等于是找到了操纵俊熙的凶手，可是凶手是如何在这么远的距离内操控月华的呢？

    或者说这个凶手在这附近，是在暗处观察着他们几个人的动向。

    是会是谁呢？是那个黑衣人吗，如果是这样的话，那他就更加不明白了，他利用月华的目的无非就是想利用他的身份让他成为南秦公主，然后在接下来的日子里让她成为傀儡，

    可如果是这样的话，那他为什么还要让她变成一个这么可怖的人，所以，这对他来说可是有百害而无一利的，也就是说，在背后操纵他的人有可能不是那个黑衣人可如果不是他的话会是谁呢？