
    470：

    “我也不知道我该和你说些什么？我更不知道应该让你知道些什么？因为我所知道的也只是九牛一毛而已，但是我很好奇，您作为一国之君是怎么把自己的亲生女儿给丢掉的，难道你对您的女儿就没有一丝一毫的关心吗？

    也是，如果您对她有丝毫关心的话，也不会让她出走这么多年，而从来都不去寻找吧，所以在你的眼里这个女儿要不要都无所谓，对吧，你既然如此，那你为什么还要搞这么一个大会，难道你是有什么目的？”裴月华淡淡的说道。

    “难怪别人都在我面前说你不是一个简单的女人，现在看来，你当真是不是一个简单的女人，因为我从来都没有见过像你这样伶牙俐齿的人。

    所以，我相信，如果你要是想骗我的话，我一定找不出丝毫的破绽，但是我知道你是不会骗我的，因为这是我的直觉，属于女人的第六感。

    而通常这种预感是不会出错的，我也不知道我为什么对你会有这种感觉，但是不知道为什么我就是特别相信你。这不是假话，而是真的。

    且不说你是不是我的女儿？就当是我们两个人这么相似的长相，我也有理由把你当成我最亲近的人来看待，你也知道现在皇宫之中有很多事身不由己的，而南秦长公主更是拥有继承南秦女皇的血统，所以他们从一出生起就会备受关注。

    不管是真的关心他的，还是别有用心的，都会注视着她的一举一动，所以，会发生这样的事情我一点也不觉得奇怪，每个皇宫之中，皇子或者皇孙即将要出生的时候，必然会发生大事，这是亘古不变的规律，在哪个朝代都是一样的。

    因为古往今来，野心是谁也无法消弭的存在，每个国家总有那么一些野心勃勃的人，他们无时无刻不盯着你，但是这却并不是因为他对你关心，而是因为他想要看看你是否出错，哪怕只有那么一点点，也会成为他们手刃你的把柄。

    而在这个充满野心，充满杀机的皇宫之中，有些孩子刚出生就被杀掉，换掉的更是多不胜数，光我知道的就有十几种，所以这些事情会发生在我的身上也不足为奇。

    其实这样也不错，因为至少她会避开皇宫的纷纷扰扰，虽然在人间会辛苦一些，但却会过得平安快乐，至少不用面对皇宫里的那些事事非。”

    南秦女皇说道。

    她说的这些也的确都是事实，而且她身在现代，自然也知道女王说的这些全部都是会真实发生的事情，特别是在皇宫之中，每天都会发生数以千计类似的事件。

    所以，每个故事的背后必然会有一段心酸，必然会有一段阴谋，而这些，裴月华也不置可否。

    只是这些事情毕竟发生在了自己的身上，所以也难免会有些许的不快，毕竟被自己的母亲抛弃是一件非常，痛苦的事情，即便是被人偷走，也是一个母亲的失职。

    所以如果说裴月华完全不怪她的话也是不可能的，毕竟这是她还怪的，也是她该恨的，就算她母亲有再多的苦衷，也不能成为抹去这些责怪的理由。

    “所以在你的心里把自己的女儿丢了也可以说是一种庆幸，对吗？你庆幸她被偷了，不用面对宫里的那些是是非非，但你可否知道，在你女儿的心里，即便面对再多的是非，也比不上和自己母亲的团圆来得重要。

    她也许并不在乎你是不是王，并不在乎你有没有钱，有没有权？并不在乎你是否漂亮，甚至不在乎你是否健康？只要你是她的母亲。

    只要你和她有这份血缘关系，她就会牵挂你，就会有责任，也有义务的去寻找，去了解这本该属于她的温暖为什么没有出现在她的世界里。

    所以，不管是有意的还是无意的，你把你的女儿丢了那么就该要承受丢掉它的代价。虽然我知道你说的是对的，皇宫里面的确是有很多的是非，也的确是有很多的血腥，我也曾经发过誓如果我有选择的话我宁愿一辈子都不和皇宫扯上关系。

    但是没办法，我命该如此，所以，就算我这种想法再深，也必须要把它给抛下了，因为我的母亲是一国之君，在他的心里不只长着这一份亲情，还是有着对于他国百姓的爱戴，所以，她从来都不敢奢望什么，也从来都不敢计较什么。

    只要自己的母亲能够陪在她的身边，只要她的母亲能够在她困难，在她难过的时候给她一份安慰她就心满意足了。可是你却什么都不曾给过她。”裴月华略带责怪的说道。

    是啊！这件事情无论发生在谁的身上都会发火的吧！

    “也许你说的没有错，她有必须要责怪我的理由，而我也有必须庆幸发生这些事情的借口。因为宫廷之事终究不是三言两语就能够说的清楚的。

    所以，我也不在乎那些恨意，至少在我的心里是问心无愧的，也许你会觉得我很无情，但是等你站在我的立场就会明白我为什么会这样说了。

    我知道你是怎么想的，也知道在你心里可能我是一个无情的人，如果你在这皇宫生存上一段时间，就完全会丢掉这样的想法，因为在这宫廷之中好人是一种很稀奇的存在，我虽然这么说，但是也期待我的宫中全部都是好人的。

    只是我知道这全部都是虚无的想法，根本就不可能会发生，我也有一些儿女，但是他们对我好无非是想都从我这里得到些好处，甚至得到我的位子和我所有的财富。

    我也明白，他们在我身边无非就是你像要从我的身上都分得一杯羹，但是就算我知道这些又有什么用，我什么都不能说，他们毕竟是我的儿女，即便知道他们不怀好意我也必须要把他们留在我的身边。

    毕竟我已经这么老了，我也有寂寞的时候，我也有我很想要被人安慰的时候，而你所说的这些我不是不知道，因为我也毕竟当过别人的女儿，如果我母皇也这样对我的话我也许会和你有一样的想法。