
    475:

    南宫文彦微微一笑，转身对身后的女子说道:“不管我是在为这里的景色失神，还是在为这景色背后的人失神都不关皇后娘娘的事情，难道皇后娘娘忘了当初是怎么陷害我的吗？要不是皇后娘娘的话，我又怎么会娶一个我不爱的女人？”

    “就算没有我的陷害难道你就能娶你喜欢的女人了吗？她终究不是属于你的，所以早点死心也好，毕竟长痛不如短痛，难道我说错了？”

    皇后娘娘微微一笑，在南宫文彦的身旁站了下来，多久他们没有如此心平气和的说过话了，虽然她是他名义上的娘。

    但说到底她不过是一个了想要一份爱情的平凡女子而已，这皇宫虽然大，虽然豪华，虽然有很多的金银首饰，自然有着她当初的梦想，不过正如他刚才的话一样，在这里面呆的时间越长就越是觉得寂寞。

    “至少还有一个念想不行，现在连一点念想都没有了，你可知道和一个自己不喜欢的人成亲是一件多么痛苦的事情。”南宫文彦冷冷的说道。

    没有人能够强迫他做任何的事情，只是如果是自己不得不负责的事情那就另当别论了，他并不是那种不负责任的人，只是因为责任他已经失去了太多东西了。

    他也不知道今后的人生之路到底应该怎么走？所以他需要冷静一下。

    只是他忘记了在皇宫之中有很多事情都是身不由己的，而作为皇子利益婚姻则是在正常不过的。

    “你以为，就算让他在你身边，你就能怎么样吗？那种女人并不是池中之物，所以你根本就不要想了，她是不属于你的。

    再说了，皇宫之中有多少事情是身不由己的即便我不说你也能够知道，所以你就不要心存幻想了。还是早点让自己落于现实的好。”皇后娘娘说道。

    她当初以花样年龄嫁给年过古稀的皇帝的时候，其实就已经想过自己的青春实际上就已经在他们成亲大典到时候完结了，只是她还心存一点希望，以为，自己能够飞上枝头变凤凰。

    其实，她所拥有的不过是一个表面上的凤凰而已，她的内里却还是一只麻雀。

    虽然她是皇后，手握大权，但是皇上的心并不在她的身上，也是，皇宫里有这么多漂亮的妃子，他又怎么会为自己做过多的停留呢，只是难免会有些不甘心罢了。

    但是不管怎么样，她总归还是得到了自己想要的权利，只要自己有权力在手，就不怕不得到自己想要的东西，而感情这一回事她早就已经不放在心上了，因为她知道今生她是得不到了。

    “你说的我何尝不知道，只是我就是没有办法将自己的目光从她的身上移开，即便他现在已经不在了，所以皇后娘娘，我知道你的心思，我也很感谢你对我有这样的想法。

    不过我们两个是不可能的，别说我的心里面已经有了别人了，就算没有，我也会因为果你是我的母妃和你保持着一定的距离，因为我不能对不起父皇，更不能对不起自己。”

    南宫文彦是一个聪明的男人，所以他也能够明白皇后的想法，也能够知道他一直以来的搞鬼到底是为了什么？只是且不说他们是一种怎么样的身份，即便是他们什么关系都没有，他也不可能会对她动感情的。

    因为他不喜欢这类型的女人也不喜欢太过聪明的女人，虽然月华也很聪明，不过她聪明的很低调，不像眼前的这个女人，他的心思有多深谁也不知道，他不想最后被卖了却还对她深信不疑呢！

    “你如果再这样的话，我可就真的想要得到你的心了，你也知道我是一个怎么样的女人，越是得不到的我就越是要得到。

    所以，我劝你最好不要再对我说这些话，否则的话，我可不敢保证自己会做出什么样的事情来，就像我当初对付你一样，说不定我会用同样的办法对付你身边的人。

    你别以为我不知道他们去了哪里，你别以为他们走那么远我就没办法对付他们了，你别以为我不知道你其实一直在派人盯着他们，其实我也一样，我的人也潜伏在他们的身边，而且和他们的关系都还不错呢，只是他们一直都不知道罢了。

    不过我也并不是那么太恶毒的女人，只要你不惹我我也不会去找你们的，更何况我怎么舍得你难过呢？

    毕竟我知道如果我对付她的话你说不定会很恨我的吧，所以喽，如果不是要万不得已的时候，我是绝对不会去做这些事情的。

    所以你也不必太过担心，再者说了，想要对付他们的人又不只是我一个，所以你不应该对我如此设防。至少我不是那个你最该防备的敌人。”皇后笑了笑说。

    虽然她久居深宫，但是每个人身边都有他的眼线，所以他什么都知道！

    “是吗？你别以为我不知道你这样是为了什么？你是为了不想让我难过吗？你是为了不得罪我吧，因为如果没有我的话你的儿子根本就不可能被父皇赏识。

    所以您也别打算要我的感谢了，而至于我的感情你就更要不起了，我这辈子除了月华不会爱上第二个女人，所以你就死心吧！

    我之所以对你客客气气地并不是因为有把柄在你的手里，而是因为你是我表面上的母后，所以如果我对你不客气的话，父皇一定会责怪我的我可不想因为你破坏和父皇之间的关系。”南宫文彦冷冷的说道。

    这个女人聪明得近乎愚蠢，因为一个太过聪明的女人最终会被她的聪明所累，变得非常愚蠢。

    “你不要以为你很了解我，告诉你，女人如果狠毒起来可是会超乎你想象的。不过说真的我倒是很欣赏你这种男人，因为从来都没有人敢和我这样说过话。

    不错，真不愧是我选中的人，的确很有一手，虽然不知道有句话不应该说，但我还是不得不提醒你，你不要对一个女人太狠，特别是对一个深爱着你的女人，否则的话，你就是把你深爱的女人往火坑里面推。

    因为深爱你的女人会因为你迁怒那个你心中所爱的女人，所以我劝你对她好些吧，我不想你的女人出了事都不知道是为了什么？”皇后娘娘说的。