
    431：

    再者什么叫只有我有这个嫌疑把她给弄不见了，我有什么理由这样做？虽然我是翰墨合作，但你能保证再和我合作的时候不和其他人合作吗？

    你不能保证所以也不能要求我如此保证，更何况我们两个人到计划是互不相干的，我关她和你救月华其实可以算作一回事，因为我关了她你还可以救她。

    你不也是这样做的吗？至少会隐藏我们的协议，让别人认为我们是没有合作的，还有我告诉你，有这个嫌疑的不止是我，还有那个假公主，因为她比我更想这样做，她的存在会直接危及到那个人的第位，因为迟早有一天会被揭穿真相的。

    毕竟纸包不住火，虽然我答应会帮她也隐瞒了，但谁知道事情会什么发展？所以她为了保住自己的地位把她关起来也是情有可原的，那你为什么不怀疑她偏要怀疑我呢？”蚀骨说道。

    “因为你们两个有合作的关系啊，难道你敢否认这一点吗？是，我们两个的确是互不欠干，但我希望你不要妨碍我，我的计划是不让那个女人坐上公主之位，而你的计划是帮助她登上公主之位，这已经是一点不同吧？

    我是偶尔和别人有过合作，但你也有和别人有合作呀，我也并不想管你这点，因为我知道有我也管不住，我们两个人的合作是互利关系，你和他们的合作也是互利关系，我和他们也是，

    所以我们两个谁也不要在这一点上埋怨谁。毕竟我们都犯规了，至于裴月华，你放心我一定会把她找到了，不管是不是你把她给藏了起来我都一定会把她给找到，并且把她给救出来的，我希望你不要再打她主意，因为她在我的身边你同样也可以做到和南宫翰墨约定的这一点。

    他不就是想要裴月华无事么？没有问题，我可以保证？可以答应不会伤害她，当然这仅限于我们都平安无事的情况之下，如果有一天我被人逼上了绝路，那我可就不敢保证月华姑娘是否会安全了。

    当然你也可以理解为我在威胁你，因为我知道裴月华不管是在你还是在我的计划里都是至关重要的，我们可以互帮互助嘛。”那个黑衣人嘻嘻哈哈的说道，似乎并不把蚀骨的话放在眼里。

    “反正不管怎么样，只要你不影响我的计划就行了，剩下的我管不着，这我自然也不会影响你的计划，而我会尽量的。

    至于月华我真的没有把她藏起来因，为我们也在找她呢，毕竟她不见的太突然了，所以我想一定是那个假公主把她给藏起来了，我回头也会去找她谈一谈。

    虽然不知她会不告诉我月华的下落，不过也总算是我为我们两个人之间的合作作出的一点点努力吧，如果我知道了她的消息一定第一时间告诉你，现在你可以回去了。”蚀骨不快的说道。

    “好吧，既然你这么不欢迎我那我就先走了，还有那个俊熙是怎么回事？你们为什么把他困在这里？”黑衣人假装不经意地问道。

    “没有为什么，只是他狂性大发要伤人，所以我们就像是把他困在阵法里了，对了，我还有一件事情想问你呢？他之所以会变成这样是不是你搞的鬼？

    否则的话好好的一个人怎么会突然失去理智呢？华轩这种情况是他自己把自己弄成这样的，而俊熙这种情况却一定是被人陷害的。

    因为他没有理由这么做，更何况他中最毒的时候年纪还小，怎么可能会自己伤害自己呢，所以一定是你在背后搞的鬼对不对？”蚀骨突然想起了什么似的说道。

    这时候的他年纪还小，不过已经是附近有名的下毒高手了，这一点星月是不知道的，毕竟她当时的年纪还不怎么大？而且世面见的也不怎么多？而不像她经常跟着师傅去南征北战降妖除魔，所以也听说过他的名号。

    “你在和我开玩笑了？当时他年纪还小我的年纪又怎么会大呢？他中毒的时候我才不过十岁而已，更何况我还不知道他这个人的存在呢？怎么可能会害她呢？

    你别把什么屎盆子都往我身上扣好不好！虽然有很多事情是我做的，但是这件事情确实和我没有关系，我还好奇好好的一个人怎么会变成这样呢？

    因为我还想利用他帮我做一些事情，它就变成了这个样子也没有办法利用了，如果知道真相的话一定要告诉我，我和你一起报仇。”黑衣人说道。

    这件事情他确实不知道。也确实是与他无关。而他这么说只是想让蚀骨放松警惕。

    “这件事情你真的不知道？我记得当年的你是一个有名的毒手？怎么可能会与你无关呢！”蚀骨还是不相信的说道。

    “你看你这个人，我说不是你还不信，这件事情我真的不知道，虽然我当时小有名气，不过也说过了，当时我的年龄毕竟还小，不可能跋山涉水跑这么远就是为了给他下毒。

    毕竟我们两个人当时住的地方可以说是南辕北辙，八竿子都打不着，所以我不可能会这样的，在说了，我有什么理由这样做？

    更何况，我当时虽然已经会了一些时下毒手段，不过，我怎么可能在你们两个祭司的眼皮子底下下毒呢，那时的我就算武功再强也不可能强过你们两个人吧！

    再说了，还有你师傅在呢？即使你们两个没有注意到，即使我能瞒过你们两个人的眼睛，但是你师傅呢，你师傅怎么可能被我难过呢？

    所以还是啊？我不可能在你师傅的眼皮子底下做手脚吧，你想想看他能放过我吗？毕竟我要害的可是他的徒弟呀！”黑衣人说道。

    这件事情可真的是让他冤死了。

    “你觉得好像有道理，你的确不可能在我师傅面前做手脚，而且你也没这个能力，这事如果不是你的话那会是谁呢？这些事情我和欣悦一直在查，可是至始至终都查不到消息。你知道的多，还帮我分析分析会是谁会对她撒这样的毒手？”蚀骨皱着背头说到。