
    457：

    而筱雅的这点雕虫小技，自然也瞒不过蚀骨，蚀骨知道她用了什么手段？但是却也不想揭穿他，因为狗急了还会跳墙的，蚀骨担心把她揭发之后会发生想不到的事情。

    今天的事情可不能出任何差错，虽然这事在她的意料之外，不过却也在情理之中，也并不觉得有多震惊。

    而华轩和裴月华也不知道现在这是个什么情况？

    不过他知道情况也不算是对他们太过不利，因为筱雅这样做也许只是想要保住自己的面子，但是她到底用了什么手段？

    让她的血液和南秦女王的血融合到一起的，难道筱雅再次用了自己的血吗？

    也不对呀，这血明明是从她的手上面流出来的，不可能是做了手脚，但如果不是做了手脚的话又怎么会出现这种情况的。

    而南秦女王也办法都没有想到这次滴血认亲居然会是这么一个结果。

    筱雅是她的女儿也就罢了，但是裴月华去也同样是她女儿，虽然他们两个的确长得有几分相像，但世界之大，长得像的人也并不在少数，但这并不都能证明他们是母女关系，也就是说这件事情一定有什么蹊跷？

    而且两个人之中必然有一个人在骗她，不是筱雅就是这个裴月华，而她理所当然地应该怀疑裴月华了，只是她想不明白他她底有什么理由这么做？

    难道是为了自己的皇位？可如果是为了自己皇位的话，有非常作的手段为什么裴月华偏偏要选择这一招呢，不管怎么样，还是小心一些为妙。

    毕竟不怕一万就怕万一，而出现这种情况登基大典怕是再也旅行不下去了，因为毕竟要保证皇室的血统是纯正的，所以女王就只能暂时地宣布登基大典结束。

    带着几个人回到了南秦皇宫，把他们都安排到了不同的地方。

    女王不知道这事到底是怎么回事？所以也就只能询问大祭司了，而蚀骨并不想揭穿筱雅，但是却也不想再让筱雅错下去。

    所以她便临摹两可的说道:“陛下这件事情必然有很多的蹊跷，我们不妨先把两个人都安置在皇宫，派人监视他们的一举一动，别让任何人接近他们，因为她们两个人的身份不明，万一这两个人中有一人是真公主的话，那么要是误伤了真公主可就不好了。

    至于到底为什么会出现这么一种情况，其实也不能说是巧合，毕竟这天底下没有如此巧的事情，而如果说两人中有一人用手段的话那也不是不可能的，只是这件事情实在是有嫌疑的很，所以我们两个公主都应该好好对待。

    而且要派人去他们原本所在的地方查明真相，只有这样我们才能够反被动为主动。

    而至于那个筱雅，我之前就已经和你说过了，不要太过信任她，也不要教给她任何的实权，否则你会后悔终身的，现在我依然坚持我的这番话，

    至于那个裴月华，您可以去找她谈一谈，相信一定会收到意想不到的效果，而是与这两个人到底谁是真的谁是假的？这点有陛下您自己来判断了，我不能多说什么因为天机不可泄露。”

    蚀骨并不是不想帮女王，而是觉得如果想要成长的话就必须学会依靠自己，毕竟她不能帮女王一辈子。

    “蚀骨我知道你肯定知道这件事情到底是怎么回事？你就告诉我吧，这两个人到底谁才是我的女儿，虽然我记得她小时候的特征，不过毕竟女大十八变，而且事情都已经过了这么多年，谁知道这些特征都还在不在呢？

    而且，我之前查看过筱雅的身上她的身上也确实有这些特征，而至于那个裴月华我不知道她有没有，我只是觉得和她有一种非常熟悉的感觉，就好像是久未见面的亲人一样。而这种感觉我对筱雅却并没有？

    虽然我之前也曾经怀疑过，不过毕竟她过了第一滴血认清这一招，所以我实在想不出有什么理由来怀疑筱雅是假的，至于这个裴月华想不出来他有什么理由骗我？

    如果是为了钱，有很多方法可以得到，但如果是为了利益的话，她的方法也就更多了，因为她这样做，万一我不信她会功亏一篑，所以，这种冒险的方式实在是不可取的。

    也就是说，裴月华也有可能是真的，毕竟我们两个人之间的感应在那里摆着呢，不过说真的我都已经糊涂了。

    虽说这人是我生的，不过我也确实没有办法了。你说让我调查，那我又该从何查起，难道是要从她们出生时候的事情，如果调查的结果，再让我大失所望那又该如何？”南秦女皇说道。

    知道她是在锻炼自己，毕竟自己虽然做了这么多年女皇，但也终究不过是靠她的实力，所以才一步一步的走到了今天，如果没有蚀骨的话自己有可能什么都不是，自己也确实应该好好的成长而成长的人。

    不过现在说这些毕竟也没有用了，毕竟她想要知道真相并不是一个无理取闹的事情。

    而是她本来就应该是一个知情者，如果要调查的话事情都已经过了这么多年，该有的证据也早就已经被时间所磨灭了，怎么可能还会被留着呢！

    蚀骨听了这番话之后叹了口气，但是却依旧没有松口，因为蚀骨不能让女王再依赖她的实力。

    蚀骨必须要让女王尽快的成长起来，更何况这件事情的确只有她才能够得知真相，也的确只有她才能够调查清楚，她如果把话告诉她只能让她看不到真相。

    反而会让她离真相越来越远，所以如果想帮她的话就只能在一旁出谋划策，而至于实际行动必须要向她亲自来做不可。

    所以蚀骨说:“陛下，并不是我不想告诉你真相，而是我实在不能说，因为具体的事情虽然我知道，但是必须要由你自己来挖掘出，因为如果我说了那们也许事情就会发生改变也不一定。

    所以我只能提醒你除了小心那个人之外，必须小心翼翼去试图接近你的人，因为那些人都不值得相信，而裴月华你该对她好就对她好，这一点总不是坏处。而如果你早知道真相的话就派人去北赵一个名叫裴宣威的家里，那里会有人告诉你真相。”