
    477:

    关键的是她不能让其他人怀上龙种，不然的话，她的地位就不保了，毕竟母凭子贵。

    “不愧是范贵妃，果然深知我心啊，的确，我来找你是有事情的，我想和你合作，因为我发现了南宫文彦和皇后娘娘一个足以置他们于死地的把柄，想和贵妃娘娘分享一下？不知贵妃可否愿意听我的分享，毕竟我知道您也是恨皇后娘娘恨到入骨的。”

    “那你就得先说说到底是什么样的把柄咯，只不过你告诉我这些到底是为了什么？你不止是想让我和你分享你的秘密吧。

    难道你想寻求我的帮助还是想和我合作？我这个人虽然不聪明，但是却也不愚蠢，如果没有利益的话，我是绝对不会和你合作的你应该清楚。”万贵妃直接的说道。

    毕竟他们都是聪明人，所以也没必要卖关子了。

    “难怪人人都说万贵妃一点亏都吃不得，今日一见果然如此，放心吧，有我的好处自然也有你的好处不然的话怎么叫合作呢？”五皇子说道。

    “既然如此那你倒是说说看你发现了他们什么样的把柄？”

    万贵妃一边喝着茶一边说的。

    貌似漫不经心，但实则注意力却全部都在五皇子的话上，因为她也很想知道，皇后娘娘这么聪明的人到底会留下什么样的把柄给他。

    在这皇宫之中任何一点小小的差错就足以置人于死地，别说是把柄了，就连一个小错误都可以成为被碎尸万段的理由，所以他既然这么说相信一定是知道了不得了的事情，不然的话也不会来找他的。

    “这个把柄自然是足以致他们于死地的，我之前也已经说过了，只是我不知道万贵妃是否真心愿意和我合作，所以我必须得先要确定万贵妃的诚意才行，不然的话我是不会把这个秘密告诉给鲍贵妃的。

    所以如果惠妃的想要知道这个秘密的话就点拿出诚意来，让我知道你是真心想要和我互励互助，也不会出卖我。不然的话，我岂不是太冒险了吗？”南宫羽说道。

    的确这个女人的心思实在是太深不可测，他没有办法把握，于是便只能说这样的话来试探她，但是其实他们都清楚，如果他不相信万贵妃的话。

    就不会来这么一趟了，所以万贵妃说:“那你听好了我的诚意是什么，其实我对你最好的诚意就是不出卖你，你的那点小九九又怎么能够瞒得过我呢？

    山西的铁将军和你关系不错吧？你们这段时间经常互相往来也是事实吧，而且你在暗中招兵买马，想要密谋造反的事情也是真的吧，我不出卖你就是对你最大的诚意了，难道你还怀疑我吗？

    如果你不相信我的话又何必来这一趟，而且又何必来找我呢？所以，你的到来我都不出卖就是对彼此最大的诚意了，难道我说的不是吗？”万贵妃说道。

    真不愧是他选中的合作伙伴，果然事事都瞒不过她的眼睛。也是，想要在这宫里生存下去比的不是谁更有心计，而是谁的情报更为准确更为迅速。

    因为只有这样你才能够抢在别人之前事事处处防范和准备，只有这样你才不去有事。

    “好，这份诚意足够了，希望你能继续为我保守这个秘密，因为我知道其实你根本就不爱我父皇你当初嫁给我父皇无非是为了荣华富贵。

    如果要是我当了皇帝，你想要的荣华富贵我也一样可以给你，而且我长得这么英俊潇洒，这么身强力壮？怎么也比我这个老不死的爹要强的多吧？

    最只要我当了皇帝就封你为皇后，这样的话，你想得到的也同样会得到，甚至还不必看其他人的脸色，这个条件足够诱惑了吧？”五皇子说道。

    万贵妃的美色他早就垂涎已久了，如果他做了皇帝的第一件事情就是要把这个女人给占有了，因为是男人都会想要拥有这样的绝色美女，让她成为皇后也是理所当然的事情。

    再说了，他也是一个懂得怜香惜玉的人，他觉得父皇拥有这样的一个绝色佳人实在是一件泡遣天物的事情，所以他理所当然应该替天行道。

    “都说五皇子温文尔雅，但却想不到也是一个披着羊皮的狼，不过和你在一起的确是比和那个糟老头在一起要愉快多了，所以，希望我们能够合作愉快。”万贵妃说道，

    的确，他虽然长得不如南宫文彦帅气，也没有南宫瀚墨俊美，但是却也有自己独到的特色，比如说它的皎洁和虚伪正是他所喜欢的，要不有句话叫做物以类聚呢！

    “人不好色枉君子，更何况还是像万贵妃如此漂亮的绝代佳人，如果我对你没有一丝一毫的心思的话只怕也不可信吧！”

    顿了一下，他继续说道：“不过话又说回来了，你猜我刚才在御花园里面听到了什么？我本来去御花园想要去放松一下心情顺便想想接下来的计划，但是没想到却看见了皇后娘娘和我二哥南宫文彦在御花园里面谈事情，我也不敢走太近。”

    往前走了两步，他停下脚步，接着说道：“毕竟我知道我二哥武功非常高强，稍微有一点风吹草动就会全部白费，所以我只敢远远的站在一边，幸亏我耳力很好，所以即便是在远方，也能听到一些事情。而你绝对猜不到我到底听到了什么不可思议的秘密。”

    五皇子南宫羽一边走到她的身边坐下搂住她的肩膀，一边对她说道。

    万贵妃也并没有拒绝他，而是顺势依偎在他的怀里，说道:“莫不是他们也在合作？”

    “没错，正是如此，至于他们在合作什么你这么聪明？想必就算我不说，你也能猜到个大概吧！”南宫羽笑道。

    “你的意思是南宫文彦要和皇后合作，也是为了想要篡夺皇位，如果是这样的话，那也未免太不可思议了，因为据我所知南宫文彦和他父亲的关系非常不错，他没有理由加害他的父亲。

    不过在这皇宫之中任何事情都有可能发生，所以，这也并不是不可能的，我只是想不通他到底为什么要这么做？毕竟皇帝老子可待他不薄呀！”万贵妃就着眉头说道。

    不过这毕竟也不关他她事，他们虽然有这样的想法，不过又如何能容得到别人抢先，只是有些事情也可以把他们推出来做替罪羔羊的。

    想到这里，万贵妃眼睛一转有了主意。