
    435：

    但破解起来却是极难的一件事情，因为它有九九八十一种变化，有生门和死门，而且每个阵法一套连着一套，一共有九套又号称九连环，所以，这个阵法的布置虽然不难，要破解起来却非常不易的。

    虽然这也难不住她，只是万一要是破不对的话那么月华可就永远都出不来了，所以她必须得谨慎一些才行，这个阵法又带着些许与太极八卦阵，所以就更加难上加难。

    “月华姑娘，虽然我看不起你被关的具体位置，但我知道你就被关在这里，而你的位置被这些阵法都包围着，我不知道能不能把你救出来，我只能尽我的力，一旦不成功我会把我的命给你的，大不了我和你一起死在这里。

    所以你也别怪我，我都把命赔给你了，也不能够再怨恨我了吧，不过你放心，我是一定会竭尽全力的，尽量不让咱俩被困死在这个阵法里面。”星月说道。

    她就是找不准这个生门的位置，一旦找到死门了，他们两个可真就得死在这里了，所以她必须得先观察清楚这个结界的变化才是。

    在观察了半炷香的时间之后星月终于摸清楚了这个节气的变化，于是便开始破这个阵法，不到半盏茶的功夫便把这个结界给破了。

    在这个结界被破之后的一瞬间一道暗门从不远处的地方冒了出来，星月一看喜上眉梢，知道月华姑娘就被关在这个地方。

    于是她便走了进去，南宫翰墨就知道一定可以相信星月，也知道她一定可以救出裴月华的，虽然他在她破阵的时候想帮她，但是却又不好出面。他觉得自己真不像是个男子汉居然躲在一个女人的后面。

    通常像这样的情况下里面一定会有机关的，所以，星月小心的拿几颗石子给试了一下，果然在石子落地的同时，无数的刀光剑影从四面的墙上给射了出来，一瞬间原本光洁到墙面便变成了刺猬。

    南宫翰墨看后心有余悸，幸亏他没有妄自动作，也幸亏他跟着星月一起来的，否则的话他还不变身和这面墙一样。

    先别说能不能过得了这个结界了，如果他一个人来的话只怕连这个地方都找不到，因为他对这一方面可是一窍不通，对不阵结界这一方面更是什么都不懂，所以他就只能依靠星月。

    如果没有星月的话他真的不知道该怎么办，眼见着她又往里面走，他真的希望她能够平安无事，也不要因此而受了伤，否则的话他会寝食难安的，俩人往里面走了一阵之后突然有什么白花花的东西喷了出来。

    幸亏星月早有防备，用结界格挡住了这个毒气，可以暂时的抵挡一下，反正她也知道只要过了这一段路就会到了，因为他已经闻到了裴月华的气味，它她的四周全部都是水，她应该是被关在一个水牢里面，而且应该被铁链锁着。

    这个提~炼的周围也应该有一种阵法，看来这个把他抓来这里的人对阵法很是在行啊，刚才外面的那个桃花镇居然差点把她给难住。

    也就是说她的布阵的技术并不在他她和她的师姐之上，也有可能是她们两个人的劲敌。

    看来他的尽快地认识这个人才行，不然的话有可能真的被来个措手不及，到时候可就麻烦了，心里这样想着，不过也还是没忘记往前走，她的这个结界在布置的时候布置的稍大了一些。

    因为她要把身后的南宫翰墨也给保护住，虽然他们之间隔得有一段距离，而要维持一个这么大的结界也需要耗费极大的功力，但好歹距离不长，所以也还算没问题。

    只要稍事休息就可以了，只是不知道困者月华姑娘的阵法怎样？难不难，千万不要是天阙镇就可以了，因为这个天阙阵法除了他师傅之外当今世上没有人能够破得了。

    就算是她和她的师姐联手也只能勉勉强强的给破了，而且说不定还会搭上自己，所以，如果是这个阵法的话她就为难了。

    因为到时候就算星月想救裴月华也无济于事了，因为她心有余而力不足。

    不过她想也没有这个可能吧，毕竟天阙阵法除了他师傅之外当今世上能布置出的也没有几个人，所以想到这里她也就放心了。

    当星月就要过的时候，果然看见被困在水中央的裴月华，要过这个水自然是轻而易举的事情，只是她害怕南宫翰墨过不去，所以她只能先摸摸情况看看这水底下有没有危险。

    因为有一种阵法叫水立方。那个阵法就是在水中得，而且威力极强，很不好破解，虽然对她来说不是难事，但她先是破了桃花镇，她也不知道有没有力气再破这个水立方了，所以她只能希望这个水中什么都没有？干干净净的。

    要知道，这水中有没有水立方这个很简单，她只觉感觉一下就可以了，还别说，这水中还真的有个水立方，真不知道这个布阵的人到底有多大的力气，先是桃花镇在是水立方，不知道困者裴月华的是什么阵法？

    虽然还没有显示出来，不过星月已经感觉到了这阵法的气息，看来这个人是布阵高手啊，自己当着不能够小看它才行，如果这个布置的人是那位假公主小雅的话，那么也就表明那假公主不是一般的人。

    她有可能和黑衣人是合作关系，而且很有可能实力在他们两个人之上，因为就算是她和她的师姐也不能够连着设下两个威力极强的阵法也还不虚脱，这一点，他们就算连手都做不到。

    南宫翰墨躲的远远的，因为光线的缘故，所以他没有办法看到星月的脸色，只是觉得他站在这里了还以为是遇见了什么困难了？

    他心想星月已经累成这样了，而且在外面又破了这个桃花阵法。

    之前又刚和俊熙打完架，不知道她的实力还有没有之前的状态？

    他想定然是没有了吧，因为星月毕竟是个人不是铁，于是他心下不忍，便顾不上隐瞒自己的身份，而裴月华好像并没有看见他们两个人的存在。