
    464：

    “其实你说的没错，你的确是应该怀疑我们，因为我们现在被抓来的时间也非常敏感，而且我们可以怀疑你自然也可以怀疑我们。

    只是我对你的怀疑也不是不无道理的你应该知道，普天之下南宫翰墨除了和南宫文彦之外只有你和他的关系最好了，他的很多秘密你都知道。

    “所以，如果你们两个没关系的话，那个所谓的黑衣人又怎么会知道他如此多私密的事情了，就算你不是那个黑衣人那么也必然会和他有脱离不了的关系？”

    “有可能你们就是同党。当然如果你要辩解的话也有很多理由为自己洗清嫌疑，只是你应该知道，我们是不会相信你那些所谓的辩解了。”

    顿了一下，他继续说道：“因为我们既然敢怀疑你那么就一定掌握了相当的证据，不只是因为你对他之间的事情非常了解，而且还有一点那就是你和那个黑衣人从来都没有同时出现过。”

    “今天不算，因为如果你们真的不是一伙的话，那么他为什么要对你手下留情？而且又为什么要别在我们怀疑的时候把你关押进来呢？”

    “的确，我和他是有过合作这一点我也并不想否认，但是你可知道我和他合作的时候完全没有见过他的样子，也不完全都不知道他的身份到底是什么？”

    “所以我才会怀疑你，之前我说过了，我对你的怀疑不是不无道理的，因为你的身上有很多他的痕迹，你身上的气味也有很多是我在他身上所闻到过的。”

    “虽然我们不熟悉，但是我调查过你，你是一个非常有洁癖的人，而且你非常喜欢干净，身上总是一尘不染的，而这一点那个黑衣人和你是一模一样的，这个世界上有洁癖的人不在少数，但是和你一样如此有洁癖到神经质的人想必为数不多吧？”

    “当然你也可以说是他们在模仿你，或者说他们就是这为数不多中的其中一个。”

    “只是有些东西是可以模仿的，但是有些东西却是不可以模仿的，我和你外一起的时候发现你有一个习惯，那就是你是左撇子。”

    “因为你的手上有茧，虽然没见过你用过武功，但是你手上的那些老茧就证明了你是一个功夫极强的人，而且如果我没有猜错的话你应该会的东西很多吧？”

    “琴棋书画，共舞表演应该是样样精通吧，而且十八般武器你也见都会吧，而这些那个黑衣人也是会的，他和你的相似之处是非常多的，之前因为我不了解你，所以没办法把你们两个人扯到一起去。而如今，我见过你了，所以我不得不把你们两个人的关系扯到一起。”

    “因为我觉得你们两个就是一个模子里面刻出来的。他有的你有，而你有的他也同样有，你说难道这是巧合吗？”

    “一次可以说是巧合，但第二次第三次那就不能说是巧合了吧！”星月依旧用词犀利的说的。”

    洛央闻言笑了笑道:“世界之大无奇不有，我们两个人之间的关系这么亲密，我了解他，他自然也会了解我，虽然我让他知道的并不多。

    但也是怕我身上的麻烦会有一天连累到他。因为我父亲是被人陷害而死的，所以我的身上有一笔血债，那个陷害我父亲的人同样也在追杀我。因为我知道她不少得事情，所以他必须让我死。

    虽然他是皇子，而且又是北赵皇帝及其信任的人，但我也不想把我的事情告诉他，毕竟这是我的家事和他无关，我也不想因为我的仇恨而让他受到牵连，这样的话，我会不过意不去的，

    虽然是朋友就应该生死与共，但我也不想让他因为我的事情而受到再一次的连累，因为我妹妹的事已经让他受过一次连累了。

    而且如果我妹妹知道了我连累了翰墨，我想她一定会怪我的。

    因为我妹妹非常爱他。他的事情我妹妹非常关心，所以她走之前嘱咐我一定要好好的照顾翰墨，所以我有时自然不能够让他知道。

    我并不是担心他帮不了我，而正是因为知道他能够帮得了我，所以我才不想要让他帮忙，我想靠我自己的力量去解决这些事情，而不是靠别人的帮助，因为我不想用别人得帮忙来解决我家的事，即便那个人是我最好的朋友。

    在说那个人的实力不是一般强，即便是翰墨也不一定能够帮得了呀，所以我就别让他担心了，因为我知道他的个性，如果他没有办法帮助我的话，一定会有所内疚的，他的事情本来就已经够多的，麻烦已经够多了，我不想再给他添麻烦了。”洛阳叹了口气说道。

    如果不是到了今天这一步，他是不会说出这些话来的。

    他们虽然是朋友，他虽然对翰墨的事情知道得非常多，但是南宫翰墨确定对他的事情一点都不觉得，只知道他叫洛以及他的妹妹。

    但是却不知道三年前被连诛九族的王慕言是他父亲的朋友。

    那在背后陷害他的人也因此而陷害了王慕言的父亲，所以他的家族也因此而受到了连累，这件事情朝廷对外封锁得极其严密，也就是说在幕后操作这些事情的人权力势力都相当的大，有可能在北赵是一手遮天的人物。

    而洛央证据不足，而且连对方是何目的都不知道，所以也就没有必要让别人出头了。

    再者说了南宫翰墨是他的朋友，他怎么可能会让他进入到这件事情来呢？

    因为毕竟那个人在暗他们在明，他要想对付他们是很容易的一件事情。

    “你这话说的就不对了，是朋友又怎么会怕连累了？如果你真当我是朋友的话那么就不应该隐瞒我这么大的事情，再者说了，星月也并不是有意要怀疑你的，她也是为了我好。”

    这个时候南宫干嘛出来打圆场，而这话的恰到好处，因为如果再让他们这么争下去的话，不见得会出结果，说不定反而会打草惊蛇，不管怎么样还是先等事情弄清楚了再说吧！毕竟他们证据不足，也不能因为一两个人的言语就端了一个人的罪，这样未免也太武断了些。