
    458：

    “好吧，既然你这么说那么我也就不为难你了，我会派人过去的。只是我总感觉这件事情的背后不简单，好像有一场阴谋似的，因为这些年来都太过平静了平静的让我觉得有些不对劲。”

    别人都说女人的第六感是最精准的。特别是有关自己的时候，这点说的果然没错。

    “陛下不瞒你说，我也觉得确实是太过平静了，不过虽然表面上看起来如此平静，但暗处的波涛却一直都没有停止过汹涌，虽然事情的发展还没有到必须惊天动地的时候，不过还是要小心一些，而至于今后会发生什么事情？

    你自然会知道的，而我也不便多说，因为你知道的越多也就越会危险，为了你的安全，所以我只能什么都不告诉你，但你放心，我会在你身边保护着你，不会让你受伤的。

    而至于那件事情实在是对不起，我明明知道你们的命运是这样的，但我却什么都不能和你说，因为我知道命运就是命运，阻止不了，所以也就只能眼睁睁的看着你们跌入命运的陷阱了，希望你不要怪我。

    不过虽然我阻止不了你们的轮回，但我会竭尽我的能力保用你在这轮回之中不受太多的苦，而这也是我唯一能为你做的了。”蚀骨叹了口气说道。

    是这么多年下来蚀骨早就已经把女王当成了自己的亲生妹妹一样。

    女王的事情她不能阻止其实蚀骨的心里也很难过，但是蚀骨唯一能为女王做的也就只有这些。

    希望她不至于怪她，而她的命运早就已经注定，她没有办法改变，也无力阻止。

    而蚀骨当初之所以会选择她的女儿，也是想要改变她的命运。

    因为蚀骨知道女王的命运终会因为她的女人而有所改变，虽然不会改变太多，不过却总比改变之前的命运要幸福的多了，只是在这之前月华姑娘还必须要经历一些事情，这样她才能够得到想要的幸福。

    只是希望在这之前她能够承受的住即将发生的这些苦，这劫难，在她的预知里南秦将要经受一场大劫难，而她如果想要浴血重生，就必须要先经过一次灾难的洗礼。

    而这同样也适用于裴月华的命运，只是天命也有不定之数，她的命运却因为那个人的一时疏忽而发生了巨大的转变，否则的话，她的命运将不止如此。

    “你也不必说这么多的了，我知道你已经帮我很多忙了，这么些年了要不是你的话我根本就不会走到今天，我知道你在暗中帮我挡了许多灾。而且也帮了我许多的忙，我也知道自己根本什么都做不了，而我的野心不过是一场空无的虚妄。

    没有你什么也办不成，只是这根本就不是我想要的一切，我已经在这个位置上坐了这么多年，深深地明白高处不胜寒的道理，我虽然有很多儿女。

    但我知道，他们没有一个对我是真心的，对我好不过是为了今后我能够将被皇位传给他们，而他们现在之所以没有动静，是因为他们知道我的身边有你的存在。

    所以他们才不敢轻举妄动的，如果没有你的话只怕我早就已经死于亲生女儿们的手里了。

    其实他们的心思我何尝不了解，当初的时候我也曾动过篡位的念头，因为母皇当初是不想把位置传位于我的，只是因为我姐姐的意外。所以，才便宜了我。

    如果要不是因为她发现了那场意外的话，只怕我会做出连我自己都意想不到的事情，其实我也许根本就不是想登上这个皇位。

    我只是觉得不公平，凭什么她得到了这么多而我却什么都没有？

    凭什么她能拥有这么多的爱，而我却只能够在黑暗之中守着那么一点点的光明，却什么都没有？

    我实在是心有不服，我们两个人表面上，虽然看起来很不错，但却一直都在明争暗斗，我不服她，她也同样都不服我。

    其实也不只是我们，我当时有十个姐妹，而我是最小的，当初，要不是因为你出现的早？只怕这登上皇位的就会另有其人了，因为论心机我根本就不是那些人的对手，我是在你的帮助下，在目王的临时授意之下才登上这个宝座的。”

    顿了一顿南秦女皇继续说道:“说实话，再登上这个王位之前我真的觉得这个王位是天底下最好的东西，因为有了它就可以想什么有什么了？而且只要坐上这个位子，就没人敢再对你不敬，就没人敢在给你脸色，给你欺负，你可以想怎样就怎样？

    但当我真正坐上这个位子的时候我才发现原来根本就不是那么回事。

    所谓权力越大责任也就越大，你坐的高，管的自然也就多，而你管的多身上的担子自然也就多。而你的身体自然也会比之前累了。

    所以如果有下次的话，我希望我可以只是一个普普通通的女人，就像那些百姓一样拥有一个普通的家庭，一份普通的爱情，至少在那样的家庭里面没有勾心斗角。”

    听了这番话之后，蚀骨大祭司也觉得感觉很赞同，是的，其实每个女人都想要有这样的愿望，每个女人都想有一份普普通通的爱情，都享有一份普普通通的生活，而不是每天勾心斗角，耍权弄术。

    虽然有很多人羡慕他们的这个身份，但其实这个身份随做谁就会明白，其实这地位根本就不值得羡慕，因为你做得越高，拥有的越多，担心的也就会越多。

    因为你总会害怕失去，总会害怕你手中的权利被夺走，越是这样就越会提心吊胆，也就会越是感到疲累，而与此同时你会对身边的人产生不信任感。

    而她曾经对人说过皇宫就是一个大染缸，就算在单纯的人进来也都会被污染成黑色，就算再善良的人进来也总会在这染缸里面被渲染得不再善良，至少不再会保有当初的纯真，

    所以，并不是站的越高就越是幸福，反而高处不胜寒。