
    438：

    不过今天开始我一定让星月好好的对我改观，一定改正我在星月心目中不好的形象，之前我的确是坏人，也的确是为了报仇做了一些伤天害理的事情，但我就没有害人啊，我害的我只是我自己。

    虽然我想靠这一招来名正言顺地杀死我皇兄，毕竟没有人会责怪一个疯子，也没有人能拿一个疯子有办法，但是我却始终都没有这么做。

    他能对我不仁，但我却不能对她无义，他不拿我当兄弟我却不能不拿他当兄弟，毕竟他是我哥呀，更何况我们小时候的关系也还算不错。

    所以我不能做的这么决，更何况他现在已经做皇帝了，而且他在做皇帝的过程中对百姓很好，业绩也很突出，更何况如果把他杀了一定会引起一场血雨腥风的，所以我便打消了这个念头。

    因为我不想要让西周再出现什么变故，我不想让父亲再失望不想让父亲死不安宁。”华轩说到。

    南宫翰墨点了点头，道:“你说的没错，我也经常和别人说就算报仇也没有用了，因为失去的不会活过来了，而活着的也不会因为复仇而变得快乐。

    事情都已经发生了，就算再怎么样也没有用了。所以还不如想开一些，再说了，我们宫中的人，遇到这些事情还不是正常的吗？

    就像我小时候不知道被多少人给害了，但我现在还不是活得好好的吗？

    所以有些事情不能够太计较了，更何况他只是把你带到冰冷的地方，并没有直接要你的命，这就说明他对你还是有感情的。

    而我想问你的是你为什么对我们之间的事情知道得这么清楚？

    连我和蚀骨的协议你都知道，你到底是什么人？是不是就是那个神秘非常的黑衣人，既然你说要老老实实的回答我，就不能对我有任何一丝隐瞒，所以你说吧，

    把你的身份，把你来这里的目的一五一十的告诉我，因为我不相信你来这里就是为了追求星月来的，你一定有自己的目的。”南宫翰墨皱着眉头说道。

    华轩的确对他的事迹的确非常了解。

    他之前说因为他黄兄的陷害得了一场大病，在那场大病之后我变成了这个样子，可不管她是真病还是假病都是一个意思，那就是有非常多的人证明他的确身处在西周皇室，大门不出二门不迈。

    如果这样的话，他不可能对他们之间的事情了解得这么清楚，可他却偏偏对他们之间的事情了解得如此透彻，也就是说他一定用了什么办法？

    可是如果这样的话，那问题就出来了，他如果对他们没有什么企图的话那为什么要把他们的事情了解得这么透彻，如果说知己知彼百战百胜。

    但那段时间西周和北赵却并没有战争呀，所以他也没必要这样做，更何况就算是有也轮不到他操心啊，因为这样的话该操心的是他的父王，所以他一定有个人的目的，到底是什么就得他自己来说明了。

    “我既然说了要把事情一五一十的告诉你就不会对你有任何隐瞒，这事我不知道应该如何说起，所以你问什么那我就说什么把？

    不过你既然问我来这里的目的到底是什么？又为什么对你们之间的事情了解得这么透彻，那其实也很简单，因为我派人调查你们啊，所以对你们之间的事情也就了解了，更何况你那么有名，只要稍加一打听就能够知道你们之间发生了什么？

    而我的目的其实很简单，那就是报仇，因为那段时间我还在恨着我皇兄，所以我想想办法挑起我们两国之间的战争，我不是为了当皇帝我只是为了，给他添些麻烦，就算是死几个人也无所谓，只是后来我打消了这个念头。

    毕竟西周是我父皇辛辛苦苦地创下来的，我不能让他败在我的这些计划之中，更何况你们北赵的实力怎么强？如果真的和我们打起来那我们无异于是一卵击石。

    所以，我也就没有这么做了，还好我当时只是在了解你们的情况，并没有做挑拨离间这种事情。”华轩微笑说道。

    他之所以改的这么快，全部都是星月的功劳，因为他看见星月为南宫翰墨这么付出也就知道了。

    如果想要得到一个人的心，傻傻的付出是不够的。

    必须要让他知道，二至所以说这份感情让它停止了邪恶的计划，是因为他不想让星月失望。

    他说过要改变他在星月心目中的形象，所以就点从这件事情做尽，他要让星月知道，他并不是一个杀人如麻的坏人。

    “原来如此，可你派去的人是怎么在？星月的眼皮子底下完成对我们的调查的呢？”翰墨说的。

    “因为你们的这些情报都是那个黑衣人提供给我的，那个黑衣人我虽然知道是谁但我却不能告诉你，因为我不能出卖我的兄弟。你只需要知道我不是那个黑衣人就可以了。”华轩说道。

    “这么说你和那个黑衣人认识？不但认识而且你们之间的关系还很熟？既然如此，那你怎么能够眼睁睁的看着他把星月害成这样呢？你不是爱星月的吗？为什么要纵容他这么做？

    我知道这件事情不是他搞的鬼，毕竟他亲自说过月华对于他来说是当王牌，不到万不得已的时候他是不会让月华出事的，可是现在这种情况，是不是他搞的鬼也已经无所谓了，因为星月之所以会沦落到今天这种地步，是根本和黑衣人脱离不了关系的。

    如果他不把裴月华设计害成这样，那么星月也不会如此，因为星月之所以会变成这样，全部都是为了救我，为了救月华，为了救我们，所以她才会这么累这么疲惫的。”南通翰墨皱着眉头道。

    他不会逼迫他出卖自己的朋友，因为他知道就算自己再怎么逼他也都不会说的。

    他能告诉自己这些已经很够意思了，而自己如果想要知道这个黑衣人的身份的话也可以通过他的这句话，在他的身边做摸排调查。