
    449：

    “你的意思是他并未出现在这里而是在家远程操控，可是照你这么说来，他的目的就是为了把我们引出去。

    可如果他的目的只是这样的话，那么，他为什么要把裴月华给控制了，如果他没有在现场的话又是用什么办法来控制的，你是大祭祀，对这方面自然很熟悉，而我们却不懂。

    所以你和我们说说呗，他到底用什么办法做到这样的，而且你说她不是中了巫蛊之术而只是中了傀儡之术，那这两者之间有什么区别吗？”华轩说道。

    “区别就是一个可以解决，而另一个不容易解除，巫蛊之术就是利用心灵封印的办法对他的心理造成压力，从而操控一个人的心智。

    而傀儡之术，就是在他的身边部下结界，用结界来操控一个人的心智，也就是说布置阵法，有可能就是把培裴月华抓来这里的人。

    但有另外一种可能，就是布置结界和抓来裴月华的是两个人，他们是一种合作关系，互赢互利，仅此而已。

    而这两者之间看起来虽然没有太大的区别，却有本质上的不同。

    傀儡之术指的是没有理智的一种操控方法，中了傀儡之术的人没有丝毫的理智可言，她的症状和巫蛊之术差不多，但我已说过了，这两者有本质上的不同，虽然外表看起来没有太大的不一样，但是两者的破解程度具有极大的差别。

    也就是说中的傀儡之术的人是容易破解的，而中了巫蛊之术的人破解起来也就须要极大的麻烦了。

    而至于具体的事情，现在并不是说的时候我最后再告诉你们，现在你们跟我来。

    因为我要把你们两个人之间的误会解开，正如刚才所说的那样，你们两个人之间的事情其实并不像你们想象中的那样，而是受了某人的挑拨离间，而这个人是谁我也不便明说，就得靠你自己来才到了。

    因为就算我说出这个名字了你也不会相信的，所以翰墨，我已经把那个人倒是自己说的如此透明化了，相信你应该有所了解了吧？

    既然如此那我也便不再多言了，因为我知道这对你来说就可能是一种极大的打击，所以我也不会火上浇油了，我只是希望你能够好好的认清，也希望你能够很清楚的知道那个人的真实面目，因为他并不像你所想像的一样。

    而你们之间所有的一切一切全部都是假的，全部都是出自于他的布置，至于他的目的是什么？

    你心里也有数吧，毕竟你和他在一起的时间比我们任何一个人在一起的时间要多得多，所以你应该对他很了解。”星月叹了口气说道。

    她知道这件事情对他来说是一个很残忍的事情，不过没办法，因为这就是真相，而真相往往就是残酷的。

    “你在说什么？我怎么完全不明白？”

    其实南宫翰墨不是不明白，而是不想明白，不管谁是这件事情的主谋对他来说都是一种伤害，他不愿意承认这个事实，更不愿意相信他们两个人就是背叛她的凶手，因为对他来说是一件极大的打击。

    “我知道你不愿意相信这个事实，我也知道这个事实对你来说很不容易接受，可是你必须相信我，而且必须让自己的心跟个明镜儿似的，因为接下来他可能要进行更大的动作，因为我已经嗅到了危险的味道，所以如果没有猜错的话，他接下来应该是想要对付你了。

    而这个人虽然你们是多年的朋友，不过你却从来都没有真正的了解过他，因为他不可能把真实的一面展现给你，如果他真的把你当朋友的话，就不会安排休息这么一些事情了。”星月说到。

    现在不是他想不想承认的问题，而是他愿不愿意承认的问题。

    事情已经迫在眉睫了，南秦百姓的生命就交到他的手上了，虽然他不是南秦的人，不过就算是为了裴月华，她也希望他能够早点站出来，早点把真相给认清，这对他来说也是一件好事处，可以早做防备。

    不在被他玩弄于鼓掌之中。

    “你也说过了，我身边的朋友并不多，就只有南宫文彦和洛央这两个人是我的知心朋友，这两个人对我的帮助都很多，而且都是我的挚友，让我如何相信他们两个人居然会是这一切的幕后主使者，你又让我怎么相信？

    我居然会被这两个最近的朋友给背叛。不，应该说你让我怎么相信这两个人中的其中一种就是这件事情的幕后凶手，反正我是没有办法相信。”

    虽然他早就已经做好了准备，因为他知道这个人对他们之间的事情了解得如此透彻，必然是他们身边的人，可惜他就不敢相信这两个人就是他们俩其中一个。

    “你的心情我能够理解，但我不是说过了吗？现在并不是你想不想相信的事情，而是真相已经摆在你的面前，你要不要相信的事情？

    不信的话你可以问问华轩，他一定会知道这个人的真实身份，而且以华轩和那个人的交情，他说的话你总不会不行吧！”星月叹了口气说道。

    她现在必须逼他承认这个事实，因为他逃脱不了，如果他不提前做个准备的话，当事实的真相有一天突然摆到他面前的时候，她怕他会更加承受不了。

    “虽然是星月让我说，但我却也不能因为我深爱的女人让我把真相说出来我就把真相说出来，因为我发过誓言永远都不会背叛他的，我只能在之前的那些话上再提醒你一句，这个人的确是已经准备好了要开始这整个计划中最后，也是最关键的一步。

    也就是说他要对你开刀了，而那个人真的就是这两个人中的一个，至于这个人是谁？

    你就好好想想，谁对你的帮助最多，谁和你最亲密，而且谁又和你有仇吧，我都已经说的这么明显了，如果要是在不相信在不知道的话，那我可就没办法了。”