
    448：

    至于星月就更加不可能了，因为她现在还在昏迷着呢！再说了，他和那个黑衣人朋友多年也从来都不知道他就这种手段呀，他们之间的关系可是非常要好的，所以他也没有必要练这些事情都瞒着他，因为这实在不是什么值得隐瞒的事。

    毕竟他连这么多隐秘的事情都告诉他了。

    于是他便对南宫翰墨说道。

    “不好，看月华姑娘这样子好像是要发疯，难道是有人想利用她来破坏这个登基大典，那如果是这样的话，为什么不等我们把月华姑娘救出来之后在操控她，这样不是更加方便一些吗？

    可是现在就算是什么意思？难道他的目的不在于那个登基大典而在于他们，不管怎么样还是先看看再说吧，看看到底是谁在背后操纵的月华。”

    “你说的没错的，确是应该看看，不知道这个人到底在何方，这样吧，我在这里看月华，你去外面看看到底有没有人在搞鬼？”南宫翰墨说的。

    华轩点了点头。知道他现在身受重伤出去也不方便，所以他把星月放到了地上，希望在她发疯之前星月能够醒过来，因为只有她才能够抵挡得了发了狂的月华姑娘，虽然她没有武功，但是发狂的人可是没有丝毫理智可言的，再说谁知道那人用的是什么操纵术。

    如果用的是舞空术的话那即便是没有武功的人在这舞空术的操控之下也会变成武功高强的高手。

    就在华轩准备出去的时候，星月却睁开了眼睛，她拉住了准备出去的华轩的手，微微的说道:“不用费这个心了，操控之术就算在很远的地方也能够做到。

    所以这附近并没有人存在，也就是说就算你出去了也是白费心机，而且有可能有人是利用这几个办法来骗我们出去，因为他不知道这里面的情况，不敢贸然行动。”

    顿了一下，她继续说道：“所以便只能让他的手下埋伏在外面，然后等着我们自投罗网，而她中的也不是什么傀儡之术，只是被人动了点手脚，只需要一会儿就好了。

    而他的目的地并不是想要破坏什么登基大典，他的目的是想要引我们出去，也就是说外面一定发生了什么事情。

    而他越是让我们出去我们就越是不能够出去，因为我们不知道外面是怎样一种情况，所以还是不要贸然行动的好，我们只要呆在这里就可以了。”

    “你的意思是我们的永远呆在这个暗无天日的地方了？还有星月你怎么这么快就醒了？”听见星月的话，华轩微微一惊转身说道。

    南宫翰墨没想到他居然会这么早就醒，其实星月一直就是清醒的，他们的对话也全部都听见了，现在是解决他们两个人之间矛盾的时候了。

    于是她站了起来，走到南宫翰墨和王慕言的面前说道:“你们两个也不要再吵了，其实这件事情和你们两个都没有关系，而是那个黑衣人一早操空的，我曾经和那个黑人是合作的关系，所以对他的事情知道的一清二楚，也就是说他利用了你们两个人之间的关系。

    而布置的这么一出戏，而他之所以救你，也是因为想要利用你和南宫翰墨自相残杀，至于他为什么要这么做我暂时也不清楚，我只是知道，他一步步的来设计这一切好给你们入坑。

    而至于他到底是怎么做的，其实也很简单。

    你还记不记得你们两个人相遇是通过谁认识的？而这个人就是这幕后的黑手，也就是说设计这一切的人，有可能你们不敢相信，但是排除掉一切不可能的因素，剩下的那个就算在不可能也是真相，

    之前我一直很奇怪，为什么他对我们之间的事情知道的那么清楚，而现在我总算想明白了，因为他就是我们身边的人。

    而我们身边的也只有这么屈指可数的几个，因为我们都是皇宫中人，朋友不多，而且值得相信的人也不多，无非就是从小长到大的那几个人，至于南宫翰墨？

    就更是如此了，因为他四皇子的身份，所以被很多人嫉妒，许多人都不愿意靠近他的身边。

    就算是对她趋炎附势会也不愿意，这是为什么想必南宫翰墨华子一定十分清楚吧，没错，他们就是受了别人的挑唆，以为他是个被诅咒的人，只要谁和他亲近就一定会受到相同的诅咒。

    而这个挑唆他们的人就是这幕后的黑手，而他之所以这么做就是要断绝你身边所有的人，朋友，就是让你举目无亲，为的就是好接近你。

    因为一个人在孤独的时候是最容易相信别人的人，所以他就要把你所有的朋友都给断绝，让所有人都离开你，让你身边没有一个值得信任的人，这样他就好接近你了。

    等你们两个人熟络到一定的程度的时候，你就会把你所有的事情都告诉他，而他之所以帮你一直为了取得你的信任，二是为了对整件事情的细节有所掌握，三是为了他的计划做出调整，所以睡和你的关系最好，谁帮你最多，谁就是那个幕后黑手。

    至于那个人是谁？我想你比我们更加清楚吧！”

    星月之前一直在疑惑这个问题，可是如今她不再疑惑了，因为她已经知道这个人的身份不同凡响了，也就是说那个人为什么三番几次的能够对他们的行动加以阻止？

    为什么能够三番四次地对他们之间的事情有所了解，为什么三番四次的总能够抢在他们之前行动，也就是说是他们自己把情报送到人家的手上的，而不是人家通过调查才得知的。

    而他们也全部都做了这个人的棋子，被他玩弄在鼓掌之中，也就是说这个人的心机不是一般的深，这个人的手段不是一般的高明，居然连他们两个人都被绑在了鼓掌之间。

    不管怎么样吧，反而他的身份她是知道了，而至于南宫翰墨相信不相信，那就得看他的心理承受能力了。

    而至于他们两个说的话其实他全部都已经听到了，其实她的心里面是喜忧参半，喜的是南宫翰墨真的如她所想，对她所说的话全部都是假的，忧的是，原来自己真的不得他的喜欢，他宁愿把她让给别人，也不愿意和她在一起。

    既然如此，她就成全他吧，只是自己的心依旧还是他的，只是她的人就不会再像之前一样那么黏着他了，至少星月不愿意再让翰墨觉得有所负担，也不愿意再让他有所失望。

    他的心她明白，也知道他是为了自己好，所以才希望自己能够离开他的，这一切的一切她其实都清楚，既然这样，那她也就不再坚持了。