
    469：

    虽然他很不愿意相信洛央就是这件事情幕后背后的凶手，因为这件事情牵连了太多的人。

    也连累他太多的朋友，他已经失去了一个弟弟，也为此失去了很多的东西，他不希望连这么一个重要的朋友也失去，因为这件事情他虽然受了很多的苦，不过去也得到了很多磨练，不过他并不想要感谢那个幕后指使者让这一切事情发生。

    因为这个人害死了馨兰，害死了明澈，也差点害死了月华，所以，即使这个人是他最亲近的朋友，但如果做了触动他底线的事情，他也不会放过他的。

    “你放心吧！我虽然不在东国但是还有我的徒弟在，他会知道怎么做的。”星月微微一笑，颇为自信地说道。

    看见翰墨这么担心的样子，星月微微的叹了口气，走到翰墨的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀说道:“你不用担心，北赵皇帝这么有经验，我想他一定会做好准备的，再者说了，那个黑衣人现在一门心思都在南秦这边，是不会抽出空来对付你们北赵的。

    再者说了，如果他真的想发起战争的话，那么也会先挑拨南秦和西周，毕竟这两个国家以及明争暗斗了这么多年，是最容易挑起战火的两个国家，而这也是那个黑衣人为什么选裴月华，来做他傀儡的原因。”

    而洛央没想到那个星月这么厉害，居然连这些都知道了，不过如果她要是不厉害的话自己又怎么会让她成为自己最重要的合作伙伴呢，

    只是这么多年来这个人虽然帮了自己不少的事情，不过也正是因为她知道的太多了，所以也没必要把她留下了，等做完这里的事情之后他就会让星月永远消失，让这个女人再在翰墨的耳旁吹风。

    南秦女皇听蚀骨大祭司这样说之后，在裴月华的房门外徘徊了很久，也不知道该不该进去，虽然有可能知道房间里面的这个女人会是自己的女儿。

    只不过毕竟真相还没有查清楚，所以她也不敢贸然的去认人家，再者说了，和她血液融合的又不只是裴月华一个人，还有筱雅，所以她的心里面真的很乱。

    既然是自己的亲生女儿，虽然也相信母女之间该有感应的，但是也许是因为他们分别太久的缘故吧，所以她现在完全都没有办法体会得出这种感觉，也或许是因为他们之间都没有发生过什么事情吧？

    只是，她对这个裴月华确实是有一种不同的感觉，而这种感觉对小雅和对其他任何一个人都没有，就对裴月华一个人有，所以说她才会觉得这个女人就是她真正的女儿。

    因为他们两个人之间从来都没有见过面，所以也谈不上认识不认识，就算是有这种感觉，也不应该出现在裴月华身上，可是到底为什么会出现在她的身上呢，也许答案会在那个从北赵来的女人那里。

    只是她也不知道等一下见了面之后应当和裴月华说些什么？

    算了，还是随机应变吧，她到底还是想要知道真相，所以他推门走了进去。作为皇帝是没有敲门的习惯的，因为全南秦都是属于她的，还在乎这么一点点礼仪吗？

    再者说了，如果裴月华真的是她的女儿的话，那么自己的母亲进自己的女儿房间还需要敲门吗？

    看见女王的到来，裴月华似乎一点都不觉得奇怪，因为裴月华毕竟也不是笨蛋，知道女王始终会来找自己的，只是没想到会这么快，不过还好她已经做好了心理准备，就连说的话都已经酝酿好了。

    “陛下大家光临，小女子有失远迎，还请恕罪。”

    虽然女王是自己的亲生母亲，不过该客气的时候还是要客气的。

    再说她们的关系还没有确认，所以礼数自然是少不了的，只是他从来都不知道原来皇族认亲的规矩居然这么麻烦，更何况还有那些想要借助她的身份来搞鬼的一些小人，所以她们母女两个想要相认的话就更加难上加难了。

    只是这个曾经不止一次出现在自己梦中的女人，到底为什么会想要丢掉自己呢，如果不是她想要把自己丢掉的话，那么又怎么会轻易的让她被人掠走，要知道南秦皇宫戒备森严，再加上又有蚀骨大祭司的结界，想要飞进去一只苍蝇都很难。

    更何况是几个大活人，除非是有内鬼，不然的话根本就没有解释，虽然说她已经告诉了她真相，不过月华不相信事情会有这么简单，因为在月华的认知里，越是容易知道的真相就越是不能够相信。

    因为有可能这是别人阴谋中的一环，所以她也从来都不敢相信这件事情。就算他们说的再怎么绘声绘色，月华的心也会始终保持着一丝疑惑。

    更何况她在这个世界闯荡这么多年，早就已经不知道什么该相信什么不该相信的。

    “你好像一早就知道我会来的样子，不然的话你不会一点震惊的表情都没有，就和华轩一样，难道你们是预谋好了什么来骗我的还是你真的知道什么？不瞒你说，来见你之前我去见过华轩，

    他虽然知道真相，但是却并不告诉我，还说让我来问你，尸蚀骨也说让我来问你，好像从你的嘴里我能知道什么不得了的事情一样，既然他们这么想让我来见你，那么我就遵循他们的意见来看看你到底是一个什么样的人物？

    值得这么多大人物推荐，说罢，你到底知道些什么？或者说你到底想要让我知道什么？”

    在一切事情没有明朗之前他是不能够相信任何一个人的，毕竟就算是自己的亲女儿也会害人，她在宫里这么多年，像这些事情早就已经见惯了。

    所以，越是皇宫的人就越不相信亲情，友情，甚至是爱情，在他们眼里任何有利用的价值都能够代替这些所谓的感情存在于他们的心里面。

    更何况她是王，能相信的就更加少之又少了。