
    476:

    “皇后娘娘你不用监视我到这种地步吧，就连我们夫妻之间说什么你都要听一听吗？而且你的这种做法很不好，不过还是谢谢你告诉我这一些，只是我有一句话想告诉你，那就是不要管太多我的事情，因为我不想因为你的多管闲事而讨厌你。”

    南宫文彦看了她一眼，冷冷的说道。

    他讨厌被别人监视，特别是被自己讨厌的女人所监视，那种滋味就更不好受了。

    “我也只是担心你在背后做小动作而已，毕竟这个世界只有你能够帮助我儿子登上皇位，谁让你是你父皇最信任，最宠信的皇子呢！

    而且在所有的皇子之中就数你最聪明了，所以，我才如此看重你，那些皇子虽然表面上看起来很不错，一副副绝顶聪明的样子，不过内里却都是一帮蠢蛋。

    你和他们不一样的是，你虽然很聪明，但是却从来不让人看出来，而我喜欢的也就是你这一点。”皇后娘娘说到。

    这个男人他从第一眼看见就知道绝对不一般，只是这个世界上不一般的人太多，她却不能够一一认识，不然的话也就不至于落到今天这步田地了，这个皇后之位不过空有其表罢了。

    因为谁都知道，现在皇上最宠幸的就是万贵妃。

    也正是因为如此，所以她才想要加紧计划。

    她不想让自己的皇子连太子这一位子都失去。

    一个女人的弱点无非是自己的亲人，儿女而已，所以就算是她也不例外。

    “你说我不了解你，但是你说这样的话又了解我了吗？不管怎么样，反正我会记得我对你的承诺，一定会让你的儿子最终成为皇帝的。

    更何况，在我们所有人当中数他做事最为沉稳，虽然缺乏历练不过就终究可以积攒，所以，你放心吧，我会不惜一切代价地帮助他登上皇位的，只是我不会为了这个事情而伤害那些无辜的人。

    我们的谈话就先到此为止吧，我还有事就先走了，皇后娘娘也早点回去休息，毕竟外面风大，着凉了就不好了。”南宫文彦看了皇后一眼说道。

    然后便转身离开了，皇后娘娘没有说话，望着他的背影笑了笑，这个男人果然还是琢磨不透呀？自己可以相信他吗？不过如果自己不能相信他的话还能相信谁呢？

    然而他们不知道的事，他们的谈话却被一个人给听见了，那个人高兴急了，因为自己听到的秘密可是相当大的，他一直想抓住南宫文彦的把柄，所以一直都没有办法对付他。

    如今，他终于可以打败他了，不过在这之前他必须得先去见一个人而已，因为只有和那个人联手，他才能做到万无一失。

    所以那个人来到了万贵妃娘娘的房间，而这个万贵妃这是当今世上北赵皇帝最宠幸的妃子，传说中她倾国倾城，而且能歌善舞。

    最关键的是她懂得男人的心思，所以才会得宠到现在，可以说是全屏后宫，虽然那个女人是名义上的皇后，但是实际上真正掌权的却是这个万贵妃，她一直想要扳倒皇后，坐上皇后的位子，但是却一直找不到机会，更何况这个女人的实力也不是一般的强大啊。

    所以他决定要等待，不能太过着急，因为这种事情毕竟急不得，一旦差错便会满盘皆输，而且会连机会都全部失去的。

    而那个人知道这对他们来说都是一种机会，所以他们必须要好好把握，因为有可能失去了这个机会就不会再来了。

    而且他们密谋的这些是任何一个皇帝听了都不会原谅的，所以他知道这两个人是绝对死定了。而这里的皇帝只能有一个那就是他。

    来到扮贵妃的房间之后，发现把贵妃的房间的灯还是亮着的。

    而他早就知道这个时间贵妃是不可能会休息的，因为她要等皇上的到来，但是他知道皇上是不可能来找贵妃的，因为皇上这些天这才为灾民的事情忙得焦头烂额根本就顾不上休息，再说了就算是皇上来了他也有说辞，想到这里便放心地进去了。

    应为万贵妃喜欢安静，所以她的房间也是没有人把守的，大家都得等到她睡着了之后才能回到自己的位置上。

    因为不管是里面还是外面只要有一个人在她都睡不着觉，这是她一直以来养成的毛病，这也给了他很好的机会。

    因为这样就不至于被人发现两人的阴谋了，也不担心会隔墙有耳。

    这个女人的心机完全不亚于皇后娘娘，甚至在他之上，所以他才选中了这个贵妃，他知道他们的合作无非就是互相利用。

    也没有关系，只要，能达成自己的目的就行了，管她是不是真心的帮助自己呢？自己也不是真心的想要帮助她呀，只不过是互相利用，互利互助而已。

    彼此心里明白就行了，没有敲门他就走了进去，他们的关系虽然不是很熟络，但是他知道他们接下来的关系马上就会熟络起来，毕竟他们会合作很长一段时间，因为谋朝篡位这种事情并不是一朝一夕之间能够完成的。

    想要做皇上的又岂只是他一个，所以他必须的部置好全盘的计划。就连一个小小的细节都不能放过。

    “五皇子大驾光临真是有失远迎，不知五皇子是真夜降临本宫到底所为何事，想必不只是为了向我请安这么简单吧，因为如果你要向我请安的话不会大晚上的来，所以你来找我一定是有事，我们两个都是直来直去的人，水就不要卖关子了，直接开门见山吧！”

    万贵妃看了一眼走进来的南宫宇，冷冷的说道。

    他的心思她怎么会看不出来呢？而其他人有怎样的想法她又怎能不心知肚明。

    她虽然权倾后宫，不过却到底因为没有子嗣而不得不始终落后于人，虽然说皇上现在最宠幸的是她，但是后宫变化万千，而且美女如云谁知道今后会发生怎样的改变，所以她必须得为自己早做准备。