
    463：

    可我就是打听不到你们的消息，所以心里别提多着急了，而那个秘密好像是有关黑衣人的身世，说实话之前我并不知道那个黑衣人这么对我到底是什么目的。

    后来我想到了，会不会是因为我知道了他的什么事情？因为我们之间从来都没有照过面，也从来都没有对付我，如果不是因为你的话，那么必然是因为我刚刚发现的那个事情了。

    那个东西居然能够引得他人亲自出手，那么也就证明这必然是一件极其重要的事情，而且是对他来说是非灭口不得的证据。

    只是我比较幸运的是，在他刚刚想杀我的时候，他的手下告诉他发现你们的下落了，所以他着急忙慌的出去了，而我就关在了这里，他让他的手下鞭打我，想要从我的嘴里套住那些东西的下落，但我怎么能够说呢？

    于是就被他们打成这个样子，可是我并不后悔，因为我知道这东西有可能对你们非常重要，我记得你和我去过那个黑衣人是控制那个南宫冥澈也就是你十四弟的凶手，所以我一直都非常留意他的事情。

    而我没想到他们的秘密居然在西周被发现了，也就是说那个黑衣人很有可能和西周皇室有关，否则的话我又怎么会在西周皇室发现有关于他的东西呢！”洛央说道。

    “事情怎么会这么蹊跷呢？而且按理说我们来这里也已经有好几天了，他为什么直到今天也没有杀了你，你说他想要问你那些东西的下落，可是凭他的预知能力又怎么会不知道那东西放在哪里？

    更何况他和我师姐还有着合作，我师姐的能力又怎么会预测不到你那些东西的所在之地呢，再者说了，如果他真的想要折磨一个人的话又岂会用这些办法？他的手段非常之多而且非常残忍，根本就不会用这么没有效果的方式。

    因为他必然知道，你就算再怎么被鞭打也是绝对不会出卖有关你朋友的任何一件实际的，所以他也就不会白费那个力气了。

    因为他从来都不会做白费心机的事情，再者说你在这时候被关起来确实是有点敏感，因为我们刚刚发现那个黑以人的一点蛛丝马迹，你就被关到这里来了。

    说实话，我实在是有点怀疑这是不是有意而为之的，但我这也都是胡说八道的你别介意啊，你是南宫翰墨得朋友，虽然知道他很多事情。

    但是也不至于会背叛他把，毕竟你们在一起这么长时间你如果想要杀他的话你早就已经对他动手了，也根本就不会把它留到现在，你说对不对？”星月微微一笑有意无意的说道。

    她说这番话也是很正常的，再者说了洛央又怎么会知道什么时候关键？什么时候不关键呢？

    “听星月大祭司这话的意思是在怀疑我呢？难道你认为我是这些事情的幕后黑手，如果是这件事情的幕后黑手的话。

    那我又怎么会把自己也给关起来，又怎么会让自己如此遍体鳞伤，再者说了，你说你的预知能力很强，那么我就要问问你了，你竟然有这么强的预知能力又怎么会不知道今天会被关在这里呢？”

    “更何况，你做一点儿伤都没受，而且又有这么大的本事，他们这些人不过是一群酒囊饭袋，如果不是那个人用了非常手段的话，我是绝对不会被捉到的，我都不会这么轻易的落在那些酒囊饭袋的手里。

    更何况你是大祭司，你的武功实力和指挥都比我高的太多，又怎么会轻而易举的被他们抓到呢？所以如果要怀疑的话，我是不是也应当怀疑你一下呢？”洛央微笑着说道，他的口气不软也不硬。

    听到洛央说这么一番话，他并不觉得有什么。

    因为星月早就知道洛央的戒心不会那么放松，所以他们之间的计划没有猜错的话已经被他看穿了。

    不过这无所谓，因为如果他不想被怀疑的话，那么他就必须对他们的计划装聋作哑，因为洛央是南宫翰墨的朋友，他是不能够背叛他的。

    所以如果他要想在他们这些人的面前来掩饰自己的身份就必须装作什么都不知道的样子，否则的话很容易就会把怀疑都引到他的身上去。

    虽然他们已经在怀疑洛央了，可是表面上的关系却还没有捅破，也就是说他们还是表面上的知己。

    所以如果洛央想要保住这层关系的话，他就必须装作什么都不知道的样子。

    而他们出现怀疑，按照常理来说也是非常正常的，毕竟知人知面不知心。

    你只能够了解一个人的表面，而且还是了解他所想要你了解的一面，如果他不想让你了解的一面，那么你是绝对没有办法去看透的，所以如果要想要知道它隐藏起来的一面，就必须要用用不一般的方法，所以，星月决定来一个将计就计。

    他既然这样做，也就是说他在乎他们之间的关系，或者换句话来说就是他还有必要和他们维持这种关系。

    而在这种关系不得不破之前，洛央是绝对不会对他们几个人下手的，知道这一点的星月就放心了。

    该怀疑也是要怀疑的，毕竟现在一切证据都指向了洛央，如果他们不怀疑的话反而会被洛央怀疑，所以她干脆也就不藏着掖着了，就和洛央打开天窗说亮话吧，

    而南宫翰墨听着他们的辩论也不说话因为他知道星月大祭司是一个有分寸的人，所以自己看不出来的星月一定能看得出来，也就不管他们两个人了。

    当然必要的虚伪的话还是要说的？毕竟他知道星月之所以这样做也就是想要将计就计。毕竟他南宫翰墨也不是一个笨蛋。

    他也知道，必要的怀疑也是要有的，而且如果洛央真的是那个黑衣人的话，那么如果该怀疑的不怀疑反而会引起他的怀疑，毕竟他对他们之间的一切都是非常了解的，知道他们一个个的都非常聪明，所以，他想它们之间有必要的疑惑反而会消除他心中的一些怀疑。