
    434：

    不过也难保这件事情不是真的，毕竟南宫翰墨是个什么样的人就不用我多说了，你应该比我更加了解，以他这种优秀的气质哥身份，有很多小姑娘排着队喜欢他，你不就是一个吗。

    所以你要好好的把握住机会才行啊，再说了，如果我真的要拿南宫翰墨来做计划的话，那也不会让你把他给调开呀，你说是不是这个道理？”黑衣人微笑着说道，

    当然他说的这番话是假的他，其实就是想把南宫翰墨给调开，从而把这件事情栽赃嫁祸给他，一来是出去了一个强有力的情敌，二来呢也是给南秦女皇一个借口，可以名正言顺地对付他，三来呢可以通过这些事曝光裴月华的身份，到时候，可是一箭三雕的事情。

    所以他才说南宫翰墨是他计划中最重要的一环，当然，这如果没有裴月华的话也是白搭，所以他希望在明天之前能够把培裴月华给找到，现在时间不多了，他必须的加入到寻找裴月华的行列中才行，否则的话单凭星月是很难查到她的下落的。

    “听你这么说我就放心了，只要你对付的不是南宫翰墨就可以了，好，我答应你，我会帮你做成这件事情的，不过你要答应我不能伤害到南宫翰墨？也不能真的要他有事。”倾城想了想说道。

    “你放心好了，这本来就是我们合作的条件，我是不会忘记的，所以，你就不要担心了，我是不会说话不算数的，毕竟做人嘛要有诚信才行，否则的话成什么人了？

    好了，我要对你说的就是这些事情了，我该走了对了，还有一件事情，你就是那个筱雅不是一个简单的女人，所以你要对她小心防备才是。而且这个宫里隐藏着很多危机，你要把自己给保护好。”黑衣人说道。

    说实话他还是第一次这么关心一个人呢？他的确希望倾城好，因为他觉得自己已经喜欢上倾城了。

    他知道，她这种人是不应该有感情的，因为一旦有了感情那么就等于有了弱点，有了软肋也就等于给了别人打败他的机会，可是他却控制不住自己控制不住自己的心意，所以，就只能拥有自己的感情疯涨了。

    “我和那个假公主不怨无仇的，他为什么要对付我？我又不想和他竞争公主的位置，而且也不是她的威胁，他好端端的干嘛要和我过不去呢！”倾城皱了皱眉头不明白的说道。

    “筱雅这种性格认定一个人不会只对她下手，会连她周边的朋友也下手的，所以我要你小心一点，不要被她给设计了，更何况，即使筱雅没有理由对付你你也得小心小心再小心才是，毕竟她这个人生起气来可是敌我不分的。

    所以像这种人就越要小心一些，更何况还有那个南秦女皇和她的几位公主，你更得小心，因为她们正在怀疑筱雅公主的真假，

    所以，你和月华是朋友，她们难免不会怀疑那个真公主就是你，一旦她们怀疑到你的身上弄的你不就倒霉了吗？再说了那些女人也都不是什么好货色，一个个的都是笑面虎一样，所以我希望你不要和她们走的太近。”黑衣人说道。

    “你为什么要和我说这些，这好像不是你该管的范围吧！”倾城皱了皱眉头说道。

    黑衣人闻言说道:“这的确不是我该管的范围啊，但是我喜欢你啊，所以我嘱咐你小心一些注意安全，这有什么不对吗？难道就只许你喜欢南宫翰墨不许我喜欢你倾城？再说了，我可是头一次喜欢上一个人，你一定会是感到骄傲才行。”

    “我连你面都没有见过凭什么你该被你喜欢，再说了，你知道我喜欢的是南宫翰墨，所以我是不会喜欢上你的，你就对我打消了这个心思吧，还有如果你敢为我对付南宫翰墨的话，那么我一定不会放过你的。”倾城说道说。

    实话，她真的没想到他会这么说。

    “你喜欢你的，我喜欢我的。我阻止不了你喜欢南宫翰墨，你也阻止不了我喜欢你，咱们两个各不相干，所以我不管你，你也不需要管我，再说了喜欢上你又不是什么错，你这么漂亮，难道我喜欢上你不应该吗？

    再者说了我就喜欢你这种从聪明又腹黑的类型，觉得你很对我的胃口，再说喜欢上就喜欢上了，你不需要什么理由？难道你喜欢的南宫翰墨的时候还得问问自己为什么要喜欢上他？喜欢上他又能干什么嘛？”黑衣人说道。

    “那好，那就听你的吧，你喜欢你的，我喜欢我的，我们两个互不干涉，现在你可以走了，毕竟孤男寡女的共处一室不好。”倾城收到。

    黑衣人点了点头，然后便转身离开了，反正他已经计划好了全盘的计划，明天等着执行案，南宫翰墨他是一定不会让他死的。

    但是他的黑锅他却背定了，而且总要有个人替他挡了呀，而这个人南宫翰墨再合适不过了，谁让她是他的情敌呢，谁让倾城喜欢他呢，再说他不是自以为聪明的吗？

    他就要看看他到底有多聪明。

    再说星月和南宫翰墨这两个人还不知道他们已经落在了黑衣人的计划里，星月依旧在寻找着裴月华。

    没有放弃，只是她一直也找不到进到那个密道的机关，星月试图用天眼，可是却也没有效果。

    反而累得她出了一身虚汗，差点儿倒在原地，这也不行，那也不行，她该怎么办呢。

    万一要是去晚了月华姑娘出了事怎么办？

    如果真的是她所想的那样，那人真的对她下了毒，那么她岂不是危险了吗？

    所以自己必须的赶快才行，只是裴月华到底被关在哪里？而这个地方的机关又在哪里？

    难不成这里也有机关，星月想到这里不由得清醒了。

    她必静下心来，刚才她太着急了，所以一时也没来得及看这四周的环境，现在她静下心来一看，果然有阵法，而且这个阵法还极不容易破解，那个阵法就是桃花镇，这个桃花镇在布置的时候倒是不难，只要把这些桃花种在相应的方位就可以了。