
    452：

    王慕言听了大家的这一番话之后觉得心里非常感动，只是他们真的不能够与他同生共死，也真的不能够和他去，应为那个黑衣人心狠手辣，他早就已经见识过了，所以如果这去的话谁都不知道会发生什么？万一这场戏被穿帮了，那么他们也必定会受到牵连。

    “大哥你都别再说了，我们的性命都是你救回来的，如今你有难我们又怎么可以坐视不理，袖手旁观，不只是我有这样的想法大家也同样都有，因为我们都是你冒着危险从生死关头救回来的，我们都是您为我们的亲大哥，亲兄弟。

    如今兄弟有难，我们怎么可以袖手旁观坐视不理呢，所以你就别再拒绝我们了，更何况我们任务失败，他也不会放过我们的，反正横竖都是死，那我们又何必畏畏缩缩的呢？

    大哥我们知道你是怕连累我们，但是我们这些做杀手的早就已经习惯了把生死置之度外，所以你就放心吧，因为我们不怕被连累。你们说是不是兄弟们？”那个被唤作二哥的人微微一笑说道，其他人也纷纷说道。

    “真是我的好兄弟，好，既如此，那我们就再去拼一次。因为就连你们也是被那人用各种手段我才骗来这个组织的，相信你们的心里都有满腹的仇恨无处发泄吧。既然如此，那我们就大干一番吧，如果你们都不怕死的话。”王慕言听后觉得很感动，于是说道。

    “大哥，你这说的什么话我们是杀手又怎么会怕死？反倒是您不要半路上把我们丢下就可以了，我们几个兄弟说好了，要生一起生，要死一起死，

    虽然我们是半路兄弟，不过没关系，因为我们在心里早就已经把你当成我们的亲大哥，不管怎么样，我们都要在一起，生一起生，死一起死。

    谁也不能把我们几个兄弟分开，更何况正如你所说，我们为他卖命了这么些年，也是时候让他付出一些回报了，更何况我们也想知道我们到底是怎么来到这里的？

    因为我们曾经也有兄弟也有朋友有亲人，可是就因为一场场变故我们才不得不陷入无尽杀戮之中，我们也曾经过得很幸福，可是因为一个人的破坏，所以我们才会走上这么一条路。”那个被唤作二哥的人说道。

    其他的人也纷纷点头应是，说一定要查出真相，他们想要知道，他们到底是为何来这里等他们的亲人朋友现在所在何处。

    看到大家的积极性都被调动了起来，星月叹了口气:“你们的感情真让我们感动，不过在这之前我们先要把陪姑娘放到一个安全的地方，因为只有这样我们的冒险才会无后顾之忧。”

    “你们是不是又要把我给丢下呀！我虽然是一介女流又手无缚鸡之力，但你认为我是个会贪生怕死的人吗？为什么你们每次冒险都要把我丢下？”裴月华不服气的说道。

    她也想和他们一起做些事情，也想和他们同生共死，可是他们每次都不带着自己，而且他也想要知道真相是什么？他想要知道究竟是谁把自己逼着走上了，这么一条路又是谁让自己经历了这许多可恶而又可恨的事情。

    她曾经答应过南宫澈要帮她报仇，如今机会来了他如何能够放过。

    “月华，们明白你的心意，但是现在并不是逞强的时候，我们知道你并不是贪生怕死，虽然你手无缚鸡之力，但是却有我们无法比拟的勇气，这一点我是绝对相信的。

    只是现在情况紧急，那黑衣人利用俊熙来大开杀戒以阻止那个登基大典的发生，所以，你现在有更首要的任务。

    就是必须以真正的公主的身份出现阻止他的计划，当然在我们给你信息之前你要配合着他演戏，就像你们约定的一样，你要假装有勇无谋，事事听他的好让他对你放松警惕，你也好不身处于危险之中，

    只有这样，才能保证在我们回来之前他不动你，否则的话只怕会有更多的无辜牺牲，所以就算是为了你的子民，你也要想方设法的把他给阻止，把那个假公主给拉下来。

    她已经和你说过了她的目的吧，他的目的不只是要成为南秦的长公主，她更主要的目的是以长公主的身份称皇，然后再利用女皇的身份一步一步的将天下变成是她的。

    其野心不可谓不带毒，心机不可谓不深，所以你的任务非常艰巨。

    因为画轩和那个黑衣人的身份熟悉，所以让她跟着你

    而如果我没有猜错的话，你们在登基大典的现场，应该会碰见那个人，所以他跟着你的话一定会以保你平安的，至少他不会在化华轩面前动手，万一如果出了什么事情的话他还可以保护你，而我们必须要到那个黑衣人的老巢去一趟，我们要去证实一些事情。

    也好让这两个他所谓的朋友看看，到底什么是真相？什么是残忍什么才叫真正的背叛。至于那个黑衣人的地方必定是机关密布，所以我必须跟着一起去保护他们这些人的安全，更何况，我还有一笔账要和他算，

    不管怎么样，我们兵分两路，互相以这个联系，有了它即便我们相隔千里也能够互相说话，到时候，你要是遇见个什么情况？也可以随时和我们联系，我们也好为你拿拿主意。”新乐大祭司说道。

    星月知道那个黑衣人不是在家就是在那个登基大典之上，不过也难保他会给他们打一个措手不及，毕竟那个黑人的预知能力并不比自己差，所以不管怎么样，他们一定要做好两手准备，只有这样他们才能够放心一搏。

    “你的意思是要让我帮你牵住那个人然后为你们争取时间，这样以好，如果是他想要利用俊熙让他变成杀人机器的话那我自然是不允许的，也好，那我就和华轩滞留在这里，给你们此番前去争取时间，如果有的话你们要小心一些。

    我会尽量帮你们争取时间的，而你放心，我一定会在你们之前好好配合他演戏的。

    只是你们这样真的能够瞒得过他吗？毕竟，他做了这么多事情，怎么会轻而易举的被你们给骗了呢？”裴月华皱眉头疑惑的说道。