
    465：

    “我当然明白了，所以我才对你们说这样的话呀？更何况星月大祭司的心情我也是能够理解的，换成是我在你的立场也会怀疑我自己的，所以我并不怪你们，再者说了，这么些年来我也的确是东奔西走的，没有多少时间在你的身边，不能帮你做更多的事情。

    虽然我的确觉得怀疑，只是你有没有想过这样做到底对我有什么好处，而我又为什么要这么做？

    我们是朋友，我想让你做什么事情的话还用得着用手段吗？难道我如果开口求你帮助的话你会拒绝我吗？

    你不会吧？

    所以我根本就没有必要这样做。而且我也说过了，我不让你了解我是因为有苦衷，我不想让你牵扯到我们家的事情来。

    毕竟那个人能够神不知鬼不觉的把我们两个这么庞大的家族给灭掉，那么这个人势必在北赵是一手遮天的人物，如果你知道的事情越多，那么对你就越是不理。

    也就是说这个人有可能是在你身边的人，随时操控的一举一动。

    而且，他能够单单凭借你脱口而出的一句话，而我让我们两家遭受如此巨大的创伤，那么就证明他在你父皇的身边也是一个极其重要的人，也就是说他的地位可能不比你差，

    你想想看，在北赵地位不比你差，在你父皇身边能够说上话的啊，你父皇又对他极其信任的，丝毫不怀疑他的话的真假。

    就把我们洛家和王家的族给灭了，慕言和我们是从小到大的朋友，我们之间的关系也就更不用说了，而我父亲和他的父亲也是世交，所以两个人难免会有很多的牵扯，而至于这件事情到底是怎么发生的，这么多年来一直都在调查。

    而我之所以常在外面走就是因为想要知道更多的消息，而且我想要避开那些觉得耳目，我知道那个人其实一直都在调查我，就想我一直都在调查他一下，他有可能也通过你知道了我不少的事情，因为我走南闯北这么多年，总觉得背后有一双眼睛在盯着我一样。

    而，那双眼睛想必你就是那个在幕后操纵一切的人的眼睛，我不知道那个是不是你所谓的黑衣人，也不知道他到底为什么要这么做？

    为什么要诬陷我们是叛国人，而我记得星月大祭司好像说过，除了我在你的怀激之列外还有一个人，那个人就是你的二哥南宫文彦，但我并不是在挑拨一些什么。

    我只是在想，我们三个人之间的关系是同等的，而且你和他的关系比和我的关系要更加亲近些，你们俩个不但是兄弟，从小一起长大，而且还是最最要好的朋友，所以你和我说过的事情想必也都和她说过吧，

    所以，你千万不要大意你千万不要以为，你就了解他了。毕竟星月大祭司说的对。知人知面不知心吗？

    你永远都不可能明白人家的想法。而且南宫文彦也和我一样是个非常有洁癖的人，这一点翰墨应该清楚。”洛央说道。

    把他们的视线又转移到了南宫文彦的身上，因为南宫文彦句式也是个挺神秘的人，有很多时候都不见他的踪影，而且如果新乐大祭司的逻辑去想的话，他也同样没有和那个黑衣人同时出现过，所以他也理所当然应该再被他们怀疑这一点。

    “你的意思是那个黑衣人有可能就是南宫闻言，也就是我二哥？”

    说实话。

    他之前还真的有想过到底是不是他二哥，因为他二哥和洛央的条件相等，如果他要怀疑洛央的话那么就必须要怀疑他的二哥。

    因为他和他的二哥的确是比和洛央的关系更加要亲近许多，两个毕竟是从小一起长大，又是出生入死的兄弟，所以他就自然不能和他二哥相提并论的。

    不过洛央也的却是他最要好的朋友，所以他两个人都不愿意怀疑，但是却又不得不怀疑这两个对他来说最近最近的人。

    “我这样说并不是想要挑拨离间些什么，只是按照星月大祭司的逻辑来怀疑的话，那么他的确也是最值得怀疑的，因为我知道的是文彦也同样都知道，我所拥有的关于翰墨得感情，他也同样拥有，所以我们两个人的条件是相同的，你怀疑我的话那么你就必须的怀疑他。

    当然，我不信南宫文彦是会做出这样的事情来的，因为我虽然和他不惯，但是却也相信他的为人，他断不至于会背叛翰墨。

    他之于我就更加不可能了，如果不要背叛他的话那么又为什么要对他出生入死那么多次了，如果我真的恨他的话那么我有千百种理由去杀他，我妹妹这一个理由就足够让他死千死万死了。

    毕竟我妹妹是因为他才死的，所以我想杀他的话又何须那么辛辛苦苦的找理由呢，我没有杀他就是因为他是我朋友，我下不去手。

    实不相瞒，我之前来找他的时候的确是想要报仇来着，但是后来我渐渐的放下了对你的仇恨，因为我知道，事情都已经发生了，即便我再怎么报仇都已经没用了，毕竟人死不能复生，而且我想妹妹也是不会希望我这样做的。

    想通了这一点我也就全部都想通了，就算报仇有什么用？失去不会活过来，而失去的也不会再回头，所以即便是去让那个凶手死的在惨，也丝毫没有意义了。

    你看我怎么说着说着又扯到我妹妹身上来了，我们现在是在说那个黑衣人的事情，你们两个怀疑我，我说过是有可厚非的，按照正常人的思想我是值被怀疑的，关于这一点我并不想否认，但是我希望你能够知道我做这一切根本就没有意义，而我又为何要这么做呢？

    你说不出来为何要这么做的你就那么自然不能够按照正常的逻辑来怀疑我。

    对了，我不是说过我找到了有关于那个黑衣人这事吗？也因此才会被那个黑衣人抓来的，而星月大祭司所说的，他之所以对我手下留情就是因为我还没告诉他那个东西的下落吧，他在没有找到这个东西之前自然不会让我有事的啊，毕竟他也害怕他的秘密被曝光。