
    471：

    但是我也说过了，如果你站在我的立场上，那么，就不会对我有责怪了，你也知道在这宫廷之中是非不断，你能够活到现在，完全是因为你不在这皇宫里面，你不必面对这些是是非非，纷纷扰扰。

    我作为母亲来说不得不当这是一件很值得庆幸的事情，你说的没错，我的确是很自私，但是谁又能站在我的立场上指责我的错？

    我想没有人吧！我且不说你是不是南秦未来的长公主，单说你我的血液能够融合在一起这件事情，其实在这之前我就有一种很奇怪的感觉，因为我也曾经对你说过，对你的这种感觉我对其他人从来都不曾有过，虽然我们之间从未出现过心理感应。

    但是我知道这种感觉并不亚于母女之间的那些感应，有可能这就是母女之间的心有灵犀。

    而我和别人就没有，单单就和你有，再加上我们长得这么一样，我有理由相信你就是我的女儿，只是毕竟生在皇室之中凡事都要小心，并且要保证万无一失。

    就算你是我女儿，我也不能够这么轻易的认你，因为我也曾经和你说，宫里有几百双眼睛盯着这个位置，不论谁坐在这个位子上都会如坐针毡寝食难安，别看长公主表面风光，实则一直要承受很大的压力的，就像当年的我一样。

    我不希望我的女儿承受这样的压力，所以我宁愿他们在一切结束之后再出现在我的面前，而我之所以举办这么一个大会，并不是我的主意，而是蚀骨的建议。

    更何况我想毕竟我已经和他分开这么多年了，是时候让女儿回到我的身边了，因为我以为这一切都已经结束了，可是经过今天的事情我才发现，原来这一切的阴谋才不过刚刚开始。所以事到如今我也不知道是该庆幸还是该难过了。”

    女王说的没错，或许真在她的立场上，她是应该被责怪毕竟作为一个母亲，守护好自己的儿女是分内之事，只是作为南秦的王，她有自己的责任，而且也有自己必须要守护的东西。

    除开自己的儿女之外，她的肩膀上还担负着别样的重任，所以她不能让自己有丝毫的松懈，也不能让自己有丝毫的放松，应为这有可能会成为他致命的伤，给别人以把柄，所以她必须要时刻警戒自己。

    只是裴月华的心情她多多少少也能够理解，毕竟都是从这个年龄过来的，谁又能不明白谁的心情呢？

    可是如果月华站在她的立场上想想的话，也许就不会用这样的口气对她说话了，其实也无怪于裴月华，毕竟自己把她给丢了，还说了这么多冠冕堂皇的话，虽说说的是对的，但是在她的耳里可能听成是推卸责任了吧，

    是的，如果自己被母亲这样对她的话，她的心中也一定是恨多一点。

    而月华说的没错，此时的她的确该怨也的确该恨。

    “其实你的心情我能够理解，因为我也曾经在皇宫呆过一段时间，虽然并没有你在这宫里待的时间长，不过也能够体会你所说的事情，我也知道在皇宫中生活并不如意，但是不管有再多道理有也不能成为你丢弃自己儿女的借口。

    我知道也许在当时你有可能觉得你的女儿是一个累赘，甚至是一种包袱，是可以报复他的手段，可是对于她来说却是一种残忍，一种心痛，一种不得不接受的现实，这两份极大的落差不论落在谁的身上都会难过的。

    毕竟一个天上一个地上，而我也曾经说过并不是因为想做凤凰了，所以才来认你这个母亲的，我只是想要让我的情感世界归于完整，你可能想不到我曾经在梦中见过你的身影。

    你穿着一袭红色的衣服，拿着父亲送您的龙凤玉佩在我的面前走过，但是却没有停下，从那时候起我就知道和你相认并不是一件容易的事情，但我还是抱着希望来了，过程中我遇见了很多事情，

    如果没有我的那帮朋友，也许我根本就走不到这个地方。而这些对付我的人是知道了我的身份，所以，才让我经历这些事情的，我在外面都经历这么多凶险更何况是在这个里面。

    只是为了和自己的母亲相认，即便在凶我也不担心，我知道你有一千种理由怀疑我是假的，也知道您有一万种理由怀疑别有用心，另有目的，但是就算你有再多的理由也无法否认我们之间的确有血缘关系。

    而至于那个人我不能说她是真的，也不能说她是假的，因为我知道你不会相信，如果你信的话就不会来找我，也就不会问这么一些问题了。

    其实也没有关系，毕竟我知道你说的是对的。在你的立场我就是没有理由责怪你，所以不管怎么说我已经决定原谅你了，即便再大的仇恨在自己亲生母亲面前也会烟消云散，更何况我来这里的目的并不是为了恨你，而是为了圆我许久未拥有的亲情，你知道吗？

    我一直以为自己是个孤儿，虽然我生长的地方是那么的富裕，但是在他们的眼里我就是一个连下人都不如的贱比，每天都被他们欺负我每天都过着痛苦而又屈辱的生活，但是我却都不曾放弃，因为我知道也相信雨过天晴这句话。

    所以即便再苦再累，我也必须要坚持下去，因为我不能够放弃，一旦放弃就永远的坠入了痛苦的深渊，所以即便我遇到再多的委屈，经理了再多的困难，我也咬牙都挺过来了。

    说实话，我在他们那些人出现之前我从来都不知道，原来我并不属于这个家庭，原来我还有一个我的亲身母亲，在我知道这个消息的那一刻起。

    说实话，我也不知道我是应该高兴还是应该难过，因为我知道这背后必然有一个阴谋，如同你所说的一样，在这皇宫之中你始终都不会有所平静的，一个平静的生活之后必然会有一场极大的腥风血雨。