
    522：

    “可人类不应该是自私的吗？不是有一句话叫人不为己天诛地灭吗？所以我这样做又有什么错呢？这是今天这种事情他做的实在太过分了，不管小雅曾经做过什么样的事情？

    但是他也不能够这么做呀，这毕竟是一条人命啊，太不可原谅了，所以我愿意背弃我们之间的感情，站在你这一边，我也希望他能够停止这一切。”华轩有些愤怒的说道。

    虽然知道现在说这些已经没有意义了，不过事到如今他还能怎么样呢？

    “先不说这些有的没的了，我问你什么是寂寞引？这是小雅在临死之前告诉我的，我想这是一条很重要的线索，因为她说这是他的整个计划，所以我想你作为她的朋友一定也知道不少相关的事情吧！”裴月华问道。

    现在并不是悲伤的时候，也并不是争论这些无意义的事情的时候，而是应该赶快阻止她才对，虽然裴月华还不知道这个计划是什么？

    不过按照常理来说这不可能只是一个普通的计划，因为如果只是这样的话，她就不用如此大费干戈了。

    “怎么和你说呢？事情是这样的……”

    在华轩和月华讲这些事情的时候，他和星月来到了一个山清水秀的地方，她是用自己的意志力带翰墨来她幻想中的圣地的。

    这是她所喜欢过的地方，因为这里山清水秀，能够让自己的心境明朗自己，每次有烦心事的时候总喜欢来这里，因为只有这里才能够让她有所安心，才能够让他的心情平静下来，她从来也没有何人说过这个地方。

    因为这只是她一个人的天堂，只是如今星月期限一致，所以星月才把这个地方给你告诉了他，她希望她能够在自己所喜欢的圣地里，和自己所喜欢的人读过最后一个时刻，这是她毕生的愿望，因为如果是这样的话，他就死而无憾了。

    “这个地方的确是很美，也难怪你会喜欢。”南宫翰墨说，

    虽然知道星月大祭司快走了，但现在他并不想悲伤的，因为星月说的对，对星月来说，这的确是一件解脱，她如果再继续爱自己的话，那么所面临的也只会是痛苦而已。

    再加上这件事情都是因她而起虽然她嘴上不说，但心里面其实一直都很愧疚吧，但他也很了解这一点，因为他也曾经遇到过类似的事情，对于他所面临的这种压力怕是只有你能够体会的。

    再加上他曾经说过，他在中国是被当做神一样得存在，这本身就是一种压力，更别说星月还要承担降妖除魔的责任了，所以说有时候他真的很同情她，只是同情并不能作为爱情，如果自己因为同情而和星月大祭司在一起的话，这对星月来说更是一种不公平。

    如果星月知道的话，只会更加伤心更加难过的，所以，哪怕是狠心的拒绝他，也不想让他承受这虚假的感情。

    “是啊！这地方的确是很美很美。你知道，我和洛央的关系吗？”星月说道，

    现在也是时候该把什么都告诉他了，于是她依偎在他的怀里，轻声的说道，

    声音温柔的好似能够滴出水来一样，其实她本来就是一个温柔的人，只可惜在面临这样身份的时他却不得不让自己强势起来，因为只有这样，星月才能够保护自己的子民，也才能够给自己的子民信心。

    “不知道，我也不想知道，因为我相信你。”南宫翰墨说到。

    “我很谢谢你这样说，不过我开始接近你的时候的确是另有目的的，因为我其实是受了他的任务，所以，才会这么接近你的，只是我没有想到，我会慢慢的爱上你，我师傅说过我有生死结，让我不要轻易妄动感情，但是我就没有把这回事放在心上。

    因为我当时还小，而且非常自负，认为被我看上的人当今世上还没有出世呢，所以才会如此大意，结果被你一步步的夫君，成为了你爱的奴隶。

    但我并不觉得对你有所愧疚，因为你的确是需要历练，如此才能够成凤成凰。

    不过，现在终于让你相信洛央对你不怀好意了，这也算是我的一种成功吧！”星月微笑着说道。

    “对不起，如果早点相信你的话就好了，你也就不会死了。”南宫翰墨有些愧疚地说道。

    星月摇了摇头，无所谓得到:“你能够这么说我已经感觉到很欣慰了，只是有一个问题我想问你，那就是如果没有裴月华的话，你会喜欢上我吗？

    虽然知道答案不过我却还是想听你骗我一下，因为，欺骗的话是最好听的，虽然不真实，但却能让我感觉舒坦，也能够让我死得瞑目。”新乐笑着说道。

    “我当然会喜欢你了，我又不是铁石心肠你为我付出了这么多，我怎么可能不会动心呢？只是……”

    南宫翰墨说到一半却停了下来，星月好奇的问道“只是什么？”

    “只是你这么厉害，又有这么多的能力，如果我和你在一起的话，岂不是就不能够和别的女人在一起了，那样的话多没劲啊，还有在你面前的时候我总是什么都瞒不过你，就好像你会读心术一样，这种感觉让人觉得很不好，我可不喜欢当一个透明人。

    所以喽，我希望下一辈子你不要拥有这些能力，希望你能是个普普通通的女人，这样我一定会喜欢你的，当然如果你有能力的话也是好的，至少可以保护我。”南宫翰墨半开玩笑半认真的说道。

    现在他什么都不想让自己，想只想让自己好好的陪着星月，因为这是他欠她的，这辈子他什么都不能为她做，而且还欠了她这么多的情，看来也只能够下一辈子再还了，只是自己欠的债太多，不知道下一辈子能否还的办。

    “你啊，怎么会有这种想法呢？不过，有一件事情，我要告诉你，洛央并不是你所了解的那个洛央，他狠毒，手拉，而且心机非常深刻，我希望你能够小心一些，按照我对他的了解……”