
    508：

    她想一定是因为后者吧，因为这些事情还没有结束，所以他不要她们死，也就是说他们还有利用价值。

    同样也就是说，裴月华现在很安全，因为以他的脾气，在旗子没有完全被榨干之前他是绝对不会把这个旗子给丢掉的，一想到这里她就可以放心了。

    “都已经过了这么多天了，怎么还没有人来提省我们，这根本就不符合定律呀！”南宫翰墨有些奇怪的说道，

    他现在没有直接的证据证明洛央就是这件事情的幕后黑手，也没有办法证明她就是那个黑衣人，而且他也根本就不想相信他就是那个黑衣人，他想不透他伪什么要这么做，如果是要为罗伊伊报仇的话根本就不需要用这么一些手段，他只要和他说一句话，他就会把命给他。

    可是他为什么要这么做呢？什么都不和自己说，而且什么也不让自己知道，就这么默不作声的把他进入圈套里面来了，他这样不应该只是为了一一吧？

    如果他真的就是凶手的话，用一一来当借口也根本就说不通，要是因为别的事情……

    他记得和王家同时灭门的还有洛家，因为礼部尚书和吏部侍郎他们两家曾经是世交，在朝廷上的关系也不错，分别属于同一个党派，虽然他们都是支持她的可是却不知道为什么后来倒戈相向了。

    他倒也无所谓，因为它本来就不不屑于这种事情，不然的话那几个哥哥根本就没有机会，他们家被满门抄的时候洛家也一同受到了牵连，难道是因为这种事情？

    他一直以为他们两家都是姓洛只是因为巧合，而如今想来这也许根本就不是因为巧合，而是洛央根本就是那个吏部尚书的孩子。

    虽然他和我说他爹是朝廷中人，他是吏部尚书的孩子，现在当这个吏部尚书的虽然也是姓洛，只是和他们之间却有太大的差别，那就是他们之间根本长得就不像。

    不管怎么样吧，他不想要随便地怀疑自己的朋友，也不想随便的冤枉自己的朋友，不想要相信自己的朋友就是这整件事情幕后的黑手，不愿意相信它就是杀人如麻的坏蛋。

    不过现在讲这么多也没有用，因为根本就无济于事，要想知道真相，还得等真相一步一步的来到自己的面前。

    “我也不知道，可能他在忙着别的事情，或者是根本就不知道我们在这里吧！”洛央说道。

    事实上，他根本就不想要有什么动静？反正他要交代的事情都已经交代好了，而裴月华也有人存在，所以说他根本就不急于一时。

    更何况如果现在急的话只怕会被星月识破身份，所以说他还是喜欢按照不按常理来，这样既能显示他的智慧而且又能够挑战自己，看看这个星月到底能拿自己怎么样更何况外面还有尸骨在，他也根本就不着急。

    “我还是想等着他露出马脚，既然如此那我们大家在这也没有什么意义了，不如我们出去吧！我们不是说要到他家去找证据的吗？我们已经到这里了得到还能够退缩吗？

    所以说我们呆在这里也没有什么用处，倒不如到其他的地方去看一看，即便是找不到什么蛛丝马迹那么我们也可以对他进行一定的了解，因为从一个人的住处就可以看出这个人的性格脾气，这样我们找人的范围就可以达到缩小一半。”

    星月说这句话不是因为别的是因为这本来就是一个谎言，她就算再厉害也不可能通过一个房子就判断一个人到底是什么性格，即便是神仙也做不到这种事情。

    她的预知能力在这里得到了屏蔽，因为有预知能力更加强大的人在这里压着她，所以她什么都看不到，既然什么都看不到，那干脆就引蛇出洞好了，他既然想要敌不动，我不动那她就陪他玩儿一玩儿，他倒看看他们两个到底谁更厉害。

    “也好，那个东西也是时候到了该取出来的时候了，只是我没有那么大的本事从这里出去还希望星月大祭司到时候能够带我一把。”

    他自然知道他说这句话是什么意思，既然如此那他就陪他好好的玩儿一玩儿。

    “当然没问题，谁要你是翰墨的好朋友呢？”她笑了一下随即又转过头来对南宫翰墨说道:“翰墨呀！虽然月华暂时没有事情，不过我们也还是早点过去他的身边吧，因为我担心他和华轩应付不来，毕竟那个人如此狡猾，谁知道他会用什么招式来对付他。”

    翰墨点了点头，对于星月的话他当然同意了，因为他也放不下裴月华呢！

    “可是话又说回来了，我们该怎么出去呢？这个地方这么牢固我们到底应该要怎么逃出这里呢？”洛央说道。

    他知道这个地方是控不住星月的，但是按照常理来说她们两个是不认识的，所以他自然也不知道星月有多少能力，所以他说这种话也是为了减轻自己的嫌疑，而至于星月自然不会就凭这句话就相信他不是那个可疑者。

    事实上星月所做的一切都是为了引他出来，而如今她也做到了，被他当傻瓜玩弄了这么多年也是时候应该反击了，所以星月微微一笑并没有再多说什么话而是直接说道。

    “就这么一个破地方还困不住我，所以你们就看我的吧！不过你们得答应我件事，就算我们逃了出去也千万不能够乱走，必须要跟紧我，因为这个地方有机关，要是做不对的话一定会死的。”

    “那是自然的啦，我们绝对不会拿自己的生命去冒险的，你说对不对翰墨？”

    翰墨点了点头，说的也是，他是不会在没有见到裴月华之前就让自己有事的。

    听到他们这么说，星月满意的点了点头，让他们站得远了一些，然后用自己的能力破开了这个牢笼，这个对他来说根本就是小菜一碟。

    只是这个洛央的定力还真是强点，也不知道什么时候才能自己露出马脚，虽然有些难，不过星月相信是狐狸总要露出尾巴的一天，他就不相信他永远都等不到这一天。