
    486：

    叶沉香自然不相信万贵妃的这番话，因为她还没有白痴到如此地步，只是既然他这么说，那他就暂时再相信她好了，反正自己现在也没有办法，与其把裴月华给杀了让你她在他的心里面留一辈子，倒不如真的这样做，也许还能够挽回他的心呢？

    “那就谢谢贵妃娘娘了。”叶沉香说道。

    “不客气都是自家人了，如果没事的话我就先走了，毕竟在这打扰了你这么长时间也怪不好意思的，再加上皇上最近很粘，万一要是让皇上找不到我那可就不好了。”万贵妃说到，

    事实上这段时间皇上很少来找他，她只不过是想找个借口走掉而已，因为她还有其他的事情要交代，毕竟计划已经决定好了那么完成计划可是一件很耗时耗力的事情，虽然是借刀杀人，不过该准备的还是要准备的。

    而且还有最重要的不能够忘记的事情，所以万贵妃必须要早做打算，在告别了叶沉香之后，那个万贵妃打算回到自己的宫里面去。

    可是没想到是半路上遇见了一个人，而这个人不是别人，真是她的对手皇后娘娘，仇人相见分外眼红更何况这两个人还是皇宫里面的死对头。

    万贵妃权倾后宫，实际上是实质上的皇后，而这个皇后只不过是空有其名而已，不过皇后的实力还是不容小视的，再加上他的儿子是太子殿下，外加他和南宫文彦的合作，就更加让人想入非非了。

    “哟，这不是万贵妃嘛，听说贵妃很少出去，今天是怎么风竟然把你给震出来的，我说今天怎么喜鹊连连叫原来是你要出宫了呀？”皇后娘娘说道。

    最近皇上也不来找她，她知道皇上必然是在这个小贱人的寝宫里面，只是她虽然作为皇后，但是却没什么权力，而且时机的权力都在这个女人的掌握之中。

    所以很不服气一直想要找机会打败这个女人，虽然她知道高处不胜寒的痛苦，不过去到底抵不过权力的诱惑，这个小婊砸在宫里面一直嚣张跋扈的，只是皇上上一直都不相信她是那样的人。

    不过也没有关系，反正是狐狸总会露出尾巴的，他倒要看他一败涂地的那一天，而万贵妃还不知道皇后实际上已经知道了她和五皇子的计划，皇后既然敢在御花园里和南宫文彦说这话就不会不做好被人偷听的准备。

    因为这也是他计划中的一种，因为他知道这个万贵妃一直想要把自己拉下马，然后他自己坐上皇后的位置，所以皇后娘娘就想了一招引蛇出洞。

    皇后知道，万贵妃一定会在知道后顺着自己的计划来的，因为他对她是十分了解的，不是有句话叫做知彼知彼才能百战百胜嘛，为了能够打败万贵妃早就已经对他做了200%的了解。

    足以了，所以赢他是绰绰有余的，只是这个女人实在是深不可测，而且也有太多皇子大臣沉迷于她的美色。

    只不过因为长得年轻貌美，所以很多人都拜倒在了她的石榴裙下。

    虽然她不敢有明确的动作，只是暗地里还有些小动作皇后可是知道的。

    万一要是让皇上看着了，可是不得了的，事实上就这一点来说她们两个可是想到一块儿去了。

    她以为她和南宫文彦有什么关系。所以以此为有了把柄，想让皇上知道他们两个系统图谋不轨，而且他们也计划好了，也已经买通了人在宫里面和在外面到处宣传南宫文彦和皇后里面的事情。

    他们两个是不是真的另当别论，不过毕竟人言可畏，只要有人说必然就会有人信何况还是皇宫里面这个事非之地。相信的人也就更加多不胜数了。

    “哪里的话呀，皇后娘娘被高权重，你出来喜鹊才可以惊叫连连啊，我算什么，我只不过是觉得宫里烦闷，所以出来散散心罢了。

    只是我比你年轻漂亮，不过我可是听说过皇后娘娘不少的风流韵事呀，皇后娘娘真是人老心未老，那所谓的消息还真是让人震惊啊！”万贵妃笑吟吟的说道。

    一边走近她一边用那种我已经什么都知道了眼神，看着皇后娘娘，不知道皇后娘娘是故意让他知道的，其实那天皇后知道有人在偷听他们的谈话，南宫文彦武功这么好有个风吹草动都逃不过他的耳朵，更何况还是一个大活人。

    “哪里哪里要说的像风流韵事，我怎么比得过贵妃娘娘，贵妃娘娘才真的是年轻貌美呢，只是毕竟年纪都已经摆在那儿的，还这么乱来真的好吗？

    如果愿意要向皇上知道了，那可是要杀头的大罪呀，希望对你们能够收敛一下，不要被美男之色给迷惑了。”

    皇后娘娘微微一笑，不动声色的反击的。

    这个女人还真是足够贱样，她才不相信她在这个时间出来遛弯呢，按照万贵妃的个性现在这个时间都还没有起呢，他这么早出来一定是去找人策划她的计划了，正好，皇后正愁找不到什么理由来制她呢？

    只要等万贵妃一出手，他必然会赢她个措手不及，这才是真的螳螂捕蝉，黄雀在后呢，万贵妃以为她是在必得，实际上不过是成为了别人手中的一个棋子，如果按照心机来说她还差皇后一大截，论心眼在他面前的更老祖宗。

    所以不论哪一方面他都不会赢过皇后娘娘，更何况皇后娘娘的势力这么大，要想扳倒她又谈何容易，再加上她的儿子是太子，即便没有实权想要巴结他的人也必然不在少数。

    宫里的那些大臣们见风使舵就不用说了，不过他们现在依附的也是太子，如此强烈的优选对比，谁胜谁负还不是一眼就能看明白的事情吗？

    只不过有些人就是不死心而已，罢了，既然万贵妃想玩儿那她就陪她玩儿吧，反正这段时间也无聊的很，宫里的那几个婊子都被皇后收拾得服服帖帖的，导致皇后都没有什么意思了。

    这么一个货色都敢不自量力的和他玩儿，那她就舍命陪君子好了。