
    496:

    这个儿子究竟什么时候才能够真正的长大，什么时候才能够明白人心险恶呀！

    “你也别太怪他了，这个男人能让新星月如此紧张，能把我们几个人耍的团团转，一定不是一般的货色，他一定有什么背~景，或者说是有什么特殊的能力，否则星月不会对他如此忌惮。

    不过我们当务之急就是要确定这个洛央的身份，这件事情我不好插手，所以还是你派人调查吧！”东国国君说道。

    “好，我这就下一道密旨，让人秘密的调查这个洛央的身份。”南宫晨阳点了点头说道。

    然后便对贴身太监轻声说了几句话。

    “你派人调查一下洛央这个人的身份背~景，记住越详细越好，包括他的家庭出生。”

    那个小太监应了一声，便出去了。

    “好了，我已经派人去调小了，这个小太监是我的亲信，所以绝对不会背叛我的，你就放心好了，这个洛央确实不简单，我早就就已经想到了。

    只是没想到他居然会这么厉害，连星月大祭司都这么忌惮，也难怪以我的四儿会被他耍得团团转了。”南宫晨阳叹了口气说道。

    “你也不必太过担心了，是福不是祸是祸躲，不过，而且既然星月说在这里能够查到线索，我想这里一定有什么关系至关重要的东西，只是我们都还没有注意到而已，不着急，慢慢来。”东国国君叹了口气说道。

    话是这样说，只是他心里总有一种不祥的预感，这种预感不但没有减退，这反而越来越强盛了。

    让他感觉很不安，反正不管怎么样吧，他一定要坚持下去，因为只有这样，才能够离真相越来越近，最终让一切事情的源头全部都浮出水面，不过这件事情和十年前的那四场意外一定有关系，这是绝对是错不了的。

    有可能会是……

    他这样想，也别这样说出来了:“晨阳，虽然这是你的事情我不应该插手，但是我越想越觉得不对劲儿了，因为如果洛央真的是他的儿子的话。

    那么他就有理由做这些事情了，因为他想要找你复仇，只是十年前做这些事情的人和十年后做这些是的必然不是一个人，因为按照年龄来说。

    他当时应该只是个孩子，不可能会搞出这么多事情，即便他是天才也不可能。

    只是如果他要是报仇的话，那么这件事情可能就是另有蹊跷，所以我想会不会有可能是因为你冤枉了他们家，毕竟证据什么的都是可以伪造的，你我当国君这么多年，又不是第一次遇到判错的案子了，所以有可能这件事其实另有隐情，只是你不知道而已。”

    “这件事情我也想过，不过在铁证面前我是不能够否认的，再者说了，告诉我这些事情的人不是别人，正是四皇子，所以我想这件事情应该不会弄错，四皇子的为人你又不是不知道。

    他不可能会冤枉一个人的，更何况，他和那个王家的少爷还是从小的朋友，就更没有理由陷害他们家了，既然是他说的话，那么可信度一定但是有的，更何况这样说的也不只有他一个人而已。”南宫城阳说道。

    他当初的确也想过是一段错案，只是因为这件事仅是南宫翰墨透露的，所以，他根本就不敢想如果断错了案的话，那会是怎样的后果？

    所以他只能希望这个案子是正确的，也是没有错的。

    “如此的话那就怪了，按理说如果案子没有怕错的话，他家如果真的是想要图谋不轨的话，那么这样做也是无可厚非的，所以就算报仇他也站不住理。

    只是凡事都没有绝对，所以还是从新调查一下这个案子的始末吧，因为我总觉得这件事情另有蹊跷，有很多奇怪之处。按照我的探子给我的情报这件事情的确巧合的有点过头了。所以我希望你能够好好想想这些事情有没有遗漏掉的细节。”东国国君说道。

    他也是为了南宫晨阳好，因为这件事情必须要搞清楚。

    “我也记不太清了，不过你放心，我会好好想想的，只是你就这么出宫来就不怕天下大乱吗？”南宫晨阳说道。

    他也是皇帝，知道皇上私自出国的大忌，弄不好，这个宫里面就再也回不去了，他就遇到过这样的情况，不过还好友南宫翰墨力挽狂澜。

    他才能够扳回颓势，否则的话他就活不到现在了，所以他对南宫翰墨好也是理所应当的，因为在所有的皇室之中就只有他最云淡风轻，就只有他不为权力。

    “没事啊，我已经做好了三手准备，每一首都会万无一失的，而且我这次出宫来一是为了和你叙旧，二是为了调查洛央的身世，三是为了引蛇出洞，我想趁这次出宫看看在这皇宫之中到底谁对我是真的觉得我是假的。”他叹了口气说道。

    作为皇帝最大的悲哀，就是不知道该相信何人。

    南宫晨阳笑了笑没有说话，现在他们已经年过古稀，都是有一只脚快踏进棺材里的人了，他也不想求长生不老，因为他知道这是断然不可能的，秦始皇求了一辈子的长生不老，结果怎样还不是一场空吗？

    既然如此，那干脆什么都不求，也就没有这么多失望了，只是人越老，想要拥有的东西就越少，在他来说现在最想拥有的就是儿孙绕膝，合家团圆，就像平常百姓家一样合家团圆，其乐融融的，只可惜在宫里面这样的事情永远都不会发生。

    年轻的时候他希望能够君临天下，如今人老了，拥有的多了，他就什么都不想要了，什么都不想求了，他求的只是拥有一份平平淡淡的生活，哪怕一无所有也无所谓。

    在没有得到的时候总是欲求不满的，一旦得到了却又想回归于平静，人总是这么不满足，无论何时何地。

    “我听说翰墨去了南秦，而那个洛央也跟着去了。而且更令人意想不到的事，裴月华居然是她的女儿，你说这个世界是不是太小了？”东国国君随即又说道。

    