
    513：

    “翰墨，这件事情并不像我们想象中的那么简单，因为这里面所接触的人和事或物，比我们想象当中要多太多太多了。

    所以你答应我，在出去之后千万不要再插手这件事情了，因为我害怕你会受伤，这件事情交给我来就可以了，而你主要做的就是要保护裴月华，我想她一定很想有你在他身边吧！”星月说道。

    在看见饕鬄画像的那一刻起，她就知道她要玩了，因为自己根本就不可能是饕鬄的对手，不管他是饕鬄的后代也好，还是它的化身也好，自己都不可能赢得过他。

    她说他怎么会有如此强的预知能力，原来是这样，也难怪他会这么厉害，厉害到连她都不是对手，现在终于有了合理的解答了，当然如果这个推理是正确的话，那么解决这件事情的困难程度便会超出他的想象。

    所以是时候让他离开了，离得越远越好，最好永远都不要再在这里出现了。

    “你在说些什么呀？这件事情和我有莫大的关系，我怎么可能坐视不理呢，再者说了我一个男子汉怎么可能会让你来保护呢？你把我当成是什么了？

    我南宫翰墨是这种胆小如鼠的一个人吗？我虽然贪生怕死，但是却也不至于怕死到这种地步，更何况你又不是我的谁？我凭什么要接受你的帮助，凭什么要接受你的调遣。”南宫翰墨说到。

    他知道这样说会伤害到星月，不过他真的不想再欠星月什么了他曾经答应过华轩，要离她越远越好，她这么说一定是发觉了什么事情？

    她要自己离开一定是不想让自己受到牵连，但是这件事情他怎么可能袖手旁观，如果这件事情与他无关那也罢了，可是这件事情分明就与他有脱离不了的关系，所以他怎么可能让自己离开，让她一个人承受和面对这么多。

    “就凭我喜欢你，就凭我担心你这个理由够不够，现在不是意气用事的时候，我让你离开自然有我的道理，难道要我们全部都死在这里你才甘心吗？”星月听到这话一时激动忍不住脱口而出道。

    听见星月这样说，南宫翰墨怔住了，因为他没有想到她居然会说出这样的话，看来自己确实是伤她伤的很了，不过也没有办法，这件事起和他有关，如果要退出的话也是她该退出才对。

    “我让你喜欢我了吗？”南宫翰墨说到。

    “你又想用那种蹩脚的演技来赶我走吗？告诉我不会再长大了，其实一切我都已经知道了，我知道你让我离开是为了什么？你知道你之前和我师姐的那一切全部都是在演戏，我师姐会的我全部都会。

    所以你根本就瞒不了我，我知道你处做的一切都是为了我好，但是我不可能会妥协，就像你不可能会对我说手旁观一样，所以就算我求求你了，赶快离开吧，在不走一切都已经晚了。”

    她现在终于明白为什么洛央不坚持和他们一起来了，为什么他会这么放心让他们来这里了，原来一切早就在他的计划之中，

    “我不会走的，我不会当懦夫，我不会抛下一个深爱我的女人不管，我南宫翰墨不是这种人。”他说道。

    他想感动，但是现在并不是感动的时候，这个男人为什么就这么倔呢？

    星月以今感觉到了一股不同寻常的神力，这种神力她自己都差好几倍。更何况是他，如果他不走的话他们两个都会死在这里，所以没有办法之下她只能利用法术送他走了，只可惜她刚打错手势还没有来得及施展，就被翰墨一下子抱住了，这一下让星月他措手不及。

    “我知道你武功高强，也知道你会很多奇形怪状的法术，但我不会让你把这些话说在我的身上施展的，因为我欠你的已经够多了，我不想再欠你了，你这样做无非是想让我感动，我偏不给你这个机会。

    所以我是留定了，如果你敢送我走的话，我就马上死在你的面前，到时候我看你怎么样？我这个人你也知道我是说到做到的不信你可以试试看。”南宫翰墨一边紧紧的抱着她，一边认真地说道。

    “算了，我败给你了，你不想和我一起面对的话那就一起面对吧，就是我们即将要对付的人非常危险，你近两丈远一点，不要让我操心因为这样会让我分神的，答应我好不好？你竟然说你欠我这么多，那么，这种事情应该是可以答应我的吧！”星月叹了口气颇为无奈地说道。

    “那是自然的，你放心吧，我不会给你添乱的。”南宫翰墨微笑的说道。

    因为他要的就是这样，他以为这样他就不会对她有所亏欠了，他以为只要留在她的身边保护她，就可以把欠她的还给她了，他想的实在是太天真了。

    如果他离开的话，那么也许星月还能够活着，可是他的留下却给了星月一个不得不死的理由。

    “你在这里已经隐藏了很久了吧，想必你并不是为了等我们，所以刚才才这么隐蔽吧，老是呆在那幅画里面，不觉得闷吗？偶尔也应该出来透透气不是吗？”星月微微一笑叹了口气说道。

    该面对的迟早是要面对的，她本来想让南宫翰墨走了之后，再让这些事情发生的，可是没有想到他居然不理睬，而且还威胁自己说一旦用法术送他离开他就立马会死。

    星月相信他是可以做到的，因为南宫翰墨就是这样的人，相当的倔强，不过这也正是自己喜欢他的地方，真不知道上辈子欠了他什么了？要让他这么连累，算了，谁让自己喜欢他呢？

    而且他也帮了自己不少，如果要是没有他的话很多事情都不能落成，所以自己欠他的也不少，更何况，如果没有她的话，他根本就不用经历这些事情，说到底还是自己连累了南宫翰墨，所以自己为他做这些事情也是应该的。

    再加上降妖除魔本来就是自己的责任，即便不是因为他，她也会做同样的选择，因为她是星月，从一出生起就注定了要和别人走不一样的道路。