
    506：

    “那你说我该怎么做？他说在这件事情结束之前是绝对不会认我的，我无所胃只要能够待在母亲的身边就可以了，至于那个公主职位我真的不在乎，因为我觉得那对我来说并不是特别重要，至少我不会去想要那些所谓的荣华富贵。”裴月华说道。

    “我知道你不是个贪图荣华富贵的人，但是如果你不尽早怎会长公主的话，就怕他会用其他的办法来对付你和你的母亲，而他这个人是为了目的不择手段的，我对他的了解，如果他不尽快达成目的只怕这里的百姓都得遭殃。”华轩叹了口气说的。

    这些事情与他并无关系，只是他不想，他再这么做下去了而已。

    “那你说我们应该怎么做，她是为了保护我的安全，所以近期之内不会认我，难道我们有什么办法可以让她改变心意吗？难道我们还可以逼她不成。”裴月华颇有些无奈的说道。

    难道他不想早点和自己的母亲团聚吗？只是现在的实际根本就不允许。

    “我们可以逼她呀，谁说不可以了。”华轩说道。

    心中也突然有了主意。

    “你什么意思？你有什么主意了？”裴月华不知为什么心中突然有一种不好的预感，而且他看她的眼神也有些不对劲儿，他到底在想些什么？

    “我们虽然不是亲兄妹，但是却是同父异母，所以，我也可以算是你的长辈吧！”华轩一边看着他一边说的。

    “是啊，不过，你到底想说什么？”裴月华有些不明白的说道。

    他干嘛说这个，而且这也是她一早就承认的事实啊，他并不想因为他们三个之间的仇恨就影响他们后辈的友谊呀，而且他也一直把他当做哥哥一样的看待啊！

    “很好既然如此，那我们就恋爱吧！”华轩说道。

    这突然的语气把裴月华可吓得不轻，如果现在她喝着一口水的话，绝对会当场就喷到他的脸上，不是因为觉得它轻薄，而是因为震惊，他好端端的怎么想起要说这句话了？

    “你误会了不是真的恋爱，而是在你的母后面前演一场戏，她不是不认你吗？那我们就逼着她认你。”华轩说道。

    他这样说裴月华才明白了他想要做什么？因为这种恋爱无论在任何地方都是一种大禁忌，所以如果他们这样做的话，说不定就会逼得她不得不承认他们之间的关系。

    “虽然有点荒诞，但不过这也是我们现在唯一的办法了，我们现在总不能坐以待毙吧，你说的没错，那个黑衣人的确是不会善罢甘休的。

    因为他曾经对我说过，除非是你坐上公主的位子，不然的话，他是一定不会放弃的，那我们应该怎么做呢？”裴月华点点头，略有些无奈的说道。

    华轩想了一想，然后拉着她出了门，现在正值下午，御花园里面有不少的太监宫女，而在所有的皇宫里面太监宫女是最容易传递消息的啦。

    所以，如果他们在这里演戏的话，只怕不到晚上全皇宫的人就会知道他们的事情了，他给那个裴月华使了一个眼色，意思是他们现在已经进入了戏的状态。

    华轩调了调自己的神色，轻声地咳嗽了一声，在月华的眼神示意之下，他们开始了“深情虐恋”。

    “你前段时间为什么和那个人眉来眼去的，我到底哪里不如她？如果想和我分手的话就直说，不必这样对我。”月华假装吃醋的说道。

    然后偷偷地斜眼看了一下四周，果然他们的注意力已经往这边移过来了很好，他要的就是这种效果。

    “这么，你吃醋了，我只不过是和她们瞎玩而已，你还不知道我对你是什么心吗？”华轩貌似花花公子似的说道。

    “是吗？吃醋谈不上，只是不想我的男人有二心，不过这几天你也确实来见我。我还以为你厌烦我了，都准备去相亲呢！”裴月华说道。

    “我出了事情，心情不好睡了好几天，你母妃让你相亲你去看看吧”华轩说道。

    “哦，那你怎么不和我说呢？可能我不是很好，但既然一起了就好好的，你觉得我和你搞着对象再去相亲合适吗？除非我们分了手，你老实说吧，你还喜欢我不。”裴月华说道。

    “喜欢，你母妃让你去就去吧，看看对方怎么样，闲着也是闲着”

    华轩一副无所谓的样子，偷偷的瞥了四周一眼，发现越来越多的眼神往这边飘了过来，虽然不敢明目张胆的看，不过却也偷偷的往这边看了过来，他们两个不尽心中暗笑。

    “那我在问你，如果有一天我想嫁你了，你会愿意娶我吗？

    还有不管发生任何事情都不要以为自己一无所有，因为你可以有我。”裴月华上前走了一步，假装深情的说道。

    她拼命的忍住内心的恶心，对眼前的这个男人说的

    “我这人比较冷血！不太表达！觉得自己没资格要求你什么！但是你真的是你所说的那样我会知道我不是一个人！我也没什么要求。

    你能这样和我说我真的很感动，可是我害怕我们的事只是占时的，我怕失去、总之你现在这样说我很高兴，我也有爱我愿意陪我的人！你将会是我拥有很大的上进心”画轩说了一大串儿的。

    把眼前的这个人想成她，他因为只有这样他才能够很快的进入状态。

    “你若是真心喜欢我那我们的事情就不会是暂时的，感情本来就是在感动中滋生的，我们都不是完美的人，但是我们有权要求自己快乐。

    我需要你在意我，你需要我爱上你，而我愿意将这颗心给你，让你慢慢的融化，所以我决定开始喜欢你，我的要求只是你的一心一意。我答应你，你一旦确定可以给我未来的时候我会嫁你，哪怕你一无所有，只要你愿意陪我走下去。”

    裴月华说的这番话即便是任何一个人听了都会动心的，连华轩都差一丁点感动呢，如果他不知道现在只是在演戏的话。