
    481：

    只是他总觉得这件事情并不一般，而且在那场大火发现同时他们国家也发生了一场小的火灾，虽然每天都可能有同样的事情发生很多回，只不过这一大一小两个火灾之间真的一点关系都没有吗？他不相信。

    “父皇，你不必太过担心，毕竟或许这真的只是巧合呢，毕竟这种事情每年都发生到，我们东国不是年年都有类似的奏折上奏吗？

    更何况是真是假还不一定呢，说不定是那些贪官用来捞钱到我一种手段呢，所以我们还是先要确定到底是否真的有这回事再说吧！

    至于南秦我会去的毕竟我也想翰墨哥哥，我知道他现在一定在那，因为他喜欢的人就在那里，所以我很乐意帮你去完成这件事情，只是我有些不放心，毕竟我心里的预感还没放下。”明姬公主叹了口气说道。

    在南秦不但有翰墨哥哥，而且还有星月祭祀，明姬知道其实星月也是喜欢翰墨哥哥的，虽然她从来都不说，但毕竟是女人她又怎么能看不出她的那份心意呢？

    只是如果自己和星月大祭司比起来还是差很远吧？虽然自己不论哪一方面都不比她差，只不过自己却没有她那样的本事，如果她在看翰墨身边的话一定会帮他更多的忙吧，

    而自己如果在他身边一定会及时给他添麻烦的，就像之前他们在一起呆的时间一样，每次他和她在一起的时候除了受伤还是受伤，所以如果他真的别无选择的话，那么，她宁愿受伤的是自己，也要给他一片安静祥和的天空。

    最主要的是他开心她就心满意足了，她虽然是公主，但也因为是公主所以才不敢要求更多，因为有人曾经和她说过不求就不会失去，虽然和她是这句话的人已经死了，但是她却始终记得这句话。

    不敢要求也不敢有奢望，因为只有这样，才能够不会失去，也才能不为这种失去痛苦。

    只是有些话说起来很容易，但是做起来却很难，没有人可以做到不求，就算是神仙也不能做到无求无欲，更何况她只是一介凡人。

    只是，就算不求就算也毫无办法吧，毕竟她的心不在自己的身上，就算强求也不会得到幸福的。

    毕竟他知道强扭的瓜不甜，所以就只能承受放手的痛苦了。只是相思这种滋味实在是太过难熬，所以即便是见上他一面也是好的。

    “我能够明白你的感受，毕竟我也是从你这个年纪过来的，人嘛，谁没有点儿要求，谁没有点失望，谁又没有点情感。

    就如当初南秦女皇琉璃和司西周先皇俊峰之间的感情一样，谁能够知道他们除了一个女儿之外还有一个儿子，只不过在她生下女儿的时候就已经神志不清了，所以就连琉璃自己都不知道还有个儿子。

    但是我却知道，因为当时我就陪在她的身边，或许你不知道，我对南京女王也是有感情的，只不过他选择了俊峰皇帝而已，虽然我也有一点不甘心，不过我也就只能放手了，因为我不想要勉强琉璃，对我来说只要她能够过得幸福就好了，

    所以，在那段时间我才会有如此消极的情绪，不过现在都已经成为过去的事情了。

    虽然说想起来的时候还是有点儿心痛，不过，我也就只能有想想的感情了，毕竟我知道即便是直到现在琉璃也还是无法忘俊峰地，而当初我和俊峰皇帝实际上是很要好的两个兄弟，就像现在我们和西周也是很要好的友邦一样。

    当时我们兄弟之间的感情就像南宫文彦和南宫翰墨他们之间的感情一样，也就像你和星月姐妹之间的感情一样深不可测，所以当我知道琉璃爱的是俊峰的时候我连争都没就退出了这场感情的游戏，

    因为与其让三个人痛苦倒不如我自己放手，这样至少有两个人会是幸福的。

    而你也不要说我伟大，而其实这也并不能算是伟大，我只是做出了一个对自己来说相对有利的决定而已，因为即便是我勉强也勉强不来好结果，只会让她越来越讨厌我而已。

    而我之所以告诉你这些事情也不是为了别的，我只是想说我们三个人之间有这样的联系，所以，当有什么事情发生的时候。

    我们也必然会以多个心，因为我们的关系就摆在那里，虽然北赵和我们老死不相往来，不过毕竟我们两国的关系也还算不错，虽然和西周的关系比起来还差那么一大截。

    不过也相对来说也算是比较不错的了，特别是你和南宫翰墨有这么一段婚姻，虽然最终没有得到这么一个好的女婿，但是毕竟他要看在这段婚姻的面子上对一些事情做出让步。

    毕竟是他儿子真对不起你的。而我这样怀疑也不是不无道理的，十年前北赵发现了一场大火，我们东国发生了一场小火，而南秦的长公主和长子失踪，再加上西周的太子又无缘无故的死亡，我们四国分别在同一天发生的这些事情，你说我不怀疑能行吗？

    而不只是我有这大怀疑，其他三个国家的国君也有同样的怀疑。”

    “如此说来，的确是应该怀疑的，毕竟在同一天四个国家同时发生这么多的事情，的确不是一种巧合，只是如果是早有预谋的话到底是谁会这么做？而且谁会有这么大的势力同时在四个国家搞这些事情了？

    而且你说裴姑娘是南秦的长公主，那裴家原来到女儿又去了哪里？

    所以这也是一件值得推敲的事情，我觉得我们的预感果然没错，这也许并不是一件巧合，而是真的有人在背后搞鬼，至于那个人是谁，说不定就是大祭司所说的那个黑衣人。

    她临走前说一个月之内她没有任何消息的话就让她去找她的徒弟，现在一个月的期限已过，而她却丝毫的消息都没有传来，也许真的是出了什么事情所以我们事不宜迟，还是赶快去找尘封吧，不然的话只怕真的就来不及了。”明姬公主教着眉头说道。