
    484：

    她是贵妃的身份，所以房间里的摆设以及装饰品自然要比叶沉香的贵很多，而且要比她的精致很多，而且她也是一个很讲究的人，所以把自己的房间收拾的很干净。

    叶沉香就是一个比较随便的女人了，对住的地方并没有什么讲究，她讲究的只是自己喜欢的男人就必须要喜欢自己。

    说到底他也只是一个强势的女人，希望得到心爱的男人的感情罢了。

    而叶沉香没有想到的是今天会迎来万贵妃的大驾光临，她以前在万贵妃手下做事的时候，就知道这个女人很是嚣张跋扈，虽然表面上很亲切的样子，但实际上对待下人是非常狠的。

    她在万贵妃的手底下吃过不小的亏，心里是非常记恨这个女人的，只是毕竟她是贵妃娘娘，而自己当时只不过是一个小小的奴婢而已，所以，只能是由怒而不敢言。

    现在，她也是王妃了，所以自然也就不怕她了，只不过她也不好怎样，毕竟叶沉香知道万贵妃在这个宫里面的势力是非常庞大的，自己不过才刚刚当上王妃而已，所以当她见了她之后除了行礼之外也必须要客客气气的。

    毕竟叶沉香知道这个万贵妃是个呲牙必报的人，如果自己要是得罪了她，自己在皇宫里面的日子一定不会好过的。

    虽然很不服气南宫文彦不喜欢自己，不过她也知道如果自己真的出事了的话他是绝对不会庇护自己的，所以自己自己一个人就得更加小心了，如今听到她大驾光临，她虽然不知道万贵妃来的目的到底是什么，不过也只能笑意盈盈的出去迎接。

    毕竟女人都是很小心眼的，特别是对于自己的对手就更加不会手下留情了，再加上叶沉香本来就是从万贵妃的手底下出来的，所以见了她的面自然会恐惧三分。

    所以当他听见太监禀报说万贵妃来的的时候，她着实吓了一跳，自从坐上这个位子之后贵妃还从来都没有来过呢！

    而且，叶沉香知道这个人如果没有事的话一般是不会去别人的地方，难道说万贵妃来找自己是为了让自己办事情，只是自己势单力薄的，只不过是拥有了一个有名无实的地位而已，自己可以帮她什么忙呢？

    不管怎么样，既然万贵妃来了自己必须得好好的恭迎，必须点笑脸相结合，不然的话一定会在万贵妃的心里面落下仇恨，到时候自己可就会吃不了兜着走了。

    毕竟自己的实力和智慧还有其他方面都和万贵妃相差太多，她可不想讨这个没趣，再加上万贵妃是皇帝的宠妃，所以，她就更加不敢得罪她了。

    “沉香见过姐姐，不知姐姐大驾光临，有失远迎还请姐姐恕罪，就是不知道姐姐这大清早的来我的宫中究竟所为何事？”叶沉香一边跪拜一边彬彬有礼的说道。

    “其实也没有什么事情，只是想起来自从你嫁给二皇子之后我还没有给你到过祝福，觉得心里过意不去，所以今天便来拜访一下，顺便对你说声恭喜，没想到当初的一只麻雀居然会在一夜之间变成凤凰。

    而且嫁的还是公众人气仅次于南宫翰墨的二皇子南宫文彦，说实话，我还真是羡慕你啊！

    我记得你在我的手底下做事的时候就非常崇拜二皇子，如今得偿所愿地嫁了他，想必你一定很高兴吧，只是看你的样子似乎并不像是在高兴啊，怎么难道你们夫妻之间吵架了？”万贵妃笑意盈盈，半开玩笑半认真地说的。

    “皇后娘娘说的哪里的话，我只不过是一个无名小卒而已，即便是飞上了枝头也变不成凤凰，更加不能和娘娘相比，虽然嫁给了二皇子南宫文彦，不过也只是个有名无份的妃子而已，谁都知道二皇子的心真正爱的是谁？

    所以，我也就不敢有所妄想了。至于不开心，就更加不敢有了，毕竟我说到底也是个卑微的奴婢而已，又怎么敢和二皇子生气呢？”叶沉香说道。

    心里却在犯着嘀咕这个万贵妃什么时候对她的事情这么关心起来了，她从来都是一个吃人不吐骨头的魔女，肯定不会有这么好心，所以她来找自己一定是有什么事情的？只是她不说自己也不便过问，也就只能陪着她有一搭没一搭的聊着了。

    “是吗？我可是听说不是这样的，但不管怎么样？他把你这位如花似玉的妃子冷落在这里那个就是他的不是了。

    而且我也从来都不觉得那个裴月华有什么好？不就是长了一副狐狸精的样子吗？见谁都想勾引的女人也不值得文彦喜欢的，他这样无非是中了那女人的迷惑，相信总有一天会看到你的好处的。

    你在我手底下当差当了这么久，我还不了解你吗？只是当时我有眼无珠，不知道你会有如此的转变，所以如果有哪些话得罪了你，哪些事情做的过分了一些还请你原谅，不要与我计较。”万贵妃温柔的说道。

    说的叶沉香起了一身鸡皮疙瘩，这到底是怎么回事？这还是她所认识的万贵妃吗？

    怎么突然对自己如此客气了，而且还这么关心她，如果有事的话可以直说，干嘛要拐弯抹角的说这些话呢！

    叶沉香在心里面嘀咕着，不过面上却还是表现的一副很受感动的样子，假惺惺的说道:“如果他能对你我有你对我一半的关心那我就心满意足了。

    只是贵妃姐姐说这样的话可就见外了，我一天是你的手下就终身你的手下，所以，神么责怪不责怪的？您说这话可真是折煞奴婢了。

    再者说了你是贵妃娘娘，我怎么敢责怪你呢？你就算打我骂我你只是因为我做的不好，你想帮我改正而已，所以我还得感谢你把我调教成了今天这个样子了，如果要不是因为有娘娘的话我也不会做上皇妃这个位子，所以，我感谢您都来不及，又怎么会怪娘娘呢？”

    “听你这么说我就放心了，只是我实在是怕你感到委屈啊！难道你就一点儿都不恨那个裴月华吗？虽说这不是她的错，只是这个女人真的很让人讨厌呢，勾引了二皇子不成，还要勾引四皇子，十四皇子，真不知道她到底想要勾引多少男人才甘心？

    哎，听说连西周的华轩皇死都被她迷得七荤八素的，这个女人到底是会什么妖法，既然能勾引这么多的男人，说实话，我还不得不佩服她呢，我们虽然同是女人，不过和那个女人比起来我们勾引男人的功夫还真的是要差很多呢？”万贵妃开始抛砖引玉了。