
    492:

    二皇子明亮，按照那个地址，果然找到了一个非常隐蔽的小佛堂，在进到那里面之后果然看见了在那里面念经打坐的她。

    他也不感打扰因为她。

    他知道，如果要是打扰了她念经打坐的话她一定会生气的，从小到大就是这个脾气，所以便只能在旁边默默的等着她念经打坐完。

    他们两个分手已有一段十年之久，他的心里从来都没有忘记过这段感情，或许在别人的眼里他是一个花花公子，看似玩弄了不少女性，只是，他就算是再坏也总是有理由的，因为他的心曾经被狠狠的伤过。

    他们两个本是青梅竹马，两小无猜。差一点儿就私定终生了，可是他父亲的一道圣旨就把他们给分开了，而转眼之间她就成为了他的母妃这种落差，他怎么能够接受呢？

    而皇上娶她并不是因为真的爱她，而是因为当时需要她家的势力，这也是他不可原谅的最重要的一点，如果皇上是真的喜欢她也就罢了。

    只可惜现在，他已经过了用人之际，所以，也就把娶她时所说的那些甜言蜜语都抛到一边了。

    虽然她从来都不说，但是他知道他的日子过得是非常辛苦的，在宫里也是相当受人欺负的，对于皇宫里面的人来说昭仪不过就是比宫女高级一点的存在，

    在宫里面她经常会受其他妃子的欺负和凌辱，挨打挨骂更是家常便饭，但是皇上从来也不管，也是，毕竟皇宫里面的这种事情是常常发生的，他又怎么能顾得过来呢！

    而他虽然有心，但是他却也明白，如果他要是管的话，别人就会更有说辞了，他不想因为他的一时冲动，让她背上骂名。

    而他之所以做这个决定是因为他实在是忍受不了那种相爱却不能在一起的痛苦的，他必须要把她从皇帝的手里没抢过来，只是他知道。

    如果他想要做到这一点的话首先就必须要先把他从这个位子上拉下来，只有他顺理成章地成了皇上，她才能够名正言顺的和自己在一起，而他做这种决定也并不是因为一时冲动，而是经过深思熟虑的。

    他知道如果这种事情一旦失败了就是死罪，但是他不怕，为了爱情，也为了她，更为了他们的未来他这个险也冒定了。

    只是她需要他的肯定，哪怕只用一个眼神对他来说也是莫大的鼓励，他知道她的性格温和，总是那么与世无争的样子，也知道如果自己这样说的话说她会反对，可是，为了她再大的骂名他都愿意背负。

    虽然可以伪装，不过他已经伪装了这么多年，实在是伪装不下去了，因为太累了，很累很累，每天总是对那么多女子的强颜欢笑，就算不喜欢她们也要装作很喜欢她们的样子。

    别人都以为他是个花花公子，但实际上他的苦又有几个人能够知道呢？

    而经过岁月的洗礼他虽然不再年轻不过却还是一样的漂亮，只是在他的眼里，就算她变得丑陋，对他来说也是千金难换的无价之宝。

    “站了这么久，不累吗？做完。”时间不知道过了多久啊？一个声音把他从回忆中拉了出来。

    抬眼便看见颖儿温和的笑容她总是这样，不管是对伤害他的人还是对真心对她的人总是这么笑吟吟的模样就，好像除了笑之外就没有其他的表情了。

    只可惜那些人并不会因为她的笑容就对她有所收敛，反而会因为她的好欺负而变本加厉。

    所以他真的很心疼她，很想让她收起笑容，只可惜，她怎么都改不掉。

    “不累，只要看到你在她的泪，也都无所谓了。”明基微微一笑说道，她瘦了，真的瘦了，想必这段时间一定吃了很多苦吧。

    他虽然不知道但是却可以想象，因为为了逃避这段感情了，为了逃避这种想见不能相爱的她，他曾经远赴大漠，征战沙场，为的，就是想用杀戮和鲜血来磨平对她的思念。

    可是时光磨平了他的棱角，却依旧没有磨平他对她的爱意，虽然已经过去了十年之久。他对她的感情却依然有增无减。

    所以他不知道该高兴还是该难过。而当他知道这个消息了之后，就快马加鞭地赶了回来，因为他知道这是一个机会，虽然只有百分之一，不过只要有成功的几率他就会去做，就会去拼。

    而他想要这样，并不是为了自己的私欲，而且为了她的幸福，因为他知道这段时间她并不快乐，以前他没有那个实力，现在他手握兵权，足够给她所有她想要的一切和幸福。

    “时隔这么久，你的嘴巴还是这么甜，难怪会有那么多女孩子喜欢你。”她微微的说道。

    言语之间带着淡淡的醋意，谁说她与世无争，她只是不想争罢了，因为她在乎的就只有他一个人而已，可惜上天不公，让她连这最后的一点点珍惜也失去了。

    “就算被拒天下的女人在乎又怎么样？我在乎的也就只有你一个而已，可惜，你现在已经成了我的母亲，所以，我也就只能假装那样在意别的女人了，因为只有这样，我才能够忘记你，当然这只是我的以为，可惜不管我在怎么像，在看到你的时候心里的防线也总能崩溃。”

    她言语间的醋意，他自然听得出来，她能为他吃醋就证明她的心里面还是有他的，所以他为此感到高兴，可惜想到他们的关系他的心就像被针扎一样，如果要让他叫她母妃的话，他万万叫不出口的，所以他才会逃得那么远。

    “你知道就好，做吧，不要站久了，因为会累的。”她依旧温和的说道。

    拉着明基坐下了，给他泡了一杯淡淡的清茶，因为她知道这是他最喜欢的味道。

    “不瞒你说，我这次来是为了和你商量一件事情，我想要造反，我想要把你从父皇身边抢回来。因为我放不掉你。”

    他的话让她正在倒茶的手一抖，茶壶瞬间落到了地上他去过啪的一声脆响，面对着茶壶破碎的声响，他无动于衷，因为他早就想到她会这样的表情。