
    490:

    只是皇后担心她的儿子因为阅历不足，如果要是坐上皇位的话只怕会有人不服。

    在他的儿子足以成为皇上之前，她是绝对不能够让皇上有事的，再者说了。

    她也毕竟不是那种心如蛇蝎的女人，她和皇帝毕竟相处了这么多年，彼此究竟也有了感情，所以，能不发生的就尽量不要让它发生吧！

    可惜皇后知道，这顿打她是逃不了的了。

    “吾皇万岁万岁万万岁，奴婢不知皇上驾临有失远迎还请陛下恕罪。”

    皇后娘娘一边走到皇上身边一边跪下一边说道，皇上叹了口气，走向前去将她扶了起来，说道:“我们之间也无需客气了，毕竟夫妻这么多年，所以你也不必要每次见我都行里。”

    “是。”

    皇后娘娘道了声谢谢，然后便站了起来，心里面却泛着嘀咕，不应该啊，他怎么对自己这么客气起来了，他并不是来为那个贱人报仇的？还是说还没有进入正题，所以才会这么客气？

    不管怎么样，反正他来什么着自己就拆什么招？大不了领他一顿打。

    “皇后啊，朕知道这几天来的确是冷落了你，但是你也知道现在这个情况，天下大旱，我总不能治天下的百姓于不顾吧！所以，如果这段时间让你觉得委屈的话朕可以和你道歉。

    只是你不应该因为朕对你的冷落而迁怒于别人，别人毕竟是无辜的。你觉得你这样做心里面能过意的去吗？

    你也老大不小了道理我也不用和你多说了。而我今天来只是想问你一句话，我希望你能够老老实实的回答我。那就是，这段时间宫里的风言风语，究竟是不是真的？”皇上叹了口气说道。

    他们夫妻毕竟这么多年的感情，他也不希望他们之间的情谊就此破坏。

    再者说了，皇后范的一定不是什么大错，这段时间也的确帮了他不少的忙，正是因为有她掌管后宫，所以她才能够安心阵势，不为后宫之事操心。

    “皇上你这话是何出此言，虽然我的确是打了万贵妃，但我也只是为了维护我的尊严而已，万贵妃对我出言不逊难道我不应该教训她一下吗？

    如果我不教训他的话我这个皇后的威严何在，我还能够展管后宫，母仪天下吗？我知道我并不如万贵妃最年轻漂亮。也并不如万贵妃知书达礼，更足万贵妃讨皇上的欢心，但我对皇上却是一片赤诚，从未想过背叛皇上。

    我知道这段时间的确有我不少的风言风语，只是我希望皇上不要相信，因为这些都不是真的，虽然我知道皇上有可能认为我是在狡辩，只是我的话已经到了嘴边我却还是不得不说一下。

    当然清者自清，别人再怎么诬陷，没有的事情就是没有我身正不怕影子斜。”皇后理直气壮的说道，

    因为她和二皇子南宫文彦本来就没有什么，所以他又何必去害怕什么呢？

    在者说了，她的害怕岂不是会殒落人以话柄，让这件事情显得更加真实吗？

    “既然你都这么说了，那我就只能相信你了，我也不相信你和文燕会做出对不起我的事情来，可是毕竟人言可畏，希望你们下次能够注意一些。

    我知道这段时间的确是冷落了你，这是因为我忙的原因，再加上我想以此来让你收敛一些，至于收敛什么我想你自己应该清楚吧！

    还有就是我不希望今后再听到什么风言风语出现，毕竟虽然你是我的皇后，但是如果这件事请再被人说三道四的话，那我也不得不对你作出处理了。

    至于万贵妃的事情，我也不会傻到全部相信她的话，我知道你这样做必然是有你自己的道理，对这件事情我就不过问了。”皇上叹了口气说道。

    然后看了皇后一眼，继续道:“我呢也只不过是想要朕得天下安稳一些而已，不管是后宫还是百姓的生活我都想让你们尽量的过得快乐。

    只是有时候我不能面面俱到而已，毕竟我只有一个，再者说了，我也并不是那种沉迷于女色的人，我们夫妻这么多年，你也应该相信我不是那种贪图酒色的国君吧！

    而且我也正是因为相信，相信二皇子，所以才问你这些话的，不然的话我早就把你们五马分尸，让你们不得好死了。

    还有朕答应你，等着忙完手上的这件事情之后一定会好好陪陪你的，但是前提是你必须把你的脾气改改，不管万贵妃说的是不是真的，传出去到底对你的名声有损。

    对二皇子的名声有损，所以我希望你能够想办法摆平这些事情，不要让这些不言疯语再度出现。

    朕好不容易才过了一段安生日子，不想要风云再起了，希望你能够理解一下，朕每天处理那些政协都已经够辛苦了，不要让我再为这些事情烦心。可以吗？我的皇后娘娘？”

    本来以他之前的脾气是断然不会这么客气的，只是听了裴月华的话之后，他才突然意识到这么多年来自己的一切都是错误的。

    的确，看忍不应该只看表面，因为表面是可以伪装的，在说自己做了这么多年的国军，看人还是很准确的，往往在宫里面越是善解人意的女人，就越是有深不可测的心机。

    而这种女人往往也是最危险的，因为你无法看透她，而对于那表面上就凶神恶煞的女人，她只是太在乎这一地位了而已，所以，这种人往往是最好对付，也是最容易被利用的。

    就拿皇后这种脾气的人来说吧，虽然她不是自己的第一任皇后，不过她做皇后也有很多年的时间了，说实话他对这个皇后也还算是挺满意的。

    只不过是她的脾气的确是有点不好，宫里面有很多的女人都说过她不好的坏话，虽然这些人的话不能够全信，但是却也不能够不信，毕竟无风不起浪吗？

    如果皇后做的真的很好的话，又岂会有人无缘无故的这么说他，所以他到底还是有自己的不足之处。