
    495:

    但是却又是他们当中唯一一个心狠手辣的人，当然，其他的人也都并不单纯，毕竟能成为一个国家的君主他们的心又能单纯到什么地步呢？

    只是相对于琉璃来说，他们都还是过得去的而已，特别是他们三兄弟之间的感情真的是好到没话说。

    而那个洛央，虽然东国国君并没有见过他本人，不过他总觉得这个名字听起来无比的耳熟，就好像在哪个地方听过一样，他记得当时北赵的国君处理了两个想要密谋造反的乱臣贼子。

    而其中一家就好像姓洛，难道这个洛洛央会是那个人的遗孀，不管怎么样？

    还是先敢去再说吧，所幸他们当初几个交情要好？所以为了找彼此方便，在两国之间修订了一个长达万米的秘密通道，可以直接的通道他们的国家，只是这个通道及其秘密，除了他们四个人之外谁都不知道！

    而当初他们约定，一旦翻脸的话，那么这个通道必将会成为他们几个人之间的必经之地，而且有了这个通道，他们想要进攻对方就更加容易得多了，所以他们彼此约定，就算真的要动手也绝不能用这个通道进攻，否则的话就不得好死。

    因为他的日夜兼程再加上有这个通道，所以不到三天的时间他就到了北赵，而在此过程中，他的亲信小太监不时传来消息，说是宫中已经乱了天了。

    他其实早就知道会是这样，所以在走的时候特意交代那个小太监，如果有人问他的消息，就先编一段瞎话，然后等到那人威逼利诱的时候再告诉他实话，这样那些人才能够相信。

    而他在临走的时候下了一道命令，也就是是圣旨，交给了那个小太监，等让他在关键的时候宣讲出来，而那个圣旨的内容就是如果谁先要图谋不轨的话，那么，就让所有的王公大臣以及公主太子合力对付那个想要图谋不轨的人。

    此圣旨一出，毕会稳住所有的局势。再加上没有人知道尘封和明姬的离开，因为尘封是星月的徒弟，再加上两人都有非常强大的实力，所以在没确定他们两个人离开之前，他们是绝对不敢轻举妄动的。

    就算在强的精兵强将，到了他们两个人的面前也都不堪一击，一个阵法就能够轻松搞定，所以他们是绝对不敢轻举妄动的。

    只不过就怕那种胆大包天的人，不畏惧他们两个人的实力，所以他便留了这么一道圣旨，希望在关键的时候能够派上用场，而他交代，等他在他离开三天之后在宣读那道圣旨。

    而当他出现在北赵皇宫的时候，已经是三天之后了，在这三天里，他日夜兼程的赶路，因为他知道这件事情事关重大，片刻耽误不得，所以他除了吃饭之外几乎不停，连休息都不敢休息的赶到了北赵的皇宫。

    当他出现在北赵国君面前的时候，已经是深夜的凌晨，看见他的突然出现，北赵国军实在是惊呆了，还以为是刺客，不过在一阵误会之后才发现原来是自己多年未见的老朋友。

    看见堂堂一代国君风尘仆仆地站在自己的面前，说实话，他还真有点不敢相认了，毕竟他们已经太久没有见过面了，索性这个人并没有改变太多，还是这么一副模样，不然的话，他还真不敢认了。

    只是不知道他这么晚了来自己这里干什么？难道是要自己出手援助的，也没听说过东国和哪个国家打呀，而且就算是打也只是小打小闹，用不着他出手的，难道是发生了什么事情？

    对，一定是这样的，如果是单纯的想来看他的话用不着这样的，而且不会一个人不带，他这样来，一定是有极其重要的事情，他们毕竟兄弟这么多年，就这一点来说，他还是了解的。

    “老哥，你这给我的惊喜也太大了，做吧，我去让御膳房给你弄点吃的。”北北赵皇帝说道。

    但是却被东国国君拉住了，他摇了摇头，表示自己并不饿，然后认真的看着他，神色紧张地说道:“晨阳，我到这里来找你是因为有一件事情要调查清楚，那就是你认不认识一个叫洛央的人，因为星月说过。

    他有可能是整件事情的幕后黑手，包括十年前我们登基的时候所发生的那些事情也都是他一手策划，虽然我有些不敢相信，毕竟按照他的年岁来说，在我们登记的时候，他应该还只是个穿开裆裤的小屁孩，怎么可能会策划这么多的事情，但是你也知道星月的能力。

    她这么强大，是不可能会出错的，而且正是她让我来这里的，她说只有我亲自来这里一趟才能够知道真相。

    路上我也曾经想过，我记得三年前你下令灭过一个吏部尚书的满门，因为有人说他是乱臣贼子，而且你也派人在他家搜出了不少相关铁证，因此你才把他的家灭了，而那个吏部尚书就好像姓洛，所以我怀疑洛央会是那个人的儿子。

    我记得我女儿说过，四皇子南宫翰墨的好朋友就是他，我想你对他并不陌生吧！

    十年前我们在同一天遇见了这么多的事情，十年后又是类似的事件同样也发生了这么多的事情，我不相信这只是巧合。

    我想你也是同样不相信的吧，因为这段时间所发生的事情全部都是我们几个人的后代，所以如果说是巧合的话未免也太巧合了吧！”

    “听你这么一说，我的确是想起来了，只是当年这个案子铁证如山，我并没有丝毫的冤枉他们，就算那个人的家我没有杀完，没有全部斩草除根，就算他们想报仇那我也有说辞，因为他爹当初的确是想要造反的，还有那个王家，这件事情记得很清楚。

    因为那两个臣子是我曾经很信任的，当时我听到他们想造反的消息之后，我唯一的念头就是派人去收集证据，想要证明他们两个并没有做这种事情。

    但是结果却让我大失所望，我一怒之下便下令抄了，把他们的家灭了，如果换做是你的话相信你也同样会这么做的。

    毕竟我们两个都是国军，能坐到这个位子上不容易，所以我的苦衷，我的痛苦相信你也能够明白。

    而那个洛央我也的确见过，很机敏，很能干也很不一般，当时我就和四儿说过，让他离这个洛央远一点，但是他偏偏就是不听。”老皇帝有些恨铁不成钢的说道。