
    521：

    所以既然能够这么轻松的就达到，而且不费吹灰之力。那他何乐而不为呢。

    更何况那些人也并不是真心跟着是自己的，与其鱼死网破，倒不如给自己找一条后路来的快呢。

    所以说筱雅在很认真地思考了裴月华的这些话后，她想她是应该给自己一个稳定的家了。因为自己千辛万苦的来到这里的，就只是因为一个原因而已。

    “我知道你已经在行动了，所以我们就做一个交易吧，你告诉我想知道的事情，然后我给你想要的一切。”裴月华说道。

    “这么说，你是想和我做交易了也好。既然如此那我就不必要对你有所愧疚了，因为我们是一种公平的交易啊，你知道我很想知道得不得到不想得到的就很公平。”筱雅说道。

    他本来就是一个很喜欢公平的人，所以这里根本就没有什么。

    “你说的没错，就是这样，我们都是讲究公平的人，所以不要做这种不公平的事情，我告诉你我想要知道的，我给你你想要得到的。”裴月华说道。

    筱雅点了点头，意思就是同意了他的看法。因为这的确是一件公平的交易，他没有理由不同意。

    “既然我想知道的你都知道，那我也不必再多说什么了？”顿了一下裴月华又接着说道。

    他点了点头就准备开口的时候却突然有一枚毒镖射了进来插在了，他的胸口上，你就是被人灭口了之前就遇到过这样一种情况他的姐姐把小受受惊吓的时候，可是却被人灭口了。

    同样的武器，同样的灭口事件，难道，他真的被人监视了到底是谁？是华轩，还是另有其人啊，不管怎么样，他绝对不能够允许这样的事实，可是那个人居然能够在这里，来去自如。

    想必基地就是这里的人，或者说在身边本来就有他的军事存在，还是水货，这里有他的卧底不管怎么，样把自己，一定要把都揪出来，合适的话他的生活是不会安心的。

    “寂寞引。”在裴月华想这些事情的时候，筱雅突然说。

    “寂寞引那是什么东西？”裴月华说道。

    “这是那个人的计划，那个人这是你们所怀疑的那个人，所以，最近莫名其妙出现在你身边的人千万不能够相信，我之所以告诉你这些，是因为我觉得你是个不错的人。

    而你之所以来找我做这样的交易其实是因为同情我吧，反正也没有关系了，我从小就是一个被同情的孩子，而至于你们所相信的那个人，其实他根本就不值得你们相信，他们已经知道了你们在怀疑他了，所以说他的灭口就是为了让这件事情看起来更加可信而已。

    所以说你坚持怀疑你所怀疑的那个人就可以了，还有谢谢你今天对我说这些话，我好久都没有感觉到来自于别人对我的关心满，谢谢你，如果有下一辈子的话我希望可以做你的朋友。”萧雅说道。

    然后永远的闭上了眼睛再也不能够转醒过来，的确，当今世上如果有人可以多多的关心她，那她就不会落到今天这个下场了，其实这也怪她，不过这样也行，这样他就可以见到自己的父亲母亲了。

    “我早就说过你是个好人，所以是我，我也根本就不怪你对我做过的事情。”裴月华微笑着说到。

    更何况他也从来都没有怪过他呀。

    “虽然不知道那个寂寞引是什么不过我一定会赢，因为邪不胜正是亘古不变的道理，谢谢你告诉我就行，你一路走好，我们一定会替你报仇的。”月华说道。

    她的眼神此刻充满斗志，他想如果不把这个男人绳之以法的话她一定不会善罢甘休的，因为如果不让他受到法律的制裁，他就对不起南宫明测也就对不起那许多都因此而丧生的人。

    她不想知道他为什么要这么做，因为就算他有再多的理由也不能成为伤害别人的借口，就算是神也没有理由更没有资格随便去剥夺一个人的生命。

    因为这本身就是一种不公平。

    在埋葬了那个女人之后，他再次来到了华轩的房间，因为她必须的和华轩商量一下接下来应该怎么做。

    她想南宫翰墨已经快回来了吧？毕竟都已经这么长时间了，在这暗中调查也应该有线索了，这是那个洛央实在是太狡猾，希望他不至于上他的当，不至于因为他们之间的交集而被蒙蔽。

    她不知道为什么他们两个会是的朋友，但是他们两个人的性格实在是太好多，华轩虽然看起来比较坏，而且曾经也有过坏的时候，不过现在他已经改邪归正了。

    洛央表面上看起来很温柔，但是没想到，他才是最终的boss，自己之前是在是太小看他了，以为他这样温和的性格是他最真实的表情，没想到却只是一种伪装而已，果然是知人知面不忍心画静物画虎难画骨啊！

    “你来找我是为了洛央的事情吧！”华轩叹了口气说道。

    事情已经到了今天这一步看来，他不说也是不行了。

    他虽然也不喜欢那个筱雅？不过你这样的方式杀他实在是太卑鄙了，不管在什么地方耍阴招都是我要被人鄙视的一种手段。

    更何况那样做的人还是他的朋友，所以他就更不能原谅了。

    “你既然知道是他那你为什么不早点告诉我？为什么不早点告诉我们？难道，看我们被玩儿你觉得很好玩吗？”月华有些生气的说道，

    是的，如果这件事情换作任何一个人他也是会生气的，筱雅虽然不是她的朋友，但是毕竟两个人的命运这么相像，都是被人当做了棋子，只不过她比她稍微好命一点而已。

    那个洛央，是太不可原谅了，居然敢在她的面前做这种事情。

    “对不起，我也没想到会发生今天这种后果，我也只是想保护我的朋友而已，如果换成是你站在我的立场的话也许就不会指责我了，或许我这样是不是很自私。”