
    497:

    “我第一次见到这女孩的时候就觉得她和琉璃长得很像，果不其然他们两个是母女关系。而且他们两个不但长得一样，就连性格脾气都如出一辙。

    最重要的是，我第一次见到她的时候就知道这个女孩绝非常人，她小小年纪就能拥有如此智慧，拥有如此的心怀和坦荡，一般的女人都没有的，而也是我所见过的女人当中所富有智慧的一个；

    所以我很欣赏她，就像我当初欣赏琉璃一样。其实当初她犹豫，你和，俊峰，如果你要是不事先己放弃的话就配还是有机会的就可惜最后还是让琉璃落在了军方的手里面，这个集他们最后还是没能获得好的结局。

    虽然大多数感情都是这样，可是我还是为你们感到惋惜因为你们真是太客气了秘密你可以获得幸福的，这个星期有没得兄弟之情连最心爱的女人都放弃了。”然后剪头去颇有些恨铁不成钢的说道。

    当初他们私人之间的感情虽然不分你我但是在那不起眼的心里面还是哪里？东国国君最当兄弟了，因为他感觉那个俊风实在是太密了成不了大事，果然，在他住的国军之后没几年便死了，而且直到现在让他死的原因都不知道！

    “其实也无所谓了，我现在不是活得挺好的嘛，再说了如果她真的喜欢我的话是不会对我有任何二心的，他对我有二心就证明我们之间的这段感情并不牢固，再加上我不能这么自私，俊峰这么喜欢她，而他又是我的好兄弟，所以我就只能忍痛退出这段感情了。

    不过也无所谓了，只要他们两个能够真心相爱就好了，至于我，会祝福他们的。对了，说起洛央的姓，会不会他是俊峰的后代呢？因为的娘家就姓洛，在一段时间之内他是跟他娘性的，骆俊峰，洛央。

    真的有这可能，因为他们两个长得真是太像了，虽然性格什么的都不一样，不过也有这个可能，他就是俊峰的儿子，只不过我们都不知道罢了。”

    他突然想起很重要的事情，然后对南宫晨阳说道。

    俊峰的娘家的确是姓洛。

    而且，他们两个人的长相也的确是有一点点相似之处，排除别的可能和所有的不可能，在这个真相面前的确都变为不可能了，且不说那个吏部尚书是否真的被灭了全家，而他是否有儿子，更合否那个儿子能够幸运地逃脱，就拿这一点来说吧？

    他又不得不怀疑他们两个是父子的嫌疑，因为他们和俊峰实在是太熟悉了，熟悉到连任何事情都瞒不过他们的眼睛，只不过这件事情的确是有蹊跷，他也不敢妄下定夺，还是等真相浮出水面吧，希望这个这下不至于让他们大吃一惊。

    “如果他真的是俊峰的儿子那他为什么要找我们报仇？难道我没有什么地方得罪过俊峰或者是得罪过他吗？

    在北郊的时候，我虽然不喜欢他，不过也还是对他盛情相待的毕竟他帮助四儿洗脱了嫌疑，而且还帮助我们查了不小的案子，不过，我还是觉得这个洛央不是一般的世家子弟，她的身后一定还有什么背~景？

    就拿星月来说，她的厉害大家都有目共睹，连她都觉得洛央不是一般的人，所以这个洛央一定不是什么乌合之众，我现在越来越怀疑他接近四儿就是另有目的的。

    只可惜我现在不能够马上让四儿回来，因为，月华在南秦更加有危险，且不说他长公主的身份是真是假，就单单这个身份就会迎来很多的杀机，我想我们都明白她在那里的风险程度了，而且如果没有猜错的话，这一切都结束之前，琉璃是不会和她这个女儿相认的。

    他心里在怎么想也都不会和他举行认亲仪式，因为琉璃如果想要保住月华姑娘的性命就必须在所有的凶手，所有的真相都明白了之后才能够做，不然的话是绝对不能公开裴的身份的，不然的话只怕会引起杀机四伏。”南宫晨阳叹了口气说道。

    这件事情越来越不简单了也不知道四儿现在到底怎么样了？

    “你放心吧，他吉人天相一定不会有事的，而且我有预感，他近期是绝对不会对四儿动手的，而且我已经让明基和星月的徒弟过去了，就算他有什么手段？相信也会在见到他们之后适可而止。

    更何况还有星月在，他的本事你又不是不知道，所以你就放心吧，相信他是绝对不会有事的，否则的话，我也不会让女儿过去冒险了。”东国国君说道。

    “不管怎么样，我们还是静观其变吧！”南宫晨阳叹了口气说道。

    与此同时，

    “公主，我们这就到南京的地界了，经过这三天的快马加鞭我们总算是赶到了，只不过我也不知道陛下能不能够接见我们？毕竟，我听说琉璃这个人可是相当难伺候的。

    还有现在已经不早了，我们就先暂时在这家客栈里面休息一下吧，等明天一早再赶路，因为我们马上就要过一个山头了，我听说这个山头里面有森林妖怪，像我们这种年纪的精血和骨髓，为了您的安全，所以还是等天亮再走吧！”尘封说道。

    他说这话并不是想要吓唬她，而是真的有这种传说，他也是听师傅说的。

    “是不是真的，呀你不要吓我，我胆子可是小，再说了，我现在都已经长大了，怎么还会被你这样低级的谎言骗了，不过我确实感觉到有点累了，我们就在这里休息一下吧，反正我们也已经到了南秦的境内，再过不久就能够到南秦皇宫了。

    所以赶路也不急于一时，再者说了。客栈是鱼龙混杂之地，我们还可以顺便打探一下消息，看看南宫哥哥和你师傅现在到底怎么样了？

    不过我心中的不祥预感从离开东国的时候就有，到现在还有，而且越来越强盛的，我也不知道这到底是什么兆头？

    但是我知道这绝对不是什么好的感觉？不然的话我也不会这么紧张了。”明姬公主捂着胸口说道。

    的确这种感觉真的是越来越强了。