
    517：

    因为这本来就是我应该做的。谁让我喜欢你呢，要我眼睁睁的看着你有事我可是做不到的，所以我就只能选择让你愧疚了。”星月笑着说。

    装作一副很开朗的样子，其实他的心里很伤感，也很舍不得翰墨，可是就算自己活着又能怎么样？

    他不会和自己在一起，也不会爱自己了，虽然自己并不想要这些，也不想要拥有这些，可是夜深人静的时候，自己偶尔还是会有这样的想法吧，她并不是一个圣母，只是偶尔也会觉得这样其实也挺好的。

    不得到就不会失去，但是现在，她听到他说这样的话真的很感激，而是她知道他这样说并不是因为真的喜欢上了自己，而只是因为同情罢了。

    而她要的是翰墨真正的感情而不是同情，如果他要南宫翰墨得的话根本就不会等到今天，也不会让自己走到这一步了，她说过让翰墨回心转意是很容易的事情，可惜她不会这么做，因为他不想要这样的爱情，她觉得那对他们来说都是一种侮辱，所以星月选择了继续等下去，

    不管等来的结果是什么她都不会让自己后悔的。

    “你这是一种自私你知道吗？你有问过我的意见吗？谁让你这么做了，我都已经那样对你呢，可是你为什么还要这么做？你到底喜欢上我哪一点了我改还不行吗？而且你这样做真的值得吗？

    就算为我付出的再多，就算你为我而死我也是不会感动的，饕鬄说的对，我是一个不值得你爱的人，可是我却欠了你这么多，我真的觉得很对不起你。

    不过虽然如此，但我说的是真的，我真的我想要和你在一起，因为我知道，如果和你在一起的话会让我自己的路顺利很多的，因为你能帮我的她并不能帮我，所以就算是为了我好不好？

    活下来吧，我知道你一定可以做到的，要不然，我们去找你的师姐，她这么厉害，想必一定有能够让你活过来的办法吧，上次你伤的这么重还不是一样活过来了吗？所以我想这次你也应该能够做到的。”南宫翰墨几乎是哭着说道。

    他还从来没有在女人面前流过泪了，这是他第一次去也是唯一的一次在她的面前哭泣了，他的眼泪也是第一次为星月而流，他终于知道了什么叫做心痛。

    他现在越来越相信那个诅咒，和他在一起的女人总不会得到好下场的，先是一一，在是馨兰，在是星月他到底得罪了谁？

    为什么老天爷要这么对他，为什么要这么惩罚他？她只想要拥有一份普普通通的爱情，难道这也是一件过分的事情吗？为什么就不能让他得到呢！

    南宫翰墨悲伤着，就在他流泪的时候。突然有个什么东西伸到了他的脸上，他下意识地抬头一看却见星月在轻轻的抚摸着她的脸，他下意识地握住了她的手。只听她轻轻的说的。

    “你说的对，我这样做的确是挺自私的，可是你难道就不自私吗？谁让你让我爱上你了，我不是和你说过不要随便去招惹一个女人吗？因为很容易对你动感情的，所以这是你自己惹下的债吧，再者说了，我和你说过了我这样做是心甘情愿的。

    更何况，我这样死去也算是一种解脱吧，因为我不用再承受那么多的压力，也不用再承受那么多的责任了，一直以来我都好累好累，只是不好意思说出口而已，因为我承受着大家的期待所以只能说大家幻想中的神。

    可是这一切都不是我想要的，我想要的只不过是一份安定的生活，就像你所期待的那样，嫁给你是我一生的心愿，被你爱上是我一生的追求，可惜我不能再有这样的追求了，因为我马上就要闭眼而去。

    其实在遇到你之前我就已经想到自己会有今天的，因为我是大祭司，我有极强的抑制能力，再说了，我师傅临走之前自己告诉过我有生死劫的，而所谓的生死劫就是有可能会赔上性命的一个灾难，我不知道那个是什么？

    因为我看不到自己的天机，所以就无法预测，只是在遇见你的时候我就有一种感觉，因为在第一次对视着你的眼睛的时候，我就已经看见今天，所以在刚开始的时候我才会对你如此的排斥，只可惜这种排斥却没有维持太长的时间，我就已经沉沦在你的眼眸里了。

    我这样说很肉麻是不是？一直以来我都在让自己做一个女强人，现在也是时候该褪去这身伪装恢复真正的自己了，其实我很胆小，在没有学法术之间我连鬼都怕的，在学法术之后我虽然不怕鬼了，但是又害怕伤了另外一件东西，因为那就是爱情，我听说爱情是一件很折磨人的东西，让人欲罢不能。

    你没有的时候想要拥有，你拥有却又得不到的时候还想要，可是你有得到的一天就会有失去的一天，所以我怕这天的来临，但是却有期待爱情的来临，我不知道自己为什么会爱上你。

    也许只是一种感觉，也许只是因为我命中注定和你有一段缘分，和你有着一段纠葛，不管怎么样，反正我对你的感情已经是无法改变的了，就算你再不喜欢也不行了。

    可惜我出现的太晚了，在我到你面前的时候你的身边已经有了另外一个女人，其实我偶尔也会有不开心的时候，只可惜就算我再不甘心又能够怎么样？

    你是不会回到我身边的，更何况，我知道你们两个才是天生的一对。至于我，就算是神仙下凡也不可能把我给救活了，所以更别提是我的师姐了，再者说了她这么恨我又怎么可能会救我呢？

    上次是因为你和她交换了一个条件，所以，她才会救我的，现在她有什么理由。

    再说就算她想救也救不活了，我自己的身体我自己清楚，我怕是活不过今天晚上了，所以我希望你能陪我到我生命的最后一刻，好吗？”星月苦苦的说道。