
    499：

    “放心吧，保证会精彩万分，让你听了一次想听下次。”那个店小二自信满满的说道！

    “在三年前有一对年轻的夫妻他们相约来到这里殉情，因为那个女的是千金小姐，而那个男的只不过是一个贫穷的书生，这是一件很老套的故事，但是却成了这个森林恐怖的根源。

    那两个男女非常相爱，但是因为家里的反对，所以他们心悔意冷，相约来到这个地方殉情，然而到了关键的时刻，那个男的去萌生了退意。

    所以，在当时就只有那一个女人死了，可是奇怪的事情发生了，这个男的在那个女孩死后本想走出去深林，但是来的时候明明很简单的路程，却在这个时候变得复杂了起来。

    他不论怎么走都走不出那个森林，一直在原地转圈，那个男人害怕极了，越走越找不到路，越找不到路就越走，最后竟然活活饿死在了这片森林里面，但人们发现就两对男女的时候他们的骨头都已经快被风干了，

    而我们都知道，骨头如果要被风干的话一般是在十年左右的，但是他们死了却不到三年的尸体就出现了如此的现象，三年的时光是连尸体都孵化不了的，可是他们的尸体却居然都已经到了这种程度，也许你会说的，可能是被野兽吃掉的吧？

    说实话我们刚开始的时候也这么怀疑过，可是事实却不是这样，因为那个森林里面的野兽全部都不敢靠近它们的尸体，人们发现他们的时候有很多的猛兽围绕在他们身边，但是却都不敢向前，就好像是在畏惧着什么东西一样。

    所以，其中的一个风水先生用了些手段把那些猛兽赶走了，而且这个好心的风水师想要把这两个人的尸体给埋起来起来。

    毕竟让他们曝尸荒野也不太好，这对于死人来说是一种不尊重，可是奇怪的事情发生了，就在我们挖好坑准备下葬的时候那个女人的尸体就像是受了诅咒一样，不论他们怎么使劲俺都抬不动，而这个女人的身体非常的娇小，怎么可能会有这样的事情发生呢，

    可是在当时这个尸体确实是有千斤之力，就好像这个尸体是而是铁一样，就算是十个彪形大汉去抬也是微丝不动的，而那个风水先生在看了之后也是百思不得其解。

    因为他行走江湖这么多年还从来都没有见过如此怪异的事情，所以也解释不出个所以然。

    虽然发生了奇怪的事情，但是也不能把人放在这里就是不管呀，按照我们这里的规矩，如果这样的话一定会遭天打五雷轰的，所以他们就硬着头皮把这女人一点点的挪到了那个深坑里面。

    虽然很艰难，但是却到底也是做到了，不过，就在他们一群人准备出森林的时候又一件奇怪的事情发生了，那就是他们和那个男子一样遭遇了鬼打墙，不论怎样都走不出去，就算那个风水法师用道法破解也不成功，即便是用童子尿也还是不行。

    他们吓坏了，大家他们都以为是得罪了哪路的神仙，所以，吓得屁滚尿流，人在慌张的时候会谎不走路的，更何况，在遇见了这么个情景就更加慌上加慌了。

    但是就算他们在晃也还是没有能够走出这片森林。于是几个人便一起死在了森林里面。

    这件事情不知道被谁传到了江湖上，于是，这个森林里面有鬼怪作祟就别成了大家茶余饭后的话题和焦点，大家都说这个女人太过憋屈，所以变成了冤魂在这里索命，想要寻找替身。

    也有人说这个男的死得太不甘心，所以，才弄了这么一出想要多找几个人在这里陪陪他。

    不管怎样，谁进谁死也的确是事实。不管是去那个森林里面探险还是去寻找真相，还是错误的闯入，都只有一个结果那就是死。

    于是整个森林就成了大家心里的恐惧，这件事情越传越神，结果到了皇宫里面，被蚀骨大祭司知道了，他对这件事情非常有兴趣，再加上是受了女王的嘱托，便来到这个森林里面做了调查。

    当时是她和一个贴身的小宫女去的，你们不知道当他们两个从这个森林里出来的时候这个小宫女儿差点吓疯了，因为这个小宫女平常总是喜欢在我们这里喝茶，所以我们之间也非常熟络，她就把这件事情告诉了我。

    她说，那个森林里面的确是有很多的孤魂野鬼，因为她跟着蚀骨大祭司，所以那些孤魂野鬼才没有伤害到她，但是就那样也把她给差点儿吓尿了，因为他从小到大还从来没有见过这些东西呢。

    不过，那次旅行可真是凶险万分啊，就连蚀骨大祭司这么厉害的人，也都差点交代在那里了。”那个店小二神秘兮兮的说道。

    “你说的不会是真的吧，尸骨大祭司是什么人，她可是我师傅的师姐啊，你也就是我的师伯怎么可能会被一群孤魂野鬼打败，你不要听那人瞎说，她见过什么世面啊？

    就是一个井底之蛙而已嘛，别说是蚀骨师叔了，就算是我去了也照样把他们收的服服帖帖的，所以能让我师伯大惊失色的一定不是小鬼这么简单，她一定是看到了更加不可思议的事情，遇到了更加厉害的对手。

    再者说了，我和我师傅这么多年，还真没见过妖魔鬼怪呢，要有也只是有人在装神弄鬼而已，如果真的是这样的话说明这个森林里面瞒着什么秘密？

    所以，才不想让人知道不想让人进去，如果是这样的话那就说得通了。

    再说了，这也不过是传说而已，还有我一直很想问，不是说进入到那片森林里的人都死光了吗？那这个传说又是怎么流传出来的？而这些事情你又是怎么知道的？所以啊，你这根本就是狗屁不通吗？”尘封说道。

    他跟了师傅这么多年的确也从来都没有见到过什么妖啊鬼啊的，再者说了，他师傅这么厉害就在叙旧，妖魔鬼怪又能奈何得了他吗？