
    505：

    刚才这种感觉还没有，可是为什么一瞬间却突然出现了这种感觉呢，而且是在问了这个问题之后，难道我们几个之间真的有什么关联吗？

    只是虽然这样说他的这些举动可一点都不像复仇啊！但不管是复仇还是真的是野心勃勃，也总得有个支撑他这样做的借口。

    他们竟是这么好的朋友，相信也一定会知道这些的吧，而幕后这个人真的是洛央的话，且不说南宫翰墨要承受多大痛苦，而且也不知道他们之间到底会发生什么事情，因为洛央对南宫翰墨实在是太了解了，他的一举一动都能尽在他掌握之中。

    他们毕竟是从小到大的朋友，他们之间还发生了这么多的事情，经历了这么多的患难与共，所以说，如果真相真的和洛央有关。

    而到了真相揭开的那天，是不是他都会对翰墨造成一定打击，因为这个幕后的黑衣人害死了他太多的朋友，也害死了他太多的亲人，就算不为其他人报仇，他一定会被罗伊伊报仇的。

    虽然这样说让她很不舒服，不过裴月华真的有这么一种感觉。她知道虽然南宫翰墨现在喜欢的是自己，只是她也明白罗伊伊在翰墨的心里是永远无法抹去的人物，而她也不想要把罗伊伊从他的心里面驱逐出局，就好想她的心永远藏着一个初恋一样。

    她也没有资格让翰墨忘记他心目中的挚爱。

    他不知道自己算不算是优秀的人，不过南宫翰墨真的是一个优秀的男人，不但长得帅，而且很有才华，还是皇子，按照现在的话来说他就是万千少女心目中的偶像。

    这样一个风靡万千少女的男人，根本不可能将他的心里只为一个人停留，他的身边必然会被绕着一些胭脂，不然的话那才叫不正常呢？

    不过虽然她都知道，但是也不得不介意，毕竟他是她的挚爱呀，不管他怎么看待自己，不管她和罗伊伊在他心里面到底谁更重要，不过他也始终给了自己一个机会，一个在遇见危险之后可以离开他可以不连累他的理由，

    只是裴月华知道这样做真的很自私，如果他的心里面并不是这样想的话，有可能会对他造成伤害。

    她曾经对翰墨说过，希望能够和他患难与共，而不是有什么危险他就把她推得远远的，只可惜如果危险真的来临的话，他也希望他能够离开的，因为她知道自己的确是个扫把星。

    而且，自己这个身份在这个宫里面实在是不尴不尬，不但如此还有很多的眼睛盯着她。他们现在不动手只是因为时机还不到，等时机一道成熟。

    她想她一定会比任何人死的都惨，不管怎么样，经历过这么多的事情她早就已经看淡了生死，不过就算她想死，他也必须要知道一切真相，这样她才能够死得瞑目。

    “我不劝那是因为他有自己的道理，而且我也并不觉得他做这些事情是错的，彼此的立场不同而已，再说了如果没有他的话你和翰墨又怎么会相识相爱相知呢？

    所以他虽然做了很多错事，不过去也因此成就了很多的人，再者说了，如果没有他的话你不觉得你的生活会很没有意义吗？你不是说你不喜欢你的生活变得无趣吗？他这样这是在成全你啊。

    更何况我们是朋友，既然是朋友，我当然也不希望他做那么多的错事，所以如果他做错的话我自然会阻止，但如果他没有错我也不能够就这么说他吧！

    正如你所说的那样，每个人都有迫不得已的苦衷，再者说了，他也是因为迫不得已，所以才有了今天的这番复仇，如果当初他们要是对他好一点，那么也许根本就不会发生今天的这许多事情，他虽然在陷害你们每个人，不过却也和你们每个人都成了朋友了。

    他一边陷害你们但是却也一边在帮助你们，这是他的乐趣之一，也是因为他真的在心里把你们当成了他的朋友，所以他不希望你们受他的伤害。

    其实他的心里面也很难，我也曾经劝过他放弃，只不过事情都已经到了今天这个地步，要想放弃是难上加难了。”华轩叹了口气说道。

    “你这么说是什么意思？我知道他是我们身边的人，但是没想到他做这些事情真的是为了复仇，可是星月大祭司不是说他想要一统天下吗？

    而且我不明白他既然能和我们成为朋友，想必年纪一定也不大，这么年轻的人，怎么可能会有这么厉害的身手？

    可以说是无所不知，无所不晓，就连蚀骨的大祭司星月大祭司这两个神一样的人物都心甘情愿的和他合作，而我真的很好奇，这个幕后的黑手到底有怎样的魅力会让他们两个人都心悦诚服的在他的手下做事？

    还有你说，他虽然一边在害我们但是却一边在帮助我们这句话是什么意思？难道他是在利用我们自己和自己作对，还是说他陷入了矛盾之中？”裴月华不明白的说道。

    “这件事情说来话长，不过我要告诉你的是，千万不要随便相信一个人，就算是我你也不能够轻易的相信，因为我有可能是来害你的，不过，他最主要的目的就是利用你来完成他的野心，不管他使用了什么手段？

    他最初的目的都只是想要达成这一目的而已，所以如果他要是完不成这一目的的一定会用更狠毒的方式来对付你们南秦的百姓，而至于他会怎么做？

    我想你也可以想象的出来吧，所以就算是为了你门的百姓也好，也必须让你赶快登上这个位置，否则的话他是不会善罢甘休的。”华轩说到。

    他说的没错，这件事情如果不尽早的完结，只怕会引来无数不安定的风波，他也不想他越做越错，虽然他并不认为他的复仇是一种错误，只是有些事情他的确做的过分了。

    而他待了这么多年面具，只盼这些凶狠的面具早就已经掩盖了它最真实的内心吧，他其实并不是一个心狠手辣的人，只是因为受了刺激的关系所以才变成了这样。