
    494:

    他以为颖儿说这些话是开玩笑的，他以为她不会舍得为了别的男人放弃和自己重逢的机会，可是他没想到，他在说完这句话之后的时候，颖儿居然掏出了一柄匕首抵在自己的脖颈之间。

    她知道凭他对她的了解是断然不会相信自己会愿意为这些事情而死的，所以她只有让他相信才能够阻止，即便他真的死了也无所谓，他并不是担心皇上至少不全是为了他而担心，她担心的是她心爱的男人不出事，就算他拥有几十万兵马又能如何？

    始终敌不过星月大祭司的一个阵法，虽然，她现在并不在这里，只是一旦这里出了事情，想必她一定会不惜一切代价地要赶回来的，到时候他必然会失败，既然如此，那他又何必西冒这个必死的风险，来做一件已经知道结果的事情，这样并不是精明而是愚蠢。

    “我知道在这个世界上你是最了解我的，但是十年的时光早就让我改变了很多，而你眼前的这个我早已经不再是当初那个我了，毕竟我在这里呆了这么多年，该会的也都会的，我其实不想要使用罢了，所以你别让我把这些招数都用在我心爱的男人身上。

    明基，不要想着在弥补我什么？因为我是不会接受的。虽然十年的时光没能过去我对你的感情，但早已磨平了我所有的期待。

    如果是年轻的时候对我说这样的话，我一定会愿意和你走，哪怕是天涯海角，我也愿意随你去流浪，但是现在我已经没有这个精力了，因为我已经习惯了。

    如果要是让我离开我一定会很难受的，再加上我们这么多年的夫妻，再怎么说也是有感情的基础的。

    再加上我和你说过，如果你要让他死的话那就必须得先杀了我这句话，我说道就会做到，不信的话你可以试试看，还有，就算你有再多的兵马也没有用，因为你抵不过星月大祭司的一个阵法。

    她不在，可是她有极强的预知能力，相信这一点你应该比我更加清楚才对啊，所以你应该了解，万一星月大祭司要是早就为了今天做准备的话，那你以为你会有几分胜算，难道你认为你能够强大的过星月吗？

    就算他现在不在，还有他的徒弟尘封了，他的实力也并不在她之下呀，所以你认为你有几分把握呢？

    你刚才已经说过了，你并没有十成的把握，你知道自己有可能会输，既然如此那你何必要冒这个风险，我不会因为这样而有所感动的，所以，明基我很谢谢你对我的这份心意，我也很谢谢你愿意为我付出这么多。

    而我们已经长大了，我们都已经不是小孩子了，我也已经早就已经过了相信爱情，相信疯狂的年纪，所以，就让我过平平静静的生活吧，再加上宫外还有我们的亲朋好友，如果发动战争说不定他们也会受伤，我不想看到我身边的人有任何一个死去了。

    所以明基，就当是为了我，不要搞这些好不好？

    如果有一天他死了，那么我想我也会有可能和你复合的，因为到时候你想要怎么夺权，想要怎么造反都可以，但是现在有我在就不可能会让你这么做。”

    颖儿很认真的说道。

    他知道颖儿的这句话并不是开玩笑的，因为他从未见过她如此认真的表情，也知道如果自己真的怎么做了，一定永远不会得到她原谅，如果不能得到她的原谅了那即便他拥有天下又有什么意义？

    他到想要谋反无非是想要好好拥有她的后半辈子而已，可惜她并不领情，既然如此那就放弃吧！

    只要她能够开心她怎样都无所谓了。

    “算了，你知道，我最受不了的就是你的威胁了，所以我放弃了，只要你过得开心，我怎样都无所谓，只是我希望你能够知道，并不是我不想要争取我们之间关系的回复。

    而是你不接受，只是不管怎么样，我是不会放弃对你的感情的，我希望你能够明白，明白我爱你，真的很爱你，

    所以我愿意为了你而失去一切，而我也早就已经做好了失去一切的准备，只可惜你不给我这个机会表现。”

    明基默默地看了颖儿一会儿，走上前去把她拿着匕首的手握住，然后慢慢的放了下来。

    如果他不在乎她的话，他这样威胁他又有什么用？因为在乎所以才会受此威胁，而这就是一个男人都有弱点，也这是他的软肋，感情，通常是每个人最致命的弱点，当然他也不例外。

    “听你这么说我就放心…”

    颖儿松了口气，刚准备说听你这么说我就放心了，可是话才说到一半儿还没有说完便被堵住了嘴，颖儿争大了眼睛，没有想到他会这么做，不过，胎并没有真假，因为他等这个吻已经等了很久很久，所以，他停止了惊讶慢慢的闭上了眼睛，享受着它的侵略……

    当初北赵，西周，南秦，东国这四个国家的君主，是昔日最要好的几个朋友，而他们的感情纠葛也值得一说。

    只不过，这么多年的时光过去了，他们早就已经不再是当初的少年，而是变成了一国之君，虽然昔日的情分还在，不过剩下的却只是权谋和利益，以及为国家着想的心思，他们之间的感情也早就已经不再纯粹，充满了加国仇恨的纠葛。

    而当初他们四个人曾经约定，等他们做了国家的君主之后，就和对方建立友好的关系，毕发誓永远不对对方动手，但是这么多年已经过去了。

    风早就已经拆散了他们曾经所发下的誓言，而如今，他们已经成为君主，但是当初的誓言却早就已经忘了个干干净净，虽然他们都没有对比次发动过战争。

    不过他们心里其实都明白，他们之所以不对对方的国家动手，并不是因为记得当时的诺言，而是因为时机不到，他们也都不想当那个出头鸟，所以他们才一直按兵不动，南秦女皇琉璃野心勃勃，是他们几个人当中唯一的一个女性。