
    520：

    “你放心吧，她很好。”女王说道。

    他这个女儿怎么这么心软，如果是在宫里面这么心软的话他一定会吃大亏的，宫里面的生活并不像她想象的那么单纯，可是她知道裴月华明明知道的，但她确都做不到。

    虽然善良点也是没错的，不过在这个地方，善良注定是要被人欺负的，所以她还是希望，她能够抛弃记得单纯的想法。

    女王听见了裴月华这样说放心的点了点头，然后便出去了。

    看着裴月华的背影，女王轻声的叹了口气，希望他能够吃一些教训，这样他才能够永远记住，不是有一句话叫做吃一堑长一智吗？女王希望她能够如此。

    因为她现在的性子和她当年的性子实在是太像了，所以她希望她能够改变一些人，即便是吃苦也无所谓，因为只有吃苦才能够让人成长，虽然她说她知道苦已经够多了，不过和已经比起来这根本就算不了什么。

    而皇宫才是真正意义上要吃苦的地方，所以裴月华要学的东西还有很多很多。

    裴月华出了自己的寝宫门之后就往那个关押着假公主的地方走去。

    我到了那里之后他发现那个假公主正在担心着什么，他知道那个女人叫小雅你知道他并不是我皇这是女儿因为她才是，你知道他有可能已经遇见了什么所以才会是个头没苦脸的。

    见她这个样子裴月华微微一笑走上前去说道:“你干嘛这么愁眉苦脸的样子，是不是害怕自己的计划被戳穿了，实际上你根本什么都不用担心，因为如果你的计划被戳穿了的话根本就不会这么平静，因为就算在被戳穿了也没有什么。

    我知道其实你的心里是善良的，不然就不会把我留到现在了，就算你有再多的理由掩饰自己的善良，但我还是看出了你心底最真实的想法，你所谓的坏全部都是伪装而已，因为你觉得只有这样你才能够安全，事实上并不是这样的，如果你想要一个家的话，我可以给你。

    如果你也想是公主的话，我也可以让母后成全你。根本就不需要用这些手段，因为自古以来造反的多，但造反成功的却能有几个，野心人人都有，但你见过有多少人成功呢？

    这是一个非常辛苦的过程，与其做一件已知结果的事情，还不如给自己一个安定的未来，你觉得怎么样呢？”裴月华一边走进他一边说道。

    筱雅皱着眉头警惕地看着他，道:“那你这样说是什么意思？不管我的计划有没有被戳穿，我都不在乎。

    反正我已经计划好了一切，所以说，现为根本一点用都没有，虽然我很欣赏你居然敢自己一个人来我这里，但是做为我的对手们，我还是没有办法放过你更没办法原谅你的。

    所以我打算让你变成我的人至，只要有你在我的手上，我想他们就不会轻易妄动的，而至于你所说的那个什么善良？我根本就一点都没有，你也不要装作一副很了解我的样子，我们并没有相处多长时间？

    你干嘛总是一副我很清楚我个性的模样，难道你真的知道我是个什么人吗？难道就真的不怕我把你给杀了吗？”小雅微微一笑说道。

    这个女人实在是太天真了，她以为什么是伪装，以为，什么是善良善良值多少钱？在这个世界上善良有用吗？

    “我知道你并不会这样做的，因为其实你也不想要让你自己变得这么坏。虽然我们并没有相处多长时间但我也可以了解你。

    因为世界上就只有一种人，那就是好人，和不得不装成恶的人的坏人，而我相信你是后者，不管你曾经对我做过什么事我都可以原谅你，也都可以不计较，我说过我可以给你你所有想要的一切，我也可以让你拥有你所想要拥有的事情。

    但我不希望你再做那些坏事，因为你如果再这样继续下去的话，只能是鱼死网破，对你不会有什么好结果？既然如此，那我们何不各退一步，这样对我们大家都是一件好处，你难道不觉得是这样吗？

    你想要公主，我可以让你成为公主，如果我和我母上说的话我想他一定会成全你的。我记得你曾经说过如果不是迫不得已的话。

    你根本就不想要成为今天这种女人，你也只是想拥有一个普通的家庭而已，现在我可以成全你，可以让你拥有一份普通的身份虽然这也是我所希望的，不过成全自己难但成全别人却很容易。

    只要你愿意放弃一切仇恨，我就愿意让女皇放给你一条生路，因为你知道的，如果这件事情一旦被发现那就是株连九族的大最，就算你没有九族也必然会将你凌迟处死，所以难道你想拥有这样的后果吗？

    更何况，这个地方有蚀骨与大祭司在，而且还有这么多厉害的将军和士兵你以为你的计划能够有多少的成功率？就算你有五千个人，而且，个个都是精兵，只要蚀骨大祭司一个阵法你们就得全部完蛋，难道你们认为你们能够强过蚀骨大祭司吗？”裴月华说道。

    裴月华知道道理筱雅是一定知道的，只是需要一个台阶而已，果然，筱雅再听了这句话之后，她沉默了。

    的确，他们的确不是蚀骨大祭司的对手，就算自己有再多的人马也不敌蚀骨大祭司的一个阵法，所以他的确是需要一条后路啊，只不过这个女人的话她真的可以相信吗？她真的不会骗自己吗？

    不管怎么样，反正自己还是现将就相信她好了，因为她并不觉得裴月华是一个坏人，就像裴月华不觉得她是一个坏人一样，她想他们两个都有不得不这样做的理由，她知道裴月华对自己手下留情的原因，所以就当是交换条件吧。

    更何况自己想要的不就是一份普通的家庭吗？自己想做的这一切不就是为了让与人注意自己让他们知道自己并不是笨蛋吗？