
    527：

    其实明姬公主知道他想要对她说什么？也无所谓了，有些事情还是要亲口听到答案她才能够死心。

    于是便和尘封嘱咐了几句就和他离开了，他们一边走，一边欣赏着四周的风景，一边说着话，其实也是一件很好的事情。

    在走到一条河边的时候南宫翰墨停了下来，转过头来和明姬公主说道:“我想让你忘记我，因为我根本就不值得你喜欢。

    我是一个很懦弱的男人，没办法保护自己，也没办法保护我身边的人，不然也不会让那么多深爱我的人离我而去了，所以我希望你能够早点忘记我，希望你能够过更好的生活，我想一定可以做到的，当初你不是也潇洒地离开我了吗？”

    “其实我早就知道你想对我说什么？但是我还是要听你把话说出来你们这样，我才能给自己死心的理由，现在我终于可以安心的放下你了。

    你放心吧，我一定会过的很好的，因为我是明姬公主啊，就算没有你，我也有很多很多热爱希望到时候你不只有后悔。”你既开朗的说道。

    虽然，炎帝有压抑不住的泪水，不顾我们，他却还是保持着微笑，既然要离开那么久给心爱的人一个美好的印象吧！

    “我们彼此都要加油，好了，我还有事情要做，就不陪你多说了，你回去的路上小心一些，还有这是星月在临死之前交给我的东西，希望你能够好好地保管，能够将她带回她的故里，我想这一定是她的心愿。”

    南宫翰墨一边说一边从怀里掏出了一个石头，这并不是普通的石头，而是一块晶莹剔透的玉石，这是星月大祭司在临死之前留给南宫翰墨的，南宫翰墨想她一定是希望自己能够拜托明姬公主将这块石头带回故里。

    因为翰墨想这石头里一定封尘着她的记忆，她在外面漂泊了这么多年，也是时候该落地生根了。

    “你放心吧，我一定会做到的，好了，不多说了，我该出发了，不然天又黑了。”明姬公主笑着说道。

    转身泪却止不住的流了下去，不管他们以后能不能再见，反正她的心里已经对他彻底死心了，无关于伤害不伤害，就是她不喜欢纠缠，因为这并不能让她获得幸福，反而会让她陷入一时的痛苦之状，她记得父亲曾经说过。

    真正是你的别人怎么抢都抢不走，不是你的你再怎么留都留不住，她曾经想过不惜一切代价把他抢过来，可是她到，不能够做到这样啊，因为她并不是坏人，所以，就只能做个烂大街的好人了。

    希望他们两个都能够获得幸福吧？也希望他能够早点遇到自己命中的天子，那个不论谁抢都抢不走的男人，她想她一定能够遇见的，因为老天爷不会对好人这么不公平。

    所以她想她一定能够找到幸福的，而南宫翰墨在告别好了明姬公主之后到，很快便来到了南秦皇宫。

    而在来到南秦皇宫之后却发现这里的气氛很诡异，也不知道是怎么回事？听说好像是冒充裴月华的那个假公主死了，所以大家都在怀疑裴月华，但是不管怎么样把他相信裴月华是不会做出这样伤天害理的事情来的。

    因为裴月华所标榜的就是正义，所以她自然就不会违背她所标榜的信念了，在找到裴月华之后，裴月华和华轩在一起商讨对策。

    而当南宫翰墨把星月死的消息告诉了华轩之后，华轩自然又是一番心痛，而且差点还和南宫翰墨动的手，因为他明明答应过自己要好好的保护是星月的。

    可是没想到他自己回来了，但是星月却永远的留在那里了，还有洛央也是。

    虽然说在他们眼里洛央是罪有应得的，但洛央毕竟是他的朋友。

    所以，她理所当然地应该为他担心也为她难过，而南宫翰墨这样他本想是绝对不原谅他，可是就算不原谅他又能怎么样呢？

    星月的不是他，而是南宫翰墨，而且星月也是心甘情愿的为南宫翰墨裆下那一掌的，所以。他就算再怪南宫翰墨那又能怎么样呢？

    就算自己把南宫翰墨给杀了星月也活不过来了，所以还是算了吧，只不过他这辈子都不会再相信爱情了，因为他最爱的人也经死了，所以他的心也已经跟着被埋葬了。

    “我知道现在说什么都没有用了，但是我还是要对你说对不起，因为我答应过你要把她还给你的，也答应过你要好好的保护她的，可是没想到却还是发生了这种事情，如果我早知道是这样的话，我是一定不会让她和我去的。”南宫翰墨有些难过的说道。

    事情都已经发生了，他知道就算再说什么都已经没有用了，可是就算他不怪自己他也是没有办法原谅自己的，因为自己实在是个扫把星，凡是和他扯上关系的人都不会有好下场。

    “我现在怪你又有什么用呢？因为星月是不会活过来的，我知道星月是心甘情愿的被你挡着一下的。

    所以我并不怪你，至少我知道你也是不想要让这些事情发生的，只是我觉得这件事情结束得太突然了，突然到让人有点不敢相信，但不管怎么样一切总归是回杯里平静了，而洛央他并不是纯粹意义上的坏人，我希望你能够相信，他也是迫不得已才会变成这样的。

    我之所以和他成为朋友，是因为我觉得他是一个非常孤独的人，我遇见他的时候他还那么小，而我也是这么小，所以这么小的我们就产生了友谊。

    虽然我们见面的时间不多，而且见了面能呆在一起的时间也不长，可是我们的心里还是把彼此当做了最重要的人之一，没想到他就这么死了，不过我想既然你这样说了我想他一定死得无怨无悔吧。

    毕竟，洛央已经过得这么累了，这对他来说是一种解脱，我想星月也是一样的，因为他们都不能被自己的命运做主。