
    491:

    希望她能够好好反省反省，并且好好的改正一下。

    毕竟皇后是一个国家的母亲，是千万女人的表率。

    “臣妾知道了，臣妾一定好好改改自己的脾气，只是有些事情只怕皇上也是不知道的吧！”皇后说道。

    皇上做的就眉头说道:“什么事情是我不知道的？”

    “其实打他们的根本就不是我，而是万贵妃，问题是她打完那些奴婢，但是那些奴婢却反过来诬陷我，想必是受了万贵妃的指示，你也知道这个位子有不少得人窥视。

    有些人想要无风起浪也是可以理解的，毕竟谁都想要自己的生活变得更好，不想要落人下风。”皇后叹了口气说道。

    不管皇上信不信，反正自己必须得先他已不在他的耳边吹气风，这样的话，自己才不至于被打得措手不及，她想万贵妃的目的就是如此吧，而那些消息也必然是万贵妃让人放出去的，所以说，洗礼必须得早做防范，万贵妃想要利用她，但是必须得先让她利用她才行。

    “计较这些事情也并没有什么意义，吓人犯了错该打就得打，所以这件事情我也不说什么，如果真的是万贵妃无事挑事的话我也不会放过她的，所以你就放心好了，而我指的并不是这些事情。

    而是希望你和后宫的那些妃子们搞好关系，毕竟你是老大，是他们的姐姐，是他们的表率，我不希望你们的关系如此恶劣，这样对你们来说也不是好事，也会让我觉得很不高兴，所以我希望你能够对他们的态度有所收敛。

    能温和就尽量温和，就算他们在讨你的厌也请你看在我的面子上对他们好一点，我千求万求，我只是想让我的后宫安定一些，我不想要每天在处理完那么多的事回来之后想要放松一下却还要处理你们之间的事情？我没有那么多的心力。”皇上说道。

    在说完这句话之后便离开了。

    而皇后看着他的背影叹了口气，是我不想要让这里面太平吗？只可惜我想要静止，但是风却不止，所以，如果陛下要怪的话，就怪那个让风动的人吧！

    虽说北赵比较不太平，但是没有皇帝的东国就更加不太平了，那些知道皇帝出走的人并不在少数，虽然这件事情对外保密，但是奈何还是瞒不过那些人的眼线。

    毕竟要想在宫里生存靠的就是谁的情报准，谁的情报更为迅速，所以那种原本就想造反的人就开始蠢蠢欲动，但实际上皇上早就已经留有后手，他知道自己离开后皇宫必然会乱，所以他便安排了人手，如果说要是有人敢轻举妄动的话就拿下，不管是谁都绝不手软。

    不过那些人也必然不是蠢蛋，知道这件事情如果谁轻举妄动的话谁就必死无疑，所以他们都不想当那个出头的人。

    于是，东国的二皇子也就是明姬的哥哥明亮便找他着的旧情人也就是皇上的妃子杨昭仪了，因为他必须找人商量接下来的事情，他们本来是两情相悦的，只可惜被皇上撬了墙角，他作为儿子自然是敢怒不敢言的，就这么忍气吞声的到了今天。

    如今他离开正好给了自己一个机会，而他当初立明基为太子的时候他就老大不服的，因为他不论哪方面都不比他的大哥差，凭什么让他当太子？

    难道就因为他出生的比她早吗？

    而他之所以去找他的旧情人，一是因为她相信她，二是因为她足智多谋，找她帮忙的话也能给自己出些主意，而三是想要给找个人给自己信心，给自己鼓励。

    因为他也不知道是否应该就此出手，毕竟他知道盯着这个位子的人有很多，而且出头鸟是绝对不能当的，谁当谁死。

    而当他来到杨昭仪的寝宫时候，却发现杨昭仪并不在她的寝宫里面，于是明亮就充满了疑惑，因为这个时间她都会当在宫里面念经，怎么会不在呢？

    因为他们曾经好过一段时间，所以他对杨昭仪的习惯还是了解，他知道她一般这个时间都会在宫里面念经打坐，一直以来也从来都没有断过，如今她不在房间里面，这件事情必然有所蹊跷。

    于是他就问杨昭仪的贴身侍女道:“小乖，我问你，你的主人去哪了？这个时间他不都是在寝宫里面念经打坐的吗？怎么会不在呢？”

    “哦，是这样的。因为陛下不喜欢他把酒里搞得乌烟瘴气的，所以，娘娘让我们给她新建了一个小佛堂，现在娘娘就在那个小佛堂里念经打坐呢，而那个佛堂的地址，二皇子您出门向右拐经过御花园对面的那片小林子就到了。”小乖说道。

    因为她打坐的时候必须要肃静，不能有旁人打扰，所以，通常这个时候就算是她的贴身丫鬟也不能跟在她的身边的。

    只是她什么时候新建了一个佛堂，他怎么都不知道呢？

    不过好歹是要到了那个地方的地址，于是在对那丫环道了声谢之后便转身离开了，但是虽然是二皇子，不过在面对美女的时候他总是习惯保持绅士风度的。

    虽然她是一个丫鬟，不过长的却也相当漂亮，更何况小乖还是和杨昭仪从小一起长到大的。

    对于杨昭仪来说，她不但是个丫鬟更是她的姐妹，她的知已，皇上不在的时候，也总是这个小丫鬟陪着她打发寂寞。

    所以这个小丫鬟在她的身边是一种特殊的存在，她如果想要知道杨昭仪更多的动态的话就必须要和这个小丫鬟客客气气的。

    虽然这个小乖很漂亮，只是这个时候他并不敢有别的心思，毕竟在这宫里面眼线众多啊，他有一点点的小差错，会成为别人的把柄，所以他必须要小心才是，只是这个时候他实在是憋不住了，如果这件事情不和人说的话他想他一定会崩溃的。

    所以，想到这里也就顾不得这么多了，更何况现在宫里面的太子公主们也都知道了这回事情。

    说是保密，那太监的嘴可通常都是容易被钱给撬开的，所以这一来二去的在宫里面也就传变了。