
    483：

    “无所谓，谁没有个第一次啊，再者说你说的也没错呀，就算他们想造反，我不给他们机会也是于事无补的，再说了他们也不会因为我的退却就放弃造反的想法，我这也是给他们一个机会。

    不管是皇子的还是大臣就让他们来吧，再者说了你以为那些心怀鬼胎的人会让他们这么轻易得成吗？”东国的皇帝说道。

    话虽如此，不过他也并不奢望他的孩子们做出那些惊人之举，干出让她伤心难过的事情喃，只是有些事情并不是他不愿意就不会发生的。

    “父皇的这片苦心希望我的弟弟们能够理解吧，只是父皇打算什么时候启程，明天吗？从这里到北赵最快也需要七天的时间，我担心您在此期间遇到刺客或者是发生什么意外？虽然我知道不应该无牙嘴，但我也不得不做这样的担心。”明姬公主说道。

    虽然知道他父皇身怀绝技并不是一般的人能够杀死的，只是天外有天，人外有人，比父皇厉害的毕竟不在少数，所以她的这些担心也是不无道理的，听见自己的女儿如此关心自己的，他觉得心里面暖暖的。

    果然女儿是父母的贴心小棉袄啊，她娘第下有知也算是可以瞑目了，只是这件事情他必须要亲自去做，交给谁都不放心，而且他也不能把自己的女儿给牵扯进来，如果这件事情的背后真的另有隐情的话，那么让明姬去无疑是去送死。

    所以，就算要死也的是他呀，他虽然是一国之君，不过去也是一个父亲。他毕竟也是疼自己的女儿的，十年前他已经做错了一件事情，十年后他不能再错了，更何况，这是他欠星月的现在理所当然的应该还给她。

    “你放心吧，父皇我可是宝刀不老的，更何况，我出门的时候是会带着侍卫的，所以你不必担心父皇会出事的，你有这份心我就已经很高兴了，希望你去南秦的路上也小心一点。

    虽然你有尘封作伴，不过父皇也不得不对你产生担心，毕竟那个地方可是卧虎藏龙的，再加上还有蚀骨大祭司的存在，我就更加不放心你了，只是我知道有些事情是逃避不得的。”东国皇帝叹了口气说道。

    觉得这件事情和当年的事情有关，否则的话也就不会牵扯到这么多和当年这件事情有关系的人的后代。

    “陛下你放心吧，我会负责保护公主的有我在，你可以安心的去了，只是北赵的皇帝也并不是那么好说话的，就算您当年和他有交情，但是现在我们也是不不来往的，我怕他不会帮助您的。”

    关于北赵的皇帝他听过很多传闻，最狠的传闻就是他曾经连灭六个国家，差点就造成了一统天下的计划，只是因为出了一些事情，所以才不得不停止了这个野心，而至于到底出了什么事情恐怕也只有当事人知道了。

    而且当年他下一个目标就是他们东国，所以，这次他们的陛下去那里他实在是感觉到很担心，希望不至于成为人家与板上的肉，任人宰割。

    “你放心吧，他不是有这么一个蛮不讲理的人，我从前和他有些交情，虽然已经很多年不见了，不过我相信他还是没有变的。

    好了时间不早了，既然我们已经这么说定了，那就赶快各自回去休息，只是我动身前去北赵的事情一定要保密，我会对外说我染了风寒，会让太子代替我处理几天朝政，我会暗中派人监视他们所有人的反应，到时候谁忠谁奸，我自然心中有数了。”国君说道。

    一个朝廷里面往往会有这么几个奸臣的？他们国家自然也不例外，所以，不管怎么样，他有些事情是必须要接受的，不管愿不愿意。

    “好吧父皇，竟然如此的话那我就先告辞了。我和尘封明天就出发，当然我们也会对外说是出去游玩，不会说是去南秦的，所以父皇你就放心吧！

    再加上我有尘封的保护，他是星月的弟子，所以实力必然差不了多少？再者说了？我自己还有武功，所以我们一定会好好保重的，希望你也一样。”明姬公主说道。

    他点了点头，总觉得他们两个之间她才是他的长辈，而他则是一个需要教导的小贝，可是不管怎么说他有这样的女儿还是觉得很欣慰的，想必他是天底下最幸福的父亲了吧。

    他虽然没有北赵国君的儿子多，毕竟人家有十六个儿子呢，只是儿子多了未必是一件好事。

    毕竟要处处防着，所以，也是一件挺累人的事情，更何况他和那个老家伙已经这么长时间没见了，他若是见到自己的话想必一定会很开心的吧，想当年他们几个人可是相当要好的朋友呢，只是时光飞逝，岁月如梭，如今他们都已经成为了各自国家的王者。

    见面的时间自然也就少了，而且他们也已经失去了当时的青春悸动，还有快乐纯真，有的就只是勾心斗角，说实话，虽然他使用了一些手段才得到这个位置的。

    不过现在他其实真的有些后悔了，皇帝是高处不胜寒的，坐的越高，拥有的越多，怕的自然也就越多了，他知道其实琉璃也是一样的，只是这么多年没见了，不知道她过得好不好？

    听闻，南秦在她的带领下越发强大了，说实话，他真的为她感到高兴。

    因为一个女人操持这么大的一个国家当真不容易。

    说话间，已经到了黎明。东国国君在往北赵出发的同时，明姬公主和尘封的已经赶去了南秦的路上，他们两个人不敢有丝毫的耽搁，因为这毕竟是一件大事，更何况，明姬公主想要早点找到翰墨哥哥。她必须的确定他平安无事才会放心。

    而与此同时的北赵，万贵妃椅在天刚亮的时候便让下人被他梳妆打扮，在收拾好了一切之后便往叶沉香的寝宫走去，因为同住皇宫之中，但是毕竟身份有别，所以他们住的地方虽然差不多，不过房间的摆设都有讲究。