
    502：

    那个店小二说道他已经在这里呆不了太长的时间，如果要是家长不都知道了，又该扣他工钱了，所以他便知趣地告辞道，明基公主点了点头，也不强留。

    在店小二走之后便对身边的陈峰说道:“不知道为什么我觉得这些事情一定不是巧合，而且一定和那个饕鬄有关系，那个饕鬄到底是什么东西？为什么会有这么强的本领，居然连星月大祭司的师姐也打不过。”

    “我师傅说饕餮是一种想象中的神秘怪兽。这种怪兽没有身体，只有一个大头和一个大嘴，十分贪吃，见到什么吃什么，由于吃的太多，最后被撑死。它是贪欲的象征。

    不过我好奇的是这种想象中的怪物为什么会出现在这片森林里面，如果说是别人的话我还不相信，但蚀骨是我师傅的师姐，她既然和那个怪物对过手，相信一定会是真的，只不过这个怪物出现在这里，一定不会有什么好事发生的？

    因为他所到之处一片灾难，它本身就是一种凶兽，但是我没有亲眼见过那个东西也不知道那个东西到底长什么样子？

    我只有在师傅的书里面看过，而那本书叫什么山海经？那里面画着很多奇形怪状的动物，里面就有那个所谓的饕鬄。

    他虽然是传说中的动物，不过却是上古神兽，那个店小二说的没错，他是龙的第五个孩子，生性贪吃，，他的形体和外貌与麒麟差不多。

    但是他却不如麒麟这般善良，麒麟，白皙，腾蛇，白泽被称为上古四大灵兽，而饕鬄则是上古十大凶兽之一，所以他们两个是没有什么可比性的。

    如果饕鬄在那边森林里的话那森林里面，出现一些不明不白的死亡那我是绝对相信的，因为饕鬄的能力绝对不在我师傅和我师伯之下，就算他们两个人联手也未必能够打的过饕鬄，

    我不是灭自己威风长他人志气，是因为我说的是事实，不过我庆幸的是，幸亏有我们来这里了，没有贸然的前去那森林，不然的话，只怕我们都被吃得连骨头都不剩了。”那个尘封拍了拍胸脯，有些后怕的说道。

    那个饕鬄他只在书中见过，还没见过本人呢，也不知道到底是什么样子，说实话，她真的好奇呢，不过就算再怎么好奇他也不敢贸然进入那片森林，因为他毕竟也是人毕竟也会贪生怕死的。

    “山海经，那是什么东西啊？为什么你师傅会有这么多奇形怪状的书呢！”明姬公主好奇地问道。

    的确，星月大祭司是很爱看书的，不管什么类型的书都喜欢看，都喜欢搜集，也不知道到底是为了什么，如果是真想增长见识的话她本身就已经是一部活体书了，还需要增长见识嘛，而且那个什么经的，她好像也见过，只不过是想不起来了。

    不过不知道为什么明姬的心里面就突然有了一个大胆的想法，于是他便对尘封说的:“你说会不会有这样一种情况，就是那个洛央其实是那个洛血和饕鬄的是孩子。

    那个洛血虽然死了，不过她的魂魄却还在，她和饕鬄一见倾心，你侬我侬。深情厚重，于是在一个月黑风高的夜晚，洛血依身相许，不久之后他们生下了他们的孩子而那个孩子，就是洛央。

    可是天不随人愿，那个孩子虽然流淌着上古神兽饕餮的血液，不过却因为母亲不给力，所以从小便体弱多病，最后夭折了，他蝶虽然痛苦，不过到底人死不能复生，所以，他便把他的孩子给埋葬了，然而那个孩子其实并没有死，而是暂时性的休克。

    就在一个月黑风高的夜晚，一对夫妇上山无意间发现了那个孩子。那个孩子被那对夫妇捡到之后，便将他当成了亲儿子去养活。

    因为他们没有子嗣所以便对这个孩子非常的好，可是那个孩子却天生拥有神力，所以从小就备受瞩目，处处被人家称为天才，也因为这个孩子的存在，所以这对夫妇的事业越来越顺利，那个男的甚至最后当了大官儿……”

    “我说少爷啊！你能不能不要想这些不切实际的问题，再说了你这说的也太不可能了，先别说妖魔鬼怪是否能生孩子？

    就拿饕鬄来说吧，即便你说的是真的，那个孩子真的死了，凭饕鬄的本事也有实力让它重新复活，因为他到底是上古神兽，阎王见了都得给几分面子，所以我想阎王是断然不敢收饕鬄的孩子的。

    再者说了，人家那个洛血将有心上人好不好？虽然那个心上人无情无义，不过我想那个女人既然肯为了那个男的殉情，想必一定对那个男的情根深种，不可能会这么轻而易举的就移情别恋的，更何况你知道饕鬄多丑吗？

    怎么可能会让一个少女对它一见钟情呢？还有公子，我需要告诉你的是，鬼通常都是没有实体的。

    所以是不可能和任何人有亲密接触的，更别提能和妖魔鬼怪生出孩子了，所以少爷你打破那不切实际的幻想吧，我们还是早点吃完，好早点上去休息，明天一大早我们还得赶路呢！”尘封说道。

    这个公主就是那么爱幻想，这种事情怎么可能呢？

    饕餮上古凶兽，怎么可能会和一个人产生感情呢，再说饕鬄本身就是一种贪婪的动物，视吃如命，再加上那个店小二如果说的是真的的话，那个饕鬄可是亲口将那个女人给吃掉的，所以如果他要是贪图那个女的美色，是不可能把它给吃掉的。

    这本身就是一种不可忽略的漏洞吗？不知道那个公主怎么还能够想出这么一个故事来呢，真是不得不佩服他的想象力。

    “什么嘛？还不能让我幻想一下嘛，再者说了说不定我说的就是真的呢！”

    明姬公主有不服气的说道，不过到底还是住了口，吃了饭之后两个人就上楼休息了。

    再说裴月华等人，她们母女自从那次见面之后就再也没有见过，也许是不知道该怎么面对，也许是因为国事繁忙，但是不管怎么样，她始终都没有再来找过裴月华。