
    507：

    “说过的话要记住！你这样我很欣慰，我会在意你用心去疼你！希望我们的感情不会改变！我这边什么都可以做主，可是你母妃那边不同意的话，你会说服你家吗？我会给你时间让你相信我认可我的！要开始就到底要么不开始！泛滥的感情我玩不起”华轩说道。

    从这一刻起，他们才正式的进入了状态，虽然对着这么一个人说话有点别扭，不过也无所谓了，反正也是在演戏而已。

    “我和你一样，我们都要对彼此一心一意，只要你对我好，够老实，她就不会说什么，但我不喜欢赌博的男人，偶尔玩玩可以，不要上瘾就行了。”裴月华就如同背台词一样说到。

    不过她也知道，就算是背台词也要添加入自己的感情在里面，所以裴月华同样也把他幻想成了自己最心爱的男人，就好像在他面前的并不是华轩，而是南宫翰墨，所幸他们都一样优秀，而且同样帅气，所以这份幻想并不难。

    “我奢望不高，记住你所说过的话，我说句实话，我自然是皇子，而且我也明白皇子的婚姻大多是身不由己的，可是我答应你，我不会去除你之外的女人，而且，也不会多看别的女人一眼，从今以后我会一心一意的对你也不让你伤心也不让你难过。

    我愿意为你收起我所伪装到办事不公，我要凭自己的双手给你一份美好的未来。有你就是我的奋斗目标！有你我就足以！唯独我缺的东西就是给你好的未来，我只能说我会更有上进心，我相信我自己不会比别人差。”华轩说到。

    这番深情的话说的她都信了。

    “恩，我相信你，好好努力吧，为了我，也为了我们未来的家。”裴月华说道。

    其实裴月华知道，只要华轩一天还是皇子他就一天不用奋斗，因为即便是他什么都不做，凭他西周的财力也不会坐吃山空。

    不过既然是演戏那么夸张一点也不错，反正月华知道越是这样就越是容易吸引观众，而且也不一定就是真实，果然在他们对完这段话之后。

    往她们这边瞟的关注已经越来越多了，现在不敢看的明目张胆，故而偷偷瞟向他们的人也有不少，看来如果现在也有电视剧的话，只要达到极好的去找效果那么买通太监宫女那些人会比花钱炒作和宣传这支史上通告那些手段更加有用。

    “你放心吧，就算是为了你，我也会好好的加油的。”华轩假装认真的说道。

    然后给裴月华使了个颜色，意思是说见好就收吧，在这样下去可就全做了，月华点了点头，于是他们两个又相互缠绵了一段时间后回到了房间里面。

    在回去之后关上门的那一瞬间两个人都忍不住哈哈大笑了起来，其实这样的演习月华虽然经常有，不过第一次觉得这么有趣哈，体验不同的人生果然是一件不错的事情，怪不得有这么多人真破了头也要当演员呢。

    因为那的确是一种不错的体验，只可惜她没有那个福气，当然，如果他要是想要当演员的话，她家也有这个条件让她在娱乐圈出道，只可惜，她刚刚有这个想法的时候就被那个渣男给骗了。

    算了，反正现在都已经过去了，也不用想这么多了，因为现在想再多也已经无济于事了，反正他已经回不去了。那不如在这里好好的生活，而她相信她应该也已经得到了惩罚。

    “你知道吗？我第一次对我所说的那些话起了鸡皮疙瘩，你不知道我是有多艰难才能忍住，当然我不是针对于你，不是说你长得不好看，只是觉得对你说这样的话简直太不得劲儿了，不过你说我们这样，她会信吗？

    会不会是以为我们在演戏啊，毕竟他那个女人这么聪明，我们真的这么容易能够欺骗得到她吗？”华轩有些疑惑的说道。

    “我也不知道，不过我直觉告诉我，我母后是一定会相信的也一定会上当的，我觉得我们今天晚上就可以达到我们我想要的效果了。

    因为我的直觉告诉我他马上就会来找我了，你没看那群宫女太监那目瞪口呆的样子，想起来我就觉得好笑，不过你说的是对的，和自己有血缘关系的人演戏的确是一种煎熬。”裴玉华说道。

    “嗯，好，那我就等着她来找我了，不过你还是要小心一点，因为毕竟他已经计划了这件事情这么久，我担心他除了想要对付你之外还想对付其他人。

    不过你放心吧，我会替你看着他的，也不会让她再做那些事情，毕竟我也不希望他在这条道路上越走越远，我也希望他能够变回从前的样子。”华轩叹了口气说道。

    他俩关系这么亲近，他也不好说他什么，而且他知道他就算说他他也不会听的，毕竟他们的关系在这里摆着，所以他希望用实际行动来告诉他，即便是把这些人全部都杀了也无济于事，该发生的你也还是会发生你根本就不无力阻止。

    再者说了，他知道裴月华是对的，在感情的世界里面的确是没有对错的。

    另一边，在那个黑衣人监狱里面，南宫翰墨，星月，还只有洛央他们等了整整三天却没有人过来对他们问话，他们觉得很好奇，因为那个黑衣人的风格是断然不会放过这么一个对付他们的机会的。

    而且按照星月队那个黑人的了解，就算被怀疑了也不会停止他的计划，怎么现在一点动静都没有，而洛央虽然在这里，不过他的表现也确实还算是老实没有什么动作？

    只是有一件奇怪的事情不能够理解，那就是他们莫名其妙的昏睡了一天，而在这期间他似乎听见了有开门的声音。

    她知道这并不是他的错觉，而是真实的情况，而这个开门出去的人就是洛央，只是他为什么没有伤害他们呢，难道是因为还没有到这个时候，还是说他对他们的利用还没有完？