
    526：

    “好吧，既然是儿子所希望的那我就成全你，可是……”

    “没什么好可是的，我既然这样做了就我必须要承受这样做的后果。”洛央说道。

    “可既然这样你为什么不早点收手？你既然不想做这么多你为什么不早点和我说呢？您为什么一定要这样呢，你们为什么一个个都不顾及我的感受不要按自己的意愿来做事呢难道你们认为这样很好玩吗？”南通翰墨忍不住哭泣道，

    先是失去了欣悦在是失去了最好的朋友，老天爷，为什么要对他这么不公平。让他一时之间承受这么多，他也只是一个凡夫俗子怎么能够承受得了这么痛的事情呢？

    “说找了有用吗？你会相信吗？所以说没用的，再说了这是我们两个必须要承受，所以说南宫翰墨再见了，不是，是以后再也不见了，希望二十年以后还能够遇见你还能够和你成为朋友。

    说实话我，并不后悔这么做，因为如果不是这样的话，我也不可能会认识你，只是我们相识的太晚了，如果我们能够早点相识的话，也许今天的一切就会有所不同。”洛央虚弱的说道。

    “父亲再见了，希望没有我的生活，你会过得更好，也希望你能够知道报仇并不是最主要的，最主要的是能够活得开心就可以了，希望你能够放过我和我的朋友们，也希望你能够重新找到属于自己的幸福。

    而且母亲也说过，他不能够永远的陪在你的身边，所以，希望你不要太过记挂，因为只要你过得好了她就会过得很好，我相信母亲在天之灵一定会有所欣慰的。”继而洛央又无转而对他的父亲说道。

    在两人都不舍的目光中他终于闭上了眼睛，再这之前他看到了很多人，不管是来向他寻仇的也好，还是怎么样的也行，总之他也要我追随他们而去了，如果要报仇的话，他们可以来地狱找他，他是不会拒绝的，因为这是他欠别人的。

    “兄弟你一路走好，来世我还愿意和你当朋友，而且在你故意被我杀死的那一刻起我就已经不怪你了。”翰墨紧紧地抱着他的尸体，痛哭流涕地说道。

    “本来我是应该杀了你为我儿子报仇的，可是既然他不希望我这样做，那我就放过你，现在你可以回去了。”饕餮说道。

    虽说老天爷对他有很多的不公平，可是却给了他一个懂事的儿子和温柔体贴的娘子，就这一点来说他也是很感谢老天爷的，因为这就说明老天爷还是没有放弃他的，所以，他想他有理由原谅他们的。

    既然不能给儿子一个幸福的童年，那他就在一个轮回之后从新找到他们母子两个给他们一个幸福和安定的家庭吧，就如同他们所希望的那样。

    不过是二十年而已，对他来说，就只是弹指一瞬。

    南宫翰墨从那个地方出来之后，心情低落的往南秦皇宫走，说实话他的心里面真的有一种无法形容的感觉，这种感觉就像是被针扎一样。

    他从来都没有过这样的体会，一天之内失去了两个最好的朋友，一个深爱他的人，一个她曾经最信任的人，虽然他们两个都是以欺骗过她，但是在他们死去的那一刻他实际上就已经原谅他们了。

    在走了不知道多长时间之后，他的肩膀却突然被人给拍了，他回过头来一看却见时候长着一男一女，男的他不认识。

    女的自然就是明姬公主了，而星月曾经说过和明姬公主一块来的是她的徒弟陈峰，那也就是说这个男人就是尘封了，在路上遇见他们，他一点也不觉得意外，似乎这是应该的事情。

    也罢，既然碰见了那就把该说的和他说清楚吧，希望明姬能够早点忘记自己，重新过上幸福的生活，翰墨知道她一定可以做到的，毕竟她是这么的洒脱。

    “星月死了就在刚才，她是为了救我而死的。”南宫翰墨难过的说道。

    这个消息对他们来说无异于是晴天霹雳，他们来这里的原因就是为了欣悦，可是没想到却听到这样的噩耗，其实尘封还好，因为他是修道之人，对这种事情早就已经看的不是太那么回事儿了，但是明姬公主却一时间都接受不了。

    因为她的心里面已经把她当做了自己的姐姐一样了。如今听到姐姐死亡的消息如何能够让她不难过呢，南宫翰墨知道明姬公主的心情，于是上前一步安慰她道:

    “你放心吧，星月死得很安详，她说这对她来说是一种解脱，她说我下一辈子还要和我们几个遇见，还希望成为你的姐妹。”

    “话是这么说，可我心里还是压抑不住的难过，其实我早就已经想到会是今天这种结果了，因为我的心里一直有一种不好的预感，但我一直无法解释这种预感到底是什么？

    我们一路走一路也没遇见过什么危险？可是如今却听见了你说这样的消息，我终于知道我心中不祥的预感究竟是什么呢？

    原来就是星月死去的事实，无所谓了，反正每个人都是要死的，我也迟早会有这么一天的，只不过她是先我而去了而已，我想二十年之后我们还可以是姐妹的。”明姬公主说道。

    他在难过又能怎么样呢？人已经死了，难道还可以让她复活过来吗？

    其实也无所谓了，师傅说过人固有一死的，或重于泰山或轻如鸿毛，他想师傅的死必然是重如泰山的，他相信师傅一定死得无怨无悔，所以，他也就可以放下了，希望师傅在天堂可以过得很好很好，你希望下一辈子它们还可以成为师徒。

    那他一定会继承师父的遗志好好的活下去，好好的为民处害，当一个奉公守法的好祭。

    “你能够这样想就对了，我想星月如果在天有灵也一定会感到欣慰的，对了我有一些话我还想对你说，我们四处走走吧！”南宫翰墨说道。