
    504：

    所以他不让他把这个女人连她的国家一起给扫平了就不错了。

    “我能够明白你的心情，真的，如果换做是我的话我也不会原谅这种事情的发生，就是毕竟事情都已经过去了这么久，你就算再怎么计较都已经无济于事了，我不希望你能够看我的面子上原谅她，我也知道我没有那么大的面子。

    我只是希望你能够再给她一次机会，并且在感情的世界里面没有谁对谁错，而且她现在也算是后悔了吧，我这样说并不是为她求情。

    我只是不想要我们母女之间的关系受到任何干扰而已，而那个假公主啊，其实不过也只是想要一个肩膀而已，她和我一样从小过着风雨飘摇的生活。

    吃了上顿没有下顿，所以我能够理解她的心情，而我也从来都不曾怪过她？虽然她差点抢了我的身份，也差点抢了我的母亲，不过这些都不重要。

    因为我始终相信，如果一个人是你的就算别人再怎么抢都抢不走？如果一个人不是你的，那么就算你再怎么留也留不住，就如同感情一样。

    我不知道你母亲和你父亲当年是怎么相识的？不过在父亲相识你母亲之前就已经深深的爱上了你我的母亲，而在这种情况下他是不会对一个女人移情别恋的，除非是花花公子才能够做到见一个爱一个。

    不然的话一般的男人都会遵守一段感情，特别是像你父亲这种人，就算是当了皇帝也念念不忘母亲，纵然身边有这么多的嫔妃，有这么多的美女，也始终记挂着和我母亲彼此之间的感情，

    而是有些事情就是这样的，不是你所想就能够得到，所以，我也从来都不觉得他亏欠了谁？或许你会觉得我是站着说话不腰疼，但其实当翰墨要娶那个公主的时候，我其实也有这种感觉。

    而我们当时三个人的关系也和我父亲，母亲还有你母亲他们三个人之间的关系一样，父亲当时是皇子，是他父亲钦点的继承人，所以，作为皇子的你应该也能够明白父亲当时的处境。

    或许他根本就是因为没得选择，但我也不会去怪一个充满深情的女人，虽然这个女人抢走了我的母亲，不过她却也没有因此而得到快乐，所以他们彼此之间应该说是互相伤害，就算有再多的仇恨也全部抵消了，所以我们有我能怪得了谁呢？

    不过是在错误的时间遇见了一个对的人而已，所以我们都放开了吧，作为他们的后辈，就算我们再怎么去介意当初的事情也无济于事，毕竟时光不会倒流。”裴月华微微一笑说道。

    他说这些话并不是因为矫情，因为他这些天经历了太多的事情，所以就明白了太多的道理，她知道当初他们的关系必然有很多的无奈，也必然会有很多的迫不得已。

    所以谁也不怪谁，就像当初母亲把她抛弃掉这件事情，如今的她也没有了丝毫的责怪，因为当你欠某样东西欠缺得太久的时候，在你得到这样东西的时候就会变得小心翼翼，不是怕失去，而是怕这份东西再次消失。

    这件事情已经过去了十年之久，在计较这些又有什么用呢？他们都已经这么大了，难道这件事情会因为他们此时的介怀而有所改变吗？

    不会了，所以凡事看开些吧！再说了在感情的游戏里面谁都不是纯粹的胜利者。

    所以看开吧！

    “道理谁都懂？可是当事情真正的发生到谁的身上的时候，谁就能明白选择是一件多么艰难的事情了，我知道现在计较这些都已经没有用了。

    可按照我现在的心情来说是没有办法原谅那个女人也是无可厚非的吧，不过我可以答应你如果没有必要的话，我是绝对不会伤害这里的任何一个人的，当然如果她做出的不自量力的事情，那么我可就管不好自己的行为了，

    再说了，即便是我不动那个心思又怎么样？那个黑衣人会不动这样的心思吗？告诉你，他早就看准个这个国家，他之所以会选择你做他的诱饵，之所以会选择你成为整个计划的中心，不是因为别的，就是因为你和琉璃的这层关系。

    而当初之所以让一切事情发生，之所以让你经历这么多的事情，也都是为了让你一步步靠近这个事实。现在说这句话的确已经完了，因为就算你知道了也改变不了什么？

    有件事情我必须还是要提醒你的，不要相信任何一个你以为可以相信的人，因为那个人有可能就是黑衣人所派来监视你的，当然，其实说不说也没有什么意义了？

    毕竟在这皇宫之中监视你的人多不胜数，再多那么一两个也是无所谓的，其实这也不错呀，有更多的人监视着你也就表明越是安全，现在的你对他们来说就像是狩猎场上的兔子一样。

    他们比的不是谁先把你杀死，而是谁先让你筋疲力尽，所以你要小心一些，不要竞争，也不要和他们计较，因为你不可能会是他们的对手。”

    “我明白，也知道你让他们对我手下留情了，只是我不明白你既然知道他做的这些事情，为什么不阻止他。作为他的朋友难道你不希望它能够放下屠刀立地成佛吗？

    我不希望他能够变成一个好人，但是总得让我们知道她到底为什么要这么做吧？而且他为什么要把我们几个人牵连进来，到底是因为巧合还是在复仇，因为凡事总得有个道理，他不可能无缘无故的会这么做吧！”月华好急的说道，

    其实这些事情她早就已经想要问华轩了，可惜时间和机会一直都不对，所以才一直没能够开口，现在华轩就在她的面前，而且还只有他们两个人。

    再加上他们就有这么一种亲情关系，不管她的父亲和他的母亲，但是他也总归和自己一样身上流着他父王的血吧，如果他真的把她当做妹妹来看的话，那么这个问题就一定会回答他的，只是裴月华也不知道为什么心里总有一种不祥的预感。