
    510：

    让他活下去，而且也一直在找借口告诉自己他是不能够死的，只可惜就算是自己找的借口太多也始终掩盖不了一个事实，就是自己已经把他当成了朋友，是不希望死的。

    而他之所以让他在他的身边就是为了保护，居然就很矛盾，只不过自己除了这样之外还能够怎么样呢？

    虽然自己在找借口对他手下留情，只不过他知道就算自己真的好想要亲手杀了他，也没有办法去动手的，虽然要杀他的理由有很多种，只是自己却真的无法下得了手。

    如果不把他当成朋友也就罢了一旦把他当做朋友的话，慢慢他就成为自己的亲人了，就算是自己的心狠手辣也不可能对自己的铁哥们儿下毒手。

    而男人通常是最讲义气的，特别是像他这种人，最主要是他应该是心狠手辣的，只可惜就算自己再怎么狠心，也不可能做到这一点呀。

    他也只是想要有一个不杀他得理由而已，难道他不想过平平静静的生活吗？只可惜自己的野心根本停不下来，而且，他也答应了那个人一定要把和那件事情有关的人全部杀死。

    他已经让南宫翰墨活了下来，也就是说他已经违背了那个人的意愿，可是自己却感觉不到后悔，因为自己的心是真的有了些善良。

    自己还没有到了非杀不可她的地步，不过现在看来自己真的非叫他死了，也许是不想让自己的形象在她心中有所破坏吧。

    虽然知道迟早会有这么一天的，只不过他想在那天之前就把他了解，因为他知道如果自己一旦被他知道是那种人的话，他一定不会对自己手下留情的。

    因为自己害了他太多的朋友，也害了他太多的兄弟，更重要的是他让他经历了这么多的事情，虽然这也是一种历练，不过以南宫翰墨得脾气来说，如果知道这幕后的人是谁的话一定是不会原谅他的吧？

    他记得翰墨曾经对他说过，如果让他知道他的朋友是谁害死的，他的兄弟是谁杀死的，他一定不会放过他的，他一定要把他大卸八块，让他永世不得超生，这种狠毒的话如今犹言在耳，他知道他这个人是闲出比行的，所以他在知道他是谁之前一定要把它给杀掉。

    虽然南宫翰墨现在已经有所怀疑了，不过他的心里面还是有点相信他的，所以说自己在他的心目中还是有点地位的，那同样也就是说自己是有理由伤害他的。

    “这个地方是没有机关的如果要想有的话必须在往前走一点，不过洛央公子似乎对这个地方很熟悉？”星月话里有话地说道。

    他自然知道这是怎么意思，只不过就凭这么一点点的思维想伤害他吗？再说了他也是故意这么说的，因为他到家试试看她到底想要怎么样。

    “没有啊，我只是说已经走到这里了，我怎么还没有遇到那些机关什么的呢？按理说像这种地方却是应该要有机关布局的。

    没有的话只能说是还没有到，不能代表没有，我这样说应该不算是什么漏洞吧，我的星月大祭司，所以你就不要再想捉住我的小辫子了。

    因为我是不会让你这么轻易的做到的，还有，我根本什么都没有做也根本就不是你所怀疑的嫌犯，你这么无端的怀疑我，我是否可以告你诽谤。”洛央开玩笑的说道。

    这样是真是假的语气，的确是让人琢磨不透，如果换作别人的话一世会怀疑自己的判断的，可惜那个人不是别人，而是星月，而她的怀疑让星月心里面打定了主意，一定要把这个女的给杀了。

    因为有她在身边，他的生活就永远不得安生，他之所以把她留到今天就是因为她对他还有用，现在星月得本事他都已经全部学到了，留着她也已经没有用了，所以等时机到了之后她是必须要死的。

    “是吗？”星月只说了这两个字就没有再说话。

    现在他们已经到了机关所布控的范围之内了，也就是说危险马上就要降临了，人有时候在面对危险的时候是会做出一些下意识的举动来的，他倒要看看等机关出去的时候他会做什么？

    洛央知道她就在等着这一手呢，他行走江湖这么多年怎么可能连这一步都算不到呢，所以他假装什么都不知道还在继续往前走着。

    他自己所设置的机关他自然非常的清楚，也非常的了解，也自然知道那个机关的布控在哪里，包括弱点全部都知道，但是星月知道不知道就不一定了，她这样做无非是想试探一下自己看看自己是否知道这些地方在哪里？

    如果他知道这些机关在哪里并且成功的躲过去的话，也就等于直接说明了他就是这里的人就算他，不怀疑他是那个黑衣人也必然会怀疑他和那个黑人有联系，对她自然得小心再小心才是不能让她传空子。

    果然在走了一段时间之后，洛央遇到了机关但他却装作一副躲不开的样子，还假装受了伤，但是就这也没有让南宫翰没放弃对他的怀疑。

    不过对他的怀疑倒是因此而减轻了一点点，因为如果换做是他被怀疑的话他也同样会做此举动的，他们都是聪明人，再聪明的人面前伪装是没有用的。

    更何况，他们是朋友，他太了解他了，如果他真的和这件事情没有关系的话，他是绝对不会这么做的，因为他的聪明并不在他之下，所以如果他真的是清白的话，那他一定会想办设法地展现自己的聪明才智，事实上他也经常这么做，所以说英雄通常是了解英雄得。

    而聪明的人更是了解聪明的人的，就连翰墨都察觉到有些不对了，星月就更加不用说了，他越是这样，他的嫌疑就越是洗不清，而一个人被怀疑的时候，不管你怎么做也都是会被怀疑的。

    只不过现在也不能让他有事，因为现在他们现在有至关重要的事情需要利用它来做人质。