
    498:

    “公主，你不要想这么多了，虽然我也有不祥之感，不过有我师傅在一定不会有事的。因为师傅这么厉害，她一定会力挽狂澜的，在这说，他们也不敢在光天化日之下动手吧。

    所以我们还是不要自己吓唬自己了，还有我真的没有骗你，那个传说是师傅告诉我的，听说的就有一对男女在我前面的那片森林里被活活吃掉了。”尘封说道。

    明基公主点了点头，既然是星月说的那就一定错不了了。

    “哎，这位小哥你说这话是不对了，他们哪里是背这森林生吞活剥的，明明就是被妖魔鬼怪吃掉的吗？

    一看就不是这里的人吧，连著名的森林传说你都不知道，所以一定是外地来的吧？

    我告诉你啊，可千万不能走那片森林，而且这位小哥说的对，那片森林也的确是有很多希奇古怪之处，虽然不会死人，但是却有很多的豺狼虎豹。

    而且还有很多的毒气沼泽，万一要是无毒的话，那就算是神仙在也保不了你的，因为就算是我们的蚀骨大祭司对那片地方也要忌惮三分了。

    不只是黑夜，就连白天那地方都走不得。因为那里死的人实在太多，即便是白天阴气也很强盛，除非是拥有蚀骨大祭司如此之高的法力，否则的话是断然不能通过的，不然的话你就是在找死。”

    这个客栈的店小二听到他们两个人的谈话于是上前一步说道。

    “真的假的有你说的这么邪乎吗？”明姬公主本来已经相信了，不过听到他这么说之后又怀疑这件事情的真假了，因为她不相信这世界上有这么稀奇古怪的森林，在说财狼虎豹是个森林都会有啊。

    而且毒气也没有什么大不了的，反正她百毒不侵，就算是再强的毒也奈何不了他，还有她的身边有尘封在怕什么？

    他的武功这么高，难道还保护不了自己吗？再加上她也有武功，所以更加什么都不畏惧了，只不过他到底还是年轻了一些，这个世界上有很多事情都不知道。

    特别是这里是南秦的地盘，南秦就是一个地市险要之地，易守难攻，再加上有很多的地方还有赌气，所以这么些年来虽然有很多国家想要吞并南秦，但是却始终都没有成功过。

    靠的就是险要的地势还有蚀骨的能力以及琉璃女王的智慧，所以她们两个人才会这么深受爱戴。

    只是在这里实在是太过诡异自从那，自从那事之后，南秦女王就下令封杀了这个地方，任何人都不能够进去。

    为的就是把这封印，不让悲剧发生，所以自从那件事情之后那个森林就成了禁地，擅入者必死无疑。

    “那这个森林为什么有这么多稀奇古怪的传说呢，我当初听师傅说的时候就只是说这个地方死了两个男女，所以,他们才会有这么深的怨气，因为这两个男女死得很冤。

    所以他们才阴魂不散，灵魂盘绕在那个森林里面，其他的事情他也没有告诉我呀！”尘封不明白的说道。

    星月当然没有告诉尘封，也当然不会告诉他了，因为这个事情她也并不知道！

    “其实这也是近期才发生的事情，所以你师傅不知道很正常，再者说了你师父是谁啊，你以为什么都知道啊，这可是我们南秦的秘密呢，要不是看俩位小哥实在是有缘的话，我是不会告诉两位的。

    不过话说回来了，这个事的确是诡异的很，你如果想要活下去的话就更本就不要进入到那个森林里面，不然的话你是必死无疑的，还有，如果想要去南秦皇宫的话可以绕过那个森林，虽然有点儿远啊，为了保命，你也不要在乎路程的问题了。”那个店小二说道。

    如此眉清目秀的两位小哥他实在舍不得他们去犯险啊，在这说这个森林根本就不是人去的地方，就连禽兽什么的也会远远的离开这个森林更何况是两位如此俊俏的小哥呢？

    在离开东国的时候为了出行方便，也为了拒绝很多骚扰，明基是以男装出行的，所以那店小二才会如此称呼，而在听到店小二说的这番话之后，明基公主也不由得不信了。

    因为他实在说的太认真了，更何况他们又不认识，他也没必要骗他们两个人了，只是这个南秦到底发生了什么事情？

    为什么会有这样的传说出现了，不管怎么样，也不在自己的事情范围，她还是早作休息，明天一早赶紧赶路吧。

    小二说的没错，绕过这片森林也行，毕竟性命重要，再说了她没有见到翰墨哥哥可不想死。

    “那好吧，我们还是要命的，毕竟性命是最重要的。不过你能和我说说这个森林里的故事吗？我很好奇那。”明基有些八卦的说道。

    她心想，反正没事也没事，倒不如听听故事打发无趣无聊的时间，但是她万万没想到就是这个故事，她知道了很多事情的原委。

    她在小时候就喜欢听星月大祭司讲各种各样的故事，更喜欢围着她听各种各样的传说，因为他是大祭司，走南闯北除妖着魔这么多年，所以脑海中的故事有很多很多，她和其他的公主王子一样，喜欢缠着星月，听她讲各式各样的除魔故事。

    虽然有时候,听着听着她们就会睡着，而且也会很害怕，不过毕竟是小孩子嘛，好奇心终究会战胜恐惧之感，他们精彩会一边打着哆嗦一边捂着耳朵，但是一边又难怪好奇的想要知道下面的故事。

    “那好吧，反正现在也不忙，我就给你讲讲这些事情吧，好叫你知道知道那件事情可怕之处，不过在我将完了之后，如果要是觉得好的话你可得给我小费哦，因为我的故事可不是乱想的。”那个店小二说道。

    这个虽然是真的，但是他也会因此来赚一些外快，毕竟他知道人的好奇心可是相当强盛的，所以他也因此而赚了不少钱。

    “那好，我们就这样说定了，不过前提是你得讲的好才行，如果讲得不好的话，我不但不会给你银子，而且还会杀了你。”明基公主说道。