
    489:

    “那就谢谢陛下了，不过陛下你千万要冷静才是，不要让这些事情坏了你的事情，我知道这几天陛下国事繁忙？所以如果没事的话我也不敢来打扰你。

    至于这件事情让你担心了我真的觉得很不好意思，等过些天您不忙的时候我一定好好的做几顿饭菜位这件事情向陛下赔礼道歉，虽然这并不能怪的我，不过毕竟是因为我陛下才放下国家大事来的，所以我利索应当的要向您赔罪。

    希望皇帝不要因为这些事情而迁怒于皇后娘娘，毕竟我知道皇后娘娘是断然不会和二皇子发生这种事情的，即便有人这样说也只是有人因为嫉妒皇后的地位和身份，所以才编造出这样到故事来的。

    即便是有皇子看到二王子和皇后娘娘在御花园见面，那也只是因为他们之间有不能让我们知道的秘密，有可能是关于皇后娘娘的隐私。

    或者是关于二皇子意思，所以我们也不必窥视，当初太监把这些事情告诉我的时候我就这样告诉他，所以他才不告诉皇上的，希望皇上也不要因此而怪罪于他。”万贵妃说道。

    “我当然不会了，难道我是那种胡乱生气的人吗？”皇上微笑着如此说道。

    不过实际上心里面聚集起了疑惑，的却，他在听别人说的时候确实不相信他们两个居然会背着她做这种事情，只不过通过万贵妃的嘴里说出来的这些事情他却不得不有几分相信了，因为他知道万贵妃从来不曾骗过他的，

    而且还有一点就是确实有太监是看到过他和皇后娘娘在御花园里面见面，虽然这在这里面是正常的事情，也许只是因为两个人在花园里面偶遇，二皇子做伪她的后辈不打声招呼也确实过意不去。

    只是毕竟树大招风，他们两个身份如此，再加上公里这段时间又不太平和他们的关系特殊，所以难免会有人拿这件事情大肆做文章。

    只不过深夜他们两个不睡觉在御花园里面碰头了，如果说只是偶遇的话也实在是太过牵强，所以这些事情不管是偶遇还是早有预谋，必然有一些猫腻。

    不过如果说是要没有证据的话只怕他们两个都不会服气，所以还是先慢慢来吧，等他们掌握了他们两个人私通的证据之后再把他们两个个大卸八块，越是对他亲近的人她就越是要严惩不贷，不然的话他这个皇帝还如何树立威信？

    说实话，皇后其实早就知道万贵妃绝对不会放过这个机会的，一定会找皇上告状的，即便是他想要顺着自己的计划借刀杀人，以他这个人呲牙必报的个性必然不会放过自己，所以皇后娘娘早就已经做好了挨打的准备。甚至连说辞都已经想好了。

    果然片刻之后她的手下来报皇上去了万贵妃那里，本来还在处理事情可是不知道谁多了这个嘴告诉了皇上，她打了万贵妃，皇上一听之下马上就赶了过去。

    如果是她打，只怕皇上是没有这个好心的吧，果然面对年轻漂亮的女人就是不一样。

    可是虽然她并不是错的一方，只是这个样子就好像真的是他做错了什么一样，她觉得无比的讽刺，只不过这个宫里面就是这样，长的漂亮的便是对的长，得丑的，失宠的不管做什么都是错的。

    所以皇后一早就已经习惯了不被信任，在皇上的心里自己就是一个恶毒的女人吧，其实，自己就算再怎么恶毒也断然不会想伤他的性命。

    可是如果万贵妃想要顺着他的计划借刀杀人的话，必然会伤害皇帝的，他所谓的计划不过是想要等皇上归西之后再让他的太子顺理成章的继承皇位。

    并没又做什么不可原谅的事情，可是万贵妃呢，她的野心只怕也并不只是想要得到自己的地位这么简单把？

    只怕会有更恐怖的计划在后面等着他们，所以她必然要做出一些牺牲，即便被误会也无所谓，更何况她也并不是纯粹意义上的好人，她也只是一个想要过得更好的女人罢了。

    只是如果皇上对她好一些，她是断然不会产生这种心态的，可是现在说什么都已经太晚了，他们这么多年的夫妻情分，到底抵不过一个狐狸精的三言两语，说实话皇后对这段感情早就已经失望透顶了。

    她当初以芳华年纪嫁给年过三甲的皇帝还不是因为她能带给自己荣华富贵吗？

    但是更重要的是她觉得这个皇上是温柔体贴的，是懂得她的，只是随着时间的流逝他的体贴也渐渐不再属于自己，她的温柔也渐渐不再耻于针对自己，因为这样她变得喜忧参半。

    喜的是皇上不在自由的时间多了一些，忧的是，也是因为皇上不在，所以寂寞也更加多了一些，其实万贵妃有句话说的对，像他这种年纪独守空房的确是很不好受，虽然，她的这个地位也并不是平白无故得来的。

    当初，绿萼皇后驾崩后宫恶斗，她凭借这个太子顺理成章的成了皇后，虽说如此，不过还有很多人是老大不服的，想要扳倒她，只可惜却都被她给打败了。

    所以，后宫的妃子虽然众多，但是却也大多数都对她客客气气地，虽然那些人都是面服心不服不过也无所谓了，自己本来也就没指望他们能够真的对自己客气，只是面上过得去就行了。

    她知道皇上自万贵妃的宫里出去之后，必然会来自己这里的，果然不出片刻就传来了皇上来这里的消息，皇后心里面冷笑，也不知道是应该高兴还是应该忧伤。

    没有这件事皇上是根本就不来的，可是现在为了这个贱人居然来了，现在看来这个贱人在皇上的心里面果然不是一般的重要啊，

    她突然觉得有点悲哀了，但是却并不是为自己，而是为皇上，因为自古以来被狐狸精迷惑的不会有什么好下场？他不希望皇上变得如此。

    虽然按照她的立场来说，皇上越早出事对他来说就越是容易让他的儿子也就可以尽早地坐上皇位。