
    503：

    四天的时间已经过去了，但是南宫翰墨还没得消息传来，难不成是他们出了什么事情吗？不管到底洛央是不是幕后的黑手？总之现在一切都已经物是人非了。

    不过心里倒也没有什么不祥预感，这就说明他们一行人还是平安无事地，想到这里裴月华就放心了，就在这个时候，他的门被推了开来，而进来的不是别人，正是华轩。

    华轩之所以来这里是因为觉到了有些不对劲，这段时间他们的生活过得太平静了，按理说不应该有这么平静才对呀，他怕有人在幕后计划什么？

    所以便来找到了这里，希望能够告诫她小心些，不要吃陌生人带给他的食物。虽然知道裴月华不至于那么愚蠢，不过，该提醒的也还是要提醒的，这也是他的一番心意嘛。

    “华轩公子你怎么来了难道是有什么事情么？”裴月华对他的了解知道他是不是不登三宝殿的，所以她来这里找她一定是出了什么事情？

    只是她什么消息也没有听说呀，还是说他预感到了什么不得了的事情，裴月华知道他和那个黑衣人是比较不错的朋友，所以如果他们有什么计划的话，说不定他会知道，所以对于他的到来裴月华充满了紧张，希望他来告诉她的不至于是一个坏消息。

    “没什么，我只是想说这段时间我们过得实在是太平静了，平静的有些不正常，所以我觉得就这平静的背后一定是阴谋的前奏。

    所以我来提醒你千万小心一点，不要乱吃东西，在吃东西之前一定要先验验毒，不管他们有没有阴谋，我们小心一点总是没有错的。”华轩说道。

    “你放心吧，这点我还知道，就是这么多天都没有他的消息了，我真的很担心她会出什么事情？”裴月华叹了口气说道。

    她的心里面真的很担心他，虽然什么预感都没有？但是她也总归还是不放心的，不管怎么样？不管他们之间有过多少误会，不管他们之间分分合合过多少次？也总是他这一生的牵绊。

    “没有消息就是最好的消息，至少我们知道他没有事情，至少我们通过就没有消息的消息也可以预测到他还活着，不是的话根本就不会这么平静。”华轩叹了口气说道。

    事情的确是这样的。

    “话虽如此，可我心里却还是不是滋味？对了，我母亲说来见我之前先去见过你，可是你却什么都不肯和她说，还让她来问我，你为什么什么都不和她说呢，难道还在记恨当年的事情吗？

    其实这件事情怪不得她，毕竟女人都是小心眼的，在加上我母亲真的喜欢父亲所以才会在意他的身边有了别的女人，不然的话她又何必在意这些，你说是不是？

    所以，该放下的就放下吧，毕竟事情已经过了这么多年，你在记恨也无济于事啊，就算要报仇的话那又能怎么样？你觉得如果你父皇在世的话他会允许你这么做吗？”月华说的。

    虽然从来都没有人告诉她他们之间的关系，不过她毕竟是从现代来的，看过这么多小说，所以，即便是没有人和她说名一切，她也能凭借着他们两个人的身份猜到他们之间的某些关联。

    他父亲也就是西周的先王和她母亲也就是南秦的女皇曾经是恋人的关系，而华轩又是西周先皇的孩子，那也就是说他是她名义上的哥哥，而她母亲则是他名誉上的母亲，虽然不是亲生的，不过也总归是华轩的长辈，

    而他为母亲报仇的心情，也是可以理解的，毕竟如果一个男人心里面挂念着一个女人的时候他是不会对别的女人动感情的。

    所以她可以想象他的母亲因此而郁郁寡欢，最后无疾而终，所以他恨她的母亲也是可以理解的，可惜正如他所说事情都已经过去这么久了，他再计较又有什么意义？

    他的母亲不会因此而复活，他父亲也不会因此而活过来，而且他们两个人的关系不会因此而改善，在就他的父亲到死还挂念着她的母亲也就是说，他们两个人的感情其实是还存在的，只不过是因为某些误会而，造成彼此之间的误会的事情虽然不知道是什么？

    不过她直觉认为这这件事情应该和蚀骨脱离不了关系，就像她和她母亲所说的，她根本就不喜欢蚀骨，因为她觉得那个女人并不是纯粹意义上的好人，不管她曾经帮过她的母亲多少？

    但是那个蚀骨让她母亲和他父亲彼此误会，分开这么多年也是事实，所以就凭这一点来说她也不可能会原谅他的，再说如果没有蚀骨的话她根本就不会有今天，也根本就不会经历这么多的事情。

    说不定她现在已经拥有了一个幸福美满的家庭，一群听话她乖巧的儿女，可是现在，她的情感不知道在哪里漂泊？而她的归宿也不知道在哪里？所以，裴月华是恨她的。

    如果没有蚀骨的话一切事情都不会发生，他父亲母亲不会因为这件事情而决裂，她母亲不会因为这件事情而讨厌她，从而把她给弄丢。

    而她也不必承受那被迫换来的命运，她也根本就不想要有这样的身份，她只想拥有一段平平常常的爱情，一个平平常常的身份，仅此而已。

    “其实这不是狠不狠的问题，而是原则的问题，如果有一个女人把你的父母害死了，你会原谅那个女人吗，我想你一定不会的，按照我的立场来说，我是绝对不可能原谅她。

    如果不是因为她是你母亲的关系，我不会这么客气，也根本就不会来这个地方，更加不会和她说这些。”华轩冷冷的说道，

    这个女人简直就是太自以为是了，以为全世界的男人都在围着她转，这种女人最让人感觉恶心了，她虽然是王，不过他的父亲也是王，在他父亲面前也不知道有什么好自恋的，还有如果要不是因为琉璃的话他的母亲又怎么会死的这么惨？