
    515：

    更何况这个小妮子本身就带着一个劫难，她应该知道的，他想那小子不会不告诉她的，可是既然如此那她为什么还是要明知故犯呢？难道她是想死？

    如果是这样的话，那就好解释了。

    “你说的对，我的确是不只是想问这些问题，但我不知道我把这些问题问出来之后你会不会老实回答我。”星月说道。

    “那要看你问的是什么呢？如果我能回答你我自然不会隐瞒，如果不能回答你那我自然也不会多说半个字的，不过就算你不开口我也想知道你想问什么？你是想问洛央和我的关系吧，如果我告诉你，洛央是我的儿子你会相信吗？”饕鬄微微一笑说道。

    星月听了这番话之后不由得怔了一怔，虽然有过这个想法，不过也只是猜测而已，没想到这居然是真的。

    “你是不是觉得很震惊？这个消息目前还没有人知道你是第一个，所以你庆幸吧！”他地说道，四姑有些骄傲有这么一个优秀的儿子他的确是应该骄傲的。

    “的确是挺正经的对我说我怎么追踪不到它的身世之谜原来是你的后代积是，他应该有人的血统吧？难道这是您和节能所生的？”心情好的时候倒是知道自己不应该八卦的是他。

    的确是进一步做好举行更何况这种事情他也确实是应该知道的毕竟纸是包不住火的将是真相迟早会被发掘出来的，所以就算再怎么隐瞒也没有用。

    “不愧是心理大祭司，果然好眼力一眼，就看出来了，不错，洛央是我和人类所生的孩子，只不过这个女人是谁我就不能告诉你了，毕竟她是我的女人，所以我需要保护她，不能够让她承受一点伤害或者是压力。”饕鬄说到。

    他这样说也是可以理解的，毕竟是个人都想要保护自己心爱的人，她自己也不是一样嘛，所以星月是可以理解他的这种心情的。

    只是星月确实是没有想到他居然真的是饕鬄的后代，简直是太令人震惊了，不知道他是怎么和那个女人相识相遇并且相爱的。

    不过这也难怪他的化身这么帅是个女人见了都会动心的，只是不知道为什么他的心里的确是有一种很不祥的预感，而这种预感似乎越来越强盛了，就好像马上会发生什么事情一样，事实上她的这种预感是很正确的，因为接下来的确是要发生一件很大的事情，

    而这件事情将会剥夺她生存在这个世界上的权利，而这一切的起因全部都是因为南宫还没他虽然并没有做错什么？可是？却不知道为什么很不得淘气的喜欢，可能是因为她和那个男的长得太一样了吧。

    所以他没有办法原谅他，就算是知道他和那个人并没有丝毫的关系，可是因为这幅长相他就绝对不会原谅他的。因为那个男人做了太多令他震撼的事情了。

    所以，他必须要为自己报仇也要背，自己所守护的人报仇雪恨，所以今天他是绝对不会让她平安的出去这里的凭他的实力杀死他就如同捏死一只蚂蚁一样简单可是他偏偏要好好的折磨他。

    而且他知道如果说想要队服，然后还没的话就必须先要说服心愿，有可能自己不能够说服他可如果真是这样的话，那他就知道对他不客气了，虽然觉得这个小女娃儿很不错，而且他还喜欢，再加上她是他的徒弟。

    最近自己是不会伤害她的号当然如果不打扮不得意的时候他是绝对不会让她有事的，如果他要逼自己的话，那自己可就没有办法对他手下留情了，因为他最讨厌威胁她的人了。

    “我们不要说这么多有的没的了，你来这里的目的是什么我很清楚，而至于你的目的能不能达成就得问过我同不同意了，因为这是我儿子的地界，所以自然也是我的地界，我自然是不会让你乱来的。

    所以如果你们不想有事的话就最好离开吧，我可以看在你师父的面子上把你给放过，但是这个男人可就不行了，因为他和我的仇人一模一样，所以，我一定要把他的姓名给留下。

    我知道有可能会阻止我，毕竟我知道你和他的关系，还有你对他的感情，只不过如果你想要活命的话，最好不要管这些事。因为你知道，以我的实力你根本就不是对手，就算你们两个人加起来对我来说也是如此。”饕鬄说道。

    如果要是没有他的话，他也不至于沦落到今天这个地步，虽然说渐渐的喜欢上了人间，而且这里也充满了自由，不过他是不会原谅这个陷害他的男人的，所以他必须要让这个长的和她一模一样的人受到惩罚。

    “我知道我并不是你的对手，也知道如果和你打起来我可以说是自不量力，也不可能有成功的机会，只是毕竟你也知道我的身体里面封印着很强大的能力，如果你把我逼到极点的话谁胜谁负还不一定呢？

    大不了我们可以同归于尽，你也是有七情六欲的人，所以也知道，我想要保护自己心爱的人的心情，所以希望您不要逼我，我不知道你和南宫翰墨的前世之间存在着什么恩怨和纠葛。

    但是毕竟他并不是那个人，而是另外一种个体，另外一种灵魂，所以你如果想要报仇的话应该找那个曾经得罪过你的人，而不是应该找他毕竟他是无辜的。

    再说了，就算我不能够保护她，在你杀了他的之后我也必须要和他一起死，因为如果他死了就等于是带走了我的全部，我不可能会让自己独自活着的。”星月一口气说道。

    “没想到你这么在乎他，可惜他在乎的并不是你，所以为了这样一个不爱你的男人这么牺牲真的值得吗？要知道如果你启用了你身体里封印的那种能力的话你也是必死无疑的。难道就算是这样你也不在乎吗？”饕鬄说道。

    这个女人还真是和当年的他一摸一样呀……