
    525：

    因为你需要承受的事情太多太多，就会远远地超出于你的承受能力。

    而母亲是不希望你这样做的，可是我知道我阻止不了你的父亲，所以自然也阻止不了你。

    就算现在我阻止他了，那也无济于事，他也还是会按照自己的计划走下去的，所以母亲希望你能够呆在你父亲的身边，也希望你能够管住自己不要让自己变得太坏，也不要不给自己回头的机会。

    洛央一直记得母亲的话，所以就算是自己再累再苦在想要放弃，也总是陪在父亲身边，因为只有这样，他才能够减轻父亲的罪孽，而且也才能够阻止父亲。

    他总是让自己表现的很坏很坏的样子，可实际上他又何尝不想做个好人呢，他曾经和南宫翰墨说过。

    如果有一天我不得不进入黑暗的话轻易相信这笔不是我的本意，而是因为我不得不这样做，所以才会变成你所讨厌的坏人，这一句话他曾经认为他是开玩笑的，因为翰墨觉得，他不可能会是坏人，可是他却是真的。

    从一开始就有计划的接近从一开始冰冷的态度，到现在已经把他当成了朋友，其实洛央是很喜欢当个好人的，但相对来说他更放不下和南宫翰墨的友谊，因为这是他唯一一个朋友也是唯一能够让他感觉到快乐的人。

    只是他很羡慕他可以生活在阳光之中，可以拥有这么多的关怀，但是他却做不到，所以有时候他的羡慕之中也是有嫉妒，也是带着些许恨意的吧！

    所以，他倒在他手下的时候他一点也不感觉到后悔，一点都不感觉到惊讶，因为他知道如果这个世界上有一个人能够阻止他的话那么这个人必然就是南宫翰墨，其实他从来没有想过给自己留后路，因为他知道他做了这么多坏事，已经没有后路可退了。

    “对不起，我还是让你失望了，虽说我要求自己要做一个坏人，可是，我终究还是没有办法逃脱自己的心愿。虽说这样我在这最后的时刻当一回好人吧，不管你能不能够原谅我？

    这也算是我对自己的一种赎罪吧，而且我和你说过，我也并不是想要做这些事情的，我只是为了阻止父亲怎么想更深的深渊，如果这一切都是他来做的话只盼你能会陷入更危险的境地。

    所以我根本就别无选择你知道吗？我母亲是个人类，而我父亲是上古的神兽，所以我也从一出生起就拥有非常强的能力我可以说算是个神童，可是我根本就不想要这些。

    我的心愿和你一样就是当一个普普通通的人，我不想要当什么神童，也不想要承受这些计划，可是我却不得不承担，因为我也有想要保护的人。而我想要保护的人，就是你我这辈子唯一的朋友。”洛央说的。

    这一切结束的太过容易，让他有些不敢相信，因为他本来以为会有一场恶战，可是没想到你却这样就结束了，他心里说不上来是什么滋味这一天发生了太多的事情，所以他有些懵了。

    “看你的样子是不是有些失望，是不是觉得这样让我死太不解恨了，如果你觉得不解恨的话，可以把我抛尸荒野或者是将这个残忍的方式处理我的尸体，只是我希望你能够知道，不管怎么样我确实是把你当朋友的，现在我要向你说声对不起。

    不管怎么样我我伤害了你这是事实呀，我很谢谢你信任我。现在一切计划都已经没有了，我的父亲我会自己和他说的，我希望你不要怪他，他也只是想要让我们娘俩过的更好而已。”他说道。

    感觉到儿子死亡的气息，他弟在自学下来真伤，看着儿子的死去他的心里面很难过，便想要宝儿，南宫还没杀掉被自己的儿子报仇，我是路遥去阻止了他

    “父亲你不要再杀人了，我知道你其实也是个好人，你也不想要让这样的事情发生的对不对？所以看在你儿子的面子上放过他吧，不要再兴风作浪了，已经成就了失去我们母子的代价难道还不够吗？

    难道，你还想要失去你自己吗？我知道你有能力把我救活，但我不希望你这样做，因为我对不起我的朋友，所以这是我所应该承受的结果。

    我不后悔，如果你要为我报酬的话，我就算是变成鬼也不会原谅父亲的。”洛央虚弱的说道。

    他从小接受着严格的教育，几乎是从不见光明的训练让他变成了一个心狠手辣的人，可是因为他的存在，他的世界才渐渐感觉到了有一丝丝光明。

    这是他这么久以来第一次觉得有所轻松，一直以来他过得都太累了活的也太辛苦了。

    “你明明可以打过他的为什么要这么做？难道你是故意败给他的吗？”饕鬄说的。

    不明白儿子为什么要这样做？如果他对他有什么不满的话可以说出来，可是为什么要用这样的方式呢？你作为一个父亲他实在是不能原谅。

    “没什么，只是因为儿子累了而已，我曾经和你说过很多次我不想置身于黑暗之中，可是父亲就是不听，所以我有什么办法呢？

    我只能用这样的方式来让你清醒一点，一直以来我虽然有所不满，虽然有所疲惫，但我一直还是把你的话当做圣旨，让我怎么做我就怎么做？你让我杀谁我就杀谁呀，可是这从来都不是我想要的，

    我不想要什么神，也根本就不想要什么地位，我要的只是我们一家人平平安安的在一起这样不是比什么都好吗？

    可是你却被仇恨蒙蔽了双眼，我母亲也就是因为这样，所以才会死的，母亲希望用她的死来唤醒你，可是还是无济于事，所以母亲一直很不甘心，希望让我能够在最好劝醒你，而我之所以把计划拖这么久。

    也是因为不想要太早的完成，所以父亲，如果你当我是儿子的话，如果您觉得对我有所亏欠的话，就停止这一切吧！”洛央勉强的说道。