
    500：

    所以他说的这件事情一定另有蹊跷，要不然就是这个森林里面藏着什么不可告人的秘密，所以，才有了这些神秘莫测的事情。还有他说的那些逻辑根本就是自打脸吗？

    “小哥，你说这话可就是没见识了。虽然，他们都死在了那个森林里面，不过，这些话都是跟随蚀骨大祭司进入那个林子里面的那个小宫女亲口跟我说的，怎么可能有假吗？

    特们进入森林的时候我们全镇的人都看着呢，所以不可能有什么作假啊？在说了蚀骨大祭司是什么样的人，她可能骗我们吗？再者说了，那个森林的确是不祥之地呀！不只是谁进谁死？而且方圆百里之内根本就是寸草不生。”那个店小二听见他不信，很焦急的说道。

    他怎么可能不相信他的话呢，他有没有骗他们，在说他骗他们也没有什么好处啊！

    如果他要是辩故事的话一定会变个更加凄美更加恐怖的故事，绝对不会编这样一种小白桥段的故事呀！

    “又瞎说，寸草不生怎么能叫做森林呢！”尘封说道。

    这个故事漏洞真是越来越多了，而且很多逻辑根本就不通嘛。

    不过在森林里迷失方向的确是常有的事，因为在大森林里面有很多的东西会迷朦我们的视线让我们产生错觉，再加上有很多方向不强的人一旦进入森林那么就等于是进入了死地，所以在森林里面迷路导致长期得不到人水和谐物死亡是很正常的，用得着这么大惊小怪吗？

    “怪就怪在这里了，这个森林虽然寸草不生，不过却有一颗树木却长得极其旺盛，那颗树木名字叫做百樱草，长得极其茂盛，而且整座森林里面都是这种名叫这个名字的树，你不要问我为什么一棵树叫做白樱草，因为我也不知道。

    从我有有记忆的时候我爷爷奶奶就这样叫了，虽然说这个传说是近些年才有的，不过这个森林里从前的时候就发生过一些无法解释的事情。”那个店小二神秘兮兮的说道。

    挑起了两个人的兴趣，两个人几乎异口同声地问道:“什么无法解释的事情？”

    “在我还小的时候，因为贪玩所以去了那片森林附近玩耍，在那个时候我看到了一件极其怪异的事情，那就是那个森林居然在大白天的就冒出了一些鬼影和鬼火。

    这些都是我亲眼所见的，而且虽然因为当时我年纪还小，不过是因为我天生寒命，所以特别容易见到一些奇怪的事情，就是有时候能看见别人看不到的东西，

    我知道你有可能不信，不过确实是这样，在那个森林里面啊我看到了很多小小的圆点，就类似于蹴鞠的东西，不过那个类似于蹴鞠的东西居然有人类的五官，你无法想象吧！”那个店小二说道。

    一想起这件事情到现在还浑身打哆嗦呢，当时要不是他跑得快，只怕早就已经被生吞回去了，所以这个传说流传出来的时候，他也就不得不相信了，而当时他在和家里人说起这件事情的时候，家里人并不相信。

    还说他是看错了，他甚至也以为自己是看错了，玩的累了所以才出现了幻觉，不过现在想起来自己的确并没有出现过幻觉，因为他在到那个地方的时候不但是大白天，而且也根本就没有来得及玩，就看到了那些无法解释的东西，不可能会是这种解释。

    “那就更好解释了，你知道这个世界上有一种法术叫引幻术吗？你知道这个世界上有一种草药叫做幻吗？特别是在森林之中，我们无法得知到奇形怪状的东西更是多不胜数，我看有可能是你错误的吸入了某些花粉，或者吃了某些东西，所以才会出现这种幻觉的也不是没有可能啊。

    而且凭我师傅体力要让你出幻觉还不是一件轻而易举的事情，虽然我不敌我的师傅，不过让你出现那些莫名其妙的事情让你看见那些你无法想象的事情也是轻而易举的，你要不要现在就试一下。”晨风有些不屑的说道。

    果然是没有见过世面的市井小人才会说出这样的话来，那个小二今天他这么说似乎有些生气了，微怒的说道:“我说你到底还想不想听故事了，都说这只是一种传说吗？如果每个传说都要去探究真相的话那我们这些老百姓的生活还有什么意义？算了不说了。”

    “你不要管他，他不解风情，所以，希望小哥你不要生气嘛，他这人就是这样，你不要理他，我信，我信，所以你和我说，那个蚀骨大祭司到底在那个森林里面看见了什么？为什么会连她也差点出不来呢？我想一定是发生了不得了的事情吧，不然凭蚀骨大祭司的本事怎么可能会这样呢？”

    明姬公主看见店小二要走，于是上前一步拉住了店小二的胳膊讨好地说道。

    微微的看了一眼陈峰示意他闭嘴，不管这个故事是真是假也总能给自己打发时间，而且明姬公主隐隐有一种感觉，这些故事好像和所有的真相有关，似乎知道了这些事情的原委就能够知道真相一样，反正不管怎么样，她一定要听完这个故事。

    “这还差不多，我希望我在说话的时候你们不要插嘴了，否则打乱了我的思路我就不知道该和你们从何说起了。”那个店小二听到明姬公主这么说，于是有些得意洋洋的说道。

    明姬公主自然是满口答应，见到明明姬公主的态度不错，于是那个店小二便继续说道:“你说的没错，他也的确是见到了不得了的事情，不然的话凭借我们蚀骨大祭司的能力，怎么可能会差点回不来呢？

    不过我想你绝对想不到他到底见到了什么？说实话，如果不是听那个小宫女讲，我也不相信这个世界上居然会有传说中的东西存在呢！”

    那个店小二一边说一边露出了不可思议的神情，这种神情吸引了明姬公主的探究欲望。