
    509：

    而且这个地方是那个黑衣人的住处，也又是那个黑衣人的总部。

    他应该很清楚，所以她就等着洛央的思维逻辑露出破绽的那一天，到时候她会让他永远都翻不了身，也会借此机会救出洛央的真实身份，让翰墨知道他到底是一个什么样的人，一直以来他虽然没有玩的太过火，可是他的手底下却有很多人的鲜血。

    但是她如果再不把他抓出来的话，只怕南秦的百姓也会被伤害的，其实他这样做并不是为了南秦。

    而是为了替自己赎罪。她到底还是对不起蚀骨，谁让这件事情都是因她而起的呢，所以这件事情既然都是她的错，那么也自然就应该由她来解开，至于她接不接受就不管自己的事了，反正自己做到问心无愧就行了。

    星月一边想着一边待着他们两个离开了这里，她知道洛央是决对不用操心的，虽然说星月现在还不敢确定究竟是谁，也没有证据证明他就是那个黑衣人。

    不过他们这么多年来的合作，以她对他的了解，他也知道这个黑衣人和洛央有太多的相似之处，而这些绝对不是巧合，就如同他之前所说的那些。

    如果太多巧合的事情那么就不能称之为巧合了，所以他们两个之间一定有某种关联，就算那个洛央不是黑衣人也必然和有千丝万缕的联系。

    就如同华轩，只是星月不明白华轩和洛央为什么会相识？华轩说他和那个黑衣人是好朋友，可是在她的认知里面，他和那个黑衣人根本就不相识，是他所做的一场戏还是自己被蒙蔽了什么？

    不关怎么样？他也知道那个洛央的能力自然是不敢小窥，也许这只是他的一种计策呢，所以自己还是小心一些？

    不要被他给迷惑了，也不要下太意了，因为那个黑衣人实在是太狡猾了，而自己也已经上过她不知道多少个当，所以自己这次一定要小心小心再小心才是，在走了一段时间之后他们也终于发现了那个黑衣人所住的地方，也就是他组织的总部。

    只是那个地方仿佛就像被揪了一块布一样，不论是白天和黑夜都是非常的黑，她曾经来过几次，只不过来之前都被蒙上了眼睛，而且还有一段时间是失去了意识的，虽然这时间很快就过了。

    不过对于她这个祭祀来说就算是只有短短一瞬间失去意识对她来说也是致命的伤害，不过还好那个黑衣人没有趁此对她做什么，也没有伤害过她，所以说他对那个黑衣人也不算是有太坏的印象，只不过他到底做了太多的错事，所以她必须不能原谅，

    最主要的是他不能够伤害东国，他一但对中国下手那么就算和翰墨撕破了脸，她也一定会不放过他的。

    已经走到这里了，不过星月却还是没有放下自己的警戒，因为这个地方的确是有机关的，只是他她不知道那个机关的位置在哪而已，所以越是这样的情况之下就越是应该小心，因为连她都不了解的事情。

    而一旦有些事情超出了他的预知范围，她就会变得很没有安全感，女人都是这样，越是自己不知道的就越是没有把握，就越是没有安全感。

    她是女人，所以自然也不会例外了，而那个洛央为了不让他们看出来破绽，所以自然要抓她。

    不过首先他要对这个地方很不了解的样子，因为连星月都不知道的地方他怎么可能会知道呢？

    所以他就更着星月的做表情，因为他知道星月的厉害，要是自己露出了一点点破绽或者是思维上的漏洞，那么就一定会被抓住住把柄，然后永远都不得翻身，

    所以，他自己一定要小心才是，注意不要露出破绽，而且还要注意不要露出马脚，因为他知道星月就在等着自己的漏洞，所以他一定要自己加紧戒备，所幸这里的人都没有见过他的真实面目，所以他可以放心了。

    “星月你不是说这个地方有机关吗？怎么我们走到了还没有机关的存在呢，还是说我们还没有走到那个机关的范围里面，可是不应该，还有一会再走就到那个可以觉得总部了，如果再不到机关的话，我们就可以直接进去了。”洛央假装好奇地问道。

    他自然知道这里是不会有机关的，机关是在那个房间之后才会有的，因为他这个人就是要给人措手不及，只是他知道这个机关是绝对难不住星月的，所以他也就不必为南宫翰墨，也不用担心他死在写了。

    如果不是到了这个地步他是绝对不会让翰墨有事的，不过他却抢了自己心爱的女人，他这么多年来从来没有伪一个人动过心，可是却被倾城打动了。

    虽然那个倾城是他安排在他身边的，也是因为他的关系，所以他们两个才会相识的，可是他现在却充满了后悔，如果知道自己会对她动心的话，他是绝对不会安排这一幕的。

    这是不是就叫搬起石头砸自己的脚呢，不管怎么样？能让她死在这里最好，虽然他知道这是不可能的，不过这个总是自己的想法吧，虽然南宫翰墨对他不错，

    而他也真的想要把翰墨当朋友，和他患难与共这么些年来，其实自己早就已经把他当成了铁哥们，只可惜自己知道自己这种事不可能有感情的，因为有人曾经对他说过。

    “如果要想成就大事的话就绝对不能有七情六欲，因为这些东西是你的牵绊，也是你自己的弱点这些东西拥有得越多你就死得越快。”师傅是这样说的。

    而他也是这样做的，他几乎做到六亲不认的地步，不管是和他关系在进的人，在他的铁石心肠面前都没有用，可是这个南宫翰墨的确是对自己好好，而且也很照顾自己。

    如果他不是这件事的幕后黑手，他真的很少成为他的朋友，而且和他在一起的时候有好几次他都忘了自己的任务，又有好几次想手下留情。