
    485：

    “贵妃娘娘，如果说不恨了也是假的，因为您是我的主子，所以有些事情我也就不瞒你了，因为我知道一时瞒不过你的，对她我的确是恨的。

    只不过是我没有办法呀，因为凭我一个人的力量根本就对付不了她，毕竟她有这么多人撑腰，而且陛下好像也很喜欢他呢！”叶沉香说的。

    所以她才会觉得这个女人会怎么祁门妖法，不然怎么会有这么多男人喜欢呢！

    “这你就放心好了，我愿意帮你对付那个女人，不过也不能兑付的太过明显，毕竟文彦是喜欢那个女人的，如果要是你对付她对付的太过明显的话，说不定他会因此而讨厌你这样可就得不偿失了。”万贵妃假装好心的说的。

    万贵妃这一说可是提醒了她，万一要是扳不倒裴月华，反而让文彦讨厌自己自己那该如何是好，她可不想赔了夫人又折兵。

    “贵妃娘娘说的对，我自己应该小心才是，可是依照贵妃娘娘的话我应该怎么做呢？

    你看我这个人，光顾着和贵妃娘娘请教了，都忘了让贵妃娘娘座下了，你请坐吧，我去找下人给你倒茶，想必你还是愿意喝茉~莉花茶吧！

    虽然我有了今天，不过对于你的喜好还是记得很清楚的。”叶沉香笑笑说道。

    然后便吩咐下人先去泡了一杯茉~莉花茶了，当然是她宫中最好的茉~莉花儿，只是这个女人今天来不仅是为了帮助自己夺回男人的心吧，她一定是想让自己做什么这事情，她不说自己也并不问。

    叶沉香知道这个人厉害的很，说不定自己一不小心就会落入她的圈套，所以自己也千万要和她小心说话。

    别一个不慎就会掉入她的陷阱之中无法自拔，不过这大清早的她未免也来的太早了吧，难道真的有什么迫不及待的事情非得现在来吗？

    不过来都来了，叶沉香也不好再说什么了，只能笑脸相迎的陪着了。

    “还是你了解我，其实做不做也无所谓，反正在进宫的时候也是一直做的，只是希望我这么早来没有打扰到你的美梦，只是有些事情我的确是已经迫不及待了。

    所以才会这么早就过来，因为我有些事情想要告诉你。这也是我送你的最好的贺礼，我知道你一定会喜欢的。”万贵妃一边倒着茶一边说道。

    自然还是秉退了全部的吓人，一来她是不想被人听到这些事情，二来是不习惯有人在他的旁边，这是万贵妃一直以来养成的习惯。

    不管是在睡觉的时候还是在平常的时候，万贵妃都不想要自己的身边有人。

    叶沉香服侍了万贵妃这么多年，当然也知道她的这个习惯，所以也就习以为常见怪不怪了。

    “是什么事情值得贵妃娘娘如此看重，想必一定不会是件小事吧！”

    以叶沉香对万贵妃的了解，知道她不可能无事献殷勤，她知道她一定是有事要自己去做，叶沉香也知道万贵妃已经在渐渐的进入主题了，毕竟她为万贵妃做了那么多年的牛马，这一点叶沉香还是了解的。

    在宫里面没有真正的情谊，也没有永远的朋友，有的只是亘古不变的权利和利益，所以她想要的无非是这两点而已。

    而她要自己做的也无非逃不过这两个范畴。

    万贵妃微微一笑，让叶沉香靠近了自己的耳边，在她的耳边轻轻地说了几句话，万贵妃的话让叶沉香皱了皱眉头，有些疑惑的说道:“这样的事情真的可以去做吗？万要是让他知道了说不定他会生气的。”

    “要讲大事者必须不拘小节，而且你能眼睁睁的看着自己心爱的人被人抢走么？我可是做不到，再说了我这样做也是为了你好，你想想看，万一要是裴月华回来了，万一她要和南宫文彦二皇子旧情复燃，那你岂不是要伤心死么？

    我让你这样监视着南宫文彦为的就是不想让你看见这一幕，要知道他的心可是都系在裴月华的身上，裴月华那个贱女人有什么一举一动他自然会知道的。

    而你看着他，他知道她的事情的同时你不也就知道了吗？这样他们两个人的情况就会在你的掌握之中，难道这也有什么不对的吗？

    只是需要你在他们有什么一举动的时候跟我汇报，我也好帮你出出主意。

    当然我这样做也并不全是为了帮你，我只是看不惯这个女的罢了，我也不想那个贱人回来勾引陛下，那不想那个贱人威胁到我的地位，所以说我愿意和你共同对付这个女人，希望你不介意和我联手。

    当然如果你实在是不放心的话，那就当我什么都没有说过好了，毕竟我也只是替你出个主意，拿不拿决定还不是看你吗？”万贵妃欲擒故纵的说道，

    她知道自己不是这样说叶沉香就越是会同意的。

    果然在听到万贵妃这样说之后，叶沉香赶紧说道:“贵妃娘娘千万别这么说，我怎么可能不相信你的主意了。

    毕竟我如果要是能有你一半的聪明可能就不会落到今天这个凄惨的地步了，所以说我愿意和你合作。希望我们可以一同对付培华那个狐狸精，把属于我们的男人给抢回来。”

    “那是当然了，否则我也不会来这么一趟了。不过话说回来你派去把这件事情的必然的也是你最信任的人，也千万不能走漏了风声，因为这件事情说大不大其实说小也不小，因为如果被南宫文彦知道了，以他的脾气是定然不会原谅你的。

    休妻是小，关键的是他可能会把你打入大牢，毕竟他这个人是刚正不阿的，所以会做出这样的事情来也是常事，所以你千万要小心才是，在这期间你能对他好就对她好，千万不要在和他争吵了。

    毕竟你越是争吵他就越想念那个贱人的好，所以你要对他比裴月华对他更加加倍的好才是，这样他才会看到你的好，说不定才会回心转意，否则的话他就会离你越来越远，男人通常都是这样，只记得对她好的女人，对他不好的女人也就不会记得了。

    当他知道你的好之后他自然也不会记得裴月华了，当然这只是我个人的推断，毕竟我们都了解南宫文彦，叫他回心转意是一件极其不易的事情。

    所以才需要我们的同心协力，你放心吧，我会帮助你的，因为我也看不惯那个女人，更何况，我们是这么多年的姐妹，所以我自然会站在你这一边了。”万贵妃说道。