
    519：

    这对她是一种不公平呀，她已经受了这么多年的折磨以经手了这么多年的相思，难道还要再次罚她吗？

    到底什么时候才是个头呢？那个假公主自从那些事情之后消停了不少，可是那也并不代表她就会善罢甘休了，事情已经走到今天这一步了，她知道他一定不会有所退却的，所以她才不希望她的女儿走在炮火的前沿，她作为一个母亲，所以理所当然地应该为自己的儿女自私。

    “你要体谅你，为什么你就不能够体谅我一下呢，你知道有母亲在身边就不能想象的痛苦吗？你知道我每天都要承受多大压力吧，而且我这样做也并不是为了自己，我是为了你和南京的百姓，因为那个黑字人不会就此罢休的。

    他说过不让我登上公主之位，他是绝对不会放过我们南秦的百姓的，所以，我做为南秦的子民我自然不会眼看这我的百姓受苦，还有你，你是我的母亲，我自然也不能眼睁睁的看着你吃苦受累。

    而这对我来说同样也是一种不公平同样也是一种残忍，所以就当是我自私吧，我想请你让我成为公主，我不这样做并不是为了自己，而是为了你们大家。

    至于所承受的危险我是不会有所退却的，因为我走到今天这一地步，就是应为我学会了坚强，所以才能够撑到现在的，不然的话只怕我早就爬不起来了，所以说这威胁根本就不算什么。

    即便是死，只要能够阻止洛央我也不会后悔的，还有我想找那个冒充我的人谈一下，我知道她并不是一个彻头彻尾的坏人，否则的话你女儿早就已经死了。

    也许你会说他只是因为没有得到目的了，所以采会对我手下留情的，可是如果他真的那么坏的话，只怕你根本就不会这样我们活到今天。

    而且，他某朝篡位的方法有很多也就不会有这么一个相对来说比较安全的办法了，我想他这么做并不是因为懦弱吧，他是想给自己留下一条后路我想你也知道。”裴月华道。

    时间早就已经把他所有的崩刀全部都给磨平了，她现在要的只是一个和平的世界，因为她已经无力再去承担什么呢？在承担这一次后。

    她想会筋疲力尽的，因为真相有可能超出她的想象，所以就当是自私也好，就当是累了也好，在承受完这件事情之后，他会变成一个不管闲事的人。

    “可你这番苦心他未必能够理解，更何况他是一个极其危险的女人，我不希望你有所靠近他，他的目的本来就是你，如果你去找他的话等于是自投罗网我怕你会出什么危险？所以你还是不要去了吧？更何况，我之所以把它留到现在就是为了能够暂时的稳住他。”

    顿了一下，他继续说道：“其实真相我早就知道了，就在你们出现的那一天，我并不是傻瓜，所以这么点儿小计怎么能够瞒得过我呢？

    我之所以按兵不动，就是因为想要等他自己露出马脚，也就是因为我想要把他的计划给稳住，只有这样你才能够安全，我们大家也才能够平安，所以我不希望你去。

    而至于你所说的那个什么洛央，我虽然不知道那是什么，不过去能够想到那是一个很危险的人物，所以，你也不要管那么多了。人本来就是一种自私的动物，不是有一句话吗？人不为己天诛地灭？”

    “你吃的对，自私是人的一种天性，也的确是有一句话叫人不为己天诛地灭，可是你作为一国之君，如果自私了，那害的就是万千的百姓，所以你不能够自私，不管怎么样，我不支持危险，如果你真的当我是女儿的话，如果你真的对我觉得有所愧疚的话那就听我的。

    我们之间的确是假的，我爱的也的确不是他，至于是谁我想你应该早就已经知道了吧，不过不管怎么样，我们这样做也是为了南京的百姓行，希望你不要怪罪他。

    因为他也是为了我们，所以才会配合着演这样一场荒诞的戏剧，而且他是非常恨你的，至于原因我想你也知道。

    虽然这个世界上有很多邪恶不过我相信，美好的东西同样也有很多，不和你说这么多了，我得去找他了，不然的话时间只怕就来不及了。”裴月华说道。

    “什么来不及了，你在说什么？现在时间还这么早，你却说什么来不及了，是不是你有什么事情在瞒着我，如果有的话，我希望你告诉我。

    因为如果有什么事情的话我可以陪着你一起面对，毕竟我是一国之君，实力我还是有的，所以如果你的心里真的有什么事情的话，一定不要瞒着我。”女王说道。

    她知道这个女儿的个性一定一旦决定的事情谁也不会拉不回来的。

    所以，她不好多说什么他知道如果自己在说什么的话，她一定会生气的，所以就只能由着她去了，不过也无所谓了，反正自己在她也玩不了什么花样？

    所以也就放心地让他去找那个女人了，而那个女人自从那件事情之后就一直和她在房间里面也不知道在干些什么？不过他一直在让人监视着他们，怕他搞什么小动作。

    在听到他们这样说之后，裴月华便放心的去了，她去只是想要和筱雅说她并不是有意要和她抢什么的，只是这才是他应该所站的位置，更何况，她还有一些事情想要问问他。

    所以她才会决定去的，而且她也不介意和她分享一些东西，她想筱雅的童年生活也是很寂寞的吧，就像它一样。

    “对了女皇，我希望你能帮我照顾好我的朋友，就是那个倾城。”裴月华突然想起了什么似的说到。

    自从那件事情之后他们两个就再也没有见过，不管她接近自己有没有目的，裴月华都已经把她当做了朋友，更何况，她对她都不是真心的，有什么资格要求她对她是真心的呢？