
    487:

    “多谢皇后娘娘赐教，不过我听说，皇上已经有很长一段时间没有去皇后娘娘那里了？

    希望皇后娘娘不要因为寂寞而做出错事来，我虽然很想做错，可是因为皇上太爱我太宠着我，所以我根本就没有时间出这个错，不像皇后娘娘，虽然风韵还在。不过就已经开始独守空房这种滋味一定不好受吧！

    希望皇后娘娘要不要做了傻事，虽然有句话叫做苦尽甘来，不过按照现在这个情况就算苦的再多也不一定会甘来吧，如果真的是这样的话那可就太可悲了。

    毕竟我知道皇后娘娘这种年纪的人也是偶尔会有欲望的。”万贵妃微笑着说道。

    万贵妃说的话粗重的话，处处都是皇后娘家的痛苦，皇上是有一段时间没有来找她了，不过她相信这一切都只是暂时的，他只不过是暂时被这个小婊砸给迷惑了而已，相信还是会回到她的身边的，她相信皇上不会这么没眼光的。

    不过这个小婊砸居然敢对自己这么说话，倒是反了她了，虽然自己脾气很好，不过也不能容忍他，不然的话还不知道还不让他翻了天，于是乎？

    而皇后娘娘向前一步抬手狠狠地打了万贵妃一个耳光，毕竟她是皇后，必要的威严还是需要的，然后便让身旁的宫女把它拿了下来又杖责了万贵妃几十大板。

    她必须的告诉她到底谁才是这皇宫里面的皇后，不管他到底是不是真的全屏后宫，可她毕竟还是名义上的皇后，他这么对自己可见还是把自己不放在眼里，所以皇后岂能容他。

    如果皇后再不好好教训贵妃的话，只怕她会连自己姓什么叫什么都给忘了，不要以为他真的得到了皇上的宠爱就能够无法无天了，这个世界上毕竟有权利才是真的有一切，只不过是暂时得到了皇上的爱而已，不知道她在那里得意什么。

    万贵妃万万没有想到这个女人竟然会这么对自己，虽然表面上一声不吭默默忍受杖责，不过他的心里始终记恨上了她，在被人扶回了寝宫之后，万贵妃开始大发脾气，虽然她武功高强这几下根本就奈何不了他，只不过他这口气到底还是咽不下。

    于是万贵妃决定报复了回来，他知道皇上最恨的就是有人陷害他的龙种，不管是有意的还是无意的，被皇上知道这个消息一定会一把做这些事情的人重重地责罚的。

    所以，她想到了一点就是可以说自己的孩子被皇后娘娘打掉了，只是自己还想靠着那个贱人的计划完成她的野心呢，所以这口气到底还是忍了下来。

    只不过万贵妃发誓，等到她利用完了他之后一定会让那个贱人不得好死的。

    不然的话，她就不叫万贵妃了，万贵妃狠狠的想到。

    就在这个时候，皇上因为听说了这件事情感到了万贵妃的工种，看到她委屈成这个样子皇上的心里面也是一阵心痛，他真没有想到平常温柔贤德的皇后竟然会做出这种事情来。

    “爱妃，没事吧，怎么被打成这样了？到底发生什么事情了？我一听到这样的事情就马上赶过来了。”皇上就着眉头说道。

    虽然他这几天公事繁忙，也知道冷落了贵妃，毕竟一个国家重要，儿女情长这种事情毕竟不怎么重要，但是一听到万贵妃被打，还是马上赶了过来，那就说明贵妃娘娘在他心里还是挺重要的，至少比一般人要来得重要得多。

    “皇上没有什么事情，只是被皇后娘娘教训了一顿而已，其实这也是我应该得的，谁让我对皇后你要出言不逊呢，皇后娘娘这样教训我也是应该的，不过这也难怪皇后娘娘呢，您这几天都不太搭理她。

    所以，他又怎么会不把气都出到我的身上，我也不敢有怨言，毕竟人家是皇后娘娘，人家位高权重又有这么大的势力万一我要是说错什么话的话说不定会吃不了兜着走，我可是怕怕的呢，皇上。”万贵妃说到，

    她这样说既能表现的自己得体，而且又能够给皇后娘娘在皇上的心里造成种种的不好印象，再加上她的耳旁风和那些人的流言蜚语，相信皇上一定会对皇后娘娘不再信任的，而这就是她想要的目的，复仇不复仇的还是其次，毕竟只要能够达成目的这点小伤算什么呢！

    “爱妃你别这样说，要是她有你一半儿的温柔体贴我也不至于冷落她了。而且也属你最听话了，其他的妃子见了朕，不是要这个就是要那个，就你什么都不要，所以我才对你这么好的。

    皇后娘娘我冷她也是应该的，我就是想杀杀她那种嚣张跋扈的个性，没想到她竟然还是如此，你放心，朕保证一定会被你报仇的。”皇上就这眉头说道。

    这个皇后真是太不知好歹了，居然连他找的女人都敢打，他在不教训她的话只怕她会反了天了。

    “皇上。您不必因为这样怪皇后，到底是因为臣妾错了，而且显而易见是因为吃醋和嫉妒，要是陛下能够对皇后好一点她就不会再为难臣妾了，所以你就不要找皇后娘娘报仇了吧。

    我也不想因为这些事就影响我们两个之间的关系，毕竟我还要在这里住下去呢，万一陛下要是为这件事情算账，臣妾怕他会再次迁怒于我。

    所以这些事情还是算了吧，我可不想因此而得罪皇后娘娘，我也不想你们夫妻之间的关系因为我而有所破裂，我可不想当这个千古罪人呢！”万贵妃说道，

    虽然说他心里是很想让皇上替他报仇的。可惜她的借刀杀人的计划，所以她就只能忍气吞声了，至少现在必需得忍气吞声，不然的话，只怕就功亏一篑了。

    “还是你善良如果要是换成其他人的话，只怕早就已经在朕这里告状了，可是你却还能如此护她，可惜皇后未必能明白你的这番心意。”

    皇上说到听了她的这番话之后心里就更加对皇后娘娘生气了，如果她有万贵妃一办善解人意的话那皇上也不必要对她冷落了，其实他冷落皇后并不是因为她老了，而且皇上发现她实在是太嚣张跋扈了。