
    518：

    他勉强压制着自己心里面的难受和伤势一连串的事，说了一大堆话，她很少一次性说这么多话，但是现在她知道自己就快要死了，所以才不得不说的，因为如果在不说的话就永远都没有机会了。

    “他说的对，你真的是个大傻瓜，既然早就知道会有今天，那你为什么还要爱上我，你到底为什么这么做？难道你所做的一切全部都是为了想让我对你愧疚吗？

    如果是假的话，那你成功了，我现在恨不得自己陪你一起死，我这辈子欠你的下辈子我做牛做马都会还你的，所以下辈子请让我先遇上你，下一辈子你要狠狠的伤害我，让我也为你流泪，为你心痛，为你哭泣。

    因为只有这样的话我这辈子欠你的才能够全部还清。我不知道你所谓的生死孑是什么？不过你确实因我而死，星月你让我怎么说？以怎么样的方式记得你，以怎么样的态度去面对没有你的未来，你告诉我，我到底应该怎么样才能接受你离开的事实，而且还是为了我。

    你要我陪到你生命的最后一刻我自会答应，只可惜我更想把你给救活，因为我不愿意再承受这样的压力，我不要失去的痛苦，你知道吗？

    我已经是第三次接受这种痛苦了，我实在是不想要再接受伤害我的人离开了，我不想在亏欠了馨兰，亏欠了一一之后再亏欠你。”南宫翰墨哭着说道。

    “该亏欠的还是要亏欠的，所以我不介意你晚一点还我你欠我的东西，而我并不觉得你欠我，因为我说过这是我心甘情愿的，现在说这些也已经没有意义了，你能在我临死之前他有一个条件吗？就算是我求你吧！”星月虚弱的说道。

    她知道自己还有三个时辰的时间了，可是这对于她来说已经够了。

    “你说吧，不管你说什么我都答应你。”南宫翰墨紧紧的握着星月的手哭着说道。

    这个傻瓜，自己明明可以躲开的，自己明明可以不用承受这一掌的，为什么她偏偏要这么做呢，难道就是为了让自己对他有所亏欠吗？

    还是说她早就已经料到了会有今天，所以才故意这么做的，不管为了什么？自己总是欠她的，所以答应她一些事情也是应该的，自己不知道下辈子能否遇见星月，只是如果真的有下一辈子的话，他一定会愿意被她伤害，并且无怨无悔的，谁让这辈子他欠她欠的这么多呢？

    还有馨兰，还有一一，为什么每个喜欢上他的女人都怎么不幸运？

    虽说月华现在没事，不过他也正处于危险之中，只是她现在身边有华轩，所以他并不担心。

    “我希望你能够陪我去个地方，那个地方我一直想去，虽然有点远，不过你放心，我会用意志力送我们两个过去的，虽然我受了伤，不过灵力却还在，虽然要耗费不少灵力，不过也没有关系，我想我还撑得住，而且在我走之前我会用我全部的法力把你送到该去的人的身边。

    而至于那个洛央你相信我，他真的不是什么好人？现在你也看到了，他蝶都承认他们父子的关系了，而且也证实他所做的一切全部都是他指使的，虽然她是迫不得已的。

    不过，终究是出自于他的手笔，我希望你不要再蒙蔽，保持自己惯用的理性，不要受任何事情的影响。”星月说的。

    “你放心吧，我知道自己是干什么的？我一定会为你们报仇的，你相信我，而从此以后我和他也便不再是朋友了。”南宫翰墨说道。

    本来他的心里面还存在着一点点幻想，还存在着一丝丝希望可是现在，什么都没有了，朋友，爱他的人，他什么都没有了，而这一切都是他害的，他现在已经没有任何理由再相信他了，虽然它很想相信，但是却找不到借口。

    翰墨说她们怎么能够这么快成为朋友，原来这一切都是他的阴谋，他是有计划的接近她的，一步一步让它进入到他的圈套之中，利用他的寂寞，利用他的信任，也利用他去他妹妹的愧疚，虽说他对一一有愧，可是他的行为早就已经抵消了他们之间的所有。

    他不恨她，但是却不得不恨她的哥哥这是一种讽刺不是吗？

    就在这个时候配乐话和画轩到行动也已经起到了效果。

    琉璃一听说他们两个人的事情就马上赶到了培育花的房间，他不明白为什么陪我明明知道这小姐还要这么做，是为了酷一气他还是真的为了爱情而不顾礼法。

    不管事情的真相怎么样也不管这件事情到底是真是假他一定要阻止不可以用来解释这种东西可是说不准的万一他们两个变得真的让她如何是好，这他早就听说了他和我那个还没睡醒，可是二起这回事谁又能说得准呢！

    于是他在今天来到了她的房间希望他们能够和他说清楚这些事情到底是怎么回事？

    而是裴月华早就知道她要来，而且也准备好了说辞，他并不是想要这个公主的想法，而是想要这里的百姓平安快乐，因为裴月华知道，如果她不当上公主的话那个黑衣人是绝对不会善罢甘休的。

    她不知道他会用什么样的办法来对付他们，所以在一切未知之前，他必须要将这一切都走上轨道。

    “我听说了你和华轩的事情我想问一下你们两个到底是怎么回事？你难道不知道他有可能是你的哥哥吗？为什么你还要和他在一起呢？

    你是为了气我还是怎样？如果是为了气我的话那你成功了我已经成功被你气到了，我也知道你这么气我是为了什么？只是你知道不知道如果，这么早就当上公主的话有可能会遇见危险的，我不能够让你再承受任何危险了，我希望你能够懂得了一个作为母亲的心情。”琉璃谈了口气说的，

    为什么她这个女儿让人这么不省心呢？虽说出发点都是因为自己，难道就因为自己的一时疏忽就要让她接受惩罚吗？