
    528：

    生下来就成为了别人的棋子，成为了被别人利用的工具，星月是被老天爷利用，而洛央则是被自己的父亲利用，不管怎么样，希望他们下一辈子能够好好把握自己的命运吧，也希望他们能够好好的对待自己。

    不要让自己这辈子的努力有所落空，而我呆在这里也已经没有什么意思了，我想我也应该是时候回到西周去了，至于其他的事情你放心。

    如果有一天我能够继承皇位的话，我一定会和你们男寝保持着友好的关系，还有我希望南宫翰墨你也是一样。”他叹了口气微有些失落的说道。

    也是一天之内失去了两个最亲最爱的人他怎么能够不难过呢？而他的难过相对于南宫翰墨来说又上升了一个层次。

    他们对于南宫来说只不过是朋友，而星月对他来说却是毕生的挚爱，他死了就等于是带走了他整个天空，带走了她整个世界，让他再也看不到有任何的希望存在。

    而洛央又是她从小的朋友，而他的死就让他感觉到亲情到落空，让他感觉到寂寞的回归，他是舍不得他们的，只是他知道他在他们的眼里根本就不入流。

    他把星月当作挚爱，但星月的挚爱却是南宫翰墨，他把洛央当成朋友，可是他的朋友却只有一个男工翰墨，不管他们怎么对自己，总之他们都是在自己最困难的时候帮助过自己的人，所以他永远都不会忘了他们的。

    在告别了他们之后，华轩就踏上了回归的路程，而受南宫翰墨的拜托，他顺路去了北赵一趟，告诉了北赵皇帝他们过得很好，还把这一切的前因后果都解释给他们听，他们听后只感觉到不可思议。

    而在南秦，裴月华的房间里，裴月华一边通知下人去告诉他母皇这件事情的前因后果，而自己却留下来陪南宫翰墨，因为裴月华知道这个时候他最需要的就是她的陪伴了，他们最近总是聚少离多的，因为他们之间彼此都发生了太多太多的事情，所以需要去解决。

    而这一切的真相对于南宫翰墨来说是一种极大的打击，因为这幕后的主使者居然就是洛央，他们一直不敢怀疑也不愿意相信他是幕后真凶的人，却居然真的骗了他们。

    “你也不要太难过了，星月在天之灵，一定会过的很好的。”裴月华叹了口气说道。

    她不知道这样做能够挽回什么？只是自己除了这样之外真的想不出别的办法再来安慰南宫翰墨了。

    而南宫翰看了裴月华一眼，却突然将她紧紧的抱住了，因为他最在乎的人还在对他来说就已经够了。

    而裴月华并没有抗拒他的拥抱，而是在怔了一秒之后，抬手回应了他。

    “我并不是在难过，我只是在庆幸我最重要的你没有事情，对我来说这样就够了，星月这样对他来说是一种解脱，所以我并不感觉到有所抱歉。

    但是如果有下一辈子的话我希望她能不要遇上我，因为我对他们来说实在是一种扫把星，谁和我扯上关系谁就没有好下场，你也是，伊伊也是，他也是，还有馨兰也是，

    但不管怎么样，我都不希望你离开我，因为你是我的唯一，如果你要是走了，我真的不知道应该怎么办了。”南宫翰墨紧紧的抱着她说道。

    裴月华微微一笑道:“你这个傻瓜在说什么呢？我怎么会舍得离开你呢？所以，你就放心好了，就算你赶我走，我也是不会离开你的，更何况我知道你是不会赶我走的，不管你之前是为了什么这样对我，我都无怨无悔，因为我爱你。

    所以我能够承受你给我的所有伤害。你能够原谅你所有的对不起！但我希望你今后不要再这样了就像我之前和你所说的话一样遇到困难我们一起面对而不是你把我推开自己一个人去担当，我不希望再这样做了。”

    “你放心吧，我不会再这么自私了。我希望能够娶你为妻，不知道你的母皇会不会答应我？”南宫翰墨话刚一出手，就有一个声音说道。

    “如果你能够做到对我的女儿永不背叛，我自然愿意答应你。关键是你能够做到吗？你能够做到这一辈子都和她相亲相爱，你能够做到就算遇见对你再好再漂亮再温柔的女孩子也不至于背叛她吗？”

    这声音让南宫翰墨和裴月华同时回过头来，只看见琉璃慢慢的向他走来一边走一边说道。

    两人互相看了一眼，南宫翰墨走到琉璃的面前认真的说道:“那是自然的，虽然之前我做了很多对不起她的事情，但不管怎么样我是一定不会再让自己做任何对不起她的事情，她为我付出了这么多，所以我不可能再让她为我失去什么。

    如果有一天我真的对不起她，就让我天打雷劈，永世不得超生。”南宫翰墨认真的说道。

    他从来都不曾这样认真过，也是，他并不是因为失去了太多，所以才这么做的他这么做只是因为不想失去得更多，他要把他最重要的东西保护在手里。

    “既然你这么说了，那我也就相信你了，希望你们两个能够长长久久吧，至于北赵那边我会派人去交涉的，我相信北赵老皇帝一定会答应的。

    对了，这是那个叫倾城的姑娘给你们留下的信，我本来想去看看她怎么样的，因为我女儿说让我好好的照顾她，可是没想到我让人去了她房间之后，却没有在房间看见他的人而是在桌子上发现了这封信。

    当然信的内容我没看，我要说的就这么多了，也不打扰你们小两口亲热了，我们走吧！”琉璃一边说一边一边便把房间里面的吓人，全部都带走了。

    南宫翰墨打开信一看，只见信上只写着短短一行字。“我走了，无念。”

    其实倾城并不是走了，而是被星月给杀了，因为她知道这个女人心狠手辣以后必定会对他们两个人的生活造成干扰，让他们之间产生误会，所以便趁着他们不注意的时候把她给解决了，当然为了不让南宫翰墨怀疑也为了不让他有所愧疚，所以冒名顶替他写了这封信。