
    493:

    “你知道你在说什么吗？你知道你想要做的是什么吗？那个可是杀头的重罪，难道你想死吗？

    再者说了，就算你把他给杀了我们也不可能在一起了，我既然是他的妻子，就一辈子是他的棋子，就算死了也必然是他的鬼魂，我不可能再属于你了，所以你千万不要为了我做傻事。

    你对我的这番心意我谢谢你，也很高兴，但我不希望你为了爱我而做出那些伤天害理的事情。

    更何况普天之下造反的人，虽然多但造反成功的又有几个？”杨颖儿说道。

    她虽然知道他是个倔强的人，只要认定的事情九头马都拉不回来，但她还是尽着自己的努力，想要劝他不要因为冲动而做错的事情，因为她不想他受到伤害。

    “我知道你心地善良，但我却不能眼睁睁的看着你被他们欺负，更不能眼睁睁的看着你不幸福，我已经隐忍了这么多年，我以为我的隐忍，会让你好过一点，可是没想到换来的却是你的一再被欺负，我已经做了这么多的让步，你还想让我怎么样？

    所以这些事情我一定要做，而且我已经计划好了，虽然我知道可能成功的几率不高，但为了你，就算没有胜率，我也一定要去拼。

    当初我没有勇气阻止你，没有勇气带你走，如今我想要弥补这个错误，我想为你疯狂一次，即便你不同意。”明基坚定的说道。

    “明基，你的心情我能够理解，但是这样做是无济于事的，你明知道不可能会成功，为什么还要白白的去送死，所以，就当是为了我，放弃这样的念头吧，更何况我已经和你说过了，即便是他死了我也不可能和你在一起的。

    你知道我是个传统的女人，我不会因为他死了而改嫁，我会因为他的死而了结自己的命，毕竟他是我第一个也是我唯一一个男人，不管我爱不爱他。

    我们是夫妻这是无法改变的事实，所以如果你要坚持杀他的话我也不阻止，只不过你想伤他的话就必须先杀了我，否则的话我就算拼尽全力也一定会阻止你这么做。”杨颖儿说道。

    他能这么为自己，他真的很高兴，作为一个女人她真的很喜欢他，也真的很希望他如此，但作为一个妻子，她绝对不能允许这样的事情发生。

    因为这是大逆不道的罪过，他不想她为她背负着千古的骂名，也不想他因为他毁了一辈子所积攒起来的荣耀和口碑，她不想让他为她做这些傻事。

    “颖儿，你为什么一定要这样呢！我知道我当初懦弱，但是我已经因为当时的不敢抉择受了一辈子的惩罚，难道你还想要惩罚我吗？

    当然，如果你不想让我这样做的话也可以，那你和我走吧，天涯海角，只要有你陪着都无所谓，身份，地位，荣华富贵对我来说都是无所谓的。

    我只要你，因为这个世界上我只在乎你一个，所以你死了我也是活不成的，你想为我父皇殉葬，那我也会陪着你一起殉情的，要死，我们一起死。”明基说道。

    “已经晚了，如果你十年前对我说这句话，我一定会感动得无以复加，就算是性命不要也要和你走，但是现在你觉得说这样的话还有什么意义呢？

    我们已经错过了十年，我们已经让彼此的感情冷落了十年，难道你以为就一时的冲动能够弥补这十年来的过错，能够弥补我这十年来的遗憾和心痛吗？

    你太天真了明基，在说，你既然知道你是我名义上的儿子那你就不应该说这些大逆不道的话，再说了就算我和你走那要怎么样？

    天下之大莫非王土，我们又能走到哪里去呢？就算你父皇不追究我们，但是我的良心也会过不去的，因为他对我也算是不错的，所以，我并不觉得有什么委屈？

    再者说了我也并不觉得我被欺负了。因为和宫里面恶斗比起来我还算是好的呢？

    我谢谢你担心，我也谢谢你如此牵挂于我，但我不会和你走的，也不会让你去做那些事情，我话已经摆在这里了，如果你要做这些事情的话必须第一时间杀了我。”她坚持的说道。

    随即她口气又软了下来，握着他的手温柔的道:“你知道吗？你能对我说这句话我很高兴，因为有一个男人能够为自己疯狂是所有女忍最终的梦想，当然我也不例外。

    只是理智告诉我这样做是不对的，而且我不能要自己这么自私，因为想要和你在一起就背叛我的丈夫，不管他有没有拿我当作棋子？

    在我心里他就是我唯一的男人，我希望你能够明白，也希望你能够打消掉这个念头，当然如果有下一辈子的话，我愿意陪你疯狂一次，愿意改变我自己的个性，但是现在我既然叫杨颖儿，那样我就永远都不会改变我的决定，我死也要和你父皇在一起。

    而我这么说并不是因为我喜欢你的父皇，而是因为我知道我不能够违背道德的底线，更不能够触碰道德的边缘。我要用这一份名义来束缚住自己，也用它来束缚住你。”

    所以，她希望他能够冷静下来不要做傻事，十年的光阴不论怎样都弥补过来了，既然如此，那就让他们来世再见吧。

    如果有来世的话，她愿意陪他一起冒险，但是现在既然她名分已定，那么无论如何都不会再改变了，也不会再让自己属于别人的，所以就算是他带着她去天涯海角，她的心也不会在他的身上。

    虽然她是爱他的，不过，她期待他的心，已经在十年前就已经死了。

    “你是少这是要逼我放弃吗？颖儿，虽然我们会有今天是我懦弱的错，也知道我那时候深深的伤害了你，只是我知道如果我就算是做决定的话那么也无济于事的用呗，我们终究逃不过父皇的追捕，以前因为我什么都没有？

    而且无权无势，现在我有权有势，而且还要有几十万的精兵在手，我相信就凭这一点我就能成功，我可以答应你不杀父皇，但前提是他能够答应退位给我，否则的话我就不敢保证了。

    十年前他横刀夺爱，抢了我最心爱的你，十年后我也必然要他还我一个歉意，要为你为我们之间的感情讨个公道，而之后就由你想怎么处置我都无所谓。”