
    514：

    “星月你在和谁说话呢？我怎么没在这里看到半个人影啊！”南宫翰墨好奇的说道。

    在他说话的时候四处看了看，确定了一下自己的想法，确实没有在旁边看到人，难道她居然是在和鬼说话吗？

    如果是这样的话，那这鬼是隐藏在画里，他倒是听说过这样的传说，只是没想到居然真的能看见，跟着星月就是好，至少可以见到一些奇形怪状的事情。

    星月摇了摇头没有说话，在南宫翰墨的话音刚刚落下不到片刻的功夫，就有一个身影从空中传了出来，可是就只有声音传来并没有半个人影，南宫翰墨自然不知道这是怎么回事？

    而欣悦却皱紧了眉头，这个人相比就是饕餮了吧，她的师姐曾经对付过它，它能和她的师姐打成平手，也就是说自己有百分之七十的胜算。

    再加上有南宫翰墨的存在虽然他武功不高，不过总也能帮上自己的马吧，所以胜算又多了十成，可是他毕竟是上古凶兽拥有强大的法力，而他一旦凶恶起来会做什么事情谁也不知道，所以还是小心一些好。

    能和平就和平，能不打就尽量不要打，因为星月实在是没有百分之百的把握能够打赢这个上古的神兽。

    “真不愧是星月大祭司，和你的师姐比起来你实在是客气太多了，虽然有些弱，不过这种态度值得原谅，所以我就不怪你闯入我的休息之地了。

    旁边那个小子想必就是你的心上人吧，真没想到星月大祭司居然会看上这种凡夫俗子，真是浪费了你这副好的皮囊，真不知道这个小子有什么好居然有这么多人围着他团团转。”

    再说话的过程中，有一个黑色的身影渐渐地飘了过来，在那黑色的身影消失的时候，出现了一位身着红色衣服的翩翩公子便站在了他们的面前，而这个翩翩公子便是饕鬄的化身。

    星月自然而然地行了一个礼，因为按照辈分来说自己应该叫他师叔的，因为他和他的师傅比起来还要高出一倍呢，所以自己理所当然见了他也应该行礼。

    他也曾经听师傅说过饕鬄的传说，虽然他很贪食，不过却也并不算是太坏，除了贪吃之外也没有犯过什么恶行？而他之所以会被封印是因为得罪了上帝，好像说是偷吃了上帝的一个什么蛋？

    所以上帝才会把他打入凡间，让他承受万剪穿心之苦，就想当初的普罗米修斯一样。

    “星月参见饕鬄师叔，饕鬄师叔千岁千岁千千岁，只是师兄乃上古大神，虽说因为受了天条所以才被打入凡间，不过星月倒是觉得师叔冤枉的很。

    因为天帝就是一个小心眼，什么事情都要斤斤计较，所以，星月实在是替师叔感到冤屈，而且师叔留在这里我实在是太屈才了，师叔其实和麒麟他们比起来并不逊色。

    所以，我觉得上天是非常对师叔不公的。而闯入师叔的休息之地也实在是不是故意的，因为我并不知道师叔会在这里，因为师叔毕竟是上古天神。

    我也没想到会在这里见到你，而我知道您这时候还只是个小屁孩儿，并且是在书上看见过的，没想到事隔这么多年，长大成人的我居然真的能看到传说中的饕餮，实在是我的毕生荣幸啊！只是……”星月客气气的说道。

    因为这个饕鬄本领非凡，他能无声无息得依附到画上，并且忙过自己的眼睛，也就是说他的实力最少要比她高一倍，而他们这个级别，低一级就等于是输了一半。

    所以不到万不得已的时候他是不希望两方开战的，更何况，她也不知道为什么要和他开战？

    他和洛央的关系他还没有搞清楚，在这之前他是绝对不会得罪这位饕鬄师叔的。

    “你倒是很会说话嘛，难怪你的师傅这么喜欢你，小嘴果然是够甜的，我喜欢，你说的没错，当初我被打下天庭的确是因为天地小心眼，因为他怕我长得太帅，勾引了原本属于他的那些美女们所以，才会用这个蹩脚的借口把我赶了下来。

    不过我也无所谓了，反正在人间也挺自由自在的，无拘无束，没人管，万剑穿心虽然苦，不过却能奈我何呢我现在还不是好端端的吗？只是你好像还有话没有说完，你还想和我说什么吗？”饕鬄微微一笑说道。

    这个女孩确实是挺会说话的，比她师姐有过之而无不及，难怪那小子会被她迷住了？

    也难怪蚀骨会嫉妒她嫉妒到如此疯狂的地步，居然不惜以身犯险，逆转轮回，改天换命。

    “只是传说中你的样子是很丑的，为什么您的化身却……”

    星月本来想说为什么传说中你的样子这么丑，但是你的化身却这么好看呢？简直是个十足的美男子，虽然她知道一般真身和化身是有千差万别的区别的，只不过却也没想到差别会这么大。

    可是到底还是没敢把话说完，因为她怕一句话说不对得罪了他，所以说她还是早点闭嘴的好吧，不过没想到他确没有生气，而是笑呵呵的说道。

    “你是想说为什么我的化身那么好看，真人却这么丑呢，其实是天帝故意把我给丑化了，我说过天帝当初把我赶下凡间就是为了怕我把他的那些女人那个给我挤走了，所以说他才会把我贬下凡间的。

    不过你想问的应该不只是这些吧！话又说回来了，这个小子是你的生死劫你知道吗？我想你应该知道吧，毕竟你的实力并不输给你的师姐，虽然和我比起来是差远了一点，不过去也不会太过逊色，我想你一定也算到自己会有什么结果吗？

    所以说我想问你，你竟然知道自己会那样，为什么还要参与到这件事情来，难道你就不怕死吗？”饕鬄说道。

    他是上古神兽，所以，生命和天帝一样是滔滔不息的，只要天地存在它的寿命就会永远都在，只是星月就和他不一样了，他只是这个凡夫俗子，就算是天生拥有神力又能如何？还是逃不过死亡这一说的。