
    524：

    为什么要让爱他的人一个一个的死去，他到底为什么要这么做？愤怒的南宫翰墨一拳打在他的脸上。

    这语气让洛央明白了，如果换做是以前的他根本就不会这样对他的。

    可是他却这样做了，也就证明自己的计划被戳穿了，不过也无所谓，反正自己也不想再隐瞒下去了，只是现在还不是时候，可是自己现在说什么都已经没有办法让人相信了吧。

    也是既然如此那他干脆托盘而出吧，反正现在也没有隐瞒的必要了。

    “不论你怎么对我，我都不会怪你，就算你把我杀了，我也不会对你有任何怨言地，因为我欠一条命，因为我对不起，所以就算你把我杀了也不会觉得有什么？

    可是你不能够这样对付我的朋友，你一而再再而三的挑战，我的极限，一二再再而三的将我身边的人带走，这一点我什么都不能原谅你。我知道你从一开始接近我的时候就是另有目的的，可是我不在意，因为我想要让你怎么做？

    因为我觉得抱歉的，所以我觉得有必要还你，可是这一切都是我造成的，你为什么要把我的错迁怒到别人的身上呢，是我太不了解你还是从一开始你就在骗我？”

    南宫翰墨有些激动，其实，他的心情洛央也能够理解，毕竟他也是最讨厌背叛的人了，但是怎么说呢，他以为自己是想要这么做的吗？难道他以为他不想做个好人吗？

    他以为他想要承受良心的自责，不想过普普通通的生活吗？可是现在说这些还有什么用呢？

    于是他只能说的:“现在说这些都已经没有意义了，你知道吗？因为事情都已经发生了，你说的没错，这一切的幕后主使者的确是我。

    我就是那个你一直想要对付的人，如果我没有猜错的话，你们应该在里面遇见了一个画下的人那个人就是我的父亲。

    这一切都是因他而起，而我只不过是一个执行者而已。我现在不想说什么辩解的话因为我知道我罪无可赦，可是既然我已经把什么都说出来了。

    那我有一件事情必须要告诉你，那就是我真的把你当成了朋友，不管我有再多的理由不杀你，但最终的理由就只是因为你是南宫翰墨而已。

    我在乎的，只是我们之间的这段友情，至于其他的人或事我丝毫都不在乎，没错，我一切都是在骗你的，从我们相遇开始，我几乎没有对你说过一句实话，而一一也不是我的妹妹，我只是利用她来接近你而已，

    她是吏部尚书也就是和王佳一起被灭门的洛家的女儿而已，而我之所以也让自己姓洛，是因为只有这样我才有理由有身份的去接近你。

    而现在你还有什么疑惑通通问出来吧，因为再不问的话你就没机会了。”洛央说道。

    他知道他们之间的兄弟感情在今天起是彻底的破裂了，没关系，他早就已经料到会有这么一天了。

    “我只想问你一句话这就是为什么要把他们都牵连进来？他们是无辜的你知道吗？你什么时候变得这么残忍了，我知道我从来都不曾了解过你，可是在我印象中的你不应该是这个样子的。”南宫翰墨说道。

    也是，谁被朋友背叛了你会不心痛呢，更何况他们之间的关系这么好，南宫翰墨可是把洛央当做比自己亲兄弟还亲的兄弟呢？

    可是没想到居然会被他这样背叛，他其实早就已经讲到不对劲儿了，因为她觉得这个男人实在是太看不透了，可是不管怎么说他也曾经是他的朋友，他希望他能够改邪归正吧，但是现在他知道他说什么都没有用了，他不会因为他的劝而把自己的计划有所改变。

    如果是这样的话，他早就已经被他打动了，所以说，他现在也不想和他说什么大道理，因为他知道道理他还是懂的，只是要想做到就不那么容易了，更何况坏人是不会那么改变的。

    可是就这一点他必须要问清楚，他为什么要把他的朋友们都扯进来，虽说是一种计划，可是为什么要牵连到无辜的人有他一个人做他的诱饵难道还不够吗？

    “因为我说过了，他们都是有必要的旗子，更何况我没想过要害死他们，真的，不过我知道我说什么都已经没有用了，反正一切马上就要结束了，所以，到时候你就看吧！”洛央说道。

    如果不到万不得已的时候他是不想用这一招的，可是现在他已经别无选择了。

    “你真是无可救药，既然如此，那就别怪我到时候不讲兄弟的感情了，从现在开始一刀两断，我们之间再无关系。而且我要和你决斗。

    因为我要为许多无辜丧生的人报仇，也要为我的那些朋友，我的那些亲人，和那些爱我的人报仇雪恨，这是你必须要承受的代价，时间就在今天，结果不是你死就是我活，再不然我们同归于尽。”南宫翰墨说道。

    因为他实在是做得太多他不可原谅的事情，所以他们今天必须分出一个结果。

    “也好，反正事情已经到了今天这一步了，我们也没必要在维持着这一份是虚伪感情了，总之我希望我们能够真正地打一场，如果我赢了你就不能够再插手我之间的事情，也不让在人对我有任何的怨言，毕竟我心里面还是把你当朋友的。

    如果我输了那我就放弃我的计划，自己死在你的面前，也算是为你的那些朋友们赎罪了。”洛央说道。

    “好正合我意。反正我也是这样想的。”南宫翰墨收到。

    他们之间的确是该了结了。

    洛央以为他赢定了，可是没想到南宫翰墨有了星月的能力，实力大增，所以他很快便落了下风。

    也好，反正他也已经累了，每天都生活在黑暗之中，就算是偶尔的光明，也只是因为计划的需要，洛央实在是不想再过这样的生活了。

    他想起了小时候她的母亲曾经对他说过的话，如果有一天你想要重新见到光明的话，那么就让自己解脱吧……