
    501：

    “她到底看到了什么？那个森林到底发生了什么？你倒是快说啊，可急死我了？”明姬公主是个急脾气，听见他这么吊胃口的说，心里面急得火急火燎的，于是忍不住问道。

    听见他这么着急的想要知道答案，店小二有些得意，于是也就不卖关子了，开口说道:“当天蚀骨大祭司在全村人的注视之下进入了那片森林，而我们谁也不知道那个他们进入森林之后到底发生了什么事情？

    这件事情结束之后那个小宫女才和我们说出了事情的原委，原来，那天在他们进入到森林里面之后遇见了一些孤魂野鬼，当然那些孤魂野鬼不在蚀骨大祭司的眼里，也不感来招惹她。

    他们知道，一旦蚀骨打中那是必死无疑的，不过，蚀骨大祭司好像早就知道这个森林里面并不只是那些孤魂野鬼在作怪，因为这些孤魂野鬼是绝对不可能有如此实力的，所以这片森林里面应该藏着一个更强的王者。

    果然在他们走到森林的深处之后遇见了一个青面獠牙的怪物，而这个怪物十分巨大，青面獠牙，张着血盆大口，而且浑身上下流着红色的鳞片，还丑陋无比，不过形状和样子倒是和年画上的麒麟非常相似。

    当时那个宫女见了那个怪物之后差点没吓得晕了过去，还是蚀骨大祭司眼疾手快的扶住了她，他不至于倒下去，因为如果她倒下去的话就永远都站不起来了，那里面有非常多的孤魂野鬼。

    而如果一个人昏迷的话阳气是非常虚弱的，再加上她又是女子阳气本来就不怎么好，如果他单独进去的话，没走几步必然就会被那些孤魂野鬼吃的骨头不剩。

    只不过因为和蚀骨大祭司相跟着所以她才逃过了此劫，示意她昏迷了一下之后便站了起来，躲在了蚀骨大祭司的身后，怕的直打得哆嗦。

    不过这也不是我们要讲的重点，我们要讲的就是那个青面獠牙类似于麒麟的怪物尽然是麒麟的兄弟，也就是人们常说的饕鬄，饕鬄是龙的第九个孩子，长相丑陋，而且非常贪吃，传说因为得罪了天帝，所以才被封印在了这个森林里面。

    因为他能力高强，再加上它是上古神兽，所以，在这个森林里面就成了霸者。

    而这里的孤魂野鬼有一半儿都是出自于他的手笔，因为进到这个森林里面来的那些人全部都成为它的腹中之食，尤其是那两个青年男女更是如此。

    那女的是自己死的也好点儿，那男的因为无情无义再加上背信弃义，所以便受到了他的惩罚，在折磨了那男子整整七天七夜之后，才把他给吃掉。

    而至于那些为那个女孩下葬的人也是因为无意中触犯了饕鬄，所以才被饕鬄给惩罚的，他执法的手段和惩罚那个背信弃义的男人的手段一样。

    当然这些事情都是饕鬄和蚀骨大祭司坦白的，只不过是被那个宫女听到了转述给了我而已。

    它作为这个地方的祭祀，保卫国，降妖除魔是她的责任，所以她自然不能够允许饕鬄如此，但是饕鬄是上古大神，再加上它法力高强，又怎么会听蚀骨大祭司的劝。

    所以尽管大祭司是一番好意，不过还是免不了有一番打，他们打了七天七夜就还是不分高下，于是他们便停止了战斗，定下了一个井水不犯河水的约定，那就是如果有死刑犯的话就由它来给他们施以刑法，当然这也只不过是一个中比较文雅的说法。

    毕竟给他吃死囚犯总比他吃那些活人要来的好吧，不过虽然他们两个已经达成了共识，而这几十年来他们彼此也执行得很好，还有蚀骨大祭司答应了他一个条件，就是把这个森林作为它的栖息之地，也就是他的地盘儿。

    但它不能在这个地盘为非作歹，蚀骨大祭司会定期的给他提供一些死刑犯来供他用餐，所以不可能再伤害来这个森林里面的那些百姓。

    他也答应了，虽然饕鬄不再吃那些无辜的百姓，不过那些孤魂野鬼却没有这个定力，所以一来二去的这个地方就成了那群孤魂也鬼想用饱餐的地方。

    虽然不知道蚀骨大祭司也为什么不把那些孤魂野鬼给收了，不过他下了命令，让所有人都不再进入到那个森林里面，为的就是在防止悲剧发生，不过这样也无济于事，因为总有那些外来的人不明情况勿入了森林，结果就成为了那些孤魂野鬼的盘中餐。

    不过那个宫女却猜测说是饕鬄贪图他们祭祀的美色，所以才答应了这个条件。

    不管怎么样吧，反正这片森林就是不能够继续，现在我的故事讲完了，你们可以打赏我了。”那个店小二说道。

    明姬公主给尘封使了一个眼色，尘封知道公主的意思便从怀里掏出了一锭银子递给他，在店小二两眼放光的时候，明姬公主又继续问道:“那两个年轻人是谁你知道不知道呀？”

    “那个女的是我们村当时的大户人家的千金，所以，我自然知道那个女人的名字。她叫洛血，而那个男人我就不知道叫什么了。”店小二说道。

    明姬公主灵光一闪，不知道为什么她总觉得这个名字特别重要，洛血，洛央，他们两个人的信姓一样，难道就仅仅是巧合吗？

    “这件事情发生的时间你能告诉我一下吗？”明姬公主说道。

    店小二闻言想一想，在经过片刻的思考之后他终于想起了这个传说第一次出现的时候，于是便的名明姬公主说道:“这个故事发生在十八年前……”

    十八年前，又是十八年前，这不应该仅仅只是个巧合，这几件事情一定有某种意义上的关联，只是他们还没有找到能够牵连起来的那条线。

    那个店小二又神秘兮兮的说道:“你以为故事就这样完结了吗？告诉你不是的，那个森林里面的诡异之处远不止这些，当然了，因为时间紧迫我也不能说了。

    你如果想知道的话，就去打听一下吧，只要是这里的人就没有一个人不知道这个森林里面的传说，好了各位，你们先吃着喝着我去忙了，有什么需要的话再叫我。”