
    512：

    希望最后的结果会让他大失所望吧！

    “既然如此，那我们两个就进去了，你自己在这里要小心一点，我会让星月给你布置一个结界的，你一定要待在这个结界里面不要出来，因为这样才会保证你的安全，不然的话，我可不敢保证会发生什么事情？

    如果我们发现什么一定会告诉你的？我知道我不应该胡乱的怀疑你，所以我打算去找证据，我像证明你根本就不是这件事情的幕后黑手。

    我希望是我冤枉了你，到时候我会给你赔礼道歉，你想要怎么样都可以，只要能够证明你不是陷害我，加害我那些朋友的人。”南宫翰墨认真的说道。

    这的确是他心里最真实的想法，他不想失去这个朋友，也不想失去这个患难与共的兄弟，他们曾经这么要好，他不希望因为怀疑而让他们的关系有所隔阂，有所疏远。

    可是事情既然都已经走到这个地步，说什么都已经没有用了，最主要的就是找到证据，不是证明他和这件事情有关，就是证明他和这件事情无关，而他所希望的就是后者。

    “你放心吧，我会在这里等你们出来的，不管你们所证明的是什么？我都无怨无悔，也绝对不怪你，因为换做是我的话我也会这么做的。

    毕竟那个黑衣人实在是太坏了，害了你这么多的朋友，如果你找到了她是谁我也一定会帮你报仇的，谁让我们两个人是这么要好的朋友呢？”洛央微微一笑说道。

    就好像他是很无辜的样子，他这么说其实也许只是为了想要给他们布置一些迷阵。

    “兄弟，我想最后一定会证明你是清白的。”南宫翰墨说道。

    然后给星月使了个眼色，星月便布置了一个结界给他，他知道凭他的实力就算是什么都不布置也会没事的，毕竟这里是他的地盘他能有什么事情啊？

    不过不管怎么样，既然翰墨这样说了他就这样做吧。

    在弄好这一切之后，两个人像那个总部走去，因为这个地方很黑，虽然星月来过几次，不过确实也蒙着眼睛，所以星月也不知道哪里是哪里？

    这个地方虽然很大，但是却一点家的感觉都没有，到处都是阴森森的感觉，非常可怖，星月见过很多大世面自然没有什么，而南宫翰墨是一个男子汉，所以也无所谓，就是这里真的给人一种很不舒服的感觉。

    再进到屋子之后他们转了一圈儿，仔仔细细地搜索了一遍，的确是什么都没有发现，不过星月却在那个房间的衣橱角落里发现了一红色的鳞片。

    这个地方怎么会有鳞片呢，而且这个鳞片不是普通的鳞片，而是只有神兽身上才有的，而且星月越看这个鳞片越觉得眼熟，就好像在哪里见过一样，突然他眼睛里面闪过了一道光，想起来这个底片在哪里见过了？

    这个鳞片好像是在一本书里面见过，对了，她曾经在山海经里面见过饕鬄的图像，而他身上的鳞片就和这个鳞片一模一样，奇怪，这里怎么会有饕鬄的鳞片呢？

    说道饕鬄她想起了一件事情，她的师姐曾经在几年前在一个森林里面见到了一只怪兽，他也是道听途说的，也没太放回事，因为像他们这种人遇到怪兽是很正常的，。

    而且斩妖除魔本来就是他们的职责，如果这个世界上没有怪兽的话就没有他们的存在了，可是他好像也听说了她师姐和那个怪兽战斗了几天几夜，而且最后蚀骨出来的还带着一身伤。

    当今世界上能够伤到他的人就只有一个人，那就是她们的师傅可是她们师傅已经死了，至于那个黑衣人，就是他的本事再大也不可能是她师姐的对手。

    如果这些传闻都是真的的话，那也就等于是她师姐有可能是更饕鬄交的手，可是这怎么可能呢？

    饕餮是上古凶兽，是传说中的动物，怎么可能活在现实中出现呢，这实在是太不可思议了，不过就算再怎么不可思议他也得信啊，毕竟证据都摆在了他的面前了。

    “这是什么东西啊？怎么这么奇怪？是鱼的鳞片吗？”能不看不自然不知道这种东西是什么了因为他从来不看那些神话叔岁他也自然都不知道这既然是上古深受淘气的鳞片了。

    “这怎么可能是鱼的鳞片呢，这是饕鬄的鳞片，当然你不知道它到底是什么也很正常的，它是一种神话里的动物，根本就不可能在现实里出现。

    可是这里的确有饕鬄的鳞片，而且我也不可能认错，这就是从他的身上掉下来的，据我所知饕餮每十年都有一次换皮，而换皮的过程是非常辛苦的，所以说这可能是他在换皮的时候不小心掉落下来的鳞片。

    只是我实在是不敢相信这传说中的生物居然会出现在这里，难道他和饕鬄会有什么关系吗？我可从来都没有听说过饕餮有后代啊！”

    虽然星月他有理由怀疑这是麒麟的鳞片，不过麒麟和饕餮虽然很一样，但是饕鬄的鳞片却比麒麟的鳞片要大很多，而且麒麟的鳞片是没有这么锐利的刀锋的。

    而饕鬄的鳞片却有，因为他在战斗的时候是会把鳞片作为自己的武器，所以它的鳞片很厚重，而且很有杀伤力，虽说他是不会弄错的。

    “你在说什么啊？什么饕鬄什么鳞片？我怎么都不明白啊？这难道真的不是鱼得鳞片吗？”南宫翰墨皱着眉头说的。

    星月摇了摇头，然后便在这里开始了更加仔细的搜索，在一道暗格里面发现了一幅画，而这幅画上画的正是饕餮，这里怎么会有饕鬄的画像，而且不但有他的画像，还有饕鬄的鳞片，难道就黑衣人真的和饕鬄有什么关系吗？

    还是说……

    不管怎么样，这自然是一种至关重要的线索，她想她的时师姐一定会知道什么的。如果这个传说是真的的话，她一定在有什么隐瞒着自己，虽然她没有必要告诉自己，但是自己也有办法让她把真相说出来。