
    511：

    相信只要他一天还和他们在一起，他们那边的人就一天都不敢轻举妄动，否则的话他们也是不会对洛央客气的，所以，如果他们真的想要他们的老大没事的话就必须的看他们的脸色行事。

    星月这样做一是想要试探他是否真的对这里了如指掌，二是想要通过给他疗伤这个借口来测试他的实力到底有多深，但是在这个过程中，她发现他的武功全部都被封锁着。

    原来如此，她说他的内力怎么如此奇怪，原来是用了锁骨法，所为的锁骨法是西域的一种锁具手法，也就是说，这个手法会叫他的内力全部封住，短时间之内使不出力气，他为了洗脱自己的嫌疑也真是蛮下功夫的，

    居然这么危险的手法都改用用，这种手法虽然有效，但是一旦出错，他的内力便会消失，所以说这个手法是非常的危险的，不到万不得已的时候绝对不会用的。

    没错，星月是会的，只是不敢给自己用，因为她怕一个不小心就要自己几十年的努力全部都白费了，而他为了洗脱嫌疑，居然用了这种手法，

    还真的是艺高人胆大呀，不管怎么说，他越是想要隐藏自己的本事，他的嫌疑就越是大，如果他没有嫌疑的话那他干嘛这么做。

    这个阵法是按照太极阵来布置的，所以说非常难破解，但是却也不在她的话下，因为一般来说机关并不会布置的太复杂，特别是在自己的总部。

    因为一个不小心就会让自己也受伤，所以说这个八卦结界虽然比较难，也比较不容易解开，不过也不是最难的，好在还在她能够消除的势力范围之内。

    成功的破除了这个结界之后，星月带着他们两个人进入到了那个黑衣人的总部，而洛央对这个地方自然非常熟悉，因为这就是他的家，是它生长的地方，没错，他就是那个黑衣人。

    而他之所以这么做是为了完成父亲的遗志，他从小就生长在黑暗之中，不知道光明是什么？虽然他和南宫翰墨的时光让他了解了亲情的好处。

    只不过他还是不敢让自己拥有这些东西，因为他害怕这些东西成为自己的弱点，父亲说过越是有这些东西就越会成为你的弱点，你的敌人会用他们的性命来威胁你。

    如果想要做成一番大事的话，就绝对不能被这些东西所牵绊，他一直记得，所以，也一直都是这么做的，这些年来他一直都是一个人，不管是孤独还是难过，没有人和他分享也没有人和他一起承受。

    他也是人，偶尔也会想要有一个伴侣的时候，不过每当有这种想法的时候总会被父亲教训，他说要想成就大事就必须要心狠手辣，如果连这都做不到的话，那你根本就不可能成为一个男子汉。

    他的父亲是一个非常厉害的人，而他从小就身负异能，在他出生的时候任督二脉都是通的，所以他才会拥有这么厉害的能力。

    他之前接近他的时候是为了给自己的妹妹报仇，但是后来却发现这个人相当聪明，而且对自己可能有极大的帮助。

    所以，便转而放弃了报仇开始成为他的朋友，在相处的这段时间，他对她了解得越多，想要让翰墨成为棋子的计划也就越难以落成，因为这个男人实在是太聪明了，聪明的让人害怕，如果他不是拥有这个身份的话，只盼就连他也不可能是他的对手。

    虽然他还在自己的把握之中，还在自己所掌控的范围之内，不过有好几次都出现了意外，也都是因为她而计划失败的，他很欣赏南宫翰墨？所以才会和他成为朋友，但是这种欣赏并不能成为放过他的理由。

    二，而他之所以在这里住就是因为想要把自己困在黑暗之中，不想要被这些情绪所左右。

    而他们在这个地方是根本就找不到什么证据的心里的想法实在是太异想天开了，不过我们既然他们想玩就让她陪她玩儿玩儿好了，反正他也很无聊，有这么一个对手，也是他的一种幸运。

    这么一个游戏者他可不希望自己的对手太弱，因为这会让他觉得无趣的。

    “洛央，你不要紧吧，要不你在这里休息一下，我们两个进去就可以了？”南宫翰墨说道。

    他这样一是因为担心洛央的伤势，因为看起来它伤的真很严重。

    二是为了不想让洛央破坏，而且也害怕在这里找到一个和他有关的东西，而没有办法面对他，所以总的来说他还是希望他能够暂时的回避一下，因为至少给他一个可以选择的理由。

    南宫翰墨的意思洛央自然明白，毕竟他们做了这么长时间的朋友，所以洛央对他还是了解的，更何况她是他的棋子，作为一个下级的人又怎么可能不了解自己的旗子呢？

    所以，就算是为了让他放心吧，他还是决定留在门外，如果这样能够让他安心的话，那他怎样都无所谓，反正他们在这里面什么都找不到，自己也不必担心了，更何况自己可以趁着这段时间去确定一下南秦的事情。

    他必须确定裴月华到底是否平安无事，又是否真的当上了南靖公主，如果他没有的话自己可要另想办法把它推上去了，裴月华是自己计划中至关重要的一环，绝对不能够出错。

    否则的话所有的环节都会功亏一篑，所以他不能够让裴月华有事，也不能够让任何人破坏他的计划，就算是他所认为的朋友，只要他们敢阻挠他的计划，他也必定会让他们死，这是他一贯的风格，他一旦认真起来，必然六亲不认。

    “也好，反正我去不去都已无所谓了，你们不是怀疑我吗？又怎么可能让一个被怀疑的人去案发现场呢，所以说你们进去吧，我就在这里等你。”洛央半开玩笑的说道。

    这话让南宫翰墨觉得很不是滋味，他们曾几何时也是那么亲密的，可是为什么却变成了这样难，他真的不想让他们的关系变得如此的，只可惜……