
    523：

    “他马上就按耐不住了，马上就要对我们发起总攻，而这一切不过是一种幻术而已，我们根本就没有离开那个地方，也根本就没有离开他的那个总部，我只是让你来到了我的意识里，也就是说你现在是在我的回忆之中。

    还有，如果我没有猜错的话明姬和我的徒弟陈峰应该也已经来了，这里非常危险，所以我希望他们能够离开，不要卷入到这件事情当中来，我之所以什么都不告诉他们，就是因为不想要今天这种事情发生，也不想要连累他们。”星月说道。

    事情已经到了今天这个地步，是时候应该要让他结束了，如果再让他这么下去的话不知道还会有多少人遭殃呢？

    因为一个人一旦开始有野心，那么整个人就会和禽兽别的没有区别。

    “你说什么？明姬公主一来了吗？她来干什么？难道不知道这个地方会很危险吗？当初是我对不起她，因为我心里面总是想着别人，所以她才会离开的，如今我心里把明姬当做了自己的妹妹一样来看待，所以我不希望明姬有事，希望她能够过得好好的。

    我也知道我自己对不起很多人，但不管怎么样这种不是我想要的，因为从我一出生开始，我的路似乎都已经被计划好了，我每天都会吵着命运为我计划好的轨迹去发展，觉得生活没什么乐趣，可是因为有了你们，所以我才会觉得不是那么生无可恋。

    才会觉得这个世界其实也并不是那么坏，我要谢谢你们让我拥有这么多，也谢谢你们让我明白了这么多的道理。

    明姬是一个很好的女孩，希望他能够得到自己的幸福，希望他能够早点放弃，因为对她来说这是最好的结局。”南宫翰墨叹了口气说道。

    即使他说了这么多，自己也不明白到底想要说的是什么？似有些牛头不对马嘴，但这全部都是他想要说的话，他也不知道他到底还能和他呆多长时间。

    也不知道他的最后期限还有多少，只是不管怎么样，欠别人的迟早是要还的，这一点，让他想怎么抵赖也是抵赖不得的，不管是命运安排的也好还是怎样也好。

    “我知道你想说什么，所以我想要送一件礼物给你。”星月微微一笑，然后说道。

    虽然他说的很乱，但是她还是听懂了？他无非就是觉得自己不够强大，很希望自己可以变得强一点，这样就可以不用再受别人的摆布，没关系，她可以成全他，反正自己也已经快死了，所以，要那么多的能力也没有用了，于是她决定把自己所有的能力都送给南宫翰墨

    反正他欠了他这么多了，让他多欠一点也无所谓了。

    原本在叹气的南宫翰墨，却突然感觉到了一股暖流，他抬头一看，却见星月正把她的能力传给自己，他大惊失色，不知道他为什么要这么做，

    但是这份能力他去不得。他已经欠星月一条命了，难道连武功都要是星月的吗？

    他不要，她不要再见他。

    “你不需要和一个已死的人客气，这些能力如果随我埋葬于黄土的话岂不是太浪费了一点，如今我把它全给你，希望你能够用这些能力来帮助更多的人。”

    星月说道。

    与其让这些能力和她一起被黄土埋葬，倒不如把它送给自己心爱的人，让他保家卫国，这样也算是完成自己的遗志了吧，他知道洛央是不会就此善罢甘休的，不管是东国还是北赵都会遭殃。

    不管他们之间曾经有什么恩怨都希望能够在共同的仇人面前一笔勾销，这是她最终的愿望，还有星月希望他能够和裴月华白头偕老，代替她幸福地活下去。

    用尽自己最后的力量吻上了南宫翰墨的唇，星月将她的能力化作了吻送入了南宫翰墨的嘴中，融入了他的身体里，

    他只感觉到一股怒流，然后觉得浑身充满了以力量，伴随着光明的消逝星月的尸体也逐渐的消失了，化作一阵着透明的光束随风而不见。

    在星月走之后，他发现他们果然还是在那个地方还是一样的黑暗还是一样的味道。

    她的心无比沉重，也无比悲伤，就如同少了一块什么东西一样变得空洞无比。

    出去之后果然看见洛央还在那个地方，看见他出来洛央不明所以地上前询问道:“你们在里面发生什么事情了吗？为什么我听到了如此大的动静，还有你脸上怎么了？为什么全是泪痕？是不是发生什么事情了？新乐大祭司呢怎么没有和你一同出来？”

    事实上他也确实不知道里面发生了什么事情？因为他确实是老老实实的呆在这里哪也没有去，就是觉得他的神情很怪，

    莫不是真的出什么事情了？他说他们发现了那个秘密，如果真的是这样的话，那他也不知道是该喜该忧了，事实上一开始的时候他就反对他们来这个地方，因为就是怕遇到今天这种情况，没想到还是发生了？

    可是他又不能够说出来，因为一旦他把自己的想法说出来，他们会更加怀疑的，所以他就只能随着他们一起来了，希望他的存在能够让父亲收敛一些。

    不至于下手杀人，因为他们毕竟是他手下最重要的棋子，如果没有他们的话很多事情都不能运行，可是如今看来他担心的事情却还是担心了，他的心里有说不上来是一种什么样的感觉？

    觉得既轻松又有些难过，总之是一种很矛盾的心理，而南宫翰墨看见他一副这样的表情就觉得浑身作呕。以前

    他如果这样问的话，他一定会感动的，但是现在翰墨听见他的声音只觉得无比的做作，明明什么事情都知道，明明一切都在他计划之中，但是他却还是要装出一副可怜又无辜的样子出来，难道这样很有趣吗？

    为什么他会变成今天这样的，是他太不了解他还是他从一开始就是在骗自己，不管怎么样他做的这些事情实在是太过分了，他怎么样对自己都无所谓，还有能够原谅他的理由，可是他为什么要针对他身边的人？