
    482：

    因为她心里的感觉越来越强盛了，更何况在南秦还有她的翰墨哥哥，如果她的翰墨哥哥真的出了什么事情的话那她真的无法想象自己会怎样呢！

    早点见到他之后自己也可以早点儿动身出发。

    “那好，那我们就去找他吧！”说完这句话之后父女两个便动身去了尘封的房间。

    他的师傅再走之前交代过他一个月之后如果她还没有回来的话那么就把她所交代的事情告诉给他们两个人知道。

    而现在一个月期限已过，师傅还没有回来，所以他门两个人也应该过来找他了，只是不知道这两个人到底是谁？

    就在他想的时候，他的房门却突然被人推开了，而走进来的是他们国家的国君和公主名妓，而原来师傅所说的两个人正是他们。

    也无关了，反正只要自己完成师傅交代的事情就好了，管它来的是谁？

    “陛下，公主你们两位来的正好我正要去找你们两位呢！因为师傅对我说一个月之后让我把她交代我的那些事情告诉给你们。

    既然公主和陛下下来了，那也省去很多的事情呢？”尘封一边跪拜一边说道。

    因为他是大祭司的徒弟，所以在东国的地位也是特殊的，而她父皇也特许了他们两个不用行礼，所以对这件事情也是见怪不怪的。

    “我知道，所以我们才来这一趟的，应为大祭司也对我们说过同样的话，所以你就赶快对我们说把你师傅到底要让你把什么事情都告诉我们。

    看你师傅说这句话时候的态度好像这也是重要的，墨不是和天下苍生有关，还是她早就已经预见了什么？只是不方便说而已。”明姬公主上前一步说道。

    的确，星月大祭司在走之前的确是意味深长的对她说了很多话，给她的感觉就好像是在立遗嘱一样，这种感觉让明姬很不好，如果真的出了什么事情的话她想她一定会很难过的，所以她希望星月能够平安快乐的回来。

    “其实也不是什么大事，我的师傅只是让我告诉我陛下和公主，调查一个名叫洛央的人而已，因为这个人就是这一切的幕后黑手，只是她没有办法知道这个人的身份，因为她毕竟势单力薄，所以才想让陛下调动全国之力调查这个人到底是什么人？

    而且师傅还说这个人和北赵的皇帝有关系，是因为被赵皇帝当时的一个疏忽，所以才造成了今天这个人的存在。

    而这个这个疏忽到底是什么那就得靠陛下自己去查了，师傅说的就只有这么多了，剩下的也就没有了。

    对了师傅还说，有可能是一去不复返，因为她预见了自己有可能会被那个人杀死，所以特地交代我了我一些事情，那就是如果她真的回不来了就让陛下从找祭祀，而且人选她已经选好了。

    那个人就是她的师姐蚀骨，虽然她现在在南秦，但是她想，如果她真的出事的话蚀骨师伯还会念一丝旧情为她师妹所效力的国家帮一点忙的，因为她在我师傅的眼里并不是那么冷酷无情的人，不管他们当初到底发生了什么事情？

    那终究只是他们两个人之间的恩怨而已，不应该牵连到那么多的无辜，而且师傅还说，因为这件事情本来就是因她而起，所以自然地也应该由她来解决，虽然我不知道师傅的这句话到底是什么意思？

    不过我师傅在说这句话的时候就好像真的回不来了一样，我很担心她，所以我请求陛下让我去一探南秦，因为我担心只是附会出什么事情。”尘封说道。

    虽然师傅平时对他很严格，不过他也知道是不只是为了让他早日出师，更何况师傅平常对他不错，如今师傅有难他做徒弟的又怎能袖手旁观。

    “我也有这样的想法，所以，我们两个就一起去吧，我知道你担心师傅。而我也担心她，只是你说她让我们去调查洛央，还说这一切事情都因她而起，我不明白到底是什么意思？

    洛央不是翰墨哥哥的好朋友吗？怎么会成为这一切事情的幕后黑手，如果他不是幕后黑手的话你师傅为什么要让我们去调查他，而且还说这件事情和北赵的皇帝有关。

    既然这件事情和北赵的皇帝有关那为什么让我父皇来调查这件事情，太多太多的疑惑了，必须找她问个清楚，问她为什么要留这么一大团谜团给我们。

    而且这两者之间听起来很乱，并没有什么逻辑性？也没有什么必要的联系？这一切的疑惑当真是存在的吗？”

    虽然明姬知道星月推测出来的事情没有做错，只不过这件事情实在是太不可思议了，而且貌似是八竿子都打不着，怎么会有丝丝联系呢？

    “不管怎么样，既然她这样说了那我们还是去调查一番吧，而且我也有我想要问北赵皇帝的事情和疑惑，所以我就去北赵一趟吧！至于阵势就交给你的哥哥们打理，我已经老了也是时候应该给他们锻炼的机会了。”东国国君貌似轻松的一笑，说道。

    “我就父皇，您就不担心你不在的时候出现什么事情吗？毕竟我那几个弟弟你是知道的，他们可一点能够担起江山的实力都没有啊，你这样把胆子交给他的们，我怕他们会……”

    明姬的话虽然没有说完，不过他又怎能不明白她接下来要说的是什么话，她不就是怕他那几个孩子们夺了他的地位吗？

    其实也无所谓了，他就要给他们这个机会，他倒要看看在那些儿子里面，究竟谁对他是忠诚的，谁对她是别有用心的，而这也正是一个可以考验他们的机会。

    “公主这你就有所不知了，如果不想叛变的人就算你给他再多的机会，在大的漏洞他也绝对不会把握，不会叛变，如果说是想叛变的人你就算不给他机会，就算没有把握他也一样会叛变的，所以国君这样做一是为了给他们一个考验。

    二是为了锻炼锻炼他们，所以这样也没有错。只是我也觉得未免有些冒险，虽然我能够明白国君的意思，只不过您真的放心把江山社稷交给你用解决吗？

    毕竟他们还都没有长大成人啊，最大的不过才十八岁而已，他们也都是缺乏历练的。而且属下也担心有趁着这个机会心怀不轨。”尘封说道。