
    488:

    有时候他偶尔想起他们之间的夫妻感情，所以想要去她那里呆上一晚上，可是他刚来还没有坐热乎屁股，皇后就冷着一张脸，就好像是他上辈子欠她一样，有这么一个妻子谁有心情吃得下饭呢？

    所以他也就只能算了。但是贵妃却不一样了，每次他来了之后，她都会给她别样的惊喜和不同的心情，但是这种惊喜却同时又都是快乐的，她从来都没有体会过这种感觉，从来都没就见到过这么多支出达理的女人。

    虽然他阅历无数，但是像这样的女人，还是他生平第一次见到，所以他怎能不因此而动心呢！

    听见皇上这样说，万贵妃却想我才不会想着为她求情呢，我只是不想你破坏我的大事，等到有一天我自己做了皇帝你看我怎么对付那个贱人，我一定会让他生不如死的。

    还有你，虽然你这几天对我是不错，但是一旦有年轻漂亮的女人出现，你还不是一样会甩了我，所以请你就不要怪我无义了，因为毕竟是你先无情的。

    “臣妾并不是好心，也不是温柔体贴，而只是不想惹是生非而已，更何况这件事情本来也不是皇后娘娘的错，毕竟也有我一半的责任，谁让我说错了话，讲了她不愿意听到的事情呢？”万贵妃说道。

    “你呀，你就是太善良了，如果你再这么善良的话以后会被人欺负的，你放心这件事情我一定会帮你报仇的，但是我也不会让皇后娘娘知道是你在我这里告状，所以我才会因此而打她的，我会另找借口的。

    所以爱妃你放心吧，我知道分寸的，所以你就不用担心了，好好的在这里养伤吧，不过你到底做错了什么话为什么她要因此而打你呢！”皇上好奇的问道。

    “我不敢说因为我害怕皇上生气。”万贵妃欲言又止的说道。

    万贵妃知道越是这样皇上就越是想要知道，她在一翻退却之后就有理由把一些事情说出来了。

    果然在万贵妃这样说之后皇帝说道:“对朕还有什么好隐瞒的，你就实话和我说，要不然的话朕会睡不着觉的，而且这也会很生气的，难道你希望让这生气，希望因此而影响到整？”

    万贵妃听到这番话之后在心里面的微笑着嘀咕道。

    就是想要影响你心情，所以才编造出这番话，不然的话我又何必受这个苦，又何必花这个钱，不过只要能够达到预期的效果，该花的钱也是一定要花的。

    而且他也觉得事情在一步一步得往她这边发现，在这个皇宫里面只要能够达到你想要的目的，别说是花钱，就算是失去他似的东西又算得了什么呢，只要你能够达到目的。

    “好吧，既然如此那这些就只能说出来了，不过陛下千万不能够因此而怪罪皇后娘娘，毕竟我也只是道听途说而已。”万贵妃叹了口气，假装很不情愿的说道。

    “今天早上我去了叶沉香的宫里面，因为他毕竟是二皇子的皇妃，我虽然贵为贵妃娘娘不过该到祝贺的还是要道贺的，更何况叶沉香以前是我的奴婢，如今有这样的好结局，我理所应当应该祝贺一下，这点本事没有错的。

    可是当我从沉香那里出来的时候却看见了皇后娘娘，他一看见奴婢二话不说，上来就打了奴婢一个耳光，说是要给奴婢点儿教训，还说让我知道自己姓甚名谁，好让奴婢不敢再挑战皇后的权威。

    可是我并不知道自己有什么错因为，我只是去祝贺我曾经的手下而已，难道这也有错了吗？

    后来我才知道原来他以为我是在收买人心，所以皇后才会这么做的，也是毕竟在这皇宫之中什么都得小心，再加上她是皇后娘娘，所以所要担心，所要注意的也的确是有不少。

    可惜她不能把她的小人之心能用在多我的君子之腹上，我只是想要巩固一下我们两个姐妹的关系，好让您不在的时候我不至于寂寞，但是皇后娘娘却认为我是别有用心，不过光这一点我还不说什么，最主要的是我曾经听说过一个传闻。

    我知道这个传说出来皇上有可能不信，而且还有可能认为我是在给皇后娘娘上眼药，毕竟这些事情牵扯到南宫文彦二皇子，但是这个世界上毕竟无风不起浪，所以，我听说皇后娘娘和二皇子曾经多次生肖共处，就在昨天晚上还有人曾经看到过这一幕呢。

    如果你不信的话可以问问那个人。这其他的我就不便多说什么了，我只是负责把该说的都说了，至于那些不该说的话我就不说了，省得会有人在背后搬弄是非，说我出言陷害皇后娘娘，但实际上我就没这么做，他们这样说的话我岂不是太冤枉了吗？

    只是陛下这件事情我希望你能够三思而后行，毕竟我知道皇后娘娘还是知道礼仪的，再加上这件事情又牵扯到了二皇子，然二子做事向来本分，稳重。

    这一点您应该比我更清楚，所以我也是断然不会相信这个事情是真的，所以我才想要上前确认一下，这也是我这一个做妹妹的对这个做姐姐的关心，可是我的话刚刚问出口，他却让属下把我打了，也怪我，不应该这样问的，如果化作是谁的话也应该生气的。

    所以说这件事情怪不得皇后娘娘，要怪就只能怪我太多嘴了不因该对皇后娘娘有这样的关心，也不应该都也说那样的话。”万贵妃假兮兮的说道。

    “爱妃你不要这样，这件事情和你有什么关系呢？只不过是他们不知羞耻而已，这件事我也听到了背后有不少人在议论纷纷，刚开始的时候我也不相信，因为我不愿意相信我最亲最爱的儿子居然和我的妻子，我的皇后有关系，但是毕竟人言可畏，再加上你说的没错，

    无风不起浪，这件事情由不得我不信了。不过这个事情也确实有点蹊跷，毕竟你说的另一句话也是对的，像是二皇子那么成熟，那么稳重，而且又那么的善解人意，又怎么会做出这样伤风败俗的事情来呢？

    所以这些事情我一定会调查取证的，如果他真的做出了对不起我的事，我自然不会放过他们如果他们真的是被人冤枉的，那我自然也不会无端的去责怪他们，至于你被他打的事情，你放心我说过一定会帮你讨回公道的就一定会帮你讨回公道的。”皇帝说道。