
    516：

    如果要不是知道她已经死了的话只怕他当真以为那个人就是晓月呢！

    晓月是洛央的母亲也是他爱的女人，他在人间这么多年，如果要不是晓月陪着的却着他的话，只怕他会压抑不住自己的个性成为人间的霸者。

    其实他也不想要如此，他想要的也不过是一份安定的生活而已，他根本就不想要什么凶兽的身份，只是上天不公，而且天地太小心眼，所以他才会落到如此地步的。

    他曾经想过要为自己复仇，可是他的能力被封印者，根本就不是那些人的对手，所以也就只能甘心了，只是他并不想要就此罢手，所以才有了洛央，才有了他迄今为止所做的一切。

    因为他要用儿子来报复这个社会，也想让自己的儿子，挑起那些人的贪欲让他们自相残杀，以报复这个无情的上天。

    可是小月劝着她，不想让他滥杀无辜，怕增加自己的罪孽，他根本就不在乎那些，因为就算他在乎了也没有用，上天无视他的感受，把他贬到人间的时候怎么没有想过他会不会心生怨恨呢？

    这一切是他造成的，自然应该由他来承受，只不过不想让小月伤心，也不想让她伤心难过，所以，才会压抑了这么多年。

    直到她死之后他才把这个计划加以实施，而且小悦的死也全部都是因为老天爷的错，当初要不是那个天灾的话，她也根本就不会死，所以他恨上天，他要报复。

    就算老天爷忌惮他的能力，把它的实力封印大半又能怎么样，他所剩下的实力，足够把人间搅得天翻地覆。

    “星月你和这种人说这种话是没有用的，因为他不会因为你的求情而改变的，他有什么就冲着我来好了，我的实力虽然不多，但是却也不是贪生怕死的人。”一直没有说话的南宫翰墨此时说到。

    他不知道怎么得罪了这种人，不过却因为得罪了他而感到有所畏惧，但是他却不会因此而害怕什么，因为他知道自己如果怕了的话，她也一定会担心的。

    更何况如果自己怕的话，那么又有什么资格说自己是男子汉呢？

    “你倒是挺有骨气的好既然如此那我就成全你。”饕鬄微笑说道。

    然后运起十层功力便向南宫翰墨扑了过去，南宫寒墨本想躲开，但是身体就好像被定住了一样躲闪不得，他知道她是被用了定身术，但是却无论如何都解不开，饕鬄的定身术是天下一绝的，除了他自己之外没有人能够解开。

    就在这千钧一发的时刻，南宫翰墨被人推了开来，而推开它的人正是星月，星月不能眼睁睁的看着他去死，而且自己的实力没有达到能够和饕鬄交手，虽然星月有那个封印。

    但是凭他现在的实力还不足以解开那个东西，因为她的伤势还没有好全，要解开那个封印除非是在身体达到最佳状态的时候才能够解开的，虽然说她有无限的潜力，不过这些潜力必须要有一个据点如此才能够解开。

    饕鬄因为恨他的前世，所以，便在这一掌上用足了十成的功力，可是却没有想到却被星月给孑了下来，他也没想到她居然真的为了一个人间的男子连命都不要了。

    “你这样做真的值得吗？就算你为他死了他的心，她也不会有一点点感动的，因为他不会因为这样而喜欢上你的，你真是天底下最傻的傻瓜。

    不过你也让我感动了，那既然你想替他死的话，那就用你的命换他的命吧，不过你中了我的魂灵长，就算是为华佗在世也救不了你了吧！既然如此，那我就不给你们添加悲剧了，我离开了。”他低声叹了口气说道。

    这个女娃儿，果然还是被命运给玩弄了。

    “没关系，反正这是我命里该有的一劫，这件事情因我而起当然也该由我而结束，我要谢谢你给了我一种解脱，能死在你的手上我也并不感觉到丢脸，我也不会怪你的饕鬄师叔，因为我知道那个男人的确是做了很多对不起你的事情，所以你恨他也是应该的。

    而你说的有关于我的生死劫，如果我没有猜错的话应该就是指这件事情吧，其实也根本就无所谓了，因为对于我们这样的人来说死反而是一种解脱。”星月微微一笑说道。

    “像你这样的傻瓜当今世界上还真是不好找。”饕鬄叹了口气说道。

    星月虚弱的笑了一下并没有说话，饕鬄听了摇了摇头，然后便从新藏身于那幅画中了。

    她其实早就料到这种结局了，只可惜她并不死心，或许是因为早就知道，所以才有所不甘的吧，人就是这样，越是知道的东西就越是想要追求，也许这真是人类的可贵之处吧！

    “你为什么要这么做，我欠你的已经够多了，现在我又欠了你一笔债，而且还是一条人命，你让我怎么管你怎么能够这么自私？你要是死了，我岂不是要一辈子愧疚的嘛，所以你要活着一定要活着就算是为了我好不好？你不是想要和我在一起吗？我可以成全你，等你醒来之后，等你伤好之后，我们就在一起，不管什么裴月华，也不管其他的人或事，我们只要走自己的路就好了，行不行？”南宫翰墨难过的说道。

    他真的不想要她这么做，真的希望死的是自己，可是为什么她一而再再而三的让自己欠她，难道这对她来说真的是一种乐趣吗？还是说看自己愧疚她觉得很高兴。

    “我还要谢谢你这样呢，如果你早一点讲的话就好了，也许我就不会有今天了，不过也无所谓了，反正我已经走到今天这一步了，就算你想和我在一起我也没有那个命了，还是下辈子吧？

    不过就算你下一辈子也不可能会喜欢上我的，因为我下一辈子不会再遇见你了，我也不知道上辈子我到底欠了你什么，所以这辈子才会用这样的方式来还你，不过我却并不后悔，你知道吗。