
    529：

    而其实谁又知道，这个倾城就是裴宣威的第五个女儿，也就是真正的裴月华。

    不过现在也不重要了，因为毕竟人都已经死了，南宫翰默叹了口气:“没想到倾城居然会不告而别，也罢，我想她是去寻找自己的幸福了吧，所以我希望她能够过得开心一点，至于你，愿意做我的新娘子吗？”

    老公还没睡啊这么说但却还是带着些许失望的。

    “谁说我不愿意嫁给你了，我当然愿意嫁给你了。只是幸福来得有些太突然了，我觉得有些目眩神迷而已。”裴月华说道。

    每个女人在面对心爱的人求婚的时候，都会有一瞬间的晕眩，因为这是对自己的一种不自信。

    “这并不是突然，我早就已经想这么做了，可惜时间一直都不合适而已，如今终于有了合适的机会，我如何能够放过呢！

    你母皇也已经同意了我们之间的事情，我也会写信给父皇的，我想我们很快就会在一起了，而且父皇也一直都很喜欢你，我想他是一定不会反对我们之间的婚事的。”南宫翰墨说道。

    “讨厌，谁是你岳母我还没有答应嫁给你呢！”裴月华有些娇羞的说道。

    他认识裴月华这么多年还从来都没有见过她这样呢？于是不禁觉得有些可爱。

    在他唇上轻轻的吻了一下说道:“你要是答应我的话她不马上就是了嘛，更何况我知道你是一定不会拒绝我的，谁让你刚才对我做了那番深情的表白呢，再者说了我知道你也是喜欢我的。

    而且我们都已经经历了这么多的事情，如果再不在一起的话实在是天理难容了，所以，就算是为了我们身边的那些人着想，你就答应我吧，我保证以后再不多看别的女人一眼，在不伤害你了，就像我和岳母保证的那样，不再让你伤心也不再让你难过。”南宫翰墨说道。

    神色认真而又温柔，看得她整个人都醉了，面对这样一个优秀的男子的求婚她自然没有理由拒绝，所以，在假装犹豫了片刻之后便答应了他。

    “我就知道你一定会答应我的。”南宫翰墨高兴的说道，他就知道她一定不会拒绝他的。

    她没有说话只是红着脸，看着他，他们经历了这么多事情总算可以终成眷属了。

    而北赵皇帝在听到这一消息之后也是非常高兴的，他早就知道他们两个会成为一对儿了，如今他的估计总算没有错，而至于他们之间的事情他也已经了解了，再和他说了之后他就回到了东国一切事情，总算是圆满了。

    虽然不能去参加他们两个人的婚礼，不过他也算是了无遗憾了，毕竟南宫翰墨是他最疼爱的一个皇子，而裴月华就是他最看好的一个人，他们两个能够结合真的是太好了，她当然会派人去送上祝福的。

    而这个人自然就是南宫文彦了，所以说他现在已经让文彦出发了，因为虽然不知道他们什么时候举行婚礼，不过还是早点去的好，他们两个兄弟也能够说说话，因为他知道他们两个人的关系是最好了。

    因为他提前跟南秦女皇也就是琉璃打了招呼，所以对他的到来南秦女王并不意外，反而举行了盛大的招待仪式。

    而南宫文彦在到了南秦之后，总算是见到了一直没有见面的裴月华，听手下的人报告他的威胁已经解除了，他这也就放心了。

    因为他来这里的目的就是为了保护她，还有就是想来看看他们两个好不好。

    虽说在见到两人之后南宫文彦的心里压抑不住的高兴，不过表面上却还是那么冷冰冰的样子，因为这是他本身的性格。

    就算在高兴面上也不会显示出来的，南宫翰墨和裴月华都知道这一点，所以也就见怪不怪了，许久没有见面的兄弟两人见了面，自然有很多的话要说，所以在拉了一些家常之后他们才终于说到了正题。

    “如果不是你们和我说的话我还真不敢相信在你们来到这里之后发生了这么多的事情，我记得你来这里你还没有几天吧？怎么能遇见这么多事呢？不管怎么样，你们平安无事就好了，我也就放心了。”南宫文彦笑着说道。

    其实他早就知道他们的事情，因为他让人看着它们好在他们遇见危险的时候能够帮上忙，不过星月的事情他就抱歉了，因为那个地方他的手下进不去，所以他的心里也觉得有所愧疚，不过他是不会说出来的。

    “还好了，反正现在也已经没事了，一切都已经步上了正轨，对了我好长时间都没有见父皇了，父皇怎么样她还好吗？”南宫翰墨说道。

    闻言，裴月华也点了点头道:“是的没错，我们的确是挺长时间没见了，他老人家最近怎么样过得好不好？希望他能够身体健康吧！”

    “他老人家身体还好了，只不过很挂念你呢，要不是因为国事繁忙只怕也会随着我一起来了，不过父皇虽然没有来，但是却让我带上了他的祝福。

    他说他早就知道你们两个会终成眷属的，现在终于如他所愿了，希望你们两个人能够好好的，至于四弟你想什么时候回来就什么时候回来。

    如果不想回来的话，可以留在那里，反正他和女皇是好朋友，可以让她多照顾一点，再者说了，他也知道，只要是月华姑娘一天在这里他就一天不会回来的。”南宫文彦道。

    虽然他对裴月华还有感性，不过现在他还能做什么呢他们两个人的关系已经确定了，他还是不要自讨没趣做那个第三者了吧？

    再者说了对他来说只要裴月华能够过得开心就行了，至于能不能和他在一起，他是无所谓的。

    “听你这么一说我就放心了。”南宫翰墨点了点头说道。

    “对了，二哥，既然来了就在这里多住几天吧等参加完我们的婚礼之后你再走，我们的婚礼明天就举行了。”南宫翰墨突然想起来什么似的，然后对他说的。

    “明天这么快啊？这么着急的话会不会来不及准备呢？”南宫文彦说道。

    “不会来不及准备的，因为一切都已经准备好了。”南宫翰墨笑着说到。

    南宫文彦点了点头有意无意的看了裴月华一眼，不管怎么说希望他们能够永远的开心快乐，他知道他们一定做得到的，这他就让他把这份爱恋，这时的埋藏在自己的心里明白就好了，等闲来无事的时候默默的回味一下，也是一种好事吧！

    不知不觉间，已经到了晚上了。

    经过一夜的准备，他们两个有情人终于迎来了明天。

    你们两个人的身份都不同凡响，所以来参加的人自然多不胜数，包括东国的人和西周的人也分别派来了贺礼，也不管他们曾经发生过什么，现在都已经烟消云散了，所以说自然是来者不拒。

    当然为了防止有心人作乱，也做出了很多的部署，当然有蚀骨在所有一切都不用担心，现在她的师妹死了，她非但不觉到有些高兴，反而觉得很失落，因为自己的对手没了，所以他的心情相对来说没有之前的那种兴奋了。

    在盛大的结婚仪式和众多繁复的礼仪之后终于迎来了最重要的一个环节，而在这个环节上，南京女皇也要当众宣布两件令所有人都意想不到的事情。

    “今天在这喜气洋洋的日子里，我有一件事情要宣布。那就是任裴月华为信一任的南秦女皇，而我退位让贤，希望这个国家能在她的带领下变得更好，也希望蚀骨大祭司能够扶持她就如同扶持我一样。”

    这个消息让所有人都大吃一惊，她们纷纷表示不可思议，不过想来南秦女王这么精明的人所看重的人一定不同凡响吧，所以相对来说也就支持了，更何况对她们来说根本就没有区别，反正他们也只是奉国王之命前来道贺的。

    而那些公主殿下们自然不服了，裴月华凭什么当这个女王呢？不过现在也闹事不得，毕竟有这么多人在这看着呢，反正来日方长，他们迟早要把这个人给拉下来的。

    这个消息也是让裴月华受宠若惊，她万没想到她的母皇居然会这样说，自己的身份还没有公布呢，她这样想的时候他又说出了第二个惊喜，那就是公布了裴月华的身份。

    琉璃说:“大家的心里面可能有所疑虑，但我告诉你们裴月华是我的第一个女儿，也是消失了十年的长公主，之前的那个是冒充的。

    所以我要在今天承认她的身份，也会为让她受了十几年苦而道歉，因为这是一个母亲应该承担的责任，所以我今天要当着你们大家的面向我的女儿说一声对不起，希望她能够原谅我这个不负责任的母亲。”

    南秦女王一生自傲自负，从来都没有说过这样的话，也从来没有向谁低过头，如今她却向裴月华低头，肯向她说道歉，而且还是当着这么多人的面，也实在是让她万万都没有想到。