
    这个消息也是让裴月华受宠若惊，她万没想到她的母皇居然会这样说，自己的身份还没有公布呢，她这样想的时候他又说出了第二个惊喜，那就是公布了裴月华的身份。

    琉璃说:“大家的心里面可能有所疑虑，但我告诉你们裴月华是我的第一个女儿，也是消失了十年的长公主，之前的那个是冒充的。

    所以我要在今天承认她的身份，也会为让她受了十几年苦而道歉，因为这是一个母亲应该承担的责任，所以我今天要当着你们大家的面向我的女儿说一声对不起，希望她能够原谅我这个不负责任的母亲。”

    南秦女王一生自傲自负，从来都没有说过这样的话，也从来没有向谁低过头，如今她却向裴月华低头，肯向她说道歉，而且还是当着这么多人的面，也实在是让她万万都没有想到。

    不过她今天却这么做了，也就是说裴月华在她心里可以说是至关重要的，虽然他们却少了十几年的亲情，不过琉璃想他们时间有这么长是可以慢慢弥补的吧，希望她的心里不要再怪自己了，毕竟，当初自己也是年少无知的。

    “母亲你千万不要这么说，因为我早就已经不恨你了，只是我希望你能够知道，我想要的并不是这个身份，所以我并不想当什么王，因为我觉得我自己承担不了这个责任，所以你还是收回成命吧？

    您今天能在这里宣布我是你的女儿，而且还能对我道歉我就已经很高兴了，至于其他的我不敢再有什么要求。”

    现在对她来说这样就已经足够了，其他的裴月华真的不敢想，可是琉璃却坚持这么做，在推脱无用之后，她也勉强接受了这个身份，不管怎么说自己也是需要在此历练历练的，而且她想女皇已经是累了，所以才把这个身份让给自己的吧。

    不管怎么说，反正她还是很感谢女皇给了他这个机会，更给了她这份信任。

    而在一翻热闹之后，新郎新娘终于被送入了洞房。

    一般闹腾之后两个人终于迎来了独处的时间，面对肃静的环境，他们两个显得有些手足无措。

    特别是南宫翰墨都不知道自己应该说什么了，不过新婚之夜，也不能这么沉默着呀，所以他便在掀起了她的盖头之后握住住她的手对她说道:

    “谢谢你这么久以来的等待，我很感动也很感激你愿意把自己的一辈子交给我，我保证你嫁给我永远都不会后悔的，我会精尽自己毕生的心血来爱你，一辈子不让你伤心不让你难过。”

    面对他真诚的眼神和温柔的话语，裴月华脸红的点了点头。

    因为裴月华知道此刻他是真心的，更何况，自己恐怕就只有这一天安生的时间了，那些人未必能服从自己的命令，所以自己从今往后是有的受了。

    但是她是不会认输的，因为她是裴月华，不过现在也并不是想这些的时候，现在是她的洞房，是她和自己的新郎官儿高兴的时候，所以便把这些事情都甩出了自己的脑海里。

    裴月华受过现在的教育，所以和古时那些女子不一样，所以相对来说裴月华是比较主动的，当她再看见自己的新郎官儿如此磨磨唧唧之后，她有些受不了了，因为她的个性就失去了略显急躁的，于事，她选择了执子之手，将子扑倒。

    在一阵翻云覆雨之后，裴月华依偎在他的怀里温柔的说道:“你的身边有这么多的女人，可是你却选择了我你不会觉得后悔吗？”

    是的，裴月华从来不觉得自己对翰墨有多好，而且也不觉得她为他付出了什么，而论付出自己不如星月，论深情自己也不如欣兰，因为那些人都心甘情愿地为了他死，虽然自己也是如此的，只是在裴月华看来自己为他付出的这么少，所以，在他的心里自然也占几个相对来说少的地位吧！

    “你在说什么呢？如果后悔的话怎么会选择你呢？而真正喜欢一个人是不会在乎她付出的多付出的少的，因为感情并不能和所谓的付出挂钩儿，也并不是你付出的多了得到的就多，更何况不管有没有对我付出。

    反正我就是喜欢上你了，我就是赖上你了，希望你就算遇见比我再帅，再优秀，再对你好的人也不要抛弃我，更不要移情别恋，虽然我说这句话有些不合适，帮我当真是这么想的，而我所有的骄傲在遇见你之后就烟消云散了。

    我喜欢你，虽然我不知道为什么，但我想着去爱一个人是不需要理由的，如果能说出来什么理由的话那也就不能算是爱了吧！”是的，爱情的确是不需要理由，爱了，就是爱了，哪有那么多为什么。

    听见南宫翰墨这么说，裴月华幸福的笑了，不管未来要面对怎样的风雨，她都不怕，因为裴月华知道，自己有一个好的男人在她的身边。

    这个男人会陪着她哭，会陪着她笑，会分享她所拥有的一切，不管错过再多的风景她也不后悔因为风景，就是风景永远都不能和自己的世界相提并论。

    而他，就是自己的世界，他是她整个世界中心，所以她永远都不会选择后悔，而不管未来的路有多艰难，不管未来要承受怎样的痛她都不会在乎，因为只要他们两个在一起就好了。

    南宫翰墨也同样是这么想的，就算他们以后经历再多，也不会让自己后悔，因为他有一个好妻子，他知道，作为王将来她一定遇见不少的事情，但不管她遇见什么他都会在她的身边，陪伴在她的左右。

    而他们相信，他们一定会幸福的，因为他们说过要彼此白头偕老，所以，他们一定会说到做到的，毕竟老天爷不会这么不公平，再让他们遇见这么多事情之后还不让他们在一起。

    只要有他们携手并肩，再多的困难也都不在话下。这是他们彼此的承诺，也是他们未来前进的方向。

    PS：完结了，好与坏也总算有个结局，谢谢大家的包容！