
    364：

    因为南宫翰墨是她的，他们三年前就遇见了，她三年前就爱上他了，他们两个在一起的时间比他们两个遇见的时间要早，所以南宫翰墨理所当然应该是她的，这个裴月华算什么

    她凭什么和自己争，就算他们两个之前有一段感情基础那又怎么样

    迟早有一天她会让南宫翰墨离开他的，只要让他知道，裴月华其实并没有这么好，不就行了吗

    她想男人都喜欢完美的女人，都希望自己的女人衷心。

    但如果裴月华不是这样，那他还有什么理由和她在一起

    只要给他一个可以和裴月华分手的理由，那么南宫翰墨一定会毫不犹豫的离开裴月华的，到时候自己趁虚而入。

    一想到这里倾城就不由得兴奋起来，但一看见他们两个此时亲密的样子，心里还是忍不住疼痛，她想总有一天她的这份痛要加倍的还给裴月华，南宫翰墨一定是她的，而且也只能是她的。

    在各怀鬼胎的一晚过去之后，他们终于迎来了明天的曙光，几个人也终于决定要出发了。

    虽然已经不是第一次和洛阳离别了，但他心里总有一种舍不得，总觉得这次离别就是永别一样。

    所以，南宫翰墨上前抱了抱洛央，有些不安地说道:“兄弟我要走了，你在这里要注意安全，如果你觉得有什么危险的话马上写信给我，我会赶过来帮助你的。”

    “干嘛我们又不是第一次分别了干嘛搞得这么煽情，你放心吧，如果发生什么事情的话一定会告诉你的，而且，我也不会发生什么事情的。像我这么聪明的人怎么会遇见什么事情了

    倒是你，自从那件事情之后你就变得越来越笨了，希望在去到南秦之后你能够回复你原来的智商，不然的话，我怕你连怎么死的都不知道。

    还有记住我和你说的话，别什么人都相信别什么人都靠近，也别什么人的帮助，因为知人知面不知心。

    你永远都不知道那个人的面具下隐藏着一副怎样的嘴脸，所以不管是对谁还是保持着一点点距离好，否则的话他迟早会害了你的，相信我，我是不会骗你的。”

    洛阳一边说一边拍了拍他的肩膀一边用一副玩笑的口吻说道。

    但南宫翰墨知道他并不是在开玩笑，事实上洛阳最不会开玩笑了，他这样说一定是有想要告诉自己什么。

    翰墨想到了洛央曾经让他远离倾城，不要让自己靠她靠的太近，而星月大祭司也对自己说过同样的话，他不知道倾城到底怎么了

    让他们两个如此戒备，但至少他们两个人都是自己最好的朋友最好的亲人，所以也是不会骗自己的，虽然不知道倾城到底让他们怎样不高兴了，但他依旧还是会听他们两个人的话，远离倾城的。

    当然也不能离得太明显，因为这对人家来说也是一种不公平，至少目前来说，他觉得倾城还是很好的，虽然觉得他们这样说不是不无道理，但至少他并认为倾城会对自己作出什么事情来。

    “翰墨皇子，怎么这才来了就要走了，是我们招待不周吗”就在这时，西周国主也听到风声赶了过来，对他说道。

    他还没有来得及对付他呢他怎么就要走了，难道他们并不是来这里游玩儿的，当然他并没有傻到就这么相信南宫翰墨是来这里旅游的，不过他也确实是猜不到他来这里到底是有什么目的

    若说是刺探军情那他为什么不在这里留着，这样的话刺探起来会更容易些。

    还有他留他的朋友留在这里又是什么意思

    难不成他们在密谋些什么

    还是他们这样做只是为了让自己放松警惕，等自己彻底放松之后再来个出其不意的攻击，不管怎么样自己还是小心些好，因为这个四皇子可从来都不是一个省油的灯。

    “怎么会，是因为我去南秦有一些急事，所以才不得不走的，不然的话我真想一辈子留在这里，因为这里实在是太好了。

    陛下照顾我也照顾得很周到，虽然发生了一些意外，但也并不影响我的心情，所以还请陛下不必放在眼里，至于太子的事，想来他也是受人挑拨，所以能放过就放过吧，毕竟他还小，不懂得什么叫是非”

    虽然他知道他不应该管人家的闲事，但是，他知道太子这样做也不过是一时被迷失了心智，而且他想经过这件事情之后他以后再也不敢犯错了，所以该放就放吧，因为就算杀了他也都变不回原样了。

    “四皇子放心，既然四皇子都已经这样说了，那我就放过这孽畜吧，不过死罪可免活罪难逃，必要的惩罚还是需要的，希望四皇子能够一路顺风。

    还有，见到南秦女王之后请把这个东西交给她，这是我父皇给我的，他在临死之前希望她能够看见这个东西，虽然我不知道里面装的到底是什么

    不过我想对父皇来说一定是一件很重要的东西吧，不然他不会临死都牵挂着。因为这些天一直事情不断，所以，就麻烦翰墨四皇子带去交给南秦女皇了，孤在此感激不尽。”

    西周国主一边说一边从怀里掏出了一个盒子，当然这盒子里面的东西他看过了，但却始终看不出什么端倪来，不过是一块普通的锦囊而已，对他来说也没有什么意义。

    而且虽然当初他是篡位的，不过毕竟他是自己的父皇他能对他怎么样呢

    只不过是把他软禁了起来而已，并没有伤害他，他就算在畜生也做不到伤害自己的亲爹，更何况他父亲当初对他来说已算是好的。

    虽然有点偏心，不过对他来说也算是给过他一段时间的父爱般，所以他不可能这么狠心。

    他把他父亲软禁起来之后，过了几年，他父亲因为病重所以便架鹤西归了。

    在他辞世前把自己叫了过去，他并没有怪他篡夺自己的皇位，因为他的皇位当初也是这么来的，638

    ...

    