
两个人按照赘肉男子的话果然在一扇雕刻着金色凤凰的屏风后见到了一个很迷晦的赤的裸女人雕塑。像身鎏金，惟妙惟肖，头发挽成梨花竺髻，手中一只金色的鸟雀，半阖着眼睛，顾盼游离，腰肢扭动，女子头上丝沙般的金色流溢裳倾斜着，露出一大片春光，金属光泽的双腿自然的垂着。若是这是个活人的话，一定就是个妩谄鬼魅的妖孽女子。

    无爱走上前，在金色的裸女前，伸出了素手，果断的摸了两把，果然——在几下后，忽然地面震动，传出哄哄的阵鸣，轰——地面下陷，一条幽暗的暗道出现。里边昏暗无比，竟是及其安静。

    子奇打了个响指，回过头来：“哈哈，还真是有的，那个猪头三还没骗我们……走吧！”

    无爱点了点头：“恩，我们小心一些，也许这里会有些什么陷阱……”

    子奇哼了哼：“我还不相信我不能化解这些东西，不要怕，姐姐带你走。”

    无爱身子一颤，无奈的翻了个白眼，这个子奇真是太……

    子奇虽是嘴上说的大大咧咧，但神情却是谨慎不少，试探的向暗道里扔了个火球，这才看清里边的样子，竟是层层叠叠的阶梯，深不见底。

    ‘这条暗道不知会有多深。’无爱微微眯了下眼，眼神深邃的望向暗道幽邃之处。

    暗道打开，薄凉的微风吹拂着，将屋内的火烛吹散，昏黄宏的摇曳着。微风带着来两人的衣袂飞舞摆动，无爱放下头上的帽子，青丝和红发交缠着空中飘荡。

    进入暗道，倏地，暗道亮了起来，无爱抬眼打量过去，才发现这里竟是有很多的灯台，灯台上是一些暗淡幽蓝的胶状物体，物体中间有一条金色的丝线，丝线上边是一撮的小火苗，火苗整体成蓝色，火芯成幽绿色，看上去带着一丝悠凉和暗淡。

    子奇扬了扬眉角，凑上去看着那诡异的灯：“这不会就是传说的鲛人脂吧！”

    无爱一怔：“鲛人脂？”也凑过脸去观看。

    子奇点头：“是的，鲛人脂是海域鲛人身上的精华部分，几乎可以燃万年的东西，想不到这个猪头三家竟是这等的奢侈无度。”

    “真不知道这家伙到底刮了多少民脂民膏，这般的奢华淫v逸。”无爱眯着眼睛冷冷的说，眼中一闪而过一丝精芒。

    两人所过之处，烛光刷刷的亮起，就像是声控一样。也不知两人到底经过了多少台阶梯，终于在一个拐角处见着一扇门，这门有两片，高三米，整体上还是承袭了猪头三的观赏特点——辉华庸俗。

    金灿灿的门上镶着各种各样的宝物，其中一个最佳引人注目的就是金门把手处一块琉璃般的幽暗蓝色珠子，珠子约有拳头大小，散发着微弱的蓝光，仔细看去，原来内部却变幻莫测，时而出现一丝红光，就如霞光血染的天空，时而变作苍穹之上的碎钻繁星，时而化为路边的一颗暗淡土砺，好不美妙。

    无爱有些痴了，呆傻的望着那颗琉璃的拳大珠子，深深吸了一口气：“这颗，如果我没猜错的话，应该就是鲛人珠了吧！华光闪现，变幻莫测，内藏玄奘，暗存幽明，真是漂亮！”

    无爱不住的赞道，伸过手，轻轻抚摸了一下，瞬间感到了这颗珠子内部的生命力，层层不已，吃惊的张了张嘴，对着正在试图开启门扇的子奇说：“呵呵，这颗珠子，很不错，既然这个家伙用春药对我们，我们就拿了他的鲛人珠，这东西可是可遇不可求的！”

    她可知道这鲛人珠比之那火石还要珍贵，是鲛人身上最重要的部位，就如同人类的心脏一般无二。伸出一只指头，聚齐身上的能量于手指尖，一道带着一点点紫芒的金色闪电出现，快速隐匿。那绛紫之色太过于少又过于快，就连无爱自己都没有发现。

    鲛人珠掉落，被眼疾手快的无爱扬起袖子一把抓在手中，轻轻地握了握。子奇好奇的拿了过去，摆弄了两下，交给无爱：“收起来吧！”

    无爱呵呵笑了：“好！”她也不废话，她的原则有几个铁打不变，这个就是东西先收着，也许什么时候就用得到。无爱对自己的这一原则很好的解释：这叫做厚积薄发，未雨绸缪。却没想到正是这个原则救了不少人……

    刚刚的一击将金门击出一道深深的沟壑口子，无爱这才细细打量了一下：“里边很黑啊！开门吧！”无爱很自觉的说道。

    子奇扬了下眉，摩拳擦掌的说：“好的，看我的英姿！”根本没有被人使唤的自觉。

    她说着双手高举，瞬间又收回胸前，手掌外翻，呈十字状，缓慢的将身体内的能量提纯，负于手掌，一圈圈的红色火焰跳窜着，旋转着，带着索索的罡风。

    子奇感到手中的能量已经汇聚齐全，将手向门一推，轰的一声，剧烈的撞击声鸣然响起，雾烟炸飞，石栗乱流，金色巨门炸成粉末，四散空中，乌烟瘴气。

    无爱眯了下眼，用墨黑色的衣袖挥了挥，散去一些烟雾，另一只手捂住鼻息之处，走到子奇身边，对着子奇点头：“这招在这里有些大材小用了！”说着走过地上土颗，从裂口处进入门后面。

    子奇也挥着烟雾，眼中光芒大射，跟着进入里边。

    听到声音，里边的人都抬起头，望向两人。

    无爱皱着眉头，嚅嗫了下嘴角，就那样静静地站在那里，星眸盯着一处，心里说不出的难过。

    这个暗室四面环石，内部的烛光更是用鲛人脂代替的燃着幽深绿光。十步见方，却满满的堆满了各种各样的工具，这些工具无爱大部分没见过，只能皱着眉，有铁环，有铁杵，有金色的夹子，烙铁，鞭子什么的。

    屋角几个女人或站或跪的被绑着，身上的姿势更是淫的秽的被摆弄不已。而墙上被铁拳绑着的正是两个人——索亚和首斯。

    首斯满脸血渍，面容憔悴，眼窝深陷，脸色成不自然的青紫，一双眼睛明亮幽深，看到无爱两人，张了张嘴，竟是说不出什么话来，上半身赤的裸着鞭痕，焦痕更是惨不忍睹，血流一丝丝的渗着，干裂着嘴唇，嘴角一条血丝已干涸已久，头发冗乱，淡红的眼眸复杂的眨着。

    身边的索亚也没好到哪里去，头上的帽子依然在，但身上的衣服没脱落，只是一条条血痕印着，头低垂着，已然晕了过去，即使刚才声音那么震耳，也没有将他镇醒，可见他的伤势多么厉害。

    子奇震怒，吭哧吭哧的喘着粗气，恶狠狠，咬牙切齿的说：“那个猪肉三，真是便宜他了！哼！”

    看着首斯如此伤势，无爱心中说不出是什么感觉，一种难过，一种……心痛。她捂着胸口，有些迷茫：“为什么会这样？我这是怎么了？”