
月上树梢，冷清幽深，袅袅诺诺，风，起了。

    在一个昏暗的密室中，正上演着一出砸门之戏。幽光摇曳，绿波涔涔。淡红色火焰纷飞，像天边血染的霞朵般的蔓延整个本就不大的密室。

    子奇提起肩膀，双腿成马步之状，手臂半伸，手掌重叠成十字状，掌间一颗宁亮的带着丝丝金色的赤红火球颤动着。嘴里咕噜着：“呀呀呀……”

    无爱在子奇身后站定，稍微迈开一只腿，一只胳膊高举，另一只胳膊在胸前成莲花掌状，瞬间，一层淡淡的金光扑朔而出，弥漫到整个密室将子奇和那扇门包裹住，这层金光闪着雷光。

    金色的光罩散发着巨大的能量，几个在一边畏缩关注的女人震惊大骇的张着嘴，眼神明亮婵真。

    首斯震惊的傻了眼：‘这是什么……难道是魔神的……’想到这里，首斯心情复杂的望了过去，看到满脸镇定的无爱，垂下眼帘，心中有些酸涩。

    首斯抬起头像是透过了金色石壁看向远方，眼神幽邃深远，不知在想些什么，表情变幻莫测。

    轰——剧烈的红光，碎钻星火四窜，点点盈盈，轰鸣震响，却并没传出多远，便消失隐秘了。

    无爱看着自己那金色的光罩打着水纹圈圈，强弱的摆动，忽地，眯起眼睛，嘴轻声喝出一声：“哼——”张开胸前手掌，摆向前方，瞬间金光大振，发出了耀眼之芒，照亮了整个密室，就像是天边的骄阳，散发着温暖柔和的气息，包围着着众人，人们纷纷感觉到自己宛如置身母亲的怀抱，舒服柔媚。

    赤色带着金彩的星光火炎点点沫渃，消失得无影无踪。而金色的光罩闪烁了几下，慢慢的化成天边雨雾，打着水纹涟漪慢慢不见。灰尘有些纷飞，焦土四散。一股子焦炭的味道瞬间传入众人的鼻息，呛得众人掩面轻咳。

    无爱看着眼前的景色，点头，将一只手背在背后，另一只手摸着下巴，轻声笑了：“子奇，你的功夫又高了一些吗，看看你的血纹功又上了一层楼了，那个大洞啊……”说着笑眯眯的指了指已经不算上门的金门。

    听到无爱的话语，众人都伸长了脖子，想一睹那门后到底是个什么样子，有什么乾坤。

    子奇身子一震，立刻跳到最前面，摆动脖子，睁着大眼睛四处打量，一只手抱住门边，另一只手挠了一下脸，猛然回过头，眼神炯炯的对着无爱说：“快来啊，快来啊！我发现好东西了！”

    无爱微笑走过去，暗自摇头：“什么好东西？”她看到子奇激动的样子，心里也闪过一丝好奇，对于见过各种宝物的特种人来说，有这样兴奋的时候很少。究竟是什么能让子奇也感到兴奋的呢？不自觉的脚步又大了一点，几乎是眨眼之间走到了子奇身边，伸出脑袋，向里边探去。

    “呀！”一声短促的轻呼，无爱这才知道自己有些震惊过了头，脸色绯红的说道：“这里……真是宝藏……了。”

    虽然无爱在地球上什么好东西没见过，但这次她是真的吃了一惊，透过门扉，她看到的是几乎一个操场的金子宝石什么的，琳琅满目，珠光宝气，璀璨夺目。一层层的摆放着各种稀世珍宝。散发着淡淡的流金琉璃光泽。整个殿堂也被雕刻的辉煌不已，一颗颗夜明珠镶嵌在殿堂的棚顶，闪着温和淡淡的光泽，将大殿照耀的亮彩无比。

    一边是一块块的金块，有序的堆成了一座雄伟壮丽的金山，另一边是珠宝陶器，各个是风华绝伦，巧夺天工之物。而在两堆中间是一堆稍小一些的宝物，这对宝物有不少兵器，各种各样，在那些兵器身上缭绕的气息磅礴，定不是凡品。

    一股金属般的气息扑面而来，无爱瞬间捂住口鼻，暗自思讨：‘难怪我会经常闻到一股金属味儿，原来是这样啊。’

    子奇跳到那个操场般的地方大吼了一声：“哇哇哇！我们发财了！”说着抱起一怀的珠宝翡翠左右摇摆。

    无爱黑线，这人什么时候喜欢金子了？而且还如此丢脸滴……想到这里，她回过头去，看那满地的人们已经傻了，呆若木鸡的瞪圆眼睛，眼中贪婪之色飞舞起来。

    待发现无爱面无表情、眼神深邃的盯着自己后，身子颤抖的低下头，不敢再望，也不敢有一丝的奢念了，开玩笑，他们可是知道刚才露的一手有多恐怖，几乎就像是大象与蚂蚁的区别，他们在这两个人面前就如同卑微的蚂蚁，好像一个指头就能捏死自己。

    这里是强者为尊的世界，只要你足够厉害，即使是杀人放火，也不会有太严重的罪过，而如果你是这里最强大的人，那你说的话就是对的，你做的事情就是不需要理由，即使像那个赘肉男子一样，欺男霸女，也没人敢吭声，因为他的父亲不仅是一位城主，更是一位淡红色强者。

    无爱缓缓走过去，试探性的拿起一块凝脂玉，握在手中，温暖的感觉瞬间从手掌传入身体各部，她一震，神情有些怔然，良久：‘好动东西啊！这里很多都是这种的极品宝藏吧！’

    复又看向那山一样的宝物堆，微皱柳眉，眼中闪过一丝慎重：‘这里这么隐密，而且这种宝物的程度足以颠覆一个王朝，是何以变成这样？为何会出现在这里？又与那赘肉男子有和关系？’一时间各种猜测划过无爱心田，不得尔解。

    子奇回过头，看到皱眉沉思的无爱，一把抓过无爱的手，摊开，放了几颗晶莹剔透的，又散发着强大能量的魔核，满脸无奈的说道：“想什么呢？不要再想了啊！快来吧！这些都是我们的啦！哈哈！”

    无爱肌肉僵硬的笑了一下：“我们……的了……”

    子奇重重点头：“当然了，哈哈！”

    无爱眼神一闪，望向那神秘的宝藏，心里豁然开朗：‘是啊，我还在这里纠结这些做什么，我的原则本来就是有用没用先收起来，总有用到的一天，这叫厚积薄发！

    想到这里，无爱脸上绽放出绚丽的笑容，迷人幻彩，惊了一众注视着这里的人们，目瞪口呆。

    无爱感到那一束束火辣辣的射线，回眸，惊鸿一瞥，微笑了下，开启殷红的唇瓣：“你们不要看着了，想拿什么拿什么吧……”

    对于无爱来说，东西没关系，有自有了，身外之物，不如人情来得让人舒心。而且那些人毕竟也算是看到这些的人，有权利分享这里的宝物，她可是觉得应该见者有份，再说，被人怨念的盯着也总是不舒服的。

    跪在地上的女人们明白了无爱那温柔银铃般的声音的意思后，先是一怔，刷刷刷的从地上跳了起来，尖叫着向宝物飞了过去，几乎都是脚下踉跄，身子不稳，一个趑趄差一点摔到地上，但立刻缓过神来，再次奔向宝物。

    那个美丽的尤物女人缓缓的走到两人面前，轻服了下身子，满面感激，眼含薄雾：“谢谢你们，恩人……”说着声音也有些哽咽了。

    无爱轻轻摆了下手，摇头微笑，笑眯眯的说：“不，这是你们应该得到的，你们在这里受了那么多苦，就算是那个赘肉男子赔给你们的吧！不过，即使这样，也千万不要看低自己！更不要寻死，那只是懦夫、弱者做的愚蠢行径。”

    无爱瞬间脸色变得严肃了起来，望向远方：“人生不如意十之八九，这些磨难虽然伤人心骨，却能磨练意志，不管以后谁看轻你们，你们自己永远都不可以看轻自己！因为连你自己都看轻自己的话，放弃自己，那么即使再厉害的人帮助你们，也于事无补，毫无用处。这是一种试炼，过去了，你就成功了，只有这样，才算是真正的强者，何为强者？真正的强者，最根本的是有一颗同样坚强如铜铁的心！”

    女子一怔，缓缓的身子开始颤抖起来，越来越急促的震动。低头颗颗泪珠滚落，声音凝噎，她抽着鼻子，声音激动却沙哑：“我……知道了。”

    无爱微微点头，她这么说，是从那个女人的眼中看到了决然，那是义无反顾的赴死之心，是解脱之意。看到女子已经醒悟，她也就放下了心，她不希望这个美好的女人明日变成了一具冰冷的尸体。