
出租车夫

    回过头来，无爱震惊了，这个男人为什么不问为什么……只是闪着晶莹的大眼睛很是复杂的紧盯着她。

    无爱身子一颤，险些被那深邃的淡红眸子吸进去，垂下眼睑，心中很温暖，其实这个男人很细腻温柔啊。心中也坚定不已，看向那刀削般的俊美面容：‘好，既然你能为我做到这一步，那你以后也是我心中的逆鳞。’

    首斯猛的站了起来，信誓旦旦保证自己一定为她谨守秘密，他心里激动不已：‘这是只属于我们两个人的秘密啊。’首斯拍着胸脯说：“你放心，我绝对不会说出去！还有，你出手会麻烦一些，以后就让我来吧！我……会保护你的，以后我会做你的手。”目光灼热的点头。

    送走首斯，无爱张了张嘴，心中说不出的复杂，木然的盯着门扉。

    翌日晌午，一队人整装出发，无爱两人的魔兽速度很慢，这些佣兵们为了迁就两人也不得不慢下脚步。

    “我们这个速度，大约在天黑前就能到达下个城市。”旺财大喊。无爱扬了扬眉，听得懂语言真是一件让人心里舒畅的事情。不过她和子奇都决定在下一个城市换一只坐骑，两个人经过了几天的发现感到坐在甲龟兽身上不禁很硬。

    “呵呵，我们换一辆马车吧！”子奇激动地说。

    果如旺财所说，天黑到达了名叫曼斯坦的城市，这个城市由于前方的雅图山谷而建立起来的，雅图山谷里屯有危险魔兽，所以到达这里的人们喜欢成帮结队的穿越。久而久之便成了城市了。而且对于唯利是图的商人来说，这里有很好的商机和高额的利润，大发特发，纷纷赶来这里。这个城市已经有约十多万人的人口了。

    无爱通过佣兵了解到雅图山谷里住的是一群魔鹰兽，长相鹰形，尖嘴铁翼，包裹在火焰中。据说这些魔鹰兽都是些七八级的魔兽，而其首领可能是一直九级的神兽。子奇听说是火系的魔兽眼中大放光彩。

    通过雅图山谷是一个盆地，盆地会随机向外喷发热泉滚浪，数量庞大，温度奇高，盆地是由砂石颗粒组成，无一丝植被。有些经过盆地时，倒霉的会直接被喷出的热泉吞灭，轻则流血脱皮，重则死亡。

    正所谓祸福相依，盆地危险，却仍是减不了人们的热情，甘之若素。那里幸运的话，会喷出一种血泉玉，这种玉几乎可以比拟“生”。血红色色泽的指甲块大小的血泉玉就差不多能买下一头珍贵的六级魔兽。这是普通人不敢设想的。但这种玉有时一天会出现很多次，有些几年也不会有一块，有些人来到这里可能几年什么收获也没有。

    “我们就住在这里吧！”旺财决定性的说，转而看向无爱和子奇。

    两人自从遇见这队人马一起上路后，就一直被尊重着。无爱点头：“就按照旺财队长的话吧！”

    旺财点头，笑了一下。具体的情况两个人并不知晓，大约了解到明日上午，小队会与几个佣兵团和一些商队一起经过。

    旺财有些欲言又止：“你们……”

    无爱扬起眉角：“什么？”

    旺财轻咳了一声：“明天会与几个大组队一起出发，可能速度上会快一些，不过我知道那是六级魔兽，所以我们需要晚一些离开……”

    无爱眼神一闪，含着笑意：“王队长，不必多言，我们本也是打算换辆马车的。”

    子奇叫了出来：“对，对，我们这就去买马车，马车！”她重重的点着头：“现在就走！”拉着无爱就要往外走。

    “让首斯和索亚陪你们去吧，他们对这个比较了解。”旺财提议着。

    无爱眼神一闪，想到自己两人还真是需要个向导，点头：“好！”

    “魔鹰兽很厉害么？”子奇好奇地问。

    无爱不解：“那里魔兽猖獗，没有人管吗？”

    长相魅惑的索亚走上前：“子奇小姐，无爱小姐，是这样的。魔鹰兽是飞行魔兽，防御好，攻击力强，所以，我们只有被动挨打。不是说没有人有这个能力。至少五个双红就可以和那魔鹰兽王对战不败。”索亚瞄了两人一眼：“而且，这几个双红，身份及其尊贵，有一个终年驻守在雅国，一个作为大陆第一学院的院长，其他的几乎都隐世寻求更高的境界，又怎么有空来管这里的事情呢？这样，这些魔兽才一直祸害这里。”

    子奇皱着眉抱着膀，哼唧了半天，两手一拍，双眼放光：“我决定了，如果这个魔鹰兽还不错的话，我就收了做魔宠！”轻松的声音就决定了那只可怜的小鸟的命运。

    无爱一怔，笑了，真像她的风格。

    索亚和首斯愣住了。

    反应过来的索亚弱弱的问：“那如果那魔鹰兽不怎么样的话，怎么办？”

    子奇眼一眯，翘起嘴角，有些邪恶的说：“烧了吃肉！”

    首斯和索亚忽然感到起风了，凉湿的气息吹着，俩个人硬生生的打了个冷战。

    无爱身子一颤，无奈的摇头，露出招牌的笑容，眼中噙着笑意：‘果然是特种人。’

    四个人很满意的买了辆马车，发现……两人没有人会驾马车。

    “呵呵，怎么办好呢？”无爱有些头疼的摸着下巴和子奇大眼瞪小眼。

    “怎么了？马车不满意？”首斯关切的问。

    无爱微微苦笑：“马车很满意，有没有愿意去商都车夫出租？”

    首斯张着嘴呆傻了：“出租……车夫？？”

    子奇耸肩：“是的，我们要租车夫……”

    “呃……两位小姐，租车夫？好像没有地方可以租的啊？但是为什么要那样做呢？”索亚一脸不解。

    “因为没有人驾车，我们两人谁都不会的。”子奇手一摊。

    无爱点头：“是的，我……还不会骑马……”

    “那个……我可以驾车。”首斯突然有些犹豫的说。

    两个人猛地看向首斯：“你可以！真好！”

    “可是你们的魔兽怎么办？”索亚有些疑惑。

    无爱：“换一只角马可以吗？”

    索亚觉得喉咙有些干，一个六级的天价魔兽被换成一个三级的常见魔兽……倒是她们没见识，还是自己没见识？！