
置办了一天的食物。已是夕阳西斜，血染苍天，整个飘霞都是或粉嫩、或殷红的，仿佛要燃起火来。氤氲的雾霭，笼罩着大地，一切都不真切起来，微荡的薄风，让人舒爽清凉。空气开始变得凉薄，却仍是透着一丝温暖，飘过人的心间，激荡着。

    在无爱几人入住的小店后面，有一小丛树木，树丛后面正传来熟熟的声音。

    几个小队队员正围成一圈在讨论，脸上俱是神秘兮兮。

    一个有些沧桑，但双眼放光的二十岁左右的男子，左脸颊上是一道鲜艳的疤痕。叼着一根狗尾巴草，一翘一翘的，有些口齿不清。手放在脸上抓了几下，放低声音说：“喂，你们说那首斯是不是命很好啊，霸上一个看上去很神秘的人啊，你就看那出手就是什么新奇的东西，啧啧——”

    旁边一个身材微圆，眯着眼睛，有些费力的蹲着的三十左右男子，眼睛很小，却十分有神，说起话来，独自一荡一荡的：“可不是啊，那子奇小姐，长得那叫一个美啊，就是太小了。唉……”说着还叹了口气。

    “啪——”

    “你干嘛啊？”微圆的男子捂着被打痛的额头，怒瞪身边一个留着一小撮羊尾胡须的精悍男子。

    羊尾胡须男子反瞪微圆男子：“他娘的，你就不会看看啊，还嫌人家小？人家一个指头捏死你！”

    微圆男子有些语噎，鼻子哼了哼，道：“我当然知道！我还不可以感叹一下？！”

    旁边的刀疤男子捂着嘴坏笑，露出一丝鄙夷：“他呀，就是那嫉妒着呢。”

    微圆男子好似说到心声，有些窘迫的红了脸，身子由于激动颤抖的更是厉害，半天，憋出一句话：“爷的，我就是嫉妒……想死，现在是累死累活的……看我们队长，不也勤快的经常去看人家小娘子么？”

    羊尾胡须男子，摸了两下翘起的黑胡子，赞同的点头：“是的，咱们跟着王队长这么多年，他倒还真真的是头一次勤快。”

    “呸——”刀疤男子吐掉嘴中的狗尾巴草，凑近说：“是不是咱队长也看上人家了？”

    羊尾胡须男子摸着下巴摇头，嘴中发出咂嘴的声音：“不像，唉，谁知道那两个娘们是怎么回事儿，反正人家是看不上咱们啦！”

    微圆男子撇嘴：“是啊，首斯和索亚还有一副好皮囊可以去吸引人家……”

    羊尾胡须男子眼中闪过一丝精芒，快而隐匿：“总之，我劝你们还是不要打她们的注意好了。那个子奇小姐，是双红，这个……但那个从来没有暴漏的女人是不是也是双红就很难说了，也许是什么隐世家族的大小姐。”

    刀疤男：“哼！说来说去，就是两个字——离远点。”

    微圆男子哈哈大笑：“你娘的，那是三个字……”

    羊尾胡须男子：“总之，一定不能是敌人。否则，我们的家人……”

    “好了，别说了，要走了，我们快回去！一会儿队长要说了。”微圆男子一说到这里，脖子微微一缩，显得有些紧张。

    ——————————————分界线——————分界线—————————————

    无爱抱着有些张牙舞爪的小海笑了：“子奇，我们是隐世家族大小姐，呵呵。”

    子奇纤细的素手抓着很是不老实还在扑腾的宝宝，撇了下嘴，很是不屑：“切~就是我们再加的显摆，也没有蝇那样有恃无恐。冥神啊——啧啧——”说着用另一只手轻轻敲了一下正要和小海掐架的宝宝。

    “呵呵，这样其他的伙伴不是也知道了蝇的所在了吗？”无爱死死的抱住挥舞尾巴的小海。

    行了一天，众人终于在天黑之前到达了下一个城市，米歇尔城。这个城市非常繁华，进城是需要付费的。整个城市具有欧洲城堡风格，灰白的砖墙，尖突的房角。城市的街道上到处可见的是卖货。吆喝声震耳欲聋。

    安排好住处，子奇就托着有些不情愿的无爱，逛了出去。

    子奇听说这个城镇是有一个著名的酒泉的，这是上任的市长，独自掏资兴建的。只要是来这里的人几乎都会去凑凑热闹，观赏一下酒泉。

    子奇自是拉不下的边走边说：“我们不去看岂不是对不起自己。异世之游这么难得，不要婆妈，快走。”

    无爱心中叹气不已，她其实是想休息的。而且，对于从不喝酒的她来说，去与不去又有什么关系。

    看到那黑压压的一片脑袋，子奇咽了口口水，有些木讷的说：“爱爱，感情，我们是来看人的啊？这怎么办？我们根本就看不到啊。”子奇暗自感叹自己的个头。

    无爱打量了四周，眼前一亮，指着一个很是复古的小店说：“我们去那里看看吧。呵呵！”

    子奇顺着无爱的手指看去，微微点头，脸上有些无奈和惋惜：“好吧，我们就去那里看看吧！”说着还很是不舍的瞄了一眼人山人海的酒泉。

    无爱看着子奇那搞笑的样子，被逗乐了，眼中噙着笑意：“子奇，要是实在不舍，就去看看吧！”

    子奇叹息摇头：“算了，算了……我们走吧。”

    进入这个外表看上去很独特的小店，倒是真是琳琅满目了，各种美丽的饰品和诡异的东西都被摆放小屋的各处。无爱不禁暗自感叹：麻雀虽小，五脏俱全。很有趣，这里有很多是无爱没有见过的东西。

    “哈哈，欢迎光临啊，哦，是两位美丽的小姐啊，快进来吧！有什么需要的吗？我和你们讲啊，你们来这里就是来对了！我家啊，东西最全，价格最低，保证质量啊。小姐真是有眼光啊，倒是需要些什么，我可以为你们介绍啊。”一个留着两撇小胡子，眼中爆发精光的矮个男子出现，很热情的说道。

    无爱看到这个人时，有一瞬的愣怔，回过神来时，终于叹息不已：见到一个个头正常的了。摆摆手，笑着对矮个男子说：“谢谢你，我们自己看看就成。”

    矮个男子呵呵一笑：“好吧！小姐，有什么需要，问我就好啊。”

    两个人一一打量了起来。刷刷——一金一红两道光闪过。

    等几人反应过来时，小海正紧咬着一块宝石逃窜，宝宝在后面很是不甘的跟着，两兽就在这个小店里乒乒乓乓的飞了起来，一片狼藉……

    咚咚——

    子奇黑线，飞快的对着还在乱窜的两只一兽一拳。