
小海和宝宝各自捂住额头，满脸痛苦的哼哼着。子奇鼻子哼了哼，斜着眼睛一瞥，两只安静了。

    无爱将那个被抢夺的宝石拿在手中，打量了一下，眯起眼睛，整块石头是以灰色为主体，石头上三条血红色的马龙丝旋转着，只感到里边有澎湃的能量在运转，就好像里边是一个独立的世界一样，不受外界干扰。

    她微微皱起眉角，掂量了下，转向那个矮个男子：“这个，是什么东西？”

    矮个男子伸长脖子看了两眼，叹气到：“这个东西啊，在这店里很久了，样子又不出众，小姐如果想要的话，呵呵，就给一个金币吧！”矮个男子低下头，遮住闪着那一抹精光的眸子。

    无爱想了想，点头：“好吧！”刚要掏钱，一只肤如凝脂的嫩白小手按住了无爱。无爱不解的看向子奇，眼中疑惑，歪着脑袋：“怎么了？”

    子奇暗自瞪了无爱一眼，穿过去，走到矮个男子身前，一下子盛气凌人了起来。矮个男子不自觉的后退了一步，咽了口口水，弱弱的说：“这位小姐？您……”

    子奇和笑了：“老板，便宜一点吧！”

    矮个男子声音有些颤：“那个，小姐，这几经是最低价格啊。不能再降了。”

    子奇一脸惋惜：“哦？既然这样，那我们走吧！”说着就一手抓一只不舍得兽往外走。无爱一怔，眼中噙着笑意，摸了摸鼻子，暗自憋着。

    矮个男子一看就要离开的子奇，慌了，忙追上前去：“好了好了，算我怕了你们了。那就7个银币，不能再少了。”矮个男子做出忍痛割爱的痛苦表情摇头叹息。

    子奇扬起眉，邪恶的笑了：“呵，7个？不行，太贵了，4个，否则就不买了。”

    矮个男子被噎住了，瞪大了眼睛：“这、这、这……不行啊，6个，再少我也不卖了！”

    子奇眼神一闪，点头：“好吧，6个就6个把！等我找钱啊。”说着子奇，装模作样的找了起来，找了半天，满脸惋惜：“唉，真是不巧啊，你看，我手中才有3个银币，那你卖不了我了吧！”

    矮个男子身子一个趑趄，差点摔到地上，不可置信的张了张嘴：“什……什么……那这位小姐呢？”说着，矮个男子打量了下站在一边满脸笑意的无爱，有些怀疑地说。

    无爱眼中笑意一闪而过，也装着找了几下，掏了掏兜，无奈的耸肩，摊开手：“没有办法了，我的没带啊。”

    矮个男子脸色有些不好，嗫嚅了几下，下了决定：“好吧！算是我今天头一次开张，好了，3个就三个吧！真是的，下次记得来我家买东西啊。”

    子奇笑着点头：“老板，你真是个好人啊，谢谢你。”

    听着溜须的话语，矮个男子稍稍爽快一下，脸上也绽放了满是褶子的笑容：“好，记得我好，以后常来！”

    无爱和子奇应答着离开了，出了店门，无爱扑哧的就笑了，看着身边已经笑弯了腰的子奇，无奈的叹息：“呵呵，我才发现原来你真的勤俭。”

    子奇扶了下肚子，得意的说道：“我的优良传统还有好多呢！”

    无爱拿着那个宝石，想了想，先收了起来，等找到蝇让她帮着看看，再作打算。两个人边说边走，在一个摊位上无爱买了一把锋利青霞剑，子奇买了一把银色铁鞭子。

    傍晚，夕阳散发着诱人的绯红色，将人的影子拉得长长的，整个城市的人们忙碌了一天，已经变的恬静安逸，行人们三五成群的漫步在街上，欣赏这个有名的小镇的景色。

    “让开！让开！让开！”一个十分突兀，沙哑，嚣张的尖叫声响起。

    “快让开！弥撒少爷要过去，你们娘的，快点让开！都给我滚开！”

    无爱微皱眉头，循声望去，正是一个尖嘴猴腮、狐假虎威，满脸青紫的男人出现，这个男人不高，佝偻着后背，但是却高高的扬起鼻子，身上一身精干灰色棉袍，一把将还未来得及躲开的百姓推开。

    对着身后的人谄媚的搓着手，毕恭毕敬，脸上的表情一下子变了，哪还有什么凌厉：“少爷！您请，您请！”

    “恩——”只听得从鼻子里哼出来的声音，一个虎背熊腰，满身肥膘的青年出现，这个青年满脸赘肉，青红泛白的脸简直集中了彩虹七色。一双眼睛被堆得只剩一条细缝。有些浮夸的步伐，显然是早已被酒肉情啊色掏空了身子的人。眼中迸发着贪婪与猥琐，不屑的打量着街上的人们。忽然看到一角时候，眼睛大亮。

    无爱拉了下还在张望的子奇，低声说：“我们走吧，这种人很缠人的，不要惹麻烦了。”

    子奇嘴一撇，眼睛放光的点头：“哼，这就是那欺男霸女的恶霸形象啊，我还真的想看看，按照情节来说，应该会有强占女子，英雄救美的情节的。要不，我们再看看？！”

    无爱翻了个白眼：“我们不说要低调了么，走吧，你现在的样子很引人注目的。”

    子奇大大的叹了口气：“好吧！我们走吧，走吧！”说着就要抓着无爱的手离开。

    话说，天有不测风云，不想来什么，什么就来了，子奇还未挪动步伐，就被拦住了。

    尖嘴猴腮的男人很坯的站在两人身前，挡住两人的去路，用那贼眉鼠眼使劲的大量着子奇，又有些疑惑的看着子奇身边包裹得十分严实的无爱。

    打量了几下，裂开了嘴，露出满口黄牙，自以为温柔的说：“呦，这是哪儿来的小妞啊，走，跟我们爷回去！”说着就要动手动脚的抓子奇，被子奇一个闪身躲开了。

    那满身赘肉的青年看到子奇的脸时，几乎都是流着口水蹭到两人身边，紧盯着子奇的面庞，做出一副绅士的伪装样子：“美女，有没有兴趣和我一起回去吃晚餐啊？也保证让你吃香的，喝辣的。”说完还自我感觉良好的甩了甩本就没多少的头发。