
无爱回转凤眸，看向那些疯狂的女人们，还有那个四处翻飞的火红身影。不自觉的翘起了嘴角，笑眯眯的摇了摇头：“你们慢慢来，不要着急！”

    女子眼神闪过一丝复杂，走到无爱身边，望向那些女人有些欲言又止：“恩人……”

    无爱抬起眼睑，轻点头颅：“什么事情？为什么不去挑些宝物？”

    女人眨着眼睛，掩住一丝的愣怔：“恩人，我……为什么……恩人不去挑选？而让我们先选择呢？”

    无爱扬起眉头，呵呵笑了：“你们拿完后，我便去的！怎么了？那你呢？”她可是有一个可以装下这些所有东西的背包，她也不急一时。

    女子脸色微红了一下，声音有些哽咽：“恩人，谢谢你……您……真是一个好人……”

    “呵呵，那可不是的哦！我可不是什么好人。”无爱摇着头望向远处，眼中闪过一丝凌厉，飞快而过，没人发现。

    对于她来说，只要是真心对自己好的人，她就会百般的回报，用心对待，不管这个人怎么样，即使是穷凶极恶之人亦如此，她永远也不会放弃。如果是要害其性命之人，她会以铁血手段对待。只是平时她一副平和温和的样子，却是真真的冷性冷清的人。

    女子一脸不相信的表情，苦笑了一下：“恩人，如果你都是坏人，那世界上就没有好人了……”

    无爱身子一怔，胸口一热，微垂眼帘，遮住里边的不自在和沉思，她这么做完全是希望这些女人们可以因为这些好东西好好地活下去，不要极端的将她的事情讲出去。而且一会儿，这些人就会知道其实她所得到的远远要多得多……可是却……

    猛地睁开眼脸，清澈明亮，眼中噙着笑意，对着女子微微点了下头：“呵呵，你快去选择东西吧！否则好东西可就没了哦！”

    女子一怔，眼中的敬畏更多了，恩人明明知道这么做，她得到的东西就会差上一些，而且，恩人那小身子，又能拿多少宝物，却还是让我们……

    女子莲花步伐走到宝物前，四处打量，根本也不着急敛宝，而是对着一些宝物看了又看，叹息不已。看的一边的无爱很是奇怪：‘这是做什么？’很快她就明白了，心中一丝的温暖。

    女子忽然眼光大亮，奔了过去，拿起一条项链，那项链纯黑幽深，散发着淡淡的荧光。一颗指甲大小的宝石镶嵌着，宝石内藏乾坤，不时的流转华光，更显的神秘高贵。

    女子一眼就看中了这条项链，不知道为什么，她就是感觉这条黑色诡异的项链十分适合恩人，几乎是迫不及待的抓过那条项链，跑到无爱身前，双手奉上，眼带期待和尊敬。

    无爱张了张嘴，瞪大了眼睛。十分惊讶，指着那条散发着神秘气息的项链：“这是要给我的吗？”

    女子一听，重重的点着脑袋，灿烂的笑了：“是的，恩人，这是我寻的宝物，算是我的，但是我要送给恩人，恩人请收下吧！这条项链真的很配恩人的。都是那种高贵的气息……”

    无爱眼睛眯了起来，带着盈盈笑意，点着头：“好的，我收下……”说着戴到了脖子上，那宝石就像是兴奋似的闪了闪，更显得她身上的仙华气息，神秘高贵，傲然卓立。

    首斯在一边看得痴了，不自觉的渡了过去，伸出手附向无爱帽檐下的脸蛋儿。倒是吓了无爱一跳。惊愕的看着首斯。

    首斯发现自己失态了，脸色轰的一下绯红了，就像煮熟的螃蟹一样，动作也不知所措起来，低沉沙哑的解释：“我，我……”

    无爱看到首斯这有些搞笑的样子，扑哧一声笑了出来：“呵呵，好了，你好了吗？”说着看向首斯，发现首斯的身材真是不错，在柔和的光晕下闪着古铜般的光泽，肌理发达却不多出一丝赘肉。脸色也好了不少，红润不少，显得刚毅冷峻，已无病态之色。

    首斯感到全身都酥了，那个声音就那么毫无征兆的跳过心间，点头：“恩，好了，谢谢你的药。”

    无爱笑眯眯的说：“可不要谢我，这东西不是我做的，等有机会，你可以向这个原主人说一下的。不过，你真的没事了吗？”说着有些疑惑的指着首斯右肩上那一块猩红的痕迹。

    那痕迹就像是镶嵌上去的一般，红的要滴出血来，却就那样的长在身上，无爱很肯定那赤色东西就是首斯身上的，如同胎记。状似飞鸟，展翅欲飞，更甚凤凰神鸟，全身赤金交映。

    首斯听闻无爱的话，低眉看去，反应过来，身子一颤，抬起头颅，眼神闪烁，摇头苦笑：“这个是我儿时，父亲镶上去的，已经和我成为了一体，不是伤口的。”说着像是想起了什么似的，眼中划过一丝沉痛，虽然快，却仍是被无爱捕捉到了。

    无爱有些不解，这个男子到底有什么过去，为什么会露出那样苍凉孤寂，沉痛悲愤的眼神，忽地，她感到了有些呼吸不畅，胸口有些疼痛，轻呼一声，无爱捂住疼痛的地方，身子踉跄着就要倾倒地上。

    首斯自是看到了，几乎是瞬间就铁臂一挥，将无爱抱住，护在怀中，以免无爱又不适摔倒。脸色急切，担心的声音响起：“无爱小姐……你怎么了？你没事吧！”

    在一边和已经好了的索亚互相比着谁找的宝物好的子奇，听到那声呼唤，瞬间冷了脸，扔下那些珠光宝华的东西，闪到无爱身边，抓住无爱的手：“你怎么啦？怎么出现这种状况？”她是知道无爱的底细的，特种人是不应该出现这种状况的，很是心焦的望着有些颤抖的无爱，那满脸的忍耐和冷汗已经沁出一层了。

    其他的人们也不顾挑选宝物，各个聚集到无爱身边，将她团团的围住了，皆露出担心的神色。

    无爱咬紧牙关，心痛的感觉很不好，但这是怎么回事？她很不解，她记得自己在之前看到首斯身上的伤的时候，也有些疼痛，为什么？她到低得了什么病？

    听到子奇的声音，轻轻摆了下手，抹了把头上的冷汗，抬起头颅，眨着幽深星眉，满脸绯红的说：“呵呵，我没事情的，不要担心！”