
无爱抬起头，有些不解，看过去，这是一个身穿棉布的衣服的大叔，整齐的大胡子，眼神灼灼，满脸焦急。

    无爱一怔，微微点着头：“这位大叔，有什么事情吧？那个人，怎么了？”

    子奇有些不屑，鼻子哼了哼：“他？！我估计是回去想计策怎么报仇呢吧！？”

    大叔有些搓着手：“这个人啊，是城主的独子，大家都叫他弥撒公子，是这一代的恶霸，经常做些欺男霸女的勾当，人们又不敢反抗，有些人反抗后，会得到更加凌厉的报复。那个人心胸狭窄，阴狠暴躁，他这是回去求救兵呢！你们啊，在他还没敢来，赶紧走吧！”

    无爱一怔，心里微暖：‘萍水相逢，还好加言相告。’对这个大叔很是感激，看向那赘肉男子遁去的方向，眼睛里飞快的闪过一丝晕暗和幽深。

    她对着大叔翘起嘴角，笑道：“谢谢这位大叔，我们晓得了。”

    大叔有些欲言又止，看到两个年轻的小姐一点也不以为然，最后叹息一声：“小姐们，你们真的离开吧！这个城主惹不起的，他可是当今国君的心腹啊！”

    说着眼睛灼热的盯着两人，凑近点，看了看周围，小心翼翼的低声说道：“听说啊！当年老国君的死也是和他们有关呢！那场宫变啊。老国君身死，大皇子被逼疯，小皇子至今下落不明，国君还在寻找呢！”

    无爱和子奇对望了一下，点头说道：“好的，谢谢你！大叔，我们知道了，这就离开！”

    大叔这才放下心来，点头挥手。

    两个人离开，感到微风轻荡，子奇扶着自己有些吹乱的发丝，对着无爱啧啧了两声：“这个恶霸想不到还有这般势力！难怪一般人不敢反抗，呵呵！”

    无爱望向已经粉红彩霞，纷飞落雁的苍茫的天空。天上飞过几只淡蓝色的小鸟，偶尔还惬意的鸣几声，好不舒心。眼神蒙上一层让人看不真切的幽深，翘起的嘴角，声音幽远：“子奇，在绝对实力面前，什么都是纸老虎。”

    子奇顺着无爱的眼神望去，也是淡然的说：“呵呵。是呢！我们只要小心，这次不要再牵连到其他人就好了。至于我们，还是要小心一点。虽然我们不惧他们。”

    “恩是的，我们还是低调些，我们还未到达蝇的城市呢！”无爱忽然脸上爬满了喜色，想到接下来就要看见自己的伙伴，不免开心忘形一下。

    ——————————我是分界线——————我是分界线—————————————

    翌日一天无无事。

    无爱瞪着眼睛，头枕着胳膊趴在旅店的房间的桌子上，双眼没有焦距，神情有些萎靡。眨着眼睛看着窗外的树叶随着风摆动。偶尔能听到附近的蟋蟀吱吱的叫着。天上是几多淡淡的白云悠闲的变幻莫测着。

    子奇侧躺在床上，一手拄着脑袋，一手摆弄腰间的流苏，偶尔看看趴在桌子上没精打采的无爱，叹了口气：“啊！那个猪头三，那个赘肉男，不是应该是个瑕疵必报的人嘛？怎么还没来呢？不应该啊。”

    无爱听到这话，抬起头颅，理了理有些乱的头发，眼中噙着笑：“呵呵，你这是期望他们来么？”

    子奇啧啧摇头：“非也非也，我这是为了我们的异世生活找点乐子啊！你想啊，我们要是平平淡淡的走了过去，岂不是很无趣啊。”

    无爱听着这话，心中有些无力，翻了个白眼，不理。

    第三日，一日无事。两个人真的有些不解和奇怪了，那个男人……

    子奇抻了一下身子，跳到无爱身边，抓着无爱的手就要离开：“走，我们出去看看吧！”

    无爱本是有些怔愣，渐渐的反应过来，点头：“好！我们已经两天没出去了，他没来找我们，我们出去看看吧！”

    两个人一前一后的出现在大厅里，看到大厅里旺财和几个小队队员正满脸焦急，旺财更是紧抿着唇，凝重不已。看到无爱和子奇，旺财皱起的眉稍稍放松了下，对着两人点了下头，便转过了去。

    无爱扬眉：‘这是什么情况？’她又看了眼其他人，有的匆匆的离开，有些却紧急的跑回来，整个大厅里弥漫着灰色阴暗的气氛。‘难道出了什么事情？’

    坐到旺财身边，无爱歪着头，有些不解，她虽有些猜测，到底不知道发生了什么：“旺财队长，发生了什么？看大家一副这样的表情……”

    旺财身子一震，对着无爱和子奇皱着眉说道：“子奇小姐，无爱小姐，你们有见到首斯和索亚了吗？”

    子奇不解的歪了下头：“他们怎么了？”

    旺财：“他们从昨天就没有回来，今天已经这个时候了，不知道……唉——”说着低下头摇头叹息，舌根音中带着一丝担心。

    无爱心里一凛，有些不好的预感，和子奇对望了一眼，对着旺财说道：“那他们是什么时候离开的？”

    旺财皱着眉想了一下：“昨天……”

    旺财身边一个很穿着灰色劲装精神的小伙子，走到两人身边说道：“是这样的，昨天早上我们几个人本是打算一起出去吃饭的，但是首斯和索亚两个人说是去买什么东西去了，然后就一直没回来……”

    旺财点头：“恩，他们我还是了解的，他们没有和人打过招呼，就没回来。不知道是不是遇到了什么事情……但是就是没找到他们的人……而且他们是知道今天离开，要是有事一定会提前说一下，可是就这样……不见了踪影。”

    旺财身子一怔，好像想到了什么，打量了一下两人：“你们，知道些什么吗？昨天他们和你们说什么了吗？”

    无爱摇头：“昨天我们没有出过屋子，也没见到他们……”抬头看向远处的街道，那街道有一条巷子，巷子里正有一丝丝的弱光闪烁。眯起了眼，遮住那一霎而过的阴冷：“但是，也许我们知道些什么……”

    如果这件事情真是她想的那样，那这回就不是那么简单的裸奔了……

    子奇哼了一声，顺着无爱的目光看了过去，也是想到了什么。抱着膀子，有些咬牙切齿：“旺财队长，你们等我们回来……”

    两个人走到那条深巷的入口，正好看见一个全身裹在黑色袍子里的高大身影。黑色身影缓缓的转过头来，只露出一双沧桑又阴狠的眼睛，肆无忌惮的打量了下两个人，暗自点头：‘不错，不错！’轻声咳了一下：“找人的话，跟我来！”声音低沉，无爱料算这个人应是中年左右。

    男子在前边快速的翻飞着，走的都是一些小巷深处，人烟稀少的地方。无爱瞄了眼那带路的男子，步伐轻盈，这么久，毫无疲乏之感，应该是常年习武的人。

    无爱眯着眼睛，心中有些火苗，她的原则一直是这样，那个如果这件事情是那个赘肉男子做的，那他就触犯了自己的底线，一切是她们做的，何必找无辜的人的麻烦，那这次不会饶了他。