
月明星稀，幽墨微醺，漆黑的夜像张毫不透风的黑网笼罩着大地，茫茫的苍穹深邃，翡翠琉璃星闪着柔和的光泽，白玉般的月亮，周身缭绕着一层淡薄的雾霭，氤氲飘渺，打着光晕。

    深深的夜晚，只是时而传出几声有些低迷懒散般的虫鸣，夜，更加静了。白日娇跳的鸟雀也不再活跃，缩着脑袋委身树枝头眯着。

    无爱走在最前边，身边子奇亦步亦趋的跟着，身后是两男众女。她用背包装下了剩下的那些宝物，看的一边的男女大为震惊，对她的态度更是敬畏。

    无爱摸着下巴望了下天，抓着子奇的露出招牌式的笑容，轻声的说道：“子奇，你看今晚月色正好，月黑风高，何不做点有趣的事情呢？”说着她又意有所指的抬眼瞄了眼天上模糊朦胧的白玉月亮。

    子奇眉毛一挑，来了兴致：“难道你想杀人？”

    无爱摇头：“杀人？不！他们还不配，不如……这样，来一把火吧！我看就让他们热闹热闹，也算是我们为他们准备的大礼了，毕竟，因为那猪头三为我们也费了心，要好好的谢谢他呢！”眼中一丝犀利闪过。

    子奇一怔，捂着嘴笑道：“你真是要做绝了，作为你的敌人真是很倒霉，我们已经将他们的宝藏全都搬走了，好来一把火……”

    无爱扬眉：“不愿意？你不想打个架什么的吗？”

    子奇瞪着眼睛，眼中发出万丈光芒，很是急切的说道：“打架？可以打架吗？哈哈，好啊！好啊！”

    无爱一听这话，呵呵笑了：“好了，你还感觉不到那边的声音吗，你可是可以打群架了。”

    子奇点头，哈哈大笑：“吼吼，看我的凤凰拳！”说着双手攥拳，打了个拳花，猛的向天上推去，瞬间，天宛如放起了烟花，火红赤炎，美不胜收，滋滋滋的声音响起。火星飞溅，落到屋檐上，刷刷的着起了火来，震动精魄，壮观弘辉，将一众人员的脸照映的红彤彤的。

    风刮了起来，呼啸着，咆哮着，打着卷飞到了天上，那红亮的火焰跳动着，像是找到了亲人，瞬间大放光彩，如漆似胶……的黏上了那很是恶俗的金碧建筑。

    那后边的女人各个是一副不可置信的表情，看着救了自己的两个站在那里，风带起发丝，飘渺却无情。皆是咽了口口水，眼神更加敬畏，几乎都不敢直接望着无爱和子奇。恩人像是一下子变了，眼见是天使，后就变成了地狱使者般的冷冽。

    无爱微笑的点头，赞叹的说：“子奇，你这个拳法，比之之前的血纹功漂亮的多啊！”

    子奇翻了个白眼：“什么啊！我这又不是在表演……”

    无爱看着子奇很有趣的表情笑了，银铃般的声音划过人身体，却并不感觉温暖，而是有些微凉。

    回眸轻瞥，发现众人都在看自己，转过身子，翘起了嘴角，也回望着这些人。

    女人们本能的退后一步，不敢接下无爱身上散发出的狂霸气流，眼中更是爬上了恐惧，提着气息，不敢大声喘息，

    无爱眼神微闪，心中怅然，有一丝的失望，这些人……呵呵怕我呢！想着，刚要回过头去，便见到那个尤物女子上前一步，握住无爱的一只手：“恩人，你做得对，我们支持你！”说着眼中闪过幽深愤恨！，几乎是咬牙切齿的说的。

    其他女人听到这话，也是上前一步，捂着拳头，恶狠狠的说：“恩人，你们做得对！做得对！”

    无爱一怔，没想到这些人居然会这样子的，呵呵笑了出来：“呵呵，好了，我们快走吧！再不走，可就有些麻烦了！子奇也会很苦恼不能尽兴了。”

    无爱说着眼神轻瞥一边的门扉，那边已经传来了百人的脚步声音，而且无爱感觉得到，那声音中有很多都是轻盈的，这么说，这些人有很多都是带着高深武艺的，无爱虽然不怕，但是他不希望增加不必要的麻烦。而且这些女人们除了那个尤物女子，其他人一看就是没什么武功的。

    子奇哼了哼，就要欺身过去，她也听到了那声音：“哼！我去会会他们！你们先走！”

    索亚一把抓住子奇的袖子，死也不放。惊呼：“不行，危险的……”

    子奇撇着嘴，扬眉看着袖子上修长的手指：“放开我！你们走！”

    索亚很是执拗，头摇得像个拨浪鼓：“不行，我不能让你以身犯险……”

    子奇眼神晃了晃，鼻子中轻哼：“就他们就想制服我？！也太小看我了！难道你忘了我的头发是什么颜色的啦？”

    索亚闻言，身子一凛，有些失望的暗淡下来：“你……”

    无爱看到子奇看满是激动的眼神，暗自摇头叹息：‘这家伙这么急切，一定是手痒很久了……’她转过头来，对有些萎靡的索亚说：“呵呵，放心，她不会有问题的，子奇很强的，而且，那些人还拿子奇没有办法的。不用担心。我们先走吧！”

    索亚本还想再说些什么，却看到无爱和子奇那坚决的表情，缓缓的点了下头，声音有些低：“好吧！那子奇小姐，你一定要注意安全啊！我们走了……”

    子奇摆了几下火红的袖子，松了一口气：“走吧！走吧！”

    无爱对着子奇清点了下头，微眯眼睛：“客栈见！”

    子奇摩拳擦掌，舔了舔嘴唇，邪邪的翘起嘴角，几乎是撵的：“快走吧！不要妨碍我大显身手了！哈哈，好久没活动筋骨，真是正不爽的时候呢！”

    无爱无语，暗自发笑的摇头，然后表情严肃的对着身后的人们说道：“我们快走！不想惹麻烦的就跟着我！”

    说着，率先迈开了步伐，向一边的篱笆状门缝走过去……

    众人跟着无爱离开，只有索亚还三步一回头的有些不舍的蹭着步子。首斯一直跟在无爱的身后，就那样眼神灼热的望着她的纤细背影，心中像是吃了蜜一样，忽然觉得就是这一辈子让他一直这样看着无爱他也愿意。

    没两分钟，就听到了呼喊的声音，乒乓的撞击声，还有那时不时闪烁的红亮火纹……

    索亚几乎是战栗的跟着走的，就差一点要回去了……硬是被首斯搀着走出了这个地方……

    多多多——

    ‘什么声音？’无爱一怔，眯着眼睛，掩住眼中闪过的凌厉和冷冽。微微寒着脸望向远处，那里正是一丛丛的火把之光。

    “呀！”不知是谁惊叫了一声，那边的火把几乎具是一颤，听到这边的声音，向无爱这边挪动。

    无爱回过头去，看那个知道自己吃惊的女人正捂着嘴，表现自己很愧疚的低着头，不敢直视无爱。

    无爱眯着眼睛，瞬间戒备的伸出两只指头，指头上带着丝丝的金色光彩，颖雷点点，虽只是一点，却能量巨大。

    那火把更近了，无爱这才看清来人，心也稍微放下了，手上的那一丛小雷珠也一闪消失不见。站在无爱身边的首斯自是看到了那威力巨大的雷华，眼神闪烁的望着无爱的背影。

    “恩？是你们？”熟悉的声音响起……