
幽深的森林，茫茫无际，微微清风，吹奏着夏日之歌，苍凉的气息，点缀着这片有些寂寥的地域。日月星辰，显得更加飘渺。丝丝薄雾，渲染着雾霭缭绕。清新的空气，却带着一丝腐朽。有些昏暗的林中，无爱仰头，眼神闪烁，却是盈盈碎钻琉璃。

    几天之后，一个散发着淡淡黑芒的飞行器上，一个美妙的女子盘膝而坐，眼帘微垂，一脸的恬静惬意。身上萦绕着飘渺的气息。

    经过了几天，无爱已经适应了这里的环境，坐在飞行器上修炼着。身体里的雷电能力在这几天的静心修炼中居然有些精纯。这很让她欣喜，环顾四周，无爱不禁翘起嘴角：这里的气息很适合她的修习。

    “沙沙沙——”

    ‘什么声音？’她微微扬起眉毛，暗自揣测，身体也因为这有些突兀的声音紧绷起来。猛的向声源望去。忽然一只……呃……兔子出现。兔子，矫健的跳出来，猛蹬后肢，砰地一声落在无爱的身前。

    无爱不自觉的皱了皱眉，连一向很镇定的她也有些眼睛发直……傻眼，这是什么东西？是兔子？打死她也不相信，这只诡异的怪物会是兔子？！

    身形长得比犀牛还健硕，全身的毛发粗长，成淡红色，虽是淡红，却已然发灰。

    腥红的眼睛里闪着贪婪凶狠，虎口巨张，沾着黏液的青绿色口水留个不停，尖锐的长牙外翻，参差不齐，挥舞着那两只如同熊爪的锋利爪子，从嗓子里发出呼呼的声响，只有长着长长的耳朵像一些她心中的兔子。

    无爱眸中的黑芒闪烁不定，心中瞬息划过各种猜测……从这家伙那可以咬碎猎物的强健下颌和那肉食类动物拥有的可以撕咬猎物的尖锐牙齿来看，多半是食肉的，而且很不幸的，从那兔子的眼睛中她发现……她就是兔子眼中那传说中的可口猎物。

    哼，沉下脸，无爱不管这是什么东西，只要是对她有什么不轨企图的，那就是他的敌人。而且那些不怀好意的人都已经不在世界上了。

    虽是这样，她还是有些兴致勃勃的观察着这个突然出现的奇怪生物，看到兔子怪物的炙热视线越发火辣，她也不得不停下观察，声音带着一些警告：“你最好不要吃我……”

    兔子怪物感到了无爱身上的压力，有一瞬间的惊恐，但随之而来的……

    “嗷——唔——”好像是对答，兔子怪物不再理会无爱的警告，急躁的大叫一声吼，身子一个后挺，飞身上来，口中还发射出十多个红艳艳的火球。

    顿时，漫天的红色火球翻飞，砰砰砰——击中一边的树枝时候，发出震响惊得无爱耳膜生疼，转眼向那被打到的树枝，无爱眼中冰冷无比，像是极地的寒风。树枝已经焦黑，向下边落着灰烬，一丝青烟徐徐飞上天空，袅袅消失不见。

    转过头来，无爱面无表情，声音像是从地狱传来的：“很好，你已经打到了我的底线……”

    几乎同时的，她手一翻，一条细长的金色闪电射出，毫不留情，金色闪电在空中一闪，就“砰”一声巨响，将兔子头颅来了个对穿，从兔子怪物脑后穿出，还有些余势正好击向了一棵参天古木，轰——树木上瞬间一个桶粗的洞出现，带着烤焦的黑焦气息。

    兔子身形一顿，攻势也停了下来，眼睛化为无神，摇摆了几下轰然倒地，抽搐着，嘴中不停的向外吐着白沫，没两分钟，就不动了。

    无爱小心翼翼的挪了过去，用脚轻轻踹了两下，发现真的死了，这才仔细的打量起这个怪物来，眉头微皱，她可不记得有什么东西可以吐火的？难道是这里的异世文明？无爱摸着下巴猜测。

    忽然一抹红光闪过无爱的眼睛，扬起眉角，她好奇的看过去，发现怪物的头颅里一颗晶莹剔透的红。宝石闪着微弱的光泽。

    无爱拿出一把刀刷刷刷，利落的切开怪物的头颅，取出那块在她眼中长得还不错的红宝石。

    掂量了一下，皱起眉头，她能感觉得到这东西微微散发着能量的气息，却又不是她所熟悉能量组成。

    摆弄了一阵，也没发现出个所以然来，她便将之扔到她的背包里不再理会，寻思着回头让蝇那个喜欢研究的人去头疼吧。

    接下来无爱明显对忽然出现的怪物上了心，在连续十几天的飞行中，她可真是大开眼界了，见识到了让她匪夷所思的生物：长着猪脸的鹿，长着螃蟹钳子的鸟，长着十二只翅膀的老鼠等等。

    对于无爱来说，原则只有一个：来者不拒，照单全收。

    所以，结果便是，无爱的背包里多出了三十来块各色的能量宝石。

    她的思想是：不管现在有没有用，留着，总有用到的一天。

    而且无爱最近也发现，通过这些天的能力练习，自己的闪电居然变得粗了一倍，而且速度也有所提升。这让她欣喜不已，暗自决定找这些神奇的怪物切磋切磋，而且怪物的数量当然是是多多益善了。

    月上树梢，清幽冷寒。本就是有些昏暗的森林，更增加了一层神秘感和苍凉之感。微风已经变得潮湿凉气，霉味也更加浓郁了。氤氲的白色雾气，淡淡的弥漫开来，就像是要蔓延到整个森林一样。

    无爱瘫在飞行器上，手放到额头上满脸低迷，摇头叹息：“想不到这里真的不小。”

    上天好像是听到了她的抱怨：飞行器上传来一组图，不真切，但对于无爱来说，是相当振奋人心的事情了，猛然坐起，眼神放光的盯着那传奇的图片，嘴角大幅度上扬，粉拳一挥，气势横秋的大吼：“出发！”

    飞行器上的图片是两只稀罕的怪物，与之前无爱所见略微不同，这次的怪物明显要帅气一些。一只是类似西方神话中的巨龙，一只是一只娇小的狐狸。两只相差巨大、形成鲜明对比的生物却极其诡异的实力相当的对打着。

    热血沸腾的无爱驾驶着飞行器以迅雷之速飞行着，还有千米就能听到巨大地轰鸣声，抬头望去，一片片黑色金色的光芒交相呼应，咂咂嘴：好激烈的战斗。

    行驶到近处，无爱瞪大眼睛，才发现图片远远没有真实情景更加震撼人心。那巨龙全身裹在闪着黑色光泽的鳞片中，大约有三十米高，一双巨大的肉翅有力的震动着，带起狂风沙暴，将周身的树木毁灭。金色的眼中闪着凶光阴狠。

    无爱又望向另一只，这只怪物让她有些哭笑不得，长得娇小无比，全身包括那蓬松的尾巴才有她一只胳膊长。这只小怪物全身散发着淡淡的金色光芒，三条大尾巴随着飞跑闪动着。小家伙渐渐没有开始时的速度了，由于长时间的跑动体力不支。

    周围的百米左右的一切已经变成了废墟，正散发着濯濯的烟雾，灰蒙蒙的罩着两个怪物的身形，使得无爱有些看的模糊。土砺翻飞，灰尘打着卷冲向天空。地上一些参天古树的残肢断骸，可以想象的到两只打得多么激烈。

    无爱眉毛微挑，暗自思索：莫非是这小家伙有些后继无力了？这么看，小狐狸会输吧！也许这只小东西会死去吧。

    无爱心里有些莫名的感伤，她对这个第一次见到的小家伙有亲切感，就像……曾经见过一样。

    清风扶起无爱的绸缎般的发丝，随风飘扬。被冷风一吹，无爱倒是想明白了。随即满脸坚定的看过去，眸子漆黑无比，既然不想小东西死去，那就随着本心去做！

    无爱紧盯着小东西的安慰，又眯着眼瞄了下有些狼藉的巨龙。“吼——”巨龙好像受了刺激一样，红了眼咆哮着。小东西随着巨龙的吐息，四处躲避着，时不时逮到机会在巨龙身上留下几条血红印子。

    巨龙摇头摆尾，剧烈地颤抖起来，一声怒吼，拍了下翅膀飞上天空。

    无爱皱眉：难道是绝招？像是证明她的想法，忽然从巨龙身上爆发出黑暗的磅礴能量，说时迟那时快，向着小东西打着旋飞过去。

    无爱一惊：“不好！小心！”她脚下一震欺身上前，纤臂一揽，将小东西抱个满怀，轻巧一个转身，堪堪的躲过了巨龙的强大攻击。毒辣很烈的罡风刮过，带起的能量几乎是差点刮花了她的脸。有些不稳的落下。

    微微皱眉，看向手臂，袖子开了一个两寸长口子，连着里边的肉也外翻着，殷红的血向外渗出着，印染了一片血红。无爱顿时冷了脸，牙齿咬得咯吱响，恶狠狠瞪着有些惊诧和得意的巨龙。这头臭龙居然把自己最喜欢的衣服弄成了乞丐服，实在可恶了。

    巨龙吼叫着，一股臭气以光速向她袭去，无爱眼里闪过晦暗，撇撇嘴：经过洞蚀虫和黑洞爆炸都没死成的自己，要是被这黑龙的口臭熏死那可就丢脸了。

    无爱抹了把留下的红色粘稠液体，呼出一口气，表情恢复自然，淡然地举起那只沾满了血的素手，积聚能量，向巨龙挥了过去。

    一条水桶粗闪着金芒的闪电从无爱手中飞出，巨龙本能的感到了恐惧，拍打着翅膀大叫，想要逃窜。

    没扑腾几下，便被气势汹汹，锐不可当的闪电轰飞了，巨大的惯性带着巨龙打着骨碌扫向远处，轰——砸倒了一片树木。巨龙开始狠命的抽搐，艰难地抬起头颅阴森凶恶地盯着无爱和小东西。

    最后没挣扎几下，眼睛一翻，死了。

    无爱有些怔愣，自己的闪电什么时候这么厉害了？她目瞪口呆的望着远处的巨龙尸体。良久，憋出一句话来：“难道……是我人品爆发了？？？”

    回过神来的无爱翻看了下自己的手，没什么特别的啊，五根手指，没多没少，只是多了点血而已。恩？难道是血的关系吗？她眯了下眼睛，掩住一闪而过的精芒。

    为了验证自己的想法，她还真是用另一只手挥了一下，结果，是一条细长的闪电。无爱微窘，摇头叹息：果真如自己所想，是血的关系……难道自己以后要经常放血来实现力量的强大？？那自己迟早会血流干枯的。

    “吱吱——”怀中的小东西将沉浸在自己世界中的无爱拉了回来，她低下头。小家伙正歪着小脑袋，金色泪汪汪的眼中闪过迟疑，震惊，欢喜等多种情绪。无爱不知道自己为什么能知道小家伙的想法，但她就是有这样一个感觉，小家伙是在表达自己的喜爱之情。

    浅浅的一笑，将小家伙放到……废墟上：“小家伙，你走吧！已经安全了。”对于自己心中那一瞬间的悸动，无爱也说不出个所以然来，她只是不希望小东西出事情，暗自沉思的无爱叹息呵呵笑了：“想不到一向不管闲事的我倒会救你，要是被她的伙伴见到，没准儿真的会震惊吧。”

    “吱吱——”小家伙摇头晃脑的叫着，表达着自己的想法，还人性化的翘起前爪扒着无爱的腿。

    无爱一愣，有些哭笑不得：“小家伙，我可不知道你在讲些什么，你走吧，呵呵是找不到家了吗？”她突然发觉原来老妹儿的与植物动物沟通能力才是王道，不自觉地笑了出来。

    “恩？你在做什么？”反应过来的无爱几不可见的皱了下眉，看到小家伙正在舔舐自己的伤口，有些痒，有些痛。脑中突然传来一个稚嫩的声音：“今日吾与眼前之人签订契约，风雨共进，永不背叛，伪此誓，天打雷劈，永不存世。”

    正在纠结小东西做什么的无爱手臂伤口处微微散出金光，一个她没见过的复杂阵型旋转着隐入伤口，不可思议的事情发生了，她震惊的看着自己的伤口以可见的速度愈合着。

    张了张嘴，无爱这才有时间观察也有些莫名变化的小东西。小东西额间闪着相同的阵型只是是银色的，微闪几下，没入了小东西的额头。小东西身形一震，一瞬间华光大放。

    无爱怔然了。这是什么情况？？

    小家伙灵巧的看了看自己，颤抖的吱吱大叫，围着她欢蹦乱跳的转圈圈。无爱黑线……小家伙发泄完，一个纵身跳到她肩上，亲昵的用鼻子蹭了蹭无爱的脸颊。

    “主人。”稚嫩的声音在她脑中响起，无爱身体一凛，震惊的低下头，看到小东西正用依赖的眼神望着自己：“呃……是你？小东西？”

    “嗯！主人！是我。”小东西听到无爱的话语，又蹭了两下，撒着娇说道。

    无爱眨了眨眼睛，满是不解：“呃……你为什么叫我主人？”

    “主人，因为你是我主人啊！”小东西眼中闪着无辜明亮。

    无爱无语，这家伙说了一句最有哲理的废话！叹息：“我的意思是，刚才那个是什么？”

    “刚才？主人说的是契约吗？”小家伙坐在无爱的肩上轻松写意的摇着尾巴。

    “契约？”无爱有些茫然。

    “恩，是契约，以后我就是主人的契约神兽了！还有啊，主人你看，我的尾巴！又长出了两条！”小东西激动得意地摇着尾巴，显示自己的出色。

    尾巴？无爱看过去，不置可否，的确是多出了两条彩色的毛茸茸大尾巴。她有些迷茫了，自己到底来到了一个什么样的世界啊。

    心里叹气，转向小东西：“那你知道这里的事情吗？还有你的？”

    “恩，主人想知道什么？只要我知道的都告诉主人。”

    “你是什么？叫什么？”

    “主人，我是神幻兽，叫……我叫大海！”小东西摇头晃脑。

    无爱黑线：“大……大海？？”这名字真够搞怪的。

    “恩，主人好听吧！”得意的声音响起。

    “呃……好听，那个……大……唉，我叫你小海吧！”无爱心中感叹，只要是叫大海，她就回想起在地球的那个大海的……意思……

    “好啊，主人怎么叫都好。”小海很温顺的应道。

    “那好，你知道些什么？关于这个世界的？”无爱将小海抱到对面。

    “恩……”小海歪头想了半天：“主人，我有传承记忆，还是了解一些这个世界的。这个大陆叫兰斯界。是千年前统一的国家的名字，可是好像又是开国人的名字。不过现在好像分崩离析了吧！”小海组织着自己的语言。

    无爱皱眉：果然不是自己知道的世界。

    “这里有很多种族，有长着翅膀的人类，不过这些人类虽然厉害却不总出现在大陆，还有长着蝴蝶翅膀的人类，哦，好像被人们称作…………精灵！还有兽人，鲛人，鱼人，矮人，机械人，好像还有神神秘秘的元素人，冥族的人什么的。”小海抬起前爪比划着。

    无爱怔住了。心里闪过一丝期待：倒还真是一个奇特的世界。

    “主人……”小海有些欲言又止。

    看在无爱眼里，就是一只可爱的小狐狸很人性化、有些忐忑的偷偷地瞄着自己，不自觉的眼中噙满了笑意：“怎么了？”

    “主人的魔法好奇怪啊！能量好强，刚才我都没看到是什么东西飞了出去，就将那条蠢龙击飞了！”说着小海鼻子哼了哼，对那头巨龙很是不屑和气愤。

    “我的魔法？魔法？是什么？”无爱有些摸不着头脑的眨了眨茫然的眼睛。