
“我的魔法？魔法？是什么？”无爱有些摸不着头脑的眨了眨眼睛。

    “魔法，主人你不知道吗？”小海瞪大了眼睛。

    无爱看着小海那一惊一乍的样子又好笑又好气，她有些黑线的望着小海，发现小海眼中的怪异，真想揍它一下。笑眯眯的说：“还真是不知道，那你说说魔法是什么。”

    “魔法哦，就是一个人利用自己的精神力，催动外界的游离魔法元素，并加以控制，以达到特定的效果的一种……恩……技巧吧！有些人能利用自己的精神力感知空间中的水元素，并能捕捉加以利用，他就可以成为水系的魔法师了。但是，这还和人的精神力有关，精神力越强，以后修习的空间也越大。像有些精神力很薄弱的人，就感知不到空间中的魔法元素，那就成不了魔法师了。不过，人类好像可以通过训练达到强化精神力的目的。可是，好像也有例外，就是突然出现什么事情刺激到，精神力变异了，只是出现这种事情的几率相当罕见。”小海缪缪而谈。

    无爱抱起小海，摸了两下，心里感叹：好舒服柔软的金毛啊，抱着一定暖和。小海眯着眼舒服的直哼哼，亲昵的蹭了蹭无爱的手掌，心里感叹：‘主人的抚摸真舒服。’

    无爱微微发笑：“好了，小海，你还没说你呢，你是在这里生活吗？这里不是很危险吗？”她对这小家伙这么弱还能活到现在，深感怀疑。

    “是的，主人，我就生活在这里，这就是我的领地的，不过……现在成为废墟了。”小海有些惆怅的缩了下脖子。

    “这里？这森林为什么这么大？”

    “因为这里是魔兽森林啊！但是人类好像说这里非常危险，是这片大陆的险地之一，又称为死亡领域。这里很大，很多人类都只在最外围冒险，这里从来没有人类来过哦！主人你是第一个呢！”小海眨着水润的金色眼睛兴奋地说。

    “第一个？”无爱有些怔然。

    “恩，是第一个人类！对了，恩……主人……你是……人吧？”小海有些怯怯然。

    无爱睁大了眼睛，险些气吐血，瞪着小海：“当然了，我不是人难道是兽吗？”

    “哦，主人，我不是这个意思。”小海看到要暴走的无爱有些无措的挥舞着小爪子，急忙解释：“主人的头发和眼睛的颜色是纯黑色的。而在我的传承记忆中，即使是三大陆中的魔神大陆也是没有双黑的人。不过，历史上只有一位大人是和主人一样的。就是被敬仰的魔神大人……”小海声音越说越小，最后就连耳力不错的无爱都听不清这小家伙到底说了什么。

    不过她倒是了解了一件事情：自己的眼眸和头发与这里一个奉若神明、千秋万代、被顶礼膜拜的大人物很像。

    无爱淡然的耸耸肩：相似的人多了，可不是有麻子就是王老五的。“不要乱想，我可不是什么神明。”

    小海坚定的说：“不是神明，主人也十分强大！对了主人，别看我这么小，可我已经五百岁了呢！”

    无爱瞪直了眼，五百岁？？？

    “而且哦，主人，等到我长到了九条尾巴，我就是世界上最厉害的神幻兽了，到时候，主人就有一堆小弟可以使唤了！”小海得意的说。

    无爱无语，翻了个白眼：“停！首先，我要声明，我可不是什么魔神，是……呃……算是人类！第二，我要那么多小弟干什么？”

    小海歪着脑袋沉思片刻，坚定的说：“当球踢！”

    无爱彻底囧了，叹气：“好了，我了解了，那你以后有什么打算？我是要离开的，你也和我离开吗？”

    “恩，当然了，主人去哪里，我就去那里，主人真聪明！”小海一副理所当然的样子，坐在无爱的肩上蹭了两下。

    黑线，无爱黑线……被一只魔兽说聪明，真不知道该高兴还是该悲哀。

    ——————华丽丽的分界线——————

    微风过处，那一丛丛的翠绿植被的娇嫩叶子随风起伏，日暮的光辉笼罩着细纱，阵阵和风带着花香扑来扑去，惬意微凉晚风，带着丝丝的幽香，飘进无爱的鼻尖。

    “啊，主人，这个叫皮球的东西真的好有趣哦！它为什么可以自己弹起来呢……这个东西可以吃吗？为什么主人会有这个东西啊？为什么我们坐的东西会飞？……”小海对无爱的一切东西都充满了匪夷所思般的好奇与激情。无爱有些招架不住，青筋暴跳。

    “shutup！”

    “什么？主人？杀谁？”小海瞪着无辜清澈的大眼睛疑惑的歪头。

    “你，不要吵！”无爱深吸一口气，阖上双眸，待再睁开时，已经清明一片，温和地说。

    “可是，主人……哦！”看到无爱处于爆发边缘，小海很听话的闭上了嘴。

    无爱长嘘一口气，世界终于清静了，她现在有些后悔带上这聒噪的家伙了，它简直就是传说中的唐僧二代！

    离开巨龙与小海打斗的地方已经五天了，无爱的耳朵在这五天里饱受摧残折磨，不过倒也了解到一些东西。那黑不拉机的巨龙还真是这个世界的龙了，由于小海是那里的地主，正逢进阶阶段的脆弱期，那黑龙寻好时机，打算来个趁人之危……呃……趁兽之危，吃掉小海占据地盘。

    无爱咂咂嘴：那黑龙也不是完全没有脑子，还知道兵不厌诈呢。

    说来也巧，要是没有无爱的半路杀出，也许还真叫那黑龙得逞了。她虽然不待见这臭乎乎的黑龙，倒也收了起来。小海说，人类可以用这个龙身锻造许多神兵盔甲。

    在收龙尸时，无爱无意间发现了两颗珠子，一颗有些暗淡，但仍然散发着温和的金色光晕；一颗是全黑色的，周身包裹在一层黑色的软质中。她研究了两下，便扔到了背包里琢磨着什么时候会用到。

    她一直铭记自己的座右铭：不管现在有没有用，留着，总有用到的一天。

    无爱微微摇头叹息：“这两天怎么一只魔兽都没见到呢？”她有些遗憾，本是打算多多练手……

    “什么？”小海放下手中的皮球有些不解。

    “魔兽。这个！”无爱掏出一块从魔兽身上摘下的闪着红色光泽的宝石说。

    “啊！这不是魔核吗！还是一个八级火系魔兽的魔核！”小海指着宝石大叫。

    “魔核？”无爱茫然。

    “恩。主人，有一定魔法的就被叫做魔兽，体内都会有这个东西，不会魔法的叫做野兽。这个是魔兽的能量来源，就像人类的心脏一样！”

    “那你也是魔兽？”无爱好奇。

    “切~我才不是呢！我可是神兽！神兽！”小海很不屑又瞥了两眼那块魔核。

    “神兽？”

    “恩！我比它们高级多了，只要有我的地方，它们通通都要绕道而行的。”小海得意的用小爪子拍拍胸脯。

    无爱扬眉：“这么说，因为你在其他魔兽都不敢出现啦？！”

    “恩！对！”小海仰着小脑袋骄傲地说。

    “那我以后再也见不到魔兽了？”无爱摇了摇手中的魔核。

    感觉到气氛不对：“呃………我可以收敛压力，这样就会多一些魔兽出现了。”

    无爱点头：“那头龙呢？什么级别？”

    “切~那头蠢龙？是圣兽。比我低级好多的。不过虽然比我低级却因为成年，而且我又没成年，所以对它的影响力小了一点。魔兽中的等级还是很森严的，一到三级的魔兽比厉害的野兽强不了多少，四到六级的魔兽就要聪明和厉害不少。七、八级是圣兽级的已经开了心智，可以说话了。有些比人类还要狡猾，哦，当然主人我没说你，九、十级的就是神兽了。十级神兽就是高级魔兽了，那时候可以化为人形了。不过一头圣兽在人类中还是可以横扫千军万马，所向睥睨啦！”

    无爱张了张嘴，良久，得出一个结论：这里的人普遍很弱。

    看着手中的红色魔核：“那这东西，很值钱吧！”

    小海点头：“是啊，那是天价的东西啊！”

    飞行器忽然响起提示音，无爱忙伸出脑袋，看向小屏幕上传来的图像，瞪大了眼睛，眼中闪烁不定，一只手微微颤抖的指着屏幕，另一只手捂住有些哽咽的嘴。小海不解为什么主人会忽然这么激动，跳到无爱的肩上蹭了蹭：“主人，你怎么了？”

    无爱慢慢的将手放到胸前，抚平心中的悸动，摸了下眼露担心的小海，有些神秘的眨了眨眼，浅笑：“呵呵，一会儿，你就知道了！”

    忽然一股精神力向这边扫过来，无爱身子一颤，翘起了嘴角。那股精神力扫到无爱身上时，也是微微一怔，剧烈的颤动鲜活起来。

    “啊！主人，前方有好恐怖的存在！”小海咬着无爱的衣袖震惊不已。

    恐怖的存在？无爱有些茫然，但一瞬反应过来，眼中噙满了笑意：“呵呵，没有事的，有我在，你怕什么？”说着敲了敲小海的金色小脑袋。

    小海顿时双眼放出七色流彩，蹭了蹭：“对！主人最厉害！”

    离得近了，无爱心中澎湃着，忐忑着，却急迫着。

    在距离还有千米处，停了下来，将飞行器装在背包里，找出一件看上去最为朴实的戴着帽子的黑色衣褂。带上那个很大的帽子，遮住了大半张脸，无爱满意的对着简易镜子点了点头。

    “哇哇哇——这是谁啊！”小海对着镜子一阵乱叫。

    无爱一愣，哭笑不得。

    “一会儿千万不要出声音，也不要离开我的身边。”无爱有些不放心的叮嘱。

    “放心吧！主人！”小海“啪啪”的拍着胸脯说到。

    ————————

    无爱眼睛有些朦胧，紧紧的盯着前方一个红彤彤的身影。眨了眨眼睛，不让真情流露。飞奔出去。那个扎眼的身影一个冲刺，两个人紧紧相拥在一起，好像时间静止，只听见风吹响树叶的声音……

    良久，无爱凝噎着，声音微哑：“子奇，真的是你，我好想你……”

    熟悉的声音：“恩，我也好想你，爱爱！”子奇紧紧抱了无爱一下……缓缓放开，但仍是紧抓着她的手……