
无爱紧紧的注视着眼前这个红发红眸的子奇，咬了咬下唇：“你，好吗？”

    子奇是无爱的女性特种人伙伴，她那眸子就像是燃烧的火焰，热辣无比。上身是合体的赤色精装，冗长的火红蕾丝带穿过腰间，在一角大气的系着菩提树下的淡然花朵。肌肤如同透明般的凝脂玉，不带有一丝瑕疵。面如芙蓉，唇若牡丹，螓首蛾眉。

    她的能力和她的性格一样充满爆发力，是火和操纵一些岩浆，而且，她的能力最为特殊，可以将自己整个化身成火凤凰。但在无爱的眼中，那就是一只大个火鸡。

    子奇一把抓过无爱的手，狠狠地捏了捏：“恩，找到你太好了。”，声音如月，青烟朦胧般的划过人的心间。

    “恩，你的精神力外放的范围大了不少！”无爱赞叹道。

    “呵，也不知道为什么，醒过来，一下子就变大了。”子奇一怔，摸着额头乐呵呵的说。

    无爱惊奇了，难道这家伙就是那传说中的精神力变异的奇葩？

    精神力外放是地球中央研究所培养特种人计划的一种特训。

    “吱吱——”一阵不和谐的叫声打断了两个人的‘深情对望’。几乎同时的，看向小海。

    小海炸着毛，双眼戒备的紧盯着子奇，嘴里发出低沉的吱吱吱声。

    呃，忘了这个小家伙，无爱手抚额头，有些无奈，素手一招：“小海，过来，不要怕。她不会伤害你。”小海犹豫了一下，温顺了，跳到无爱的肩上一屁股坐下去，松了一口气，亲昵的蹭蹭她的脸颊，脑中传来小海的声音：“主人，她是恐怖的存在！”

    无爱眯着眼，噙着笑：“呵呵。”轻轻地抚摸小海柔亮的皮毛。

    面对着两双充满探究的眼睛，无爱无语了，暗自叹息的指着小海对子奇说道：“子奇，这是我刚刚契约的契约神兽。”又转向小海，指了指那个正在以探究诡异的眼神盯着小海的子奇说道：“这是我的伙伴，子奇。打个招呼吧！”

    小海歪着头沉思片刻，声音乳糯的说：“你好！”

    子奇双眼放出万丈光芒：“讲话了？会说话？”

    刷——

    无爱只觉得眼前一花，小海就被子奇搂在了怀中……蹂躏。

    小海在子奇怀中十分不安份的反抗着，但它知道这人是主人的伙伴没敢用爪子。奋斗了半天，也没能脱出魔爪的小海向无爱求救。

    哀怨清澈的眼睛透着晶莹剔透的泪珠，电的无爱七荤八素的。

    “停！”看不下去的无爱几乎是用抢的将闪着泪光的小海抱到怀中，好一阵心疼。

    “呀！你叫什么名字呀？叫咪咪怎么样？怎么样？”兴致勃勃的子奇又将小海夺了过去边蹂躏边说。

    无爱黑线：叫咪……咪？又不是猫。

    “快放开啦！我有名字了，主人叫我小海，我允许你叫我小海！”小海挥舞着爪子。

    “小海？”子奇咂咂嘴：“还是叫咪咪吧！咪咪好听！跟着我吧！怎么样？我保证你吃香的喝辣的！”

    无爱嘴角微抽：吃香的？喝辣的？这是诱拐少女呢？！

    “主人，救我！你欺负我，我不要跟着坏人！主人……呜呜——”

    无爱扬眉：“子奇，你欺负我的契约神兽我也忍了，可你居然得寸进尺，公然的在我面前撬墙角？？？快放开小海！”抱回饱受摧残的小海。

    子奇眼神一闪，带着一丝志在必得的笑了：“以后在和你玩！”

    “吥吥——人家才不要和你玩呢！”小海人性化的做了个鬼脸躲到了无爱的身后，不敢出来了。

    子奇转向无爱微微好奇的眨着眼睛：“对了，你怎么会在这里？”

    “我……”还未说完，两个人便感觉到一股气息的接近。无爱皱眉：“回头再说。”

    子奇微微点头：“好！回头再说。哦对了，你知道吗？这里的语言和我们不一样，一会儿我们可不能穿帮了。”子奇有些得意的叮嘱。

    无爱一愣，轻皱眉角，轻声重复：“语言不通……”

    子奇摆手：“呀！他来了呀，细节我回头再告诉你哦，你听我的就好。”

    “好的！”无爱将帽子向下拉了拉，遮住大半片美丽的面颜。这是一个长相健硕的男人，英气逼人，两道浓眉向中间皱着，褐色的齐肩短发整齐的梳着，褐色的眼眸更是闪着锐利的光泽，他全身散发着一股不怒而威的气势。身上是青色马褂盾剑，布料颜色样式都很朴素，却平整合体。

    “#￥%……@#￥”男人对着子奇以一种无爱无法理解的语言说着什么。

    无爱传音给小海，声音清脆：“不要说话。”她看着怀抱中的小海暗忖：‘我明明不会这里的语言，却不知道为什么还可以和小海沟通，真是神奇。’

    “主人，这是因为我直接将意志传达给你了！只要两颗心灵之间相互信任，沟通都可以这样的。”

    无爱微怔，瞪大了眼睛，眸子闪烁不定：“你怎么知道我在想什么？”

    “因为主人的意志太强烈，所以我就知道了。”理所当然的声音。

    呃……无爱一阵无语，难道自己以后就没有隐私了？

    “主人，不是的，主人只要心里想着不想让我知道，我就不会知道主人在想什么了。”

    无爱心里稍稍欣慰一些，看向用鸟语说话、还不时用眼神瞄几眼自己的两个人。

    心中叹息：学好鸟语，走遍天下！学不好鸟语，寸步难行。

    男子面无表情的点头，又看了无爱一眼。

    看着那有些警备的眼神，无爱不介意，也能理解，毕竟谁面临一个突然出现的诡异人类的时候都会有些戒备的。何况这里还是死亡之地魔兽森林。

    “爱爱，他同意了。”

    无爱脑中响起子奇的声音，震惊了，这家伙居然可以使用这种传音了？不过想想也就释然了：因为两个人相互信任，而且精神力也不弱。

    “那你怎么说的？”无爱试了试，感觉可行。

    “呃……这个……我说你是我一直要找的伙伴，由于灾荒，失散……呃，还有，你的嗓子受过创伤，不能发音，这样也免去了你说话的环节。”子奇眨着眼睛，满脸：‘我做的好吧，快夸我吧！’的表情。

    无爱看到子奇有些闪烁的眼神，扬起眉角，缓缓的嗯了一声，她总觉得这家伙的表现很诡异。

    也没深追究，再次看向英气男子，男子向她点了点头，无爱也点头回礼。

    “主人，我能听懂他的话。”小海弱弱的传音。

    “嗯？”无爱扬眉：“你可以？”

    “是的！主人我可是很厉害的，看！我可以帮助主人了！”得意的声音响起。

    “好好好，你厉害！那他说什么？”无爱有些期待的说。

    “那个男人对着主人的恐怖朋友说：‘看见你忽然跑了出来，就过来看看，这是怎么回事？’主人的恐怖的朋友说主人是她失散多年的妹妹，希望能带着主人一起离开……”小海充当着翻译器，有声有色的翻译着。

    无爱有一瞬间的呆愣：失散多年……的……妹妹？？

    一股子凉风划过，带起无爱的衣袂，翻飞摆动。她眯起了眼睛，摇头笑了，这个子奇呀！难怪她刚刚觉得子奇的脸色有些异样。

    “喂，你怎么了？怎么突然就不走了？”脑中子奇的声音。子奇已经三步并两步来到无爱身边，握住她的手。

    无爱摇头，眼中深邃，笑眯眯的传音：“没事。”

    子奇：“没事就好，我们就快到驻地了。到了那里，你就先不要说话吧！”

    无爱淡然点头，斜眼瞄了子奇一眼：“好的，我那失散多年的姐姐~~”

    “呃……你，知道？”子奇吃惊的瞪大了眼睛，盯着无爱。看到向她做鬼脸的小海，眉一扬，温柔狡黠的笑了：“呵呵，小海呀！来让我好好爱抚一下你哦！”

    刺溜——小海钻到无爱的第三空间不出来了。这是几天前无爱受不了小海地聒噪，扔了进去，自此第三空间便成了小海的后花园加避难所了。

    看着张牙舞爪的子奇，无爱微微叹息：“好了，不要闹了。”

    “哦，到了，快进去！”

    无爱打量着这个所谓的驻地，这是一个小型的临时驻地，每隔几米处就有一展灰色的顶尖帐篷，大约有三十来人，男子占大部分，每一个人都忙着自己的事业，井然有序。这群人大约在三十岁左右，最大的看上去也就四、五十岁，暗自点头，真是一个有组织有纪律的团队。令她惊奇的是，这里的人好高。

    在无爱打量众人的同时，众人也在观察着她，眼神有疑惑不解，诡异的闪动，有的甚至窃窃私语起来。无爱有些无奈，即使她听力再好，听不懂也没有用。这些人的眼神看得她心里有些毛毛的。

    这时那个英气男子指着无爱对关注无爱的人们说：“@#￥%@&……”

    无爱歪着头暗自琢磨，这是介绍我吗？微微低头仔细的环视四周，露在外面的嘴翘了起来。

    随着那个男子的话闭，人们站了起来，有些晃悠的挪过来，有些干脆的三步并两步来到无爱面前。眼睛中带着一丝惊异和好奇，而有些人倒是对她投去探究深邃的眼神。

    无爱茫然。抬起头看向最前面的起码有2米高的男子，微微点头。

    这个男子大约二十多岁，身上散发着成熟沧桑的气息，神情很温柔，又带着少许的高贵。暗红的眸子中却透露着炙热烈火和清澈透明，浓密的淡红色剑眉。微薄的唇微微抿着，缓缓的翘起，透漏主人的好心情，看到无爱看向他，脸色微红的灿烂一笑，露出整齐洁白的牙齿。

    无爱一怔，这家伙板着脸就是成熟冷酷，笑起来就感觉又是清纯少年，好诡异矛盾，却又和谐无比。

    在无爱还没回过神时，一根大肉手指头点在了她的额头。抬起眼有些费力的看了看额头上的指头，这是那个2米男子的大拇指。淡淡的温暖从男子的手指传入，她迷茫的眨了眨眼……

    “这是这个世界佣兵代表欢迎、表示友好的一种方式，就像我们的握手一样。你学他们的做法，也点他们的额头就可以。最初我也是这样的。”子奇传音。

    无爱惊奇，好有趣的礼节，暗自坚定：一定要点回去，这么有意思的习俗。

    子奇在一边说道：“一定要点回去！让他们点你脑袋点的这么冠冕堂皇！哼！”

    无爱头上有些黑线滑落，子奇这个……

    也不迟疑，无爱暗自握了下拳头，抬起手臂，也要回礼……却悲催的发现……

    呃……够不到？？无爱伸出那相比较下的娃娃手挥舞着。

    无语了，这家伙到底是吃什么化肥长大的？怎么这么高？暗自心中无限怅然。

    子奇：“你……在这个世界一定要自己够到，不可以让别人低下头来，那是对其的侮辱。除非他自己低下头……”

    呃……还有这样的事情？刚才谁说有趣的！无爱心里诽谤着，咬紧了满口银牙。

    深吸一口气，无爱微微弯腿，轻盈的蹦了起……来，啪——

    清脆的响声响彻整个营地。

    静，寂静无比！

    呃……有些不稳的落地，无爱抱歉的看向那个男子，刚才蹦起时脚下一滑，栽了个跟头，正好一巴掌打在了男子的左脸上。

    子奇傻眼了，被打脸的男子傻眼了，看到这一幕的众人都傻眼了。

    男子反应过来，眸中带着不可置信和奇异的光彩，脸上爬上可疑的红晕，动作有些不知所措。而那有些冷酷的表情也显现出一丝青涩的绯红。

    子奇一脸痛苦的扭曲着脸，抖动着肩，憋着笑，用发颤的手来回指着无爱和男子。再看众人眼中都露出震惊和诡异，目光也是在两人身上来回游弋，其中一个女人疯狂，咬着下唇、凶狠的瞪着无爱，简直就要用眼神凌迟了她一般。

    无爱暗自翻了个白眼，怎么都像见着鬼似的，她到底做了什么人神共愤的事情了？？

    子奇清了一声嗓子：“咳咳，爱爱，恭喜了。”

    “恭喜什么？”茫然的反应，眉毛轻挑，回眸瞥向扭曲着脸的子奇。

    “那个，是这么回事，在这个世界，如果你喜欢一个人，向其示爱，是用手轻轻打对方的左脸的。刚才，你做的很专业、很完美，从理论上讲，你已经达到了示爱的目的。”

    瞬间山河崩溃，日月无光，惊雷闪现——无爱彻底囧了……自己示爱？我xx你个oo的！示爱？示爱？

    风刮了起来，掀起无爱的衣袖，遮住那满紧攥着的粉拳，帽檐下的脸也已经焦黑。树叶随着仲夏之风摇摆起来，沙沙的作响。泥土气息的空气传入众人的鼻息之中，各是打了个激灵，轰——哗然一片。

    缓缓地抬起头，无爱张了张嘴，看向那个所谓的被自己示爱的家伙。叹息不已：’长得还不错’，她心里稍稍欣慰，但也仅此而已。

    脑中忽然闪过四个字：诸事不宜！

    冷静下来，无爱垂下眼睑，遮住闪烁着的灿若星辰的幽黑眼眸，思索这巨大的乌龙怎么解决？？