
无爱身子一个激灵，她敢发誓自己从来没听到过这么好听的声音，这是一个年轻的女子的声音，却饱含着沧桑，轻盈婉转，悦耳动听，脆若银铃，宛如夜莺轻啭，划过无爱心间一切都温暖起来。这个声音有些熟悉的感觉……

    无爱眯着眼睛，险些沉浸在里边不可自拔，忽地，打了个寒战，望向四周，吓出一身冷汗，眼神眯了起来，暗自忖度：‘这个声音虽然有些熟悉，却带着一股子娇媚，好生厉害！这样便让她差点陷了进去。’想到这里，她不禁暗暗戒备，小心翼翼的感觉四周的动静，只转着幽黑的星眸，身子紧绷着：‘这里太过于诡异。’

    “谁？出来！”感觉周围竟是真的只有自己，无爱心里有些毛毛的，大吼了出来。

    随着无爱的吼声，天边传来了一声轻笑，明媚：“呵呵，你这小家伙还真是紧张，放松下来，放心，我不会伤害你的！”

    无爱听到那有魔力的声音，真的就心里就放松了下来，但一瞬间发现自己差点又陷进去，紧绷起身体，眼中一丝犀利划过：“你是谁？在哪里？出来！”

    “啊呀！小家伙，不要这样凶！呵呵，我是谁啊……”声音中有淡淡的寂寥和微微低沉了下去：“我是……魔神……吧！我不会伤害你的，我在什么地方有一天你自然知道的！现在你还没有知道的必要。”

    无爱身子一怔，瞪大了眼睛：“魔神？就是那个传说中三大神之一的魔神吗？”

    那边声音好笑的响起：“呵，你可以这样认为。”

    无爱微微垂下眼睑，掩住眼中的精芒：“那这里是什么地方？我为什么会出现在这里？”

    “这里是什么地方你以后也自会知晓。但你为什么会出现在这就是我们有缘了……呵呵，是的啊，真的是很深的缘分啊~唉~”

    ‘为何叹息？’感觉到那声音中的寂寥和苍凉，无爱不解的皱起眉头，对于那个传说中只闻其声，不见其人的魔神有些好奇，为什么说自己和她有缘？自己穿越到这里难道和她有关？

    “呵呵，没错，就是你想的那样子啊！的确是和我有关，不过……为什么……还要你自己找到答案。”那边的声音好像有些低沉。

    无爱皱眉：“你……我为什么出现在这里？”心里有些骇然，这个神怎么知道自己在想什么？

    “这里，是一个不错的修炼之地，这个给你！”忽然一条闪电般的黑芒瞬间向无爱击了过去。

    无爱身子一凛，眼神微变，瞳孔有些收缩，心中骇然：‘好快！好强！’但是那只是一瞬。

    微眯起眼睛，坚定的深邃的盯着，灿若星辰的眸子中没有一丝退却，相反，她募地睁大了眼睛，眼睁睁的看着那能量巨大的黑芒一瞬间化为流光穿到自己，瞬间埋到了她颈间那条黑色项链中。

    她忽地一怔，低头看过去，不禁惊奇，原来的黑色项链是很美丽，却仍是少了一丝气息，这一看发现现在的项链上流光溢彩，简直如同漆黑的夜，更甚黑洞般的要将人吸进去了。

    “呵呵，你怎的不躲开？”那边出爱来赞叹的声音。

    无爱很自信的摸着更加爱不释手的项链，声音铿锵有力：“你要是想杀我，何必要废这么大力气。我相信你现在要是杀我的话，一根手指就可以了吧！”说完无爱微微叹息，这个魔神真的很强！刚才那一手，虽是不是击向自己，但那种极端的速度，就是自己的闪电也不可能达到。而且那漆黑的能量所爆发出来的气势更加让她感到丝丝心悸。

    那边声音轻松的笑道：“呵呵，算你小家伙还算是有见识，好吧！这个东西就是开启这里的钥匙，好好运用吧！祝你好运！”声音越来越远，最后化作一丝青烟般的雾气。

    “啊……等……”无爱一只手高高举向天，张着嘴，有些目瞪口呆，很是无语：‘你还没告诉我你为什么知道我的想法，我要怎么修炼，我要怎么出去呢……’

    良久，无爱感觉不到一丝的气息，只有茫茫的雾气，最后只化作天边一声叹息，她盘膝坐好，摸着颈项上漆黑的项链，眼神有些迷茫的望向天空，这要怎么办？难不成让我走迷宫？

    正思索着，前方慢慢的明亮了起来，雾霭竟然缓慢的向后退着，出现了一栋古老的神殿，这神殿无爱看着眼熟，却想不起来在哪里见过，有些疑惑的摇摇头。

    神殿很壮阔，很飘渺，散发着亘古苍桑的气息，雾霭缭绕，神殿就像是在诉说着什么，像是……召唤自己。全身绛紫色的太欧文看不真切。就那样突兀却又和谐的漂浮在空中。空中是紫色的云朵，偶尔混聚成漆黑的云彩，打着旋的空中凌乱。云中不时的闪过几丝雷芒，轰鸣不已。

    神殿整体成漆黑色，宝塔般的伫立着几根锥形石柱，柱柱擎天，埋在云层中，不辨深度。无爱仔细的数了一下，正好是成六芒星一样的六个黑色石柱，石柱上刻着一些花纹。她看不真切，也没太大的注意。

    宛如被保护一样，神殿夹在中间，如同西方的城堡，泛着淙淙的威严之气，无爱一看就喜欢上了，感叹：‘这就是我心中的城堡啊！’她攥了攥拳头，暗暗下决心：‘以后有机会，一定也要做一个一样的城堡出来。’

    看着漂浮着的城堡，无爱有些皱起了脸：‘要怎么才能上去呢？’正想着，她的身体好像就这么漂浮起来向城堡移了过去。

    无爱十分惊奇，看着自己飘在半空中，很是兴奋，眼神微闪，溢着笑意，伸出素手指着神殿石柱：“去那里！”

    果真，在五爱声音刚刚落下，身子已经不由自主的飘了过去，无爱更加惊奇，很少见的有些孩童的玩闹之心指了好几个地方，身子都游弋着飘荡过去。

    无爱正玩心大气时候，忽然神殿被一层黑色的雾气笼罩了起来，慢慢的被包围着，她心里一惊：‘这是怎么回事，快退！’可令她更加震惊的竟是自己的身体不受自己的意识控制缓慢的向空中飘去，无爱很人性化的挥舞着拳头：‘不是那里！不是！我这是怎么回事儿？’

    但是身体随着摆动更加迅速的向那片已经极具了一层的云朵上飞去。眼看就要撞入云层，却就这样停住了，无爱深呼出一口气，带着探究：‘难道这里要我历练才能进入吗？’正想着就像是回答她一样……

    咔嚓——一声惊雷响起，无爱张着嘴看着那绛紫的闪电，感到心悸不已，眼看着绛紫闪电击倒自己身上，自己却毫无办法躲避，只好硬生生的咬牙接了这一下，这一下来的迅猛无比，来也匆匆去也匆匆。

    无爱只痛的死去活来，身上的皮肤瞬间化为焦炭，胸前那项链却突然一闪闪的释放着能量，缕缕热流流进她的身体，缓慢弥补着身上的流逝的能量，并且改造着她的身体。

    她只感到眼冒金星，不辩春秋，满口银牙紧要，焦灼的痛苦就如同生生的将她的肉剜下来，但胸前那温润的弥补却也让她如同大赦般爽快，无爱眼前之闪过几个字：痛并快乐着。

    刚刚恢复身体，无爱松了一口气，看了自己更加紧致嫩白的肌肤，她感到现在她的身体更加坚韧，有一瞬的愣怔，但很快的——新的一轮折磨再次降临……

    这次的闪电比之刚才的更加威力巨大，无爱简直痛的想要昏厥过去，却硬是一口银牙紧咬，坚强的承受着那撕裂般的痛苦。

    一次次的——无爱不知道过了多久，她好像已经不省人事，却又很清醒，混混沌沌，天上的云朵终于缓慢的散开了，化作一丝丝的白色烟雾，就连之前那黑色烟雾也不知道移到哪里去了。天空又恢复了打着旋的云朵的彩霞。

    飘飘荡荡，无爱被送到了神殿的门口，她瘫在那黑色流光的地上，喘着粗气，身上的衣服已然被雷电击毁，只剩下一条条的焦黑物质，根本遮不住那一身的春光，姣好的身材露出。

    额头上的头发已经打湿，紧贴着她的脸颊，绯红的脸蛋，仍是有些迷茫的眼神，长而卷的眼毛忽闪忽闪了几下，便不动了，遮住那含着春意的眼眸。

    正在这时，一个圆乎乎、毛茸茸的巴掌大的生物跳到了无爱身边……