
“啊，你们……是谁？呜呜~~~”一个哽咽泣不成声的沙哑女声响起，声音颤抖。无爱这才从自己的思绪中反应过来，微扬头颅，看向声源，紧紧的皱起了眉头。

    原来是这密室中的一个女子的话语，这个女子全身青紫淤痕，嘴唇干裂，脸色惨白，发如枯槁，一双眼睛肿得像个核桃，但仍是一眨不眨的望着无爱，眼中有一丝丝的期待和更多的恐惧。

    看到无爱的视线，女子身子愣怔住了，缩着膀子，瞪大了眼睛，一副不可置信的吃惊样子，酱色的眸子中除了恐惧外还有一份惊艳：‘多么美丽的眼睛啊！’呆怔不已。

    无爱也不介意女子的紧盯，向一边的女人看去，这才发现，这些女人的身上几乎全是青紫血迹，有些更是股间的皮肤已经不见，露出一片片血淋淋的鲜肉。地上更是一层已经干涸的暗红血渍。

    ‘这个猪头三到底奸的淫了多少的女性才能铺上一层的血迹？’无爱眯着眼暗忖着。

    “咳咳咳——”

    索亚的咳嗽声音响了起来，子奇瞬间夺过去，轻轻抬起索亚低垂着的头颅。

    无爱这才看清索亚的脸，青紫交加，几条鞭痕横穿索亚的脸颊，显得他面目伤口狰狞可怖，眼眶发青，胡茬倒竖，柔弱憔悴。昏暗的灯下，更显得索亚的苦样子。

    无爱走到两人身前，从背包里取出两片“生”，喂到首斯和索亚的嘴里，暗自叹气。眼神闪烁的瞄了正专注的望着自己的首斯，脸色微红起来，心中庆幸这里昏暗，不得见自己的囧样子。

    深吸一口气，清澈琉璃的星眸也看了过去，声音极轻：“吃了这个，你们一会儿就会好的，放心吧！我们是来救你们的……”

    首斯听之，身体一震，眼中盛出的激动几乎溢了出来，微启紧抿的薄唇，嚅嗫了几下，声音几乎像是从地狱传来的，嘶哑悲鸣：“你……来救我……”

    未怠首斯说完，无爱伸出白皙素手，点在首斯的唇上，摇摇头：“不用说了，你现在嗓子不好。”说着淡雅的笑了。

    看到无爱的笑容……首斯痴了。

    清风扶柳般的热度划过首斯的心坎，甜蜜温暖。

    首斯暗自舔了下刚才无爱碰到的嘴唇处，裂开了嘴，由于动作有些大，而他的嘴唇现在又是脆弱无比，一下子流出鲜血来，丝丝的流下唇瓣，隐入未经过打理的胡茬中。这一下痛了，首斯剑眉一竖，皱着眉头，虽说身上现在很痛苦，心中却轻松舒服。

    子奇在一边深吸一口气，运足力量，锵的一声，束缚两人的铁链应声而断，齐齐整整，毫不留恋般的落到地上。

    没有了铁链的扶助，两人身体还是软趴趴的，顷刻间就向前倾去，无爱和子奇反应灵敏，各是一人一个，伸出双臂挽住两个下落的人，轻轻温柔的放到地上。

    两个人落稳后，皆是一副松了气的样子，盘膝而坐，感受着身体里澎湃滋长的生命力和强大的能量，自身的变化。

    子奇听着身后那一直哭哭啼啼的声音，甚是渗人，眼眸亮闪的回眸瞪望：“你们，不要哭！我们也会带你们出去的！”说着几个火球打到那锁着人的铁链上，只听得乒乓的淬铁声音，别无他物。

    女子们先是呆傻，后反应过来，疯狂起来，听到子奇那如救世主的声音，原是不敢大声哭泣，只是呜咽的女子们放开了怀，痛哭流涕，有的甚至抱在一起，扭成一团。

    无爱有些头疼的摸了下额头：“你们，也不能这样出去吧！有没有衣服布料什么的？”

    之前那个胆子大一些的女子，抬起头颅，有些许喘息，但神情激动：“您们真的愿意就我们出去吗？我不是在做梦吧！我……呜呜~~~~”掩面而泣，伤心又亢奋。

    无爱点头：“是的，你们放心。”

    其中一个女子，身子有些抽搐的踉跄度到无爱身边，碰的一声，跪地不起，狠命的磕着头，嘴里还不是很真切的说着什么：“谢谢大人，谢谢大人……”

    无爱被这女子突然而来的举动吓到了，忙退后好几步，让开了女子，其他的女子反应过来，也都跪倒地上蹭过来，砰砰砰开始磕头，有的甚至抓住无爱的裤腿死亦不放的大吼自己的一片感激赤诚，就像是……见到了祖宗。

    无爱无法，叹气，忙拉起一边的一个女子，比划着手，解释：“不要这样，你们快起来，我这里有一些衣裳，你们先穿着，然后你们稍作休息，安静一下，不要打扰他们，等待那两个人伤势差不多，我们就离开……”说着手指指了指正在疗伤的首斯和索亚，她最受不了这种泪水攻势。

    无爱有些受不了这个热情的人们，只能用声东击西的方法，转移众女子的注意力，不过这也真的是一个好方法，女子们顺着无爱手指看过去，果然，静了下来，只是神情依旧亢奋诡异。

    暗自松了一口气，无爱掏出七八件衣裳，递给在座的女性们，便走到了首斯的身边，首斯听到脚步声，抬起头，看到无爱正在观察着他，心里蜜意莹然。

    阴冷的风缓缓的吹拂着，带起无爱的青丝，一缕缕飘荡，淡绿的盈盈幽光闪烁着，更显的神秘幽暗。

    无爱微垂眼帘，深吸一口气，这风的味道不怎么好……

    ‘风？是风？’猛的，她睁开了眼睛，露出一双灿若星辰的琉璃黑眸，眼中一丝精芒闪过，仔细的打量了下整个密室，这个密室几乎是内封的，但是刚刚却是有丝丝薄凉之风吹过，也就是说……这里还有另一个出口……

    子奇看着无爱的样子，微微不解，抓住无爱的胳膊：“你再找什么？”

    无爱翘起嘴角，露出一个微笑：“在找密室！这里还有一个出口，否则就不会形成对流了，我在找，咦！有了！”她像是突然想起什么，眼神大亮，歪着头对着自己的头发就拽了一根。掐出一边的发丝，让头发随风飘荡……

    子奇一惊，看着无爱的动作瞬间就想明白了她要做什么，哈哈大笑，锤了一下无爱的肩膀：“真有你的，好方法！”