
天苍苍，野茫茫，天似穹庐，笼盖四野。无爱看着那宛如极大无比的圆顶毡帐将整个大草原笼罩起来的天穹，脸上的表情越发的温柔，金黄夹杂着青绿随风摆动，起起伏伏，闪烁着不定的色泽，像是在招手，在呼唤。辽阔的疆域努力铺展，放眼凝视，不知天际一望无垠。

    无爱感到整颗心都洗涤了，感受着微凉的薄风扶颊而去，像是不舍，又似无情。本是有些压抑的心淡然了一丝丝。看着虚空，感到大自然的绮丽瑰镜，血液也跟着奔腾起来。

    感到后方传来的震动声响，无爱轻轻掀起绛紫色的缀珠纱帘，看向外面，这才发现原来是一队商队经过，这对商队大约有三十几人，大箱小箱的护着，竟也不必无爱这一队慢。

    这一众人员身上穿着的是一层蛋黄布衣，脸色肃然，都是一副风尘仆仆的样子，却个个眼露精光，腰部用一根绳子扎紧，胸前刻着什么字，无爱没看清，倒是募地几声细碎的声音传入她的耳朵，无爱眼神一闪，翘起了嘴角，笑眯眯的摇头。

    子奇很好奇，走到无爱身边，扬眉说：“怎么了？发生了什么事情？你怎么自己在傻笑？”

    无爱瞪大了眼睛，指着自己的鼻子，很是无语：‘她这分明是自信的笑容，何来傻笑一说？’想归想，还是解释了出来，声音温润，带着一丝的慵懒之气：“刚刚听到一些有趣的传言，要不要听听。”眼神带着一丝深邃的望着子奇。

    子奇抓了抓脸颊，凑了过去，几乎是贴着无爱，低声说：“什么事情啊？”

    无爱也配合着子奇，扬着嘴角低声地说道：“刚才，我听到他们另一伙子人马谈论你的丰功伟绩呢。你烧了人家城主府，听说城主府现在如同废墟，损失惨重。听说城主知道这件事情大发雷霆，而且城主儿子无故昏睡，现在城主仍焦头烂额的又找医生、又抢救财物的……呵呵！”说完，无爱眼中闪过一丝的精芒，摸了摸手中的万宝包，那里……可是有城主不少的宝物呢。

    子奇拍着手掌哈哈大笑：“好啊，好啊！真是大快人心啊！”

    轻摇头颅，无爱叹息：“虽是好，不过，你那一个催眠可是不怎么样了，那个猪头三也就这两个月醒来，你说，他不是什么都知道么，可要怎么办？”说着很无辜的摊开手掌。

    子奇一怔：“呃……呃……这个……我没想到啊……怎么办啊？”子奇挫着手掌想了半天，终于鼻子一横：“哼！那我今天就去做了他……”

    看到子奇的样子，无爱扑哧的笑了出来：“呵呵，好了，那倒不必了，我已经放了个隐形的监视器在他的身上，不会有人发现的，而且出现状况，我们……呵呵……”话语戛然而止，但在座的每个人都从无爱的声音中听出一丝的冷酷。

    子奇瞪大了眼睛，缓缓的大笑出声：“哈，爱爱，你想的真周到啊！好啊！这下我不愁了……”

    ——————————————————————————————————————————————————

    慢慢的这路上的温度越来越高，而不远处竟是能见得到一层的云雾缭绕的氤氲之气，笼罩着这座山，淡红色的光晕向外散发着淙淙的热浪，这便是这次这一众人的终点——金履山。金履山常年被包裹在一丛丛的火焰中，火焰整体成金色泽，只要沾上一点，人就立刻化为灰烬。

    传说中，金履山上正是神秘的精灵谷，精灵谷，顾名思义，便是精灵们居住的地方。精灵是一种很喜欢和平的种族，曾经是魔神大人的坐下第一宠儿，这些精灵侍奉魔神大人的。可不知道为什么，魔神大人当年离开却没有带走这群长相优美的精灵。同时，精灵就从那之后就一直深居简出，没再出现过，而他们所住的精灵谷也在一夜之间被熊熊大火包围住了。

    金履山被人们称为神秘之地也不是没有理由的，这里由于长年被高温火焰包围，便形成了一种奇特的石头——火石。这种石头经过长年的高温锻造，日积月累，经过常年的洗礼，既坚硬又高温。但是这种采取是极其危险的，所以这种火石几乎是有价无市的。

    子奇听说后，很是赞同的点头感叹：“真是不错的取暖物品啊……”

    无爱很是黑线：“那是……其他的魔法师用来修炼的圣物。”

    远远的无爱就能看到那巍峨的高山，山上更是壮阔，波澜的鎏金火焰四溅，掀起了一层层灼热的浪潮，涔涔扩散，几乎能将人烤化。一队人员大汗淋淋，时不时的抹着头上不停留下的汗珠，掀起衣衫来回的闪着，想要降下一点温度。这温度比之酷暑有过之而无不及。

    众人歇息一天，夜间，温度有所下降，也只是有所，还是很热。一队的队员无不是萎靡的躺倒在地上，靠着地上传来的一丝丝淡淡凉气结温。微风起，却是热风扑面而来。

    子奇皱着眉头捂着胸口，神情有些不自然，脸上是少见的绯红……

    无爱有些担心，扶住晃神的子奇说道：“你怎么了？”

    子奇眉挤到了一起：“我也不知道啊，只是身体很难过，好像很热……呼呼……”

    无爱皱着眉头：‘子奇是最不应该怕热的，可是这个时候却……莫非是那座山的原因……’想着无爱眯着眼睛看向高耸的巨山，山顶根本瞧不见，被淡红色的雾流之气笼罩。只是越看越觉得诡异，越看越觉得这座山真的很险峻，神秘莫测，虚无缥缈。

    倏地，金履山就像是活了一样，火焰大起，飞向天空，血染了整个苍穹，使得有些昏暗的天空照耀得像是白昼一般。熊熊烈火腾空而起，一鼓作气的冲上了天空。像是大鹏展翅的直插云霄，忽地，火焰像是有生命一样灵活的转身，带起一条金色的月牙形的火焰劲风。滚滚滔滔，气霸横秋，萦绕着，如同金蛇狂舞，缭乱闪动，又似脱缰的野马，奔腾飞舞。一丛丛，一缕缕的荡漾着，打着火星子，涌动着热流，向山下喷腾。

    浪灼灼的飞窜而出，以可见的快速向山下移动，一众队皆发现不对，这金履山虽说很危险，但只要不靠近，还是不会有问题，不知为什么千年没变过的平和山火居然狂躁起来。

    旺财面色阴沉，猛地从地上坐起，挥舞着手臂大叫声：“集合，向山下去，我们再来的路上集合……快！”

    队员一听，也顾不上自己是否已经衣衫不整，全是没了命的向山下跑去。

    无爱回过头，看向还有些怔然的子奇，叹息一口，拉了下子奇：“走吧！”

    子奇像是完全没听到一样，木讷着表情，宛如中了邪，身体不退反进，向那山里蹭去。她心中有一种感觉，那能量就像是自己身体内的一部分一样，如同在呼唤着她。她走近几步，更是感到了身体内能力的震动，快速的活跃起来。

    首斯和索亚很担心，走上前来，满脸焦急：“我们快离开吧！快走啊……”

    无爱摇了下子奇的手，脸色阴沉：“子奇，你怎么了？”她就是感觉子奇神情很是不对，心里有微微的忐忑。

    子奇眼神一晃，恢复焦距，看向无爱，发现她满脸担心，摇头不解的说：“爱爱，我先不走了，这里，我感到什么在呼唤我了，你知道这东西伤不了我，不要担心……”

    无爱眼神微闪，望向那喷薄的火焰，最后化为一滩幽潭，毫无表情的点头：“好！你自己小心！我去一边守着你……”

    子奇一怔，知道这已经是无爱的底线了，也不固执：“好！”

    首斯和索亚大惊：“你们……”

    无爱扬起头颅：“你们快走！这里，还不能将我们怎么样，还有……”

    首斯一把抓住无爱的手：“这……”

    无爱翘起嘴角，没有甩掉那个很温暖的手，递给两个人一个安心的笑容：“放心，我们什么时候做不明智的做法了，你们先走，五天……如果我们五天还未回去，你们就来找我们好吧！”她知道让这人不来也不现实，干脆报出一个时间好了。

    首斯眨了眨眼睛，微垂眼睑，猛的一把将为作防备的无爱抱入怀中，低沉地说：“你要小心。”说完把什么东西塞到无爱的手上，头也不回的跑开了。索亚看看这边，又看看那边，深吸一口气，也离开了。

    远处的旺财深邃的眼神望到几人的互动，翘着嘴角，几个闪身消失了踪迹。

    无爱呆傻的看着手中的小卷轴，眼神复杂不已，耳边还响起首斯低声的话语：“这个是我一直留着防身的，现在给你了，你一定要保护好自己，我……等你……”

    那卷轴整体散发着淡淡的金色光芒，四射着沧桑的气息。身上是用繁体写的东西，无爱没打开，不知道到底花卷轴上是什么字，只感到那卷轴上的字体是如此的熟悉。‘这个东西，一定很珍贵吧，他居然给了我……明知道我可以自保……’想到这里，无爱不禁心中热呼呼的，四周的一切仿佛的不存在了一般。

    等再回过神的时候，才惊骇地瞪大了眼睛，这里哪还有子奇的影子，而出现的却是一个巨大的茧。这个茧整个有两米大，金色的流着光晕。而火焰就一缕缕的向茧流去，很有秩序，一点也见不到刚才的狂野之气。

    虽然有秩序，但却速度极快，旋转着，红色的火焰慢慢的汇聚，然后压缩成金色的彩衣，打着圈圈火的涟漪，好不壮观。

    无爱有些担心，又十分好奇，这东西将子奇包裹着，想必是有这么个奇遇吧！

    想到这里，无爱也就放下了心，兀自的盯着那个茧研究着。摸了下有些湿润的额头，摇头叹息：‘这次的汗蒸做的很彻底了……’

    这个茧就不时的吸收着金履山的火焰，不时的变成金色……红色……

    无爱皱了下眉，她知道自己现在最好什么也不要做，这样才不会给里边的子奇带来危险。百无聊赖的盘坐起来，指挥着身体里的能量，先是一缕雷光闪现，顺着无爱的意志做着各种样子，慢慢的变成一把小剑，盘踞在丹田内，小剑身形一闪，变化为一丛的小花，闪着丝丝的紫色气息。

    正在练习自己能力的无爱根本没发现脖子上的漆黑项链闪了闪……

    不知什么时候，无爱缓缓的睁开眼睛，傻眼了，这是哪里啊？

    这里白茫茫一片……什么都没有，自己仿佛坐在云端，却又似浮在天空中，无爱咽了口口水，左顾右盼，根本分不清东南西北，大叫出声：“喂，有人在没啊……这是哪里啊……”

    良久，无爱有些颓废，瘫在了地上，恶狠狠的想：‘难不成我又穿越了？’一想到这个可能，她几乎是磨着牙狠盯着这一片白芒。

    “你，想变强吗？想找到同伴吗？”忽地，一个悠远的声音传来……