
第十四章

    没多久，小海就打扫好战场，无爱摸着小海的金色额头，望着黑幕下的碎钻繁星，璀璨明亮，好不壮观，缥缈隐幻。微凉秋风吹拂，带起如丝绸般的柔顺的秀发，随风飘扬，月光清幽，撒下的白光，温和深沉，却又独有韵味，安静祥和。

    无爱晶莹如琉璃的黑珍珠带着笑意的看着越来越近的火红身影。小海，也自是看到那个不可忽视的英姿了，心里有些忐忑，感到了一丝不安，有些瑟缩的躲在了无爱身后，大大的身子，露出。滑稽不已，风吹拂着那蓬松的金色绒毛，晃动着。

    无爱看到耷拉着耳朵，不敢直视那雄纠纠气昂昂的身影时，一怔，脸上春意盎然，捂着嘴：“呵呵，小海，怕了么？”

    看到无爱戏谑的表情和清澈噙着笑意的眼睛，鼻子一吸，哼哼道：“我……才不拍嘞！我……”说完也不顾，自己的形象有些搞笑成分，身形打着卷好似肯定一样，重重的点着头。

    火红的身影飞了过来，张开近二十米长的铁臂，缓缓落地，带起的烟尘纷飞，灰土扬起。这是一只很雄健的大鸟，头上的翎羽是红彤彤的火焰。看上去美丽，鸟啄是淡淡的金色，散发着金属般的光泽。稳稳地落地，大鸟低下头颅，翅膀松下，一个红火的女子跳了下来，身上的衣服是另一套了。无爱看向这只大鸟，传说中的魔鹰兽的王，扑哧一声笑了出来：那魔鹰兽的眼中闪烁的是无尽的委屈和对偶尔一撇子奇的恐惧害怕。

    子奇走到无爱身边，满脸得意，拍了拍魔鹰兽的大爪子：“怎么样！我的魔宠哦！叫宝宝！”

    无爱差点没笑过去，这么一只大家伙，居然叫那么有趣的名字，点着头，噙着笑：“不错。”

    魔鹰兽一听到那名字显然更是萎顿，无精打采的耷拉着脑袋。

    小海缩到无爱身后，眨着黑珍珠般的大眼睛，紧紧地盯着子奇。看到那魔鹰兽的表情，更是联想到自己似的瑟缩了一下。

    无爱哭笑不得的拍了拍小海的额头：“你怕什么？呵呵，对了，你还能变小了吗？这样有些显眼啊。”

    小海忙重重的点头：“可以的，主人！”说着金色的华光一闪，小巧的狐狸出现了。很人性化的跳到无爱的肩膀上蹭了蹭她的脸颊。

    子奇在一边看了眼自己那庞然大物的魔宠，又看了眼可爱乖巧的小海，眼中愤愤不平起来，对着小海流起口水，眼中放光，一个闪身出现在无爱的身边，芊臂一挥，抱过小海蹂躏起来。

    吓得小海哇哇大叫。

    看的一边的无爱很是无力，打眼发现本来就很委屈的魔鹰兽几乎都要哭出来，有些不忍：“你……也能变小么？”

    魔鹰兽一怔点头，变成了一只巴掌大的百灵鸟，只是头上还是红色的小火苗闪啊闪啊。

    无爱眼前一亮，走到宝宝面前，拿出一块绿豆糕递给宝宝。

    宝宝眨着金灿灿的眼睛，不解的歪头看着无爱，片刻后，像是想明白了一样，恶狠狠的一口吃掉了那块绿豆糕，泄愤般的咽了下去。

    然后无爱就很无奈的发现这只小宝宝也是和其主人一样喜欢吃的，星辰般的眼睛，带着期望般的望着无爱，还不时蒲扇下翅膀，表示自己的急切。

    无爱微微叹息一声，又拿出几块绿豆糕递给宝宝，这回宝宝可是毫不客气的急迫吃了下去。

    “主人，救我啊！”稚嫩无比的声音。

    无爱身子一怔，拍了下额头，就说自己怎么好像忘了点事情，原来是小海。

    反过去，救出眼中闪着泪珠的小海，抱在怀中抚摸。无爱很好心的提醒：“子奇，你再不管你家的宝宝，它可哭了！”

    子奇笑容一僵，四处瞄着：“咦？怎么不见了？”四处寻找。

    呃……无爱有些无奈的看着用啄咬着自己裤腿的小鸟，嘴中还不清楚的说着：“宝宝还想吃，宝宝还想吃！”水润的大眼睛很是无助。

    看到那可怜的样子，无爱心里有些软，拿出一块绿豆糕，正要递给宝宝。倏地被怀中的小海抢了去，三两下吃了下去，恶狠狠的瞪着宝宝：“不给你！”

    无爱一愣，头大了。

    宝宝不干了，飞起来，也是不爽的看着小海：“是给我的！你吐出来！”

    小海鼻子一横：“哼！不给，吐也吐不出来。”

    “呀！宝宝想要么？来主人这里，主人我给你更好吃的东西！”子奇在一边引诱着。

    于是，宝宝就被这话给骗得开开心心的跟着走了，留下无爱和小海大眼瞪小眼。

    小海反应过来，一脸委屈，蹭蹭无爱的脸颊：“主人！”

    无爱不解：“怎么了？”

    小海：“主人，刚才，小海有好好表现，主人没有给小海吃的！那家伙却差点害了主人，却得到好吃的，小海不干！不公平！主人不好！”满脸愤愤然。

    无爱黑线，觉得好笑：“好了啊，主人给你最好吃的，好吧！别人都没有！”

    小海大叫：“哦哦！主人最好！主人最好！”

    无爱愕然了，黑线了，叹气不已。

    “我们打道回府！”子奇很是雄赳赳气昂昂的说。

    近处时，两人发现竟是灯火通明。对视一眼。无爱皱眉：“难道是被发现了？”

    子奇皱着脸：“不能吧！我们那么低调啊！”

    无爱耸肩：“回去再说啊！”

    回到营地的小树林，发现这里更是警备不已。

    “怎么回事？敌袭？”

    “不知道！去看看！”

    两人刚走没两分钟，就发现有人向这边行来。速度不慢。

    无爱皱眉：“应该是营地的人。”

    子奇与无爱对视一眼，故意发出声响。

    咔嚓——清脆的声音响起。

    “谁！”男中音大喝。

    “是我们！”无爱忙出声音说道。

    说着，几个男人来到近边，看到是无爱和子奇两个人，放松下来。

    无爱看出这两个人是火炎佣兵团的团员，正是自己这一队的人员。

    一个大胡子男子眼神锃亮，说：“原来是无爱小姐和子奇小姐啊！你们怎么会出现在这里？大家都在找你们呢！快跟我们回去吧！”