
“恩——”一声嘤咛，无爱缓缓地睁开眼睛，有些茫然，看了看四周伸手不见五指，暗淡无光，天墨色如同她的瞳一般幽深黛墨，黑暗中只有无爱还仍然有些茫然的琉璃般的黑亮眸子闪烁着。

    她伸出五指，颤颤巍巍的摆了几下，发现毫无用处后，暗淡的叹息，心中茫然，面庞懵懂。

    “吱吱吱吱——吱吱——”无爱微皱眉角，虽然什么也看不见，如同盲人一样，但这并不妨碍她的耳力，她依稀能听到周身稀稀疏疏的声音。

    用芊芊素手四处摸了一下，捻了捻指头，感到手上有些黏着的湿凉感觉。暗忖：‘地上的东西手感就像是一丛丛的柔软杂草，带着湿气的露珠。这里是森林？！’嗅了嗅鼻子，更是闻到一股子腐蚀的潮湿之气，肯定了自己的想法，只是……

    “这里是哪里？”无爱有些摸不到头脑，眯着眼睛望向四周，眼中一丝隐晦划过，她怎么会在这里，她已经死了吗？难道特种人死后也是可以变成鬼的。可是冥河在哪里？三生石在哪里？彼岸花又在哪里？无爱思索着，她的同伴也不知道怎么样了，也许她们就在附近吧，毕竟是一起死的嘛！脑中划过那个冷酷男人的面庞，她有些咬牙切齿，眼中寒气更胜：“很好，很好，坑我是吗？哼！这笔仇我记住了……”

    无爱身子软绵无力，，微抬起有些脱力的身体，左摇右晃的站了起来，几乎是打着颤儿的，她眯了下眼睛，压下身体内那一股气血上涌，喘息不已。额头就因这两步子，已经沁出了一丝薄汗。身上的衣服更是已经被冷汗浸透了。

    阴冷的风刮过，无爱身子震抖，腿脚软了下去，猛的就栽倒地上，好半天才喘着粗气抬起头来，她摸了下自己的胳膊，那里已经附着上一层黏v腻的东西，凉意阵阵吹过，掀起无爱的衣袂，她毫无所觉。

    甩开手中的不自在，摇了摇有些晕眩的脑袋，深吸一口气，有些费力的叫了两声，声音沙哑嘶鸣：“喂，有……没……有人啊？伙伴们你们在吗？你……们……在哪里啊？”黑暗中无爱只听到了自己的声音回荡着。

    又一瞬息的寒风夹杂着冰霜般的阴冷飞啸而过，无爱不自觉的打了个冷战，伸出已经僵硬冰冷的纤手，摸索着向前爬行。

    良久，不知爬出多元的无爱剧烈的喘息，咳声震动整个身子都疼痛无比：‘是那个爆炸的原因吗？我现在真的好弱！爆炸……’忽地无爱眼里闪过一丝冰冷，那个男人要她死？可是为什么？

    她双眼无神，心中微微酸楚，自己不是身在何处，而且谁都不在吗？那七个和她一样经过爆炸洗礼的伙伴……也许她们还活着！无爱突然闪过这样一个想法，内心有些欣喜，太好了，她们都活着，呃……好像只有自己死了吧……

    无爱颓废的瘫倒地上，内心深陷：‘原来只有我死了啊，以后不能一起展望未来了，一起做任务了，伙伴们…………’

    无爱内心呐喊着，澎湃着，几乎是要喊了出来……

    望了下不见五指的周围，她自嘲的笑了，几年后也许连自己是否存在都忘记了吧，记得又如何，只不过徒增人烦恼罢了。“呵呵，被忘记了……好……啊！”

    但立刻她的眼眸中迸发出锐利的光芒：“既然我还有意识，那我即使死了，也是活着的，何必庸人自扰，呵呵……呵……”想通了一切的她觉得心都放松了，这一放松，无爱就立刻感觉有些晕眩，身子发软，眼睛一翻便什么也不知道了。

    一片郁郁葱葱的庞大森林里，只见树木，不见森林。每一棵树都是参天古树，身上散发着亘古的沧桑。健硕的树干笔直地冲向天空，一柱擎天之势……清新的空气带着一丝丝的泥土味道卷着飞动。

    地上是一层已经有些腐烂的枯枝烂叶，焦黄糜烂，不知到底是经过了多少的风霜雪雨才能聚集成这么一厚层，就像一张厚趴趴的地毯。偶尔会出现几颗翠绿植被，这些植被都不高，一团团、一簇簇的。叶子上一颗颗晶莹剔透的露珠反射着光泽，好不奇幻。

    阳光打在高处的树叶上，落下的树影斑斑驳驳，一缕悠风掠过，带着树上的生机勃勃的翠绿叶子刷刷摇曳着，叶子摩擦传出沙沙的声音。偶尔不远处会传出一声声幽深亘远的鸟鸣，婉转的叫着。伴随着鸟鸣，还有一些虫子的吱吱声音，热闹之极。

    “咚——”一个果子砸下。响起清脆的撞击声。

    “哦！好痛！谁打我？”无爱捂着额头猛的坐了起来，望向四周，眨了眨眼睛：‘恩？这是哪里？’

    环顾四周，有些迷茫的眼中变幻莫测，渐渐的眸子光芒大放，她发现周围已经不再漆黑，但还是有些暗淡，郁郁葱葱的参天大树，每一颗都要几人合抱。

    无爱抬起头，微微眯眼，阳光从树叶的缝隙中透过来，化成一条一条的光线打在地上。头上的大树，枝条微微摆动了一下。

    她眯着眼睛将四周打量了下，微微摇头，脸上还有些迷茫之色。

    无爱现在只能判断出来自己在一片森林里，还是那种区域很广的森林，从树的粗壮程度来看，这片地方的气候是温啊湿潮热的。

    从树和地上的植被来看，这是一些新物种，无爱根本没在脑中找到相匹配的资料。

    从地上的那厚厚落叶来看，这片森林有很悠久的历史。

    无爱有些头痛的摸了下额头，从任何一项来看，她都不认识这里。又将自己检查了一遍，多少有些欣慰，没少胳膊没缺腿，虽然身体疼痛酸软，却还是很完美，也算是不幸中的万幸了。无爱苦中作乐的想着。

    她摸了下被砸痛的额头，什么东西啊，为什么砸得这么痛啊，恩？痛？有痛觉？无爱瞬间瞪大了幽黑星眸，眼中放出万丈光芒：“我没死？”无爱不确信的掐了自己一把，痛！从来没有过的痛感袭来……翘起嘴角：‘既然如此，我便还是活着的，男人，这笔账，我迟早要回来很你算的……哼！’

    很远很远的蔚蓝星球上，一个正在欣赏墙上美女画卷的冷峻男子打了个喷嚏……

    振作起来的无爱还是有些萎靡，心里暗忖着自己身在何处。看了眼眼前的高大古木，暗自叹息，要是她的伙伴中那个拥有和植物交流的特种人在就好了，可以问问这些大树，她很天真的想：“如果我也能和大树交流就好了。”摇了摇头，翘起嘴角，自己也变的幼稚了呢！

    无爱仔细打量这里的环境，冷静的观察着一些可能的消息，对于一个复仇者来说，她可不想大好的青春年华在这里迷路中。

    忽然眼中闪过一抹红色，急忙望过去，看到十米处一个红彤彤的单肩背包。她眸子瞬间亮的出奇，身子也一窒，紧盯着那个红色的东西：“恩？这是，我的……”无爱简直想要跳起来，几乎是瞬间的跑过去，一把握住那个红色的背包。但立刻，无爱镇静下来，面色微沉，嘴角翘起，那种一转，声音有些冷气：“很好，我倒是还没很不幸。”

    将背包打开，一一拿出里边的东西，能戴在身上全都挂了上去，全副武装后，她松了口气，又将包内第三空间里的微型飞行器拿了出来，很纯熟的开启，一屁股坐了上去。

    “恩，这是哪里……”飞行器上的定位系统显示，这里四周没有人类活动的迹象，方圆五千里都有可能是森林，无限延伸。或者更加悲催的也许这就是什么蛮荒之地。无爱有一瞬间的怔然，几乎是咬牙切齿的恨瞪着眼前的树木，这里到底是哪个鸟不拉屎的地方啊？怎么会有这么一大片树林？

    无爱无奈，但王牌特种人很快就捋清了自己的状况：既然这样……就向着树木稀疏的方向去。

    在无爱看来，森林再大也会有个头，自己就按照一个方向一直走下去，总会有出去的一天。

    不过，她也没闲着，边走边顺手留些纪念品。于是乎无爱所过之处，植被，土壤，动物只要她见到的，几乎都被她扔到了包里的第三空间，暗自思索着回去时还可以研究研究这里的水土文化。

    无爱的背包叫万宝包，是世界中央研究所里的新产品，这个包内的空间是通过改变宇宙中微颗能量的排列顺序，以vhk34的方式排列而成的。而包中的第三空间则是以更加高级的vhk52方式以十维空间组成的，可以说是已知的最稳定的空间了。

    研究所本是为了研究空间跳跃的方程式而做的实验。一共成品十四个。无爱这八个特种人作为试验使用者兼试验品理所当然得到了这个新发明之物的使用权。

    无爱轻轻地抚摩着万宝包，就像是对待自己的孩子一样，温柔至极。这里有她几乎全部的家当了。第三空间里还有很多原住地球的生物植被，本是打算带到朝元星系试验种植的，现在看来暂时是用不到了。

    她坐在微型飞行器上飞了一天之后，发现这里真的是一个很奇特的世界，这一天下来，所见到的植物的种类简直比起地球上多一倍有余。

    对于这个世界，无爱有些期待了，不管是因为什么阴谋，她来到了这里，但她一定不会坐以待毙，想算计她，很好，那就要有被反咬一口的觉悟……