
旺财带着一众队友走到几人身前，将无爱和首斯几人打量了下，点头说道：“你们……怎么会出现在这里？”

    无爱抬起头，回头看了一眼那被火焰渲染的通红的天空，笑眯眯的说：“我们找到了首斯和索亚的……就在那里边……”说着眼神深邃的指了指远处的亮光处，心里暗叹：‘看来子奇真是憋了很久没有出手了吧！没想到这么猛烈……’

    旺财顺着无爱手指的方向看去，眯起眼睛，眼中变幻莫测，最后化为一滩幽池，将首斯和索亚全身打量了下，松了一口气：“还好没事，你们怎么……呵呵，没事就好。”他本还想问问这两个人为什么会出现在那里和一些细节的事情，不过看到首斯专注于无爱的眼神，还有索亚那有些魂不守舍的神情，知道问也没什么用了。

    不过他倒是有些好奇，将无爱身后的七八个女子看了一遍，并没有发现子奇的身影。

    轰——火焰纷飞入空，亮丽瑰美，在漆黑的夜里，很壮观，很多人看到那恢弘的奇观纷纷出来相看，还指指点点。

    听到那剧烈的声音，看到那火红的景色，旺财眼中闪过一丝若有所思的神情，没两分钟，翘着嘴角摇头说道：“既然大家都到齐了，我们就回去吧！不过……”旺财看了两眼那几个女子，意指怎么回事……

    无爱温和的笑了：“这几个女人，使我们在救首斯和索亚时候，发现的，一并救了出来，但是她们要怎么处理，我也不知道……”说着无爱耸了耸肩。

    旺财浓眉一挑，沉思片刻：“先和我们回去吧！明日我会安排好她们的。那子奇小姐……”

    听到旺财的话语，无爱轻笑声：“呵呵放心，她啊，现在正开心呢！我们走吧！不用担心！”

    旺财想了想，望向那火焰翻飞的源头，眼神一闪点头：“走吧！既然人已经找到了，我们有什么事情回去再说吧！”

    月光正华，更显得迷人幽醉，袭人沉沦。朦胧的夜晚，微凉的薄风，几丛火星在空中舞动，几乎是定格了一般。树叶随着微风晃动，左右摆动，上下起伏。

    夜，又恢复了初静……

    回到旅店，无爱将知道的事情向旺财说了一遍，没多久，子奇满脸荡漾着兴奋的红润，蹦跳着回来。一回来，就嗷嗷大叫：“哈哈。真是爽啊！今天我可是过足了瘾了，哈哈！”说着舔了舔嘴唇，笑得满脸桃红，如同三月的春风，宛如艳阳高照般的温暖。

    听到那高昂的声音，众人都看向了风尘仆仆的子奇，无爱眉毛一扬，轻声笑道：“怎么，很开心吗？”

    子奇眼神一闪，遮住那深意盎然，凑到无爱身边，贴着无爱的耳际低声说道：“你别说，我可是真的很爽啊！你都不知道，他们被我揍的屁滚尿流的！你都没见着，可壮观了呢！而且啊，我将他们都……哈哈！”说到最后几乎是仰天长啸般的狂妄大笑。

    无爱很无语，暗自叹气不已：‘这个家伙就是一个虐待狂，是一个打架狂魔！’倒也对子奇的办法好奇：“被你怎么了？”

    子奇在胸前做了一个切的手势，阴狠的说：“被我废了，而且记忆也被我改了……怎么样，不错吧！”说着满脸我很厉害吧的表情。

    在场的所有男人全身皆是冷汗淋淋，背脊发凉，汗毛倒竖。全都向后退了几步，脸上显现惊恐的表情，有的甚至在听到子奇的话后，捂住自己的命根，他们打心里决定一定不要惹这个女人，他们可不想被切，虽然是恶霸，但也对于那些被切的男人投去了深深的同情。

    无爱一愣，眼中精芒一闪，笑了：“你做的，很好。”她知道子奇这是在用以彼之道还施彼身的方法，而且，除掉了那些人的记忆，对于她们来说，也少了不少麻烦。不过这方法真是很让人刻骨铭心。

    子奇点头，嘴角翘得老高：“当然了，我可是学你的啊！我觉着你这办法好啊！所以我就沿袭了来……哈哈！”

    一屋子的男人一听这话，猛的望向了无爱，心中更加惊恐，咽了口口水，原来这是这个无爱小姐的做法啊，看来这个才更不好惹，以后一定不惹她……

    首斯也几乎是瞪直了眼睛，满脸震惊和小心翼翼的瞄了瞄无爱美丽的侧脸。

    ————————分界线————————————分界线————————————————————————

    日出胜火，渲染了整片天空，血染云彩，刮出了一张明媚之日。天空中不时的飞过几只悠闲的小鸟，鸟鸣兽吠，好不生机勃勃的一副景象。

    这是个城市，沥青般的砖石砌成的城墙将整个城市包围在中间，在阳光的照耀下，反射着一丛丛的淡绿幽深，砖砖瓦瓦各是独有特色，韵味十足。显得城市更加的壮阔恢弘。城市上有很多的人们都在一大早忙活着，脸色具是红扑扑的，忙里忙外的吆喝着的，忙着摆摊儿的等等。

    这样一幅场景下，却有着极其不和谐的一面，在城主府——

    正门修葺的那叫一个金碧辉煌，波澜壮阔，简直可以比拟每个朝代的皇帝寝宫的奢华程度，两座高大磅礴的金色石狮伫立在烘漆大门前，狮子身上流光异彩，狰狞却霸道的散发着逼人的气势，两扇红色大门上边有一块镶嵌着朱红宝石的牌匾，上面刻着异世文字——城主府。

    壮阔不已，这样一个恢弘的建筑里边现在却是一团乱彭，每个人的面色或是苍白，或是病态的绯红，皆是一付不正常的脸色，表情更加戏剧化，不是纠结着皱得像个包子，就是神态忐忑，进进出出的，但每一个人的脸上全都不是正常的表情。

    不管是什么表情，什么脸色，却有一点相同，那就是每个人都是劫后余生的神态，身上更是狼狈。

    整个城主府一片狼藉，地上，屋子上，不时的向天空中飘出几多青烟，盘旋而上，好不惬意，整个屋子已经漆黑一片，有时还传出一阵吱嘎吱嘎的堕落碎片的声音。

    层层的青黑色的灰烬飞舞着，落到地上，显得无辜之极。地上原本一丛丛的靓丽花朵都已经焦黑，不辨原样，而那些树木就更加难看了，只剩下一颗颗主干的粗干，粗干更甚的昏黑一片，光秃秃的矗立着。原是美丽的景色已然不见，那本是池塘的地方已经干涸消失不见。

    在城主府一个保持的还算不错的偏殿里，一个留着大胡须的淡红发色中年男子，散发着冷冽阴狠的气势，脸上阴沉不语，满脸嗜血，坐在正位上，看着下边跪着的人们，这些人全是处处发抖，深深的低着头。

    阴森的声音响起，像是从地狱里来的声音：“你们谁能解释？恩？”

    说完中年男人看向那被一群焦头烂额的顶级治疗师包围的年轻赘肉男子，转过身子：“说！这是怎么回事？！恩？谁这么大胆？伤了我儿？胆子真不小……”咬牙切齿的说道。

    一个深深伏在地上，罩在斗篷里的男子说话了，声音有些惧怕的不稳：“主人……少主子……他，属下不知，属下感觉好像脑袋里缺了东西，却又感觉没有……”

    坐在主位的男人眼神一丝冰冷闪现：“缺了东西？……到底是谁烧了我们的府邸，还将国君让我保管的金库的宝物盗走了？恩？你是不是想这么说？恩？”

    明显一丝的咽口水，滴滴的冷汗低落到地上，声音颤抖：“主……主……人，是……这样的……噗——”

    瞬间，罩在斗篷里的男子飞了出去，空中带起一串血珠，将那坚固的金门也撞出了个坑，砰——结实的砸到了地上，晕了过去。

    主位上的男人收回挥出去的手，回头，冷哼一声：“办事不利，将他拖下去，砍去双脚，扔到地牢。”

    说完，几个旋风，两个同样罩在斗篷里的人影一闪而过，而地上已经没了那个被砸出去的男人的身影。

    正在这时，一个脸上满是褶子，留着很长的银须的老头颤颤巍巍的走到主位男子身前，俯身一拜，声音沧桑，很是惋惜的摇头：“城主，我们尽了力了，少主他……以后恐怕是……”说完叹息的摇头。

    主位男人剑眉一竖，眸子冰冷：“什么？连大师你也救不了小儿？”声音明显好了些，也恭敬了不少。

    长须老头眼中沧桑闪过：“唉~少主，以后恐怕是断子绝孙了，再也不能……而且，少主现在的情况也很奇怪，我们根本就不知道怎么能让少主醒过来，已经用尽了办法……”

    “那大师，知道什么妖法可以让人失去记忆？”

    老头摸着胡须，眼中闪过一丝的精芒，摇头：“老夫却是不知，这恐怕帮不上城主……”

    静，整个屋子静了下来……

    微微凉风吹过。良久，主位男子哼了一声，咬牙切齿的大吼：“他妈的，到底是谁？别让老子知道，否则我要将你碎尸万段！……”声音响彻天地。

    在远处马车上的无爱和子奇身子忽然剧烈一颤，子奇心有欲孽的摸了下心口，望向窗外：“我这是怎么了？难道谁骂我？”

    烟雾朦胧，灰尘四溢，滴答的马蹄声不绝于耳，两边是一望无际的草原，草原上芦草茵茵，好不壮观，风，起了，草苗随风摆动，好不畅快。金色披着淡淡的绿衣的田浪一波接着一波。沙沙的摩擦声伴着偶尔的虫鸣交织着响起。

    小队走的是一条还算是整齐开阔的道路，道路两旁偶尔栽着几颗不怎么强壮的葱葱树丛。小队引起了一圈圈的烟尘，显得缭绕不真切起来，却在听到声音后确定自己的确是在这里。

    在马车上相同的是首斯还是两个人的车夫，而不同的就是多出了一个替补的车夫——索亚。两个人轮着驾车，倒是个人都休息到了。首斯将索亚替下来的时候，无爱眼睛瞪得锃亮，盯着首斯摸着下巴，忽然对驾车有种想要一试的想法。

    首斯被无爱瞪得发毛，低声的说：“我……怎么了？”声音沉稳而磁性。

    无爱一怔，反应过来，心中微窘，脸上有些发热，不禁感叹自己又对着首斯发呆想事情了。