
混乱的战场，几乎不辩是谁的鲜红血液飞溅，呼喊声，嚎叫声，甚至是咆哮……地上已经铺上了或暗或亮的红色。空气中更是弥漫着一股子浓重的血腥味道。

    无爱骇然，紧皱眉头，这家伙怎么突然出现，看到首斯身上很深的伤口，眼睛幽暗深邃还有一丝不解，为什么？这家伙居然能为只认识了一天的自己做到这种程度？甚至是死？刚才她自然是知道这个叫首斯的男人眼中决然和坚定，那样不畏惧死亡，傲然独立。

    难道只是因为那个乌龙？看到首斯裂开的嘴和那很是松了一口气的表情，她迷茫了。

    她不相信什么一见钟情，再说，自己该遮的不该遮的都裹得严严实实的，哪里来的钟情？她根本不知道自己的样子已经被看了去。

    首斯看到怔然的无爱，轻松的笑了：“@#￥%……”

    “主人他说，他会保护你的，让你不要怕。”

    无爱微怔，深深看了首斯一眼，这个人居然说的是真的，即使是死亡……她想到这里，心中暖暖的。

    眯着眼睛转头望向已经成为了战场的前方。蓦然嘴角抽搐，战场上那个分外活跃、红不拉几的身影……如果她没看错的就是子奇了，她什么时候跳到上边去的？喟叹一下转向另一边。

    “吼——”旺财爆发的大喊，眼爆锋芒，抹了把脸上的血水，毅然决然的举着大剑向身形最健硕的魔狼王冲去。“嗷——”魔狼王不屑的看了旺财一眼，后肢翘起，金钩一挥，四条青色风刃飞出，说时迟那时快，旺财身子飞快的扭了两下，躲过两道，带着凌厉的气息飞身向前。

    “扑哧——”风刃入肉。噗——旺财猛然吐出一口鲜血，身形猛的一震，脸色顿时煞白，嘴角缓缓，他咬紧牙关，阻止那来势凶猛的气血上涌，又使劲一发力，长剑带着犀利的青色锋芒劲风。几乎是用同归于尽的打法，受到巨创的旺财咬紧牙关，后脚用力一蹬，飞了出去，直奔魔狼王的眼睛，叱——

    “吼——嗷——”旺财的剑扎入了魔狼王的眼睛，魔狼王吃痛，一巴掌扇飞了旺财，带出一串血花，喷了狼满脸更显的狰狞。旺财飞了起来，如同汹涌波涛浪涛中一片小舟，沉浮……

    无爱被旺财的所作所为震惊了：他是没打算活着吗？

    一个近处长着大胡子的中年男子惊恐的抱住旺财，瞬间泪眼婆娑，大嚎，四处猛看：“@#￥%……”

    听到嚎叫的人们看过去，正好见到狂吐血不止的旺财，瞬间居然很多人悲愤起来，对着魔狼猛砍，战场上散发出一震悲愤的怒吼。一个清秀的少女脸色苍白憔悴，不顾自己的安危跑了过去，飞快的念着咒语一阵白光，之前的伤员她也一直在释放着那白色的光，已经有些苍白的脸上更是毫无血色。虽然有子奇的加入，这边明显轻松很多，但还是几乎都挂了或轻或重的彩。

    无爱缓缓地闭上眼睑，被这分气势震撼到了，心里说不出的复杂。猛然睁开犀利的星眸，眼中一片清明，看向最近的首斯，找出一片从花花和老妹儿那里抢来的“生”，递给他，指了指自己的嘴，脸上严肃。

    首斯一怔，慢慢的眼神越来越亮：“#￥%！”接过去毫不犹豫的吃了下去。

    无爱看到首斯吃了下去，满意的点头。三步并两步的来到旺财身边，看到所有人的关切眼神，叹息：这个人一定很受人尊敬吧！想着将“生”喂到旺财嘴中，那个之前一直仇视自己的女人，惊恐又愤恨的大叫，指着无爱，脸已经扭曲，本来就狼狈的她显得更加狼藉：“#￥%……”

    小海在一边看不惯了，敢指它的主人？鼻子一哼：“臭女人！臭女人！主人她说你，她说你填乱，还傻兮兮的问你想做什么？”被尖锐的叫声喊醒的所有人都怒瞪无爱，怎么这时候还不安分。

    无爱微微扬眉，无视那个无理取闹的女人，也不在乎那些人的怒视目光，眼神深邃的看向满脸血迹的旺财。旺财盯着无爱闪着幽光的眼眸看了几秒，一丝精芒闪过，眼睛一闭，将“生”咽了下去。

    最先大叫的胡子男脸色阴沉，大惊的叫了起来，冲了过去，想要掰开旺财的嘴。

    “吵死了？又死不了，主人根本没想害他，否则他都不知道死几次了！”一个稚嫩但是十分震慑的声音响起。声音不大，却刚好让战场上所有的人都听到。小海讨厌那个说自己主人不是的男人和女人，气愤的大叫了出来，随着它的叫声，战场安静了。一股神兽的威压瞬间席卷了整个战场，就连小队的人们也感到了一股势压。

    静，寂静无比……所有的人和狼都停住了身形，人们惊异的看向小海，而巨狼却是带着惊恐的猛盯。

    人们震惊的瞪大眼珠，几乎都要撑破了眼皮。忘记了手中的兵器。

    所有的魔狼颤抖了，就连那个魔狼王都微微颤着四肢，眼中惊恐不已。砰，砰砰——一声声落地声响起，魔狼包括魔狼王都伏在了地上，垂着头颅表示臣服。那些坐骑也没能幸免。

    百兽朝拜，小海得意的叫了两声，因为愤怒，刚才就忘记了主人要求的收敛气势，神兽威压大放。

    小海蹭蹭无爱的脸颊，声音中夹杂着讨好：“主人，我不是故意说话的，这两个人太可恶了！”

    无爱看到这景象，扬起眉角，心中暗忖：没想到魔兽之间的等级真的很森严。又看到向一边震惊的人们那定格般的样子和一脸讨好的小海，翘起嘴角，点了点它的小脑袋，也不多说温柔的说：“呵呵，让它们离开吧！”

    “好的主人！”小东西跳到地上，放出全部气势，使得原本就已经如惊弓之鸟的众兽更加恐惧，发出低低的呜呜声。

    “吱吱——”小海仰头叫了两声。

    魔狼王蹭了蹭地，呜咽了一声，掉头就跑，好像后面有什么追着似的。其他魔狼战战兢兢的站起来，也是嗖的一下逃开了。

    无爱注视着跑离的众兽，忽然想起什么笑道：“小海，这是你说的小弟？”

    小海眯着眼睛蹭了蹭：“恩，主人这么认为就好，嘿嘿！”

    首斯震惊了，不仅因为自己身体飞速恢复着，更是由于这东西居然让自己变强了，还有那只……能让圣兽都臣服的……神兽。他望着顶天立地站在那里看向远处的无爱，心中翻滚澎湃着。

    旺财伤得最重，好的也就最慢，恢复了七七八八，感激深邃的看向无爱和那只神兽。其他人看向无爱的眼神变了，不再是关切和无视鄙视什么了，而是敬畏。而最开始指着无爱骂的两人已经不知道羞赧的躲在了那里。

    能让神兽臣服，除了得到神兽蛋从小孵化，就是靠实力征服，得到神兽蛋的可能性简直是低的不能再低了，所以自动所有人都想到了后一种，不过，更加惊悚了。

    无爱自是感到了那变化，点着小海的脑袋叹息微笑：“你看你大发神威，现在都把你当怪物看了，呵呵。”

    小海有些不服气：“主人，他们明明看你的眼神更加谨慎嘛！”

    无爱再次看向队伍，治疗师已经控制了场面，看着脸色苍白的人们再次感叹这“生”的作用和花花的无敌医术。

    首斯摸着自己的大拇指走了过来，眼中的异彩闪烁：“￥%……&”

    无爱凝视，首斯脸色红润有光泽，暗自点头，“生”真是好东西啊！这东西随便一片就能惊起一片浪潮吧。

    首斯：“#￥%……&”

    无爱摸着下巴：如果蝇的作品也拿去卖的话……

    首斯：“￥%……&”

    神游天外的无爱忽然感到有什么绊住自己的衣袖，看了过去。小海正在咬着她的衣角。

    “主人，那个男人和你说谢谢呢，而且说了三遍你都没理人家，只是盯着他。这样好像很失礼的。”

    无爱一怔，看向脸蛋微红，有些无措的首斯：‘我盯着他？？’忽然反应过来自己刚才想事情的确是盯着这个男人……呃……她眨着无辜的眼睛，华丽丽的囧了。她发现自己和这个男人之间的磁场一定不对，有这家伙在自己就总是出状况。

    看向子奇，无爱很不负责任的说：“你解决！”说完对着首斯指了指自己的嗓子，表明自己有病在身。又指了指满脸写着我很不爽的子奇后，跑到一棵树下休息去了。

    队伍整装好，众人出发，无爱依然坐在子奇的身后，懒懒的瘫在子奇身上，看着摇曳的树叶和健硕的粗干，捂着额头叹息：“我已经很久没见到阳光了。”

    “呵呵，这回我们出去让你好好沐浴一下阳光！即使你在阳光下裸奔也没人管！”子奇打了个哈欠说道。

    无爱在子奇身后嘴角轻抽。裸奔……

    接下来的几天这个小队再也没见过什么活物，好几次旺财都有些欲言又止的蹭到无爱身边，看的无爱有些不解，最后像是下定了决心将自己的想法说了出来，原来他希望小海可以收敛一下自己的威压。在小海收敛气息的第二天，这个小队就很幸运的找到了拥有十二只翅膀的老鼠，满载而归。