
阵阵清风，吹散云雾，像是掀开了一层轻纱，阳光透出，和煦的阳光打在人们的身上，摩挲得人浑身舒坦。

    无爱一手捂住额头，仰着头眯着眼，耀眼的阳光微微刺痛了双眼，但是，她却没感到不舒服，反而还是一片轻松写意的哼了哼：“真是好天气啊！阳光啊！”她看着眼前的景色有些激动，一队终于经过了十来天的步程离开了那个无爱一直游荡的森林。

    一众人员经过，无爱好奇地看了过去，这队人有三十人左右，每一个人都是风尘仆仆的样子，有些甚至衣衫有些不整，刮痕更是不少。令无爱感到诧异的是这些人的头发和眼眸的颜色确实淡了些，再看向自己这一队的人们，几乎都是淡淡的红色。只有一两个不是，是有些昏暗的酱色。

    “这里的人都是红色主调的发色吗？”

    “恩？是的，这里的头发颜色可是按照能力来分的啊！”子奇摸了摸自己的扎眼的红色缎带。

    “怎么分辨？”无爱歪了下脑袋。

    “呵呵，当然是颜色越鲜艳的人越厉害了。”子奇得意道：“这里的人，红色头发是至尊呢！最厉害的人才是红头发。然后下边是淡红的，酱色的，棕色的什么的。”

    无爱张了张嘴，斜眼看了下子奇的红色头发：“不会你在他们眼中就是最厉害的人了吧？”

    “是啊。唉~高出不胜寒啊。”子奇耸肩叹息，满脸就是这样的表情。

    无爱嘴角可见的抽了一下。

    “爱爱，你不知道，这里的人其实能力都不怎么样的，这里只有五个红头发的人。”

    “你这样不是回头率很高？”无爱惊奇的说道，瞪着眼睛。

    “还好，我出现众人面前时，从来都是遮起来的。只是跟着一队人员时，嘿嘿发生意外，忘记了带着帽子，所以就……”子奇说到这里摸了摸额头，眼神闪烁的说着。

    ——————我是分界线——————

    金色的花蕊绽放着美丽，妖娆脱俗。无爱黏着手中的淡金色娇艳的小花，有些入迷。他们已经行进到叫帕塔的小镇了，这个镇子独有一番江南水乡的气息，温润的空气，柔和的清风，洗涤着击打着她的心。整个镇子依傍在一条清澈的河流旁，船夫脸上闪着幸福红润吆喝着。一边的妇女蹲在河边乓乓乓的捶打着衣服，相互间有说有笑，好不惬意安详，朴素的镇子，纯良的人们。

    不懂语言的无爱，很乖的呆在了小队里，这两天首斯看向无爱的眼神越来越火热，这不得不让无爱感到诧异和无奈。她只抱歉，不懂这里的语言她是没办法说清楚。只能心里无力。

    小队只在这个让无爱分外欣喜地小镇歇息了半天便出发了。这个小镇和下一个小镇之间被人称为帕塔平原。穿过了帕塔平原再路过一个山丘就到了下个镇子。这是最快捷方便的路程方案，但却很少有人从这里经过，因为那里驻扎了几个大型的盗贼团伙，山高皇帝远，军队根本管不到这里，久而久之盗贼就猖獗起来了。

    但是小队交接任务的时间紧急，只好硬着头皮从这里通过了。

    无爱听到许会出现盗贼，几不可见的皱了皱眉。倒是子奇眼睛放出万丈光芒，摩拳擦掌。

    在子奇期待失望交替的第六次时，传说中的盗贼团伙出现了。

    虽说是草原，但还是有一些低矮的树丛，想不到那些盗贼正好埋伏在树丛后面，等待着小羊羔自投罗网。

    嫩绿的葱葱绿草摆动，像是浪花翻动，美不胜收，本应是宁静祥和的大草原却出现了针锋相对的情形。

    整整五百人将三十几个人包围得水泄不通，几百人面部几乎都是狰狞奸笑的，贪婪的舔着嘴唇。身上一件破布的黑色衣衫，腰间皆是一条绳子不工整的系着。有的满脸胡茬，腿间裤子有些已经磨破了皮儿，露出长着又粗又黑的腿毛的腿。有的甚至赤的裸着上身，露出黝黑的粗糙的皮肤。

    无爱握了握手，眯着眼斜着这些盗贼，眼中晦暗一闪而过。

    子奇颤抖了身子，攥紧拳头，眼中闪烁着红宝石般的光泽。

    “@#￥%……&”一个满脸横肉，胡茬倒竖的黑胖男子跳了出来，身上是一件较好的灰色马褂，后背背着一柄青色狼牙棒。短粗胖的五短身材，乱蓬蓬的淡红色头发。脸上一条贯穿整个脸的粉红疤痕出现，显得人更加狰狞丑陋。

    孔雀般昂着头，嚣张的指着小队沙哑地说，边说着还示威似的拔出青色狼牙棒，在空中使劲的挥挥。身后的盗贼还附和着，狂笑着。也是狰狞难看。

    “小海，他说什么？”无爱很无奈，她深刻体会到语言的重要性。

    “他说要我们全都留下来，要带主人你们乐呵乐呵。”

    “什么意思？”无爱茫然的一怔，不会是……

    “意思就是劫财劫色。”子奇翻了个白眼，话语很是轻快：“你的智商难道变低了？怎么这都想不明白了？”

    无爱扬眉：“劫财……劫……色？”看向子奇那被遮起的头发叹气，地球上被称为魔鬼的特种人也会被抢劫？麻烦的事情，这次恐又不得善了了。

    “@#￥%……”旺财阴沉着脸瞪着盗贼头头，吼了一句。

    “@#￥#￥%……”强盗头子一怔，嚣张的仰头大笑，不屑的吼了两声，蓦地看向了子奇，眼中顿时大放光彩，舔了舔嘴唇，指着子奇狂妄的大笑：“#￥%……”

    “主人这家伙这讨厌！他居然想带着主人的朋友回去做压寨夫人呢！”小海哼了哼。

    “呃……压寨夫人？子奇？？”无爱扬起眉角，看向满脸奇异表情的子奇，黑线，暗自思索：‘这家伙……不会真的想去试试吧！’她对子奇抱怀疑态度。

    正在这时，小队中一个男子站了出来，面色严肃，脸色青黑，指着盗贼头头大骂。无爱一愣，扬了下眉，这个人不就是这两天一直和首斯在一起的索亚吗？

    这个大约有二十几岁的青年总是带着一个帆布大帽子将半个脑袋遮住，身上也是肥肥大大的青紫过膝褂子，头发的颜色很特殊，是橘色带着点金色，身上散发着邪魅的气息，柳叶弯眉，面若桃花，唇红齿白。这个人的身材在这个团队里是很纤细的了，无爱只知道这个人对子奇很殷勤，性格爽快开朗，是个风系的魔法师。

    随着索亚的声音，小队中像是吃了兴奋药一般，也跟着大吼了出来。

    “￥%……&”旺财喊一声，身后的队员也扯着嗓子大叫起来，都是满脸决然，戒备的挥舞着兵器。

    “主人，要打起来了。”小海眼神灼灼的说道，声音中有些期待。

    小队全员紧凑的戒备起来，紧绷的身体紧盯那五百多的盗贼。

    “￥%……”盗贼头头，指着子奇和无爱邪恶贪婪的笑起来。盗贼们哄笑着。

    无爱看到那丑陋的嘴脸，皱眉，眼中闪过一丝厌恶和冰冷，不用想也知道这盗贼想些什么。

    “啪！”一声清脆的响声……

    静，整个场上都静了下来，那狂妄不可一世的笑声也戛然而止……

    子奇爆发了，在众人没反应过来的时候冲了出去，瞬间出现在盗贼头头的身边，一巴掌毫不留情的扇了出去。盗贼傻眼了，被扇飞的盗贼头头傻眼了，小队全员傻眼了。就是无爱都是微微一怔，翘起了嘴角，眼中带笑：‘这家伙果然是个暴力分子。’

    盗贼头头被打懵了，捂着被打的脸颊愣愣的盯着子奇。

    反应过来的小队大声叫好。

    盗贼头头恶狠狠地瞪着子奇，半天，咬牙切齿的挥舞着狼牙棒，蹦了起来。

    子奇眼中不屑一闪而过，轻巧的躲了过去，身子轻转，一个连环踢将盗贼头头踢飞了出去。

    砰———盗贼头头重重的摔在了地上，好半天才拄着狼牙棒被身边的盗贼扶了起来，将狼牙棒愤恨的扔了出去：“￥%……&”指着子奇阴狠的大叫。

    于是……所有的盗贼大叫着，张牙舞爪的冲向了这显得十分单薄的小队，凶狠的眼睛放着火。

    子奇鼻子一哼：“自不量力，米粒之珠也敢于日月争辉？”挥挥衣袖，顿时天上出现了成千上万的火球，在场的所有人被这震撼的场面惊呆了，动作不自觉的停了下来，恐惧爬满了盗贼的脸上，身形一震，具是吓破了胆子，哇哇大叫的四散开，躲避着不知会从什么地方来的火球。

    几乎是照面间的，盗贼就被打得毫无还手之力了。

    盗贼头头眼神震惊阴森，好一会没反应过来，看到正在望天看上去毫无危机意识无爱，眼珠子一转，一丝阴狠爬上眼眸，邪笑了一下，悄悄地凑了过去。

    一直注意盗贼头头的子奇自是看到这一幕，又看向那显得很娴静瘦弱的无爱，眼神带着深意的笑了。

    无爱也是知道这个强盗头头的接近，只是没放在心上罢了，这里的一切打斗都提不起她的兴趣。

    盗贼头头眼中闪过势在必得和阴狠，猛然跳起来，一把抓住无爱的胳膊，用力一带，掐住了无爱的命脉，大吼：“￥%……&*”

    顿时安静下来，人们向无爱和盗贼头头看去，首斯震惊了，满脸憋得通红，颤抖的攥紧手中的武器，咬了咬牙，紧紧地盯着盗贼头头的动作。