
在一个素雅的房间，整体的色调是灰色的，暗淡的黑色条纹，漆黑的惊艳的花朵。这里陈列着一些美观大气的装饰物品，也是散发着朴素的气息。虽然看上去平淡无奇，看只要仔细观赏就会发现里边另有乾坤，简直可称得上是巧夺天工，每个饰物皆是栩栩如生，唯妙唯俏。

    最中间的肃然墙上挂着一副铺了满墙的木雕，木雕上一个美妙的女子的背影就那样寂寞的坐在一块硕大岩石头上，女子的背影纤细，发丝柔顺。她望着远处的大海，苍茫的海水泛着青色的泡沫，冲刷着海岸。

    风带起女子的缎带发丝，随风摆动，飘渺虚幻，不似人间之物。更是一种圣洁萦绕在女子的身上，女子就那样背着，像是在等待什么。苍凉……荒芜……

    在屋子的一角是一架很大的床，床上边的屋檐缀着雕栏玉砌的刻文，和一些妖艳的花朵，这些花朵全身散发着妩媚的气息，又高洁的像是傲视独立的神祗，无情冷性。几条丝状的柔软黑色半透明的棉纱无风自动。

    那些纱上边绣着精美的图案，像是图腾，那是一只很骄傲的神幻兽，要不是那翘起的十条尾巴，几乎就可以认为这就是小海了。这只神幻兽更加气势逼人，摄人心魄。

    透过半透明的床纱，可以看见一个很美丽的女子安睡在床上，床很柔软，几乎女子是陷进去的。

    美丽的女子拥有一头黑色如同漆黑的暗夜般的柔顺发丝，像绸缎，更像是绫罗。淡淡的月光丝丝缕缕的倾泻进入纱帐，打在女子的脸上，性感妖媚，微张的殷红樱唇不时的抿几下。长长的睫毛微微颤抖着，遮住那若繁星耀眼的漆黑幽深的眸子。

    女子雪白衣襟半开着，露出白皙的香肩和淡淡的乳沟，颈间一条漆黑的项链闪着奇异的光彩。下摆的裙子带着黑色柔丝的蕾丝花边，打着卷的被翻了起来，露出让人肖想，引人犯罪的凝脂般的修长的美腿。丝被一角盖在女子的腰间，更显的娇艳。

    只听得一声嘤咛……床上的女子动了动……

    无爱不知身在何处，有些头痛，手指轻轻的动了两下，抚上额头，缓缓的睁开眼帘，露出那慑人、黑如深潭的星眸，环顾四周，脸上有些茫然：‘这里是哪里？’将四周打量了个遍，也没想出个所以然来，只好揉了揉有些阵痛的额头……又看了眼自己身上的装束，心里一凛，是谁给自己换的衣衫？这里有什么人？

    忽地，一阵旋风飞起，那半透明的黑色纱帐被掀开了一角，一个东西以迅雷的速度向无爱攻去，她还未反应过来，胸前便多了一个毛茸茸的东西，这东西整体成灰色，锃亮的毛发柔顺的披着，大约有无爱巴掌那么大，软乎乎的圆乎乎的。

    无爱不禁怔然，傻眼的盯着在自己胸前大吃豆腐的生物，那毛球正用很是依赖的神情蹭啊蹭啊，嘴里发出叽里咕噜的声音。

    黑线……无爱很是无语：‘我被一个不明物体调戏了？！’

    她抓起毛球放到眼前，好好地打量了一下，这才发现，这个毛球居然有一双大大的黑色眼眸，正一眨不眨的望着无爱，眼中泛着泪光，扑腾着短小的四肢想要在扑到她的怀中。

    无爱惊奇了，半天和毛球大眼瞪小眼，深吸一口气：“你……是……”她忽然很是无奈的发现自己有些无语相对，这个小东西能不能听懂她的话语？

    “你听得懂我说话吗？”

    没抱太大的希望的无爱瞪大了眼睛，因为她竟然看到毛球重重的点着头……也许是身子。

    轻咳一声，遮住眼中一闪而过的精芒，温柔的对毛球说：“这里……是那个神殿吗？”无爱心中有些猜测，但还是需要确认。

    毛球重重的点头。

    “你是这里的守护神兽？”无爱微眯着眼睛，翘着嘴角说道，满是轻松。

    毛球歪头想了想，有些迟疑，但立刻……重重的点头。

    无爱看到这毛球的神情，不禁动了下手指，抚摸着毛球：“这里只有你一个吗？是你帮我换的衣服？”她有些诧异，如果是这样的话，那这毛球是怎么帮自己换的衣服？

    果然——毛球又是重重的点头，然后挣脱无爱的手，跳到无爱的胸前，蹭来蹭去，又以眨眼的速度……

    “叭……”一声脆响响起，虽然声音不大，却让一直很是镇定的无爱傻眼了，缓缓地摸向脸上那带着些口水印子的地方，心中很纠结：‘我被一个不明生物亲了，我被亲了，我被亲了……’

    还未从沉浸中挣脱出来的无爱忽地发现胸前一阵瘙痒，低头望了下去，脸色铁青了……这个毛球……居然要钻到她的衣服中，半个身子已经钻了进去。这衣服本身就很薄，而且她全身上下又只是这么一件，无爱咬牙切齿的将那轻薄自己的色毛球拽了出来。

    恶狠狠的瞪着：“你做什么？老实点！”

    毛球看到无爱的黑着的脸色，有些瑟缩的缩了缩脖子，显得更圆了，可那火辣辣的眼神却从没从无爱的胸口转移。

    无爱被这色毛球看的微窘，一把用一旁的丝被将自己整个罩住，才正眼看向那明显显得很失望的毛球，她真是无语至极：‘这个……东西，到底怎么回事？’

    还未等她想明白，那个毛球呼哧呼哧的抖了两下，然后像来的时候一样，一阵风消失不见，只余下目瞪口呆的无爱和还在摆动摇曳的半透明纱帘。

    良久……

    “我……”无爱很无语，她感觉自己的语言功能已经干涩了，望着那个摆动的纱帘兴叹，没多久，一阵咚咚的声音响起，无爱再次睁开眼眸，发现一个男子出现在纱帐后面，修长的手拖着个绛紫色的水晶盘子，盘子上摆放着各种布丁果冻。

    猛的，无爱掀开那显得遮遮掩掩的纱帐，定住了身子，这个男人……

    无爱很是震惊，眼前的男子大约二十岁左右的样子，长而浓密的灰色头发无风自动，一双漆黑的桃花眼中带着一丝的雾气兴奋和……复杂想念？望着她，殷红的双唇翘着，身上是一件绣着和神殿花纹如出一辙的图案，整体成灰色和黑色，男子身形并不是很健硕，相反，有些消瘦，但身上萦绕着的气息飘逸神秘，却又带着缕缕英气和灵动。

    男子看着无爱紧盯着自己，脸上绯红起来，飞快的将东西轻轻的放到床上，然后一张弯臂，将身上还有些狼藉的无爱拥入怀中，紧紧的抱住，手还不停地抚摸着她的后背。脑袋埋在了她的颈间，深深地嗅了一口，这才满足的叹了口气。

    无爱傻眼，简直要骂粗口。黑线：‘靠！老娘又被调戏了！’开始挣脱，却发现那并不显得十分有力的臂膀却如铁般的禁锢住了她的腰身，深吸一口气，无爱冷静了下来，眯着眼睛瞥了一下一边的果冻布丁：‘这东西……他是怎么知道我喜欢这东西的？还有刚才那个毛球不是说这里只是它一个吗？那这个男人……’忽地，一个念头快速的闪过无爱的心间。

    无爱皱着眉头，静静的站着，感到身上的力度一瞬间的松懈，立刻手一翻，身子轻巧转身抓住还未反应过来的男子的一只胳膊反手捏住，迅速的扣到男子身后，猛的使力将男子按到了床上，只听得男子清脆的闷哼了一声，男子脸向下的便被深深的埋进了床里。

    无爱眼中瞬间爆发出一丝凌厉，一直胳膊按住男子背后的手，一条腿踩到了男子的背上，半弯着身子声音冷清：“说，你是谁？刚才……为什么那样做？”

    男子费力的将头伸出来，喘着气：“我，主人，快放开我，主人。”

    “主人？”无爱眼神一怔，猛的抬高男子的手臂：“什么主人？”

    “哦，痛！主人！我说，我说，主人，快放开我吧！我不调戏主人……就是了。”声音越来越小，最后几乎是嘀咕着的……

    “说！”无爱放开了钳住男子胳臂的素手，整理了一下自己很是单薄的衣衫。

    男子从床上爬起来，猛的回过头来，双眼灼灼，带着泪光，声音有些哽咽：“主人！你……呜呜，已经上万年了……我终于等到了！主人！”

    “什么？等到什么？”无爱有些疑惑的问道。