
无爱用了三天时间练习发音，大体上还算流利地说出口。倒是她对林爽的藏书数目吓了一跳，整整五层塔的面积，从上到下，密密麻麻的列着各种书籍。无爱若渴的大量浏览着。

    最让她感到有趣的是这个世界的传说，远古时代，三个神从天而降，分别被后世称为圣神、魔神和冥神。而世界是有这三个神分别管辖和创造。森林、人类、各种各样的物种被创造了出来。有一天，魔神不知为何忽然准备离开，与观点不一的圣神产生分歧，两神反目。魔神伤心远去，带着誓死跟随的追随者，据说是去了海的另一边——魔神大陆建立文明。后，圣神不知原因离开。冥神一夜间创建冥界，并且常驻冥界。自此，三神离开，大陆混乱不堪，千万年后，一个叫做兰斯的土著人类统一了大陆，自那之后大陆便被称为了兰斯界。

    但是随着时间的推移，国家分崩离析，分分合合，千百年后的今天，形成现在的四大国鼎立的局面。火凤国、雅国、绿林国和蓝蒂国。火凤国地处南部，温度潮湿温暖，是有名的女尊国家，掌权者也是女子，信奉凤凰。北部为冰封雪国蓝蒂国，据说是统一大陆的兰斯的后裔。东方绿林国，现执政为一个残暴、好大喜功的君主，百姓怨声载道，但军队方面很先进。西方是一个比较平和的国家，统治者开明睿智，广纳贤臣，所以现以雅国为四国之首。其他还有一些公国，依附于四大国。

    无爱合上书，揉了揉因为使用过度有些干涩的眼睛，叹息：这里的情况还是很混乱啊，最北方居然还有兽人王国、南方连海，海中鲛人、鱼人，还有精灵谷、龙域这些比较神秘的地方。

    在林爽的塔里，两个人心安理得的住了六天后，决定出门打探下时下的大事，和伙伴的线索。再决定离开。

    走在街上，两个人的身高被一众行人鄙视和惊叹不已，当成了怪物。子奇捅了捅无爱的胳膊，满脸不爽：“你说，我们是不是应该去增高啊！”

    无爱眉毛一挑，翘起嘴角，露出那招牌笑容：“增高？为什么？我们走我们的，管那些人什么事。”

    子奇眨了眨眼，赞同的点头，撇着嘴说到：“恩，你说得对，走自己的路，让他们在无知中郁闷的死吧。”

    来到林爽介绍的饭馆，整体都是三米一层，外表有些朴素，却大气。对于两人来说，这里的桌子椅子很宽敞，墙壁是用烘漆一样的东西刷出来的，感觉赋予激情。每张桌子上都会放一张黑色的菜单。

    “就是这里了吧！”子奇抬起头撇着嘴说道。

    “恩。”

    两人挑了一张靠边的桌子，桌子看上去也很干净，看得出是精心擦过的，很是无奈的跳了上去，因为椅子都是有一米那么高，坐在高高的椅子上，两人晃荡着双腿。

    子奇近乎抱怨的拄着下巴：“我们点点儿好菜吧，这两天吃林爽大姐的饭菜，我觉得我比不吃东西时还瘦了一圈。”

    无爱眼中噙着笑，略有同感的点头：“恩。”

    这时，一个瘦高挑的小伙子，脖子上挂着一条毛巾，跑了过来，来到两人桌前，看到两人微微一怔，随即露出了迎客的灿容，热情的说：“两位，小姐，想要点点儿什么？我们店啊，可是这里菜最全的了！你们真是来对了！”

    子奇拿着菜单皱眉沉思半天，指着一个写着烤全羊的说：“这个，还有……这个……这个，好了就先这么多，不够再要！”

    小伙子显然吓到了，望着那冗长的订单，偷偷打量了一下子奇和无爱的小身板，暗自咽了口口水，但立刻小伙子深吸一口气，很有职业素质的灿烂一笑：“好的，两位小姐请稍等，这就来！”说着一阵旋风跑开了。

    小海一个纵身，跳到了桌子上，期待的眨着眼睛，不时的摇几下尾巴。

    无爱微微无语，再看子奇的表情，扑哧笑了出来，这一人一兽的表情简直如出一辙。

    “这里的效率不错，林爽大姐介绍的地方很好。”子奇在一边感慨。

    没一会，十来道菜上桌，两人一兽呆傻了，每一道菜都有一个脸盆那么大，十来道菜整整铺满了一桌。无爱这才知道难怪刚才那个小伙子会很惊奇的看着她们。

    她看着面前的碗……盆，发现自己真的很小。

    半天无爱才反应过来，叹息的无奈笑道：“呃……也许我们要一个菜就好了。”

    “恩，要是蝇在就好了，我们就不用担心吃不完了。可惜那灶坑型人才没在。”子奇略微可惜的摇着头。

    无爱每一道菜都尝了两口，便不再伸筷子了，这里的菜很难吃，几乎是都用水煮的，而且根本就是一种很奇怪的味道，淡淡的没有味道。

    子奇边吃，边咂咂嘴感叹：“我发现，有些时候人真的是身在福中不知福，原来林爽大姐的厨艺真的是非常好的。”

    不比不知道，一比吓一跳。对于这种诡异的味道，两个人说不出话来。

    无爱低垂着头，眼中闪过一丝的怀念：可欣，可欣，你在哪里啊？好怀念你的厨艺。

    其他的客官看到两个人点了这么多都是一阵瞠目结舌，但发现那个小巧的狐狸快速地解决着餐桌上的食物时，惊奇一下，便不再理会。

    倒是点了一堆饭菜的子奇欣慰的摸着小海的额头：“小海，你真是不错！不够姐姐的这份也给你吧！”狼外婆的样子看的一边的无爱直摇头……

    “喂，你听说了么？最近牛家老婆生了，一生生六个娃！还都是男娃！听说都乐傻了。”一个两撇小胡子的吊梢男眼睛锃亮，神秘的八卦着。

    呃，六个？？好强！无爱惊奇着，看向也是有些被吓傻的子奇。

    “哪儿呀！听说那娃中有一个娃还是双红呢！”

    “什么？那老牛不是乐死过去了啊？”声音骤然加大。

    “是啊，听说啊，当时就抽过去了。”

    无爱手一抖，差点将筷子掉到地上，忍着笑意。

    “双红呀！真厉害，以后我们市也有一个厉害的人出现了。”吊梢男骄傲地说。

    “你高兴什么啊？又不是你儿子！对了，你知道么？最近绿林国开始闹瘟疫了，听说是神罚啊！绿林国国君残暴不仁引起的。”

    “恩，是啊是啊，还有啊，说冥神显灵了，突然出现，赐给人类一把武器……叫……什么来着？什么光剑……哦对了，叫艾克死激光剑！”

    “噗——咳咳——”子奇激动地吐了。无爱也猛然的转向那两个人，眼神闪烁不定。

    X激光剑？无爱与子奇同时震惊，对望一眼。X激光剑是蝇实验时的失败品。但也是唯一一个观赏性强的失败品。虽说是失败品，却还是用超x线组成激光发射的一把武器，剑身是最新的人工超合金，对于公元3012的年代，是一把非常华丽的花瓶剑。当时被制造出来时，小研因为其长相优美，想要借用，蝇却因为认为是人生的污点差点销毁，在小研的强烈要求下，作为蝇床头摆设，蝇美其名曰：‘我要天天看着它，才能激励我更强！’

    这才是X激光剑的由来。

    子奇抓着无爱的手，有些激动，简直想要跳起来：“这么说……蝇她……”

    无爱重重的点了下头，深邃的眼眸迸发出火一样的热度：“恩，一定是的，她一定是为了让我们找到她才肯拿出这最著名的X激光剑的。”

    两人激动发自内心，顾不上礼节，走上去：“请问，那激光剑具体是怎么么回事？”

    正说得兴起的两人有些惊讶，打量了子奇和无爱一下，点着头：“这剑啊，是从冥神大人那里得来的，据说啊，神罚降下后，一个巨大无比的幽黑风卷侵袭着绿林国，这时，从天而降的青发青眸冥神大人啊随手一挥，恐怖的幽黑风卷居然就那么消失了。你说神奇不神奇！于是啊，百姓都想去追随她呢！但是神吗，怎么是我们这些凡夫俗子所能猜测的，只是酷酷地说自己在找人，留下了那把剑，说那把剑很有用，希望人们能好好利用。冥神大人好像还说会在两个月后再次出现在那个留下剑的地方。然后人们就想了，神谕啊，一定是有意义的啊，最后几乎都推测认定这时神罚绿林国了！”男子神秘地说。

    呃……无爱黑线，这剑是很有用，不过好像只是蝇在表达自己在那里吧！居然夸张的弄出这么大的事情，她很怀疑那描述中的龙卷风是否就是她自编自演的。

    “她出现在哪里？”子奇一脸紧张。

    “小姑娘，你也要去追随冥神大人么？还是算了吧！你……太弱了吧，现在有好多人都慕名赶去那里呢！”

    子奇嘴角微抽，瞪大了眼睛，哼哧哼哧的喘着气，满脸不可置信：她……很弱？？？

    “请告诉我们，我们真的希望见见她！”子奇深吸一口气，说道。

    “唉~好吧！现在的年轻人啊，有激情是好的，可惜啊……”