
无爱不屑，鼻子里一哼：“想要用人海战术么？小海，告诉他，什么是绝对的力量面前，一切都是纸老虎……”说着，拍了拍肩上有些萎靡和愤怒的狐狸脑袋。

    小海同样的鼻子一哼，鄙视的瞥了这些小厮一眼，很是轻松的抻了抻爪子，摆了摆尾巴，讨好的蹭了蹭无爱的脸颊，传音道：“好的，主人，我有功的，要给我一块绿豆糕……”

    无爱哭笑不得的点了下小海的鼻子：“好吧！要是慢了，就给宝宝了。”

    小海一听这句话，蹭的跳了出去，简直比吃了兴奋药还好用，顿时，整个街上就只听到哇哇大叫声音，乒乓的求饶声音和痛苦地呻吟声音。

    街上只有一个金色的小东西在四处乱窜，对着这些小厮就一爪子挠了上去，它可是一点也没留情，心里早就想发泄一下了，就是不敢，心中正痛快不已：‘这下有主人发话了，我要好好表现一下！那臭蛋宝羡慕去！’

    呲——小海满足的回到了无爱的肩膀上，撒娇的摇着尾巴，蹭着无爱的头发。

    无爱微微一笑，看着地上几乎没有站着的人，而站着的人也几乎是全身布条，一片狼藉，一脸秋风萧瑟的表情，摸了下小海的金色脑袋：“呵呵，做的不错！”

    小海得意的蹭了下，对着一边有些眼馋的宝宝眨了眨眼，气的宝宝的火焰翎羽更加鲜艳。

    赘肉男子眼中闪现一丝恐惧，身形颤抖，环视了一下地下的哼哼唧唧的小厮，气的脸都绿了，有些外强中干的对着无爱大吼大叫，毫无形象可言：“你们……你，你……”支支吾吾半天，也没说出个所以然来。

    看向小海的眼神简直就是惧怕加贪婪，眼眸一闪，计上心来。邪恶奸诈的仰着头，声音有些没有底气。苍白着脸，装作镇定的笑道：“哼！这你算什么好汉！有能力你单打独斗啊！你那只小狐狸我还看不上。怎么样！你要是输了，就乖乖的把那狐狸给了我，你也跟我走！”

    无爱听这人又打起了小海的注意，心中微怒，对于她来说，小海就像是她的同伴，她的孩子一样，这个赘肉男子的话语戳到了她的底线。她有自己的原则，她可以不在乎这些人的嚣张，却不能忍受这些人这样的龌龊想法。

    无爱冷下脸，眯起眼睛，左手轻抚有些炸毛的小海，另一只手轻举长剑，刷的一下，一道月牙形的剑芒挥出，剑芒以秋风扫落叶的势头将石头地面斜斩出一条沟壑，深不见底，轰鸣乍起。烟气灰飞，沙砾乱流。

    风，起了。

    带着无爱的衣袂飘扬纷飞，绛紫色的腰间流苏随风摇曳，一双摄人的琉璃眸子闪烁不定，她整个人显得飘渺，虚幻。高高在上，高清深远，不可亵渎。

    赘肉男子终于知道自己热了一个什么样的狠角色，不自觉的咽了口口水，和众多打滚哼唧的小厮都静了下来，目瞪口呆的看着地上那显得突兀的深渊沟壑，心中惧怕不已，已经生不起一丝的反抗。

    无爱沉下脸，点头：“可以，我接受！但是，若是你输了，我就要你裸奔回去！哼！你敢接受吗？”说到最后，无爱几乎是喊出来的。整个街道的人都听到了那清脆银铃的声音。

    赘肉男子险些一个掬蹴摔倒，他本就是心里有些忐忑，想私下解决这件事情。但是这个女人这句话一喊，整条街的人都知道这件事情了，而且她说的是敢不敢，而不是应不应，他能不应吗？否则，他以后还怎么混在这里啊！

    想到这里，赘肉男子几乎是眼睛带着火的，脸已经憋得铁青发紫，身子即使惧怕，又是愤怒的抽着。为了他的面子，他也要拼了，于是他简直是倨傲的吼了出来：“哈！接了？你敢接？我可是先说好，你输了的话，你的朋友也是要跟着我走的，任我处置！”说着赘肉男子眼神有些深意的望向子奇。

    他忐忑着，其实心里是希望子奇说些什么不同意的，这样他也能保住面子了，但是，显然，天不遂人愿的事情太多了。他只听得那犹如晴天霹雳的一句。

    子奇看着这个赘肉男子就心里一阵不舒服，有接受不了自己伸手，于是，对着无爱双眼放光，聚集一口气，嘴中大叫：“爱爱，我支持你！打倒恶势力！爱爱！加油，不用顾忌我！”两只粉拳还随着叫喊有节奏的挥舞着，显然有些亢奋。

    无爱翻了个白眼，这个人难道不觉得北风吹得好厉害吗？

    赘肉男子一听，心中一凛，色厉内荏起来：“好！既然你们都同意了，可别怪我没提醒你，输了，死了人。我可不管！”

    无爱鼻子哼出一声：“快点，少废话！”说着也不待赘肉男子反应，脚下一滑，游弋初步，瞬间渡到了赘肉男子身边，身子一震，抬起秀腿侧转身子来了个连环踢，砰砰砰——赘肉男子还没反应过来，就被踢飞上了天。

    只一刹那的时间，赘肉男子又从天上做了一次自由落体。轰——

    无爱看着软趴趴的装死的赘肉男子，半响也不见动静，眉轻皱，但上前在探看，发现赘肉男子眼帘正嘀哩咕噜的转个不停，心下看个明白。冷笑了一声：“你再不起来，我就对着你的头切下去了！”

    赘肉男子听到这话，身子一颤，还是继续装死，到底是一不做二不休。

    无爱眼中寒冷闪过，举剑对着赘肉男子的腰带就砍，带起一丝血刃，擦着赘肉男子的肉就切了下去，一串儿猩红的血溅了出去。

    赘肉男子吃痛，心中惊惧不已，嗷的大叫一声，跳窜了起来，捂着腰部的伤口处乱吼乱叫。正在这时，呲的一声，赘肉男子身上的衣服化成了无数的碎片，在空中飘零，飞荡。只余一个光溜溜的胖墩男人站在风中凌乱。

    忽地，一阵风吹起，刮过男子的身躯，赘肉男子这才发现自己竟是全身赤的裸的，哇哇大叫的捂住重要部位，对着已经呆的瞠目结舌的小厮大骂：“他妈的，你们倒是过来啊！看屁啊！”

    小厮们反应过来，噗噗的憋着笑，脱下自己的衣服，盖住了赘肉男子。将他严严实实的包围住。

    看着出尽洋相的赘肉男子，一边看热闹的百姓心中也都出了一口恶气，对着无爱两个人更是投去了敬仰和一点点担心。

    子奇跑了过来，狠狠地拍了无爱的肩膀一下，赞叹的说道：“不错，不错，以彼之道，还施彼身！”宝宝和小海也都各自占据了无爱肩膀一边欢快的叫着。

    无爱嘴角轻扬，点头：“恩，这样，他就裸着回去吧！”她从来不认为杀人是唯一的惩罚措施，有时候对于一个要面子的人就要用这样颜面扫地的方式去打击。

    两个人刚要离开，那边传来了杀猪般的吼声：“他妈的，你们给我等着，我会报复的！”声音渐渐远去，随风飘散。无爱与子奇也没有在意，各是耸肩离开。

    这时，一位好心的百姓走上前来：“两位小姐，你们还是快一点离开吧！那个人……”