
男子很讨好的将果冻布丁递到无爱的面前：“主人，给你吃！我知道你最喜欢了。这可是新鲜的呢！”献宝的说着话。

    无爱眉毛轻挑，拿过一杯青黄色带着旋转花样的，淡淡的吃了一点，感觉味道真的很不错，赞赏的点头：“不错！这是，你做的？”

    “是啊！主人，我就知道你会喜欢的！你以前……唔，对了，主人吃这个！”男子好像是想起了什么，指着一个粉红色的说：“这个，最好吃！”

    无爱眼中快速的闪过深邃的幽光，微垂眼帘，遮住一瞬闪过的精芒：“可以，你先说说，为什么叫我主人，和这里的事情。”

    男子一怔，低下头，酝酿了半天，声音清脆的说：“主人，这里已经是主人的地方了，那个项链就是开启这里的钥匙。所以，我就是主人的了！我是这个神殿的殿灵，负责管理这里！我叫霸天的。”说到这里，男子有些萎靡的咬了下唇。

    “殿灵？那是什么啊？”

    “殿灵……就是守护神殿的灵魂，就像很多顶级的神器都有的器魂一样的原因哦！我从出生便一直在这里的。”声音中有期待和低落。

    ‘难道是这个东西？拥有了它便是拥有了这个顶级的神殿？’无爱低下头看着胸前的漆黑项链，想起之前的事情肯定了自己的想法。

    抬起眼：“那好，既然你是这里的殿灵，我且问你，刚才，你看到一个黑色的毛球了吗？”无爱想起自己被轻薄的事情就有些咬牙切齿。

    霸天脖子一缩，有些弱弱的看向无爱，那种神情就像他受了多大委屈，大大的眼眸中闪着可怜的泪光，声音瑟瑟发抖：“主人，若是我说出，那……那个毛球的下落，主人要怎么做？”

    无爱瞥了一边低着头满脸紧张的霸天，眯起眼睛已经知道了自己想要知道的东西。心中好笑，故意板着脸：“那个色东西，既然有色心，就要有色胆！被我抓住当然要薄皮抽筋！”

    霸天猛的脸色发白，抓住无爱的胳膊：“主人，不要啊！不要啊！我……”霸天这才发现无爱满脸戏谑似笑非笑的看着自己，身子一颤，瞪大了眼睛：“主人，你知道了……”

    无爱呵呵翘起了嘴，笑眯眯的看着眼前怯懦的男子：“是啊，毛球，你说我要怎么处罚你？”

    霸天苦着脸，很不情愿地说：“我，我，给主人做一个大果冻！主人就不要追究了。”

    “好吧！”无爱扬起眉角，有些心动的说着。

    霸天低下头，遮住了满脸的胜利，暗自嘿嘿的笑起来：‘我就知道这个方法好用，主人还是主人！’

    看着低头奸笑的霸天，无爱嘴角抽搐：‘你是不是表现的太明显了？’

    “咳咳，主人，对了，你身子已经好了，就跟我来吧！”霸天忽地拍了下额头说道。

    “什么？”

    霸天抓住无爱的胳膊，轻轻的抚摸了一下，感叹主人的皮肤真好，但偷偷瞄了眼还沉浸在自己刚才话语中的主人没发现，又顺手摸了一下抓紧：“主人，跟我来，我带你去训练的地方！”

    无爱一怔，眼中划过坚定，不迟疑的点头：“训练的地方？好！”

    感到霸天也不会多说什么，便不再问了，她感到霸天眼中流露出的是真挚的情感，是真的关心自己，对于对自己好的人，她不会去过问，因为，她要给对方尊敬，就像对方对自己这样，除去这个霸天总是对自己动手动脚的。

    无爱身上一件及腿根部的无袖蕾丝花边睡衣几乎遮不住那俊俏的臀，摇曳着，露出白皙的一双白藕，看的一边的霸天直流口水，眼神发直。

    看着眼前的巨大雕刻，无爱怔住了，那幅雕刻……自己那个屋子里的雕刻像是同时期的作品，只不过这一副上边却是两个人一起看海，幸福的相拥着，双手紧握。夕阳西斜，浪潮朦胧的打着，海鸥自在的飞在天空，而不远处却是那纱帐上的神幻兽和一只黑色的中华巨龙的嬉闹。

    不知为什么，无爱忽然觉的心里很痛，那幅画上的幸福像是镜中花水中月般一样的浮萍，梦境醒了，便如海市蜃楼般飘渺虚幻。她只是呆呆的望着那图片，只是觉得那两个人的身影很熟悉，但又想不起来在哪里见过。

    一边的霸天看到这样的无爱，在一边暗自神伤，苦笑着摇头不已。主人……她……他深吸一口气儿，走上前去，立刻露出一副赖皮样子，摸了一把无爱的小脸，声音无赖至极：“皮肤真好啊！”

    反应过来的无爱猛的扬起一只腿对着霸天的脸就踢了过去，毫不留情，忽地将霸天整个踹了出去，只听砰的声音，无爱半是感激，半是内疚的走上前，拉起神游太空已经流出鼻血的霸天。

    她这才发现霸天是为了不让她沉浸在那漫天的伤感中，但是却让无爱哭笑不得的用了这样无赖的方法。

    而霸天却好像神游太空，满脸淫的逸，嘿嘿傻笑着，眼中露出迷离的神情，鼻子中向外流着猩红的血液：‘粉红色的……我看到了，我看到了，真想再被踹几下，哦，主人……’

    不知道霸天的想法的无爱，虽然有些猜测，到底没有想象霸天那么猥琐，拉起霸天吼道：“醒醒了！”

    霸天一个激灵眨了眨眼睛，咕咚咽了下唾液脸色还有些可疑的绯红：“主人，我们走吧！不要耽搁了，否则，主人要出不去了。”

    无爱一听这话，神情肃然起来，一把拉住霸天：“什么意思？为何出不去？”

    霸天偷偷瞄了眼被抓住的地方，就像是电流流过一样振奋：“主人，这是这里的设置，我也没有办法，除非你能打破记录，否则会一直在这里出不去的，不过，主人你可以不出去正好我们双宿双飞……”

    “走吧！带路，我要快点出去！否则他们会担心的！”无爱抿着唇，声音压低了说道。

    霸天撇了撇嘴，样子生像是被抛弃的小媳妇：“主人，你不要担心，你可以和我在这里呆很久的。这里和外界是不一样的时间的，这里一个月外边才一天的！”

    ‘这么神奇？’无爱瞪大了眼睛，有些说不出话来，这个东西简直比拟地球上研究所里的那个太空船的独特时间屋了。

    她跟着霸天走在一个满是光亮的走廊，这个走廊整体成黑色，是圆形的将道路扣住，不时闪着各种光泽的正在旋转着的灯光却让无爱感到一丝丝的晕眩，她有些不稳的把住那黑色金属质地的把手，有些不稳的看了过去，这里委实诡异。

    霸天回过头来看到无爱有些苍白的脸色，暗自叹息的摇摇头：“主人，在这里你要适应外界的环境，否则你根本进不去那个你试炼的地方的。”

    适应环境？无爱脸色微板，漆黑暗夜的眸子闪了一下，便得到了要领，眯着眼睛，感受着那旋转着的灯光的规律，没几分钟有些晕眩的无爱就发现了那规律的闪烁，翘起了嘴露出她的经典笑容，严重不带一丝温度。

    霸天一怔，看到无爱这么快就恢复过来，险些扑到，他这个主人也太变态了吧！想当年，他得到的启示更加多，却仍是用了整整一个月才适应了这里的晕厥，可主人却变态达到了几乎是照面的就解决了这个问题。

    想到这里，霸天心里多少有点挫败感，但更多的是对自己主人的敬畏，心里暗暗冒着泡：‘果然不愧是我的主人啊……’

    无爱发现了规律，也就对这里没什么不适的感觉了，即使那灯光晃得再耀眼，也丝毫不能引起她的眉头紧皱了。

    无爱微笑着对霸天说道：“霸天，这样算我过关了吗？”眼中迸发出的是不可忽视的幽光。

    霸天点着头望向前方越来越感觉不尽的漆黑道路：“是的，主人，既然你能适应这走廊，那主人你现在就有资格进入试炼之地了，主人，你只要顺着这条路一直走就可以了。”

    无爱扬起眉角，望向那个源远流长的黑洞，眼中是一丝志在必得的凉薄：“这条么？呵呵，好！”

    霸天叹息着摇头：“主人，欲速则不达……”

    刚刚要迈开步伐的无爱一怔，暗自上了心，对着霸天坚定的点头：“好，我知道了！”说完毅然决然的向那个未知的黑暗道路走去，毫不留恋，毫无迟疑。

    霸天灼灼有神的望着那抹已经显得不真切的背影，眼中闪过一丝复杂，喃喃自语：“主人，加油。”

    无爱漆黑的眸子闪着晶莹的光泽，灼灼炯炯的环顾四周，在这条道路上，她的眼睛几乎没有一点用处，只能小心翼翼的看着听觉感受着周围的环境……