
3012年，已经是新世界经过世界末日整整一千年，在这一千年里，人类快速恢复发展，进入新的纪元。

    在这个以人工合金为主要能源、超科技为主要科技的世界，大街上60%以上为合金机器人和克隆试管等非纯人。而纯人为正常男女结合十月怀胎产下的人。

    世界末日是地球人类和各种物种急剧减少，导致人类不得不经过科技手段促进人口增长。

    现在世界中央研究所以‘人类可以适应更加恶劣的宇宙环境’为课题正在紧锣密鼓对特种人进行试验和培育。经过培育的特种人都有属于自己的特殊能力。

    第一，二批特种人已经经过培养进入正常生活的验证期。而第三批有一部分能力特殊的也开始了检验。

    地球上飞行着各种小型飞船，建筑银白相间，每一栋都有五十多层，高楼大厦，如同耸立在云端。

    而在这些如同擎天柱般的大厦中，一个独具特色的百层高楼显得格外坚挺，不辨顶端，而楼顶更是直插云雾之中，被一层雾霭环绕着。就在这栋擎天大厦的顶层，有一个素雅的房间，整体是暗淡的灰色色调，绛紫色的缀珠纱帘无风自动。屋内的摆设虽然没有华丽的外表，但仔细看却能发现那都是巧夺天工之物。

    一张大大的绣着黑色花纹的圆形床上一个美丽的女子酣睡着，女子大约十六岁左右，长着一张有点婴儿肥的脸，一头墨黛丝绸长发披散着，显得有些妩媚，两扇柳叶弯眉好看的皱着，像是梦到了什么不好的梦。长而卷的睫毛微微颤动着。殷红的樱唇不时动两下。黑色的蕾丝花边吊带睡衣有些不整齐，露出白皙的香肩和一点淡淡乳沟。

    “叮叮……”倏地，女子枕边的可视电话响了起来。

    女子眼帘微颤几下之后，很是不情愿的睁开了眼睛，瞬间日月无光，女子眼眸幽黑深邃，像七彩琉璃般夺目，像是水晶般的清澈透明，还带着丝丝水汽。

    女子叹气的拿起那个黑色电话声音慵懒：“你好，这里是特种人无爱，请问您是谁？找我有什么事？”这是怎样的声音啊，如同天边传来的天堂乐曲，又像是来自地狱的邪魅歌声。

    “你怎么还没出现啊！我们七个就等你了！你怎么回事啊！快点来啊！我们做任务了，你又懒了没起床？快来！不知道世界中央研究所会长回来了，你还不快点来楼顶？找死啊？”河东狮吼响起。

    无爱嘴唇微抽搐，将黑色电话放到远处，等到那声音结束，她才挑了下眉，放到耳边：“唉，好吧！好吧！知道了，我就去！”说完，满脸无奈的叹息起床。不过心中还是很不愿，会长回来和她没什么关系的吧。

    这个女子是世界中央研究所第三代特种人无爱，拥有令人胆寒的雷电能力，这次她和另外七个女性特种人打算一起去北十二区做任务，她们要在重重的包围下，杀掉敌人领袖，解救这方卧底，作为王牌特种人，这次任务少不了她。而这整栋大楼就是世界中央研究所的基地，楼顶更是飞机场。

    本是已经决定好的时间，无爱却十分不愿起床，所以就出现了刚才那一出河东狮吼。她套上一件合身的黑色劲装，袖口绣着几朵淡雅却又妖冶的彼岸花，花身赤红，显得矛盾却又和谐。套上黑皮亮彩的长筒登山靴，膝盖处缠着黑色的丝带，丝带在大腿一寸处系成半边花纹，垂下蓝色的流苏，摇曳摆动。腰间别着一把月牙弯刀。

    无爱背上她的专属背包，看了看镜中的自己，满意的翘起了嘴角。

    离开自己的小窝，走在有些昏暗的楼道里，无爱脸上立刻戴上了一层温柔的笑容，但灿若星辰的漆黑眸子中却没有一丝温度，确切的说更像是冰寒。了解她的人都知道这就是特种人无爱的招牌笑容，尤其是在杀人的时候。

    楼道两边都雕刻着美丽的木质浮雕，而在地上却是有机玻璃。蓦地在楼道拐角处传出了一些淫的秽的声音，女人的呻吟和男人的粗喘声交织着。

    无爱扬眉，这里可是有极佳的隔音效果的，可是这声音？想到这里，她眼中带着一丝的好奇走了过去，才发现声音传自一个蓝色的电子门里，门半开着。

    无爱抬眼一看嘴角微抽了一下，里边正上演着活春的宫，两人如叠罗汉般的赤条条，缠绕在地上。女子口中不断的说着不成句的话：“唔……会长……会长……哦……”

    无爱轻皱眉头，女子断断续续的话语有些听不清，但她倒是知道了一件事情，那个正在发挥雄风的男人，正是那个传说中的世界中央研究所会长，不得不说这个会长是伟大的，据说2012年的世界毁灭后，正是有这位会长，世界才如同现在这般繁荣，这个会长几乎是以一己之力扭转了乾坤，翻手云覆手雨，拯救了世界。

    无爱摇了摇头，对于这个会长持保留意见，虽然他很厉害，但这个生活作风就……

    正想着，忽地从门里飞出一个东西，无爱瞳孔猛的收缩一下，向一边闪去，稳住身形。这才回过头去好好打量了下被扔出来的东西，呆住了……她指着地上如同烂泥般的……东西，正是刚刚活春的宫的女子，由于动作太过迅猛，女子哼也没哼的就晕了过去。身上更是一片狼藉，青紫伤痕交替。

    无爱眯起眼，掩住其中闪过的一丝幽暗，回头望向门里，这个男人很冷血，刚刚还恩爱不已，下一刻便弃之如履，这样一个男人，她可不相信他拥有救世界的觉悟，他很危险，想到这里，无爱几乎是瞬间打了个寒战，看到男子正背对着门，站得笔直。

    男子面对着墙上一张画像，那画上是一个女子，她看到那个女子，愣住了。画上的女子笑语嫣然，回眸一笑，百媚丛生。令无爱惊奇的是那女子竟是拥有一头七彩头发，明眸皓齿，螓首蛾眉。身上更是萦绕在柔美飘逸之中。整个一个倾国倾城的美人坯子。

    无爱敢保证从来没见过那么美的人，但却皱了下眉，这个女子好像很眼熟，像谁呢？一时间想不出来的她摇了摇头。

    男子粗喘着，对着那张画像自己安慰着。没多久，男子忽然大吼了一声，瘫在了棕色的床上，身上忽地散出了一股子苍凉寂寥的气息，看的无爱一怔，本以为男子应是霸道慑人的无情，却不想竟是悲楚凄惨。

    无爱看不到男子的表情，但是她能感觉到男子一定是在用很温柔很想念的目光凝视着画像。

    男子叹了一声，低沉而又有磁性的声音响起：“画儿，你什么时候才会回来啊，已经亿万年了，什么时候你才接受啊！为了你，我甚至两次亲手毁了我创造的世界啊……这次一定让你满意！”

    男子望向了远方叹息：“呵呵，画儿，你放心，这次的一定让你满意，我看过了，这次的几个小家伙中有一个和你很像啊，只是头发眼眸是黑色的，没你好看！”

    正在这时，“叮叮叮……”无爱的无线电话响了起来，声音清脆悦耳，对于现在的她来说却相当的刺耳。无爱本能的望向了门内的男子，正好撞见男子发狠冰冷的眼眸，全身都如同掉入了冰窖，寒冷不已，她只有一个想法：“快逃……”想到便做，无爱几乎是瞬间的转身逃跑。

    但没跑两下，身后一双有力的手就反手扣住了她的颈脉，忽然感到腰间一紧，使力一滞。无爱便如同一叶扁舟一样，被弹了回去，砰——被甩到屋内的大床上，她被摔的七荤八素，眼冒金星，还未等反应过来，一只修长却冰冷的手抓住了她的脖颈，另一只手紧紧的将她的手臂扣在脑袋旁边，欺上身子死死的压住了她，使无爱动弹不得分毫。

    “你是什么人？刚才的话你都听到……”男子声音阴冷，却在看清无爱的脸时戛然而止，愣愣的看着她，那眼中强烈的掠夺和复杂差一点将她融化。

    无爱心里发毛，四肢发冷，瞪着眼睛望着身上的男子，在看清男子面容时，她倒是惊奇了一下，这个男人很帅，几乎不能用言语来表达，刀削的面容，微微上吊的丹凤眼，薄凉的唇紧抿着，一头紫色的头发柔顺的披着，晶亮紫色的眸中正带着震惊的盯着她。

    无爱不自觉的咽了口口水，有些艰难地说：“你先放开我……我……唔……”她瞬间睁大了眼睛，看着近在咫尺的面庞。

    男子猛地低下头来，狂霸的咬住了她的嘴唇，吃掉了她没说出的话，在无爱正在震惊的时候，男子舌头滑进了无爱嘴里，攻城略地，狂放的吻法几乎咬破了无爱的嘴，呼吸更是不畅。反应过来的无爱试图反抗，却发现自己被抓的更紧，扑腾了一会儿，她已经有些微喘了，男子很认真的吻着她，感到她不再反抗，也温柔起来。

    忽地男子抬起头，怔怔的望着她，手指有些颤抖的摸向无爱的脸，眼中充满了深情，喃喃道：“画儿，画儿……是你吗？画儿……”

    无爱本是怒火的怒视却在听到男子的话语时一怔，不自觉的看向墙上挂着的画像，惊惧的发现那画上的人原是和自己很像……难怪她会感觉到熟悉。想到这里，她反应过来这个男人估计是把她当成了画中的人了吧，看来，这个男人真的很爱那个画儿了……

    虽然同情他，但并没有抹掉自己被轻薄的事情，无爱声音有些发冷，灼灼的望着那险些将她吸进去的眼眸，用微微发痛已经破了的嘴说着：“我，不是你的画儿……我是特种人无爱！”

    男子听到无爱的话，又仔细的观察了她的面庞，眼神闪了闪，忽地黯淡了下来，轻轻的放开了她，颓然的坐到了地上，失望之极，自顾自的说：“我的画儿，你不是，我的画儿是温柔的女人，你没她好看……”猛然间，男子像是想起了什么，炯炯的望着无爱：“你难道是那个特种人？”

    无爱脸色有些黑，她刚才好像是介绍了自己了，但还是点头说道：“是的！”

    男子眼神飞快的一闪，叹息的望向墙上的画：“画儿，你看，她你喜欢吗？我说的就是她，你一定会喜欢的。”说到这里，男子竟呵呵笑了起来，全身的凌厉气息温柔了一些。

    无爱感觉全身都冷飕飕的，她忽然想起之前男子的话，瞳孔猛的收缩，她是不是发现什么阴谋了？当时她只顾着别的事情，现在想起那个男人说他已经亿万年了……什么意思？

    男子看到一边有些呆傻的无爱，恢复那个冰冷的他，不带一丝热度的说：“你怎么还不走，我记得你是有任务的吧！”

    无爱一怔，瞪着眼睛，这个男人刚才好像轻薄她……他居然还这样正大光明的赶自己，他……

    看到怒视自己的无爱，男子眼中飞快闪过一丝幽暗：“你还不去？傻站着干什么？”

    高高在上的语气更是让无爱憋了一肚子的火气，却忽然笑语盈盈的说：“是，会长。”那不带一丝温度的眸子紧盯着男子，说完盈盈离开，毫不留恋。

    看着那曼妙的身影离开，男子又转向画像：“画儿，你要等着我……”

    来到楼顶，无爱很自然的被声讨了好久，才跟着七个特种人上了飞行船，看着飞船盈盈上升……她忽然感觉一股不妙，瞳孔不自觉的收缩了一下，她相信自己直觉，就是这份直觉让她逃过了很多危险，这次的感觉来的格外的强烈和突兀。

    忽然眼中划过刚才的男人的身影，大骇了起来，大吼：“不好，我们要离开这里，快！危……”

    还未等她说完，天空中一道彩色的雷电劈向了飞船。瞬间……

    “轰——”剧烈的轰鸣响彻天地……火花四射……壮观无比……