
第十三章夜探雅图山谷

    马车的选择让首斯和索亚很是不解，明明有那么多好一些的，齐全一些，却选择了一个几乎是个空壳的马车，连基本的座位都没有。

    子奇和无爱看着两人的木然表情，对视一笑，没有解释。

    翌日一早，两个人忙活起来，将柔软的毯子呀、隔温墙壁什么先进的东西摆出来，温馨舒适。

    无爱摆出暖炉，烧上水。静静坐在一边看着子奇忙活，对于她来说，术业有专攻，这东西她不擅长。

    看着抬起头抹了把脸，举起丫形手势的子奇，无爱笑了：“辛苦了！这样子，内有乾坤！”

    拉车的是一匹六级的魔兽烈焰马，是四人经过商讨买下的。

    很多人看到那个俊硕高大的烈焰马直了眼睛，暗自嘀咕到底谁这么败家，将六级的烈焰马拿来拉车？

    无爱翻开窗帘，探出头去，眼神一震，一千人多的阵容密密麻麻，拉出一长串。在有些暗淡的砂砾土道上行驶，偶尔能听见车子与轮子的摩擦声和滴滴答答的行步声。行人经过，激起烟尘显得朦朦胧胧的，空气有些浑浊，无爱放下窗帘，微微一笑：“我们的队伍很壮观。”

    “子奇，热壶茶吧！首斯在外面驾车，很辛苦。”无爱歪着头。

    “好吧！我就是一女佣！”说着抱怨的话，还是没停下动作的煮起了茶：“不过，没有可欣的厨艺，我们的茶即使再好，也没那种醇香。”

    无爱一怔：“是的，她的厨艺是公认的，真不知道她是怎么做到的。不知她现在在哪里？大家都好吗！”

    子奇抬起头：“应该都没问题的，这个世界的人们不是很强。”

    无爱拿出一点蜂蜜：“加一些吗？”

    子奇翻了个白眼：“那是什么喝法，不要！”

    无爱耸耸肩也无所谓，自顾自的拿出杯子加了起来。

    觉得无所事事的无爱，掀开窗帘，看到同行的人耸着肩，猛抽鼻子，扑哧的笑了出来，这些人很有趣。

    “给！喝吧！”

    “谢谢！”无爱端着热茶，轻轻吹了一口，一怔：“呵呵，还不错，可以给我们的车夫大人送一点去。”

    子奇撇嘴：“去吧！我没拦着你，而且你担心他嘛，啧啧……呵呵”说着捂着歪了头戏谑的笑了。

    无爱也不理，拿着新杯子的茶，送到首斯身前：“喝吧！润喉的。”

    首斯愣了一秒，双眼放光的接了过去，一手把着车带，小口小口地向嘴里送，舒服的眯起了眼。

    无爱微微一笑：“还不错吧！这个茶是子奇煮的。”

    “很好喝！很清香！”

    夜晚，黑木稀疏地闪着几颗不怎么明亮的星星，微风轻抚，树木随着风发出沙沙的声响，人们几个一群的吃着干粮，或说笑。

    子奇瘫在马车里，双目无焦距的望向车棚：“好无聊啊，好无聊啊！”

    无爱摸着下巴：“无聊？你不是想要那个小鹰的吗？我们先去看看。”

    子奇眼神一亮，猛地坐了起来：“好的，好的！现在就走！”

    无爱翻了个白眼：“你是想所有人都了解你的丰功伟绩吗？”

    子奇：“呃……那……晚上去！”

    ————————————————分界线————————————————————

    篝火已只剩几撮，只有零星的人们在守着夜。两人蹑手蹑脚的离开，来到近边的树丛，拿出了飞行器，子奇眼一眯：“出发！”两人变轻飘飘的离开了。

    坐在飞行器上，无爱瞪大了眼睛叹息……

    黑暗，还有安静，她看不到下面的情况，叹了口气：“好像不好找的。”

    子奇激情澎湃的大吼了一声：“哈哈！小鹰，我来啦！你们给我出来！”

    无爱黑线了，虽然她说看不见，可也不用这种方式吧！

    顿时，不远的山头上闪烁的幽蓝的光芒，仔细瞧去，竟是一双双瞪大的眼睛，好似有上百只多。

    “啾——”一声长啸，群鸟飞舞，火焰四起，好不壮观。

    “数量很多！”无爱感叹不已。

    子奇撸胳膊，双眼放光：“擒贼先擒王！”

    无爱叹了一口气：“好！我不打击你！那请问，哪只才是王呢？”

    子奇身子一怔：“呃……”

    于是开始了无差别杀伤。无爱很小心，试着精准的运用能力，一道道金色的闪电飞出，刺啦刺啦一片坠落下去，无爱只能感到距离近一些的飞禽的突袭，有些无奈。总是被动的挨打十分不爽。

    子奇火焰纷飞，在黑色的夜幕下，好不帅气！感觉的到小鹰们的有生力量在减弱，又是一声长啸，响起，无爱感到脑后一道凌厉的攻击袭来，忙脚下移动，堪堪的躲了过去，摸了下额头，长嘘一口，接着：“啊~~~”

    正在兴奋中的子奇一怔，听到无爱的叫声，忙看过去，正好看到一个黑色的自由落体。黑线了。

    无爱在空中翻滚，咬了咬唇，我忘了这是空中啊！她有些欲哭无泪，虽然作为特种人，身体强壮，一定摔不死，但是摔一下还是很痛的啊~~~

    噗——无爱感到自己就要粉身碎骨的时候，落在了一片柔软的东西上，有些愣神，我得救了？

    这时头顶上响起熟悉的声音：“主人，主人！你没事吧？”

    无爱瞪着眼睛，有些喜悦：“啊！小海！你进化成功了吗？”伸手摸了摸小海比起以前很是健硕的身体。

    “恩，主人，我厉害了！这个‘生’真是好东西！”

    无爱听到翻了个白眼，能不是好东西吗！

    “主人！现在我有能力了！我可以保护主人了！看！我帮上忙了！”小海得意地说。

    无爱赞赏的点头：“是是是！小海最厉害了！”

    一人一兽就这样旁若无人的聊起天来。

    子奇在一边看得很是无语，暗自叹了一口气，继续她的事业。顿时天上飞满了火球……

    感到小海的威压，众鸟都狂躁不安起来，这时一只格外大，身上火焰格外闪亮的魔鹰兽飞了起来，向着远处遁去。

    小海眼睛一闪，恶狠狠的说：“主人就是这个家伙吗？我来就好！”

    小海更要飞出去，一阵红光亮起，耀眼无比！子奇全身包裹在炙热的火里，变身火凤凰，向那只逃跑的小鸟飞了去。

    无爱摇摇头，微笑着说：那个小鹰可能要吃苦头了，让子奇拿出了真本事。摸着下巴看了眼满是尸体的山谷：“小海，你把这些死了的魔兽魔核挖了吧，还有气的放生好了。”

    良久，没得到回应，转过头来，有些哭笑不得。

    小海正望着天空呆傻着，无爱走过去，敲了一下金色的脑袋：“你在想什么？”

    只听小海咽了口口水，眼神呆滞：“那个，子奇……是高级神兽？！”

    无爱一怔，高级神兽？可以化成啊人形的魔兽吗？翘起嘴角，眼中含笑：“恩，你可以那么理解！”

    小海听到无爱的肯定答案，身子一颤：“真的是啊！真的是啊！哦！难怪我每次见到她都会觉得心里恐惧！原来是魔兽天生的威压啊！”小海越说越觉得有理，最后几乎已经认准了子奇就是高级神兽了。

    看到小海那诚惶诚恐的样子，无爱翻了个白眼：“好了啊！她又不会吃了你，你怕什么？开工了！”

    小海很人性化的用爪子摸了下额头，低着头：“哦！”