
静谧的夜，稀疏的星，战栗的露着光泽。无边无际的黑幕，万物深陷其中。只露下一个银白的月牙，冷清幽深。凄切的虫鸣交织着树叶摩擦哗哗的声音。一阵阴凉的风潇潇洒洒的吹过，吹乱了几人的头发，小草树枝摇曳着。轻薄的雾霭将环境侵染的迷离舒兰。

    “啊！你们在这里啊，还好，还好！”很远就听到有些急迫的声音由远及近的响起。

    几人看过去，正是满脸绯红焦急、正流着汗珠的首斯。

    首斯跑到两人面前，咽了下口水，抹了把脸，裂开了嘴，胸脯剧烈的震动，喘息不已：“呵，呵，看到你们真好！没事吧？”

    无爱一怔，摇头轻笑：“没事。”

    首斯还是很不放心的将两人看了一遍，这才松了一口气：“没事就好！你们，晚上出去会比较危险，以后可以叫上我。”

    旺财走过来，眼神闪烁不定：“恩，你们没遇到什么？听到什么声音了吗？”

    子奇与无爱对视了一眼，很是镇定的摇头：“听是听到了，不真切，倒是没什么事情发生。”

    无爱扬起眉角，有些奇怪：“难道发生了什么事情？”

    旺财点头，有些阴沉着脸：“是的。刚才，营地飞来两只魔鹰兽，不知为什么？伤了几个人，却什么也没做，倒像是后面有什么追着的，逃窜而去。十分诡异。”

    呃……子奇和无爱身子一怔，又对视一眼，皆对那受伤的人感到抱歉，这件事情是由他们两人引起，却殃及了他人。子奇瞥了一眼听到这话显得很不自然的宝宝。

    旺财自是看到两人的反应，眼神一眯，一丝精芒闪过，又转眼看了下宝宝，像是想到什么似的，摇头呵呵笑了。

    “哦，哦！子奇小姐，你们回来了，太好了，都不见了你们。我很担心啊！”索亚从一边探出身子，看到几人，大叫着跳了出来。

    说着拉近了距离，专注的盯着子奇：“没受伤吧！呵呵，找到你们就好了。”

    无爱黑线，这个人虽说的是‘你们’，但眼睛根本就没看过她一眼，这是赤果果无视。

    子奇脸色一红，装着沉着脸：“呵呵，我们能有什么事情？我们很厉害的。”

    索亚一怔，脸上也是可疑的布满了红晕，摸着搌布帽子，呵呵笑着。

    翌日一早，整装后，众人浩浩荡荡的进入山谷，所有人脸上的表情都是凝重无比，捂着武器满脸戒备。倒是旺财满脸惬意自在，好像丝毫不把山谷里恐怖的魔兽看在眼里，引得众队友一阵错愕不解。

    无爱微微皱眉，放下掀起的窗角，面向子奇：“子奇，我感觉那个旺财好像知道些什么？看他的神情……”

    子奇歪了下脖子，探出头去，果是看到那满脸不以为然的旺财，对着无爱点了下头：“爱爱，我想你的想法是对的呢，也许，他真的知道了些什么……”

    知道就知道吧。无爱摸着头发想道。

    “我的！”小海叫着抢过一块绿豆糕。

    “切~这是我的！”宝宝扑腾着翅膀长着尖啄大叫。

    “混蛋宝，不许抢我的！”小海气的脸红脖子粗的大叫，挥舞着几条大尾巴。

    “臭蛋海，你才抢我的呢！”宝宝恶狠狠的用翅膀拍打着小海的头，愤怒的大叫。

    天上时不时的飞出一根羽毛或是一撮金毛。

    马车里充斥着两只可爱的动物的对骂声音。子奇和无爱很是无语，不知道为什么，两个小家伙，就是不对盘，一直针锋相对，常常因为一点小事情就会掐架。无爱很是头疼的看着，两个人根本毫无办法。

    众人在忐忑的心情下出了山谷，竟是激动不已，但却不自觉的奇怪。有很多差一点跪倒地上，感谢神明的庇护，感谢大地的恩赐了。

    无爱嘴角翘起：“呵呵，他们很开心。”

    子奇翻了个白眼，撇着嘴说：“应该谢我们好不好，不过，算了，不知者不罪！”子奇重重的点了下头，又扬起眉，摸着下巴：“不过，无知也是一种罪过吧！”

    无爱黑线。

    经过郁郁葱葱的山谷，便出现一个四面环山的盆地，整个盆地向外散发着热气，蒸腾的雾霭弥漫，使人如临仙界，温热潮湿的空气四处流窜。扑面而来的气息是一些人险些缺氧。

    忽地，一条半米粗的水龙翻飞腾空而起。带着雾气缭绕。刷刷刷——

    “啊——”“好痛！”

    几个倒霉蛋被盆地喷发的热浪灼伤，捂着被烫伤的地方满地打滚。哇哇乱叫。

    经过众人的简单处理，没伤及骨头，只是些皮外伤，倒还好办。

    很快就出了那个神秘诡异的盆地，众人又经过了一片参天古木的森林。这片森里据说盘踞着一只强大的魔兽，使得大家就只在外围走动，不敢惊扰。

    经过了森林，便各奔东西了。

    一众小队到达了叫做维多菲尔的城镇，这个城镇是绿林国便捷的一个交通要地，军事位置显著，各种族之间也都多有来往，经济也很发达。整个小镇被树木环绕着，和煦的阳光打在树上，散下的影子斑驳不已。微凉的风吹拂着，树枝摆动摇曳，树叶间摩擦发出沙沙的声音。小镇人以武者为主，这里临近森林，生活在这里的人们靠打猎维持生计。无爱看着路上行色匆匆的人们，微微翘起嘴角。

    索亚在一边很是好奇：“怎么了？为什么笑？”

    无爱摇头，轻笑了声：“没事，只是感到了淳朴恬静的气息，我很喜欢。”

    这两天索亚经常出现在马车里，动不动就跑了过来，黏着不走，无爱和子奇也不撵人，让其径自坐在马车里。喝着子奇煮的咖啡。索亚刚开始喝的时候，差一点就吐出去，边苦着脸边说东西不是人吃的。但是在子奇的淫威下，又喝了两次，就跟着上瘾了，每次闻到咖啡的香味都凑过来，蹭两杯。倒是首斯很安静，一直恪尽职守的驾着车。

    有两人在，马车里也多而不少乐子，子奇经常会拿有些单纯率真的索亚开玩笑，而每次索亚都很是听话的去做。看的一边的无爱很是无语，宝宝、小海很是鄙视。