
再遇首斯

    男人哆嗦的说完，无爱算是理清了头绪，果真如两人所想，青色头发青色双眸，红润的小脸。正是蝇的经典长相。蝇在绿林国的光晨城留下剑的。

    “恩，这么说，我们还有两个月的时间，看来蝇想得很周到的。知道我们很可能会耽搁一下时间，而且这家伙避其锋芒，不过她是不是太高调了？！我们去了可能会有些麻烦。”

    想想人山人海的场景子奇就是一阵恶寒。无爱点点头：“这样我们不用那么赶时间了，从这里到那里，一个半月很充裕了。而且，飞行器最快要5天时间便可以到达。我们慢慢的过去，也许会有其他的伙伴的线索。”

    子奇眼神闪烁，放出光亮点头：“好，那我们回去研究一下哪条路最好哦，一定要找个有趣的道路呢。”经过一些无营养的话题后，她抱起满足的打着小嗝的小海和子奇打道回府。

    两人路过一个小摊，随手买了两个有趣的小饰物。

    三个人谈论后，决定选择一条颇为坎坷的路准备出发了。这条路会经过很多天险，和两个大城市，其中还有精灵谷。精灵谷是两个人都很感兴趣的，为什么他们那么神秘？而且两个人都有一种直觉，总感觉去哪里会有些收获，两个人很乐观地想：就算没有什么线索，长长见识也好。

    这次两个人买了一只大甲龟兽，兽如其名。长相龟样防御力很强，很大，拉四五个人没什么问题，很稳却速度缓慢。甲龟兽是六级魔兽、无爱将在魔兽森林里收获的魔核卖了几个不错的。得到一部分金币买了这在这里是十分厉害的魔兽。而且两个人选择甲龟兽也是出于便利好养，生命里又强。

    小海这两天因为吃了“生”要进化，几乎不出来了。小海前些日子发现“生”吃了半瓶去，当时无爱无语的看了半天，这家伙居然偷吃，而且一吃还吃了半瓶没撑死就不错了，一片就有那么大的效果，何况是半瓶？！

    在甲龟兽身上晃荡了半天，两个人来到了一个小镇子，镇子整体有些破旧，却拥挤。一片片的灰色房屋矗立着，显示其沧桑的气息。两个人选择了最好的旅店，很是心安理得的住了进去。

    选择了看上去最新最漂亮的旅店，无爱点点头：还不错，蛮干净的。呃……这是？她目瞪口呆的看着眼前看上去很面熟的人，微微无语。正在吃饭的人也看向两人，眼中也是惊讶不已。

    “子奇，我不是眼花？他们不是火炎佣兵团的第一小队么？”无爱少有的问了个白痴问题，还很孩子气的揉了下眼睛，有些不敢相信自己的眼睛。

    子奇深深点头撇着嘴，咂咂嘴说道：“啧啧，缘分真是个诡异的东西！”

    “咦？你们怎么会出现在这里？不是去治疗无爱小姐的嗓子了么？治好了吗？已经可以说话了吗？”首斯有些迫不及待的起身，瞬间走到两人身边说，面露喜色，双眼灼灼，上上下下的将无爱打量了遍。

    “恩！”无爱微微点头，想了想看向子奇。

    子奇暗自翻了个白眼：“咳咳，我妹妹已经治的差不多了，但是还不是很能说话。”递了无爱一眼：我好吧！

    无爱暗自感激的点头，只是听到那个‘妹妹’时，微翘眼眉。

    旺财也走过来，寒暄了几句，无爱这才发现————

    “我们顺路，子奇小姐，无爱小姐我们可以一起走的。”旺财眼睛闪烁。他们这次的任务是精灵谷不远处的寻找红石，这种红色闪着光泽的石头可以增加魔法师的一倍能力，十分珍贵，是可遇不可求有价无市的东西。

    两个人对视了一眼，子奇传音：“你什么意见？”

    无爱耸肩：“随意！”

    于是两人赞同的点头，子奇：“那好，我们一起走吧！”两人关荣如队。

    这旅店不小，装的下四十多人，无爱和子奇分别要了一个屋子。无爱不喜子奇睡觉不老实，子奇又嫌她抢被子。

    两人住在拥有独立卫生间的屋子，不算大，却也容得一人宽敞。屋子内很亮敞，也很空旷。有一个椅子和一个桌子，和一张大床。

    一直在外面风餐露宿的无爱，感到身子很不舒服，都要长草了。看着眼前的浴室无爱一愣，坚定地走进去，虽然比研究所差很多，但已经很不错了，她不能挑剔。

    干爽的出来，无爱穿上清新的睡衣，扑到床上，皱起眉头，这个床虽然大但是很粗糙。猛地坐起，无爱从背包里挑出一床被子，草草的扑了两下，满意地点头：自己还是很能干的。

    无爱翘起嘴角，隔壁的子奇估计是不会注意点吧！现在应该睡得像个……了吧！

    穿着宽敞柔软度睡衣，在床上打了几个滚，她舒服的蹭了蹭被子哼了哼。

    “叩叩叩——”敲门声。

    无爱坐了起来，扬起眉角，子奇吗？有什么事情呢？也没多想跳下了床跑到门边，开门。呃……

    无爱尴尬了，瞪大了眼睛，有些反应不过来，首斯么？这家伙怎么回来呢？无爱很惊讶！

    首斯震惊，盯着无爱的头发和眼睛，傻眼了：“你的眼睛……头发……”

    无爱一怔，本能的摸了下头发，愣了，心里暗叫糟糕！没带帽子。僵硬地笑了：“呵……呵……你找我什么事情？”无爱轻巧的转移话题。

    一听这话，首斯忙拿出一瓶东西，有些无措的说：“哦！这个！给你，我听说喉咙保养用这个效果很好，刚才出去时买的。给你，那个……我……回去了。”首斯看到无爱身上的装扮时，脸更是烧的像煮熟的螃蟹。

    无爱看到就要离开的首斯，眼中闪过一丝复杂，他是为了我的喉咙么？

    “呃……等一下！”

    首斯听到叫声，不解的回过头来，但看到无爱的衣着，羞赧的低着头，露出红红的耳朵：“有……有什么事情吗？”

    无爱歪着头：“进来坐一下吧？我有事情求你……”心中诽谤着自己像诱拐小孩的坏人：小朋友，给你糖吃，你就听叔叔的好吗？无爱摇了摇头，不，这更像是引诱。

    “可……是你……”

    “没事，进去坐坐。”无爱说完自己都觉得自己声音……让人感觉冷。

    首斯眼神闪烁，犹犹豫豫最后被好奇打败，跟着进了屋。

    看着首斯很是拘谨的正襟危坐的样子，无爱翘起嘴角：“想喝什么？果汁？怎么样？”

    首斯没反应过来，怔怔的点头：“好……好……”

    她拿出两个一次性杯子，倒入果汁，递给满脸惊奇的首斯，不觉有些好笑。

    首斯一脸迷茫的接了过去，抿了一口，眼睛一亮，随着立刻喝了一大口突然说道：“这是什么？很清香，但是有些甜。”

    无爱笑道：“果汁，你不喜欢甜味的吗？那我给你换个味道的？”

    首斯低下头：“不用，很好喝。”

    无爱看到首斯的样子也不多说，抚摸了一下自己的墨色发丝，叹了口气：“首斯，请帮我保守秘密，这个，我不希望别人知道，好吗？”

    对于真心对待自己的人，无爱不会去骗他，也不会编什么劳什子的狗血情节，骗取这个男人的同情。但是无爱真的不希望多出很多没必要的麻烦。

    首斯咬了下唇，猛的点着头：‘她不希望自己说出来，是因为她是那个神明么……身份太过于高了吧……’想到这里，他眼中闪过一丝坚定：“好的，放心。我……”