
无爱心中有些无语：‘这是调戏？这个男人不怀好意是不是也应该收敛一点……’看向有些兴奋的子奇，暗自叹息：‘还说要低调，看来是不可能了。不过这样公然调戏没问题吗？’

    无爱看向躲在一边的人们，那脸上的惧怕惊恐倒是让她知道了事实：的确没有问题！

    子奇身子打了个颤，有些受不了那恶心的语调，暗自退了一步，抓住无爱的胳膊，冷着脸说：“没兴趣！”

    无爱翘起嘴角，低声说：“子奇，呵呵，强抢民女出现了，难道你不打算要等到英雄救美了吗？”

    子奇翻了个白眼：“被抢的好像是我们，不要在这里说风凉话好不好！”

    无爱看到子奇搞笑的表情，呵呵笑了出来。

    那男子听到那银铃般的声音，心都酥了，盯着两个人的眼神更加火热，露骨，哈哈大笑：“小娘子笑了，是不是同意了啊？”说着就要凑过身子伸了一下鼻子，自我陶醉的眯着眼说：“好香啊！”

    无爱一怔，收起笑容，有些无语的翻了个白眼。身子不自觉的向一边挪了挪。

    子奇在一边听到简直想大笑，斜着眼睛看无爱：“呵。遭到报应了！这就是应时报！”

    无爱嘴角微微抽了一下，板起脸来，双眼无波的看着正露着满口龅牙的赘肉男：“不了，我们还有事，走吧！子奇！”

    子奇扬了下眉，点头：“好！”她倒是想知道这些一看就是恶霸的人要怎样让自己安然的离开。

    赘肉男子，往前边一站，身后的小厮打扮的狗腿子家丁们也露出邪邪的奸笑，嘿嘿嘿的将两个人包围起来。

    无爱四周打量了下，心中无奈，这次是真的不能善了了，皱着眉头打量眼前的赘肉男，眼中一丝冷寒闪过，声音放低：“让我们离开。”虽说这样说，很可能一点用也没有，遇到这样的人就要比谁的拳头硬，但是她还是想简单一点，省了麻烦。

    她虽然不想惹麻烦，但是如果麻烦自己找上来了，她也不是什么心慈手软的人。作为特种人，她是不会将自己放到危险的位置上去的。

    “哈哈，小娘子啊，想走了？可是我不想让你们走啊！跟爷回去，爷保证你们销魂，再也不想离开！哈哈哈！”淫的秽的语言被赘肉男子说道如此的正大光明的。嚣张的仰着脑袋大笑。

    子奇身子一颤，向一边蹭了几步，搓了搓胳膊，眼神灼灼的对着无爱，装出一副可怜的样子：“爱爱，你知道我的，最受不了的就是被恶心，所以，这个英雄你来做好吧！”

    无爱扬眉，淡然的说：“可以，他们恶心到你了？”

    子奇狂点头：“是啊，超级恶心！”说着还象征性的搓着手。

    赘肉男子本来就感到自己被无视，心中愤怒。又不小心的听到自己被骂了，心里的火蹭一下子飞升起来，脸色变得铁青。

    无爱刚刚要说话，就听到一声很是尖锐又有些沙哑的威胁声音：“哼！敢骂我？辣妹……你还是想好了再说，在这个城市里，可是没有人敢和爷作对的，今天爷说你们走不了，乖乖的跟爷回去，爷就温柔点，否则将你们扔到军队……呵呵……有你们受的……哼！怕了吧！”

    无爱张了下嘴，有些反应不过来。将我们……扔到军队……去……还真是恨啊。

    子奇鼻子一横：“丑陋的你，不要乱放臭气，熏死人了。我们可不怕你哦！”说着扬起了粉拳挥了挥。

    赘肉男子向一边吐了口口水，眼神发狠的大骂：“妈的，你们不要敬酒不吃，今天爷要定你们了，你们是自己走，还是我请你们回去？恩？”

    子奇摊了下手，看向无爱：“爱爱，这要是能忍，我都不知道你性格了！这家伙，我可受不了，恶心！”

    无爱微微点头，对着赘肉男子眯起眼睛：“你真是打算这么做了么？考虑好后果了吗？”

    嚣张的大笑声响起：“哈哈，后果？这里我就是天王老子，我就是后果！怎么样！”

    无爱叹息：“好吧！你这么想，我也没有办法，正好今天刚刚买了一把剑，还未开封，就用你的血来祭剑吧！”说着轻轻扶了一下腰上别着的长剑。

    赘肉男子一愣，哈哈大笑，不屑的说：“呵，小娘子，还用剑呢！你会吗？可别伤了，这细皮嫩肉的，伤到了摸上去就不好了啊！哈哈！”赘肉男子捂着肚子丝毫不担心的前仰后合。

    子奇大叫起来：“哈？你这猪头三，也不会去买把镜子好好照照，就你那个样子，满脸猥琐，净想着天天怎么吃天鹅肉！你个癞蛤蟆！不要脸！吊人胃口！爱爱上！”说着，子奇袖子一挥，对着无爱下了指示。

    无爱身子一个趑趄，瞄了眼子奇，又转身看了眼那柄紫色的长剑，点头：“好吧。”

    说着，无爱身上气息一转，散发出冷冽的气势，凌厉尖锐。顿时，周身要付过来的猥琐男人都不自觉的后退了半步，赘肉男子感到了一丝丝威胁和危险，眼睛中露出一点惧怕。

    他指着无爱对身后的小厮大吼：“他妈的，还不去抓住她，我养你们是喂狗呢吗，都是饭桶！快去！”

    一众小厮看了眼化身修罗的无爱，各自忐忑，暗自咽了口口水，尖嘴猴腮的男子对着赘肉男子唯唯诺诺的点头哈腰：“是是是，小的这就去啊！小的这就抓住这个娘们！”

    无爱歪着头，缓缓的将剑举了起来，对于她来说，这是她头一次用剑，她一般用的都是腰上别着的弯刀。稍微掂量了一下，猛地抬起头，带着的帽子被风微微吹起，掀起帽角，正好露出那双灿若星辰的黑珍珠。那如钻石般闪烁、玛瑙般明亮的眸子正放着棱光，看着赘肉男子。

    小厮和赘肉男子自是看到了，皆是呆愣住，都暗自慨叹那是怎样的色泽啊，黑色的，竟是黑色的，那犀利的眸子中竟是漩涡般的黛墨。

    反应过来的赘肉男子眼中的贪婪更深，嘴角几乎都流出口水了，瞪着眼睛，指着无爱大笑：“给我捉住她，制服的爷今天有赏！哈哈！”

    一听这话，众小厮皆是身子一震，底气十足了起来，对着无爱摩拳擦掌起来，只要一声令下，就会群起而攻之。