
昏黄的屋子，金弥的摆设，摇曳的烛光，显得更加糜烂。青烟袅袅，徐徐腾飞，雾霭氤氲，香气撩人，浮沉浸染。

    赘肉男子邪笑不已，脸被光打的竟是满脸油渍。他志在必得：“哈哈，是又怎么样？就是我抓的。”

    无爱拍了拍胸脯，那糜烂的香味倒真是厉害，她是感到一丝的不适了，身子有些发软，对着子奇眯着眼睛笑了一下，遮住琉璃般的星眸：“呵呵，子奇呀，我就先不出手了……”

    子奇看了眼脸色有些可疑的绯红的无爱，扬起眉角，笑得满面春风：“好的，你就在那里坐着就好了。”

    无爱看着子奇那显然有些揶揄，幸灾乐祸的神情，脸倒是轰得一下子红了，使原本就红润的笑脸更显的让人迷醉。

    她轻咳了一声，瞪了一眼子奇：“你不要笑话我……你也知道，术业有专攻嘛，我对这些药不了解的啊。”

    子奇翻了个白眼，伸了下袖子：“好了，怕了你了。”

    赘肉男子一听花枝乱颤，满脸猥琐，淫笑着：“哈哈，怎么样，这个春药可是极品的啊，中招了吧！快快过来，好让你们未来的老公好好疼爱你们！”有些满足的摸了下自己的胯下，嘴里还发出了呻吟般的声音。

    听到那种声音，无爱和子奇身子具是一颤，这个人……很恶心。

    子奇回头一瞥，看了眼烛光下显得格外妩媚的无爱，叹气，转过头，火红的双眸对着赘肉男子，眼中既像是有一团炙热火炎，又像是有一块寒冬凌冰。

    赘肉男子与之对视，顿觉自己像是经过了酷暑的燥热，烈阳焦糊，浑身湿汗。又像是一下子掉进了极地的冰窟，冰冷无比，寒风冷冽，汗毛倒竖。

    子奇眼睛眯眯着：“你，有什么条件……”

    无爱皱着眉头感觉身体的变化，有些不爽，这样就被人算计的感觉实在不怎么好，暗自摸着下巴琢磨着怎么正大光明的讨回来……

    赘肉男子哈哈大笑，狂妄之极，倨傲不已，他身子一仰，指了指自己的双腿之间：“你们，只要今天晚上与我共度鱼水之欢……服侍我舒服了，我自然就放了你们的相好的啦……哈哈哈哈……不过呢，如果……你们不同意也没关系，反正你们中了这个药是极品，我可不怕你们不就范，而且那时候，没准儿你们还要求我上你们呢。只是那个时候，你们的相好的能不能活着就不得而知了……哈哈，你们可以考虑一下啊……”毫不隐晦的说着猥亵，威胁的话。

    无爱缓缓地抬起头，歪头轻瞄赘肉男子，眼中是戾气狂暴，她面无表情，声音很轻：“也就是说，他们很可能会死……是吗……你还不记得教训吗？”

    赘肉男子看不到无爱遮住的双眸，否则也许他会有所顾忌，但是赘肉男子对自己的春药可是志在必得，嚣张鄙夷的说：“哈哈，教训？你们以为这是哪里？在我的地盘上，你们就必须乖乖的听……”

    还未待赘肉男子说完，无爱一个闪身，窜了出去，瞬间掠到了赘肉男子身边，毫不迟疑的抬起一只脚，在空中划出一道金色的弧线，击向赘肉男子的命根。

    轰的一声，赘肉男子被踢飞了，倒在废墟里，只露出两只脚扑腾着，身子还一颤一颤的，显然是被电到正在抽搐，反应过来的男子，哇哇大叫，痛苦不堪，也不顾自己的形象，捂着自己胯部满地打滚：“他妈的，好痛啊，好痛啊。”双手间，一丝丝的猩红血流流出。

    无爱居高临下，遗世独立的看着痛哭流涕，破口大骂的赘肉男子，从鼻子间哼了哼：“敢打我们的注意，就要有付出代价的觉悟！给过你机会，你居然还敢做？！说，我们朋友在哪里？”戾气丝丝缠绕着无爱的身上。

    赘肉男子身子一颤，抽搐颤抖的抬起已经变得猩红的双眼，脸色更是苍白夹杂着铁青，毫不像是刚刚的红润滋养，眼中闪过愤恨痛苦，和一丝丝的恐惧，栗栗危惧。情形就像是要被奸的淫的少女一般。

    “我……我……你们，不得好死！哼！救命啊，救命啊！”赘肉男子声音嘶哑，不要命的大吼，声音中夹杂着底气不足。那种疼痛就像是传入了灵魂一样，泪流满面，根本就说不出一句完整的话语来。

    子奇呆傻的望着地上的赘肉男子，又缓缓抬头望着满脸冰凌的无爱，咽了口口水，举起大拇指：“爱爱，我发现你真的很厉害啊！他被你废了……”

    无爱眯着眼睛没有一丝热度的对着还在大叫的赘肉男子说：“不用叫了，外面的人听不到的，这里已经被我们设下了防御，只听得到外面的声音，外面却不知道里边的事情。任凭你叫破了嗓子，也是无用的。你等那个男人的话，那就不必了，他明天就会失去今天的记忆。”

    赘肉男子恨绝大骂：“你们这两个贱人！快放了我，否则我父亲不会放过你们的。”

    他吭哧吭哧的骂完，才惊觉大骇：自己的退路被全数封死了。这里没人知道……顿时四肢冰冷，身子剧烈地颤抖起来。

    无爱眯起眼睛，蹲下身子：“很痛吗？很好，知道痛。说，他们在哪里，不说的话，我就对将你剁去四肢砍成的人棍，割了鼻子，挖了眼睛，切了舌头，丢出去喂虫蚁。然后用上好的要吊着你的一口气，不让你死……”

    无爱说着目光深远的望向天空，嘴角翘起，一丝狠绝出现。

    赘肉男子本是还有些愤恨的咬紧牙关，这一听，脊背发冷，汗毛倒竖，汗珠也已经浸透了衣衫，他哭哭啼啼的说：“我说，我说，侠女，放过我吧！求求你们了……我……他们……在地……下室……”

    无爱一皱眉头：“地下室？那哪里还有别人吗？”

    “还有……还有……几个强抢的女人。”

    “怎么去地下室？”子奇走上前来，声音无波的说。

    “经过这间房间，到屏风后面，你们会看到一个全裸女人雕塑，然后，你们在女子的胸脯上抹上几下就可以见着入口了……”

    无爱和子奇感到有些无语，这个男人还真是死性不改，连入口都弄成这样的猥琐。

    赘肉男子声音颤抖，伈伈睍睍小心翼翼的说道：“侠女，我说了，可以放了我吗？”赘肉男子说完忽然感到一些晕旋，瞳孔猛的一缩，指着两人干张了张嘴，身子一抖。眼皮巨翻，晕过去了。

    无爱一怔，看向子奇，有些木然：“你……”

    子奇叹息：“这叫做一不做二不休，好了，我用了催眠，接下来的几个月他是要睡死过去的，而且，你那一脚可是夺命连环脚，最有威力了，我看啊，他是废了。”

    无爱点头：“是的，我废了他。不过，这样也好，省的以后危害四方百姓少女。一了百了，对于一个喜欢侮辱女子的男人来说，这是最痛苦的，这样就让他一生痛苦吧！好了，我们去找找地下室吧！”