
微凉的风吹过，无爱只感觉全身冷飕飕的。她做梦也没想到，她居然出了这么个乌龙。

    忽地，脑中传来子奇清脆的声音：“爱爱，要不，你装晕，缓兵之计。”

    “呃……好！”无爱说完，酝酿了一下，眼睛一翻倒了下去。

    躺在红彤彤的帐篷里，出神的盯着帐篷顶，无爱有些欲哭无泪，纠结着那个变态的习俗，她不是个喜欢逃避的人，但这件事情好像很不好解决……

    这个帐篷是子奇的，整体有两米，半圆形的突起，简易便捷，即使这样却麻雀虽小五脏俱全，一张温暖柔软的朱红色充气大床。床上是一条淡红的羊毛暖被。除去这张床，一边还有一把充气沙发，整体成暗红色，上边铺着一条棕熊的毛皮。帐篷顶悬挂着一座彩灯，这柄灯呈玫瑰花状，娇艳欲滴。

    子奇进入帐篷就看到这样一幅场景，扑哧就笑了出来：“怎么，还在想着么？”

    无爱翻了个白眼，叹息苦笑：“唉~~这乌龙大了，还是找个时间和他说一下子吧！不能耽误人家青春，恩！”她坚定地哼了哼。

    “哈哈，给你，先喝了吧！鲁鲁兽奶，味道很像羊奶，还不错呦。”子奇将一碗散着雾气的白色乳浆递给她。

    鲁鲁兽相当于地球上的猪，但这种魔兽是低级的，肉质鲜美，身上的奶的水更像地球上牛奶。

    无爱接了过去，点头轻抿，咂咂嘴：“味道可以接受。”

    子奇瞪着眼睛，板着脸撅嘴说道：“不许挑剔，快喝掉。”

    耸耸肩，又抿了一口，无爱这才抬起头，有些好奇，清雅的翘着嘴角：“你怎么会出现在这里？”

    子奇眼神一闪，嘴撅的老高：“那个时候，我们遇到爆炸，真的以为自己死定了，但当我醒过来后发现自己睡在一处塔中，身上也被包扎处理好了。我不知所措，对周围很陌生，不知道在哪里，可笑的是我居然连自己是否活着都不清楚。呵呵！”

    “呵呵，别说，我醒来时，和你是一个感觉，除了天没塌，其他的都变了。”无爱点头感慨。

    “没事，天塌下来，这里的高个顶着！”子奇眼中瞬间绽放万丈光彩，摩拳擦掌的说。

    无爱听到‘高个’两个字，想起自己的示爱，瘫下去蔫了。

    “然后啊，塔中来了一位年轻美貌的女子，她说什么我也全部不清楚。可能是她发现我很警惕的盯着她，温柔的笑着向我走了过来，没有感觉到恶意我也没有阻止。观察她要做什么，可令我惊奇的是，她居然双手抱住我的头，我想反抗，但脑中传来女子的声音：‘你没事了，我不会伤害你，我是语言学家，呃……你听不懂什么是语言学家是吧，就是言灵法术，我叫林爽，你可以叫我林姐姐。’我很吃惊，她看到我没有动作，叹了口气，拿出一个七彩水晶球并且小声说了什么，然后我就感到脑袋剧烈的刺痛晕了过去，等再次醒来，我就可以听懂这里的语言了。”

    无爱眉头微扬，暗自记下忖度道：“恩？？言灵？在哪里？我想我也应该找到她，我现在不仅是文盲，在外人眼中更是一个哑巴！然后呢？”

    “恩，然后我在那里住了十天了解了这里的文化，便找了个理由离开了，正巧路上遇到一伙土匪与这个团队混战，手痒，就……嘿嘿，你也知道我的爱好嘛。”

    无爱翻了个白眼，她就知道这家伙是个暴力分子，这个子奇在地球做任务时就喜欢打架，没想到到了异界还是一样。

    整理了下听到的信息，无爱猜测道：“也就是说，因为你能力超群，受邀请了？”

    “是的，我觉得也许可以利用他们的人脉更快的找到你们，呵，这就找到你了。”子奇开心的眯起了眼睛。

    “那他们……是做什么的？”无爱指了指那个门，意思很明显，说的正是外边那些人。

    “他们？佣兵！简单地说就是做任务养家的。这里有一种机构专门为他们提供这样的平台，他们作为佣兵会接各种适合自己的任务，完成得到相应的金币。这个团队是a级的，现如今已经是这片大陆最厉害的了。不过最高s级，只有二十年前有一个，但不知道为什么突然一夜之间全员消失的无影无踪，就像人间蒸发了一样。”子奇解释着。

    “那你们这次是做什么任务？”无爱有些惊奇，抿着热奶问。

    “哦，是找到一种类似于老鼠的魔兽的心脏，只是这老鼠有十二支翅膀，怎么样有意思吧！”子奇一脸期待，还不时的用手比划着。

    “呵呵，你说的那个魔兽，我有见过，而且还是一窝。”平淡的声音响起，却带着一缕缕的笑意，说着无爱将背包里一大把魔核倒了出来：“是哪些？”

    子奇一脸黑线，撇着嘴小声嘀咕：“我还希望你惊讶一下，想不到倒是被你惊吓到了。话说你这一个月是去打劫了？弄了这么多？”

    “…………打劫？！呵呵，也不是，只是那天爆炸之后……”无爱将这些日子的经历说了一遍。

    最后两个人都因为遇到了对方而对找寻伙伴充满了希望，无爱双眼悠远深邃的望向远方：“那些不安分的伙伴会做些什么吧。”

    “我们就快速到那个言灵那里去吧！我想我应该恶补这里的文化！”想起下午发生的事情，无爱有些咬牙切齿，脸色红润了起来。

    “恩。我们要尽快。也不知道我们的失踪会不会给研究所带来太大的影响。不过说真的啊，我有些喜欢这个世界了呢!”

    听到‘研究所’，无爱身子一震，垂下眼睑,声音低下去：“是，我们这些特种人还有用呢！”她没有把自己的猜测告诉子奇，在确定之前，她都不会说出来。

    两个人你说一句，我说一句，聊了整整一个晚上，期间小海出来了一次，被子奇狠狠地蹂躏了一顿后掬着眼泪跑回第三空间说什么也不出来了。

    无爱有些头痛的揉了揉太阳穴，下午的事情要解决，可想了好几个方案都被子奇无情的pass掉了，最后心一横，眼一闭：船到桥头自然直！随他去吧！

    翌日清晨，无爱有些提不起精神。她倒不是对进入死亡领域有意见，只是郁闷明明有可以代替脚程的东西，却不得不徒步，因为她没有可以乘坐的坐骑，而且习惯晚起的无爱还有些不适应。

    首斯双眼没有焦距的摆弄着大母手指，回忆着昨日手间那滑腻的触感，温热的，像电流一般。忽地，他感觉到到眼前灰色的帐篷帘子微掀，两道人影一前一后出来。眼眸瞬间鲜活起来，裂开了嘴有些迫不及待的走了过去。

    无爱跟着子奇的身后，出现，看着不少人走了过来向自己叽里呱啦的说什么，有些茫然。

    子奇微垂头颅，压低了声音：“问你身体怎么样了。”

    无爱眉一扬，翘起嘴角摇头。众人又说了几句，就被子奇打发了。

    她看着收拾好东西的人们坐上那有两米半的坐骑，无语，暗自叹息自己怎么没有找一只当坐骑的觉悟。难道要小海来？可小海的本体才两只手臂长…………而且小海出现，整个佣兵小队不翻了天，她不想找麻烦。

    一片阴影，无爱猛然回头，身子一凛，是那个……被自己不小心打了的男子，昨天晚上子奇告诉她这个有些悲催的男子叫首斯。而昨天找子奇的男子是这里的队长，叫王才，无爱听到后，张了张嘴，有些语噎：“旺财？好名字！”

    “#￥%……%#￥。”首斯脸上红彤彤的，但炯炯有神的眸子紧紧地盯着无爱，昨日他在这个女子抬头之时，见到了这个女子的面容和漆黑的眸子，整个晚上他的脑海中都是这个女子的面容，每次出现，他都会有一种说不出的感觉游曳过心田，陌生却美妙。

    她抬起头仰视这个男子，虽然没听懂这个男人说了些什么，但还是因他低沉富有磁性的嗓音为之一振。

    小海将小脑袋露了出来，好奇的瞄来瞄去。

    首斯看到小海一愣，眼中飞快的闪过一丝的异彩。

    “主人，他说如果你没有坐骑的话可以骑他的坐骑。”

    无爱怔了一下，求助的看向子奇，子奇看到无爱那火热的视线，无奈的走过来对着首斯说了什么。

    她只看到首斯眼神一直，微微点头，抿了下唇离开。

    无爱走到子奇身边：“这是我这辈子最大的乌龙！”坐在子奇身后，环视一圈，忽然惊觉这里的人都好高。有些人看到无爱看着自己很友好地点头，但有些就无视的无视，鄙视的鄙视。

    这个世界崇尚强者为尊，像无爱这样身份不明，能力不明，但明显身子柔弱的女人很不被看好。听到子奇的解释，无爱不置可否，谁规定一定要虎背熊腰的人才厉害。不过，她也乐得清静，毕竟木秀于林风必摧之，人，低调点好。

    经过半天，也没找到传说中的目标，无爱叹气，忽然直起身子眼神微闪，与同样振奋的子奇对视了一眼，眼中都噙着些不屑的笑意。无爱望向远方，那里……

    “主人，主人，前面来了一群魔兽，最起码是上百只。哼，这些可恶的家伙敢在我的面前嚣张！”小海有些激动。

    无爱翘起嘴角：“恩，知道了。”

    过了没多久，队伍里明显最厉害的旺财发觉了前面的魔兽，身上气息一凛，大吼：“@#￥%……”

    听到吼声，队伍瞬间静了下来，眨眼间动起来，每个人的表情都无比严肃，无爱惊奇的看着这小队临危不乱的摆着队形。心中赞叹：真是个好队伍！

    无爱随着大家的步伐，看上去有些艰难的爬下坐骑，站在队伍的最中间，虽然有些人不是很稀罕她，但是出现危机时，却几乎是本能的将她包围在中间，无爱眼神闪烁不已，观察着这个队伍。

    正在这时，首斯出现在她的身前，脸色严肃，眼神幽深：“#￥￥$%#^……”说完满脸卸不下去的凝重，背着无爱戒备的掏出一把巨剑。

    子奇有些暧昧的看了她一眼，就这一眼，无爱就差不多猜到了首斯说了些什么。

    “主人他说他会保护你的！”小海凑了过来，乳糯的说道。

    保护我？无爱眼神一沉，她虽然对那个乌龙不在乎，却不能不管真的关心自己的人，那个人即然在这样危急的情况下没有舍弃她，那么她也必定不会让他失望。她无爱作为特种人，为了世界杀人的事情都可以眼不眨的做出来，可这个人……深深的看了首斯的背影一眼，垂下眼睑，翘起了嘴角。

    无爱暂时不打算出手，这种生死边缘的训练更加激发人的潜能，看向跃跃欲试的子奇，无力的翻了个白眼：有这家伙在，也没有自己出手的机会吧，想着变传音给子奇：“你暂时不要出手，让他们练习一下，如果出现问题你再跳出去好吧！否则，这么多的肉，不是全都浪费了。”无爱知道子奇喜欢的食物——肉，但这家伙出手，就是灰烬了，所以她很明智的选择了肉的引诱这个理由。

    子奇眼神一闪，重重的点头，眼中深邃狡黠：“好！不过，你要陪我练练啊！”

    呃……无爱眨了眨眼睛，无语望天，她这是不是叫做自掘坟墓？她可是知道作为子奇这个暴力狂的陪练要有多凄惨，之前她就体会过。

    “@￥#￥……”“大家不要慌，围成圆圈，魔法师、治疗师、弓弩手在内，剑士武士在外，狂战士最外侧，快！”小海同声传译。

    随着旺财的话，整个阵型更加紧密。

    “@！#￥……”旺财紧绷着身体，很慎重的对子奇说了两句，皱眉看了无爱一眼。“子奇小姐，保护魔法师就拜托你了。”小海翻译。

    “嗷——”忽然一声狼啸……

    “嗷——”“嗷——”随着千万声狼嚎呼应响起，整个森林一下子变成了狼的天堂。

    阴暗的森林，摇摆的树枝，腐蚀的落叶，薄凉的潮风，本该一副荒凉的景色，却上演着一出惊心动魄的场景。

    只听得哗哗哗的声音，物体之间相互摩擦，瞬间一双双幽蓝的冷血眼眸闪着幽光，瞪着这一对人员，忽地，一头巨狼从树丛中跳了出来，头向上一扬，呜呜的叫了起来。瞬间，四周刷刷的跳出很多只约有四米长的巨狼。

    无爱大略数了一下，心中有了数，眯着眼睛看着跳出来的三百头把小队包围了起来的巨狼，不禁皱起眉头：这些人能对付得了这么多的狼吗？

    狼身成灰白色，闪着锃亮的光泽，蓝色眼睛闪着凶光，嗜血冰冷的紧盯着人类，贪婪的呜呜叫着。高约三米，尖锐带钩的铁蹄扑腾着。蓬松的尾巴笔直地垂着，獠牙锋利无比。

    看到这么多魔狼，无爱望向子奇：“这个是魔兽吗？”

    “是的，群居，经常集体出现，因为数量庞大，没有神兽的时候，算的上霸主了，魔狼王一般是七级的圣兽。这些大约有四、五级的吧！”

    无爱瞪了瞪眼睛：“那，这个小队岂不是没有获胜的机会？”

    “岂止呀！简直就是全军覆灭的命运！”子奇夸张的撇嘴，哼哼唧唧：“也不知道这些人应该说是幸运，还是不幸。”

    无爱看了看身边的人，露出赞赏的神情，处在这样几乎下刻便是死亡的必死无疑的局面下，一般人第一想法都是逃跑，可这个小队没有，虽然紧张心惊，有些甚至双手还在颤抖，脸色惨白，却没有人离开，置队长的话于不顾。

    无爱有些期待，不知道这个小队还会给她什么惊喜，靠到树干上，眯着眼。

    一头离的近一些的巨狼怒吼了一声‘轰——’一个炙热的火球打着旋飞了过来，无爱身边的一位蓝袍魔法师念起了咒语，瞬间天空出现一道淡蓝色的屏障。‘砰——’火球撞击到屏障上，化为点点星辰。屏障一颤也化为水波消失不见。

    好不壮观……

    无爱眼神微闪，瞪着眼睛，这是什么？这就是魔法吗？好华丽的东西！她忽然感到眼前一亮，一个带着点点金光的火球居然就吱吱啦啦的袭向了自己。

    无爱下意识的举起手，正在这时，身前一个人影出现，轰——首斯用身体挡住了火球，却由于惯性向后飞去。她瞳孔猛的收缩，欺身上前，抱住首斯，缓缓落地。