
在狭窄昏暗的深巷里山路十八弯般的走了一个时辰，一直罩在斗篷里的中年男人终于停了下来。

    无爱这才有时间好好打量这里，周围是一片灰白色的城墙，很高，在她看来大约要至少有5米高，正对着他们的是一扇朱红漆面的凉伞门，整体看是恢弘一些，但又有些说不出的诡异，就像不是……正门，而是后门的感觉。

    一边种着几颗枣树，树上的枣子红青相间，诱人垂涎。树叶随着微风摆动，惬意冷清。偶尔在树上还有几只小麻雀，顽皮地露出头颅，唧唧的叫着。树下正是一片木材，看样子是有人故意放在这里的。整体给人一种冷清有大气的感觉。

    这时，罩在斗篷里的男人走上前去，看了眼左右的动静，这才在门上轻轻浅浅的又有节奏的敲击了几下。

    没多久，们吱嘎一下子从里边开了，露出一个带着展布帽子的精瘦男子，精瘦男子身上是一身灰色的小厮服装，对着斗篷男子微微一拜，又打量了下斗篷男子身后的无爱与子奇，倏地，眼中闪过一丝异彩，嘴角以几不可见的程度敲了一下。这才让出了大门离开。

    斗篷男子走到门口，缓慢的回过头来，眯着眼睛：“你们，进来吧！我主人就在里边。”说完，胸一抬，头也不回的进了大门。

    无爱皱了下眉，望了子奇一眼，低声说道：“这……我们要小心！这是诱敌深入吧！”

    子奇摸了下下巴，扬起眉：“恩，这一看就是个圈套，我们见招拆招吧！想那么多干什么，走，会会他们！”说着，抓住无爱的胳膊大跨步迈了进去。

    走在前边的斗篷男子微微低下头，侧过脸，掩住一闪而过的势在必得和阴狠，身形没有停息，待看着两个人戒备的打量这里时，眼中的得意之色更甚。

    这里比起外边简直是天壤之别，小桥流水，亭台楼阁，假山巨石，红砖青瓦，柳树摇曳，从小径深处还隐约传来一些丝竹之乐的声音。

    无爱扬起眉，心里暗自思索：这里的主人好像很有品味。

    子奇倒是撇了下嘴，有些不屑与不爽的走着。

    走了大约十五分钟左右，几人来到一扇里门的面前，倒是让无爱和子奇有些吃惊，想这里的主人应是些文雅之士，却在见到这扇门时候有些改观，整扇门是用纯金打造的，上边镶嵌着各种美丽的琉璃宝石，无爱对这些不太了解，但大体上也能分辨出其中的巧夺天工之处。

    但是这扇门虽然雕刻荣密精致，却让人有一种违和感，感觉这里与之前的简直格格不入，这里就像是暴发户的庭院。

    斗篷男子站在门口，转过身子，对着两人摆了下手，声音有些目中无人的倨傲：“我主人就在这里边，我不便进去，两位小姐，请吧！”说着，身形一闪，在房顶上跃了几下，就要离开。

    无爱眸子中幽暗深邃，对着那个要失去身影、罩在斗篷里的男子挥了下手，一丝暗色的能量飞进了男子身体。掩住眼中一闪而过的暗芒，心中坚定：‘哼！’

    子奇歪头看着表情莫测的无爱，最后叹了口气：“走吧！走吧！”她率先大步一迈，推开了这面金门，走进去。

    无爱一怔，翘起嘴角，微微点头：“恩，是呢！走吧！”她也振奋了一下，跟着进了屋。

    进了屋子，无爱傻眼了，这里……还真是暴发户的屋子啊，整个就一个字——俗。屋子里的摆放之物竟是耀眼的黄金，每下一次眼睛，就看到一片金光闪闪。金色的荣飞腾马，鎏金的床铺，淡金色的方砖桌椅。书架上是一片片的金条，而在所谓的书架旁边的金墙上竟是一张裸是体女子的撩人妩媚姿态。

    屋子里弥漫着一股很奇异的香味，烟雾笼罩，飘渺氤氲。

    而最让人喷血的竟是面前的人们做的事情，一个肥胖的男人被几个女人包围在中间，女子身上的毫无片缕，光洁的皮肤裸着，男子在中间作威作福，对着身下的女人又捏又揉，蠕动着那丑陋的身体。昏黄的光线更显的一丝糜烂。女子娇的喘着，脸色微红，任凭男子在她身上驰骋。

    一边的地方有几个人在奏着音乐，地上更是多出几对男女做着淫吧秽的事情，口中还不时的呻吟着，空气中更是散发着一股浓郁的糜烂气息。

    听到开门声音，男子抬起头颅，看到无爱与子奇，眼中大放光彩，大力挥开要蹭过去的女人，摆了下姿势，对着身边的女子挥了挥手，慵懒的看着两人，眼中带着打量和迷色觊觎：“哈哈，你们来啦！”女子们和那奏乐的人们都是一怔，闪身离开。

    无爱有些呆怔，这个人……不是那个赘肉男子，不是那个猪头三，不是那个被自己恶惩的恶霸么？真的是他！想到这里，身上闪过一丝戾气，眼中有一丝冰冷。

    子奇惊讶的张大了嘴，指着：“咦？是你啊！猪头三……”

    赘肉男子听到这句话，眼中闪过一丝阴狠，摆弄着身前的香炉，哈哈大笑：“我可不叫猪头三啊，你们以后可以叫我老公……”

    无爱被雷到了，这个人……子奇指着赘肉男子，满脸不屑：“猪肉三，你不要痴心妄想！真是恶心之极。”

    无爱嗅了嗅鼻子：“这个味道……”

    子奇翻了个白眼，拍了下无爱的手：“不要嗅了，这个味道一定是有催情作用的香料！你该敢吸？！”

    无爱嘴角一抽，这个就是传说中的……春药么？

    赘肉男子满脸淫笑，拍手叫好：“这位小姐倒是见多识广啊！虽然你们知道这是春药，可是这春药倒是能毒倒一头巨龙呢！放心好了，我会让你们……哈哈！”说着还不忘放肆、毫无忌惮的打量两个人。

    看着那笑的满脸褶子，跟蔫了的菊花似的狂笑男人，和那庞大无比的身形，无爱感觉自己几乎要吐了出去。自顾自的坐到了一边的金椅子上，面无表情：“你知道我们来做什么吧！”

    赘肉男子装出一副吃惊样子，身子一抖一抖的：“哎呀？你们不是要和我共度良宵的吗？”那故作不知的样子让子奇心中升腾起一小撮火炎。

    他翘起二郎腿，拄着大脸，想要显得潇洒风流，却画虎不成反类犬……

    子奇指着赘肉男子：“人，是不是你抓的？”