
无爱眯起了眼睛，在摇曳的黯淡光芒下，认真严肃的盯着手上的头发。

    倏地，一阵阴风吹过，带着些许金属的韵味气息，两人的衣袂翻飞，这根头发更是跳跃般的想要逃离无爱的手掌飞舞摆动，好不兴奋，上下起伏，时而急湍，时而清流。

    无爱笑眯眯的一攥拳头，猛地转过身子，对着子奇眼中噙笑的说：“呵呵，找到了！”

    她边说边指了指刚才头发飞舞的反方向，用手轻轻抚平整理好吹的有些凌乱的头发，缓慢的渡过去，晶莹剔透的眼珠有神的转动，四处仔细打量，查找可能出现的机关之物。无爱微低身子，在光线找不到的地方用手描绘着、抚摸着，试图感到不同的地方。

    一个已经穿戴整齐的女子，眼睛眨了眨，好像明白了无爱的做法，轻咳的喘息着说道：“恩人，您是在找出口吗？”声音虽温婉，却也干涩无比，一听就知道这个女人受了不少罪。

    无爱听到声音，仰起头望向这个女人，眼神一闪：‘这个女人……’

    女人很美丽，在这里，这个世界上应该是极品的美，虽说不上倾国倾城，却也是一代芳娇，淡红色的眸子清澈湿润，只是有些红肿，我见犹怜。柳叶弯眉，不施脂粉，脸色有些苍白，皮肤确实顶好，肤白如冰雪、柔滑而不腻。她身上更是有一股子大家女子之气，气如空谷幽兰，回眸一瞥，便独有丝惑媚，可称得上瑰姿艳逸，仪静体闲，柔情绰态，魅惑万千。

    定了下神，无爱微笑着说：“是的。”

    女子看到无爱的笑容，怔然不已，反应过处，竟是满面羞红，微垂脸颊，声音乳糯：“那我知道另一个出口……”

    无爱稍微惊奇，笑道：“谢谢你，在哪里？”无爱的声音在密室中响起，更是温柔动听，婉转温润。

    女子有些紧张的绞着手指：“不……不要谢，您是我们的恩人，恩人，那个出口在那边，那边有一个突起的石头，不是金色、而是淡红的琉璃珠，那颗珠子就是开启出口的机关。”女子坚定的指着对面的石壁，神情诚恳。

    无爱点头，顺着女子所指的方向瞄过去，果真。

    在一个已经淡淡的发灰的石壁的角落，看到了那颗显得有些不同的琉璃珠子。无爱翘起了嘴角，整个人身上散发着明丽轻盈的气息。芊容如春日青竹，灵动如盛夏娇燕，魅惑如秋夕之菊，高洁如腊冬之梅。人也宛如风尘外物，不沾人间的烟火气。

    无爱对自己的变化毫无所觉，仍是一心一意的研究着那个琉璃珠子，她小心翼翼的用白皙纤细的手指轻轻触碰了下琉璃珠子，瞬间，琉璃珠子一震，身上散发出淡淡红光，红光徐徐闪耀，将无爱的脸照的红扑扑的，如同香甜可口的成熟苹果，让人很不的采撷好好地咬一口。

    无爱看到珠子的变化，眯着眼睛，又收回了下指头，暗忖：‘这珠子还是有灵性的！看来这也应是个宝物吧！’眼珠一转，翘起一边嘴角，呵呵摇头：‘这个猪头三品味不怎么样，倒是收集了一堆灵妙之物。’

    想着又伸出手指，这次无爱用整个手掌包裹着琉璃珠子，轻巧摆动。

    珠子在无爱的抚摸下大方光彩，红光闪烁，整个屋子都弥漫上一层红色薄雾，缓缓蔓延……

    珠子闪耀着有些刺眼的殷红明光，将无爱的眼睛险些刺痛，她不自觉的眯了眯眼睛，眼中有惊奇和骇然：‘这颗珠子里边的能量几乎可比拟那颗幽深的蓝色鲛人珠了。

    忽地，红光一闪，密室内瞬间几乎如茫然红色的世界，暗中却惊奇的有些金色融芒，其他，什么都没有，浓烈的金色红色能量相互交织，打着旋，精美绝伦，曼妙无比。

    整个密室都静谧了，就连那个很美丽的女子都震惊了，她可是知道那个将她玷污了的男人每次转动琉璃珠子时，只是红光微闪，便堙没了，根本没有这样宏伟仙苒的感觉。她抬起淡红亮眸，眼中复杂震骇，一副欲言又止的样子，很不可置信的捏着手指。

    子奇看到这付奇观，一把跳到无爱身边，摆动着脑袋，很是好奇的看着眼前的神奇珠子。

    红光瞬息消失不见，随之而来的是咔嚓一声清脆响动，密室又恢复原来的淡淡幽绿，只是人们的心思已然各异，面目表情更是多种多样。但每个人都没有说话，只是静静的，呆呆的望着温柔娇笑的无爱和活蹦好奇的子奇。

    无爱回头淡然扫了一眼还在疗伤，仍有些虚弱的首斯，淡淡点头，温润的笑了一下。

    首斯身子一颤，舔了下皲裂的嘴唇，剑眉也不那么凌厉，柔和起来，淡红的眸子根本移不开视线，紧紧地盯着无爱……良久，手轻缓的抬起，放到了胸口处，那里是他的心，他只感到温暖无声的蔓延，心中某处柔软的角落更是被撞了一下，像是电流击过，酥麻又甜蜜。

    无爱看到首斯的伤势没什么大碍的样子，心里也不自觉地就放了下来，转过头，挑起眉角，望向那突然出现的门。

    这扇门也是有些恶俗的金色打底，但上边的图案却是很壮阔，很飘渺，那是一个……神殿？无爱摸着下巴想着。神殿散发着亘古苍桑的气息，雾霭缭绕，青烟虚渺。神殿就像是在诉说着什么，全身绛紫色的太欧文看不真切。就那样突兀却又和谐的漂浮在空中。

    无爱有些痴然的观看，忽然，一阵带着金属般的阴寒气流打过无爱的脸颊，激起一个冷颤，她这才从沉浸中超脱出来，暗自扶了下有些森森冷汗的额头：‘好险！差一点就被控制住而不自知了！’想到这里，无爱眼中瞬间迸发出凌厉寒霜，远远地瞪着那个诡异的门扇。

    只是静静的摸着下巴，满面严肃：‘这个门到底有什么名堂？怎样才能开启？’

    子奇鼻子哼了一声，走上前去，轻敲了下门扉。她自然是看到了无爱的神情变化，人又是机灵睿智之人，怎么可能会不发现这门上有诡异呢！？

    咚咚咚——清脆的声音。

    听到这个声音，子奇猛地回过头来与无爱对视一眼，眼中都噙着势在必得的笑意。看的一边一直关注两人的众人一头雾水，纷纷伸着脖子全神贯注的望着，几乎大气儿也不敢喘一下，眼睛一眨不眨，紧紧地盯着，生怕错过了什么。

    无爱对着子奇点了下头，向后退了几步，一手抱着另一边的胳膊，另一只手指向了门。

    不动了。

    子奇呵呵笑了：“看我的吧！爱爱，你要看好后门，不要让他们受伤哦！否则就是我们的罪过了！”子奇很是无辜的眨着眼睛，嘴一撇。满面轻松地说道，根本没发现自己的话语之中有多少幸灾乐祸。

    无爱很无奈的翻了下白眼：“好啦！开始吧！”

    子奇弯叶黛墨的柳眉一挑，脸色瞬间变了，就像是不韵事事的灵动纯洁的精灵，不食人间烟火，一下子变成如同面临千军万马的将帅之物，气势横飞，凌厉冷冽，一股子弑杀之气息乱窜，宛如妖冶修罗在世。那认真严肃的样子让一边本是已经很迷恋的索亚，更是瞪大了眼睛，满脸惊艳……不提。