
子奇传音：“你不打算出手了？”

    无爱很是无辜的叹气：“你也不是不知道我的能力，对付人的话，那那个人就一定是会死了。”

    子奇翻了个白眼：“你就直接说你懒，我还相信一些，你要是说你是悯天怜人的善人，我可不相信，杀人面不改色的特种人怎么会有那种情感。”

    无爱心中叹息：“唉，好吧，我承认我只是不想动。”眼中忽的闪过一丝冰冷：“这个人还不值得我出手。并且，我不想引起骚动。”

    子奇瞪大了眼睛：“你……懒吧！”

    无爱有些艰难的抬头看向站在自己身边盗贼头头，传音给小海，声音温柔，却如同三九的酷寒：“小海，告诉他，带着自己的人离开。”

    小海老大不乐意：“主人为什么不躲，还不让我出手？”

    “呵呵。我对于真正想伤害我的人才会下杀招的。给他一次机会，我不想找麻烦。”

    “哦，好的。”小海暗自撇了下嘴。

    “喂，臭东西，快放了我主人啊！带着你的人走开。”虽是乳糯稚嫩的声音，却拥有一股子上位者的威严。

    听到那只狐狸的话，盗贼头头身子一凛，瞪着无爱身边的小海，好像明白了什么似的，猛然间瞳孔收缩。手心有些出汗，身子也颤抖了几下。忽然看到抬起头的无爱露出的样貌，眼中闪过了惊艳，带着贪婪和掠夺。心又坚定了，手上的力道加大。忘记了色字头上一把刀的事情了。

    ‘我已经给过你机会了，对于打我主意的人就要有被反噬的觉悟……’无爱面无表情，看到盗贼头头眼中闪着的贪婪，眼神锐利，声音寒冷：“放开我，我不喜欢被这样抓着。”

    盗贼头头一怔，没听清她说什么，就感觉自己心脏瞬间剧痛，整个人抽搐起来，惊恐的发现传来剧痛的地方，无爱的纤细的手指正点着，猛然将无爱推了出去，却发现整个在他看来那么弱小的女子竟是推不动，但由于力道过于大，身子不稳砸到了地上，一手捂住胸口，颤抖的指着站得笔直对自己不屑一顾、面无表情的无爱大张着嘴开和着，说不出话来，眼中满是惊恐骇然，眼睛一翻，口吐白沫死了。

    无爱悄悄收回闪着金色的雷光的手指，淡然的回到队伍，对着首斯真诚的笑了，她记得刚才这个人眼中是真的关切和紧张。

    盗贼们真的傻眼了，这些几乎都是些亡命徒，看到连自己的老大都诡异的死了，吓破胆的大叫着逃跑，无爱斜眼一撇，也不阻止，静静地站在子奇身边，好像刚才发生的事情不是自己做的一样。

    小队真的震惊了，虽然猜测着无爱的能力，但眼见为实，真正见到那诡异的身手和杀了人还面不改色的无爱，心里具是一颤，决定绝不得罪这个来历不明的危险女人。

    无爱看到这些人眼中藏不住的恐惧暗自叹气，她只是想低调，没想到倒被人认为是高手了。

    接下去的路程，一直没什么事情发生，只是这个小队对无爱的态度热情的让人消受不了，无爱也努力的对小队人员的话语进行辨认和猜测来学习这个世界的语言。终于在第八天到达了佣兵工会的城市，她也能简单的辨别出些日常的语言应用了。

    无爱振奋了，听子奇说这里就是那个言灵法师居住的城市。她注视着这个很繁华的城市，心中感叹，自己到达这个世界已经整整五十三天零八个小时了。

    两个人和这个第一佣兵团火炎佣兵团的第一小队的对长旺财说了一下，便离开去找那个自称林爽的言灵法师了。

    看到眼前的塔。无爱微微抽着嘴角，这是……居然写着三个她看得动的大字：“雷峰塔”而整个塔也是按照传说的地球那个雷锋塔建造的，她很是怀疑这位是不是也是个万年倒霉蛋，被事故炸到这里的？

    塔身成暗色调，覆盖铜瓦，每个转角处设铜斗拱，飞檐翼有下悬挂铜制的风铎，掉高处更画着彩绘，大方气势。

    子奇面不改色的敲了敲塔门…………没两分钟……里边传来砰——乓——咚——

    无爱黑线，里边这是拆房子么？

    吱——门开了，一个年轻美貌的女子出现在眼帘中，无爱打量这个女子，淡红的头发在阳光的照射下闪着摄人的光芒，白皙的肌肤，肌若凝脂，带着水汽的桃花眼眨啊眨啊的。但是整个人给人感觉慵懒，还打了个哈欠，揉揉惺忪的带着泪珠的眼睛，身上更是一件松松垮垮的粉红蕾丝花边睡衣。

    子奇：“怎么，还没睡醒？现在可是晌午了？”

    女子一震，瞪着眼睛不可思议的盯着子奇，可爱的揉了几下眼睛，这才灿烂的笑了，满脸兴奋：“啊，子奇啊，是你啊，快进来，咦？这位是？”女子这才看到站在子奇身边的无爱。

    无爱黑线，自己的存在感很小啊，眼睛明亮这个人说的话是汉语：“呃，你好。”

    女子眼中大放华光，激动地拉着无爱的手摇曳，有些说不出话：“你……你，是……”

    子奇翻了个白眼，嘴撅的老高：“好了，不请我们进去吗？我们就站在这里吗？”

    女子一拍额头，恍然大悟：“哦，对对对，看我都忘了，快进来，快进来！”说着拉着无爱的手不由她说的进了雷峰塔。

    无爱打量着这个传说中的雷峰塔。暗自感叹，不知道那个白蛇娘子住在雷峰塔是什么心情，不过她现在心情是不怎么样，这里居然乱得不能再乱了，根本看不出原来的样子。难怪刚才开门前会传出拆东西的声音，不过对于她来说没什么，她也不是很会收拾东西。女子抱起一摞书扔向一边，腾出个地方扫了一下，对着两个人友好地说：“快，坐。”

    子奇青筋暴跳：“我不是临走的时候给你收拾过了吗？你……”

    女子有些怯怯然的缩了缩脖子：“我，我不是故意的啦。对了，你们喝什么？茶还是果汁？”

    子奇黑脸：“不要再提你那个过期很久的东西！”

    无爱一怔，扑哧的笑了出来，这个女子真是很有趣，淡然的笑了：“你好，我叫无爱，是她的伙伴，来自同一个地方，我这次来是想让你帮我掌握这里的语言的。”她开门见山地说。

    女子一愣，笑道：“恩，好啊！我叫林爽，叫我林姐姐就好了，能再次见到地球人真是太好了，我可以帮你，你不用谢我，助人为乐是中华优良传统！”

    无爱嘴角微抽：“…………”

    “这么多年来，听到熟悉的母语真的好开心好激动啊！看到你们就想起我当年刚来这个世界，对了我是魂穿，不像你们这么彻底啊，那个时候我很无助……”在几个小时自怨自艾的自述后，无爱终于了解到这个叫林爽的女子的穿越过程，2012年华山游玩，掉下山涧，穿越到一个无依无靠，靠着行乞生活的小女孩身体里，机缘巧合下认识了言灵大师帕尔沃、认其为师自此学会了这个世界很多东西，也成为了新一代的言灵法师。

    林爽满脸兴奋：“你们呢？你们是怎么倒霉过来的？”

    子奇叹气：“我不是说过吗？”

    “呃……是吗？”林爽茫然的摸着脑袋想了半天，恍然大悟：“哦对，说过，你们更倒霉！”这个粗神经的女人诚恳的下着结论。

    无爱黑线，子奇无语。

    林爽拍拍额头：“好了，明天吧，明天为你启言。”

    无爱点头微笑：“好的。谢谢你。”

    ——————分界线————————

    翌日午间，一丝丝的阳光温暖的打进塔中，显得平和。塔一楼是以暖色调肉色为主的，一座圆形绣着金边花纹的柔软沙发，中间是晶莹玻璃的圆形茶几。茶几上放着几本书。而塔墙上雕刻的竟是龙生不相同的九子。每一子皆是霸气传神，妙不可言。六条环抱粗的青色石柱伫立着，更显的威严。一角是圆形向上梯子，把手上却是画着喜洋洋……显得不伦不类。

    无爱穿戴整齐坐到一层的沙发上拿起一本自己可以看懂的书看了起来，前一天子奇甩了林爽几个不爽的眼刀后，很是任命的收拾起来。

    无爱这一坐就是小半天，下午四点后，林爽晃晃悠悠的出现，神情有些恍惚，打了个哈欠，对着无爱挥了下手：“呦，早上好！”

    子奇撇了一个枕头过去，翻了个白眼：“还早上？这都下午了。”

    林爽有些狼狈的躲开，不自然的嘿嘿笑：“嘿嘿，这个，我昨天晚上为无爱准备启言用的工具呢，所以起晚了。而且现在的毛病，喜欢懒床。”

    无爱眼中噙着笑，声音清脆：“呵呵，谢谢你。”

    林爽摆摆手，很是大度的眯着眼睛仰着头得意的说：“不用谢啦！看在我们是老乡的份上，叫我声姐姐就好了。”

    无爱：“…………”

    启言时就像子奇说的一样，感到脑袋剧痛后，醒来就很神奇的会说这个世界的语言了。让一直因为语言苦恼的无爱很是振奋。