
下一秒钟，拜尔斯那健硕的身姿出现在百米之外，深吸一口气，拜尔斯大吼了出来。

    “给我停下！”响声震动，带着一圈圈的波纹以他的身体为中心向四面八方散了出去，而前方散去的力量尤为突出，随着这波纹的抖动，只要是占到一点儿的东西，不论大树，还是

    土地几乎都要被他的一吼给掀起来了。

    诡异的黑色树木摆动摇曳着，有些干燥的树干直接咔嚓的一声断成了两截。地上的灰烬也像是吃了春药一样爆发着凌厉的速度在空中高速的晃动着。

    这一吼，虽然看着简单，却几乎用了拜尔斯全身的力量，他不能让那个传说中的战利品伤害自己的兄弟，作为屯长，他的责任更大。毫不犹豫，现在的拜尔斯脸色发青，身子也有些无力，就连抱着无爱的手都差一点一松。就是现在的他，只要出现一个下等战利品也能欺了他。

    那边的声音已经消失了，在他的大吼之后，那边的吼声就戛然而止，拜尔斯带着怀中的人小心翼翼的走过去，他知道这种战利品是极品战利品的等级，这种战利品叫做“吼”。它们全身白毛，像是球，却长着一双黑色的长耳朵，嘴很大，它们的攻击就是这种吼声，能让人痛不欲绝，更能引发人们心中的罪恶。

    无爱在拜尔斯那一吼之后，就揉了揉惺忪的睡眼，环顾四周，果真如她所想，她现在更加嗜睡了，在上次知道了至尊强者那件事情后刚刚跟着拜尔斯走了几步就又睡着了。她对她现在的身体有些无语，更多的是内疚，她知道在这个天然谷中，能做到自己不受伤就已经很难了，更何况还要抱着一个拖后腿的呢。

    感到怀中的人儿动了，拜尔斯低下头，用有些僵硬的脸笑道：“你……醒了？”

    看到拜尔斯的脸色，无爱震惊了，他这是又出现了什么事？难道在她睡觉的时候又出现了险情：“拜尔斯大哥……你怎么了？”

    拜尔斯发现他怀中小家伙那掩不住的关切，心中发热摇了摇头：“我没事。你看那边。”他不想让小家伙担心他，边指了指前方正在散发着缕缕金色光泽的指甲大的圆球。这东西浮在两个人眼前几米处，而一心关注拜尔斯的无爱少有的忽视了那道强光，随着拜尔斯的手指，她这才发现那东西。

    无爱从拜尔斯怀中跳了下来，很是惊讶的看着眼前的金色球体，她在这个世界从来没见过这样的战利品，这是什么？一般的战利品不管等级是多高，都会散发出一阵黑芒，但是眼前的金色珠子竟然打破了这个无爱已经认知的事情。

    拜尔斯在看到这珠子时，心中也是一荡，震惊不已，他没想到居然得到了这样的战利品。

    眨了眨眼睛，无爱回头看向拜尔斯：“这是……什么啊？战利品吗？”

    无爱的表情逗乐了拜尔斯，他呵呵一笑解释道：“是的，这的确是战利品。”

    “哈？战利品？这是什么战利品啊？”她瞪大了眼睛回头左看右看也没看出那个金色球体是个什么东西，有什么作用。

    拜尔斯点头：“是的，战利品，只是这个战利品和普通的战利品还有不同。普通的战利品像是人的外表一样，但是这个就是用来服用的，吃了它，勇士就可以得到这战利品生前的最强的能力，简而言之，就是承袭了战利品的力量！”

    无爱张大了嘴，满脸的不可思议：“什么？内服？还能得到别的能力？太……变态了吧！”

    拜尔斯哈哈大笑：“是的，这种东西比起极品战利品还要珍贵呢。吃了这个，就会拥有狮吼功了。怎么样动心了吗？”说着，他眼中闪过一丝异彩的看向那个有些张牙舞爪的人儿。

    无爱抿着唇，皱起眉头，一脸严肃的点头：“是的，很心动！原来还有这样的东西啊，真是不错。”说着眼中闪过一丝志在必得，以后一定要多多弄几个这东西！

    拜尔斯一听她的话，温柔的笑道：“呵呵，既然小家伙喜欢，这个就送给你吧！”

    “啊？那怎么可以！”无爱一惊，头摇得像是拨浪鼓：“拜尔斯大哥，这个你留着，我知道你那百年之约还可以用到这个东西的，我……可不想吼来吼去的。”虽然这样说，拜尔斯却是知道小家伙一定是为了他着想才这样说的，也不再说什么，温柔的看了眼无爱，眼中更加坚定：‘好，就让我变强，保护你吧！’

    拜尔斯一口吞掉了这个东西，瞬间感到身体像是一阵发热，脑袋有些冒烟，猛的坐到地上，对着满含担心看着自己的小家伙说道：“你等等我，我要炼化一下。”

    点了点头，她笑着说：“好的，放心吧！就让我守着拜尔斯大哥，要是有什么东西敢来打扰你，我就揍得他爹妈都不认识。”

    拜尔斯点头，也不多说，他知道现在说什么都没用，只有快速的炼化身体内的能量才是王道！

    呼哧呼哧——没两分钟，其他的屯地的人也赶到了，对那闭目的屯长很诧异，带着不解的看向更让人惊奇的无爱：“咦，你醒了？屯长怎么了？”

    无爱翻了个白眼：“我醒着很奇怪吗？拜尔斯大哥正在炼化战利品呢，你们等一等。”

    “呃……其实是很奇怪了……”利亚姆听到无爱的话，小声的嘀咕了一句，然后眼睛睁得老大：“屯长炼化什么战利品？难道是传说中的……内服战利品吗？”

    无爱歪头想了一下点头：“是的，正是。”

    一听这话，所有屯人都兴奋了，他们的屯长啊，竟然在炼化战利品，那岂不是说他们的屯长更加厉害了？！想到这里，利亚姆愤怒的呼出一口气：“哼，老家伙！这次的百年之约我们屯长一定要你好看！”

    耳朵很灵的无爱扬了扬眉角，淡淡的问道：“利亚姆，之前我就听到你们说那个百年之约……到底是怎么回事？”

    利亚姆眼神微闪：“无爱小兄弟，是这样的，百年之约是掌握霸权的赛事，只要是实力到达了强者的阶段的屯长，就有资格参加。最后决断出两个最强的人，然后看其他的屯地的支持，如果支持的屯地达到了八个，也就是说除了那个和你比试的那一屯之外所有屯地的支持的话，那你就是这一届的掌权者，但是只要没达到这个比例，两个屯地就要比试了。这次的比试就是两屯地各派出三名代表，三局两胜，赢了的屯地就是掌权者了。”

    无爱眼中微颤，放出光彩：“这样说来，这次的百年之约拜尔斯大哥不是很有可能得到那个掌权者的职位？”

    利亚姆冷哼一声：“本来，上次就应该是我们的，但是那个混蛋的比奥尔，混蛋的阿斯顿，他们竟然串通好了，使诈！屯长当时得到了五个屯地的支持，只好和阿斯顿比试，可这一比就出事了，那比奥尔看到阿斯顿要败竟然暗自对屯长进行精神攻击，他一个至尊强者出暗招，除了屯长竟然没人知道。所以……”

    无爱听到利亚姆的解释，心中升起一簇簇的火苗，暗自咬牙：好你个比奥尔，好你个阿斯顿，敢动我无爱的大哥，等着！

    “至尊强者……为什么会帮助阿斯顿？”虽然这件事情她知道了，但是也有些疑惑的问道。

    “为什么？哼，还不是那个混蛋的至尊强者的相好的是阿斯顿的儿子。要不，凭着那个高傲的混蛋怎么会帮助阿斯顿！”