
    “噗——那个老匹夫！是想杀了我儿子啊！”队长猛的跳起来，吐出嘴中的草。拍着桌子大叫道，看的周围的人离他远了不少，这个人不会是疯了吧！

    拜尔斯嘴角翘起，他记得这个战利品，那个时候正好是小家伙贪睡才遇到得到的，然后……就成了眼前男人的东西了。呵呵，小家伙还真是的。完全不吝啬这些让人眼红的战利品，他记得小家伙说过的：身外之物太多也没用。不如同乐乐了。

    弗林特眯起眼睛：“你认输不认输！这东西要是沾上一点都有危险！”

    深深吸了一口气，拜尔斯运转身体的能力，摇头喊道：“弗林特屯长我敬佩你，但是勇者无敌！我不会认输的！来吧！”言毕一条火龙呲的出现，以他为中心，一圈一圈环绕着，这火龙是淡紫色的，散发着的是森森冷意。

    观众一下子静了下来，他们都看着这完全超出人类理解范畴内的战斗，谁家战斗是这么诡异的？不过这样的战斗他们还是第一次见到！每个人脸上都藏不住的兴奋着。一眨不眨的看着那场上的两个人。

    阿斯顿阴沉着脸，看向比奥尔，只见比奥尔几不可见的点了点头，这才脸色好一些，无爱一直注意着那阿斯顿和比奥尔，看到两个人的互动，眼睛都爆发出一阵酷寒：‘很好！你们终于准备要动手了？’转向昏厥过去的屯长，淡淡的叹气：想要靠着八个屯地的支持，看来是不可能了。

    昨天她的确是离开了一会，正是去找这两个屯长了。

    原来他们也是因为比奥尔的淫威才臣服与他们的，但是知道了拜尔斯也成了至尊强者和事情真正的原委后，也答应了支持他。

    拜尔斯的紫龙冲天而起，长吟一声，空气宛如千层浪一样火热干燥，飞快的翻飞起来。

    所有人只听得霹雳啪啦的声音，没多久，那漫天的黑色小花就所剩无几了，而那只巨龙还很精神抖擞的晃头晃脑。众人看着这场比试，自然知道孰胜孰负了。

    弗林特震惊的看着眼前的巨龙，嘴角抽搐，这个臭小子原来得到的战利品这么厉害啊！脑中一个闪念划过，他十分幽怨的看向了无爱，那眼中的意思十分明显：‘你怎么给了他这么厉害的战利品，给了大叔的就没有他的厉害？？’

    无爱身子一个激灵，翻了个白眼，我拿出哪个算是哪个了，你十分不幸的得到了拜尔斯大哥克制的内服战利品是我的错么？呃……虽然固然、可能、也许有那么一点儿我的原因，但是，你怎么说也是应该对我感谢的吧！

    弗林特撇了撇嘴对着拜尔斯说：“好了，算我输了！哼！不过……只不过是你那个……厉害一点点，我先说好啊！要是真枪真刀，我也不一定是输的一方。就是无爱偏爱你哦！”

    拜尔斯嘴角抽搐，他真的感觉这个中年男人很有搞笑的天赋，之前怎么一直都不知道呢！原来这个弗林特和牛顿一样搞笑。

    捂着额头，无爱叹息不已，这个弗林特大叔，还真是埋怨她呢！戈雅把着自己的爱人淡淡的、无奈的笑着：“唉，父亲……”

    拜尔斯对着弗林特握拳一拜：“承让了！弗林特屯长。”

    弗林特很不爽：“嗯，但是，我会练好刚才那个攻击了再去找你的啊！到时摆弄出一万个，看你还怎么烧！”说着不顾满脸黑线的拜尔斯，径自的走回座位。

    剩下三人后，不知是阿斯顿真的好运，还是暗中做了手脚他拿到了幸运的那一项！直接等待着最后的比试就好！

    拜尔斯和一个屯长比试没几分钟就赢得了胜利，这一场比试比之前他和弗林特比试的时候要快很多。

    看着场上的男人，无爱淡淡的笑了，她无爱的大哥就是不愧是她大哥！一出马就胜利了。接下来可能就有她的分了吧！想要八个支持……唉，阿斯顿这手下得忒狠，那个昏过去的屯长现在也没醒过来！

    队长站起来：“哈哈，看来最后的胜利者就在你二人中选择了，这样子，现在就让各屯地的屯长商量一下，要想好了就可以站在哪一个你们支持的屯长后面！”

    忽然间整个场地激动起来，小声商量的，大声叫喊的，一派繁荣景象。

    弗林特撇了撇嘴，直接大步流星来到了拜尔斯身边大声地说：“弗林特代表屯地表示支持拜尔斯屯长！”说完歪头很是不爽的小声说：“拜尔斯，我可是看在无爱小兄弟的面子上啊！”

    拜尔斯一怔，温和的点头：“谢谢你。呵呵！”

    弗林特头一仰：“唔！”

    其他几个屯长在踌躇几下之后都站到了拜尔斯身边，阿斯顿看着身边没有一个人，心中愤恨！就是那个拜尔斯！又是他！要不是他横冲出来！他的计划都已经实现了！没想到会这样！在昨天的时候当他看见那些不应该出现的人的时候就知道他的计划破产了。

    但是他不甘心，决定亲自找那些屯长，可那些屯长竟然完全不知好歹！可恶！都是这个拜尔斯，一定要杀了他，哼！想着，阿斯顿嘴角翘起来，阴狠的凶光在漆黑的眸中一闪而过。

    知道自己破产的他已经做好了最坏的打算，了不起就鱼死网破！而且他要是死一定要拉着那个混蛋！

    这时候，众人都看向了那个昏睡的屯长，几乎都在等待着，只要这个屯长出来站到拜尔斯身边，那这次的霸权者就已经决定了，可是，现在这种情况……怎么办？

    抱着屯长的是一个年轻的少年，少年有七分像屯长，应该是少屯长了，少屯长看到这些人看向自己的父亲，猛的站了起来，声音带着少年独有的清脆：“各位，我代表我父亲支持拜尔斯屯长！”

    整个场上有一瞬间的静谧然后一片哗然，这个是少屯长，他的话引起一片议论声音：“也就是说，这次的霸权掌握者就是拜尔斯了？那个拜尔斯屯长真是厉害啊！”

    阿斯顿脸色铁青，他做梦也没想到这个时候出现这么一个阻碍者，他踢昏这个屯长就是不想让那个混蛋得到霸权之职的。

    队长眼神闪烁，带着笑意的说：“哈，那这件事情就定为……”

    “等等！我不同意！”一个阴狠突兀的声音响起。、

    所有的眼球都集中到阿斯顿的身上，他有什么不满的？有些人带着不屑，输不起的人，不配当霸权掌握者。

    听到那些窃窃私语，阿斯顿险些暴走，脸色更加阴暗，如同暴风雨之前的乌云密布，差一点就崩溃。

    队长眯起眼睛：“哦？你有什么说的？阿斯顿屯长？”

    阿斯顿冷哼一声：“谁都知道你是拜尔斯屯长的父亲，当然是支持他的了，但是我不服！那个屯长没有醒，谁也不知道他到底是支持谁的，怎么可以这样就草率下定论！”

    队长脸色发青，这个阿斯顿明显就是强词夺理，嘴一撇：“切，我是他父亲，但是我没有一点偏袒他的行为，老子光明磊落，不屑做那些偷鸡摸狗的事情！”

    女子站出来，捂着嘴深邃的笑着：“哎呀！哎呀！阿斯顿啊！谁都知道啦！屯长不在，少屯长就是整个屯地的领导了，他说的话就代表着整个屯地呀！”