
    女子在一边拄着脸：“哎呀！好恩爱呢！”

    无爱忽地从拜尔斯的身后窜了出来：“总之，不是拜尔斯大哥的错，你不可以说他！”

    队长看着眼前两个人的互动，忽的紧盯着无爱：“你说话算数？”

    “嗯！”傲然的站着，无爱面无表情的说，她知道队长是个聪明人，不会对他们怎么样，但是她还是很不爽拜尔斯大哥因为自己被骂！那样还不如她被骂一顿了。

    “父亲……”拜尔斯惊恐的反驳。

    队长冷冷的扫过拜尔斯：“你闭嘴！”然后转向无爱：“既然你说什么都冲着你的话，那好吧！你就嫁给我儿子吧！”

    “噗——”本来还镇定的等着的无爱登时瞪着眼睛看着队长：“啊？？？什么？”

    拜尔斯傻眼了：“父……亲……”

    女子缓缓的放下拄着的手臂，张着嘴，惊愕的看着那个罩着眼罩的男人：“队长……”

    所有人都傻眼了，看着这个不按常理出牌的队长。

    无爱顿时炸毛了：“这怎么行！”

    队长眼中闪过一丝深邃的笑意：“你不是说的吗！怎么现在又不干了？”

    拜尔斯听到无爱的话，稍稍低下头，遮住表情，不让人看出他的样子。

    无爱摇头：“不是，我是很喜欢拜尔斯大哥，但是我不能和拜尔斯大哥结婚啊！我可以为他做任何事情，但是我不能误了拜尔斯大哥呀！”

    拜尔斯猛的抬起头，带着激动：“小家伙！”听到这个人说这个话，他已经知足了，他本来就应该知足，他的生命是眼前的人给的。他的一切也是这个小家伙的，以后即使她离开了，自己也会替她守护她的世界的！

    无爱点头：“拜尔斯大哥，你明白就好！我迟早要离开！”

    拜尔斯摇头说道：“呵呵，在我活过来的时候，我就已经是为了你活着的，我的命是你的，我的心也是你的！不管是谁，我都不会让你难做！”

    无爱笑了：“嗯，但是拜尔斯大哥，你的命可不是我的！是我欠你的！我……欠你的！”

    拜尔斯摸了摸她的头：“没有，我还好好的活着啊！你不欠我的！”

    队长和其他人看着两个人之间的互动，那种感情，更胜爱情，那是一种你活我就活，你死我就死的信任！他们知道他们根本就插不进去。

    静静的看着，这么多年下来，他们也不是白活的，听到两个人的话，也知道两人之间一定经历了什么几乎是痛彻心扉的事情。

    队长叹了一口气：“切！好吧！这个恶人就我做了啊！唉，试探试探竟然让我嫉妒了！哼！”头也不回的向前走去。

    无爱笑眯眯的说：“我知道队长是……好人！”

    队长身子一震，挥了挥手，恶声恶气的说：“好了！你们两个不要恩爱了！我们赶紧走！”

    忽地一个金色的脑袋就插进了无爱和拜尔斯两个人的中间，将两个人隔了开。金凤蹭了蹭无爱的脸颊，对着拜尔斯示威的叫了两声。神情写着我不爽三个字。

    拜尔斯一时间没反应过来，怔怔的看着这个突然出现的金色脑袋：“这是……”

    无爱淡然的说：“这是金凤！”

    听到金凤两个字，拜尔斯嘴角抽搐：“你是怎么得到这个超极品战利品的？”在他看来，也许根本就不是这个小变态自己去找的，依他对无爱的了解，除非情非得已，否则见到对打的两只极品战利品也不会特意的跑去的。很大的可能就是这个战利品自己屁颠屁颠的跑来的。

    他的猜测完全正确，无爱点着头：“唔！其实我也不知道它为什么就跟着我了！呵呵就是在我忽然一下子醒过来的时候它就在我面前了！”

    拜尔斯听到一个尖锐的词，顿时瞪着无爱：“你……不会是又在什么地方睡着了吧！”

    “呃……那个，我一不小心！”

    拜尔斯看着眼睛到处眨、就是不看他的人，心中叹息不已，他就知道这个小家伙完全就是一个生活白痴，现在倒好差点将自己丢了。

    嘴角微微抽搐：“唉，你要学着照顾自己啊！不过，我不得不佩服你啊！三大超极品战利品你一个人居然得到了两个啊！”

    无爱歪头一笑：“嗯，对了拜尔斯大哥，那个内服战利品你吸收完了吗？”

    拜尔斯点头：“吸收完了，身体很好！我又强了一些！”

    无爱拿出一个内服战利品：“这样拜尔斯大哥就可以吸收第三枚内服战利品了！”她边说边将她手里最后一颗内服战利品放入了拜尔斯的手中。

    拜尔斯看着手中的红色内服战利品没有动作。

    两个人的互动已经惊的身边的一众人傻眼了，什么叫三大超极品战利品已经得到两个了？？？什么叫吸收第三枚内服战利品？？内服战利品是糖豆？还是大白菜，一吃吃一堆的？？

    他们终于知道为什么拜尔斯晋级这样快了，要是吃三个内服战利品，又以拜尔斯的天赋不能晋级成为至尊强者那才奇怪呢！

    拜尔斯拿着那颗内服战利品摇了摇头：“小家伙，这颗你吃了吧！”

    无爱伸出一颗手指，摇了摇：“你不是不知道我现在已经有了三种力量了！再多我的身体就承受不了了。这次我不会沉睡晋级，可能直接爆体了！拜尔斯大哥你也不忍心我这样凄惨的离开吧！”

    她说的不是真的，但现在吃下去，真的会消化不良的！即便没到爆体的地步，也很不舒服的！

    拜尔斯看了眼无爱，缓缓的点头，接过那颗红色内服战利品，小心翼翼的收了起来：“好吧！到了中心城，我再炼化吧！现在安心赶路，静不下心来炼化可不好。”

    笑了笑，无爱点头：“好！对了………………”

    一行人就这样看着两个人之间的互动，相互大眼瞪小眼着。他们做梦也没想到那个之前那么嚣张的少年竟然对着他们的侄子这般言听计从，乖得不得了！让他们在后边啧啧称奇。

    女子用胳膊肘碰了碰队长，小声的说：“喂，你之前是不是真滴想让那个少年嫁给你儿子啊！”

    队长瞥了女子一眼，神情有些郁闷：“怎么会！我也不想绝后啊！”

    女子震惊：“那你还……”

    队长更郁闷了：“唉，只是感觉他们之间的气场不对，想试探一下，没想到啊！不过幸好他们不能在一起！只是……那个少年像是有什么难言之隐……会离开！什么意思！”

    女子摇头：“不知道！不过你说我们要等到什么时候才等到啊！不是说是在千年之后么？”

    队长一听这话脑中一个想法一闪而过，却由于太快没有抓住。

    这一队就加上无爱和拜尔斯两个人向着中心城进发，在经过了一个来月的时间，十来人终于进入中心城的势力范围。