
一片郁郁葱葱的森林里，灰烟尘土飞扬，空中不时飞散着一些被扫落的黑色树叶。在呼呼的罡风下、刷刷的随着气流翻滚着。更是不时传出一声震天的撞击声，或是有些痛苦的嚎叫。

    这里有一只二十人左右的小队，小队每个人身上的战铠都精细无比，但此时却没有了那层淡淡的光泽，人们的战铠上面沾染着泥土与血水，脸上更是带着凌厉的肃杀之气和疲惫之色。个个狼狈不已，有些伤的较重的甚至战铠也不完整了。、

    他们喘息着，猛烈的反击着，其中一个男子长得最健硕，身上的气息更是犀利，怀中抱着一个娇小的人儿，男子很英俊，身上的阳刚之气更是浓郁，满脸威严肃穆。只是偶尔低下头看看怀中的人儿的时候，才会露出一缕温柔的视线，刀削的脸庞也像是柔和了不少。

    这些人奋力的躲避着，追赶他们的是一群青脸獠牙的青蓝皮肤的怪物，这群怪物嘴中流着粘稠的青色液体，髋骨突出，眼窝深陷，一双血红的眼珠带着凶狠与贪婪。怪物身形像是猩猩一般，长长的胳膊耷拉着几乎可以垂到地上，发达的肌肉突兀的扩张着，腿很短，身子却是很结实。头颅有些小，深深的插在肩膀上，向前凸出着。

    这些怪物的脸上的鼻子很短，几乎可以说成是酒糟的朝天孔，怪物口中不时传出一些野性的嚎叫，似猿啸，更像是狼嚎，怪物手中拿着一个有人身体那样粗的石头棒子，在空中挥舞着，不时的撞到附近的黑色大树上，就形成了一个很深的窟窿，可见这一挥之力的强劲。

    迷迷糊糊的无爱感觉周围好吵，呜咽了一声，轻皱起眉头，朦胧中考虑发生了什么事情……

    “快跑！别让他们的石棒砸到，开离开这里！”那个最健硕的男子对着一众人员大吼。

    无爱隐隐约约听到一个十分熟悉的声音，那是谁啊……哦，好像是拜尔斯大哥的，他怎么了，好像很紧急的感觉……还在迷梦中的无爱脑袋有些反应不过来。

    正在这时，那个声音又响起，但是却没有了愤怒，而是一摊温柔的池水，其中夹杂着一丝不易察觉的坚决：“小家伙，你放心，我一定会保护你的。”

    “屯长，快躲开，呀！来不及了……”惊惧的吼叫声响起，无爱皱眉，那是利亚姆的声音。‘咦？保护我？我怎么了……’

    轰——一声惊雷般的响声。哦，她就忽然感觉自己好像坐到了云霄飞车上一般了。

    她终于在好一会的迷糊中睁开了眼睛，一下子就震惊了，自己这是怎么回事，还真是在空中飞啊，而她眼前更加让人喷血的是竟然出现了一个巨大的石棒子，以迅雷之速向她挥去。无爱身子一颤，眼睛瞪得极大，妈呀！怎么一觉醒来就见着了这么惊悚的场面？还要不要她活了？！

    微微抽搐嘴角，无爱暗自感叹要是被那石棒子砸到，一定会伤的不轻，即使是她这样恢复力变态的特种人，也吃不消这样震惊的欢迎仪式啊。就在那石棒要砸中她的时候，一声愤怒的吼声响彻了天地。

    “不许碰她。”随着这声啸声，一股很是磅礴霸道的气势瞬间席卷，天空突变，狂风怒吼。飞沙走石，不辨日月。乌云瞬间轰轰烈烈的聚拢了起来，带着黑色的罡风，这风格外的阴森，几乎所有的人们都感受到了那黑色罡风的压力，骇然的望着天空的奇观。

    屯地的人们几乎张大了嘴，目瞪口呆的望着天上的一切变化，那眼中充满了震惊和……兴奋，还有一丝的敬畏。

    而与之相反的，那些青脸獠牙的怪物就显得忐忑的多，它们震惊惊恐的大吼着，几乎是瞬间就丢盔弃甲了，除了那些还处于惯性挥舞石棒攻击人类的怪物外，没有一个淡定的。

    无爱随着那声怒吼就看到眼前的石棒竟然动作一窒，生生的打了个颤，慢了下来。就在这慢下来的动作后，醇厚的男声再次响起：“狂龙搅海——”

    霎时间，黑色狂风大作，不过瞬息，那本来就让人压抑的乌云化成一条条的巨龙黑色的风卷，以迅雷的速度旋转着，移动着。而她眼前那石棒也颤抖了两下，只听的嗷嗷的两声咆哮，那巨大的石棒就飞上了天，转眼之间消失在那些震撼人心的黑色龙卷风中，已然不见。

    无爱这才看清，那拿着石棒的东西长什么样子，那是一种满身发达肌肉的蓝色怪物，整体三米高，像是野人，头颅很小，长在肩膀的前面，手臂很长，能拖到膝盖处，叫声也十分嘶哑，牙齿尖利，从那发达的肌肉上来看，这种怪物力大无比，却是典型的头脑简单四肢发达。

    感慨了一下刚才的险情，她这才有时间去看四周的状况，这里已经不能被叫做森林了，她周围的地方已经成了废墟，地上树枝上，不时的会有一两个蓝色怪物的尸体趴伏着。血渍更是随处可见，而她认识的屯地之人，也都受伤颇重，三两个互相搀扶着，身上脸上都或多或少的留下些伤口，很是憔悴。

    看到这里，无爱震惊了，这是怎么样惨烈的战斗啊，她身上竟然一点事情都没有，这简直是不可能的事情，一个想法瞬间闪过脑间，拜尔斯大哥！一定是拜尔斯大哥！

    想到这里，无爱心惊了，刚才那声音就是拜尔斯大哥的，他……焦急的四处寻找的无爱很快就看到那让她熟悉的身影了，顿时一股心痛闪过，她看到什么……

    拜尔斯心中暗自松了一口气，很是满足，他做到了，他真的做到了，他保护了小家伙，他……真的保护了这个让他刻骨铭心的人儿……只是……呵呵……拜尔斯低下头，看了眼胸腔中那柄本不应该出现的石棒，和正在血涌的身体，眼中闪过一丝遗憾，也许他再也看不到小家伙嚣张的样子了……

    拜尔斯已经感到死亡的逼近了，他身上的热量也正随着那喷涌的红色液体向外散发着，有些艰难的看向已经傻了的无爱，温柔的笑道：“小……家伙，你……没事了。”

    无爱真的傻了，看着不远处正满脸温和笑着看着自己拜尔斯，他的胸口上居然结结实实的插着一柄石棒，鲜红的血如泉涌的喷出，染红了一片，地上，身上……但那刚毅的面貌竟然像是没有感到疼痛，看到无爱看向他，那笑容越发的温柔了，就像是要滴出水来一般，带着丝丝宠溺，这一笑，血便不由自主的从拜尔斯的嘴里流了出来。

    “小……家伙”很是虚弱的声音却带着柔柔情意，男人脸上好像很满足，感叹着自己很幸福。拜尔斯心里是真的很开心，刚才他为了他的小家伙用了这里传说中的力量，他已经达到了这个世界的顶尖强者之列了……成为了至尊强者。

    这……都是小家伙的功劳，但让他更开心的是他保护了小家伙，他没有让他的小家伙受伤，打量了下很健康、身上也很干净的无爱，拜尔斯轻松地笑了。

    刚才他本来不会受这样的伤，但是看到小家伙的危机，他不顾自己的安危，向着那可恶的怪物攻去，就正好露出了他的后背，被身后击来的一棒子穿了个透。

    无爱颤抖着，几乎是瞬间的就跑到了拜尔斯身边，抱住那有些僵硬的身体，眼睛湿润了，她惊恐的瞪着眼睛，紧紧的抱着拜尔斯，眼睛红肿：“拜尔斯大哥，你……你怎么样。”

    拜尔斯看到眼前的美丽容颜，那满眼的紧张很是开心，她眼里有我……想到这里，拜尔斯竟然不自觉的笑了，笑声震动身体，拜尔斯猛的一凛，哇的一口鲜血吐了出来。正好浸在了无爱的胸口上。看着自己的鲜血染湿了无爱的衣服，男人面色有些抱歉的说：“小……家伙，拜……尔斯大哥，弄脏了你的衣服了……真是……”

    无爱猛地摇头，用手颤抖的去擦拜尔斯脸上的血渍，口中哽咽：“不……没有，拜尔斯大哥，你不要说话，利亚姆，快过来，拜尔斯大哥……”

    早在无爱跑过去的时候，众屯人就已经跑了过去，一直在一边的利亚姆自然也不例外，看到拜尔斯的伤，利亚姆头一次没有动，只是红肿的眼中带着沉痛的看着他英明神武的屯长。

    正说着，她忽然感觉自己的手被抓住了，那手还是那样的厚重，却已经冰凉无比了，猛的看向拜尔斯，只见拜尔斯颤抖着说：“小家伙，不用了，我……活不了了，我……的身……体，我了解，小家伙，答应……拜……尔斯大哥，以……后代替……拜尔斯大哥好……好活下去，不……要为我报仇，也……不要……随便冒险。好吗……”

    无爱紧紧的咬着嘴唇，眼中朦胧着，心中却是复杂无比，即使这个时候，你也为我着想吗，不要我报仇，是不想我出事吗？拜尔斯大哥……“对不起对不起，都是我贪睡，都是我，都是我……”

    看着无爱的眼泪，拜尔斯眼中闪过一丝心痛，用颤抖的手抚上她的脸小心翼翼的擦去泪水：“不要哭…也不……要内疚…拜尔斯……大哥只是累了，睡一觉就……好了。只是，不……能给……你做……吃的……了。”说着手一松，眼睛轻轻的阖上，嘴角带着淡淡的微笑。

    无爱眼神闪烁，咬金牙关，泪水滑下脸颊，轻轻的、小心翼翼的将拜尔斯的头抱入怀中，良久才声音哽咽着说道：“拜尔斯大哥，你睡吧，等你醒了，我还要吃你做的……食物。”

    身边的众人一听，大吼：“屯长！”每个人的表情都惊恐了。利亚姆猛的跪倒地上，抱着头呜呜痛哭：“屯长……”

    缓缓的放下拜尔斯，无爱眼中冰冷无比：“阿斯顿！你千万别死！”说完，低下头看着那个像是睡着了正做着好梦翘着嘴角的男人，她眼睛又湿润了：“拜尔斯大哥……我会替你好好的活下去。”

    本来还沉痛的人们一听这话，也同仇敌忾的大吼：“找他报仇！找他报仇！”这件事情，大家心知肚明，那阿斯顿要是不派遣他们的兄弟，这事情就不会发生。

    无爱久久的看着那好像是睡着的英俊面容，悲愤欲绝，觉得自己真是该死，她的背包不在，自己能力再强悍也救不了身边的人，她简直……痛恨的恨不得去死。

    忽然，无爱的眼前一亮，她胸前的黑色项链就亮了起来，浮在了她的面前，她有些反应不过来，但随之的，从那项链中划出一道白色的光，打进了拜尔斯的身体里，白光很温暖，生机勃勃，而地上的拜尔斯的身体奇迹般的恢复了健康之色，脸色也红润了，身上的伤也以可见的速度愈合着，只看得众人震惊的呆傻着。

    无爱脑中忽然响起那个熟悉的魔神的美妙声音：“这项链中本来是存了可以救人一命的能量的，而能得到这能量的本来也该是你，但是你心中的信念太过于强烈，就只能将你的救命符给眼前的男人，你后悔吗？”

    无爱一听拜尔斯可以活过来，忙摇头，眼中已经湿润了：“不，谢谢你，谢谢你！”

    “唉~好了，你……我走了。”女子淡淡的叹息了一声，说道。声音悠远而寂寥。

    声音刚落下，那漆黑的项链就停止了放光，落下来。无爱根本没去注意自己身上的项链有什么变化，忙跑到拜尔斯身边，眼睛灼灼的望着他，心中简直是不能用言语来形容的兴奋，恨不能将眼前男人瞪出个窟窿。

    只见拜尔斯眼皮颤了几颤，缓缓的睁开了……

    看着眼前男子恢复生机，屯人几乎想仰天长啸，各个人脸上都洋溢着兴奋，看向无爱的眼神自然更是敬畏和欢喜。

    无爱凝视着睁开眼睛，还有些迷茫的男人，心也放下了，轻轻的抱起拜尔斯的头，打趣的说道：“你这一觉睡的好吗？”

    拜尔斯少有的傻眼了，看了看眼前熟悉的人们，和那个让他愿意付出生命的小家伙，眨了眨眼睛：“我……你们……”忽然像是想到了什么，愤怒的大火瞬息燎原，瞪大了眼睛怒吼：“混蛋，糊涂！你们……你们怎么来了，你们……怎么能跟着我死呢。”

    利亚姆心情极好，擦了擦有些泪水的脸，灿烂的笑了：“哈哈，屯长，你睡糊涂了，明明是你自己睡着了，却说我们跟着你殉情？”

    拜尔斯又眨了眨眼睛，摸了摸自己的身体，不敢置信的猛的转向正笑盈盈的看着自己无爱，眼中是他自己都没发觉的害怕，他怕……他怕这一切只是镜花水月，梦醒了，他也就消散了。伸出有些颤抖的手，想摸一摸，但是立刻收回了，男人头一次这样胆缩了。

    正在他犹豫不决的时候，无爱一把抓住拜尔斯厚重的有些粗糙的大手放到了自己的脸上，用脸蹭了蹭这让她感到温暖的手，笑着说：“怕我是假的？看吧！”

    拜尔斯终于反应过来这是怎么回事了，张大了嘴：“我没死？”

    无爱点头：“嗯！当然了！拜尔斯大哥，看来你不能偷懒了，快起来吧！大家都等着你呢！”

    拜尔斯怔然的点头：“好，但是，我不是应该死了吗？”虽然明白自己没死，但是为什么会活过来就让他很诧异了。

    利亚姆走上前去，献宝的笑着说：“这都是多亏了无爱小兄弟的，我们也以为屯长一定活不了了，却突然从无爱小兄弟身上散出一缕白光罩在屯长身上，然后屯长就起死回生了！”

    拜尔斯一听这话，忙看向无爱，寻求答复：“小家伙……”

    无爱想了想点头：“嗯，的确是白光，但却不是我的，具体我也不是很明白，总之，结果是好的就成！”她不想把原因说出来，否则，这个男人一定会很内疚自责。

    看着眼前轻描淡写的无爱，拜耳斯也不是傻子，他自然知道事情只怕没这么简单，但想想也明白无爱的想法，只能暗自叹息感动不已。

    看着眼前的人已经没有事情，无爱也安下心来，这才想起自己好像自那一战后又睡着了，忙抬头问到：“对了，拜尔斯大哥，我这次又睡了多久？”看了看眼前已经是茂密的森林，暗自琢磨着自己这次可能睡得时间不少。

    拜尔斯点头，带着关切的眼光看着眼前俊逸小少年打扮的无爱：“你这次整整睡了五天。”

    无爱没想到自己竟然睡了这么久，眨了眨眼睛、小声嘀咕：“我真的睡了这么久……难道我真的是……”

    拜尔斯听到无爱的话，本就担心，这下子更是忐忑了：“你怎么了？是不是身体出现问题了？有没有事？是不是不习惯？以后还会不会这样子？能治好吗？还是……”

    看着眼前满脸认真，眼中不时溢出担心的拜尔斯的无爱心中很温暖，笑道：“拜尔斯大哥，你一下子问了这么多问题让我怎么回答啊。我其实没什么事情，不过，要是我想的没有错的话！我以后可能会经常这样子了！”说着，她耸了耸肩，表示自己很无辜。

    拜尔斯惊住了：“怎么会？你……”