
    众人也看向那格外热闹的地方，那里现在已经汇聚了各种势力的人了。

    无爱仰着眉看过去：“哦，我们挡路了么？”

    众人听到这狂妄的话都傻了，这个少年是不知道这些人到底是谁么？真是初生牛犊不怕虎！

    队长看到无爱的身影，眼神闪了一下，点头声音淡然：“嗯，你们挡路了！”

    众人无语了，这是神护成员吗？他们竟然这样温和的和这个少年说话？？？？

    无爱眨眨眼睛：“那你们绕过去好了！呃……难道比试要开始了？”

    老四瞪着无爱，眼中是一丝复杂：“你说呢！你怎么不讲理呢！要开始了！你站着不累么！”

    无爱扬眉，这个家伙还是很有趣的，看来已经收服了这个老四了，淡淡的点头：“唔！累了！”

    刘易斯激动的走到无爱的身边说：“你坐哪里啊？我们离得近不近啊？”

    无爱一怔，耸了下肩摇头：“我不知道。”

    女子走上前来：“哎呀！你要不要坐和我坐在一个位置上呢？”

    无爱打了个颤：“呵……呵，那就不用了，我给你们让路！请！”说着她退到了一边。

    可就是这短短的几句对话就让所有人都知道了一个惊悚的实事，这个少年和这些传说中的神护成员好像认识，而且关系还不一般。

    谁敢让神护成员给他们让路？？这个少年好狂妄啊！但是人家狂妄的咋就没有一点事情呢？这里只有拜尔斯和牛顿几个知道无爱身份的人觉得无爱的语气不但很平和，甚至是平易近人到极点了，在他们看来就是无爱让神护成员离开都是可以的。

    无爱被拜尔斯拉着坐到了他身后的椅子上，而金凤就那样突兀的站在无爱的身边，看的一众人员很是无语。

    正中间一个至尊强者的气息忽然闯入无爱的感觉，抬眼望过去，发现不知什么时候阿斯顿身边竟然多出了一个阴森的男子，这个男子眼睛习惯性的眯眯着，嘴紧抿着，正看着他身边脸色不好的景曜。头发打着小卷儿披散到背部，身子修长高大，一股成熟而危险的气息传出。

    这个男人身上多半是极品战利品，不用猜她就知道这个人只可能是比奥尔了，那个景曜的相好的。看到比奥尔看向景曜很是担心的眼神，无爱稍稍吃惊，想不到这个至尊强者竟然心中很在乎景曜的么！

    中间豪华椅子被神护成员坐满后，其他的屯长也接连坐好，这个时候，仍是霸权者的阿斯顿走了出来，大喊着：“大家好！很荣幸这么多人来参加这次的百年之约！这次的百年之约和以往有很大的不同，更加的公正，严明！因此我们有幸有请到神护成员来做我们这次的裁判！”

    说着阿斯顿带头的鼓起掌来：“好了，这次的百年之约和往此的规矩一样！第一……”无爱迷迷糊糊的不知道这个阿斯顿到底说了多少，终于在一片掌声下精神了，懵懂的看了眼周围的情况。

    拜尔斯小声的解释：“已经开始了。这次我们是每个屯地的屯长上去比试，快到我了。”

    无爱重重的点着头：“好的！我给你加油！”

    拜尔斯失笑：“好！”

    抹了抹额头，她这才看到比试场上已经站了两个人了，这两个人她也认识，都是刚才和他打招呼的几个叫她恩人的屯长。

    拍了下拜尔斯的肩膀：“他们是怎么决定谁和谁比试的？”

    拜尔斯无奈的说：“你是真的一点都没注意啊！是抽签，选到相同数字的就比试的。”

    无爱点了下头：“拜尔斯大哥你是几号？”

    “2号。”拿出一张白色的手掌大的纸条，拜尔斯将纸条递给无爱。果然上边写了个大大的二字。

    大体的看了一下那两个屯长的战斗力，无爱淡然的说：“拜尔斯大哥，你一定可以的！”这两个屯长在这个世界上应该算是强者了，但和拜尔斯大哥比的话，就弱了很多。

    一个强者和一个至尊强者比试，结局可想而知。

    两个屯长打得火热，观众们热火朝天的探讨那个人会胜出。两个屯长得人马可是大显雄姿，加油声音震天响。

    很快，一方以一个假动作引得另一个入了局而赢得了比赛。

    无爱眼神一闪，笑着说：“拜尔斯大哥到你了！快点回来！”

    拜尔斯点头淡淡的笑了一笑：“好。”站起来，整理了下战铠，他脸上就变得严肃冷峻起来，队长在一边看到这样的拜尔斯眼中闪过一丝欣慰。

    队长身边的女子碰了碰他：“哎呀！哎呀！小拜尔斯好像一下子更帅了！好有男人味哦！这么好的男人，怎么就不能当我男人呢！可惜啊！”

    队长瞥了女子一眼：“切~~我儿子当然喜欢年轻美貌的了，你不行了！”

    女子一下子炸毛：“什么？我怎么说保养也是很好的啊！”

    刘易斯眨着兴奋的眼睛：“别吵了！你们好烦！快看啊，拜尔斯上去了！”

    砰——“你干嘛揍我！”刘易斯捂着头眼中盛满了泪珠的瞪着队长。

    队长扫了下像是怨妇一样的刘易斯：“看你不爽！就是想揍你。”

    刘易斯差一点暴走，用手指颤抖的指着队长：“你……你……”

    一边的老冯拍了下刘易斯的肩膀：“好了好了，你不是要看比赛么？看，他们已经开始了。”

    老冯很适宜的说出了对刘易斯最有吸引力的话，果然将刘易斯的注意力都转移到赛场上去了。

    台上的两个人正是拜尔斯和其中那个不支持拜尔斯的中年大胡子男人，大胡子男人对着拜尔斯抱拳一伸，声音很冷：“请。”同样的拜尔斯也拱了拱手低沉的说了声请。

    骤然两个人都从身上爆发出强大的气势，在空中噼里啪啦的对撞着，两个人的表情都阴沉着，这不仅比的是气势，更是比的耐力和比试者的力量强弱。

    拼了几分钟，大胡子男人脸上就显现出一丝力不从心，头上也渗出汗水。大胡子男人咬了下牙，忽地大吼了一声，身上的气势大放，凌厉的气势像是一把出鞘的剑一样破开空气，向着拜尔斯攻去。

    拜尔斯微眯起眼睛，冷哼一声，向前挪了一步。身上的气势也凝实的释放了出来，只一照面将大胡子男人的气势抗撞了回去，观众们只看到大胡子男人闷哼了一声，向后退去，整整退了五六步才停住身体。

    观众发出了高呼声，这说明了什么。拜尔斯屯长比他的对手要强大太多，本不是先发制人的拜尔斯竟然靠着一声冷哼，身体更是连动都没动的将他的对手推向了后方整整五步啊！

    这五步意义就不能小看了，一步就几乎是极难的了，没想到这拜尔斯竟然一下子让人家退五步。

    无爱淡淡笑着，她坚信着拜尔斯，不时的摸着她怀中蹭啊蹭啊的金凤，看着场上那个顶天立地的男人，那可是她无爱的大哥！

    两个人初次交锋，敌人惨败后，拿出两把刀，这刀散发着森森冷意，一看就知道是好东西！无爱摸着下巴估计那个屯长手中那个也是个极品战利品了吧！

    对于一个已经被养叼了人来说，极品战利品真的不算是什么，她连内服战利品都可以面不改色的送人！超极品战利品都得到了两个，而且现在她的手链中还有不少好东西呢！她真的是不怎么看的上这些人手中所谓的极品战利品了。

    战场上两个人的动作太快，很多能力弱一些的人根本就看不清两个人的动作，但是光听那乒乒乓乓的声音就知道两个人的战斗有多激烈。

    没几分钟，男人就败下阵来，众人只听得一声闷哼，大胡子屯长砰的脸朝上的砸到地上，喘着粗气的瞪着眼睛，刚刚准备好转身，一柄长枪已经森森的架在了他的脖子上！