
这回无爱是真的震惊了，瞪大眼珠，张着嘴，好半天才缓过气来：“什么？相好的？儿子？难道那个至尊强者比奥尔是女的？”

    利亚姆翻了个白眼：“怎么可能？！比奥尔是男的！真真的男人！”

    “呃……呃……男人……”无爱瞪了半天眼睛，才惊恐地发现原来那个比奥尔好这口啊，不过随即她听到一个让她更加惊恐的事实。

    利亚姆：“他相好的其实你也认识，就是那个被你打成猪头的景曜……所以，这次那个比奥尔要是知道他的相好的被你揍的不成样子，估计不会善罢甘休……”

    无爱只感到几只乌鸦飞过，她满头黑线，原来是这样的啊，不过想想也就想明白了，的确，要是没有强大的后盾，那个景曜又怎么会那样嚣张的指使那些骑士，不过……这样的话，她之前所提的建议就要有些改动了，想到这里，无爱翘起了嘴角，满面特种人独有的笑容。

    “哼！怕他作甚！他敢来，我就打得比奥尔他爹妈也认不出他来！”无爱轻哼了一声。

    利亚姆嘴角微抽，腹诽道：‘你要不要这么暴力啊，为什么总要打的人家爹妈都认不出来？？’

    正在这时，一声大吼响彻天地，实力有些弱的屯人竟然一个掬蹴就摔倒了地上，众人带着惊惧的看了过去，正逢拜尔斯睁开眼睛，眼中带着凌厉和冷冽。

    而正是这一吼，整个大地都为之一颤，树木摇摆，风声呼啸，满地的石砾飞上了天空，一股强大的威势顿时四散了开去。天上也忽地聚齐了一层薄雾，就像是为拜尔斯祝贺一般，萦绕着，盘旋在拜尔斯的头上空，打着旋儿飞舞着。好一会才散去。

    无爱眼神一亮，笑着走过去：“拜尔斯大哥，你炼化好了？刚才你那一吼可真是惊天地泣鬼神啊，你现在又厉害了呢！”经过这次的炼化，无爱感到眼前的男人身上竟然有一种深不可测的感觉，能让她有这样的感觉的人，这是第二个，第一个正是地球那个混蛋会长！也就是说这个男人现在十分厉害了，如果她的感觉没错的话，拜尔斯甚至已经比她强了。

    发现这个事实，无爱不禁撇了撇嘴，虽然很开心她拜尔斯大哥厉害了，但是……可是……

    自然知道她想什么的拜尔斯翘着嘴角很认真的眨着眼睛：“小家伙，这样我就有了能力即使你不会同意我保护你，但自保总成。作为你大哥，我怎么能总让你为拜尔斯大哥担心呢，再说，我们不是已经说好了，要坏人一起揍吗？！你的大哥也不能太差是不是。”

    无爱扑哧一笑，对那健硕男子露出的搞笑表情逗乐了，点点头：“当然，拜尔斯大哥！我无爱的大哥当然是最厉害的啦！谁敢说一个不字我们就打得他满地找牙，爹妈也认不出来！”

    利亚姆一听凑过脸来兴奋的说：“屯长，这回我们就给那个混蛋的比奥尔一个深刻的教训！哼！让他嚣张！”

    “对，对！屯长，这回我们就…揍得他爹妈都不认识…”后面的人们也跟着激动的叫了起来。

    利亚姆嘴角抽啊抽啊，自己这帮子屯人都被同化了，打得……人……家爹妈都不认识……

    无爱走到拜尔斯身边，握住眼神闪烁的拜尔斯的大手：“放心，我们都会支持你的，那个混蛋敢坑我大哥，就要有死的觉悟！走吧，我们去救你的兄弟。”

    拜尔斯身子颤抖了一下，重重的点头：“好！小家伙，我们走！”声音带着丝丝阳刚之气，更是带着一股子绝霸。

    ——————————偶是分界线，偶是分界线——————————

    无爱微喘着，脸色绯红，抬起头望了望那座通红的山，暗自腹诽着这里的温度实在有些高了。

    忽地一只手伸了过来，手上是一条带着丝丝凉气的淡紫色手帕，无爱顺着手帕看过去，正见着拜尔斯温柔的眼眸，微怔了一下，无爱也不客气的接了过去，擦了擦额头上渗出的汗珠。

    “这里，为什么会这么热？”她眨着眼睛，语气中有一缕抱怨。其实她更想说这里为什么这么高……

    这里温度很高，空气中都不时的卷着热流划过每个人的脸颊，少许的温热会让人感觉到舒服温暖，但是一浪浪带着滚热的气息袭来，就不是感到暖和，而是一种灾难了。那种感觉让他们觉得自己就像是蒸笼里的包子。

    拜尔斯眼神微闪：“可能是一种战利品，影响了周围的环境温度……”虽是这样说，他还是很担心，这温度不是一般的高，身后的人简直已然要晕了过去，满面通红，汗流浃背，头发都已经粘合在了脸上。他知道能出现这种情况的战利品那是极品的厉害了，不过……看向身边的无爱，他更加头疼：这个小家伙不会一会儿找什么刺激吧？

    拜尔斯想来想去，觉得这个可能性简直大的可以等同于他是男的这种必然结果的程度了。唉，暗自叹息了一声，他决定一会儿一定要看好这个闯祸精。

    无爱眼中带着些许兴奋望向那个山头，那里是最热的地方，正是从那里向外散发着热气。沉浸在自己的思绪中的无爱还不知道自己在拜尔斯的心中已经成为了闯祸精了。

    微微眯起眼睛，她遮住眼中闪过的精芒，自从听了拜尔斯解释的那个内服战利品，她就蠢蠢欲动，希望得到一个，这次不知道是不是她所想的那样。不过，即使不是，能释放出这样厉害的温度热浪，对于现阶段的她来说，也是很不错的练手的了。

    这热浪一波一波，越近，众人就越感觉到那滚滚的热流，无爱回过头去，看着众人那痛苦的表情，几不可见的皱了皱眉头，轻启朱唇：“你们在这里等着，我和拜尔斯大哥去看看！”

    利亚姆喘息着，使劲抹了一把额头，看了看那高耸入云的山想了下：“呼呼……无爱小兄弟，你们去吧，我们去也是拖后腿，就在这里等着你们。”

    拜尔斯一听无爱要和自己一起，心里爽了，咧着嘴说着：“嗯，利亚姆，你注意下周围，如果出现危急，你们就往山上跑，然后发信号给我。”

    利亚姆想着点头，猛拍着胸口很是爽快的说：“屯长，我知道了，你们就去吧。不过，你们也要小心啊，我们最多在这里等两天，如果两天你们还没有回来，我们就去找你们。”利亚姆说的铿锵有力，显然是已经下了决心了。

    拜尔斯皱着眉头说道：“这不行！如果我们两天都没有回来，你们就离开这里，连我们都对付不了的战礼品，你们去了只会徒增伤亡。回去然后重整屯地。利亚姆，你是副屯长，你要负起责任！”

    利亚姆本来还想在说话，但听到这话，他就低下头沉默了，是的，他知道他的责任，猛地抬起头笑道：“我知道了，屯长，不过，我可是相信你的！你那么变态，怎么会回不来呢！快去吧！”

    拜尔斯点了点头，转过头瞬间温柔的冲着无爱一笑：“好了，小家伙，我们走吧！”说着，就抱住了无爱的肩膀，向上边走去。

    无爱淡然一笑：“好的，不过，这次拜尔斯大哥，你要让我先出手。如果我顶不住了，你再出手啊！”

    拜尔斯轻柔的摸了摸无爱的脑袋：“好，但是你也要答应拜尔斯大哥，一切量力而为，不可以犯险了。”

    重重的点着头。无爱很乖的说：“嗯，拜尔斯大哥！”