
    遥遥的看着中心城的城墙，无爱摸起了下巴：“嗯……”

    拜尔斯眨了眨眼睛：“怎么了？”

    无爱对着拜尔斯弯了弯手指，拜尔斯就很听话的低下头去：“嗯？”

    对着拜尔斯的耳朵耳语着，无爱手中不时的比划两下，看的他们身后一众人很是无语，有什么不能当面说的啊！非要这样显示恩爱不成？？

    “拜尔斯大哥，那个景曜你安排在哪里，我们一会去看看吧！他应该也到达了中心城了吧！”

    拜尔斯点头，低声说：“是的，我走的时候，交代利亚姆收拾好离开，现在算一算，他们应该已经到了。之前我就一直想问为什么要留下景曜？”

    无爱淡淡的笑了：“因为，如果景曜回去，他们就会带着更多的人来灭了你的屯地，有恃无恐！但是我们手中有一张至尊强者的相好的牌，他们就不能轻易动你屯地了，他们之前一定知道你会去救你的兄弟，他们也许正是打算在那一个时候来个更加厉害的屠城了。”

    “但是有了景曜，阿斯顿就不能那样做了！他们怕我们会撕票！那样他们就没有了比奥尔这个保护伞了！当时，我以为比奥尔会来呢！”

    无爱叹息：“可惜那个比奥尔没来！否则一定也能让他喝一壶的！我之前就说他们要是敢来，我就让他们脱层皮！可惜没用到呀！我们是白弄了呢！”

    拜尔斯眨了眨眼睛：“你弄的那个黑色球一样的东西和那个像是弓箭一样的东西到底是什么啊！”

    无爱眯起眼睛：“是什么！总之如果威力差不多，点着火也可以炸毁半个城市吧！用那个炸一个至尊强者不管他速度再快也没用！那个你们不是很好的埋了起来？以后就留着预防强敌吧！”

    拜尔斯嘴角抽搐，当时他问这个小家伙，她还不说！也不知道那个小的黑色球体她是怎么做的！竟然有这样的威力！

    在这一路上，拜尔斯已经将自己这一年之内的事情和队长说了，听得几个神护成员气愤不已，那个阿斯顿简直太不要脸了，将众人玩弄于手掌中！还要他们给他白打工？想都不要想！

    无爱翘起嘴角，这个阿斯顿真的很不错，他以为这些神护成员会在他的阴谋下妥协么？可惜天不遂人愿，让她遇到了这些人！要是她没遇到这几个人，也许还要费上一些功夫解决麻烦。

    “屯长……屯长……”忽地响起了一声声呼唤，拜尔斯眼神微闪的转过头去，正好看见一队二十来个人向着他们这里赶，来到无爱和拜尔斯身边，利亚姆满脸兴奋：“屯长！无爱小兄弟！嘿嘿，你们总算是到了啊！我都来了好几天了！”

    拜尔斯走到利亚姆身边拍了拍他的肩膀：“呵呵，好兄弟！”

    利亚姆看了看无爱，笑得更欢了：“无爱小兄弟呀！屯长可找着你了！你都不知道当时你没按时回去，屯长差一点暴走啊！我们差一点被屯长杀掉啊！我们可是很痛苦！”

    拜尔斯黑着脸，他有那样激动吗？？？这个利亚姆真是竟然说这样的话！太夸张了吧！

    无爱点了点头：“嗯，呵呵！”她知道这个利亚姆一定是夸张的说的，拜尔斯大哥会担心，但是绝对不会对着自己的兄弟出手的。

    “哎呀！这不是小利亚姆么？都长这么大了，快过来让花阿姨看看！”

    利亚姆听到这个声音，身子打了一个颤儿，带着惊恐的眼神看向女子，张大了嘴：“花阿姨……您怎么在这……呃……屯长叔叔！”他忽然发现在女子身边的队长，更是惊恐了。

    无爱看着利亚姆的样子扑哧的笑了出来：“呵呵，利亚姆，他们一直在这里啊！”

    队长对着利亚姆点了下头：“这些年辛苦你了！好了，我们走吧！”

    老冯点头：“嗯，走吧！明天就正好是百年之约，我们时间刚刚好！”

    无爱摇了下头：“队长，我们就不和你们一起去了，我和拜尔斯大哥等一等！一起走总是不好的！在百年之约的时候还是少生枝节的好！”

    队长眼神一闪：“好吧！那我们走了！”

    拜尔斯对着队长鞠了一躬：“父亲！”

    队长瞥了眼拜尔斯：“别给我丢脸！”

    拜尔斯点头，坚定的说：“是！”

    无爱拉着拜尔斯的胳膊，看着几个人离开，这才看向利亚姆：“利亚姆，景曜呢？”

    利亚姆笑着说：“哈哈，我就知道其实你是……这样想的！跟我来吧！”边说，边向着中心城反方向的地方走去。

    无爱眼神一闪，带着丝丝的笑意的跟着利亚姆，在经过半天的赶路，终于出现在一个石洞门口，石洞门口有几个人在守着，看到拜尔斯后拜了拜，利亚姆指着石洞说：“在里边啊！”

    无爱转过头：“我去看看！”

    拜尔斯摇头：“我和你一起去！”

    耸了耸肩，她笑着说：“那好，走吧！”两个人一同进入石洞，看的一边的利亚姆感叹不已：“果然是屯长，现在这两个人的关系应该没有人能插进去了吧！”

    打量了下环境，这里虽然有些暗，但是整体的格局还不错！有床有被，还有不少吃的。也没亏待景曜，无爱淡淡的点头。

    向着床上脸色红润却很郁闷的男子看去，景曜看到有人进来，冷哼了一声：“你们这么关着我也没用！”

    “嗯，我们知道！所以这就放你走！”

    听到这个让他天天做噩梦的声音，景曜差一点跳起来，愤怒恐惧的看着眼前他恨不得挫骨扬灰的少年：“你……你是你！！你到底想怎么样！”

    无爱摇了摇头，声音无波：“嗯？我不想怎么样！只是告诉你你可以走了。”

    景曜全身毛都炸了起来，紧盯着无爱：“你……别过来！我告诉你！我不会放过你！你……”

    无爱完全无视景曜的嚎叫，走到他的身边，手指对着景曜的胸口轻轻点了一下，然后头也不回的说：“我说了，放你离开，不过有个前提！你不能提我任何事！你身体内已经被我下了能量种子，只要你说我的事情就会死！”

    景曜张了张嘴，指着无爱说不出话来：“你……你……痛！好痛！混蛋！这是什么东西啊？？你到底对我做了什么？”

    无爱淡淡的说：“就是新学的东西，大约是诅咒的东西吧！刚才你在心里骂我吧！所以才会痛的。”说着摸了摸头上的金色花纹，这个正是金凤的花印。

    她觉得对这个人的惩罚差不多了，他以后不能尽人事，而且会生活在恐惧中。无爱站起来头也不回的离开。

    看着守在洞外的利亚姆：“说说，最近有什么大事情么？”

    利亚姆眨了眨眼睛，十分兴奋的说：“我和你们说啊，还真有一件大事，在半个月前，阿斯顿的大儿子死了！死因好像是心脉衰竭，总之是在家在众目睽睽下忽然毙命的！当时我还开心了一下！”

    无爱点了点头：“哦。”

    利亚姆一怔：“咦，你怎么不兴奋呢？”忽地他脸上表情惊异起来：“呃……难道……”

    无爱瞥了利亚姆一眼：“嗯？难道什么？这样的话，阿斯顿那个家伙就真的没了给他传宗接待的人了。他小儿子已经被废了！大儿子死了。”

    拜尔斯叹了口气：“唉，做你的敌人真是不如自己死了好！”他怎么会不知道那个赛里斯十之八九死亡原因和这个少女有关！而且起决定作用。

    眯起眼睛，无爱声音无波的说：“可惜我的敌人没有这种觉悟。”

    转向利亚姆：“还有什么大事么？”

    利亚姆怔了怔，有些欲言又止的偷眼看了看拜尔斯：“没……没有。”

    无爱一步一步的走进，眼神幽深：“还有什么消息？”

    拜尔斯皱了下眉：“你怎么了，利亚姆？什么大事让你这样子？没关系，我们在谁也不会将你怎么样的。”

    利亚姆快哭了，心里祈祷：屯长，我就怕你对我怎么样！你不要怪我！他深深地吸了一口气，大吼了出来：“那个！十屯地之一的牛顿屯长替她小女儿向屯长求亲！”