
沙沙——沙沙——

    听到声音，无爱不禁皱了皱眉头，眼神闪烁的望着声源处，身边的拜尔斯随后也听到了，站了起来，向前站了一步，正好挡在无爱的身前，静静的等着那个越来越近的东西的到来。

    无爱抬起头，看着站在她身前的高大背影，拜尔斯大哥，你是在保护我吗？

    很快，声音越来越响，众人都集中到了拜尔斯身边，满脸阴沉，众人知道这里是天然谷，自然很是戒备。

    无爱皱着眉头暗自琢磨……

    听声音应该是一种大型沉重的战利品传出的声音，从声音的脚步程度上来看，这是单个数量的。从气息来看这战利品喘息不稳，应该是跑了很久，已然疲乏。那有些浮夸一重一轻的脚步声，这怪物应该是受了伤，但那飞快运转的脚步上来看……还是处于逃命的？后面像是有什么在追。

    她又竖起耳朵听听后面的声音，那像是煽动翅膀的声音，声音重复着地域很广，传出很远，也就是说……那是一群飞行战利品，还是上百只之多！

    无爱不禁暗叫糟糕，能让这个巨大的战利品都受伤逃命的战利品一定是更加厉害，想到这里她用了力气大叫了一声：“快离开这里，危险，后面的战利品很厉害，我们……跑！”

    说着拉起身边的拜尔斯就向另一个方向飞奔而去。身后的人们也不质疑，跟着就跑。他们对于无爱这些天表现出来的经验简直是佩服的五体投地，虽然这人醒着的时间有些少，但是每次都能用匪夷所思的方法逢凶化吉！大家不知道她是怎么知道的，只是经过了这么长时间，得到不少好处，趋吉避害的能力让他们笃定只要跟着这个人就不会错。

    拜尔斯皱起眉头，也不说话，发了力的跑出去，他知道要是按照这个小家伙自己的速度的话，估计早就没影子了，小家伙那变态的速度就是传说中最快的战利品九尾狐都有的一拼，但是她却带着他们，说不感动那是不可能的，他现在只压下心中的想法，暗暗发誓着。

    以最快的速度跑到一个山坡的后面无爱一个纵身趴到了地上，悄悄的抬起头望向那有些稀疏的树林，一眨不眨，眼中的幽光闪烁不定。

    身后跑过来的人也都学着她的样子毫不犹豫的趴了下去，只露出个脑袋。

    没多久，一头有八米高的巨型猩猩跑了出来，猩猩浑身上下血渍脓包不计其数，脑袋已经肿的成了多边形，胳膊一角更是惨不忍睹的肿成了狼牙棒。

    看着这惨兮兮的猩猩，这群人都不自觉的咽了口口水，十分庆幸自己跟着跑出来了，到底是什么东西能让这样的家伙伤成这样？众人再次看向无爱的眼中有感谢坚定和火热敬畏。

    无爱不知道这些人的感情变化，只是专注于那未曾出现过的追命战利品，双眼放光，那个战利品一定是很强悍的，我要是收了那战利品的话……想着想着，她的眼睛已经成了月牙形。

    身边一直在关注她的拜尔斯看到那十分熟悉的笑容，心惊不已，他知道这小家伙只要露出这样的笑容就一定是对什么感兴趣了，可是这次的战利品是不是太厉害了，想着，他决定一会一定要看好这个有时候懒得不成样子，有时候又活泼的让人头疼的小东西。

    嗡嗡——嗡嗡——

    声音越来越大，众人也看清了那上边黑压压的是些什么，那是一群紫色的玄蜂，这些玄蜂每一只都有一只犀牛那么大，最前面的是一只透着黑色花纹的深紫色的玄蜂，这只玄蜂格外的大，约有一头大象那样的身形。整体的数量和无爱所想的差不多，百十只。

    猩猩不时的回头望望，然后满脸惊恐的嗷嗷大叫着向前跑，用尽了吃奶的力气。然而……上天却没有袒护它，只见猩猩身形踉跄，忽地，没站稳一个跟头甩了出去，头向下蹭到了地上，又在惯性的原因下，在地上滑出去很远，顿时地上多出了一条血淋淋的痕迹，夹杂着泥土。等到好不容易抬起头的时候，已经满脸狰狞的血迹了。本就吓人的样子更是可怖。

    正在这时，百十只玄蜂已经逼近，瞬间将猩猩包裹住，然后只听得嗷嗷大叫，在远处的众人听见那惨烈的呼叫声，一阵头皮发麻，没两分钟，猩猩的叫声已经越来越低，开始有气无力了。

    看着那黑压压的一片，连很感兴趣的无爱都不禁身子一凛，暗暗叹息这次的战利品真的很震撼人心！不过随之，无爱更加坚定了自己的想法，既然是试炼，就是要挑战自我，而且这不是很好的对手吗。

    想到这里，无爱开始四处瞄，不知道她的所想，拜尔斯只得狠狠的盯着这个不安分的小家伙，如果没看好，那他也一定会去保护她的，这是他暗自发的誓。

    忽然，无爱眼睛一亮，想到了什么，有些迟疑的对拜尔斯说：“拜尔斯大哥，你知道什么东西点着后带着些烟雾吗？你有吗？”

    拜尔斯一怔，想了想：“烟？有是有，怎么了？”

    无爱眸子大放光彩：“有啊，那就好，快拿出来给每个人分一些，告诉他们点着了。”

    拜尔斯微微迟疑了一下，点头：“好！”说着在他的一个简易包里找到一丛黑色植物，分给每个人按照无爱的要求让他们点火。

    这些人看着手中的黑色植物虽然很好奇，但没有一个人提出来，深信无爱的办法，点着，没一会就云雾缭绕了。无爱看着这边的杰作，很是满意的点头，这样她便没有什么后顾之忧了，她可不想因为自己而牵连到这些人。对着众人灿烂一笑，露出满口整齐的银牙：“你们趴在这里，不要动！”

    拜尔斯听到这话的时候，心里就开始发慌，暗自心惊，不会是他所想的那样吧，看到无爱接下来的动作，他很是无语的肯定了自己的想法。

    无爱对着拜尔斯呵呵一笑：“拜尔斯大哥，这边你在我放心，我去去就来！”身子向上微微使力，就蹦了出去，向着那群已经要回转的玄蜂跑去。

    拜尔斯想到无爱临出去时说的话，眼中闪着愤怒的小火苗：“小混蛋，你居然这样就出去了！”本来还想跟着无爱一起出去的拜尔斯听到她最后那话是死活走不了了，只能干瞪着眼睛看着那个黑色身影。

    玄蜂本是已经要离开，忽然惊觉突然出现一个陌生的气息，忙对着无爱扇了扇翅膀，发现眼前的人以惊人的速度向它们飞去，而且貌似这个人类不是什么善茬，最前方的巨大玄蜂在空中转了转，身后的玄蜂就像是接到了命令般的向无爱攻了过去。

    看着攻过来的玄蜂，无爱翘起了嘴角，眯着眼睛，掩住那一潭幽黑深邃，扫了眼和身后人们的距离已经很远，这才停歇了脚步。傲然独立的站住身形，斜着身子冷然面对眼前的劲敌。

    微风吹拂，掀起她衣衫的一角，绸缎般的黑色发丝也随之飘荡，拜尔斯忽然感觉眼前的人真的就是高高在上的神明，飘渺高洁，俯瞰众生。

    无爱举起一只手直直的平伸到胸前，另一只手攥拳在胸口，整体成拉弓之势，倏地，一道金色的雷芒长弓出现在她那伸出的一手中，另一只手中也蓦地出现一个刺啦刺啦直响的长箭。

    现在的无爱就如同西方的正统女战神一般高傲，那凌厉的气势瞬间四放，惊得眼前的玄蜂身形一个掬蹴，差点从空中落下来，膜拜眼前的人类。

    不管这些战利品什么想法，只听嗖的一声，呲呲的破响了空气，带着丝丝的罡风飞向了那个巨大的玄蜂，噗——砰——雷芒箭就像是毫无阻挡的射进了玄蜂的身体，在那巨大的身体里爆破了。

    巨大的爆破声音响彻整个天地，一朵蘑菇云般的灰尘火焰翻飞着，激荡着空气，那些离得近的玄蜂也受到了强烈的震击，没呼哧几下就噼里啪啦的全身冒着黑烟的摔落到了地上，就这一下子，无爱就已经解决了一半的玄蜂。

    她微皱眉头，不是很满意自己这个招数，在她看来要是全都解决了才好。不过幸好这是她自己想的没有说出来，否则身后那些已经傻了的人一定会鄙视她的，连这都不满意，你到底有没有知足的心啊！

    那些没有受伤或是受了些轻伤的玄蜂扇了扇翅膀，才发现发生了什么事情，愤怒了，它们的王都没了，带着冷冽的强风几乎是打算同归于尽的冲向了无爱——那个杀了它们一半居民的可恶人类。

    扬了扬眉毛，无爱在胸前打了个掌花，一丛金色的雷芒就出现在她的手中，看着手中的雷芒，微微不满，于是她又运转身体内的能量集中到手中，掌上的雷光随着无爱的身体内的能量袭击变得越发的明亮和壮大。

    打了几个劲风般的拳花，手中的雷芒竟然也像是在成长般的慢慢拉长，化为一只电流猎豹，猎豹全身笼罩在雷芒中，气息霸傲！灵气翻滚，威严强势！

    嗷——忽地，猎豹一声仰天长啸，震响天地。无爱看着这只带着淡紫色光泽的金色雷豹，少有的愣神了，这是什么？不过稍稍感觉了一下，她就满眼闪着兴奋的小火花的发现这只豹子身上的威压很强，能量也十分凌厉。

    眯起眼睛，无爱心中得意：看你们这次还死不死！想着，她身上气势一凛，猛的将手中的雷豹放了出去，雷豹如同鱼入大海般畅游起来，速度骇人的快，无爱一怔，眼中放光：好强！

    后面的人们已经被打击的傻了，他们根本看不清那神奇的雷豹的动作，只看见天上一个金色夹杂着紫色的电流飞快的闪啊闪啊，然后地上就多出一堆堆的烧焦冒烟的玄蜂尸体。

    不过几秒钟，天上的雷豹刺啦一声化为空气消失了，而空中也没有了一只玄蜂。地上却多出很多的战利品，无爱嘴角翘的高高的，很是满意自己这一招数，虽然用的能量多了点，差不多她身体都有些干涸，但是她还是很有成就感的。

    看着眼前各式各样的战利品，无爱惊奇了，原来不是一种的种族所形成的战利品就是一样的啊。环顾四周，她发现这里有几个还真是不错的战利品，怎么也算得上是上等战利品了。刚对着近处的一个小型战利品伸出手，就觉得四肢无力，眼前一黑就栽了下去。

    “该死……”在晕过去前无爱心中愤怒的嚎叫……

    本来刚刚放下心正要赶过去的拜尔斯，一看到那个小身体竟然栽倒，心就被狠狠的一撞，不顾及距离，就不要命的抱了过去。正好接住差一点和大地亲吻的无爱。

    拜尔斯心中别提多担心了，喘息着对着利亚姆惊呼：“快过来，小家伙晕过去了，利亚姆……”

    利亚姆也是看着无爱小兄弟晕过去的，自然急跑过来，只是因为速度比拜尔斯慢了不是一点两点，才在拜尔斯大叫了之后才呼哧呼哧的赶到。他也很担心这个小兄弟，要知道，她不仅是这里未来的神明，更是他们屯地的恩人。

    利亚姆检查了一下无爱，脸色有些不正常，眉角很是不自然的抽搐。

    看着利亚姆的表情，拜尔斯心都提到了嗓子眼儿了：“她怎么了……”

    利亚姆看着眼前的屯长那满脸焦急的神情，哪里还有平时的镇静，叹息了一口气，摇头说道：“屯长，无爱小兄弟没事。”

    “没事？没事怎么晕了过去？”拜尔斯瞪大了眼睛有些反应不过来。

    利亚姆瞥了眼被拜尔斯抱住的无爱：“她……只是……睡着了。”

    拜尔斯傻眼了，眨了眨眼睛，这才低头仔细打量他的小家伙，才发现那平稳地呼吸，和一张一合的小嘴正诉说着他怀中的小人儿睡得正酣。

    黑线……拜尔斯简直哭笑不得，就连后赶来的人们也是一阵目瞪口呆，这……这……这简直太……良久大家终于达成了共识，变态就是变态，果然和正常人不一样！

    正做好梦的无爱还不知道自己已经被贴上了永久变态的标签。