
    众人只见到那个屯长全身已经一片狼藉了，身上的战铠也碎了不少的地方！而反观另一边的拜尔斯，完好无损！这……也就是说，拜尔斯竟然以绝对优势胜利了……

    拜尔斯收回长枪，对着半跪着的屯长一抱拳：“承让！”这一声让那些已经傻了的观众登时爆发出更热烈的掌声和和喝彩的声音。

    半跪的人冷哼了一声站了起来，低沉的说了一声承让，深深的注视了一下拜尔斯头也不回的离开。

    拜尔斯边走回位置边抬起头，看到无爱正对着自己笑着，灿烂的点了头：“胜利了。”

    无爱拍了下拜尔斯的胳膊：“不错！”

    被表扬的拜尔斯心中舒爽不已，笑着摸了摸无爱的头：“嗯，小家伙喜欢就好！”

    一边的队长眼角抽啊抽啊，这个臭小子，胜利了居然第一个去看那个小少年！实在是……不过更让他郁闷的是：他儿子不会真的弯了吧！而且好像是义无反顾呀！

    队长身边的女子羡慕的说：“队长，你有一个好儿子啊！这么年轻就这么厉害了啊！”

    队长听到这话本来还好过一点，是啊，他儿子很厉害啊！可是接下来女子的话就让他完全笑不出来了。

    “可是队长，小拜尔斯好像真的喜欢那个小少年啊！唉，多好的青年啊，怎么就这样的弯了呢！啧啧！”女子叹息不已的摇着头。

    队长咬牙切齿冷哼了一声：“果然还是生女儿好！有了情人忘了爹！”

    老冯无奈的笑道：“好了，好了队长，小拜尔斯一定不是故意的了。看他正看向这边呢！”

    队长扬眉一瞥，果然见到自家孩子望过来，这才展开笑颜，裂开了嘴，切~~~谁说他儿子不好了！哼！这不是心里有他这个爹吗！

    拜尔斯对着自己的父亲淡淡的点了下头，然后就转过身子看向无爱，他知道他想多看看无爱，可能这个小家伙就要离开了，他早就知道。拜尔斯心中有些伤感。相处了这些时候，他很开心，比他以前那二百多年加在一起都要开心。

    接下来的比试无爱没怎么注意，到了阿斯顿上去比试的时候看了看，然后撇着嘴说：“这样的人怎么当上的霸权掌握者的呢？”只是她在意的是阿斯顿竟然将自己那一伙人中的其中一个屯长，毫不留情的踢下了场地，导致那个屯长当场晕了过去，不省人事。

    她眯着眼睛看向台上的阿斯顿，深邃幽黑，脸色微冷，这个人是故意的……

    拜尔斯皱着眉头，小声嘀咕：“阿斯顿为什么对自己的支持者出手？”

    无爱瞥了眼拜尔斯，叹息不已，为什么？？！哼！难道他知道自己昨天做了什么吗？不过不管怎么样，阿斯顿是不会得到霸权之职的了。

    很快，第二轮的比试开始了，这下子留下了弗林特，拜尔斯，阿斯顿和其他两个无爱只见过一面的屯长。

    五个人，一个幸运者，两场比试！这是百年之约一直沿袭的比赛方法，无爱看了眼这次拜尔斯大哥的对手是弗林特后，扬了下眉，呵，这场比试一定会很有趣的。

    阿斯顿很幸运，直接晋级进入下一场比试，拜尔斯和弗林特站在场地的两侧遥遥相望，脸上的表情都有些肃杀。

    弗林特板着脸，身上的气势凌厉而冷冽，瞪着鹰眼盯着拜尔斯，就像是要将拜尔斯瞪出个窟窿，良久沉沉的说：“拜尔斯，你这个臭小子，我告诉你老子也是吃了内服战利品的人！我不怕你，来吧！呃……虽然你吃的比我多！只是……只是……你到底是走了什么狗屎运，遇到了那个小家伙！”

    拜尔斯本来脸色还严肃不已。一听弗林特的话，十分无语的翻了个白眼，这个弗林特屯长实在是一个活宝。

    无爱笑着看两个人的比试，听到弗林特的话，噗的就喷了，满头黑线，这个弗林特大叔果然是实力派的！一直都保持着雷死人不偿命的本领，这令她不得不佩服的五体投地。

    队长晃了晃嘴中的草，诧异的看了过去：“呃，不仅我家小子吃了内服战利品，就连那个老匹夫都吃了？？啊？？到底哪里弄到的这些内服战利品呀！切~~老子怎么就没遇到过呢！”

    老冯眼神深邃的看向歪着头的无爱，声音淡然却无奈：“队长，我想刚才弗林特的话中，就是嫉妒拜尔斯吧！也许真正得到那么多内服战利品的人在那里！”边说边指了指抱着金凤的无爱。

    队长顺着老冯的手指看了过去，嘴角抽啊抽啊，在看到那个人的时候，他就相信了，因为他可是亲眼见到这个少年给了他家儿子一枚内服战利品，而且看看人家抱着的那个金凤！

    这是人吗！这还是人吗！太没天理了，人家累死累活的得到一个极品战利品已经要谢天谢地了，这个家伙到底是哪里出来的啊？？？竟然内服战利品多的给人还以给你堆的。超极品战利品都自个屁颠屁颠的跟着。

    队长心中冒着酸气儿的看着那个高级战利品吸引器。

    场上的两个人已经战斗到了一起，和刚才拜尔斯的比赛要精彩很多，两个人都是经验老道的屯长，都抓着对方一瞬间的盲区战斗的。

    无爱仰着眉角，用四个字形容两个人的战斗：‘如漆似胶。’她真的感觉这两个人的战斗不像是打架，倒像是两个人在舞剑，相互配合，亲密无间。

    听听两个人不时传出的轻喝声音和那兵器相撞的乒乓声音，也知道她那四个字还真是不适合。可是她内心中真的是这样想的。因为她感觉不到两个人之间的凌厉气息了，那种感觉就真的是纯切磋。

    队长眯眯着眼睛，摸摸下巴：“奇怪啊！奇怪！”

    女子诧异的看向队长：“队长？？什么奇怪？”

    队长轻瞥女子：“那上边的两个人身上的气势变了，他们现在就像是欣赏对方一样，呃……简单的说就是两个人根本不是在比试你死我活啊！按照那个老匹夫的性格，怎么样也会拼个两败俱伤的，但是……”

    老冯一脸温润的笑着，眼中闪烁着丝丝深邃的幽光，说：“队长，难道你忘了刚才弗林特说了什么了？我想他们这样子完全是那个少年的功劳了吧！”

    观众席上叫喊声，加油声音震得大地都跟着颤动，无爱淡淡的笑了，她刚才的确是看到场上的两个人的表情是笑着的，看来他们是在享受这场比试，缓缓的望向有些灰暗的天，也许这一场比试，他们两个屯地之间的隔阂就会消失吧！

    比赛进入后半部分，弗林特有些气喘的扔掉手中的长剑，瞪着微喘的拜尔斯，满脸兴奋：“好小子，看来我们就用绝招吧！我新得到的能力！我也要试试了！你……小心！”说着他手一翻，几千朵黑色的小花出现在拜尔斯的周围，小花漂浮在空中旋转着。

    密密麻麻，花身散发着淡淡的能量，黑色的光晕令场地都暗淡了不少。无爱眨了眨眼睛，那个是……想着，她忽然无语的摇头笑了，不知道到底这个弗林特是不是很倒霉。

    这个小花的战利品是一个黑色双头鸡，这种战利品的弱点就是火，只要是大火的话，那些小花会被烧殆尽。但是这种花有极强的腐蚀性，要是占到一点就会受伤。

    不得不说这个弗林特很有才能，那只鸡才一共弄出了一千来个小花，这个大叔竟然一下子散出了几千个！他是想用绝对的数量上战胜拜尔斯大哥吧！不过看他现在的脸色也不是很好，应该是最后一招了吧！要是这一招不能胜出，他就没有力气再打下去了。

    可是要是一天之前，拜尔斯大哥可能真的会栽在这里，但是那第三枚内服战利品正好可以弥补了，那战利品正是火属性的。

    这场比试结果可想而知，弗林特会输！