
过了几个小时，刘易斯终于满身狼藉的回来啦，眼睛迸发着火花的瞪着队长：“混蛋！你……你……”

    看着炸毛的刘易斯，队长只是轻轻的瞥了一眼，声音不咸不淡：“你迟到了！”

    老冯苦笑着，走到暴走的刘易斯身边，拍了下他的后背：“好了，好了！回来了就好！易斯，我们这就走吧！到了中心城也差不多百年之约了。”

    适时的哥哥形象将暴走的刘易斯拉回了理智的世界，他撇着嘴点头：“唔！好吧！”忽地刘易斯眼神闪烁着光芒，对着老冯兴奋的说道：“对了，老冯，我介绍一个人给你认识！”

    老冯看了眼无爱，笑道：“是这个兄弟么？我已经认识了！”

    刘易斯眨了眨眼睛，看看无爱，又看看老冯，然后猛地摇头：“不是不是，你听我说！她啊……”指着无爱就要解释。

    队长叹了口气：“好了，我们知道了，你整理下形象。我们就走吧！”

    刘易斯一愣，然后大叫：“哎——你们听我说啊！”

    队长点头：“嗯，你说吧！好了，我们走着说！”

    刘易斯终于得到了肯定答案，很满意的抓着无爱的衣袖，一只手指着她说：“老冯，我跟你说，你总说我是天才！今天我就介绍一个变态给你认识！”

    老冯听到刘易斯的话语，不由得停下脚步，其他听到他的话也慢下来，他们是知道的，刘易斯是一个天才，不！也许是个鬼才！他才用了一百五十年就冲到了至尊强者了，现在也才不到一千岁，比起其他的神护成员简直年轻太多了。

    但是从一个鬼才的口中听到这样的话，他们不得不认真的对待了，不自觉的看向无爱，眼神已经变了一些。之前他们可能只是看在刘易斯的面子上看着无爱，但是现在就不一样了，他们这些人看的是以后，拥有这样的速度，那用不着多少年他们中就会多出一个神护成员。

    这个时候，他们才以看刘易斯的眼神看向无爱。

    刘易斯得意的说：“哈哈，你们知道她才多大吗？”

    队长扬起剑眉：“多大？难道一百岁？”

    刘易斯一听仰天大笑：“哈哈，才不是！要是一百岁，我会介绍吗？我告诉你们啊！她才十六岁，十六岁啊！哈哈！吓到了吧！”

    无爱看着已经癫狂的刘易斯很是无语，这个有这么好笑么！她有些后悔告诉他她的年龄了。

    那个女子张着嘴看着无爱，嘴里喃喃的说道：“哎呀！哎呀！”

    队长猛的将嘴里的草吐了出去：“噗……十六岁？”

    忽地一个不和谐的声音响起：“哼！刘易斯你是怎么知道她十六岁的？”

    刘易斯一怔，说道：“她告诉我的啊！”

    无爱看过去，正好是之前不屑她的男人——老四。

    老四鄙视的一笑：“哼！好笑！她说她十六岁就是十六岁了？我还说我十五岁呢！想要加入我们用这种下三滥的手段，哼！”

    队长忽地皱起眉头，声音发冷：“老四，你要是再说这样的话，就回去！”

    老四身子一顿：“我……哼！”

    老冯走出来，笑着说：“老四，你看看她的样子，要是我们同一时期的人，我们怎么也会知道，可是她明显不是，而且她现在一副少年的样子，即使不是十六岁，那也绝对没有超过一百岁啊！就算是一百岁的至尊强者也是值得我们尊敬的啊！”

    老四哼了哼：“那不是那边的金凤的功劳！再说要是真有实力，就和我比试比试。”声音明显有些低了，只是还是很不服气的说着。

    刘易斯在一边反驳着：“哼！你是嫉妒！我可以作证，无爱在认识我的时候才收的这只金凤，怎么有时间让金凤为她晋级？”

    老冯这次也一怔：“呃……这样的啊！”他本来以为的确是金凤为这个少年晋级的呢！看来这还真是一个很厉害的人啦！

    无爱眯着眼睛看向老四，她倒不是因为他的话生气，而是对这个人将这里的气氛搞僵很是不喜，这些人怎么说也是她以后的人，要是每一个都这样的话，那她的麻烦就大了。

    而且与其让他愤然的盯着自己，还不如一下子将他打服！否则真是麻烦不断！

    队长冷声呵斥：“老四，你是不是真的想回去！”然后叹着气对无爱说：“他就是这样！你不用理他！”

    无爱笑着点头：“嗯，谢谢你队长。只是这件事情队长还是交给我自己处理好了！”

    老四一听，很是不屑：“就你么？来吧！我可先说好，打哭了我可不哄你！”

    队长看着无爱眼中的幽光，忽地心里有些颤抖，这个少年……看向一边得意的老四，心中叹息，让他受点教训也好，心里想着也就默认的点了点头：“可以，但是不要出人命！”

    无爱身子一震，眨了眨眼睛看向队长，笑着点头：“放心，我会下手适中的！”

    女子有些担心：“哎呀！哎呀！队长啊！你不阻止么？那小兄弟不会……”

    队长眼神闪烁，又将地上的草捡起来擦擦放到嘴中摇头：“不会！指不定是谁揍谁呢！”

    女子看着队长眼中的坚定，带着些好奇的看了过去。

    一片草原上，两个人对着站得笔直，无爱狂妄的说道：“来吧，我要打的你爹妈都不认识！”

    众人一怔，这个少年也太嚣张了吧！要打得老四爹妈都不认识？他们是知道老四的厉害的，队长虽是看好这个少年，但她毕竟太年轻了吧！这样激怒老四。

    老四没想到无爱这么狂妄，黑着脸阴森的说：“哼！那要看你有没有这个本事了！”

    正在这个时候，金凤扑向了无爱的怀中，不干的叫着，意思很明显：用我吧！用我吧！

    无爱有些无语的对着金凤说：“呃……这个，呵呵，好吧！但是我还不会用呀！”

    金凤一听，兴奋的大叫，又对着老四示威的叫了两声，哗的化作一团金色流光飞入无爱的额头。

    无爱眨了眨眼睛，有些茫然的摸了下额头，她只感到自己的额头热乎乎的，很舒服，她能感到金凤灵魂上的愉悦，也许，金凤也很喜欢我吧！

    但是变什么好呢？忽地无爱眼神一闪，然后她的双手就一丛金色的光芒闪烁着，那是一团带着金色花纹的拳击手套。

    队长看着那手套，有些无语，他以为这个少年会变出什么惊世骇俗的东西，没想到是一副怪异的手套。那东西有什么用？

    老四一看大笑：“哈哈，这是什么玩意儿？你就打算用这东西打败我？开什么玩笑！好吧！不能说我欺负弱小，我先让你一式。来吧！”

    无爱翘了下眉角，笑意很深：“你说让我的！那我就来了！不要后悔！”

    老四刚要说话，就看到眼前的人已经不见了踪影，他震惊了，在哪里？那个小子在哪里？蓦地他感到头上一阵能量波动，谨慎看去。

    无爱瞬间出现在老四的头上，打出个拳花，拳头便带着刚劲的风刀向着老四的脸挥去，砰的一声，老四就被打个正着。

    那七八个观众也傻眼了，这是什么速度？他们这些人根本就没看清那个少年是怎么忽然就到了老四的身边的？

    队长又一次将嘴里的草吐了出去：“噗——这个少年还专揍脸啊！好狠啊！”在这里他的能力是最高的，自然看的也就最清楚了，别人只能听到乒乒乓乓的声音，他却能稍稍看清。

    老四本能的想要去回击，却发现自己揍的地方全都是残影，这时他才知道眼前这个少年有多恐怖！还没想明白，他的脸上再次感到了那股疼痛。