
大鸟像是受了惊吓一样躲在了无爱的身后，对着那个攻击它的少年示威的叫了两声，然后很是亲昵的从后面蹭了蹭无爱的脸颊。

    她只感到脸上一阵柔软，轻轻拍了下鸟的金色头颅，冷冽的看着眼前的少年：“你为什么偷袭我们？”

    少年有些怔愣：“呃……呃……我以为它攻击你，我就出手了……我……那个，我不知道你们是一起的……”

    无爱扬了扬眉，听这个人的话，他还是好心要救她？虽然做了错事，也是情有可原，便不打算深追究了，淡然的点了下头：“嗯！”

    微垂下眼帘，遮住她眼中闪过的精芒，在这个地方遇到了和自己一样的强大的人，让无爱心中多少有些诧异，这个人是谁？为什么会出现在这里？难道他也是要去参加百年之约的？那要是这样的话，拜尔斯大哥就可能会多出一些麻烦。

    少年瞪大了眼睛，没想到眼前比自己漂亮那么的少年竟然淡淡的一个嗯完事！她，难道不认识自己么？可是她又是谁呢？老家伙中有她这一位么？可能是自己闭关太久了，连和他同一辈出现的人都忘记了。潜意识里他已经将无爱归于他那一辈了。

    两个人各怀心思的歪着头，忽地那个少年笑着说：“那个，你好啊！我叫刘易斯！你呢？”

    无爱歪着头笑道：“你好，我叫无爱，很高兴认识你！对了，你怎么会出现在这里？”

    刘易斯一怔，叹气说道：“唉，突然出了点事情，就出来了，正好经过这里！无爱小兄弟你又怎么会出现在这里呢？”

    无爱也叹着气说道：“我……迷路了！”

    刘易斯想到了不少个可能，却独独没想到这个，看着眼前满脸精明的少年，怎么也不像是迷路的人啊！

    无爱说着自己都觉得郁闷，她在这里的方向感就完全没有一点用处，她现在也很苦恼，又摇头叹息了一声：“唉，我真的是迷路了。我已经这样走了很久了，可是还是没有办法啊！你要去哪里啊！顺路的话带我一起去啊！我不想一直这样迷路啊！”

    刘易斯哈哈大笑：“想不到看上去精明的你，怎么会迷路呢？哈哈，我要去中心城啊！不是就要百年之约了么！呃……我去看看热闹！顺路么，我们可以一起走啊！”

    无爱眼神微闪：“嗯中心城啊，也好，找到中心城，我也许就可以找到我的方向了！”说着摇头叹息，像是感叹自己的没有方向感，实际是叹息这个少年实在是有些单纯。

    这个少年很可能就是那个传说中的千年的老怪物了，他要去中心城，也许真的有什么她不知道的事情发生。这可不行，她还要找那个混蛋算账呢，怎么能让这个程咬金出来搅局呢！她要先看看这个少年到底有什么目的。

    少年说着眼神带着些激动的看向无爱身后的大鸟，惊叫了起来：“哦，天啊！刚才没看清楚，现在一看才发现这不是超极品战利品中的一个么！金凤啊！”

    无爱扬了扬眉：“金凤？？”带着些诧异的看向挨着自己离刘易斯很远的大鸟。

    刘易斯张了张嘴，像是看怪物一样看着无爱：“你不会是不知道吧！”

    “嗯，不知道很奇怪么？不过，超极品战利品么？”她记得她得到了一个火鼠的超极品战利品，也知道中心城有个超极品战利品，再加上这个那正好就是三个了。

    刘易斯看着我很正常的无爱，有些无语，很奇怪？你还敢问？你活了这一大把年龄算是白活了，这都不知道！翻了个白眼：“当然奇怪了，金凤啊！那可是三大超极品战利品中唯一一个以特殊形态的样子出现的！”

    听到这话，无爱稍稍上了心：“哦？唯一一个？难道它还有什么特殊之处么？”

    刘易斯大骂：“你是走了什么狗屎运了啊？竟然让这只金凤认你为主了？金凤它要是任一个人为主的话，就会永远都跟着这个人！最重要的是，金凤的独特属性，它并不是依附于主人的！主人晋级它就晋级，主人晋级慢它就会带动主人晋级的！”

    “而且，金凤它可以变化的，会按照主人的意志变成各种主人顺手的武器。所以这就看主人的想象力了！你想的越强大，它就会越厉害了。当然前提是你需要足够的力量驱动啊！”少年说完对着无爱翻了个白眼。

    无爱张了张嘴，看向这只神奇的金凤，它这么厉害啊！好神奇啊！忽地，转向刘易斯：“可是，我不是它主人！”

    刘易斯差点炸毛，恶狠狠的说：“你不是，难道我是吗？你看看它只跟着你的样子，那不是认你为主了吗！金凤从不亲近除了主人以外人类，你当我的眼睛是吃饭的吗？”

    “呃……”被骂的无爱有一瞬间的语塞，转过头看向金凤：“我是你主人？”

    随着无爱的话语，金凤兴奋的扇了扇翅膀，兴奋的围着无爱转来转去。好像很开心的样子。

    刘易斯歪着嘴，酸溜溜的说：“真好啊！你有了金凤了！你们真是开心啊！不过我就诧异了，它怎么就选中了你了？难道你比我好看？”

    无爱黑线，这个人真是让人无语。她已经深刻的了解到这个少年的性格了，单纯却有些急躁。

    歇息了一会，刘易斯忽地拍着额头说道：“呀！我忘了，我们先去一个地方吧！那里有我的好朋友的！他们也是去中心城的！说不定有你的朋友呢！虽然这么多年你和我从来没有见过，可是别人你应该见过的！”

    无爱听着刘易斯几乎是自顾自的话语，有一瞬间的无语：“为什么这么说？”

    刘易斯翻了个白眼：“一个活了上千岁的老人家怎么会不认识几个自己年代的人呢？？我真怀疑你这些年到底是怎么过的，一点常识都没有！”

    无爱嘴角抽搐，良久才深吸一口气：“呼，对于一个还不到二十的人少一点见识这也不算什么吧！老人家！”

    刘易斯差点一个掬蹴摔到地上，惊恐的看着无爱，咳嗽着：“你……你说什么？”

    无爱翘起嘴角：“唉，耳力有些不好了么？好吧！我就再说一遍，我说我一个年轻美少年少一些见识没什么奇怪的是吧！”

    刘易斯张大了嘴，半晌才轻轻的说：“你的意思是……你还没到二十岁？”

    无爱点着头：“嗯，我十六了！”

    刘易斯这回真的吓傻了，嘴中喃喃自语：“十六……十六……”嘴角抽了半天，他才瞪着无爱说道：“变态啊！一个十六岁的至尊强者？有没有天理！哦对了，你还有超极品战利品，哦天啊！老冯，你老说我打击你，你快来看看吧！这个人神共愤的变态啊！”刘易斯仰天长啸。

    无爱这次是彻底的无语了，她实在受不了这个人了，本来是想吓吓他，没想到这个刘易斯的反常举动倒是吓到了她了。

    两个人就这样一路你刺激我一下，我刺激你一下的赶着路，现在无爱也不用担心自己会丢掉了，只是，想到拜尔斯她就有些担心，他会不会做出什么事情……