
众人点头：“好！”没有人有异议，都十分听话的跟着眼前的高大男人的步伐走着。

    拜尔斯看了眼那些人形冰雕，心中有些怅然，那些人中没有自己的兄弟虽然松了一口气，但是更是让人忐忑的就是这里已经看见一些人……这样被封着，可是接下来的路程，他是不是就会遇到更多的人？而其中会不会有他的兄弟？？

    正想着，还没走几步，忽然听到一声奇怪的响声。

    哇——哗——

    只见一个像是恐龙的高大身影从水中蹦了出来，对着众人就是一口，众人就看到了刚才他们看到的那蓝色的冰。漫天向他们冲了过去。

    拜尔斯瞳孔猛的收缩：“那……那是……”

    那冰的速度奇快，几乎眨眼就到了眼前，等到他想逃跑确是不能了，他咬紧牙关用尽最后的力量冲着身后大吼：“快离开！危险！”然后对着身后的人就是一阵猛的用气息飞去，而他后的人顿时被推出去老远，掀翻在空中，同时间拜尔斯还不忘将自己怀中的人儿也扔了出去。

    就这么一瞬，蓝色的冰到达了拜尔斯的身边，那些被吹出去的人惊恐的大叫：“屯长……”他们自然看得出自己的屯长是在用牺牲自己的办法救他们。

    他们的屯长竟然为了他们……牺牲了自己……屯长……

    那冰已经将他们的屯长埋了起来……正当人们绝望的时候，周围的环境瞬间温度急剧升高，而在众人的眼中忽的出现一个白色的火焰，那火焰就这样升上空中，淡然的飘着。

    随后，人们就看到那将他们屯长吞没的冰竟然在以眼见的速度融化着，没几秒钟拜尔斯身上的冰竟然就这样的融化的一干二净了。

    在众人目瞪口呆的时候，那个神奇的白色火焰忽然大作，千千万万的白色剑雨向着那个深蓝色的恐龙奔去，速度比之刚才偷袭他们的那冰来的更加迅猛和耀眼。

    嗖嗖的响声震动了空气，与空气摩擦暴动的响声数不胜数。

    那恐龙战利品吓着了，他从灵魂上感到了那火焰的厉害，眼中惊恐的要逃离，却在还没蠕动几下就被那白色火焰冲击个正着，千千万万从四面八方瞬间都轰到了恐龙战利品身上。

    “隆——”

    众人只感到一阵头晕目眩，那爆炸的声音实在是太过于厉害和狂霸了，声音震耳欲聋，要不是知道这攻势不是冲着自己的几乎都以为自己死了。那股冲击波差一点将他们掀翻了。

    瞬间一阵迷雾大作，空中散发着些许发焦的味道，水蒸气朦朦胧胧的，他们看不真切眼前到底是什么，但是只听到一阵轰然响声，世界安静了，只有碎冰的声音不时的传来，水声也像是吃了春药一样哗哗作响。

    周围一片雾霭缭绕，忽地一声惊呼将众人从这奇妙的景色中唤了回来：“小家伙！小家伙！”

    几秒钟后，雾气渐渐散去，众人就见到眼前的景色了，拜尔斯正抱着无爱坐在地上，他身上已经浸湿，头发黏在了脸上。

    屯人眨了眨眼睛，走过去，这才看见眼前的他们的屯长眼中只有心痛的表情，再看向他们的小恩人才发现……无爱身上的衣服竟然已经在上一次的暴动之间被全毁了，身上只有拜尔斯脱下的利亚姆给的袍子将重要部位罩住。而他们的屯长又一次的上身赤裸了。

    她的脸色有些苍白，却仍是昏睡着，众人一时间不解，刚才不是无爱小兄弟解决的事情吗？这是怎么回事？

    拜尔斯心中很难受，很感动，小家伙又一次救了他了，他离小家伙最近，知道的最清楚，小家伙她一直没有醒过来，只是潜意识中保护着他，即使在睡梦中也是为了他才火光大放的。

    无爱本来是进行到最关键的时候，自然对外界有一瞬间的感应，而就是这一瞬间的感应，差点吓坏了她，她不得分出一大部分能量很是艰难的支撑着，烧了那个敢冻她大哥的臭恐龙。

    她就要完成了进化，最多不过半天，但是看到自己的大哥都他娘的要死了，她还进个屁的化，直接将用来进化的能量救了她的大哥和这些屯人。

    也正是这一下子，她不得不又沉睡些日子，等着自己的能量盈9满了再进化了。想到这里，她心中有些郁闷，还未待再想，就沉入了意识。

    拜尔斯有些失神的看着眼前的人儿，众人也就没有再说话，他们知道屯长现在心中一定很复杂。而且，这个……他们要是再盯着无爱小兄弟看的话，等到他们屯长反应过来，非要杀了他们的，这可不行！

    利亚姆看着眼前一个散发着淡淡蓝色光晕的指甲盖圆球，有些震惊，他还是第一次看见这样的战利品，这可是可遇不可求的内服战利品耶！

    想着对着那个还在失魂落魄的他曾经口中的英明神武的屯长叫了一声：“屯长，你看……这个……”说着，指了指那个诱人的战利品。

    众人这才发现那个战利品，都张着嘴，一时间说不出话来，那个是内服战利品呀！眼中顿时放出了丝丝火辣。

    拜尔斯这才眨了眨眼睛，抬起头来，看了眼那个战利品好像一点也不吃惊，就像是之前就知道一样，只见他淡淡的瞥了众人一眼：“这个，留给无爱，你们有异议吗？”

    所有屯人顿时身子一怔，从那颗内服战利品中挣扎出来，你看看我我看看你，都猛地点着头：“没有异议！”

    利亚姆走上前去拿起那颗蓝色的圆球放入拜尔斯手中说：“放心吧！屯长，我们也是有血性的男子汉，不会为了这个蝇头小利而失了未来的神明的！而且无爱小弟这么袒护我们，即使在她昏睡中都几乎是用着庇护的方法保护着我们，我们又有什么脸去拿走无爱小兄弟的东西。”

    说到这里，利亚姆深深的看了眼自己身后的这一众人，然后瞬间垮了脸，很是无奈的说：“况且，就算我们想，屯长也会一个巴掌把那些图谋不轨的人扇飞的，我可有自知之明，我又打不过屯长，就算退一万步来说……”他抬眼偷偷看了下他英明神武的屯长的脸色。

    轻声咳了下：“呃……这是个比喻！比喻啊！我打败了屯长，他家无爱小兄弟会放过我吗？欸~~我可不想成为烤乳猪了，刚才那种感觉我这辈子都不要再尝试！”说着利亚姆又想起刚才自己被烧了情景，有些咬牙切齿的瞪着眼睛。

    利亚姆为什么会这么说，只不过他看得比别人都远，他只是将所有利益关系告诉了身后那些屯人，他不知道有没有人会真的为了这个传说中的战利品而出卖他们，所以他只能这么说，虽然他相信自己的兄弟，也是为了给他自己一个警戒。

    身后那些屯人听完利亚姆说的话之后，眼中更是清明不已，根本就不在肖想那个不属于自己东西了，利亚姆说得对，以后的神明还会亏待自己吗？

    不得不说利亚姆是一个很有才能的人，他能适时分析清楚利害关系，这才让这些人很快的从魔障中脱离了出来。

    拜尔斯叹息了一口气，抬起头说：“我们收拾收拾走……”

    “唔……”忽地一声陌生的嘤咛响起，众人忙看了过去，正是之前那些被冰冻的人形冰雕，他们……竟然……活了！！！！