
    牛顿拍着手大笑：“我可是听我兄弟说了大半个月关于你的事情了，要是再认不出来。我就不用当这个屯长了！看样子真是英雄出少年啊！”

    无爱歪头笑了：“那些都是兄弟们谬赞的。”

    牛顿摇头：“谦虚！你太谦虚了，我可是一直都想见见你啊！对了，听兄弟们说，你是拜尔斯屯长的弟弟？”

    无爱笑着刚要点头，拜尔斯忽然站了出来，声音坚定：“她是我的命，我是她的。”

    无爱皱了下眉：“拜尔斯大哥！”

    拜尔斯转过头，认真的说：“你知道我没有说错！”

    蹙着眉头，无爱十分不赞同拜尔斯的做法，他这样说会让她未来的嫂子很难过的。

    牛顿眯着眼睛看着两个人的互动，然后看向一边表情复杂的利亚姆。

    拜尔斯阻止要说话的无爱，面对牛顿：“对不起，牛顿屯长，我恐怕要辜负你的好意了。我接受不了这个亲事。”

    深吸一口气，拜尔斯对着少女说：“这位小姐，你喜欢我，我深感荣幸，但是我真的不能做你的丈夫，因为我给不了你幸福。一个心里有着别的人的丈夫是不能给你你想要的东西的。”

    少女一时间愣怔了，半晌才反应过来，指着拜尔斯和无爱来回几下，红着眼圈的说：“你……不要我是因为她么？”

    拜尔斯淡淡的点头：“是的，我的心里全是她，没有一个地方可以再放一个人了。我给不了你幸福的。”

    少女摇着头：“但是……但是，她，我是女子啊！我可以为你生孩子啊！你难道想自己的屯地没有继承人么？”

    拜尔斯低下头，无爱走上去叹息着拍了拍他的肩膀：“你这又是何苦呢，拜尔斯大哥，你知道我的身份，知道我总是要离开的。”

    拜尔斯摇头苦笑：“我知道，我在最开始就知道了，你放心，我不会让你为难的，我已经想好了，你走后我就会辞去屯长之职，然后守护你的世界。”

    牛顿本来还想说什么，忽然像是听到了什么不得了的事情，指着无爱惊恐了：“你……你是……你是……”

    听到牛顿的惊叫，无爱转向他：“牛顿屯长，你已经知道了么？”

    牛顿咽了口口水，终于点了点头：“你真的是！那，拜尔斯屯长，你在一开始就知道她的身份么？”

    拜尔斯淡淡的笑了：“是啊，那个时候，她还迷迷糊糊的呢，对这里完全不了解。”

    牛顿皱着眉头：“那你既然知道，你难道不知道结果么？”

    摸了摸无爱的脑袋，拜尔斯说道：“知道，我一直都是知道的，只是我不后悔！”

    牛顿盯着拜尔斯带着决然的脸看了半天才叹息一声：“唉，看来，我这个女婿没了啊！真可惜！”

    然后轻咳一声，对着无爱：“那个，对你无礼请你见谅。”

    无爱眨了眨眼睛：“嗯。”她有些不解，为什么对着她道歉，然后下一秒就嘴角抽搐的知道了。

    牛顿指着无爱大吼：“你说你时间那么短还祸害一个好青年做什么，我女儿都没丈夫了！”

    拜尔斯脸色发黑，阴沉着脸：“牛顿屯长，你！”

    牛顿叹息了一口气：“对不起，我只是有些郁闷啊！”

    无爱笑着拍了拍拜尔斯的胳膊：“没关系。牛顿屯长很有趣。”

    少女抽着鼻子：“爸爸，你们说什么呢？我是不是失恋了？我不要，呜呜，人家不要~~~”

    牛顿拍了拍扑到自己怀中的少女的后背：“好了好了，不哭了啊！我们找个比拜尔斯更帅的丈夫！气死他好不好！”

    少女抽啊抽啊点着头：“唔！好！但是人家不甘心，我怎么就输给一个男人了呢！”

    “好女儿啊，拜尔斯屯长他喜欢男人，我们才没输呢！好了，不哭了，你不是喜欢那个高等战利品么，那我就把那个给你好了。”

    少女一听顿时不哭了，瞪着兴奋的眼睛：“真的，爸爸真好！”

    两个人的互动让一屋子的人嘴角抽搐不已，这两个活宝，无爱叹息一声，找出一件极品战利品，是个胸针很美丽，正适合这个少女。

    将胸针送到少女面前，她声音温和：“这个送给你，算是拜尔斯大哥赔罪的礼物吧！”

    少女本来还很愤怒，但是看到那个可爱的胸针，就抢了过去，掩不住兴奋的摸来摸去，忽然发现无爱看着自己，顿时摆出一副冷冷的面庞：“哼，不要以为这样我就会谢你。你等着，我一定找到一个更帅的丈夫羡慕死你！”

    无爱哭笑不得的点头：“是是是！我等着。”

    少女抱着牛顿：“爸爸，我们走！哼！”

    牛顿叹息的对着无爱抱着拳：“那我走了，您……呃……那个……你……哎呀！我果然还是不要说没用的了，我走了！”说完头也不回的像来的时候一样，风风火火的离开。

    拜尔斯看着那两个人的背影，淡然的笑道：“有趣的父女。”

    “是啊，他们的生活一定很有趣。”无爱赞同的说道。

    拜尔斯听到身边的人的话语，低下头温柔的笑了。

    无爱抬头正好看到这个男人笑着，忽然有点小火苗燃烧着，挑了下眉毛：“你笑什么，难看死了！”说着头也不回的离开。

    只留下一个带着苦笑的男人和一个幸灾乐祸捂着嘴，身子像是抽羊角风一样的利亚姆。

    良久，拜尔斯问身边的利亚姆：“我今天有说错什么么？”

    利亚姆摇头：“没有，今天的屯长简直太帅了，我想是无爱小兄弟不放心你吧！”

    说完拍着额头说道：“对了，屯长明天就是百年之约了，这次我们加上弗林特他们的话已经暗自得到了六个支持了。”

    他喘了一口气接着说道：“其中一个原本支持阿斯顿的屯地，因为那次损失该支持我们了。但是好像另两个对我们的怨念加深，好像是上次无爱小兄弟发飙时候、杀了他们屯地骑士这件事情被阿斯顿那混蛋利用，挑拨离间了。”

    拜尔斯皱了下眉：“嗯，那这次我们就只好最后看三局两胜了。”

    利亚姆点头：“屯长，这次三局两胜您打算让谁出战呢？我想根本就不需要第三个人吧！”

    拜尔斯笑着说：“呵呵，小家伙一定很期待这次的比试吧！”

    看着外面的天空，无爱叹息了一声，打开窗户，一个闪身不见了身影。

    ————————————分界线————————————

    无爱缓缓的挣开眼睛，伸了个懒腰，慵懒的蹭了蹭身边的床被，忽然发现不对劲儿，被子怎么这么硬了？嗯？这是……忽然她猛的瞪着眼睛看着眼前的景色，傻眼了。她不是在屋内睡觉么，怎么就趴在了拜尔斯大哥的身上了呢？

    拜尔斯看着怀中有些茫然的小家伙，心情还算不错的说：“呵呵，你醒了？”

    无爱抬起头：“嗯，我怎么会在这里？”

    拜尔斯叹气：“唉，到了时间，怎么叫你都不醒，我就直接抱着你过来了。呵呵，马上就开始了。看人都来全了。”

    无爱这才认真的打量着周围的环境，这里竟然是中心城中心的建筑前面的广场，这个个广场被装饰的很辉煌，彩色的条幅随着风飞扬着。她发誓在这个世界这么久没见过这么多颜色。

    条幅下边是一排排的座位，座位上面已经坐满了人。而建筑正中间摆着几个十分豪华的桌椅，那里像是专门为了谁摆设的一样。桌椅上面铺着一层红色的桌布，缀着蕾丝花边，看着就喜庆。

    在这中间豪华桌椅的两边各是五个稍稍差上一点桌椅。无爱摸了摸下巴，那里应该是拜尔斯大哥的位置吧！

    这十个桌椅的每个的后面还有几个再矮上一些的桌椅，那里是做什么的呢？

    中间是一块走够大的场地，那里应该是专门为了比试而设的吧！想着无爱已经有些跃跃欲试了。