
无爱皱眉，她虽然了解得不多，但也大概知道了发生了什么事情，对眼前这个轻浮男人也是厌恶的轻瞥。

    景曜感到一丛寒冷逼近，四处打量，这才发现站在拜尔斯身边的无爱，震惊了，身子一顿，立刻淫笑起来：“哎呦，这是哪里来的人儿啊，长得真美啊，他娘的，比我们十屯中最美的娇嫩美娘还美丽呢啊。”说着眼睛瞥到了那紧握的双手，哈哈大笑：“哈哈，拜尔斯，想不到你个混蛋的，竟然藏个这样的人儿。原来你真是好这口啊？！怎么样，今天要是将这个人儿给我，我就不追究了。”

    本来还可以克制着自己的拜尔斯在听到那淫的秽的语言时，胸口震怒。从来没有过的怒火瞬间燃烧起来，他冷哼一声：“混蛋，不许你侮辱小家伙！”飞身出去，瞬间到达景曜的面前，伸出一脚毫不留情的就对着景曜的肚子踢了过去。

    噗——景曜狂吐一口鲜血，猩红的鲜血撒了漫天，噼里啪啦的落到半干燥的沙地上，像是落了红色花点一样。

    众人只听得砰的一声，他就被踹飞了出去，在空中哇哇大叫，后面的骑士有些瞥了一眼就不再理会，有几个骑士倒是轻飘飘的飞了出去，接住那个狂吐血不止、脸色苍白的景曜，面无表情的下落……然后很不温柔的将景曜扔到了地上。

    对于这些骑士来说，不是命令中的就不会去做，救了景曜也是因为怕他死了，没人下命令了，而且他们中都不是这个景曜屯地的势力。

    景曜瘫在地上痛的哇哇直叫，良久才颤抖着身子，弓着腰捂着肚子，斜斜的缓缓抬起头颅，恶狠狠的瞪着拜尔斯，脸上已经苍白与猩红交织一片。

    无爱看着这个为自己出头的男人，心中很感动，那个恶心的男人不过说了她一句，就被拜尔斯大哥毫不留情的踢了出去，这个大哥……

    走上前去，握住拜尔斯温暖的大手，笑道：“拜尔斯大哥，不用为这样的人生气，那些人还不够我们看的，拜尔斯大哥不用担心，我们先解决了他们，就立刻去天然谷找你的兄弟。”她虽然没听过那个天然谷，但是大体上明白那个天然谷只怕是很危险的。

    拜尔斯听着那温润的声音，心情抚平了不少，灼灼有神的盯着无爱，满脸温和笑着说道：“好！”

    无爱笑了：“放心，拜尔斯大哥，我昨天说的话，大哥还记得吧。我说过要是有人胆敢欺负我大哥，我就打得他爹妈都不认识！”转向景曜，无爱微笑着，却让看到那个笑容的人们生生的打了个寒战，那虽然是美丽的笑容，却更像是阴冷的寒风，让人惧怕。

    景曜怕了，在这个人面前自己好像一只蚂蚁一样弱小，根本提不起反抗来，。宛如一个就要被xx的纯洁少女，带着悲愤惊慌和绝望。他惊恐的大叫：“你不要过来，你不要过来！骑士，快，杀了她，杀了她，屠城！”

    听到景曜的话语，各是不同的反应，无爱只是扬了扬眉，笑道：“你不是要我吗？怎么现在又不要了？”

    那些骑士眼神一闪，对这个美丽的少年很是忌惮，但是任务已下，立刻呼哧呼哧的动起身子，冲了两步，就要冲到无爱面前但随着无爱那不经意的一瞥，都不敢真的上前了，有些踌躇的抖着身子，而一部分骑士看了看，打算绕过这个给他们感觉很奇怪的少年直接屠城。

    拜尔斯咬牙切齿，愤怒的大火就像是要燃烧整个场地，大吼：“你混蛋，我今天就是死，也不能让你们进入一步……”身后不知何时已经挤了千百的屯中之人也跟着怒吼起来，都是满脸震怒。誓与屯地共存亡！

    那些骑士打算越过无爱屠城，却发现他们怎么也超不过这个黑装少年的身边，都有些惊骇了。

    她也不说话，眼中划过凌厉冷冽，直接挥出一只手，顿时雷光闪现，只听得噼里啪啦和呜哇嚎叫的声音，瞬间一半的骑士化为了焦炭，有些离得近的甚至已经成了天边的灰烬了，空气中也弥漫这一股烧焦的气味。时间太过于快，还没有反应过来的骑士仍然凭着惯性向着屯地攻过去。

    看着眼前的骑士，无爱轻蔑的冷哼一声：“给我停下！”手指尖一丛金色的雷芒闪现，顺着在地上挥了出去，轰，烟尘灰烬，翻飞怒滚。

    等到烟雾稍稍停歇的时候，众人才惊骇瞪着眼珠子，发现地上已经出现一条约有半米宽，望不见深度的沟壑，穿越在两边人中间，将两边的阵营分割出来。

    静——

    风打着旋儿呼啸而过，掀起无爱的衣衫，众人看上去，那冷气外放，霸气横流的少年，眼中都不禁真的产生了些许敬畏，就是这个少年，轻松一挥，就出现一条骇人的沟壑，这个少年的实力简直……翻手云覆手雨！

    无爱看着眼前已经呆傻的骑士，声音无波，带着淡淡的笑容：“你们可以过来，但是我先说好，只要是过来的人，便像这地一样。还有，今天我要揍那个男人，你们谁要是敢说一个不字，也是这个后果。”说到后来，无爱几乎是嚣张的冷哼着。

    那些骑士何时见过这么强硬的态度和这样强大的人，都静静的不敢动了，看着刚才还以为是个软弱的魅力少年。利亚姆张大了嘴，满脸的崇拜：“太他娘的帅了，骂得好啊！”

    无爱微眯着眼睛，一个纵身消失在原地，在众人还未反应过来一闪身出现在景曜的头顶，无爱动作毫不拖泥带水，抓住景曜的脖领子伸出另一只粉拳，就是一拳，拳风虎虎生风，然后众人只听得令人牙酸的乒乒乓乓的相撞声音和呜呜痛苦的呻吟声。

    大约半分钟后，无爱收回了拳头，看着眼前已经不辩模样的景曜满意的点了点头，然后随手一甩，刷的一声，景曜便被甩到了拜尔斯的脚下。

    打了一通，她这才缓缓的落到了沟壑的另一面，背对着拜尔斯这些人，拜尔斯和利亚姆低头看着那个满脸青紫，肿得像个猪头的景曜一时不知道说些什么好，拜尔斯眼神闪烁，猛的抬头看着前面那个小背影，眼中是要溢出的激动，心中温暖无比：她竟然真的为了我打得人爹妈都认不出来，小东西……

    面对着眼前只剩下的五百个左右的骑士，无爱不屑一顾的轻声说：“你们怎么不过去，我还等着你们呢，呵呵，不过也没关系。你们不过去，瞧，我这不就过来了。为了和你们好好沟通，呵呵，你们可千万不要跑了。”

    说到这里，有一半胆大的骑士反应过来，忍受不了她那蔑视的语言，愤怒的吼叫着一起攻向了无爱，无爱很是不以为然的笑了，手中又是一丛金芒。金芒在空中瞬息之间就像放了迷彩烟花一样，飞了出去，将近处的众多骑士打个正着。

    骑士身子一顿，根本没有反抗能力就已经被打趴下了，身体焦黑的在地上打着滚，抽搐着，不是还刺啦的出现一丝金色的雷芒，嘴中吐着泡沫，时而一丝烧焦的青烟盘旋着冒出。

    剩下的骑士眼看和自己一样强的骑士，就在一个照面就没了攻击力，而且还是三分之二。怕了，哇哇大叫逃跑，无爱眯着眼睛看着那些要跑的人，翘起了嘴角：“我说过，不要逃跑的。”她作为王牌特种人又怎么会是什么心慈手软的家伙，手一翻又是一丛金芒闪现。

    呲呲的声音响过，那些已经跑出去很远的人猛的抽了几下，便砰砰的倒在了地上。只有十来个骑士之前反映迟钝了些，没有攻向无爱，也没有逃跑就很幸运狗血般的活了下来。

    他们看着那些前车之鉴，额头冒着冷汗，脊背发凉，汗毛倒竖。现在是怕的动也不敢动了，战战兢兢的盯着眼前的魔鬼，生怕这个人一个不乐意自己也死翘翘了。他们虽然杀人不眨眼，但是被杀还是很怕的。

    无爱扬眉看到这剩下十来个的骑士那眼中的恐惧，很是满意的点头，看来她已经达到了震慑的效果。也给那些暗地作崇的人一个警告！

    “我早说过，你们不要跑，看，现在不跑了吧！呵呵，骑士，你们主子是谁，下达了什么命令我不管，但是我要告诉你们一件事情，那就是，我无爱的大哥谁也不可以欺负，你们要是胆敢再次对我拜尔斯大哥不怀好意，别说我没警告你们。”

    说着，她猛的冰冷的看着眼前的骑士说道：“刚才只是小小的惩罚，比之残酷一千倍的惩罚我可是有的是，你们要是不信，也可以试试。哼，今天我放了你们，我不想因为我而让我拜尔斯大哥失去那个什么百年的比赛资格，滚，别让我再见着你们。”

    说完一股狂霸之气席卷整个战场，那些骑士开始时就已经被吓破了胆子，现在听到这话，几乎是毫不犹豫的逃了。心中暗暗嘀咕：你丫的，小小的惩罚都杀了我们一千来人，那残酷的是什么样啊。想着，这些骑士不禁身子抖了两抖，都决定不再和这个恐怖的人作对，否则还不如自杀的好。

    景曜跪在地上，颤抖的看着那些跑了远的人，根本不敢大吼，他现在十分后悔自己没事干什么抢着来做这件事情，现在他……不顾脸上传来的火辣辣的疼痛，用已经快要睁不开的眼睛胆战心惊的看向无爱。心中狠骂：‘混蛋，等我回去的，不找我的……干……死你！’

    无爱翘起嘴角看着那些离开的骑士：这下子，拜尔斯大哥的敌人就少了，哼，这样震慑还不行的话，那就只好用铁血手段了。歪着头转过身来，看了眼跪在地上的景曜，露出了温柔的笑容：“接下来……就是你了……”

    景曜本来还恶狠狠的想着复仇的计划，但猛的反应过来情况，便惊恐的像是拨浪鼓似的摇着头，颤抖着向后蹭着，希望那个恶魔离自己远一些，再远一些。

    他现在几乎已经哭了出来，一会怯怯然，一会愤恨：“不要，不要，呜呜……不要杀我……我错了……不要杀我……我父亲是阿斯顿屯长，至尊强者比奥尔知道了，也不会放过你们的……你们不能这么做……”

    无爱轻松的说：“哦？为什么不可以呢？你不是喜欢我吗？我这就来了，看，我将闲杂人等都已经清干净了，我是不是很好啊。”她声音轻飘飘的，好像很无辜。

    看到无爱的样子，景曜几乎要在心里骂翻了：见鬼的喜欢，你要是好，世界没好人了！心中骂虽骂，却没敢说出来，谁知道这可怕的疯子会怎么对他，他用有些不清的口齿求道：“求求你，放过我……放过我……”

    无爱越走越近，最后离景曜只有半步距离的时候停了下来：“好吧，你既然求我，那我就放了你，但是……惩罚还是要有的……”说着声音一冷，抬起一只手指，对着景曜的胯下就扇出一道雷电，只听砰地一声，景曜的下身就……完全的废了。

    “啊——”绝望的大叫没响多久，景曜就因为疼痛，翻着白眼晕了过去，无爱看了眼晕过去的景曜后便不再理会，转向满脸别扭惊骇的屯人。

    景曜就这么被……废了？？？拜尔斯和一众男人员不自觉的咽了口口水，只觉得身上冷飕飕的，脊背发凉，此时他们对那个恨之入骨的景曜也不禁报以了一丝同情。对着眼前美丽的少年报以敬畏的目光，暗自发誓绝对不惹她，他们可不想被废……

    看到这些人们的表情，无爱乐了：“拜尔斯大哥，你怎么了？我已经解决了！呵呵，这个人你们找两个人处理一下，他还有用呢，我们可不能弄死了，要对我们的人质好一点啊！”

    拜尔斯不自然的笑了：“呵……呵……没事，小家伙，你今天救了我们全屯的人，拜尔斯大哥不知道怎么感谢你……”

    无爱叹了口气，目光炯炯的望着拜尔斯：“拜尔斯大哥，不用感谢我的，要是我遇到这样的事情，难道拜尔斯大哥就会弃我不顾了吗？虽然严格算起来，我们认识才不到两天，但是我们已经是好兄弟了啊！好了不说了，我们还是回去吧，唔……我还期待拜尔斯大哥做的食物呢！”

    拜尔斯自然是知道无爱在转移话题，不想他太过于在意，暗自叹息一声：这个小家伙真是……心中暗暗坚定。摸了下无爱的头：“小东西，既然你喜欢吃拜尔斯大哥做的食物，以后拜尔斯大哥天天为你做！”

    无爱一听这话，打起了精神，笑意盈盈：“真的？真好啊！不过，回去，拜尔斯大哥可一定要告诉我那什么百年之约的……”

    拜尔斯一怔，微微苦笑：‘这小家伙怎么这么聪明，知道他想要隐瞒那有些麻烦的事情。’转向那昏了过去的景曜，才暗自震惊这小家伙留下这个景曜不会就是为那百年之约做的吧！

    想到这里，拜尔斯也不禁真的被吓到了，这小家伙到底是哪里来的，除了一身吓人的实力，更是聪明的要命。

    利亚姆眉开眼笑的看着两个人的互动，虽然心中还有些叹息，但是看到刚才那一幕幕他就想好了，只要这两个人开心就好了，他英武的屯长……弯就弯吧。

    不过随之的，利亚姆又愁眉苦脸了起来，那无爱小兄弟作为试炼的人，迟早要离开这里……到时候只怕自己那英武的屯长会伤心啊……唉，剪不断，理还乱……

    一众人等还没有离开城门口，便听得轰——的一声，飞沙走石，周围一片迷茫着灰尘与烟雾，空中散漫了飞溅的石头，忽然出现一震强光侵袭了众人的眼睛，刺得生疼。

    当强光散去，飞石不再，原本空空的地上竟然出现了一条巨蟒，巨蟒银头黑身，约有二十米长，正阴森森的冲着众人吐着蛇信子。

    本来已经要进入城市的无爱和拜尔斯听到声音转过头来，有些茫然的看出现了什么事情。看到那巨蟒后，拜尔斯和无爱都变了脸色，拜尔斯一下子沉下脸，怒骂：“混蛋，是刚才的血腥味吸引了这沙漠霸王。”

    本来还有说有笑的人们惊惧了，大叫着：“什么，竟然是沙漠霸王，混蛋啊……”

    无爱眯起双眼，遮住一闪而过的震惊和势在必得，这巨蟒她可是见过，正是这巨蟒前两天坑了她，她很记仇的，本来以为见不到这头臭摄，没想到它到底自己送上门来了。

    无爱哼了一声：“天堂有路不走，正好，我倒是和它算算账。”

    拜尔斯一怔，有些不解的看向无爱：“小东西，你见过这沙漠霸王？”虽是问句，但拜尔斯几乎已经可以肯定了。

    无爱翘起嘴角，星眸闪烁：“是的，拜尔斯大哥，我的确是见过这头臭蛇，拜尔斯大哥，就交给我吧，我正好有一笔账要和它算算！”

    拜尔斯本来还想要说什么，但看到无爱满眼的小火苗也不再阻拦，只好叹息的点头：“好吧，好吧，不过不要小心。”

    无爱身子一颤，点头：“好的，拜尔斯大哥。”

    本来还作威作福的巨蛇，不屑的轻瞥这满地的小爬虫，但突然它巨大的身子一抖，有些不敢置信的直瞪眼前有些眼熟的人类。