
听到无爱的话语，再看她那已经翘上天的样子，拜尔斯有些哭笑不得：“好了，你啊，不过，你这小家伙倒是很厉害啊，连那个贝蒂熊都栽在了你的手中了。我们真是要好好的谢谢你呀！”

    无爱一怔：“贝蒂熊？就是刚刚那个巨熊？”感到了身边男人提到那巨熊时，身上的暴虐气息，她有些好奇的问道：“它怎么了？惹得大哥要杀掉它？”

    拜尔斯哼了一声：“那头熊，居然吃了我屯中数人，那头熊……唉，要是没有小兄弟你，我们这次是要全军覆灭了。真的谢谢你。”

    无爱摇头：“拜尔斯大哥，我只不过是举手之劳，不过那只熊……哼，多行不义必自毙。”

    拜尔斯听到无爱的话，微微惊讶：“你这小家伙，虽然知道你很厉害，但是真是打击大哥我了。”

    无爱笑的很嚣张：“拜尔斯大哥，不用崇拜我。我会不好意思的。”

    拜尔斯哭笑不得：“你这小家伙，我没见过比你更嚣张的人了，对了，小家伙，你叫什么啊，我也不能总叫你小家伙吧。”

    无爱想了想，很是赞同的点头：“对，小家伙小家伙的叫，好像我很小似的，叫我无爱吧！”拜尔斯扬起俊美的眉角：“你看上去也不大啊，没到一百岁呢吧！”

    无爱听这话差点一个掬蹴摔到地上，满是惊恐的瞪着拜尔斯：“一……一百岁？？”她可真的是惊悚了，一百岁她就成了老妖精了，她现在才十六岁好不好。

    拜尔斯一怔，身后一直听着两个人说话的人们也都满脸好奇的等着无爱的回答，看那样子就知道很在意。

    拜尔斯看到无爱那有些别扭诡异的表情，眨了眨眼睛震惊道：“难道已经上千岁了？”他是知道只有未到百岁和上千岁的那些返璞归真的人们才可以达到少年模样。

    无爱眼睛瞪得更大了：“上千岁？？？怎么可能，我只有十六岁好不好。”

    所有听到这话的男人震惊的傻眼了，目瞪口呆的看着眼前的美丽少年，都觉得自己幻听了。

    拜尔斯没想到无爱这么年轻，微微苦笑：“想不到你这小家伙还真是够小的了。”

    无爱眨了眨眼睛：“小？拜尔斯大哥，那你呢？”

    拜尔斯叹了口气：“我今年二百二十三岁。”

    之前拿着枪的男人叹息的说道：“啧啧，本来一直以为屯长我们中最年轻的人啊，也是这里最厉害的屯长了。在众多的屯地中也算是天赋极好的天才，没想到天才居然遇到了变态。”

    无爱有些黑线，自己就是那个变态吗？

    拜尔斯笑着说：“小家伙，你怎么了？”

    无爱摇了摇头：“没事，呵呵，想不到拜尔斯大哥这么大啊。哦，对了，拜尔斯大哥，我对这里不是很熟悉，拜尔斯大哥可以讲讲吗？”

    拜尔斯怔愣了一下，猛的看向无爱，眼神中带着震惊，良久：“你，你不是这个世界的人？难道你是过来试炼的人吗？”

    无爱不明所以的点着头：“试炼？我的确是试炼的，呵呵，拜尔斯大哥，你怎么了？”

    拜尔斯张了张嘴，苦笑着：“小家伙……你……”

    那个持枪的人也满脸苦涩：“想不到大人是试炼的啊，难怪会那么厉害。”

    无爱皱起眉头：“大人？试炼怎么了？”

    拜尔斯呼出一口气：“大人，试炼……”

    无爱感到那自然疏远的称呼，眉头皱得更紧：“停，不要叫什么大人，我不是什么劳什子的大人，难道试炼的我，就不是你们的朋友了吗？”

    听到无爱的话语，男人们纷纷身体震动，拜尔斯眼中闪烁不定，最后放松的笑道：“是啊，小家伙说的对，不管小家伙是谁，都是我们的朋友。不过，小家伙你不知道你的身份在这个世界就相当于神明了？”

    无爱扬起眼角：“神明？”

    拜尔斯点头：“是的，创造这个世界的神大人说，她会千年后，就是现在。送来一个试炼的人，经过了试炼，这个人就是这个世界以后的神明……”

    无爱微微沉下脸，眯起了眼睛：‘难道是魔神？但是她是怎么知道我会出现的……还有是否和地球那个男人有关系，这会不会是一个陷阱。’

    看着无爱变幻莫测的脸，拜尔斯有些担心：“小家伙，你不用担心，你还有我们呢。我们站在你这边。”

    无爱有些感动，点头：“谢谢拜尔斯大哥，对了拜尔斯大哥，你知道试炼些什么吗？”她感到这个男人好像知道一些试炼内容。

    拜尔斯点头：“是的，因为我是屯长，所以知道的就比一般人多一些，试炼主要是小家伙你要集齐一套装备的战利品，之后去中心城接受所有人的挑战，赢了你就是这里的神明，而且，这样，小家伙你就可以离开这里了。”说到这里，拜尔斯突然心里很不舒服，想到小家伙会离开，心中怅然。

    无爱消化着拜尔斯的话语，点头：“好的，我知道了，但是那个中心城是什么地方？”

    拜尔斯耐心的解释道：“中心城就是我们所有屯地的中心之地，每年每个屯地的屯长就会去那里开会。那里是这个世界的霸权之地。而掌权的人就是每一百年获胜的屯长。”

    说到这里，身后拿枪的男人愤恨的说道：“哼，本来这次应该是我们掌权的，但是那个混蛋的阿斯顿，都是那个阴险的男人，算计了屯长，才得到了那个位置。哼！”

    拜尔斯皱眉看向拿枪男人：“利亚姆，不要说了，愿赌服输，我既然输了……”

    利亚姆瞪大了眼睛：“可是，屯长……”

    拜尔斯摇头叹息：“好了，不要再说了，我们还是带着小家伙回去吧，我们已经出来半天了。”

    无爱暗自记下了那个名字不提。笑眯眯的说：“拜尔斯大哥，我们走吧！我还真是很期待，很好奇拜尔斯大哥的屯地什么样子呢！”

    利亚姆一听这话很是得意：“当然很好了，快走，你一定会吃惊的。”

    拜尔斯在一边很是无奈的摇头叹息：“利亚姆……”

    ————————————偶就是那华丽丽的分界线————————————

    看着眼前十米高散发着丝丝亘古气息的漆黑城墙，一个大约有八米的漆黑城门半开着。无爱微微张了下嘴，她没想到他们所说的屯地竟是一个城池，她还以为是一个小小的村子，看来之前她的确是小看了拜尔斯了，眼中带着赞叹的说道：“拜尔斯大哥没想到你所说的屯地竟是这么一座大的城池啊。”

    拜尔斯一怔，笑了：“小家伙是在夸我吗？”

    一边的利亚姆很是自豪：“看吧，我就说很好吧！”

    无爱点头：“真是很好。”

    正在这时，从那半开的八米的城门里出来二十人，每个人都是男子，身上也是整装的战铠和锋利的武器，身上更是围着一层杀伐冷傲气息。每个人的表情多是沉着的。

    无爱正思忖着，那边的人们刚好看到无爱这一队人，瞬间身上的冷傲气息一窒，立刻放出火热的气息，每个人的表情也不再是沉重，换上了激动。反应过来的人们跑到了拜尔斯身前，鞠躬恭敬的说道：“屯长，您终于回来了，我们，还以为你……”

    拜尔斯自是想明白什么事情，也感动的说：“好兄弟，放心，我这不是安全的回来了吗。好了回去吧，还有下次，不管我会没回来，你们也不可以这样出去，连我都摆不平的战利品，你们去了不是也送死吗！”说到这里，拜尔斯面色有些沉。

    其中一个有些消瘦的男子瞪着眼睛，忙说道：“那怎么行，屯长为了我们的安慰，我们却在一边贪欢，这怎么行……”

    消瘦男子身后的男人们也是义愤填膺的点着头：“就是的，就是的。”

    拜尔斯叹了一口气：“兄弟们，好了，我已经安全回来了，我们回去吧！”

    “咦？”忽地，一声轻咦响起，正是那个有些消瘦的男子，他很是惊奇的打量着有些陌生却很美丽的无爱。

    无爱感到那人的视线，对着他很友好的点了下头：“你好！”

    听到这温润的声音，所有男人的心里都有些酥（和谐）酥麻麻的，消瘦男子呆愣了一下，怔怔的点头：“你好，屯长……”说着转向了拜尔斯，寻求解答。

    拜尔斯看了看这边，又看了看那边，翘着嘴角说道：“这位小兄弟是我们在外边遇到的，正是她救了我们的，算是我拜尔斯的恩人了。”拜尔斯很聪明，没有将无爱试炼的身份说出去，只是轻描淡写的解释了无爱的来历。

    利亚姆在一边附和：“是啊，要不是无爱小兄弟，我们这些人就真的全军覆没了。”

    一听这话，原本还只是很好奇，没太过于重视的人们也不禁正眼打量了下这个看上去十分年轻的漂亮小少年。

    拜尔斯有些不喜这些人对于无爱身上那打量的眼光，轻咳了一声：“好了，我们不要站在这里了，快进去吧！”说着铁臂一伸，抱住无爱的肩膀就向城市中走去，留下一帮目瞪口呆的男人。

    利亚姆眉角一挑，摸着下巴说道：“屯长的表现很奇怪啊，好像……”

    消瘦男子点了下头，很是认同的说：“不错。屯长大人好像太热情了吧！”

    利亚姆刚要伸出去的脚停顿了一下，心中一个想法闪过，瞬间打了个激灵，口中喃喃的说：“不会吧，不会吧，难道是春天来了？”说着也不理身后的人，径自的进入城市。

    男人们在你看看我我看看你的大眼瞪小眼后，满头雾水的跟着进入了城市。

    无爱惊叹着眼前的景色，这里的人们身上穿着的都是战铠，战靴，统一的黑色看上去没什么太大的区别，但仔细一看就知道这些人身上的战铠都有自己独特的徽征，有的稍微俊美的人额头上会印着些花纹，看上去有些神圣。

    城市里每隔十米就有一个大大的房子，房子也是十米见方，露在外面的墙却是奇黑无比，每一个房子都是透着淡淡的黑色金属光泽，房子上边的屋顶使用的是一层带着蓝色流光的半透明的材质，无爱摸着下巴思忖了下：‘那个应该是为了采光的吧。’

    房子向着道路的方位都会有一个椭圆形的门，门整体成灰色，向着里边打开。无爱所站的地方正是一条笔直的道路，这条道路的板材和驻房子屋顶的那种蓝色的彩板是一样的，在光的照耀下显得波光粼粼。而在道路两旁每隔五米的地方都会有一个漆黑的长条石柱，石柱上面刻着不知是什么的文字。大气恢弘。

    在道路的尽头，是一个格外大的漆黑建筑，这个建筑散发着亘古的气息，整体的形状和之前的那些房子大同小异，但是最大的区别就是这个建筑的前面是一排很高的台阶。那样伫立着，庄严肃穆。

    拜尔斯看到无爱一直望着前方的建筑，细心的解释着：“那个建筑是这里的屯长府了，一切事宜都是在那里处理的，你看它很大，实际上真正可以住的地方就只有一个房间的。其他的地方都是用来办公的。”

    无爱眨了眨眼，表示赞同：“呵呵，拜尔斯大哥你原来是住在那里的？”

    拜尔斯点头，温和的摸了下无爱的头：“是啊，小东西，你和拜尔斯大哥住吧，那里虽然不怎么宽敞，但是腾出一个人的地方还是可以的。”拜尔斯也不知道为什么，就是觉得很想天天见到这个漂亮的不像话的小家伙。

    无爱看了眼头上的温暖大手，不自觉的就想起了第一次见到首斯的情景，下意识的点头：“好！”等说完，才惊觉自己好像答应了。

    拜尔斯听到无爱同意的回复，又摸了一下无爱的脑袋，才满足的爽朗笑道：“哈哈，小东西，走，拜尔斯大哥带你去参观我的住处。”说着又揽上了无爱的肩膀离开了。

    利亚姆看着两人那亲密的样子，越发的觉着自己的感觉是对的，想到无爱的身份，摇头叹息不已。消瘦男子有些不解：“副屯长啊，你怎么刚才就摇头叹息的啊，到底怎么了啊？”

    利亚姆回头看了那个消瘦男子一眼，又是一声长叹：“没事，你们去准备欢迎宴吧。我们要为无爱小兄弟接风。”

    消瘦男子一怔，忙点头，笑着说：“当然了，无爱小兄弟可是我们屯地的恩人，少不得欢迎，我这就去准备啊，大家一定会喜欢无爱小兄弟的。”

    利亚姆一听到那人说喜欢两个字后，苦笑了下：“还是不要人人喜欢啊，否则，那无爱小兄弟不先苦恼，我都苦恼死了，唉~屯长，你可千万不能弯啊，你的一世英名啊！”

    无爱跟着拜尔斯一路说笑着来到他的住处，这一路见到了不少人，对拜尔斯都很恭敬的打招呼，有的甚至用很诡异的眼光打量着着两个人，更多的是对无爱都是报以好奇的眼光。

    进入那个很奇特的椭圆形门后，出现一个拱形的走廊，走廊上边装饰着各种战利品，墙面是漆黑的，地面却是和天花板一样的蓝色。经过了几个转弯，终于在一个看上去很是高大的门面前停了下来，这个门整体成灰色，却比之前无爱观察的门要深一些，也大一些。但是形状还是椭圆形的。

    拜尔斯献宝似的满脸兴奋，一手推开那看上去很是厚重的门，一手拉着无爱的小手，说道：“小东西，以后，你就跟着拜尔斯大哥住在这里。”

    无爱伸着脑袋很是好奇的抬眼望望，有些惊讶，想不到这个看上去很是男人的屯长的屋子竟然这样的整洁，整体的色调不再是黑色的了，而是淡淡的金色带着些绛紫。纱织的淡紫色窗帘随着微风摆动，一张深紫色的床伫立在屋子的一角，床大约是两米半左右正方，上边整齐的摆着一个黑色枕头和一床淡紫色的被子。

    在床的一角是一架可以装衣服的柜子，整体雕刻着无爱之前在沙漠上见到的那个诡异黑色叶子植物，在柜子一边是一个长条的软绵沙发。沙发整体成金色，带着些许紫色暗花。地上铺着一张紫色的毛绒毯子，很惬意舒适的感觉。

    沙发前是一个打着斜的茶几，茶几上放着一些彩色的食物，无爱左看右看没认出是些什么食物，但她可以肯定那食物一定很美味的。

    无爱不禁有些愣怔，眼睛闪烁的望着眼前的拜尔斯，暗自赞叹：真是一个持家的好男人。

    拜尔斯看到无爱一眨不眨的看着自己，脸上居然很是可疑的爬满了红晕，轻咳了一声：“小东西，我这里简陋了一些……小东西不讨厌吧？”

    无爱嘴角有些抽搐，简陋了一些？？这个男人真是……深吸一口气，她摇了摇头：“不，拜尔斯大哥，你这里一点也不简陋，我可一点也不讨厌。相反，我很喜欢，其实我原来的屋子也是紫色居多的。呵呵想不到我们很有缘啊。”无爱眼神微闪，想起了自己在地球研究所的屋子，一时间有些怅然。