
男子坚定的摇了摇头：“屯长让我在这里吧！我想看着她，这样我会安心些的！”

    弗林特深深的看了男子一眼：“林德，那拜托你了！我们走吧！小兄弟！”说着把着无爱的肩膀走出了这个蓝色的房间。

    无爱眨了眨眼睛，看了眼肩膀上厚重的手，一时之间有些愣怔，拜尔斯大哥也喜欢这样把着她，不知道拜尔斯大哥现在怎么样了。

    弗林特感到身边人的心不在焉，有些不解的问道：“你怎么了？”

    眨了眨眼睛，无爱笑道：“没什么，弗林特屯长，我只是想起了拜尔斯大哥了！呵呵！”

    弗林特一怔：“嗯？对了，我一直都有疑问，看你的样子也不像是千年的人，拜尔斯他们那里好像也没有你这样的一个强大的人吧！你到底是为什么帮着他们呢？”

    无爱一怔，释然的笑道：“为什么呢？因为拜尔斯大哥！他为了我不顾生命，甚至是已经为了我失去生命不后悔的笑着……”

    弗林特傻眼了，良久才惊恐道：“什么？已经为了你失去生命？他……他……他死了？”

    无爱眼带深意：“呵呵，没有！你不要咒我拜尔斯大哥好不好！”说着埋怨起弗林特来。

    弗林特只感觉自己真的和这个少年说话有代沟，刚才任何一个人听到也一定是他这么想的吧！其实他的确没有理解错，无爱也没有说错，只是其中的渊源她也不会说。

    无爱看着嘴角抽搐的弗林特，心情极好的说：“哈！总之，我就是坚挺的站在拜尔斯大哥那边！”

    说着她的声音一下子低了下去，漆黑的星眸紧盯着眼前的男人一字一顿的说：“弗林特屯长，我知道你是说一不二的人，我也相信你的为人！但是如果你们中有谁要对拜尔斯大哥不利，我是不会轻易放过他的！”

    弗林特看到那紧盯着自己的眼神，只感到全身的血液一下子凝固住了，脊背发凉，汗毛倒竖，心中一个闪念：这个少年太危险了！

    忽地无爱满脸祥和，笑眯眯的说：“弗林特屯长，你是不是要去见一见你的客人？我就在这里歇歇就可以！”

    弗林特忽然反应过来，忘记了那个阿斯顿的使者，皱了半天眉头，笑的不怀好意：“在这里歇息岂不是我的罪过！走吧！正好和我一起去见见那个使者，既然我已经和你交易了。这件事情也本该你们解决！”

    无爱眨了眨眼睛，没想到这个看上去满脸正直的男人会说出这样的话，一时间愣住了，反应过来后，她有些无力，看来这家伙真的很记仇！她不过就是将这家伙绕进去了嘛，用得着随时打击她吗！

    翻了个白眼，无爱咬牙切齿的笑道：“很愿意为弗林特屯长效劳！”

    弗林特看到眼前少年吃瘪的样子，心里忒爽了，豪放的大笑：“哈哈！走吧！”

    无爱无比郁闷的晃荡着，跟着这个满脸我很爽的男人走着，两个人走了半天的像是迷宫的楼道终于在一个看上去辉煌的大门旁停了下来。

    打量了下这个大门，她有些惊讶，这个门上边竟然刻着一个汉字，这个字……她认识！是“申”字！这个字的意思是闪电，她知道，因为她的能力就是电，因此对这个字有着特殊的好感！

    弗林特看了眼身边的人，看她专注的望着门上的字，很是爽朗的解释：“你对这个字很奇怪吗？呵呵也许你不知道这个字代表着什么吧！”

    无爱抬起头看向弗林特，有些不解：“代表什么？”

    弗林特脸上得意一闪而过：“这个字代表着神明的能力啊！我们的神明有着独特的力量！而且这个字也代表神明本身，就像是神明在我们身边一样！”

    无爱怔了一怔：“呃……神明……”她记得魔神的确是拥有那个令她心悸的黑色的能力，想不到那闪电般的黑芒竟然是闪电啊！难怪会那样厉害！不过那个魔神竟然和她一样的能力让她稍稍开心。

    “呵呵！怎么了？想什么呢？放心这个字一般人是不知道的！你不认识也正常！”弗林特以为这个少年是在郁闷不认识这个字，很好心的安慰着。

    微微笑了一下，无爱摇着头：“嗯~~没什么！只是在想神明长什么样子呢！好了，走吧！不要让人家等急了！”

    弗林特点头，声音浑厚：“走吧！”

    无爱跟着弗林特进入大厅，整个大厅以白色为主调的，但是因为屋顶的蓝色反光，整体呈淡淡的蓝色。大厅中是几个很正式的黑色桌椅。在其中靠前的桌椅上坐着一个穿着精装战铠的男人。身边坐着各种各样的人，面色严峻！但无爱看的出来，这些人绝对不是什么善茬。

    这个男人很慵懒的瘫在了椅子上，惬意的眯着眼睛，翘着二郎腿。

    轻挑眼角，无爱打量着这个男人，这个男人长的不难看，精心的打扮下还是有点帅的，脸色没有血色的苍白。眼窝发黑有些陷下去，像是中了邪。嘴唇也是不正常的发着青色，宛如中了毒似的。

    男人在听到声响微抬起眼睛，看向进入屋内的人，看到十分陌生却又美丽的无爱，眼中闪过一丝惊艳和疑惑。

    男子声音慵懒更胜形象，却意外的慑人的好听：“啊呀~~这不是弗林特屯长么？您真是忙人啊！等了这么久才好不容易等到你啊！呵呵~~~我还以为我要再等很久呢！！”

    弗林特哈哈大笑：“怎么会呢！这不是赛里斯少屯长吗！怎么有空来我的屯地啊！哈哈！”

    男子也跟着哈哈大笑起来：“弗林特屯长，真是客气啊！我这不是特意来看你吗！听父亲说您孩子病危，就特地让我来看望了！而且听说……”忽地他站了起来，来到弗林特身边轻轻的说：“您孩子不是需要内服战利品么！我这次不就是……”

    弗林特眼中一丝幽光闪过，心中发冷，果然如无爱说的一样！哼！这就来打他的主意了，不过要是这个人早两天来的话，也许他就因为焦急而中了他们的陷阱了。

    忽地他的余光瞥到已经大模大样的惬意的坐在主位上的无爱，不禁心中翻了个白眼，这个人能不要这样自来熟！那个位置是他的好吧！只是，现在显然她已经成了弗林特心中的自己人了，也就没有很不给面子的将她扇到一边去。

    这对一直以固执的弗林特来说，无爱这种行为简直就是在找死，要是换做其他人，估计这个时候不是缺胳膊就是少腿了！

    他没打算将无爱扔出去，心中却是不爽的！我在这里和这个小白脸斗嘴，你却在一边歇着？？这怎么行！

    赛里斯随着弗林特的眼神望去，正好也看见无爱眯着眼睛，翘着嘴角的稳坐在本应该是眼前这个弗林特的位置上。

    他有些诧异，刚才就看到了这个少年，当时只以为是这个弗林特的娈童，现在看来好像不是这个样子的。但是他是……

    无爱自然是感到了那一丛试探的眼神和幽怨的眼神了，她却完全没有起来的打算，这个弗林特想要让她做免费工作可不行！一进来她就看出来这个男人应该是那种猜忌很强的人！

    换言之，这种人心胸一半不会开阔！在听到那声少屯长的时候，她已经差不多将这个人的身份知道了。他应该是阿斯顿的孩子，而且是景曜的兄弟的，不过她对于两兄弟竟然长得完全不一样表示感叹：原来一个父亲竟然有两个完全不一样的孩子。

    想到这里，她已经发散思维的感觉这个赛里斯和景曜的母亲是不是一个了。这个想法要是被眼前的人知道一定会气歪鼻子的。

    赛里斯心里也很不爽，这个人完全无视了他的存在，有些僵硬的对弗林特笑着：“弗林特屯长，这个少年是……”