
    比奥尔一拿出那个圆球，顿时弥漫出一股子浓郁的生气勃勃的气息，让闻到的人精神一振，也都知道那个是个好东西。

    听比奥尔说是三大超极品战利品中的一个，观众们满眼火热的看着那翠绿色的圆球。

    看到圆球的时候，无爱就眯起眼睛沉思起来，她离得最近自然更加清楚那东西的强大。

    听到比奥尔的话，不禁身子一震，无爱坚定的看向金凤，冷哼一声：“哼！这不是敢不敢的事情，金凤跟着我的时候就是我的伙伴！我不会拿自己的伙伴出来比试！出卖伙伴这样的赌约，我不同意。”

    金凤站在无爱身边听到她的话，霎时兴奋的蹭来蹭去。然后对着无爱哇哇大叫，那感觉就像是让无爱同意一样。

    无爱看着金凤的神情，已经知道金凤的想法，自从金凤化为她的武器、揍得老四不成人形的时候，她就可以知道金凤的想法了。她清晰的感觉到了金凤眼中的鼓励和信任。

    轻轻的摸了下金凤的头：“你同意这样的赌约？即使自己是赌注吗？”

    金凤点着头，闪着金光的眼眸一眨不眨的看着无爱。

    叹息了一身，她抬起眼睛，冷眼看向比奥尔：“好！我同意！”

    比奥尔哈哈大笑：“我还以为你不敢呢！没想到你竟然同意了，你可想好了！神护成员可在这里作证呢！到时候输了，可不能耍赖。”

    无爱温润的笑了，那是她独有的笑容：“呵呵，放心，我不会像一些人一样耍赖的！而且我也不会输！”

    比奥尔狂妄的笑着：“有自信是好的，但是没有能力就是狂妄了。”

    无爱轻瞥比奥尔：“这位阁下有自知之明真不错！好了，不要废话了，我们开始吧！”

    比奥尔差点要撕了这张臭嘴，他说话就是废话？可恶他一定要让这个人知道自己的厉害！

    无爱轻轻摸了下金凤：“放心，我绝对不会让你跟着这样的家伙。”说着冷眼的看向比奥尔：“来吧！”

    比奥尔身子向地上轻弯，瞬间从右肩处抽出一柄短剑，锵的一声，短剑露于空中发出嗡嗡的声音。短剑虽短却散发着阴森的气息，这柄短剑一定是极品战利品了。

    看着有些颤抖着剑尖的短剑，无爱眯起了眼睛，她从这柄短剑散发的气势中发现一丝不同于常的诡异气息，那气息似有若无，淡薄。

    她想感受清晰的时候，剑上的气息却没有了那一点诡异，完全就是一把普通的极品剑，可当她注意别处时，那萦绕着的淡黑气息却又出现了，就像是和她玩捉迷藏一样。

    那种不正常让无爱心中一凛，暗自戒备着，也许这个人会使用什么下三滥的手段来断绝自己获胜的机会。

    比奥尔头仰的很高，像是俯瞰众生一样蔑视的眯眼打量她，那种感觉宛如她完全不配当他的对手一样。

    呵呵邪笑着，比奥尔身子一抖一抖生生如同得了羊角风。阴森的冷意蹭蹭的向上窜着。

    无爱能隐约的看到比奥尔身后一个像是图腾一样的东西渐渐清晰，傲然的翻滚着，凝视了半天她才肯定那隐约泛着紫黑色的东西是一条蛇，不，准确地说是蟒！

    眉角轻轻一皱，她感到从蛇身上散发出的能量几乎可以等同于拜尔斯大哥引天动地的那种强大的程度了。

    比奥尔声音带着回音般的响起：“这是我的力量！你就好好享受吧！”最后几乎是喊了出来。随着喊声，他的手也飞速的在空中画了一个圆，留下的正是一圈紫黑色的火焰，火焰及其诡异，这圈儿火焰摆动着。

    火圈中间的空间渐渐的模糊不清，然后一圈儿一圈儿的泛起涟漪，向四周扩散着，他身后的蟒蛇身子巨大的摆动了一下猛势的冲向了那个泛着淡淡涟漪的圈儿中间。

    令人惊骇的是蛇身没有穿过火圈儿，而是如同遇到了异次元一样，蛇身一股脑的飞入了火焰圈儿中，就那样诡异的消失在了空中。

    无爱身子一凛，那是……怎么就消失了，她以为那东西会冲向自己，但是没了。

    是的。在蛇尾摇摆着冲进火焰中后，那紫黑色的火焰圈儿也一并消失不见。连一点能量波动都不见踪影。

    绷紧身体，她知道也许这就是比奥尔的招数了，小心翼翼的感觉着周围的能量波动，她知道那蟒蛇也许就在什么地方蚩伏，等待着她一瞬间的懈怠。

    比奥尔忽地一眯眼睛，极为灿烂的笑了，那是一种志在必得，是阴狠的得逞的笑容。

    看着这丝笑容，无爱心中顿时一震，瞳孔猛的收缩，暗叫不好。正想着，脚下瞬间出现一股极为强大的能量，就像是火山由于挤压了几千年后崩溃大爆发一样。

    同时间，无爱身体动了……

    观众一下子哗然一片，不自觉的站了起来，他们眼睁睁的见到忽然从那个少年的脚下升起一丛紫黑色的火焰，带着野兽的咆哮一冲直插云霄。将天空染紫了一片。

    反应过来的人们才发现那个紫黑色的火焰是一条两米粗的巨蟒，长着血盆大口，粗壮的身躯。

    就是这样一个怪物瞬间将少年的身影包裹住，然后他们就听到呲呲的声音，那是什么东西瞬间化为了灰烬。

    拜尔斯砰的跳了起来，睚眦欲裂，声音震耳欲聋：“混蛋！！！”身子一闪就要冲入场地，被眼疾手快的利亚姆一把抱住。

    利亚姆激动的大吼：“屯长不要上去啊！危险！”

    “你放开我！我要杀了那个混蛋！”拜尔斯回手给了利亚姆一掌，将他击飞。就要冲出去，被突然出现的队长一巴掌扇到地上，哇的吐出一口血，血红着眼睛怒瞪队长，完全没了平时的镇定和沉着：“你阻挡我干什么，我要为小家伙……”

    队长青筋暴跳：“尼玛给老子睁开眼睛好好看着，你不是应该最相信她的吗！”

    神护成员刷刷的，都站了起来。紧张的看着那如同喷泉的火焰，那个小家伙不会是真的就……

    刘易斯张着嘴，眼中闪过一瞬间的不可思议和悲痛。金凤看到那火焰悲怆痛恨的大叫着冲向了火焰，那个火焰！

    比奥尔哈哈大笑，那种嚣张却是不言而喻的，他眼中更是阴狠不已，嘴中咬牙切齿的低声说：“你屡次毁我好事，哼！”狂妄的笑声却戛然而止，带着不可置信的看着紫黑色火焰中那如同黑幕下一点繁星闪耀。

    白色的火点带着圣洁的金色雷芒，闪烁着，越来越亮，生生的刺痛了众多关注的人的眼睛。

    金凤看见火焰中那白色的点，兴奋的大叫，大喜大悲之下竟然就那样忽闪着翅膀冲进了紫黑色火焰中。

    拜尔斯捂着被打的脸，眼中的光芒瞬间大放，激动的扣住地，硬是将地扣出五个手指印，身子微微颤抖，张了半天的嘴却是一个字都没说，他身边捂着胸口的利亚姆走了过去，扶起拜尔斯。

    金凤闪进火中就化为一道金光滑进那白色火焰中，所有的人都瞪着眼珠，看着那壮观的火焰。整个场地只听到火焰的哗哗声音和人们急促的呼吸声。

    “哼！”一声轻喝对着众人的心撞击了一下，白色的华光大作，与之相反，紫黑色的火焰在白色火焰的声势下萎靡起来，完全是一副俯首的样子。

    比奥尔瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的火焰收缩着：“什么，不可能。我的火焰怎么会……”

    “哼，没什么不可能的！比奥尔你以为就你有火焰么！哼，井底之蛙，今天我就让你知道什么是真正的火焰！”清冷之极的语言击碎了比奥尔剩下的一点点幻想。

    那个少年不但没有死，还将他的火焰中的力量吸走了，那是什么东西，这个少年怎么会有这样厉害的东西？