
    队长一怔，一股怒火蹭蹭的上窜，那个混蛋的小子，竟然连他这个爹都瞒着，原来他们第一次见面的时候说的竟然是这个少年的身份啊！他们这些神护成员都想当然的认为是两个人的奸情，现在看来，他们这几个人真的是很迟钝。

    忽然无爱捕捉到一股更加阴狠冷冽的气息，猛的看过去，一下子吓到了，那个方向正是拜尔斯所站的地方。

    心中警铃大叫，无爱暗叫糟糕，瞬间冲了出去，在队长和女子傻眼的时候，已经没了身影了。

    无爱心中焦急，伸出双手，就差一点点了，就差一点点……

    但是，天不遂人愿，那让无爱很熟悉的紫黑色的火焰就将拜尔斯的身影包裹在了里边，这次的火焰比之前对付她的火焰的强度简直就差距太大，这次如同一颗核武器的强度了。

    “啊——不要！”无爱大吼着冲近火焰，但却被火焰一个反冲给弹了出去，队长几人瞬间惊恐了，飞身出去，抱住倒飞过来的无爱。

    老冯把住无爱的胳膊担心的说：“神……您没事吧！”

    无爱抬起头，摸了下嘴唇边缘的血渍，眼睛充血牙缝中挤出几个字：“我没事。比奥尔！”

    比奥尔的身影渐渐的从火焰中走出来，带着些癫狂：“哈哈，怎么样！就是你们胜利了又怎么样！只要拜尔斯死了，你们就得不到霸权掌握者之职！哈哈！”

    被紫黑色火焰包围的比奥尔很像是童话中的恶魔，脸上被紫黑色的火焰照耀的也有些变色。

    无爱紧握双拳的看着氤氲气息下的那丝闪着青烟的东西……那是拜尔斯大哥……

    猛的冲了出去，她抱紧了满脸焦黑的拜尔斯，手指有些颤抖的轻轻的摸了一下，根本没有发现好的地方，整张脸已经被火焰烧变了形。

    无爱身子发软，她完全感觉不到这个男人身上的气息了，他……难道。

    这一次无爱没有哭泣，淡然的放下那个不是人形的尸体，缓缓的站了起来，看向嚣张的看着她的比奥尔，声音很轻：“是的，我都忘记了，我们还有一笔账没算呢！你一而再，再而三的用阴谋谋害拜尔斯大哥。比奥尔，你很好！”

    她一步一步的走向比奥尔。随着她的脚步，天上也开始积聚起雷云，这些雷云成黑色，打着金色的雷闪，轰隆隆的将整个天空都笼罩住了。

    队长震惊的看向天空，那一望无际的黑色雷云将整个天空都包裹住，天暗了下来，这是这个世界千年以来第一次的黑天，他能感到灵魂上的恐惧，口中呢喃：“这就是神明的力量吗？”

    “真的很好，拜尔斯大哥真的死了，你赢了！但是，比奥尔，你千不该万不该，不该对拜尔斯大哥出手，我要为拜尔斯大哥报仇！我要让你生不如死！”

    比奥尔长着嘴看着天上的云，那是至尊强者能做到的吗？大风几乎的吹刮几乎让他站立不住，而来自灵魂深处的战栗却让他提不起一点反抗的念头，他想在十分后悔，摇头想要解释：“不是，不是，我不是，不是我的错！他……”

    无爱根本不听比奥尔的话，手一挥，一道金色的闪电挥下，瞬间照亮了空间，打在比奥尔的身上。

    人们只听到呲呲的声音和一声杀猪般的嚎叫声，在看过去，发现比奥尔已经躺在了地方，全身抽搐，口吐白沫。

    无爱眯起眼睛，望向已经傻了的阿斯顿，摸了下额头：“对了，还有你一个！”手又是一挥，几道闪电飞窜而下，对着阿斯顿和比奥尔挥去。

    人们又一次看到这壮阔的景象，他们什么都不敢说了，惊恐不已，连喘气都小心翼翼的，生怕那个魔鬼般的少年会看向自己。

    随后，几十道，几百道，几千道闪电对着两个人狂轰滥炸后，无爱才缓缓的回过头去，满脸悲痛的抱起那个男人的尸体，他不该就这样死了。

    即使为他报了仇有什么用了，拜尔斯大哥，他也不会摸着自己的头宠溺却无奈的叹息了，再也不会为她做好吃的了，再也笑不了了。和她……永远的分开了。

    “我没用，我真的没用，拜尔斯大哥，你快醒醒啊！看看我，我已经杀了他们，你不是要给我做好吃的东西吗！你不是说要守护我的世界吗！你真是骗子！大骗子，你快站起来啊！”

    无爱摇晃着那个灰黑的尸体，哽咽着说，天空上的云没有消散，天黑呼呼的，人们却看着烟尘飞过后场上那个少年的大吼声音。

    所有人都没有说话，队长眼圈通红、攥紧拳头的看着场中间自己儿子的尸体和大吼大叫的少年的身影，就连扎进肉中的指甲都没发现，一丝丝的鲜红血液滴答着。

    女子捂着嘴轻声哭泣。

    无爱摇晃着焦黑的尸体，眼中朦胧：“拜尔斯大哥，你醒过来吧！你看这么多人都期待你的领导啊！你要是再不醒来，我就毁了这个世界！”

    队长听到这个话语，全身紧绷，通过和少年接触的这段日子，他也知道少年的为人了，也许少年真的会疯狂的毁掉世界了，想着悲痛的大吼：“拜尔斯，你个混小子，给我起来！你不要做千古罪人！”

    正在这个时候，一声轻咳引起无爱的注意，她震惊的抱住怀中的尸体，看着‘尸体’缓缓的睁开眼睛，声音沙哑：“小家伙……”

    “啊……拜尔斯……大哥……太好了，利亚姆你快过来啊！拜尔斯大哥没死！你快点啊！”无爱几乎要跳起来，大吼着说道。

    利亚姆慌忙的冲了出去，看着被紧抱的拜尔斯说道：“无爱小兄弟，你先放来屯长，要不他就真的死了！”

    无爱一怔，立刻松开手，眼神像是要将利亚姆看透一样的盯着利亚姆的动作。利亚姆看了下拜尔斯的伤势，绝望的瘫倒地上说：“屯长……这是回光返照了……”

    无爱大骇，登时抓住利亚姆的衣襟大叫：“什么……你丫的，再说一遍！”

    老冯走了过来，皱着眉头说：“神明……您不要激动，也不是不能救，只是需要您的超极品战利品……”

    无爱眨眨眼，快速的拿出翠绿色的圆球，说道：“喂给拜尔斯大哥吗？”

    老冯忙止住她的动作，苦笑着说：“神明不是的，小拜尔斯现在没有力量炼化这个能量，这个能量太过庞大了，只有你吃了它，然后将一部分的力量慢慢渡给拜尔斯才好！这个超极品战利品就是救人的！”

    无爱重重的点头：“好！那我现在就炼化了渡给拜尔斯大哥。”

    老冯点头，凝重的说：“好，神明，我们几个会在这一段时间保证拜尔斯的性命。您放心炼化，不过我们几个也就能让他的生机维持在一天之内，要是再多，我们也……”

    无爱深深的看了地上注视着自己的拜尔斯，淡淡的笑了：“拜尔斯大哥，你等我！一定！”

    拜尔斯眨了下眼睛，表示自己知道了。

    无爱也不多说，坐在拜尔斯的身边没多远的地方炼化起来。她这才知道原来这个超极品战利品真的很难炼化，之前是她的身体正逢进化。金凤又不需要炼化。

    而现在看来，一天之内要想炼化了超极品战利品对于一般人来说就是个奇迹，不过她不会放弃，因为她就是个喜欢制造奇迹的人！