
拜尔斯一怔，摸着无爱的脑袋笑了：“呵呵，你这小家伙，是不是又想着怎么算计人家了？”

    无爱撇了下嘴：“拜尔斯大哥，我这是一切资源利用最大化！他们一个中立就什么事情都没有了么，以为那些狼子野心的人会放过这块大肥肉么？他们太天真了。我只是想让他们清醒一下的！我这是好心！”

    拜尔斯点着头，眼中噙着笑意：“是是是！是好意！天底下你是最善良的！呵呵，你要知道些什么？”

    无爱摸着下巴想了半天：“唔……拜尔斯大哥，我想知道他们之前为什么你和阿斯顿谁也没支持？”

    拜尔斯蹙着眉头，叹息着：“唉，其实这事情还是上一代的恩怨了，前一代的屯长与他们现任屯长之间由于掌权事情引起了纠葛。至此两个屯地之间的关系就一直不好，我也曾经努力过，呵呵！可能是两个屯地之间的沟壑实在太大，所以……不过，他们更是看不上阿斯顿他们。最后就谁也没有支持的！”

    无爱扬了下眉：“可是这样可以么？”

    拜尔斯：“是啊，本来是不行的，但是当时就算有他们的支持，我们屯地的支持数目也没达到八个，也就睁一只眼闭一只眼了。”

    无爱眯起眼睛：“就只是这样？我看那个阿斯顿不像是这么好说话的啊！”

    拜尔斯摸着她的脑袋，满脸的确如此的说道：“呵呵，就是像你想的那样，阿斯顿这个人心胸狭窄，睚眦必报！但是中立屯地的屯长当时是唯一一个可以和至尊强者打成不败的人，虽然不是至尊强者，大家却已经将他视为至尊强者以下第一人了。况且他们屯地整体实力要比我们屯地强很多的，就是这样，阿斯顿就没有和那个弗林特撕破脸皮。”

    “嗯，原来是这样的啊！”无爱摸着下巴、微垂眼帘：“呵呵，那这次他们会支持谁呢？嗯？”

    拜尔斯摇头叹息：“我想他不会支持我们的，我们两个屯地的沟壑有些大……”

    一边的利亚姆撅着嘴很是不以为然的说：“哼！还不是那个弗林特屯长什么的，他太固执了，你说上一辈是上一辈的事情！你一个屯长的，为什么就看不明白这件事情呢？”

    听到利亚姆的话，虽然是抱怨，她却是眼中精芒一闪，翘起了嘴角：“哦？固执？这倒是有趣。”无爱又摸了两下光滑的下巴：“这个弗林特屯长，固执？不错不错！”

    拜尔斯眼中噙着笑意：“你这小家伙，是不是又想到什么东西了？”

    无爱点头：“嗯，是的，嘿嘿，这次嘛，我们就让那个固执的屯长低下头！”

    “呃……好……”拜尔斯虽然有些猜测，到底没有无爱亲口承认来的实在，这一下子就有些傻眼了，她还真是真么想的啊，那个固执的屯长他是见过的，正是因为见过，才知道那个老头有多固执。他都有些担心小家伙会不会失败。

    这样说，但是他还是很好奇他的小家伙会怎么做？！

    看了眼眼前的废墟和那些已经包扎好正在休息的人们，无爱深吸了一口气喊道：“兄弟们，你们这样被那个混蛋坑了，愤怒吗？想要报仇吗？”

    众人被吓了一跳，看向这个满脸深邃的人，这个人是他们的恩人，一听到这话，所有人放下手中的活，皱着眉头想了半天，才怒吼道：“他娘的，要报仇！那个混蛋！”

    一时间震吼声不绝于耳，无爱扬了扬手，顿时场地上的人们安静了下来。

    一边的拜尔斯看的只赞叹，她这小家伙才没多久在这里就这么有权威了，举手投足之间都会影响着众人的眼球。

    “很好，不满！愤怒！想报仇！你们想报仇可以，这次我也没打算放过那两个混蛋，既然我们拥有着同样的愤怒，我们就应该抱成团，让那些狼子野心的家伙得到罪有应得的报应！你们愿意吗？”

    众人忽地你看看我，我看看你，大吼了起来：“我们愿意！恩人，我们愿意！”

    无爱点了下头：“呵呵，那好！百年之约，就是我们解决与那两个混蛋的恩怨的时候，到时候，你们要出力！”

    “是！恩人！”

    “我想说：我的拜尔斯大哥已经是至尊强者了，你们要对我们有信心，更要对自己有信心！”

    “啊……至尊强者？？？”所有人听到这四个字就像是触电了一样，张着大嘴看了半天，之前他们虽然猜测到拜尔斯是至尊强者，总是没有比得到肯定答案来的让人震撼！

    看到人们的表情，无爱暗自满意点头，看来大家已经被拜尔斯大哥的名号吓傻了，这下子就一定会支持拜尔斯大哥了，她深深吸了一口气，大吼着：“兄弟们，为了我们的幸福生活，我们要打的他们爹妈都不认识！打倒这些伪君子！真小人！”

    “嗷嗷嗷！打倒伪君子真小人！”

    看着义愤填膺的众人，她笑了：“好了，我们现在主要是要好好休息，然后寻找战利品！我们要以牙还牙！”

    说着又看了眼大吼的人们，转向了拜尔斯：“拜尔斯大哥，这下子这些人就是你忠实的支持着了，那三个支持阿斯顿的屯地的中心城的驻扎骑士上次已经基本上被我们消灭了，而且他们现在不敢对我们的屯地有什么动作，嘿嘿我们还有一张不错的安全符呢！”

    拜尔斯眨了眨眼睛：“安全符？”

    “是啊，一个强者的相好的啊！我真的是很期待啊，还有几个月了！”望向天空的远方，无爱眼神幽深，她要动作迅速一些啊！她已经在这里呆了很久了。

    只是想到这里，她歪起头看向拜尔斯，眼睛闪烁的笑着说：“拜尔斯大哥，你做吃的给我好不好？”

    “呃……呵呵，好！”拜尔斯看出眼前之人像是有些心事，他没说什么，很是温柔的点头，他知道小家伙如果想说，一定会告诉他的。

    蓦地她叹了口气：“拜尔斯大哥，以后我会想你的！”

    “嗯？”拜尔斯起初没有明白她的话，几秒钟后，他身子一震，微垂下头，缓缓的点头：“嗯！我也是！”他知道小家伙的话语的意思，她总有一天会离开，而且如果不出意外的话，可能就是百年之约过后。想到这里，拜尔斯心中顿时有些疼痛的感觉。

    她要走了，以后就再也见不到了……勉强打起精神，拜尔斯将一个黄橙橙的面包似的东西递给无爱，笑着说：“呵呵，你不要多想了。给你，你不是喜欢么？”

    她双手接过，猛的抬起头，眼中闪烁着，灿烂的笑道：“是啊，嘿嘿，现在啊，我应该想想怎么样让那个固执的屯长支持我们呢！”

    “呃……你还没想到么？”拜尔斯一怔，他以为这个小家伙已经想好了对策才那样自信的，没想到竟然是这样？？

    其实无爱已经想好了对策，只是这个时候实在不适合说些什么伤感的事情，就本能的转移了话题，而且她知道在她转移话题的时候，拜尔斯每次都会很好的跟着的，她也不会担心。

    “嗯，果然我还是去一趟那个固执的屯长的屯地的好啊！”仰头看向天，无爱叹息的说道。

    拜尔斯瞪着眼睛：“你要去？那，我陪你去！”

    扬了下眉，无爱翘起嘴角说道：“拜尔斯大哥，这件事情你不能去！他们认识你，还没见到人家屯长就被轰出来，这怎么行！所以啊，这次我们出去后，我就去他们屯地，你放心，我绝对完成任务！”

    拜尔斯本来还想说什么，但是看到无爱眼中的坚定只好很不情愿的点头：“那，好吧！你要小心！”