
听到无爱说很喜欢，拜尔斯从心里冒出一股子幸福的泡泡，很满足的点了下头：“小家伙不讨厌就好，以后你就和拜尔斯大哥住在这里吧！哦对了，你饿了吗，快来，这些你尝尝看。”说着，将那茶几上的食物递到了无爱的手中，颇有一种献宝的感觉，双眼放光的看着无爱。

    无爱一怔，看了看手中的食物，又看向满脸期待的拜尔斯，点头，将手中的食物送到嘴边，开启樱唇轻轻咬了一口，顿时，瞪大了眼睛望着眼前的高大男人，声音带着些许惊讶：“这是什么东西啊？”

    拜尔斯有些忐忑：“怎么了，不好吃吗……这是拜尔斯大哥自己做的，可能……不合你的胃口……我……”

    无爱摇头叹息：“不是，很好吃，真的很好吃，唔，舌头要断了。”她感觉这散发着黄色光泽的食物竟是这样的美味，几乎是她这一辈子除了特种人可欣做的之外，最好吃的了。她越发的觉着这个叫做拜尔斯的男人有家庭妇男的潜质。

    拜尔斯很满足，开心的说：“小家伙，你喜欢，以后我就经常给你做，只要你不厌倦了就好。”

    无爱翘起嘴角：“好，谢谢拜尔斯大哥，没想到你这么能干啊，真是个好男人，谁要是嫁了你，一定很幸福。”她煞有其事的点着头。

    拜尔斯听到这话，心就像是被什么撞了一下，不自觉的就瞄了眼正在吃的欢的无爱，甩了甩头，笑道：“你这小家伙，就知道调谬你拜尔斯大哥。”

    无爱很真诚的说：“没有，没有，我是真心这么想的啊，不过，我还真是有些疑问，这么久了，我怎么就没见到一个女子呢？”

    拜尔斯一怔，瞪大了眼睛：“没有女子？怎么会呢？我们来的时候，就有不少女子的啊。”

    无爱也傻眼了：“有吗？我怎么没见到啊？”

    拜尔斯想到无爱是试炼者，不了解情况也情有可原，笑道：“是有的，在这里，只要是女子都会在额头上画上一个图腾的，有的喜欢画植物，有的画的是动物。但是只要是女子都会这么做的。”

    无爱张了张嘴点头：“原来是这样的啊，难怪我就说为什么有些人看拜尔斯大哥的眼神很诡异呢。呵呵，那些人还真的是女子呢。”

    拜尔斯点头叹息：“是的，这里的女子换装战铠、战靴什么的就看不出本来面貌了，所以为了区分都是这样的。这里的女人都很独立的，而且女性强者也是很多的。他们完全可以自己上战场的。”

    无爱摸着下巴暗自思忖：‘我是不是要画个什么呢？’但是看了眼拜尔斯后，决定还是不画了，这样做兄弟也是很自在的，要是做回了女子，少不得一些规矩，那就烦死了。

    拜尔斯说到这里，瞟了一眼愣神的无爱那美丽的面庞：‘她不会也是女子吧？她不知道这里的规矩不画额花也是说得通的……’正想着，便看到无爱双眼放光的说：“真是不错。以后我也要娶一个独立自主的女人！”

    拜尔斯就在无爱那句话里，终结了自己的胡思乱想，微微摇头苦笑自己真是想得太多了。

    宴会很热闹，众人对这个新来的小家伙很是喜欢，大家相处的也很融洽。

    无爱看着眼前的巨大酒杯很是无语，她喝不了酒的……作为一个特种人，这是她一生中的败笔，由于第一次任务酒后误事，她就发誓再也不喝这东西了，可看着那些热情的人们，她还真不知道怎么拒绝才好。

    正在这时，一只大手抚上她的肩膀，另一只手接过了那碗酒，醇厚的男低音响起：“大家不要为难小家伙啊，小家伙不能喝酒我替她喝就是了。”

    消瘦男子一看，带头大吼了起来：“哈哈，好啊，屯长替了，那我们就不客气了！屯长，请啊。”说着又递上一杯酒。拜尔斯也不拒绝，爽快的接过，头一扬喝了下去。

    一旁看着拜尔斯那呵护的神情的利亚姆满脸别扭，心里直郁闷，屯长啊，屯长啊，我那伟大的屯长啊，你不能弯啊。

    无爱歪着头有些怔然的盯着替自己挡酒的男人，暗自叹息这个男人真的很细心，发现了她不能喝酒、正在为难的时候，来替她解忧的吧。

    回到拜尔斯的住处已经几个小时之后了，拜尔斯脸色有些红润，但那清澈幽深的眸子却告诉众人他还很清醒。拜尔斯看着满脸欲言又止的无爱，走上前去，摸了下无爱的脑袋：“小东西，你怎么了。”

    无爱猛地抬起头，灿若星辰的漆黑眸子紧盯着拜尔斯：“拜尔斯大哥，谢谢你。”

    拜尔斯一怔，哈哈笑了：“小东西，我还以为你哪里不舒服呢，谢我做什么。我是你的拜尔斯大哥，替你挡酒那是应该的。以后我就是你大哥，谁要是欺负你，我就去揍他……呃……”说到这里拜尔斯突然想起眼前的小东西好像实力更加变态。苦笑着摇头叹息：“还说拜尔斯大哥帮你呢……唉，你这小变态那么厉害哪里还用得到我。”

    无爱眼神闪烁，良久，点了下头：“拜尔斯大哥，你放心，我记住你今天说的话了，以后你就是我无爱的大哥，谁要是敢欺负我无爱的大哥，我打得他爹妈都认不出来！”

    拜尔斯被无爱的表情逗乐了，也豪爽的哈哈大笑着点头：“好，以后谁要是欺负我们兄弟俩，我们就打的他爹妈都认不出来！以后我们有福同享！呵呵，小家伙，床你睡吧，拜尔斯大哥就在地上睡就好了。”还未等说完，拜尔斯就抱着枕头放到了地上。

    无爱一怔，瞪大了眼睛：“那怎么成，拜尔斯大哥住床，我睡地上！”

    拜尔斯也瞪着眼睛：“有什么不行的，我是大哥，弟弟睡床很正常的。”

    “不正常，我们不是说有福同享吗？怎么能让大哥你住地上，这里本来就是你的屋子，不行，你要是住地上的话，那我也睡地上算了。”无爱和拜尔斯比着瞪眼睛的说。

    拜尔斯微微愣神：“呃……小家伙……你……怎么能和我一起住地上，那床谁住？”

    无爱向一边地上的毛绒毯子上一趟，淡然的说：“谁愿意，谁住！”说着自顾自的闭上眼睛，看的一边的拜尔斯一阵目瞪口呆，反应过来的拜尔斯嘴角抽搐，我们都住地上，床还有什么用？！

    叹了口气：“好吧，算我怕了你了，床也够大，我们一起住好了，小东西……”

    无爱迷迷糊糊的说：“唔，我睡了，你看着办吧！”其实她还真是有些困乏，连续走了几天一直没有休息的无爱已经有些睁不开眼睛了。而且她也相信这个男人的为人，很是放心的睡了过去。

    看着径自睡着的小东西，拜尔斯无力的叹息了一声，抱起无爱轻轻的放到了床上，为她盖好被子，然后在床的一个边沿处躺了下去。神情发怔，小东西怎么会这么轻，身体还那么软……

    “唔——”正想着，只听得一声嘤咛，还未待反应过来，他就被无爱一个熊抱给紧紧抱住了，瞪着眼睛看着将胳膊和腿都搭在他身上的小东西，十分无语：你怎么睡觉还不安分呢？但是在看到那美丽的睡颜时，拜尔斯愣住了，于是被利亚姆称为英武的屯长的他首次失眠了。

    不知过了多久，无爱慵懒的习惯性蹭了蹭，缓缓的睁开了漆黑的星眸，刚刚睡醒的她眼中还带着些许迷离和朦胧。伸了个懒腰，她感觉昨天睡的简直太好了，微微动了下身子，才惊觉自己竟然正抱着一个硬呼呼的东西，眨了眨眼，无爱腾地一声，脸蛋儿红透了。

    忙收回骑在拜尔斯肚子上的腿，看着正用幽黑的眸子望着自己的拜尔斯，很是抱歉窘迫的说：“拜尔斯大哥，对不起，我昨天……呃，你没睡好吧。我……”

    拜尔斯一夜未睡，现在还处于游离状态，这个小家伙睡觉就睡觉，还死死的抱着他，抱也就抱了，还不安分的四处乱摸，害的他昨天不知道起了多少火，真是磨人的小东西。

    微微叹息：“没事，小家伙，你昨天睡得好吗？”

    无爱一听这话，忙点头笑道：“好！很久都没这么好了，对了拜尔斯大哥，我们今天做什么。你有时间可以详细给我讲讲关于试练的事情吗？”说着抓住拜尔斯的一只胳膊。

    拜尔斯一怔，发现自己有些跟不上这个小东西的跳跃思维，点头摸了摸无爱的脑袋，满脸宠溺：“今天，没什么事情，我倒是可以给你讲讲，我们这里一共有十个屯地，我们这个屯地在整个是个屯地中也算是顶尖的了，每一个屯地中都有一个镇屯之宝，我们屯地的镇屯之宝是腾蛇战利品，那是一条腰带。这条腰带可以让人增值五倍的力量，所以现在有几个屯地很垂涎我们的镇屯之宝。”

    无爱一怔，心里很是感动：拜尔斯大哥竟然这么信任我吗？连这样的秘密都告诉了我。

    说到这里，拜尔斯停顿了一下：“中心城驻扎着所有屯地的一些力量，这些力量代表着他们的屯地，每个屯地在那里都会有上三百的人，有些屯地的势力是一些杀人不眨眼的骑士，这些人很厉害，对上我们的屯人，那就是一个骑士就可以斩杀上万人。有些在那里驻扎的就是屯地的高手了，就像我们就是高手驻扎在中心城，不过最近中心城那边好像出了什么事情，我们的人马被派出去了。”

    “屯长，屯长，不好了……那些混蛋又来……”一声声惊呼乍起，只见门砰地一声被从外面推开，一个很是眼熟的人出现在门口，那正是利亚姆。

    利亚姆看到床上两个人的动作，咽了口口水，震惊了，他看到了什么，他看到了什么，他英明伟大的屯长竟然和……无爱小兄弟在床上做着亲昵的动作，他们不会已经……想到这里，利亚姆又是砰的一声将门关上，边关边说：“屯长，我什么也没见到，你们继续。”

    无爱和拜尔斯互相对视了一眼，皆是满脸黑线，我们做什么了？

    拜尔斯少有的红了脸，瞥了一眼满是黑线的无爱，轻咳一声，严肃了表情：“小家伙，我们要出去看看，利亚姆刚才好像是说有什么事发生了。”

    无爱点头，已经恢复了淡然的说：“恩，他说那些混蛋又来了。”

    拜尔斯皱紧了眉头：“什么。刚才利亚姆是这么说的？哼，那些人还真敢来。”说着跳下床整理了下衣衫就要出去。

    无爱眉毛轻挑，翘起嘴角：“拜尔斯大哥，我随你去看看，既然是拜尔斯大哥的事情，那就是我的事情，走吧！”

    拜尔斯很感动，感觉这个兄弟收得真是贴心，点头笑道：“好，小家伙，我们走。”拉起无爱的小手走了出去。拜尔斯不是第一次拉无爱的手，却是第一次正面感觉那手的滑腻白皙，这根本就不像是一个男人应该有的，他的手几乎可以双倍的包裹住这显得娇小的纤手。

    无爱不知道拜尔斯在想什么，有些疑惑的问：“怎么了，拜尔斯大哥？”

    “呃……没……没事。”拜尔斯感觉自己有些不正常，总是疑神疑鬼的。不过他真的很喜欢这样拉着这个小家伙的小手。

    两个人手牵着手出现在众人面前，看的一众人们很是惊诧，他们是知道自己这个屯长平时虽然很平易近人，却不喜欢与人有身体接触，没想到今天竟然看到了他们的屯长拉着另一个人的手，样子更是宠溺亲昵。

    利亚姆欲哭无泪，真是想什么来什么，他们屯长真的就弯了，他英武的屯长啊……想归想，但无爱小兄弟总归是他们的恩人，也不好说什么。只是暗自叹息自己屯长怎么就这么奇迹般的弯了还不自知啊……

    站在城门前看着眼前那千百来人，这些人身上也是黑色战铠战靴，却比拜尔斯这边更加精细，一看就知道是更加厉害的战利品。千百人中站在最前面的人身形很健硕，长相也蛮帅气，一双狭长的丹凤眼中堆满了算计和狠辣，身上的气息满是浮夸暴虐，微薄的唇一边向上边翘翘着，本是不错的相容，却满脸倨傲的看着拜尔斯，鼻子已经扬到了天上去。

    无爱很惊奇：这个家伙走路的时候不用看道吗？难道不怕摔到地上？不过看到这些人明显不是好相与的态度，也知道这些人一定是来找茬的。顿时，她眼中升起一丝寒冷，她无爱的大哥也是他们能欺负的，真是活得不耐烦了！

    拜尔斯看到这群人，脸色沉了下去：“景曜，你还来做什么？难道就以为我们屯地怕了你吗？不要以为你父亲是阿斯顿我就会一再忍让你了。”

    那个被叫做景曜的男子这才仰着眉角，斜斜的瞥了拜尔斯一眼，声音轻浮高傲：“拜尔斯，我也告诉你，也不要以为你是最年轻厉害的屯长我就怕了你了，识相的赶紧交出那个腾蛇战利品，那个战利品本来就是我们的，你一个手下败将，有什么资格拥有那个战利品？”

    拜尔斯刚要说话，旁边的利亚姆大吼：“他娘的，好意思说我们手下败将，你们怎么不说你们用了什么诡计陷害我们屯长，不要脸的得到了霸权，还敢来我们屯地讨要我们的镇屯之宝？你们还要不要脸啊？”

    被骂的景曜脸色泛青，咬牙切齿：“你有什么资格和我说话，滚下去，告诉你拜尔斯，今天我是带着中心城三个势力来的，你要是乖乖的交出战利品，我们还可以让你们好做一点，否则，别怪我们欺负你。我身后的人可都是中心城的驻城骑士，他们可不管那些，你要是不交出来，哼，我身后的骑士可是很久都没放血了，还真是手痒的紧呢！”

    利亚姆气得脸色发青，眼眸中有些惊恐：“混蛋，你想做什么？你……”

    “我？当然是以最直接的方法得到了，正好，我早就看你们不爽了……”

    拜尔斯阴沉着脸：“还有半年就是百年之约，难道你们想引起事端？先杀了你们的劲敌吗？其他三个势力？你倒是算计的很好，想坐收渔翁之利？哼！今天你要是敢踏进我屯中一步，景曜，我们不死不休！我那些中心城的驻守高手也会为我们报仇的！”

    景曜眼中闪过一丝惧怕，但很快地嚣张的大笑起来：“哈哈，不死不休？这可笑了，就你吗？我告诉你，你的那些驻守高手已经被派去天然谷围猎极品战利品了，很久没回来了，我看呀，是凶多吉少喽！”

    说着他嚣张的大笑了几声：“而且，你们现在屯中已经没有可以与我们抗衡的力量了，再说，今天我就是灭了你们，谁又能说什么呢？我可还是掌握霸权屯长的儿子。一切还要看实力，否则今天握着那霸权的不早就是你了吗？”

    拜尔斯怒瞪景曜：“你，居然将我的兄弟送去天然谷送死，你很好！今天我们的仇算是结死了！我和你不死不休！”