
    无爱扑哧的笑了出来，牛顿……这个名字很强啊！不过，向拜尔斯大哥求亲啊！歪头看向已经傻掉的拜尔斯，无爱轻轻的翘起嘴角，拍了拍他的肩膀：“拜尔斯大哥……有人向你求婚。”

    拜尔斯被这一拍，才反应过来：“向我求亲？？？他的小女儿？”

    利亚姆很严肃的点头：“是的！就是那个我们在回去路上见到的那个女子，那个屯长英雄救美的女子！”

    拜尔斯皱着眉头：“是那个女子？她……”忽地他转向无爱，心急的解释着：“那个小家伙，我不认识她，只是顺手救了她，你要相信我！”

    无爱眨了眨眼睛，点头：“嗯，我相信拜尔斯大哥！但是人家已经来求亲了，呵呵，拜尔斯大哥打算怎么做？”

    拜尔斯摇着脑袋：“我……不行！我根本……总之就是不可以！”

    看着这个样子的拜尔斯，无爱心中有些暗淡：“呵呵，拜尔斯大哥不喜欢。那就不必勉强自己！反正你还这么年轻！也不急于一时。我们先去看看那个女子，我也是拜尔斯大哥的家里人，看大嫂当然也要我同意才行！”

    拜尔斯身子猛地一震，攥紧拳头，低下头淡淡的嗯了一声，然后笑得有些勉强：“呵呵，当然了，走吧！”

    无爱眯着眼睛笑着：“好！”她知道拜尔斯的情，但是她不能接受，她就要离开这个世界了，不能让拜尔斯大哥伤心，要是那个女子能让拜尔斯大哥喜欢她也会放心不少。

    利亚姆看着两个人之间的神情，摇着头：‘这都是什么事儿啊！其实屯长喜欢的不就在身边，可是天就是喜欢开些玩笑。’

    来到中心城的门口，这里果然不愧是十个屯地的中枢，居然意外的繁荣，城墙竟然比弗林特的屯地的城墙还要高上一半，站在城墙下望上去，不和脖子成直角根本就看不到城墙的顶。

    城门是拱形的，刷着淡紫色的彩漆，上边竟然刻着一个“申”字，这个字比她在弗林特屯地看到的好要恢弘精致。

    走进城市，无爱顿时成了瞩目的焦点了，不仅是因为她的长相，更是因为她身边的那只金凤！能出现在这里的人几乎都是有些身份的，都知道超极品战利品的事情。

    金凤完全无视众人对自己的眼神，只一心一意的看着它身边的主人。

    忽地一阵旋风飞过，无爱就听到一声娇9叫：“哦，天啊！是英雄哥哥！英雄哥哥你终于来了！我好想你啊！”

    无爱目瞪口呆的看着一个穿着美丽粉色衣服的少女像只小鹿一样奔到拜尔斯身边，看着拜尔斯，一边双手抱着拜尔斯的胳膊来回晃荡。

    无爱打量着这个女子，大约十六七岁的样貌，长得很甜美，一个小梨涡闪现，肌肤白皙如雪，桃花眼中泛着些雾气，头发打着卷的披散在身后。

    这个少女就是那个牛顿的小女儿吧！就是那个要嫁给拜尔斯大哥的少女？

    不过让她很不解，少女身上穿着的是一身粉红色的及膝蕾丝花边裙子。这里不是应该穿着战铠么？怎么还可以穿这个？

    利亚姆像是知道无爱的疑惑，在一边小声解释：“这里一般人是穿着战铠的，但是也有特殊的时候，就像现在！那个女子就是为了让自己的心上人喜欢自己打扮的，其实在中心城这种情况很正常！”

    “她们都是为了找到一个如意郎君才这样穿的！在自己的屯地虽然也可以，但是这里的女子更注重实力的提升，久而久之也就没有在自己屯地穿这样衣服的习惯了。”

    “除非是中心城，其他的地方很容易受到攻击，穿那样的衣服很容易受伤的，所以也就这里实行了起来，你看，那边，那边那么多女子都这样穿。”

    无爱顺着利亚姆的手指看了过去，果然如他所言，这里还真是有趣，看了眼身边的两个人。

    拜尔斯满脸不自然：“这位小姐，你先放开我！”

    少女摇头，瞪着眼睛：“不行！你是我的，我不放手！”

    拜尔斯叹息一声：“这位小姐，你……快放开我！这样被人看着对你也不好！”

    女子猛的摇头：“不，不，我父亲都向你求亲了，你就是我的丈夫了，我才不放手呢！妻子抱着丈夫的胳膊有什么不能让人家看的！”

    拜尔斯有些无措：“这门亲事我还不知道，你先放开我，我们再说话，这样子我也没办法说话了。”

    少女一怔，很是乖巧的放开了拜尔斯，然后郑重的强调着：“那好，你是我丈夫，我只是怕你说不了话哦！”

    无爱眼神深邃的看着眼前的少女：‘这个少女也许会让拜尔斯大哥忘了我吧。’这样想着，她觉得心里还是有些难过的，她的拜尔斯大哥以后就是别人的了，她知道这不是吃醋，是不习惯。

    她对拜尔斯大哥的感情更像是对待自己亲人，他就像是自己的亲哥哥一样。就像是忽然自己的哥哥要和别人分享一样。

    微微笑着，她还是很喜欢这个少女的，淡淡的看着，利亚姆看着无爱这种表情简直急坏了，你到底怎么想的啊！屯长就要被人抢走了。

    拜尔斯呼了一口气，看了看满是欣慰的无爱，攥紧了拳头，对着少女说：“我们先离开这里吧！不要让人看着了！”

    少女脸蛋儿一红，娇羞着说：“嗯，你是丈夫，你做主就好！”然后就很是甜蜜的跟着拜尔斯。

    无爱走到拜尔斯的身边：“拜尔斯大哥，我希望你能幸福！”说着独自的走在最前面。

    拜尔斯低下头，心里叹息：‘可是我的幸福不是这样子的！’然后他像是想到了什么，忽然坚定了自己的心，眼中带着些笑意看着那个小身影。她其实一直知道自己的情的吧！这样子就够了。他满足了。

    来到中心城拜尔斯屯地专用的建筑里，利亚姆告诉两个人这件事情本来不是很多人知道，只是刚才之后，应该就有不少人知道了吧！

    环视四周，无爱就找到了拜尔斯大哥屯地的影子，回过头就看到那个少女又一次抱住拜尔斯的胳膊，两个人开始拉拉扯扯。

    没两分钟，一个很爽朗的笑声响了起来，未见人先闻其声：“哈哈，拜尔斯屯长，牛顿来拜望！听说你到了，我这就来了，不会唐突吧！”

    听到声音，少女终于放开了拜尔斯，向风风火火走进来的男人跑了过去，一把扑到男人怀中撒起娇来：“爸爸，你来啦！”

    男人满是宠溺的看着少女：“你啊！你怎么就先跑来了，要不是听说，我还不知道呢！”

    少女吐了下舌头，然后兴奋的拉着男子的手，指着拜尔斯说：“爸爸，快来啊！我的丈夫好帅呢！”

    男人大笑，：“人家还没有同意，你就叫上了丈夫！”然后男人面向拜尔斯抱拳，神情激动而感激说道：“拜尔斯屯长，别来无恙啊！感谢您的大恩！”

    无爱扬了下眉，这个男人身上的战铠都是不错的东西，比不上她的，但也是些好东西了。男人皮肤有些黑，眼睛意外的慑人，身上有一种狂霸的气势。身材很强健，肌肉也十分发达。她不禁感叹这就是异世的牛顿啊。

    牛顿看到拜尔斯身边正打量着自己的少年，有一瞬间的怔愣，然后忽然爆发出更是不可思议的神情：“想必这位就是无爱小兄弟吧！”

    无爱点头也跟着抱拳说道：“呵呵，牛顿屯长好眼力啊！”