
众人已经石化了，这是什么情况？那个少年是谁？他怎么会在那里，刚才到底发生了什么事情？？

    而跟着拜尔斯的屯人却是兴高采烈起来，对着天上的无爱大吼：“无爱小兄弟，加油啊，加油，一定要打得它们爹妈都不认识！”

    拜尔斯眼中噙着笑意，仰着头看着那个小身影，一派温柔。

    而其他不知情的人已经傻眼了，这是什么情况？中场换人了？那个少年是不是太瘦弱了，怎么能让他上去啊，这不是找死吗？

    而那个之前给拜尔斯指路的老人好像是想明白了些什么，带着些震撼的神情看着上边的小身影。

    无爱对着利亚姆那些人摆了摆手，琉璃般的眼睛带着些许深邃和精芒：“放心！看我的吧！”

    说着，无爱转过头来，脸色没有一点的不乐，简直可以称之为温柔的笑着，眼睛微微眯着，声音清脆：“你们，很有胆量！敢动我的大哥！既然这样，你们也就准备好了受死了吧！来吧，我答应了他们要先打的你们爹妈都不认识，唔……虽然我不知道你们的爹妈现在是否认识你们！不过，算了，我就当做认识吧！”

    说完，她身子一摆，指着其中的一个九头鸟说道：“就从你开始吧，我会轻一点的！毕竟没有你们我也不能这么快晋级！”

    那头被点名的九头鸟震惊了，这个人是不是太嚣张了，她，她，她说什么？反应过来的两只鸟顿时都怒了，扑闪着翅膀就要飞向无爱。

    眯了下眼睛，无爱翘起嘴角：“来得好！”

    说着，刷的从空中消失了，然后下一秒就出现在了那个没被点名的九头鸟的头顶上。

    那个九头鸟忽然感觉头上的威胁，猛的就要向一边闪躲，但是，它却不知道，无爱这项不是那么好躲得，忽地一丛雷芒闪现。

    众人只感觉眼前一花，那头九头鸟就跌了下去，嘴中不时的呻吟着。

    轰——九头鸟深深的砸出一个坑，带起烟雾翻飞。

    无爱站在一边，冰冷的看着那个砸入地面的九头鸟，声音像是从地狱传来的：“我说了，从这只鸟开始，你没有资格飞上来，给我乖乖的等着！”

    瞬间整个战场就安静了，所有人都震惊的看着那个小身影，根本就没想到这家伙小是小，却根本就是一个披着人皮的极品战利品。

    利亚姆眼中放光，指着远遁的飞鸟大叫：“无爱下兄弟帅啊，太帅了！加油！那个……要飞走了！”

    之前苦逼的战斗的人已经嘴角抽搐了，这是什么人啊，他们三天三夜才保住性命，他却这么嚣张？？但是人家……一脚踢飞了那个九头鸟……好像也有这个资格。

    翘起嘴角，无爱看向另一边已经要飞走的九头鸟，声音很轻：“这样就能逃走，你当我是摆设么？”

    那只鸟一看自己的伙伴都一脚被踢飞，它惊恐了，就要逃跑。

    说着无爱一只胳膊平直的伸出，五指分开，对着那远去的背影就是一挥。就这一下，众人只感觉到一股毁天灭地的能量发了出来。几乎是眨眼的功夫，就到了那逃走的九头鸟身上。

    他们不知道那个变态到底对着那九头鸟挥了些什么，他们只看到一丛白色的夹杂着金色，又夹杂着紫色的东西。但是……他们知道那个鸟的结局：变成了灰烬，一旦也没剩！就连战利品都没变成就成了空气了。

    看到那个无爱自己也一怔，眨了眨眼睛，对着拜尔斯很不好意思的摸了下鼻子：“那个……我没想到它那么弱，竟然没了，我刚刚进化，没用好能力。那个……战利品没了！”

    拜尔斯翻了个白眼：“我还不知道你么？即使那个战利品还有，你会大老远的跑到那里去拿回来么？”

    无爱呆愣了一下嘿嘿笑了：“是……啊。”

    正在这个时候，无爱忽然感觉自己身下一阵诡异的风刮了起来，低头看去，只看见一个巨大的黑色窟窿，然后她的世界就黑了下来。

    本来和他的小东西说的好好的，那只可恶的九头鸟，竟然趁着无爱不备，一个猛力的冲击，一口将她吃了下去。

    拜尔斯看到这里，简直是睚眦欲裂，红着眼睛大吼着：“小东西……混蛋，你给我吐出来。混蛋！”

    说着，拜尔斯就要跳过去，却在瞬间被人抓住，猛的回头：“放开我！”

    利亚姆死死的抓着拜尔斯不让他出去，看到拜尔斯脸上的表情吓得差一点就松了手，但是随即他大吼着：“屯长，你镇定一点，无爱小兄弟是那么简单就能吃掉的吗？”

    拜尔斯还要再说话，就只听到震耳欲聋的轰击声音。猛的抬头去看，正看到天上像是放炮竹一样处处散射着一些红色的、金色的、紫色的、白色的火焰！一个少年的身影站在天上，脸色阴沉，嘴里愤恨：“娘的！敢吃我？？？哼！”

    说着胸脯剧烈的起伏着，落到地上，对着地上已经炸的只剩下一个黑色的小脑袋吼道：“混蛋，你吃我！混蛋！”

    正说着，忽然她就跌进一个温暖的怀抱，耳边响起熟悉的声音：“小家伙，你没事真的太好了。”

    本来还在羞怒的无爱瞬间就温顺了，重重的点着头：“嗯，拜尔斯大哥，我没事！我回来了！”

    那些人已经傻了，这个……少年，太吓人了！

    跟着拜尔斯那些人则是很淡定，只是在无爱被吃下的瞬间，他们感到不妙了，以他们对无爱小兄弟的了解，那只九头鸟多半会消化不良，而且有致命的副作用，果然，没两秒钟，副作用就来了，那九头鸟被炸得只剩下了一个鸟头。

    众人不自觉的咽了口口水，这个少年太恐怖了，简直就是玩一样，他……是谁？？

    无爱可不管这些人什么想法，第一时间蹦跶到拜尔斯身边，笑眯眯的说：“呵呵，拜尔斯大哥！怎么样？？”

    拜尔斯点了下头，摸着她的小脑袋：“呵呵，你又厉害了！”

    无爱很是得意的说：“当然了，我一直很厉害啊！嘿嘿，不过这次要是没有这两只鸟，我还真不能这么快就醒过来！”

    轻挑眉角，拜尔斯有些不解“怎么回事？”

    无爱一听这话，就炸毛了，瞪着拜尔斯：“对了，之前你们不是遇险了吗！你个混蛋的！竟然两次将我扔了出去！”

    拜尔斯眨了眨眼睛：“呃……虽然是……这样……。”

    无爱鼻子呼出一鼻子气：“哼！要不是我那个时候有一点的知觉，你不是已经成了冰棍儿了？还有这次啊，你更厉害，竟然跑来当烤乳猪，以为你皮厚吗？哼！哼！”

    她简直越想越气，这个人不会自己保护自己么？

    拜尔斯有些不知所措了，他头一次看见自己的小家伙生气，眨了眨眼睛，然后偷偷的瞥了眼一边幸灾乐祸的利亚姆，眼中凌厉冷冽。

    利亚姆身子一颤，发现了那凌厉的视线，有些无语的走过去，他知道这个时候他要是不出去，以后他就有的受的了。

    轻咳了一声，利亚姆很是讨好的说：“无爱小兄弟，是这样的，当时屯长情况紧急，为了让你出去，只能献身自己了，屯长的情可是天地可鉴的啊！”

    无爱知道拜尔斯一定是为了让她活下去而这样，可是……看到利亚姆那欠揍的表情，她感到十分无语，这个人啊。想着，转过头去，看着拜尔斯眼中带着歉疚和期待。

    她也不气了，叹了一口气：“拜尔斯大哥，我知道你是为了我，可是，你也要知道，你死了，我可是会做很多疯狂的事情的啊！”说着她翘起了嘴角，露出王牌特种人的经典笑容。

    看到这个笑容的众人只感到头皮发麻，手脚冰凉，这个人不能惹！！！

    拜耳斯点头，眼中闪烁着激动的小火花：“呵呵，拜尔斯大哥，以后不会了！我保证！”