
（求收藏~~）

    无爱虽然觉得拜尔斯满身炸毛的样子有趣，却更加感动拜尔斯顾忌着自己的安危，轻轻拍了下拜尔斯的胳膊安慰的说：“拜尔斯大哥不用担心！我这是好事的！这说明我的能力有所提高，身体机能也在进化，正是因为身体进化，所以我会经常睡觉，等到我身体进化完全，我就不会出现这样的情况了。”

    拜尔斯还是不是很放心：“真的没事吗？没有副作用吗？”

    无爱笑眯眯的摇头：“没有，那个时候我就厉害不少了！然后就帮着拜尔斯大哥揍那些坏蛋！”说着她眼中闪过一丝狠戾，即使拜尔斯大哥这次安全了，没和他说过什么，她也记着那仇呢。

    拜尔斯身子一震，自然听出无爱话中的意思，暗自叹息感动，他知道只要是这个小家伙打定了主意，他也没办法改变，双眼绽放出璀璨的光彩：“好，拜尔斯大哥谢谢小家伙了，到时候我们一起揍那些坏蛋！”

    无爱灿烂的一笑：“嗯！但是拜尔斯大哥，我还有些疑问，刚才你那是什么招数，好厉害，居然能引得天地风云变幻……”说着，无爱就用很是求知若渴的眼神紧盯着这个高大的男人。

    拜尔斯被看得有些窘迫，摸了摸脑袋说：“那个其实……是……”

    一边的利亚姆抢着答道：“无爱小兄弟，是这样的，这个世界上，我们武者都是有着高低等级的，刚才屯长使得就是至尊强者等级的招数了，这个等级的强者和下面的武者等级有着本质的区别，就在于是否能引起天地间的风云变幻啊。”

    无爱一怔，双眼放光：“至尊强者？可以引起这样震撼人心的场面啊……”

    利亚姆摇头晃脑的说：“当然了，我们武者分为初级武者，中级武者，高级武者，强者和至尊强者的。我们兄弟这些人啊几乎都是高级武者，之前屯长是强者。强者在众多屯地中已经是顶级的强悍了，每个屯地也不过一两个强者而已，而至尊强者嘛……一个人就可以干掉万名强者不成问题的！”

    她很是惊奇和羡慕的说道：“万名啊……真是逆天的了！”

    利亚姆一听这话，得意的仰起头：“那当然了，屯长可是很厉害的啊！”说的那是一个自豪，就像是他是至尊强者了似的。随即露出满脸不忿的说道：“当今世界上啊，就中心城那个老混蛋是至尊强者。哼，这次也让他们看看轻视我们屯地的后果！”

    无爱微皱眉头，听得出利亚姆对这个传说中的至尊强者有很大的意见，也模糊的记得当初在惩治景曜的时候，那个人提过一次至尊强者……叫……比奥尔的。想来利亚姆口中的至尊强者就是这个人了。

    一听利亚姆的话，其他的屯人也都是脸色很不好，这样的情形无爱自然看到了眼中，发挥了她一贯强大的思维能力，很快的就理清了头绪，这个人想必一定上次百年之约和拜尔斯大哥没有成为霸权掌握者的事情有关，如果不出意外这个人应该是决定因素！

    想到这里，无爱眯起了眼睛，心中发誓，要是真是她想的那样，那个至尊强者就是她的敌人了，而这上次景曜的屯地之事，也可能那个至尊强者示意的了。估计只是为了找一个借口消灭他们的力量。

    她听拜尔斯说过，没有极特殊的事情，那些驻守在中心城里的各屯地的骑士或强者是不会离开中心城的，但是竟然能让这些人离开，也一定是要很强大的积威的人。也许……拜尔斯大哥的兄弟出现在这个天然谷的事情也是那个比奥尔的指示……

    哼，真是狼子野心！她心中不禁不屑的骂道，转向一直注视着自己的拜尔斯：“拜尔斯大哥，恭喜你成为了至尊强者！不过……不知道怎样才能达到拜尔斯的境界，引动天地呢？”虽然她现在很厉害，但是刚才拜尔斯那个招数要是劈到她身上，她也不得不提一壶的，所以，了解到还有这样的事情，无爱当然上心了。

    其他听到无爱问的问题也都停了下来，很是好奇热忱地望着他们传奇的屯长，满脸的崇拜。

    拜尔斯身子微微颤抖，好像突然想起当时的情景一般，良久，低沉而富有磁性的声音响起：“小家伙，当时我也不是很清楚，心中只有一个信念，那就是一定不能让你有事！当看到那个混蛋竟然要伤到你，我只感到燎原的惊恐和愤怒。

    脑中砰的一下子炸开了，随后就感到什么东西突然从四面八方向身体中汇聚，等我反应过来的时候，已经引起了天动地晃了。”

    听到拜尔斯的话语，无爱眨了眨眼睛，心中又是感动，又是无语，听拜尔斯的话她可以肯定了，这个人一定就是在那一瞬间的时候，内心的意志太过于强烈了，可是既然能强烈到引动天地的程度，这不得不让无爱心中热乎乎的。

    拜尔斯看出他眼前小家伙满脸纠结复杂，很是温柔的揉了揉她的脑袋：“怎么了？小家伙？”

    无爱猛的摇了摇头：“没什么，只是在想我怎么成为至尊强者！引发天地啊！”她相信如果她能成为至尊强者的话，她的引动天地一定会更加厉害，因为她本身的能力就是逆天的雷电。

    拜尔斯笑了：“呵呵，小家伙，要是别人我就不说了，但是要是你的话，我绝对相信你可以成为至尊强者的，之前你对敌那些玄蜂的时候，你所用的那个雷豹就是一些引动天地的手法了，那个时候我还不是至尊强者，所以还很不解。但是现在我明白了，你那个时候所用的正是粗浅的引动天地。

    所以，只要在一个机缘巧合下，小家伙就能成为至尊强者了，而且，你现在即使不是至尊强者，也是有和至尊强者一拼的力量的，至少我就很可能会在你这里吃很大的亏。”

    无爱微微点头，双眼迸发出耀眼的精芒：“嗯，我知道了。”

    众人快速的收拾了下，离开那个让他们很纠结的地方，那里刚刚爆发完大战，正是腥臭的血迹四散，他们可不希望还没离开就被更加嗜血的东西追着跑。

    拜尔斯在最前面带路，一只手不时的探探地上的黑色植株，另一只手则环住怀中的小家伙，样子很亲昵，让后面的利亚姆看的直翻白眼，屯长啊，我知道你对无爱小兄弟很好，也知道你……咳咳……那个啥无爱小兄弟，但是你也不用这样显摆着你们的恩爱啊。

    “吼——吼——”忽地一阵震耳欲聋的嚎叫响起，这一众人顿时脑子就像是炸开了一样，脸色瞬间惨白的不成样子，额头也由于那穿耳的叫声沁出了一丝丝的汗水。

    “啊！”“好痛！”每个人都捂着脑袋瘫倒在地上，满地大滚，痛苦的叫着。

    拜尔斯听到那个声音就知道不好，但还没来得及他让大家离开就出现了这样的情况，身为屯长，自然对战利品要有更深的了解，自然知道这是什么战利品，他微微喘息着，咬着牙低下头看向无爱，发现他怀中的小家伙像是一点也没影响到的睡得正酣，一颗悬着的心顿时放下了不少。

    回头看向这些他的兄弟，拜尔斯脸上出现一丝愤怒和阴沉，猛的看向那声音传来的地方，眼神闪烁，化为一池深邃的幽潭。抱紧怀中的小家伙，脚下使力向前冲去，一瞬间拜尔斯的身影就消失在了这些屯人的面前。