
无爱顿时瞪大了眼睛：“是啊，我是这么认为的啊！”忽地眯起眼睛：“既然你不相信，来吧！我就和你比划比划！”

    赛里斯皱着眉头，他没想到眼前的少年竟然一下子就答应了，开始以为这个家伙只是装腔作势，现在看来还是小心点好，哈哈大笑：“你说让我？笑话，你既然能得到内服战利品，就应该比强者还厉害吧！阿达，去比比！”

    赛里斯的话毕，一个比刚才无爱见到的人更加健硕的刀疤男子站了出来，这个人脸上一条狰狞的伤疤从上蔓延到下巴。男人的眼睛就像是鹰眼一样紧盯着无爱，眼神中有兴奋，更多的是一种对弱小猎物的兴趣。

    无爱忍着眼前男人打量了半天：“看好了吗？我们开始吧！”

    赛里斯啧啧的说道：“哈？你心急什么，我先说好，我这属下最喜欢的就是将人的四肢生生的扭断，然后将内脏逃出来扔去喂狗，他要是出手的话，我可阻止不了，你敢接受吗？”

    弗林特一听，脸一下子就沉了下来，这个人简直太可恶了，当着他的面子竟然说这话！一时间只希望这个喜欢刺激的少年不要答应。

    无爱面无表情，点头轻轻的说：“哦，说完了？那就快点来！快点！”

    赛里斯根本没想到这个少年如此的出乎意料，眨着眼睛反映了半天才脸色青黑的说：“阿达，告诉他什么是强者！不用客气！”

    男人低声的应了一声，可就是这低低的一声，竟然带着强大的劲风呼啸而过。

    无爱轻挑眼角：“哦，还可以，不会太无聊！来吧！”

    叫做阿达的男人从来没感到这样赤（裸裸的侮辱，大叫了一声就冲向了无爱，速度之快竟然留下了一个个残影。

    弗林特看到阿达的速度，瞳孔猛的一收缩，这速度和他的绝招比起来也不遑多让，想不到这个阿达竟然这么厉害。

    想着很是担心的看向那巍然不动的小小身影。

    赛里斯看到无爱连动也没动的样子，一抹得意的笑意爬上了脸上，可没等这朵笑意之花盛开，他就笑不出来了。

    脸上的表情开始变得惊恐，眼睛越瞪越大，眼珠都要瞪出来了，他实在没想到会看到眼前的情况！

    他只看到那个少年的身影一闪，然后阿达就倒到了地上，抽了两下后，忽地一抹白色火焰从阿达的四肢燃烧起来。

    无爱控制着火焰，只是缓慢的烧着，居高临下的看着地上满脸痛苦的叫着，打滚着的阿达。缓缓的抬起头，看向赛里斯：“你相信了么？”

    赛里斯看到那像是蛇蝎般的眼神，胆寒的咽了口口水：“相……相信……”

    无爱听到赛里斯的话，很满意地点头，看向天自顾自的说着：“其实你不相信也没关系，你弟弟会相信的！”

    赛里斯忽地一怔：“我弟弟？你……你到底是谁？”

    无爱猛的低下头：“我是谁？我不就是无爱！赛里斯——这个名字比你弟弟的名字差很多，长得也难看不少！”

    “你……”已经被气得鼻子歪了的赛里斯只呼哧呼哧的指着无爱说不出一句话来。

    无爱冷冷的说：“本来我对你的事情完全不关心，但是你却说了不该说的人，你的弟弟到底为什么去拜尔斯大哥的屯地？你怎么不说？你父亲到底有没有内服战利品？哼！以为用这样下三滥的手段就可以了么？笑话！”

    她缓缓的向赛里斯走去：“你侮辱了拜尔斯大哥，我的大哥也是你可以侮辱的吗？我当初说的话，难道你父亲没有当回事么？？”

    赛里斯感到了身上的压力，这股凌厉的气势比弗林特更加渗人，如同一座高山一样差点将他压瘫在地上，只是看着眼前少年走了几步，他就已经全身汗水，双腿发软了。

    这个时候他才知道眼前的少年原来真的是个高手，忽地像是想到了什么，猛的张大了眼睛惊恐了：“你……你，你是那个瞬间杀了一千多骑士的少年。啊……是你！是你！我弟弟到底怎么样了，你把他怎么样了！”

    弗林特听到赛里斯的话差点将眼珠子瞪出来，这个少年竟然秒杀了一千个骑士？？那可是骑士啊！还一千个，秒了？？？就是至尊强者比奥尔也不能做到瞬间秒杀的程度吧！

    无爱笑了：“我？我没把他怎么样，他很喜欢拜尔斯大哥的屯地想多住几天，我们就让他住着了，放心绝对是一流的照顾着呢！”

    众人一听这个‘一流的照顾’就觉得喉咙发干，那个一流的照顾就以这个少年的狠辣来看，一定不是人可以忍受的！

    赛里斯全身抽搐，气的、更是吓得，他不知道这个恐怖的少年竟然会出现在这里，他为什么出现在这里，是不是已经和弗林特这个匹夫结成联盟了。

    如果是这样的话，他就是没有完成任务，这样的话，他的后果就……想到那恐怖的结果，赛里斯不禁打了个寒战，转向阴森的看着自己的无爱，忽然发现，他认可没有完成任务回去，也不要面对这个魔鬼了。

    想到这里他终于鼓起一丝的勇气：“你……你到底想怎么样？”

    无爱点了下头：“是呢！我想怎么样呢！”摸了摸光滑的下巴：“对于敌人，我从来没有心慈手软的，正好今天我就遇到了你们了！你说，你父亲要是没有孩子继承自己的位置这个办法怎么样？”

    赛里斯刚要大骂，一下子惊惧了，他什么意思，他难道要杀了自己吗？“你要干什么？”

    无爱摇头：“我不做什么。回去告诉你父亲，让他好好活着等着我，我会去和他算账的！”说着对着赛里斯一挥，赛里斯和其身后的人就被无爱扇飞了出去，没多远，除了赛里斯之外的所有人刷的一下子被一丛白色火焰吞没了。

    只剩下赛里斯在空中做着飞翔的动作，没几下就消失的无影无踪了。她留下萨里斯只是不想给弗林特留下麻烦，赛里斯要是死在弗林特的地盘上，那这件事就会麻烦一些。

    要是在刚才，她也许不会顾及这么多，但是自这个男人为自己担心之后，她也将这个弗林特当成了自己人了。

    而且她的原则是，自己人就不能用手段，而是要用心，想到这里，无爱转向已经傻掉的弗林特：“弗林特屯长，我已经解决他们了，放心！赛里斯不会死在这里！他会在一个多月后死去的！那个时候他应该已经到达了中心城了，不会怀疑到我们的！呵呵！”

    弗林特打了个冷战，看着这个美丽的少年半晌没有说话，这个少年果然危险！只是……他也不是笨人，他知道这个少年完全可以不顾他们将赛里斯斩杀在这里，她却没有，弗林特知道如果赛里斯回到中心城如果说出她的事情会多出很多麻烦，可她还是义无返顾的。

    无爱叹息了一声：“唉，本来我是想用内服战利品和你交易的！但是，我现在反悔了！”

    弗林特顿时眨着眼睛：“后悔？你……什么意思？”

    无爱看着有些紧张惊讶的盯着自己的弗林特，笑道：“弗林特屯长，我们已经是朋友了是吗？”

    弗林特一愣，呆呆的点头：“是啊，虽然我们相处的时间短了一些，你这家伙又这样狠辣，但是我们的确可以算是朋友了。”

    无爱听到弗林特的话笑着：“是啊，我们是朋友了。所以，我决定不和你交易了！那颗内服战利品就算是我送给你的吧！”说着叹息了一口气，这样子她就没有完成和拜尔斯大哥约定的事情了，虽然有点郁闷，但更多的却是爽快。

    她知道弗林特现在即使不帮着拜尔斯大哥，也不会和他们作对了，这也算是一点点的安慰吧！