
无爱不禁一怔：“超极品战利品？”她知道极品战利品，这超极品战利品是什么东西？不过听名字，也知道这东西估计比那极品战利品还厉害！

    一丝志在必得闪过眼中，无爱猛的回头，哼了一声：“小老鼠，你怎么不藏了？你不是很厉害吗？怎么还变成这样的啊，这样子其实真的很难看啊！你还是痛痛快快的给我揍成水儿得了！”

    那老鼠像是可以听懂话语似的，越听身子越颤抖，瞪着无爱的眼神也越来越不善，它刚才被那一下子打得半天都没缓过神来，这才变成本体来震慑眼前的小爬虫，没想到它英俊帅气的外表竟然被鄙视了，这简直是奇耻大辱。

    拜尔斯嘴角抽搐，心中叹息不已：小家伙，你……激怒它做什么啊……

    无爱自然知道自己在做什么，激怒这个很小心谨慎的老鼠就是要它在震怒下自乱阵脚，这样本来两个人可以站平手的时候，她就会有更大的希望战胜了，这是……心理战术！

    老鼠眼中的火焰越发的红亮，最后化作一团震天怒吼，向无爱冲了过去，它要让这个敢蔑视它的人类知道它的厉害！

    无爱几不可见的翘起嘴角，温柔的淡淡笑了，眼中光芒大放，呵，来得好！

    在老鼠被激怒的时候，她就已经想好了对策，赢……不是目的，赢要赢得辉煌，要赢得有头脑！

    老鼠不愧是超极品战利品，化成本体，速度更是快得出奇，几乎在瞬间就到达了无爱的眼前，很是有恃无恐的伸出尖锐阴森的爪子就是一抓。

    无爱在那老鼠动的时候就已经蓄势待发了，正好老鼠欺身过来，她巴不得老鼠过来，否则她还真怕这没品的家伙一个刺溜跑了，那她就悲催了。

    忽地，无爱轻喝一声，一阵白芒闪现。

    大老鼠瞬间感觉身体一僵，攻击居然就化为无，而它自己则动也动不了。老鼠低下头，用猩红的眼睛看过去，一下子惊恐了。

    它整个身子已经被早就埋伏在这里的银色鞭子给绑了个结实。

    无爱看着已经被制住的大老鼠，没有一点放松，她知道自己虽然使诡计用鞭子绑住了眼前的大老鼠，但是这还不是决定因素。

    猛然间，无爱运转全身的能力，向被束缚住的老鼠不要命的攻了过去，老鼠只感到一粟震人心海的能量。顿时急了，也不要命的开始挣扎。

    无爱咬紧牙关，几乎是在与这个大老鼠做着拔河比赛，她一脚踹上了老鼠的身子，瞬间只感到一阵钻心的疼痛从脚下传来，而自己的能量也同时对着老鼠挥了下去。

    没几分钟，无爱就将自己的唇咬出了血，鲜红的血顺着她的嘴角流下，她却像是没感觉似的，更加聚齐身体的有些枯竭的能量，老鼠也更大幅度的挣扎起来。

    “吼——”

    几分钟后挣脱不开的老鼠急了，整个身体顿时像是要爆炸似的开始膨胀，热量更加炽热，甚至烧毁了很多无爱的头发，她的头发一边已经打着圈儿焦了。

    拜尔斯睚眦欲裂，惊呼一声就要冲过去：“小家伙！”他早就忍不住要冲上去，可是他全身颤抖的忍住了，但是现在他的小家伙危险……

    “不要过来！”无爱分出一丝心神，大吼着，头也没有回，只是攥紧那已经红肿化脓血的手，紧闭眼睛，她能感觉自己身体已经干涸，却咬着牙坚持着，她不能放手，否则就会前功尽弃！也不能让拜尔斯过去，否则她不知道自己还能不能坚持住。

    大老鼠的奋力挣脱，差一点烧了她！

    “啊！——”

    无爱几乎是发自灵魂的吼了出来，用了拼命的法子，而老鼠却在这个时候也知道两个到了最后关头，更加使力挣扎起来，只听砰的一声。绑住老鼠的鞭子折了，断成两截，甩向两边。

    而老鼠也在瞬间飞身离开这个危险的女人，在很远处才踉跄着停歇，喘着粗气，身上更是好不到哪里去，整个红色的老鼠已经变成了黑乎乎的了。

    “噗——”无爱受到那断鞭的冲击，竟然就那样简单的被冲击的倒飞出去，一口血漫天飞舞。

    老鼠终于挣脱出来，眼中带着阴狠的恶瞪着那个将它造的如此狼狈的可恶人类，它现在是怒火大作。恨不得烧死那个人类。

    拜尔斯惊恐的飞上去抱住那个吐血不止的人儿，小心翼翼的护在怀中，这才看清他的小家伙的伤势，瞳孔猛的收缩，他的小家伙竟然伤的这样严重，身上的战甲甚至是那黑色劲装都差不多烧毁了，双手更是惨不忍睹，有的地方焦黑，有的甚至烧没了皮肤。

    衣服更是遮不住原本的身体，春光无限。可是现在，拜尔斯却没有理会那些，只是担心着，痛心着。要是在平常时候，拜尔斯少不得面红耳赤。

    拜尔斯心痛不已：“小家伙，你……”护好无爱后，拜尔斯冷冽的抬起头看向那个混蛋的老鼠，是它，是它把他的小家伙烧得不成样子。

    “咳咳……拜尔斯大哥……我没事，呵呵！”无爱有气无力的抬起头，嘴上挂着一丝轻松的笑容，安慰着这个满脸愤怒的男人。

    “闭嘴！”男人忽的一声呵斥，恶狠狠的瞪着无爱，眼中是心痛，是责备。

    无爱没想到这个男人会这么说，一时间有些反应不过来，愣愣的看着拜尔斯，她真的让拜尔斯这么担心吗……

    感到自己的语气，拜尔斯又温和了，面色复杂的叹息：“唉~~小家伙，你让我拿你怎么办！刚才拜尔斯大哥不该对你这么凶，可是你不知道我会担心，会伤心吗！”

    无爱眨了眨眼睛，然后温顺的点头，这次的确是有些危险，她没想到这只臭老鼠耐力竟然这么强大，害的她弄成了这样，不过……她心中却不后悔……当然她没敢说，否则这个男人一定炸毛。

    拜尔斯：“小家伙，这个臭老鼠，让拜尔斯大哥来收拾，你就歇一歇吧！”

    无爱伸出一只手：“拜尔斯大哥，没事的，呵呵，我从来不做没把握的事情……呵呵，看着吧！”

    拜尔斯一怔，看到无爱眼中闪烁的精芒，还没想明白就听到一声痛苦的嚎叫，然后那大老鼠就砰的一声化为了天边云雾，青烟四散。那一撮小白色火焰，也散发着一阵白色光芒，闪烁着，便成了一颗白色指甲大的圆球。

    拜尔斯看到这白色球体，少有的怔愣了，张着嘴很是不解的看向怀中的无爱：“这……这是……”

    看着那个白色球体，无爱大笑了一声：“哈，真不错！竟然是内服战利品！”

    感到拜尔斯探究的目光，无爱用有些沙哑的声音解释：“我的能量在它的身体内潜伏着只要达到一定时间，就会爆发一股脑的冲向它的脑袋，即使再厉害的战利品，从内部瓦解都是最简单快捷有效的。只不过，没想到这老鼠竟然这么能忍，忍了整整半个小时……哼！”说到这里，无爱开始抱怨起了老鼠的强悍。

    拜尔斯有些无语，和着，这些都是这小家伙计划好的？想到这里，他有些咬牙切齿：“也就是说，其实你是知道自己会受伤了？！”

    无爱还在自我陶醉，但听到那有些冷冷的声音，本能的感觉不妙，猛的摇头：“没有，没有！我保证！”

    拜尔斯看到小家伙的表情就已经不气了。但是……这小家伙也太让人头疼了，唉……

    想着将那颗珠子抓住，放到无爱的嘴边，对着无爱温柔的说：“你吃了这个吧！伤势就会好一些的，毕竟是这个烧伤了你。”

    无爱眼神微闪，灿烂的一笑，就着拜尔斯的大手就吃了下去。

    拜尔斯全身不自觉一颤，他刚才感到小家伙软软的舔舐到他的手指，又看到那甜美的笑容，心就那样被撞的荡漾了。

    正在拜尔斯沉浸之际……无爱有些艰难的说话了。

    “拜尔斯……大哥……我好像要身体要……进化了……可能……会睡很……久……”无爱在吃下那颗战利品后，就感到一股狂霸之气瞬间席卷了全身，正是这势头，她发现自己的身体竟然在蜕变，慌忙的在还没有完全陷入沉睡前，告诉这个男人一声，否则，他一定会担心死了。