
    深深吸了一口气，无爱垂上双帘，调整好心态，开始炼化，这一段时间，所有人都静静的看着，他们也希望奇迹的出现，每个人都带着期望的看着盘膝而坐的少年，虽然不知道她到底什么来头，为什么会这样厉害，但是不管是什么人，都已经被当做了神明一样的存在了。

    在这个强者为尊的世界，只要是有足够的力量就会受到众人的尊敬，而超级的力量就会受到人们的崇拜和敬畏。

    正在炼化的无爱还不知道自己已经很好的得到了整个十屯地除了那连个被灭的人外所有有身份的人的尊敬和崇拜了。

    半天过去，无爱忽地挣开了双眼，看向地上还眨着眼睛的拜尔斯，心中松了一口气：“好了，我这就为拜尔斯大哥渡过去，辛苦你们了。”她看了眼明显脸色苍白的几个神护成员，淡淡的说道。

    队长脸一红，嘴微撇：“神明救我儿子，我是应该的！”

    无爱抱住拜尔斯的后背缓缓的一丝丝的将能量渡到他的身体中，这个过程持续了很久，众人只见到拜尔斯的脸上焦黑的皮肤开始脱落，一层红润的皮肤涨了出来。他身上的伤也缓慢的却是一直在好转着。

    无爱开始的时候还可以忍受身体内的能量像是撕裂肉一样的疼痛，可是越到后面她的疼痛就越严重，额头渗出些汗珠，她咬紧牙关，一定要挺过来，拜尔斯大哥不能死！

    老冯叹息的摇头，女子在一边看着惊奇：“哎呀！神明为什么看上去那样痛苦？”

    老冯温润的声音响起：“因为渡能量不像一般使用一样简单的，这种感觉就像是生生的将自己的血肉切下来一样痛的！幸好是神明，要是普通人根本就不能忍耐到这个时候。”

    女子张大了嘴：“那岂不是很痛苦啊！哎呀！不敢想了！”

    无爱快要痛的晕厥过去的时候，拜尔斯猛的动了，无爱也瞬间感到了能量像是溢满了一样，眼前男子的身体不再接受了，成了？想着，她身子一软，瘫倒了拜尔斯的身上。

    拜尔斯轻轻睁开眼睛，叹息心疼的看着怀中人：“小家伙，你……”

    “你好了就好啊！”无爱很是满足的闭上眼睛说：“拜尔斯大哥答应了我要给我做好吃的啊！”

    拜尔斯点头，擦去无爱头上的汗珠：“嗯，一定给你做很多很多！只要你喜欢！”说着看向天空，那里的云一点也没有消散的迹象，对着怀中的人说道：“你为了我……”他有些说不下去，只是心中火辣辣的。

    无爱轻挑眉角：“哦，那个啊！刚才忘记了，就没有收回去，现在有空收回去吧！”她感觉到了，在刚才她就和这个世界有着一种联系了，天上的云就像是她的手一样，只要她想，那些云就会消失。

    素手轻轻挥了一下。果然那些云渐渐的消散，人们脸上的表情却更加震撼骇然了，他们看见了什么？天上是什么东西？

    无爱看到蓝蓝的天空一两片白云淡然悠闲的飘着，灿烂的金色阳光洒在大地上，照耀的地上斑驳不已。

    良久，她才说出一句话：“天好蓝啊！阳光好温暖啊！”

    拜尔斯怔怔的看着天上的景色，他从来没见过这么美的天空，千年以来天空就都是灰蒙蒙的，根本没有这样的天空。

    老四张着嘴，震惊不已，然后兴奋的举起双拳，仰天大叫：“神明啊！真的是神明啊！”

    在他叫了一声吼，所有的人都跟着叫了起来：“神明啊！”

    无爱眨了眨眼睛，有些不解：“他们怎么了？”

    老冯看着疑惑的歪着头的无爱，笑着解释：“神明是这样的！上一任的神明说过，会在千年之后让您来这里试炼，然后要我们这些神护成员教导您成为至尊强者，这样才可以引起天地间的共鸣。”

    老冯站了起来看向天空，眼神深邃的说：“而引动天地后，只要您有足够的力量让天再一次明亮起来，让光明和黑暗降临，那您就是合格的神明了。而像我们这样只有自己成为至尊强者才会有资格来教导您，可惜，神明您根本不需要我们的教导。”

    无爱张了下嘴，原来是这样啊，她之前还一直很不解，这些神护成员为什么会不考验自己。难怪以前她一直很诧异为什么这里永远都是阴天，而且根本没有白天黑夜之分。

    淡淡的笑了。无爱将手挡住有些刺眼的阳光，眼神深邃：“原来我已经是这个世界的神明了啊！”

    拜尔斯一怔，隐藏好一闪而过的悲伤，温和的笑道：“呵呵，恭喜你啊，小家伙！这样你就可以回去了呢！”

    无爱感到拜尔斯灵魂上的悲伤，不知道为什么，自从自己将体内的能量分给了这个男人后，他们之间就有一种联系，这样的联系让她知道拜尔斯现在心情其实不是很好。

    想着捏了下拜尔斯的脸：“不想笑就不要笑。你舍不得我嘛！呵呵，现在你是不是感到了我的灵魂了？这样就是我出去了，我们也是可以经常说话见面的！你忘了，这是我的世界了耶！我怎么会不管呢！”

    拜尔斯喳喳眼睛，瞬间想通了，缓缓的点头：“是拜尔斯大哥钻牛角尖了。不过你要是离开，也要经常回来看看哦！”

    弗林特走到无爱身边：“哼！你就戏弄我老人家，要是知道你的身份，我早早的就不比了！只要你一亮身份，向大家叫一声，谁不听你的啊！”

    无爱听出声音中浓浓的酸意：“呃……那个，我……”她本来想说要是公正的比试后，大家才会认同拜尔斯大哥的，但是想到自己也插手，还大棘的上去和人家比试。

    戈雅眨着眼睛，摇头：“想不到我们的神明竟然是一个可爱的人儿。”

    无爱呵呵笑了：“呀！戈雅姐姐你不要说啊！我会不好意思的啊！”

    戈雅很想翻个白眼，不好意思竟然还满脸得意！

    有些人上前欲言又止的看着无爱，她抬起头看向将自己团团保护的神护成员，和那些热忱的看着自己的人：“呃……有什么事情吗？”

    “那个，您是神明大人吗？您真的是神明大人吗？”

    无爱摸了下自己颈项又有些深邃的黑色项链，点头说道：“如果你们说可以让你们的天变化，倒是我了！”

    听到她肯定的答案，所有人都兴奋了，狂欢般的叫呀跳呀！正在这个时候，天上散发出一阵光芒，一个黑色的光茫眨眼间就闪到了无爱的眼前，将无爱抱个人仰马翻。

    幸好拜尔斯把住她，要不她非要翻个跟头才会停下来，感到怀中不停蹭啊蹭啊的黑色毛球，无爱青筋暴跳，一把抓住胸前的东西扔了出去：“霸天，你是不是皮痒了！”

    毛球被扔了出去，很快就在空中闪着黑色幽芒化成一个年轻男子，满脸悲悕：“主人，我想死你了！”说着又兴奋的张开双臂向无爱奔了过去。

    拜尔斯脸都黑了，一把将无爱护在身后，冷着脸看着这个突然出现的诡异人：“你是谁？”

    霸天一怔，生生的停住了脚步，皱着眉头看向拜尔斯，打量了半天：“你又是谁啊！我找主人跟你有什么关系啊！”

    拜尔斯听到无爱叫这个人为霸天，知道一定是认识的，但是那个混蛋竟然上来就袭胸，实在可恶！

    “我是小家伙的大哥，你不要动手动脚的！”拜尔斯铁青着脸说着。

    霸天嘴一撇，很是不爽的说：“主人还没说什么，你又说个什么劲儿！”