
两个人越走越远，完全没有要面对劲敌的觉悟，这亲密的样子让后面的屯人直摇头。利亚姆翻着白眼，他就知道自己那英明神武的屯长会这样，估计巴不得他们这些人不在，过两个人的世界呢。但是……利亚姆眯着眼睛摸着下巴暗自瞄着那亲密的两人的远去背影，低声嘀咕：“不过……男才女貌……果然是屯长，连目标都这么强大啊……唉~~”

    越往上走，两个人就越是感觉的到那股子灼热的气流，拜尔斯现在要好一些，看着身边的小人儿脸色绯红的微喘着，迷离的眼神，殷红的小嘴不时的一张一合，额头的汗珠也为其增添了一丝妩媚，利亚姆心中英明神武的屯长竟然有些不自觉的咽了口口水，就那样傻兮兮的呆住了。

    无爱感到身边的人身体一僵，有些不解的回过头来，呼着热气，眼中带着些雾气：“怎么了，拜尔斯大哥，你怎么不走了？看着我做什么？”

    那声音软绵无力，本来就不正常的拜尔斯顿时一股麻麻酥（和谐）酥的电流窜过全身，猛的一个激灵惊醒，他这是怎么了。看着正有些担心看着自己的无爱，拜尔斯竟然面红耳赤，有些语噎：“我……我，我没事，我只是想着这次的战利品……”

    无爱点了下头，离近一些，拍了拍拜尔斯已经潮湿的大手：“没事就好，拜尔斯大哥，你要是感到不舒服就说，一定不要强撑。”

    被无爱碰触的地方瞬间就是一颤，一股更刺激的电流从手上划过，拜尔斯差一点就丢盔弃甲了，低下头憋了半天才红着脸说：“我真的没事，不用担心我。”他越发的感觉自己有问题了，眼神会不自觉的就瞥向身边的人儿，而且，他会希望和这个小东西一直在一起……一直……

    想到这里，拜尔斯心中一凛，这……这……这，他这是不是……从来没有过这样感觉的拜尔斯第一次感到了心慌：‘不行，我一定要问问利亚姆，他一定知道我是怎么了。’

    无爱不知道身边俊硕男子的想法，看着仍是没有动作，满脸恍惚神情的拜尔斯皱起了眉，捏了捏他那已经攥起的拳头：“放松！拜尔斯大哥，要不，你休息一会儿？”

    拜尔斯猛的抓住捏着自己的纤手，紧紧的握在掌中，力道有些大：“没事，小家伙，我们走吧！兄弟还等着我们呢！”

    几不可见的皱眉，无爱感到了眼前男子有些心不在焉，他到底怎么了，看着要继续向前走的男人，她少见的用了些力道，没有向前进一步。

    感到手中的反冲力，拜尔斯不解的回过头来：“小家伙……”

    无爱严肃着表情：“拜尔斯大哥，你是我的大哥，我希望你有心事的时候可以告诉我。不要一个人挺着，你这样子，难道是身体有什么事情吗？”

    拜尔斯没想到自己不经意的举动竟然就被这个细腻的小家伙看个正着，呃……了半天终于叹了一口气摸了摸紧盯着自己的无爱的脑袋：“小家伙，我真的没事，拜尔斯大哥相信你，你也要相信拜尔斯大哥，难道我还会和你客气吗？我只是突然想起我们认识的时间不久，但是却……这么投缘，拜尔斯大哥心中真的很感谢神明，将你送到了我的身边。”

    无爱没想到拜尔斯会说这样的话，一时之间不知道怎么反应。半晌之后，无爱淡淡的笑着：“拜尔斯大哥，的确缘分这个东西很奇怪，有的时候在茫茫人海中就那么一瞥就注定了一生的牵绊，有时候即使是说过了话语的人，也是再次相逢也不识的。所以呢，你要谢也要谢谢我啊！”

    拜尔斯被无爱有些自恋的话语逗乐了：“呵呵，是啊，谢谢你！”他现在也想明白了，不管心中那份心悸是怎么回事，自己不是已经打算好了，要护着小家伙一生了吗。

    无爱点着头，很是赞同：“嗯嗯，这就对了，好了，不说了！我们快去看看那个战利品吧，说起来，我还真是好期待啊！”

    拜尔斯摸了摸她的脑袋，心中暗暗发誓，只要是她想要的，不管多难，他都会去完成，不只是因为这小家伙使他们屯地的恩人，更是因为他的心有一个这么强烈的信念。在他死一回的时候，他的心中最后想的不是屯地，不是战利品，不是兄弟，而是这个小家伙是否会因为自己的死亡伤心。

    “走吧！”无爱看着已经恢复正常的拜尔斯，拉起那有些粗糙的宽厚大手说道。

    “嗯。”拜尔斯看了下两人人牵着的手，温柔的点着头说道。

    随着两个人距离火山越来越近，也听得一些声音，只是不是很真切，呼呼的震动。而越往上走，天空中的火红之色越加浓郁，整个山的顶上都萦绕着一圈雾霭，氤氲的空气，带着丝丝火热的淡红色雾气盘旋着。

    千层火浪般的空气击打着空气，不时传出一声刺啦的声响。缓缓的移动。

    无爱微微皱眉，她感到一股特殊的气息，也许正是那个极品战利品！

    两个人对视了一眼，轻盈的跳跃，攀上了山顶，小心翼翼的站在最高处向下俯瞰，无爱顿时瞳孔猛地一缩，她看到了什么？

    在火山最高处，两个人发现这里不是想山峰一样有一个最高点，而是这里像是一个火山口，整个山口向下凹着，中间是一圈圈的岩浆，岩浆不时地向外面冒着泡泡，扑通扑通的四散开去。

    带着炙热的热浪轻松写意般的飞舞着。而在炙热岩浆中间是一团白色的火焰，白色火焰正跳跃着，小小的一丛，大约只有无爱半个胳膊大，但是从那火焰中散发出的热量却比那些赤色炙热的岩浆要高很多。

    就是那一小撮的白色火焰，让无爱和拜尔斯感到了前所未有的压力，那是一种极品的战利品身上所散发出来的震慑之威。那团火焰如同凤凰涅槃时遗留在人间的火焰，美艳却强烈。就像是无尽黑暗中的启明星，那样的艳丽。

    虽然让人为之一震，两人却并不没有惊讶很久，一眨眼的功夫，他们已经恢复正常，无爱暗自沉了下脸，从那白色的火焰中她感到了一种压力，那是比之强大的能力，正是那白色火焰，她身体内的雷电能力都有一瞬间的窒缓。

    这说明什么？她身体的能力几乎已经是最逆天的能力了，没有一种能力的强度可以和她的比，今天却在这一小撮的火焰前显得有些萎靡，只能说明这火焰太过于厉害了。

    想到这里，无爱不禁攥了攥拳头，有这样的火焰的战利品一定是极其厉害的，就不知道是不是那传说中的内服战利品了，如果是的话……忽地无爱眼神闪过一丝的精芒，如果是，那她说什么也要得到，拥有这样的能力……

    拜尔斯感到那火焰的厉害，小声的提醒：“无爱，要不，我们就离开吧！这个东西……”

    无爱抬起头，眼神深邃的望着眼前闪着关切的光芒的男人，很是坚定地说：“拜尔斯大哥，我们不能走，今天这不仅是一个很好的锻炼机会。而更加重要的是，如果我们遇见些危急就逃跑，那我们就难再有存进了。这样我们又有什么资格变得更强大呢！”

    拜尔斯没想到无爱会说出这样一番话，虎躯一震，深深的看着无爱，脸上也变得刚毅坚韧起来：“小家伙，你说得对，是拜尔斯大哥的错，我们勇士怎么会是贪生怕色之徒？！要战便战！小家伙，今天我要是退缩，我也不配在当屯长了。我拜尔斯不是孽种！”

    无爱翘起嘴角，重重的点了下头：“嗯！拜尔斯大哥，要战就战！我们不怕他，难道和我们两个兄弟的力量还怕那一撮小小的火焰吗！”

    拜尔斯一怔，有些哭笑不得，这小家伙也太嚣张了吧，不过随着无爱的话语，拜尔斯心中也产生了一种勇者无敌的森森战意，眼神发狠的望着那一撮小火焰。