
    想着阿斯顿瞥了一眼对自己使眼色的比奥尔，几不可见的点了下头，猛然看向拜尔斯，就像是野兽盯住了猎物一样，手中轻轻的摩擦了他的戒指，看到那闪过的一丝微弱的光芒闪过，咧开嘴笑了：“拜尔斯屯长，今天让我好好比一场吧！”

    拜尔斯全身气势大放，点着头严肃的说：“好！请！”

    两个人摆好架势，拿出自己的兵器，拜尔斯抽出的是一柄长枪，枪身漆黑，带着些势压，一看就知道是极品战利品。男神身上环绕着一层看不见的霸气，像是睡醒的雄狮，森森的看着阿斯顿，那是雄霸天下的威武之气。

    两个人的气势一触即发，带着地动山摇，风云变幻的具现化的冷然凛意斩向对方，两个人的气势撞击到一起，攻势猛烈，气吞山河，一股磅礴的气息扩散到整个场上。

    丝丝罡气将一些力量弱小的人吹飞了出去，无爱闭上眼睛，带着一些凝重的感觉场上的变化，那里刚才她感到了一丝不同寻常，那种感觉不同于比奥尔那个招式，没有那个磅礴，只是及其尖细的瞬间闪过，便消失在这气势中了。

    烟尘飞升，场地上的整块石头硬生生的被掀了起来，棕色的蘑菇云翻滚着，挣扎着，向外面扩散着。

    等到烟尘散去，无爱才隐隐看清场上的情况，瞬间站了起来，拜尔斯正跪在地上，双手抱着头猛烈的摇晃着，脸上已经惨白的不成样子，嘴角还留有一丝血迹。身上的衣服完好。

    而与之正好相反，阿斯顿粗喘着，带着胜利者的狂妄低头看向拜尔斯，身上的战铠狼狈不已，已经不再完好，轻轻的摸了下手指，阿斯顿笑着说：“拜尔斯屯长，你认输吗？”

    利亚姆眼睛一下子红了，愤怒的大吼：“混蛋，混蛋，又是精神攻击，你这个混蛋竟然又用下三滥的手段！”

    队长皱起眉头，看向比奥尔，那个人刚才也很奇怪，但是他只是感觉到什么不正常，却有说不出什么不对。

    无爱站起来，缓缓的走向场地，看的阿斯顿一怔，哈哈大笑：“怎么你要来吗？这是犯规，谁说不可以用精神攻击了？自己被攻击到那也不是我的事情。那是他没本事！”

    无爱走到离场地只有一步的地方停了下来，所有人都看向这个很强大的少年，不知道她是不是会做出什么事情。队长这些人则是紧绷起身体，紧紧的盯着阿斯顿，只要他出手攻击无爱，他们就会扼杀这个毒瘤。

    无爱深深的吸了一口气，声音带着些鼓励：“站起来！”

    拜尔斯身子一震，缓缓的看向无爱，就连无神的眼睛都有些挣扎的闪烁了下。

    “站起来，拜尔斯大哥，你答应过我什么？不要认输！你能行！”铿锵有力的语言撞击着拜尔斯的心。

    他无神的眸子终于拾回了亮彩，歪着头看向无爱，良久淡淡的点头笑道：“嗯，拜尔斯大哥知道，我不会认输的！你放心！”深深吸了一口气，拜尔斯站了起来，身形踉跄，眼神如鹰。

    阿斯顿被看得有些心虚，刚才他借着那个迷惑人的气势，才可以让比奥尔出精神之力攻击拜尔斯的，他在一边人身攻击，那边精神攻击，拜尔斯才会这样的狼狈。

    拜尔斯抬起头，对着天张开嘴大声吼了一声，声音带着豪情万丈的气势，大地为之一震，天地也位置变幻着。

    人们捂紧了耳朵，头痛欲裂的痛苦的呻吟，拜尔斯他用着吼的力量大声叫着，这是他第一次得到的内服战利品的能力。

    阿斯顿离得近，顺间身子一个轱辘倒到地上打起滚来，捂着头的手几乎要抓烂了他的头发，这攻击只是针对阿斯顿一个人，但是其他的人却也感到了那项余波。

    无爱眯起眼睛，眼神闪烁，耳朵中多了一个耳塞，暗自叹息着拜尔斯的吼攻又提升了不少！而且金凤真是一个好孩子，知道她的需要自动化出一对耳塞。

    在上次比试的时候，她的衣服就被火焰烧了个干净，幸好有金凤，要不她现在也许就要裸奔了，金凤化成的战铠也带着淡淡的金色光泽，同是一个级别，也不会因为火焰的温度太强而毁坏。

    嘴角轻轻翘起，她知道拜尔斯正是以其人之道还治其人之身，对方用精神攻击，那他也没有示弱的用了这一项，摇头笑了一下，无爱微眯起眼睛，别人不知道，她却是知道的，虽然不是很真切，但确实是想到了。刚才一瞬间的精神之力竟然……

    想着无爱的眼中闪过一丝冷意，比奥尔！是那个阴谋！又是百年之前的那个阴谋！简直就是重现当时的情景！

    不过这次她不会让他们得逞的了，虽然神护成员可能因为那隐秘的一瞬间。并没有发现阿斯顿的阴谋，可以正大光明的得到霸权之职，但前提是在没有她在的时候。

    她知道神明在这个世界简直就是可以做一切自己想的事情的，即使那件事情惨无人道，这些人也会去做的。

    看着被一声吼给击飞了出去，狠狠的摔在了观众席上的阿斯顿，无爱灿烂的笑了，阿斯顿出了场地了，他已经输了，也就是说拜尔斯就是这一任的霸权掌握者了。

    跳到拜尔斯的身边，无爱大笑着拍着他的肩膀说：“拜尔斯大哥，做的不错！不错！想不到这么简单就完成了啊！我还以为会更加惊险一些捏！不过，拜尔斯大哥，恭喜了！”

    拜尔斯抹了把头上的汗水，温和的笑道：“嗯，呵呵！这都是你的功劳，当时我差一点就灵魂崩溃了，要不是你喊了一声，我也不会站了起来，可能就真的输了吧！”

    无爱点着头，抱着拜尔斯的胳膊：“走吧！看他们都呐喊呢！为你祝贺呢！”指了指有些激动要暴走的观众说道。

    拜尔斯刚要说话，队长走到他的身边，十分复杂的扫了眼无爱把着的自家儿子的胳膊，深吸一口气说道：“恭喜了，拜尔斯！不过你要当好霸权掌握者，这可不是简单的事情。”

    拜尔斯向队长一拜，恭敬的说：“是，谨遵教诲。”

    女子捂着嘴走过去：“哎呀！哎呀！小拜尔斯，想不到你真的成了！唉！”

    比奥尔看着已经成功的拜尔斯，愤恨的咬紧牙关，那个混蛋，他该死！

    晃了下神，无爱将四周打量了个遍，她忽然惊觉起来，没有，真的没有！哪里都没有比奥尔的身影，他去了哪里？

    拜尔斯一直用余光注视着无爱，发现她有些心不在焉，低下头：“怎么了？”

    眨眨眼，无爱摇头：“没什么，可能是我敏感了，但是比奥尔没有在。”

    弗林特走到拜尔斯的身边，嘴撅的老高，声音带着无限的不爽：“恭喜。哼！”

    其他的屯长和有些身份的人都对着拜尔斯祝贺着，队长退到一边，看着身边眼神深邃的无爱，良久才低声的说：“神……神明，您接下来想要去哪里？”

    无爱抬起头看向天空，那里是一片灰色，眼神悠远，声音冷清：“我？可能尽快的得到你们的承认，然后离开吧！”

    女子一惊一乍的叫了起来：“什么，离开？神明啊！您要是离开了，小拜尔斯他……”

    无爱看向被众人团团围住的拜尔斯，有些伤感的说：“拜尔斯大哥，他知道的。”