
    在还没开始无爱这里已经受人瞩目了，因为那个传说中的拜尔斯屯长竟然抱着一个人，那个人应该就是拥有超极品战利品的少年了吧！

    有些人抱着好奇的看着，有些则是很不屑，这样的少年有什么资格得到那个超极品战利品？！

    “哼！屯长，今天我们就让他们知道我们的厉害，装什么啊！还学至尊强者比奥尔一样，搞基？真恶心！”

    无爱正为观察这里的摆设啧啧称奇，没想到就听到一声很让她不爽的话。猛的看向声源，这是一队人马。说话的是一个尖嘴猴腮的人，明显就是趋炎附势的那种人。

    这样的人她根本就没放在心上，看向尖嘴猴腮人身边先了半步的健硕男人，这个男人大约趋于中年的长相，满脸的大胡子，眼中不时的闪过幽深。这个人就是两个支持阿斯顿一伙的其中一个屯长。

    看到这个男人，无爱翘起嘴角，深深的看了男人一眼，男人好像也感到无爱的注视，也眯着眼睛看了她一眼，然后就望向了别处，就像是没见过她一样。

    “屯长，你看啊，他们现在还抱在一起真让人……”

    “闭嘴！不用管别人！”那个屯长很不给面子的当场呵斥住尖嘴猴腮的男人，吓得尖嘴猴腮的男人不敢再说话。

    这个屯长对着拜尔斯面无表情的微微点头，轻扫了无爱一样，就头也不回的带着他的人马离开了。

    “拜尔斯，今天我不会让你当上掌权者的！”蓦地一个阴沉的声音，这一队人马最前面的是一个很精神的老头，老头双鬓很长，几乎拖到地上，眼中的寒光和算计不时的闪过。

    在老人身边是一个熟悉的身影，正是那个景曜，景曜脸色不是很好，有些萎靡，但看到无爱后就像是蜜蜂见到花儿一样，精神了，瞪着无爱的眼睛恨不能瞪出火来。

    无爱叹息一声，看来这家伙没少骂自己！昨天一定没睡好！她也不去注意这家伙到底骂了自己些什么，打量了下这个阿斯顿，有些失望，这个人和赛里斯有些像。

    阿斯顿早就知道拜尔斯身边有一个厉害的少年了，看到拜尔斯怀中注视自己的无爱，眯起眼睛，不怀好意的笑了：“这就是拜尔斯屯长的心头肉了吧！没想到还真长得不错，难怪拜尔斯屯长会喜欢呢！要是我，我也喜欢！”

    拜尔斯听到阿斯顿污秽的言语，差一点暴走，脸色铁青，忽地他感到他怀中的人动了一下，低下头，有些诧异。

    “我失望了，我还以为是个帅哥！不看了，会做噩梦的！想睡觉啊，只是今天的狗叫声好大啊！吵得人心烦！”

    拜尔斯听到无爱淡然的话语，温和的笑了：“你困了，我抱着你睡吧！”

    利亚姆差一点笑出来，果然最给力的还是无爱小兄弟！

    阿斯顿气歪了鼻子，这个少年太狂妄了！刚要说话，就听到拜尔斯怀中的人儿冷冷的说：“那个傻站着的人能让一让么，这里通风不好，都是臭气！”

    阿斯顿身子一颤，就要暴走，这个人！他一定要这个少年知道他的厉害，居然骂他又是狗，又臭！冷哼一声：“哼！拜尔斯屯长想不到你的心头肉这样弱，要是生病了就回家，这里可不是小孩子过家家！没本事就不要来！”说完拂袖离开。

    然后他就听到身后那个能气死人的声音再次响起：“拜尔斯大哥，他这就回家了是不是！”

    拜尔斯本来还因为阿斯顿的话气愤，听到无爱的话笑出来，摇头叹息：“你啊！”说着点了点无爱的脑袋。

    阿斯顿自然也听到了，差一点就要跑回去踹飞这个恨人的少年。

    “呦，早啊！呵，一大早就这样恩爱啊！”无爱听到了牛顿的招呼声，回过头笑着说：“呵呵，你早啊，牛顿屯长！祝你好运！”

    牛顿鼻子呼出一鼻子气：“当然了，我今天可是为了打败你们来的啊！哈哈！”

    拜尔斯笑了：“呵呵，我们也会努力的！”

    牛顿身边忽然钻出一个小身影，指着无爱气鼓鼓的说：“哼！我不会输的！我一定找个最帅的丈夫！”

    无爱嘴角抽搐的看着这个少女点头：“呃……好！”

    “呀，这不是无爱……弟弟么？”一个温润又激动的声音响起。

    无爱眼神一亮，跳出了拜尔斯的怀中，向着戈雅的怀中蹦去，亲昵的抱着戈雅的手臂晃啊晃啊：“戈雅姐姐，你来啦！我好想你啊！”

    戈雅笑着摸了摸无爱的脑袋：“呵呵，我就知道你在，想我都不说来看看我！”

    “呵呵，戈雅姐姐，我昨天出了点状况，就睡着了，嘻嘻！”

    “唉，听说你又迷路了？你这个小迷糊虫！”戈雅点着无爱的额头说道。

    “我……呀！林德姐夫，你好啊！”无爱忽然看到死死把着戈雅一只手的林德，知道他们应该已经好事成双了，笑着叫了出来。

    本来还很不爽自己爱人被人家把着的林德听到那声姐夫，心情就舒畅了，看向无爱的眼神也温和了不少，温和的笑着：“你好！”那天晚上他就知道了眼前这个少年其实是个女子。

    戈雅游戏脸红的说：“小坏蛋，不要瞎说！”

    无爱呵呵笑：“我没瞎说啊！我实话实说啊！”

    “啊呀！你怎么有了姐姐就不要叔叔了，快叫一声叔叔！”戈雅身后一个散发着强大气息的三十多岁男人出现，有些酸溜溜的说。

    “呃……弗林特大叔！”发现眼前男人身上的气息变得强大了，无爱眼中一丝光泽闪过：“弗林特大叔，你厉害不少哦！”

    弗林特被夸奖，哈哈大笑：“当然了，那个内服战利品可不是白吃的啊！哈哈，你们现在要想打败我也要费不少力气！哼！”

    拜尔斯早就走到无爱身边对着弗林特拱了拱手：“弗林特屯长，你好！”

    弗林特瞥了眼拜尔斯，哼了哼：“我……是给无爱面子哦！你好！”

    无爱看着这个一点也不诚实的弗林特笑了。

    本来还看好戏的人们，在看到那几个风云屯长都围着一个少年转，惊异不已。这少年什么身份啊，让那传说中不和的两个屯长凑在一起，气氛还那样和谐？？阿斯顿在一边看得脸色越发的阴沉。

    “恩人！恩人！是恩人和拜尔斯屯长啊！”

    无爱听着这声叫声看了过去，正是她在天然谷救得那些人，挥了挥手：“你们也来了！”

    说着，几个屯长带着自己的人马就向着无爱这里走来，对着拜尔斯和无爱就拜了拜：“谢谢两位恩人！”

    拜尔斯忙去扶起几个屯长说：“呵呵，屯长不要客气，我们没做什么的！”

    无爱点着头：“对，即使想做，也要有人给我们机会啊！不用谢我们，我们也不过举手之劳！”无爱这话很好的将矛头指向了阿斯顿。

    气的一边的阿斯顿差点暴走，这个少年等着，他一定要她好看！在看到这些人的时候他的确有一瞬间的震惊，他们竟然能从天然谷出来。不过即使这样，也没用，他现在的力量足够了！

    几个屯长也是聪明人，也知道无爱的意思，都点着头说道：“恩人，你放心我们知道的！”

    正在这个时候，一个带着丝丝罡风的声音：“你们在那里做什么呢？”

    众人看过去，正好看到七八个穿着怪异的人向这边走过。正是几个神护成员。

    阿斯顿心中闪着兴奋的光泽，哼！让你们嚣张！这次他可是找来这些人，这次的比试他赢定了！