
    阿斯顿冷哼一声，头仰的很高：“哼！但是他们的屯长在！谁也不知道他们的屯长是什么想法，屯长老弟和我关系那么好，到底是支持他，还是支持我也未为可知！”

    老四砰的站了出来，脸色很不好：“阿斯顿，你强词夺理些什么。”

    无爱眯着眼睛，这个混蛋真是很可恶！

    景曜指着老四说狂妄的说：“哼，我父亲才不是强词夺理呢！你们这是人多欺负人少！你们还有没有一点神护成员的样子！要是神明看见了，一定很失望吧！”

    老四气的浑身颤抖，瞪着眼睛望着景曜，他不就是性格急躁了些，怎么会给神明抹黑，他！

    拜尔斯忽地站了出来，满是自信的笑着说：“呵呵，阿斯顿屯长，你不服也很正常，既然这样，我们就进行下一场比试好了，拜某相信自己的实力。”

    众人一听都静了下来，看向拜尔斯，他是假的吧！人家阿斯顿可是有比奥尔这个王牌的，虽然刚才看到拜尔斯的实力是很强，但是有至尊强者那样厉害么。

    无爱笑着点头，走到拜尔斯身边：“拜尔斯大哥说的好！我们不怕他们，就是再比一百场，他们还是输！呵呵，不就是些小手段吗！我们正大光明没什么好怕的！不过我就十分不理解：

    打昏这个屯长的不就是你！要是真的关系好又怎么会下这么狠的手。现在还醒不来！阿斯顿屯长，很搞笑啊！”

    阿斯顿脸都青了，鼻子气的歪了又歪！比奥尔高大的身影走了出来，眯半着眼睛，声音高傲：“你就是那个拜尔斯的兄弟，啧啧，长得真是水灵。难怪拜尔斯那样喜欢你呀！”说着抱着影曜：“曜曜，听说你和这个小美人接触过，怎么样？这些日子不是他一直在服侍你么？他的味道？”

    景曜脸色一下子黑了，让他怎么说，他什么也不能说，那个天杀的家伙让他完全说不出一句诽谤无爱的话，犹犹豫豫：“比奥尔大人，那个，我们不提他好不好！我们不怕他们，只要有大人您在就好。”

    比奥尔被景曜拍马屁拍的挺舒坦，眯着眼睛点头：“嗯，对，还是曜曜够味啊！回去再亲亲你。”说着看向了拜尔斯，眼中不屑之色浓郁。

    无爱点了下头：“服侍景曜少爷的确是我的职责！只要景曜少爷喜欢我的服侍就好！”眼神深邃的看向景曜，她发现景曜简直气得像是抽了羊角风。

    景曜心中骂翻了，混蛋的服侍，让你服侍的最后不是死人就是生不如死！混蛋你怎么好意思说的呢！该死的！

    拜尔斯听到那淫（蟹）秽的语言，就要暴走了，但看到自己身边的人满脸的笑容，不得不压下心中的怒火，低沉的说：“阿斯顿屯长，我们闲话少说，要是你不服，我们场上比试！”

    阿斯顿听到拜尔斯的话，眼中闪过一丝志在必得！半眯着眼睛点头，哈哈大笑：“我就知道拜尔斯屯长讲道理啊，拜尔斯屯长请！”

    无爱打了个哈欠，百无聊赖：“拜尔斯大哥当然讲道理了！就不像一些人披着大义的人皮，却做些禽兽不如的事情！对了，那个，阿斯顿屯长，比奥尔阁下好像很久之前让很多人去天然谷得到的战利品奖给这次的胜利者吧！你们不是先回来了吗？那些战利品也是你们先拿回来啊！在哪里啊？好期待啊！”

    阿斯顿青筋暴跳，这个混蛋的少年，怎么说起那件事情了，看了看提到天然谷的时候，场上的气氛一下子静了下来，那是压抑的怒火燃烧。

    他僵硬的说：“呵呵，怎么可能，这位小兄弟说笑了，要是有我们怎么会不拿出来呢！而且这件事情本来也就是个玩笑。”

    无爱恍然大悟的点头：“哦！原来不是啊，玩笑啊！”说着拍了拍额头，满脸无辜：“还好是玩笑，阿斯顿屯长你不知道哦！天然谷里好多的战利品啊！那些战利品都是极品的呢！我们每个屯地都得到很多呢！正想着要上交我们一起分赃呢！没想到这是个玩笑啊！各位屯长，那些个极品的战利品啊什么的，都是你们自己的了，不用上交了哦！”

    阿斯顿一听差点吐血，这个少年原来打的是这样的注意，他混蛋！眼睛宛如一颗燃起来的太阳，怒火哗哗的闪动。

    支持拜尔斯，又得到战利品的人们几乎要笑抽了，原来这个小伙子这么有趣，看到阿斯顿的脸色他们也不禁心里暗爽。

    无爱看着阿斯顿铁青如同万年便秘的脸色，啧啧称奇的说：“呀！阿斯顿屯长是不是身体不舒服么。脸色真么差！”

    阿斯顿袖子一甩，阴沉着脸：“哼！我没事情！”

    无爱走回拜尔斯的身边：“拜尔斯大哥，他说没有事情，这样要是揍出个什么病来，可不管你的事了！他说没事的！”

    拜尔斯温和的笑：“好！我知道。”

    阿斯顿头发倒竖，这个少你太可恶了，攥紧的拳头发出咯吱咯吱的声音，恨不得将这个少年拍飞。不！抽筋扒皮！

    比奥尔把住要暴走的阿斯顿，声音很冷：“这位小兄弟，谢谢你这些日子对景曜的关心了，我会好好的报答你的！不过这不是嘴上的功夫，光会说没本事的人就乖乖的呆着。”

    无爱点头：“嗯，你说的没错，那你好好休息。拜尔斯大哥我们走吧！”说着拉着拜尔斯走回座位凝重的对着拜尔斯小声说：“唉，不知道那两个人想着什么，你要小心。他们很可能为了赢不择手段。”

    拜尔斯摸摸无爱的头：“好的。”

    阿斯顿和比奥尔都是差点气的一口老血吐出。

    队长张了张嘴，带着惊奇的眼神打量无爱，这小家伙原来说话能气死人啊！扫了眼脸色不是很好的阿斯顿和比奥尔，叹息的摇头，嘴中嘀咕：“真是败给她了！”

    女子捂着嘴呵呵笑：“哎呀！哎呀！队长，快醒醒了，比试要开始了哦!”

    队长这才反应过来，嘴一撇：“切，这本来就没什么好比试的东西。那个混蛋！浪费老子的时间。”

    女子扬起眼眸，眼神深邃：“哎呀！队长不是很开心吗！”

    队长脸一红，冷着脸走回座位：“瞎说什么！快回去！”

    无爱把着拜尔斯的手，满是笑意：“拜尔斯大哥，这次比试交给我吧！”

    拜尔斯一怔，看向场上的比奥尔，回过头：“小家伙，你要和这个人比试？”

    无爱点头：“是啊，一直听说这个人很强，那么多人都崇拜他，我早就说了要揍得他爹妈都不认！”

    拜尔斯温和的摸了摸无爱的头，满是无奈的笑着：“好吧！去吧！小心！唉，我即使说不行，你也要上去的，但是你要答应我，一切以自己的安全为重！”

    无爱重重的点了下头，灿烂的走向场上，看向脸色凝重的比奥尔：“你好啊！我们又见面了，这次是我和你比试。”

    比奥尔眯着眼睛看向无爱：“哼！听赛里斯说，你很强，我倒不信。今天我就要撕了你那张笑着的脸！”

    无爱一怔，笑的更加灿烂：“哦，原来你嫉妒我长得好看啊！怕我抢了你的情人吗？嗯，那你是应该嫉妒我的！毕竟你也不年轻了，有些地方用的太多也会报废的。”

    比奥尔指着无爱，半天才憋出一句话：“你……很好！真是初生牛犊不怕虎！既然这位小兄弟这么自信，那我们就添点彩头吧！”

    他从怀中掏出一颗翠绿色的指甲大的圆球，大声的说道：“这个是三大超极品战利品中的一个，我知道你那个也是超极品战利品！如果我赢了，就将这个给你，如果你赢了就将金凤给我！你敢赌吗？”