
弗林特看到眼前这个少年的坚定眼神，这才相信她的话：“哼！要是这样的话！你可以回去了，本人不认为你能从我身上得到什么！而且想要出名，你完全可以去中心城！那里好手很多！”

    无爱翻了个白眼：“你倒是听我说啊！你需要内服战利品吧！为了你的孩子？”

    弗林特眼神一闪，顿时身上爆发出凌厉的气息：“你知道我是谁？你想怎么样！”

    摇了摇头，她很是无辜的说：“刚才刚知道！我可以给你一颗内服战利品，但是你需要答应我一个条件，你要不要做个交易？”

    弗林特歪着头，冷着脸：“什么条件？”样子就像是眼前的少年和他有杀父之仇一般！

    眨了眨眼睛，无爱摸着下巴翘起嘴角：“唔！我需要你的支持！在……百年之约的时候！”

    弗林特身子一顿，瞪大了眼睛：“什么？？你说什么？我的支持？难道你是哪个屯地的屯长？”他有些诧异，这十个屯地的屯长他可都是认识的，虽然关系不一定好，但是见到也不会认错的啊！这个少年什么意思？

    淡然的摇头，无爱笑眯眯的说：“那倒不是！”

    弗林特头脑有些死机，他不是屯长，得到支持有什么用？？他完全无法理解这个少年所说的话语，就像是看一个疯子般的看着无爱。

    被那种诡异的眼神看的有些无语的她轻咳了一声：“弗林特屯长，你不要这样一眨不眨的看着我，否则我会以为你对我有想法呢！”

    弗林特脸一僵，嘴角抽搐，这个少年是不是太自恋了！有想法？？？

    随即他脸色一沉，声音微冷：“我的确是需要内服战利品。说吧！你到底想怎么样！”

    无爱眯起眼睛，遮住一瞬而过的精芒：“我想你如果没入选最后的两只屯地间的竞选，支持拜尔斯屯长！”

    弗林特顿时怒了，叫道：“什么？拜尔斯？？？别想！我就是死了也不会支持他的！”

    无爱心中一丝暗芒闪过，这个老家伙果然这样！翘起嘴角，声音冷清：“哦，弗林特屯长，你不敢是吗？”

    弗林特瞬间炸毛，脸色发青，怒瞪无爱：“谁不敢！谁不敢？”

    “你！比奥尔强大，你怕他会对你怎么样不利？”

    弗林特身子一震，吼道：“哼！我会怕比奥尔？笑话！我弗林特怎么会怕他！”

    无爱点头，很是赞同：“嗯，我知道你是一个好汉，自己绝对不会惧怕那个疯狂的人，但是你手下有这些人们，你就怕了！”

    弗林特像是被抓住尾巴的猫一样，炸毛了：“混蛋，你！闭嘴！”

    无爱看到弗林特的样子，笑了：“我说对了吧！你怕他会像是对待拜尔斯屯地一样屠杀一样的对待你们，像是对待其他的屯地一样扔去天然谷送死。”

    弗林特双眼通红，脸上的表情很是渗人，咬牙切齿的说：“你想说……什么？”说这句话的时候他已经将自己的情绪压制的极低了。

    无爱顿时灿烂的一笑：“就是告诉你，唇亡齿寒！你以为自己这样子对他们妥协就能救你的屯地了吗？你以为那个狼子野心的家伙，会放一个不听自己的话的人在身边等着强大了取代自己吗？你以为比奥尔为什么将那些人全都送去了天然谷，只留下你们？”

    说着无爱望向了天空：“呵呵，对付你一个屯地要简单于对付几个屯地吧！你说这个时候你还龟缩着，没有一点血性，即使能力再高，有什么用！现在的安逸你又能过多久？？”

    听到无爱的话，弗林特就像是当头棒喝一般，傻住了。呆呆的看着眼前的少年，眼中闪烁着幽光。

    十来个人看到自己的屯长被人给骂了，愤怒起来，怒瞪着眼前的少年，恨不得将她碎尸万段！

    良久，弗林特沉着脸：“你说的没错，我知道！我一直都知道！哼！不过我不会输的！”

    无爱摸着下巴：“嗯，对自己有信心是好的！呵呵，对了，你知道当初为什么拜尔斯屯长比阿斯顿强大那么多却没有当上霸权者么？”

    弗林特一怔，完全没想到无爱会说这样的话，他这是什么意思？皱着眉头像是回忆过去一样，弗林特脸上的表情变幻莫测。

    半晌，他眉头皱得更紧，声音带着些不确定：“我记起来了，当时他确实是要获胜了，但是不知道为什么忽然就像是病发一样，就……输了！那个时候，我亲眼所见！”

    无爱重重的点头：“嗯，你见到过就好！”

    弗林特忽地像是想到了什么，瞪大了眼睛：“难道这里边有什么我不知道的东西？？”

    叹了口气，她觉得眼前这个男人不是太笨，轻轻的笑了一下，眼神幽深：“是的！你只感到奇怪，却没有什么不对是吗？”

    “是的！”弗林特果然很坦率，一就是一的回答道。他现在已经沉浸在无爱的话语中了，思维完全跟着她走。

    “呵呵，连你这个至尊强者最近的人都没发现，其他人又有什么资格发现呢！当时拜尔斯屯长的确就要赢了，然而这个时候那个唯一的至尊强者比奥尔用了下三滥的精神攻击手段偷袭他！然后阿斯顿就当上了霸权者了！你也知道，比奥尔的相好的是谁，为什么这么做也可以理解了！”说着，无爱摊了摊手。

    “啊，难道……难道这……”弗林特震惊的大叫，忽地冷下脸来：“你什么意思？为什么要和我说这个？”

    无爱半眯着眼睛，幽黑的眸子紧紧的盯着眼前的健硕男人：“为什么？弗林特屯长不会想不到吧！他当初会怎么对待拜尔斯屯长，这次就会怎么对待你，这样的事情谁也不会发现，想要赖到他的身上也没有办法，人家完全可以说不是自己做的！”

    弗林特沉思了一下，抬起头脸色已经恢复正常，但是眼中的光泽却是变得比以前更加摄人了：“即使这样，也不能让我们支持你们，既然我们不能得到霸权之位，你们也一样！”

    无爱摇头，很是无辜的眨眼睛：“谁告诉你我们不可以？拜尔斯屯长前几个月刚刚成为了至尊强者，引发了天地变化了！”

    弗林特身子一震，脚下不自觉的向后退了一步，眼带震惊：“什……什么，拜尔斯成为了至尊强者了？”

    无爱笑着点头，脸上带着些许得意，这可是她的大哥：“是的！如果拜尔斯屯长到了最后的地步，希望弗林特屯长可以支持他，你们的事情我听说了，上一代的事情应该很遥远了吧！现在也只剩下回忆了。”

    弗林特眯着眼睛看着眼前的少年，忽然眼中带着些许沧桑的说：“哼！那个死老头，都不当屯长了，还留下个这么出色的儿子干什么？哼！不过我先说好了，我……是看在你面子上！你毕竟用一颗内服战利品……不过，如果我赢了，你们也要支持我们！”说着，弗林特顿时强势起来。

    无爱眨了眨眼睛，头歪向一边：“如果你们赢了，我们支持你？这个交易不划算！我们屯地起码有一个至尊强者好不好！你什么都没出，就像空手套白狼？？”

    弗林特怔了一怔：“呃……这个，那好，我们要是赢了，我就出一件极品战利品要你们的支持！”

    无爱有些不屑，撇了撇嘴：“弗林特屯长，你看我身上的装备就应该知道我们不缺少这些战利品了，要不我怎么能随便拿出内服战利品呢！”

    弗林特也觉得自己说的有些寒颤，但是随即他就恼怒了：“你到底想怎么样！”