
重重的点了下头，她这才满意的笑道：“嘿嘿，之前你不是要被这鸟烧了么，我那个时候正是最关键的时候，本来之前释放一次能量有些不足的身体，这次竟然吸收了它们那个红色的火焰完成了进化的。我现在的身体的速度、强度都不是原来的可以比的了的了！”

    她在一边说的轻松，可是听见的人就不轻松了，本能的重重的呼吸着，尤其是拜尔斯身边那二十来人，他们之前就知道这个少年……不，少女很强，只是比原来还强那是什么概念？他们不敢去想，但是他们知道只要是眼前的人坚挺的站在他们这一边就好！！！

    这时，一个有些弱弱的声音响起：“那个……那个……我想问那个战利品……”

    “嗯？”无爱回过头去，看到一个很年轻的少年，身上伤势很严重，脸上也有些伤痕，少年看到无爱看向他，露出了崇拜的眼神，脸蛋儿红扑扑的说：“那个恩人，刚才那个九头鸟的战利品……我们送过来了，恩人！”

    拍了拍额头，她这才想起还有别的人在，看向那个被几个人合抱着的大枪，张了张嘴：“呃……这就是那个战利品么？”

    少年很是激动：“是的，恩人！”

    无爱看着眼前的战利品，皱起了眉角，有些失望：“我还以为是内服战利品呢！原来不是啊！”

    拜尔斯翻了个白眼：“你以为内服战利品是什么？大白菜|？随处可见么？这个长枪也是好东西的！在极品战利品中也算的上上品了。”

    “哦，这样啊，那这样吧！拜尔斯大哥，这枪你用着吧！我觉得这枪很配你！”

    拜尔斯一怔，淡淡的笑了：“好！”他没有说别的，他也知道眼前的小家伙只要是做了决定那就一定是这样想的，再说他们也不需要说些没有用的。

    无爱眯着眼睛：“嘿嘿，这样就好了！”有些无奈的看了下自己身上的衣裳，她发现自从有了那个火能力之后，她的衣服报废的速度简直可以用立方的去乘了。

    叹了口气，无爱眨了眼睛看向拜尔斯，眼中是一如既往的光彩：“拜尔斯大哥，我身上的衣裳啊，我的战利品竟然都报废了，唉，那个火焰真是的……”

    说着她简直就是抱怨自己的火焰太过于强大，连极品战利品也烧毁了，简直太让人头疼了，以后她也不能每次使用都重新弄一件衣服啊。

    拜尔斯看到有些愁眉苦脸的无爱，摸了摸她的脑袋，笑着说：“呵呵，兄弟都已经救了出来，屯地暂时也没什么事情，拜尔斯大哥在这里陪你凑齐一副装备。而且你也需要这么一副东西，不是吗？”

    无爱身子一怔，抬起头看着正用幽深的眼神看自己的男人，缓缓的点头：“唔！是的！”

    拜尔斯这下放心了，抬起头来，眼中是刚毅的凌厉，看了眼已经围过来的众人，这些人中有他认识的，有他不认识的，有伤的严重的，有伤势较轻的。打量了一遍，拜尔斯深深吸了一口气：“你们放心，既然我们来救你们，一定会带你们走出去！现在你们暂时的休息一下吧！这里经过了这场大战，应该会让一些战利品害怕的，现在还很安全！还有请你们相信我！”

    一个中年人，带着些许沧桑的说道：“拜尔斯屯长，我们……相信你！”

    “对，拜尔斯屯长，我们相信你！”

    利亚姆走到拜尔斯身边，眼神闪烁呵呵笑道：“呵呵，屯长，我们都相信你！”

    无爱走上前，眸中幽深，声音无波，带着些许不确定：“你们这么惨，是不是中央城里那个阿斯顿和比奥尔这两个混蛋的事情？”

    这些人本来还很激动，一下子就愤恨起来：“混蛋的阿斯顿！混蛋！比奥尔，是他们！我们要是出去，一定要……”

    无爱眯着眼睛，看了眼拜尔斯又看了下这些人，调动大脑很快就明白了事情的实事，笑着点头：“呵呵，不要着急，不要着急！先让他们快活两天，然后……呵呵，正好我也有一笔账要和他们算！”不知什么时候，她已经将拜尔斯屯地的事情当成了自己的事情了。

    其他还在愤怒的人们一下子安静了，他们看到眼前的人眼中的晦暗，又知道这个少年实际的实力，一时感觉心中舒爽不已、心中充满了兴奋的小火苗。

    利亚姆瞪着眼睛，满脸坚定：“无爱小兄弟，一定要揍得他们满地找牙了，打的他们的爹妈都不认识！”

    “对！打得他们爹妈都不认识！”

    无爱笑着点头：“当然了，不能让他们快活！好了，你们去休息吧！养好伤，有行动能力的人稍稍打扫一下。”

    “是！”一声怒吼响起。

    听到这整齐划一的声音，她有些愣怔，低声说道：“我不过说一下，这些人的气势……”她感到这些人眼中的炙热、崇敬和顺从。很是不解，她什么时候得到了这些人的这些感情？？？

    拜尔斯看了眼茫然的无爱，笑道：“现在你在他们心中可是偶像了，你救了他们，他们自然听你的，而且这个世界就是强者为尊么，你这样厉害，他们更是崇拜了！呵呵。”

    “呃……拜尔斯大哥，你不要笑啊！我会不好意思的，嘿嘿！”

    拜尔斯扬了下眉头，看着眼前有些得意的人，满是无语，这个小家伙……

    “嘿嘿，不过说真的哦！我现在只有一种感觉！”她笑道。

    拜尔斯不解：“什么感觉？”

    无爱露出一副无辜的样子：“我饿了！好想吃拜尔斯大哥做的东西啊！”摸了摸自己的肚子。

    “呵呵，好的，拜尔斯大哥这就给你做，等一等就好！”

    然后，众人就看到，他们崇拜的少年很是安稳慵懒的坐在一颗断木上，看着眼前他们英明的屯长忙前忙后的准备食物，两个人都是一脸笑意的说着什么，和谐不已。

    他们只是看看，没有人去打扰。

    “哦，报告！大人，屯长，我们在两只战利品的窝中发现了很多战利品，请大人和屯长过目。”忽地之前那个少年跑了过来，眼中带着崇敬的说道。

    无爱眨了下眼睛，与拜尔斯对视了一眼，点头：“哦，走吧！很多战利品哦！”

    两个人跟着这个少年快步走到战利品的窝中，她大体的打量了一下，这里很不错！起码没有他想象中的那种臭气，很干爽，这是一个石洞，石洞中放着大量的干草什么的，她想这应该是两只鸟的床了，其他的就没有了，除了一边围着十来个人的地方被挡住了。

    “就是那里！”少年指着那些人中围着的地方很是激动的说道。

    那十多个人听到响声，回过头看到是拜尔斯两人，立刻自动分出一条道路让两人进去。

    看着眼前的东西，无爱真的是有些傻眼，这些东西起码有上千件之多，各种各样的就连一个角落里他们都发现了一颗淡紫色的内服战利品。

    看到这颗战利品，拜尔斯一排额头，在怀中掏了半天，才掏出一个蓝色的内服战利品，笑着说：“那给你！这颗战利品是你的！这是你之前打倒的那冰恐龙的。”

    无爱有些呆怔的接了过去，渐渐的露出笑容：“呵呵，拜尔斯大哥留给我的，我就要了！”说着转头面向这些战利品，眼中闪过一丝精芒：“拜尔斯大哥，我只要得到一身装备就可以是不是？”

    拜尔斯一怔，有深意的笑了：“是的！呵呵，你这个小家伙啊！真是个人精呢！不过，倒是偷懒的很不错！”

    无爱摸着脑袋笑道：“嘿嘿，这九头鸟战利品这样热情好客，我们也不能拂了他们的面子，嘿嘿！”