
在这几天里，无爱充分的运用了自己灵活的大脑机能，将刘易斯的动机掌握了，心中不禁咬牙切齿，那个混蛋的阿斯顿！

    是的！这都是阿斯顿那个混蛋的阴谋，阿斯顿作为霸权掌握者，有权力邀请神护成员来公正这次百年之约。

    在听到神护成员时，无爱有一瞬间的怔愣，听过刘易斯的解释后，她才了解到这个神护成员是怎么回事。

    神护成员，换言之就是神使，是离神明最近的一些人，这些人普遍都是些至尊强者，是由各方资深屯长组成的，每一个神护成员在年轻时都是一方的霸主！这些人都是经过了神明的指示才得以当上神护成员的。

    神护成员在地位上甚至高于霸权掌握者，他们有着一个共同的任务，等待着神明选出的下一任神明的出现，然后拥戴她！

    无爱听到这个的时候，有些诧异，难道不应该是考验么？怎么就直接拥戴了呢？虽然不得而解，她也没多问。

    这次阿斯顿邀请这些人去，就是不怀好意了！他先对每一个屯地威逼利诱，让他们知道自己的厉害对自己妥协，加上污蔑拜尔斯大哥，然后他的奸计就可以得逞了。

    ‘哼’想到这里，她心中冷哼了一声，你倒是想的好，可惜，你不该惹上了我！

    无爱仰着慵懒的躺在金凤的背上，很是惬意的看着天空的云朵，看的一边的刘易斯无语不已，这个少年敢不敢再懒一点了。

    刘易斯使尽全身力气，才追的上金凤的跑步速度，心中诽谤着：你轻松啊！我丫的累死了！这个金凤怎么这么能跑啊！

    忽地无爱皱紧了眉头，直起身子看向前方的一个山头，那里她感到了七八个强大的气息，眯起眼睛，这些就是神护成员了吧！

    刘易斯感到那里的气息，对着身边的无爱说道：“那个，一会你一定要小心那个罩着一个黑色眼罩的男人！他很危险！那个是我们中的队长！他很严厉的。哎呀！快走！要不他又要揍人了！”

    无爱扬了扬眉头：“揍人？”看着刘易斯满脸的纠结表情，很是好奇那个看上去可以将他吃得死死的人。

    那边的气息像是已经感到了他们两个人，也跳跃起来，向着这边移动过来，然后她就看到一条黑色的射线向着刘易斯飞了过去。

    刘易斯看到那黑色的射线，惊恐的大叫：“妈呀！你要不要这样热情啊！一上来就要揍我？？？”

    说着他向一边躲去，但是那个黑色的射线实在是比他快了太多，只听得砰的一声，刘易斯已经化为了天边的流行了。

    无爱张着嘴，看向天空中那一点点刘易斯的身影，眯起眼睛，就刚才那个速度，这个男人很强！她现在要想打败这个男人也要费上一些时候。刚才那一拳她看见了，速度，力量两方面都是顶级的人！

    打量眼前的男人，这个男人穿着一件像是黑色风衣一样的战铠，头发很长，但有些凌乱的垂到腰间。脸上一个黑色的眼罩将左眼罩住，嘴里叼着一根草，胡子倒竖，像是几天没有打理过一样，脚下是一双大头的带着锯齿的长筒靴子，一直延伸到小腿根部。

    男人脸如同刀削一样菱角分明，带着些沧桑的气息，眼神深邃面无表情的看向那成了流行的刘易斯，嘴一撇：“切，来的这么晚！真是该揍！”

    “哎呀，队长，你这样易斯弟弟他不是又要一些时候才会回来么！”这是一个清脆的女声，很有韵味，无爱抬眼正好对上女子的眼睛。

    女子的眼睛像是带着淡淡的光泽的蓝宝石一样，幽蓝。女子一头大卷波浪发丝随风飘扬，身材火爆，额头上缀着一朵水滴样花纹，穿着一身黑色战铠，显出其些许英气。

    女子很是诧异的看向无爱，捂着嘴：“哎呀，这是谁啊！难道是刘易斯的……相好的？”

    队长这才看向他身边的无爱，眼中也闪过一丝惊愕，这是……

    相好的？？？相好的？？？无爱满头黑线：“你好，我叫无爱，与刘易斯只是路上遇到的，正好顺路就一起走了。”

    女子一惊：“哎呀！顺路啊！真是缘分啊！哎呀！哎呀！哎呀！”说着上上下下的打量了下无爱。那眼神就像是她做了什么坏事被抓住一样。

    看的无爱无语，你为什么哎呀哎呀的？？

    在女子哎呀了几声后，她身后也窜出几个人，无爱一一打量了个边，这些人都是些长相奇特的家伙，看来一千年真的将人憋疯到这种程度了。

    队长冷哼了一声：“那小子能拿下这个人，我就站着不动让他揍！”

    女子点了下头，娇笑道：“哎呀！队长还真是一如既往的严厉呢！易斯弟弟要是听到一定会激动的啊！”

    “切~~激动也没有用！他打得过我么？”队长满脸不屑的说道。

    另一个温润的声音，像是流水拂过无爱的心田：“呵呵，队长，其实易斯也是很刻苦的人！上次被你揍了后一直闭关，没再出来闯祸了！呵呵，队长就不要说易斯了。”

    队长看了眼后过来的长发男子，点头：“好吧！老冯，我就看在你的面子上，先不揍他了！”

    这个男子样子和他的声音一样温润，俊美不已，狭长的眼睛带着些许沧桑，身上的气息也很温和，笑着对无爱点了下头：“你好！无爱，很高兴认识你！”

    无爱一怔，缓缓的点头：“你好！”听到这个人被人叫做老冯，她就知道这个人是刘易斯经常说的人了，看样子，刘易斯经常闯祸，总是这个人给他擦屁股，也就是这样子，刘易斯就像是对待自己的哥哥一样，每次提到这个男人时就带着些依赖。

    老冯忽地轻声呼了一声：“咦？”一眨不眨的看着无爱和她身后的金凤。

    女子随男子的视线看过去，也惊讶的张着嘴：“哎呀！”

    队长看到金凤眯起眼睛：“切~~竟然是金凤！你这小子行啊，竟然有这样厉害的战利品！”

    无爱回过头摸了摸金凤的头，笑着摇头：“是啊！金凤是很厉害，我这一路上都是靠着它过来的。”

    听到无爱的话，其中一个有些消瘦的男人不屑的说：“呵，原来是靠着金凤啊，难怪我们会在你身上感到蛮强的气势，原来如此。”

    无爱扬起眉头，看向不屑的男人，这个男人脸上的神情颇为倨傲，腰间别着一把弯月形的匕首。

    队长顿时冷下了脸：“闭嘴！老四！”

    老四还想再说什么，看到队长的脸色不好，只是瞪了无爱一眼，就哼哼着离开了。

    老冯叹了口气，有些抱歉的对着无爱说：“对不起啊，老四他就是这样的人，但是他心不坏。你不要介意啊！”

    无爱摇了摇头：“嗯，我没事！他没有实际要伤害我，不是我的敌人，我不会对他怎么样的！”

    队长身子一震，惊愕的看着少年的眼睛，刚才他要是没看错他好像是看到了一个让他心悸的眼神。

    能以一个眼神让他这个等级的人心悸的人，一定不是表面上那么简单，想着他转过头看向离开的老四，心中担心不已，希望老四不要惹到这个少年，否则即使是他，也不一定能讨着好。

    无爱笑眯眯的说：“队长，我知道你们是向中心城去，什么时候走？”

    老冯温和的笑道：“起码要等着易斯回来才可以啊！你也是去中心城吗？”

    无爱点头：“是啊，本来我迷路了，已经找不到回去的方向了。听刘易斯说你们要去中心城，我就决定先到那里吧！在那里我就知道我的方向了吧！”说着无爱叹息着，她还真是路痴了。