
在一片一望无际的草原上，有一条清澈弯弯曲曲延伸到远方的小河流，流水叮叮咚咚的响着，像是流过了人的心间，润滑着身体的每个部位。

    这条小河流清澈见底，卵石可见，在光的照射下闪烁着光泽。偶尔会有几只不大的鱼儿悠闲的游过。

    对于一个已经渴了很久的人来说，看得到一条河流简直就像是见到了天堂一样！无爱哈哈大笑着跑了过去，一脚伸进了河水中，猛的捧起一手水喝了起来。

    半晌，她才像是满足的眯起眼睛，松了口气：“真甜啊！”

    看了看河水，她又洗了把脸，这才满意的回到岸边，瘫倒地上，喘息着望着有些灰蒙蒙的天空。心中纠结，一个常年以懒字著称的人，这样勤快简直快要了她的命了。

    离开了弗林特屯地后，她已经走了半个月有余，虽然每天都在赶路，但是她总是觉得自己的方向好像有些不对劲儿！按照弗林特大叔的话来说，她应该早就到了拜尔斯大哥的屯地了，可是现在她竟然还在一片草原晃荡着。

    心中微微内疚，拜尔斯大哥不会太担心吧！想想就觉得自己这话没有说服力，唉，拜尔斯大哥一定很着急了！

    然后，缓缓的闭上了眼睛，她已经好多天没有睡过觉了，现在一迷上眼睛，睡意便袭了上来，没两分钟无爱进入了梦乡。

    风微微轻抚着她的脸颊，发丝缕缕的被吹的飞扬了起来。身上的战铠也不时的泛着光泽。没多久，一阵更加阴冷的风吹过，安睡的无爱生生的打了个激灵，猛的坐起，顿时，傻眼了。

    眼前是什么情况？？？这是什么啊？在她的眼前是一只巨大的鸵鸟？

    虽说像是鸵鸟，但鸵鸟也不可能出现在这里啊？无爱没有在这只鸟身上感到威胁，只是感到鸟正用十分好奇的眼神注视着自己。

    鸟身大约三米多，全身的羽毛柔软而蓬松，散发着淡淡的金色光彩，只有在翎羽和尾巴上点缀着些稍稍深一点的淡红色。

    这只鸟的脖子和腿都很长，翅膀和尾巴却很小，无爱翘了翘好看的柳眉，从这鸟那有力粗壮的长腿和厚实宽大的鸟爪，她就可以认定这是一只擅长跑步的鸟。

    叹息一口气，无爱不得不感叹，这鸟除了长相像地球上的鸵鸟，就连习性都差不多，那不是很尖锐的嘴和爪子也说明了这只鸟不是只肉食的。

    只是让无爱很不解的就是，这只鸟按理来说也应该是战利品啊，怎么就一点也不怕她呢？还用着好奇的黑色眼珠歪头盯着自己看，就像她是什么有趣的东西一样。

    两只就这样大眼瞪小眼对望了半天，那只鸟忽然就仰起头对着天嗷嗷的叫了一声，声音有些沙哑，却也清脆。鸟的叫声很短促，在无爱看来这鸟声音更像是公鸡打鸣。原谅她对鸟类的研究只限于那几种。

    不知道这只鸟要做什么的无爱也是满脸好奇的看着它的动作，然后她就震惊了，因为……这只鸟竟然扇了扇有些小的可怜的翅膀后，晃荡着走到她的身边，砰的挨着她的身子就趴了下去，还把自己的头放到了无爱的腿上，不时的蹭一蹭。表示自己的温顺。

    无爱真的傻眼了，这是什么情况呢！她只知道对于战利品，自己一直以上来便揍的原则行事。可那也是战利品也很凶猛的情况，可现在……要她对于一个好像很信任自己的战利品下手，她做不出来。

    看着鸟眼中那满是欣喜的光泽，她无语了，不仅自己又一次的迷路让她很诧异，就连现在这只鸟的诡异动作都让她奇怪不已。

    想着，她伸手摸了摸鸟头上的翎羽，真的很柔然，这让她想起了小海。小海现在应该还在她的背包中呢吧！唉自己已经很久都没有见到他们了呢！

    鸟很舒服的眯着眼睛，嘴里发出咕噜咕噜的声音，用头蹭了蹭她的手臂，表示自己很开心。

    虽然惊奇这只独特的战利品，无爱还是很喜欢这只鸟的，又摸了一阵子，她感到身体已经好了不少，站起来拍了拍身上的灰尘，决定继续赶路了。

    看着一望无际的草原，她又开始头疼了，这到底是什么地方啊！她好像已经走过了好几个草原了。无爱现在已经有抓狂的苗头了。

    仔细的观察了一下天色的变化，她决定向着暗淡一些的地方去，骤然她觉得自己像是被什么东西给拽住了，不解的回过头来，正好对上鸟漆黑的眼睛。

    鸟摇头晃脑的叫了两声，然后又用啄咬住无爱的衣角。无爱叹了一口气：“你喜欢我，我很开心，但是我要走了，快放开我吧！”

    鸟像是能听懂她的话一样，猛的摇起头来，啄更是一刻也不放。

    无爱眨了眨眼睛：“你听得懂我说的话？”

    鸟身子一震，重重的点头，然后又开始摇头晃脑起来。

    看着显然是耍赖的大鸟，无爱无语了，深吸一口气：“既然你能听得懂我的话就好了，我必须要离开这里，还有人在等着我！我不能让人担心，所以，以后我们要是有缘分再见面，我就和你玩好吧！”

    鸟听着无爱的解释后，更是耍赖的摇着脑袋，对着她的衣裳更是不放口了，不管无爱说什么，我就是一个不干！

    无爱十分无语，她对这只大鸟几乎毫无办法，瞪着眼睛，与这个鸟对视着。她能看出鸟的眼中无穷无尽的委屈，就像是自己被丢弃一样。带着些许的幽怨的望着她，她只感到一个头两个大，她到底哪一点让这只鸟喜欢了？！

    正无语间，一阵罡风吹过，对着咬着自己不放的大鸟就袭了过去。无爱瞳孔猛的一收缩，顺势手一扬，一阵与之相反的冲击罡风反得吹了回去，她身子向后轻转，站在大鸟的身前，心里燃烧着小火苗，怒瞪了过去！是谁，偷袭？

    那边却忽的请发出一声呼声：“咦？”

    顺着声音望去，无爱才看出那边的人，也一阵惊愕，那个人竟然是个少年的样子，身上的战铠十分精致，竟比得上自己身上穿的了。

    那个少年拥有一张姣好的面庞，带着些许诧异的看着无爱，就像是看到什么有趣的东西一样！眼前的少年虽然是少年样子，却并没有让她感觉这是个少年，那满眼的沧桑和深邃就像是一个已经看尽了生活的老人。

    少年面庞红润，淡红色的嘴唇不自主的翘着，浓密的剑眉却为这个少年增添了一抹英气，少年身上散发的气息很强大，无爱感到比她拜尔斯大哥要强大一些。但是，即使这样，也不一定能从她手中讨到好！