
    忽然间，比奥尔像是想通了什么，惊恐的看着眼前缓缓闪出身形的人，忐忑的喘息着，完全丧失了话语的掌控能力：“你……这是……超……品……超，战利……你……你怎么……”

    少年轻缓的向前迈了一步，眯着眼睛看着脸色刷白的男人：“对！就是超极品战利品，哼！”说完完全不顾已经傻眼了的比奥尔身子瞬间消失在空中，然后整个场地上都是无爱的身影了。

    无爱身形极其迅速的移动着，根本不知道哪个是本尊，哪个是残影。

    队长和一众神护成员都震惊了。

    他们刚才看到那个少年满身金色的铠甲头上是金凤的图腾，形象简直帅到了极点，可是让他们震惊的不是少年的厉害，而是他们看见少年颈项上带着的黑色项链。

    女子捂着嘴瞪着眼睛：“哎……呀！”

    队长一把掀去眼睛上的眼罩，激动而不可置信的看着那个项链：“老子……不是眼花吧！”

    老四揉了揉眼睛：“老冯，我好像出现幻觉了。”

    老冯缓缓的阖上微张的嘴，带着无奈而淡淡的苦笑：“老四，不是你出现幻觉了，而是真实的事情出现了，那个少年就是我们要等的人！”

    刘易斯眨了眨眼睛，然后神经大条的撇嘴：“难怪那么小就这么厉害！还得到金凤的跟随，这也就很正常了，我就不嫉妒了！”

    他兴致勃勃的转向队长：“那我们是不是就可以终止这项比试了，连神明都支持你儿子……”

    队长终于缓过神来，对着刘易斯一挥手，声音带着不容置疑的气势：“不可，我们要看看这个少年到底有多大的力量！而且她不是早就知道我们的身份么，既然她没什么表示，就是说明她有自己的想法，我们不要贸然行事。”

    比奥尔张着嘴，看着满天的人影，根本不知道哪个才是那个本尊，忽闪忽闪的对着空中的人应大砍，没几分钟就已经喘着粗气，动作缓慢了下来。

    无爱眯起眼睛，刷的冲到了比奥尔身边对着他的脸就结结实实的挥了一拳，砰的一声，比奥尔带着丝丝青烟毫无形象倒飞出去，还未碰到地上。无爱的身影已经出现在比奥尔的头上，又是一拳，带着丝丝罡气揍到他的脸上。

    景曜几乎要跳起来，之前，之前他也是受到这个少年这样的重创！这个少年是真的要打得他们面目全非的！她一直都记着他们和她的仇恨，她原来是来报仇的！想到这里，景曜不禁惊恐了，看向自己满脸郁结狠辣的父亲，想要说出少年的事情，却忽然心口剧烈的一痛，痛的脸都失去了血色，挣扎了两下，眼睛一翻晕了过去。

    在晕倒的时候，景曜深深的后悔了，他不该惹到这个少年，他是一个真正的魔鬼！

    一阵惨无人道的碰击声后，观众只见比奥尔脚下一个踉跄，砰的摔了出去，脸向下结实的倒到地下，无爱趁着这个时候手下一挥，一股子白色的火焰就将比奥尔团团的围住了，只要他有一丝异动，火焰救活烧到他的身上了。

    比奥尔艰难地抬起头，发现自己的处境不敢再动作，他知道就刚才的能量比试来看自己已经输了，他的火焰根本抵不住这个少年的强势白色火焰，而且离得近了，他才更加感受到这股力量的强大，那不时闪现的金色光芒都昭示着这个火焰不光是超极品战利品那么简单。

    他要怎么办……

    “认输吗？”无爱的声音响了起来，是那样的无情，如同对着一个石头说话，而她的手却是轻举着，只要比奥尔有什么反抗的行为，她就会毫不犹豫的烧了他。

    男人摇头晃脑的抬起上半身，看了眼周身的火焰，又看向这个少年，半晌才从牙缝中挤出一句话：“你是魔鬼吗？”

    无爱轻挑眼角，带着王牌特种人独有的笑容：“你可以这么理解，如果你有什么反抗，我会让你知道地狱的。我再问一遍，认输吗？认输就交出超极品战利品。”

    比奥尔眼中闪过一丝愤怒，攥紧拳头压抑着自己的怒火，看了眼已经站在身边的神护成员，知道自己现在完全没有一点胜算：“我……认输……”说着将超极品战利品扔向了无爱。

    接过这枚翠绿色的圆球，她这才淡淡的说道：“承让了。”脚下一点，跳回了自己的座位，看到拜尔斯正用诡异激动的眼神看着自己，无爱走上前抓着拜尔斯的胳膊，歪着头笑了：“拜尔斯大哥，我赢了！”

    拜尔斯僵硬的笑了一下：“你，赢了！”

    听到这有些异样的声音，无爱皱着眉头看了过去：“拜尔斯大哥，你怎么了？”

    拜尔斯看着满脸写着不解的无爱，任命的叹息着，摸了摸他身边人的头：“唉，你知道我很担心吗？”

    无爱一怔，想到刚才可能这个男人真的要疯了吧！乖乖的点头，讨好的说道：“拜尔斯大哥，我也不是故意的，比奥尔诡计多端，我也不知道……”

    拜尔斯抱着他的小家伙回到座位，叮嘱的说：“以后记得要以自身的安全为重！”

    无爱将胸脯拍的叮当响，保证道：“嗯，下次一定！”

    然后摸着光洁的下巴：“拜尔斯大哥，这次你要是赢了，就是我们的胜利了！但是你一定要小心啊！那个阿斯顿很可能真的会做出什么疯狂的事情！”

    拜尔斯心里暖暖的，点着头：“好的！我一定小心他！赢了比赛，拜尔斯大哥给你做好吃的东西！”

    无爱得意的笑着，笑眯眯的眨着眼睛：“哦！那拜尔斯大哥你快去吧！我等着你的好消息呢！”

    队长与几个神护成员都站到了无爱的身边好一会了，听到两个人的对话，心中复杂不已，原来他们的神明竟然被他们的侄子管教的如此乖巧。

    女子用手肘碰了碰队长的胳膊，满脸感叹：“哎呀！原来小拜尔斯是用食物引诱的呀！唉。”

    看着拜尔斯走上场地后，无爱才转过头看向一直用相当诡异炙热的火焰看向自己的几个千岁怪物：“你们看我做什么？呀！队长你怎么将眼罩拿下来了？”

    队长翻了个白眼：“这不是重点好不好！那个……你……”他深深的觉得有些忧郁了。

    老冯看到自己队长说话的样子，叹息的走到无爱的身边，试探的说：“小兄弟，一直跟着我们你应该知道我们的身份了吧！”

    无爱眼角轻挑，带着淡淡的笑意：“呵呵，你们是怎么知道的？”

    这些人也都是老成精的人，自然知道无爱的意思，眼中带着复杂的看着无爱，女子有些不确定：“那您……怎么没有……”

    无爱淡淡的扬起手：“呵呵，这件事情一会再说吧！我们先看拜尔斯大哥的比试！可以吗？”

    队长摸着头哈哈大笑：“当然了！我么本来也是这里的公正人啊！那我们就先看比试再说也好！”

    比奥尔下了场就一直阴狠的盯着无爱，看到那些神护成员竟然有些诡异的围着那个少年，更是愤恨不已，她到底为什么得到了一切！不行，他要毁掉这个少年！她一定要死！即使她不死，也要杀掉她的亲人，让她一生痛苦！

    打定主意的比奥尔眯起眼睛，嘴抿起来带着深邃的眼神看向正在台上的拜尔斯。

    阿斯顿脸色很不好，现在他已经输了一场，这场一定不能输！他必须要赢了比试才能得到霸权者之职。才能让至尊强者比奥尔和自己站在同一战线。