
没走多久，拜尔斯就听到了些打斗的声响，夹杂着人们的吼声。

    微皱眉头，暗自揣测：‘打斗的声源处便是老人家说的地方了吧！’想着对身后的人们说：“大家要小心，一会儿你们围成圈战斗，解救兄弟时候也要记着自己小心！”

    屯人点头，利亚姆笑道：“放心吧！屯长，我们兄弟不也是跟着你走南闯北的见过世面嘛！我们会小心的！对了，屯长，一会儿你真的就这样抱着无爱小兄弟么？”

    其实他是有些不放心的，不是怕那些战利品，而是怕无爱小兄弟这个不定时炸弹会随时爆炸，这可就不好玩了。

    拜尔斯低头看了下怀中的人，微笑着说：“呵呵，放心，我有分寸的！”

    利亚姆翻了个白眼，暗自撇嘴：‘我可不信，只要是涉及到无爱小兄弟您就咩有了分寸啊！’

    拜尔斯紧了紧手臂：“好了。我们走吧！”

    越走越近，众人的脸上也就越来越凝重，他们听到了那声音的强度，更是切身的感觉到了那股不定时传来的能量余波，都暗自戒备，想必他们现在还在苦战！

    拜尔斯心里稍稍放松一些，幸好他来的早一些，否则也许再过一天半天，自己的兄弟就会变成一具具尸体了。

    又走了大约五分钟，众人终于再穿过一片小树丛后，来到了战场边缘，由于树丛很茂密，他们的身影没有第一时间暴漏。

    拜尔斯瞳孔猛的收缩，这是战场么？太惨烈了！整个千米见方的地方不出半步就会见到涔涔血迹，猩红刺眼！而每隔一段距离就会有些人类的肢体散落在地上，很多人死后的身体已经不能称之为身体了，那就是一块块残肉！

    但是拜尔斯最心痛的是那些还活着的人，大约还有千人左右！他们身上的战铠已经近乎脱落，脸上也是血渍横流，惨不忍睹，狰狞可怖。

    这些人大吼着，对敌着，脸上的神情是绝望，却更是坚定的！就像是背水一战，永不放弃的勇士气势全全放了出来，离得很远就能感觉到他们的气势！

    拜尔斯瞪大了眼睛，那些人中还有一些是自己的兄弟，那与千人对战的正是两只巨大的火鸟，火鸟长着九个头，每个头都像一个方向喷着赤红色的火焰。中间一颗头显得很小很红，近乎黑色了的红！一看就知道是主要的那颗头颅，其他的头颅也是红色，但是比中间的要淡很多！

    九头鸟翅膀伸展大约有二十米宽，人类在他们下边艰苦的战斗就像是蚂蚁撼大象一般。九头鸟身上是淡红色的，带着些许鎏金色的翎羽，两条锋利的爪子不时的向地上的人们挥一挥，就这一下，就有一丛青色的火焰刀向着下边飞去，速度惊人。

    九头鸟的尾巴像是鞭子一样有力而修长，打在地上啪的一声将地打出个沟壑，深不见底，这两只九头鸟你一下，我一下，对着下边奋斗的人们连翻攻击，就像是猫戏老鼠一样。

    这两天接触火焰多了的拜尔斯皱了下眉，他看出来那火焰的确不弱，但是却比不过小家伙的白色火焰。

    这赤红色的火沸腾的燃烧着！就像是有了生命一样，被火焰占到一丁点的人们都毫不犹豫的将身体那一部分斩断，以免剩下的身体也瞬间就被烧毁。

    这个火——沾到身上就不会灭。

    这个结论刚刚得出来，拜尔斯就看到其中一个大鸟啾的大叫了一声，就冲向了他们这里，猛的身子紧绷了起来！这头鸟发现了他们！

    想到这里，拜尔斯瞬间就做出了反应，他深吸一口气，对着大鸟就是一声大吼：“啊————”

    顿时响声震动了整个天然谷，大地颤了两颤，瞬间只听得各种兽类的惊叫声，和逃跑声。

    就这一声吼，一下子就吓得那只飞过来的九头鸟身子颤抖了一下，只在空中停顿了一下，边头下脚上的栽了下去。

    而那些还在苦苦战斗的人们一听这声音，都刷刷的望了过去，在看到拜尔斯的身影的时候，几乎要哭了出来！他们还以为要死了，但是刚才那一声吼，只震得大地都颤抖，天都变了色，这是什么情况当然是强者了！难道他们有救了！

    就刚才那一下子，他们就知道拜尔斯的身手一定很强悍，要不怎么一声吼就震得那他们苦战了三天三夜的大鸟掉了下去呢！虽然心中升起了一丝期待，但是他们也是知道了，这个时候，大家一定要全力以赴，不能松懈。

    正在这个时候，一个稍稍年长的人大惊：“屯长！天啊！是……屯长！”

    而这个年长的人身边的人一听也瞪大了眼睛，张着嘴半天没反应过来：“屯……屯长！真的是屯长！”

    一半的人惊悚了，什么？什么？怎么会在这里看着他们的屯长呢？他们的屯长不是应该在屯地么，怎么会出现在这里？

    不过疑惑归疑惑，现在也不是解决自己疑惑的时候，收拾了下情绪，这些还在风中摇摆的不认输的勇士几乎跟吃了强力春药一样大吼着反抗着。

    拜尔斯面色阴沉，他看到地上那些人类的尸体，那些人中有他认识的人，有的是他的兄弟，有的是与他有过交集的人们！现在却是一具具冰冷的尸体，瘫在地上。

    他心痛了，眼中冒着火，那些人！阿斯顿！比奥尔！你们等着！

    忽地更大的一声鸟鸣响起，哗哗哗——

    树丛中一个巨大的身影闪着翅膀就飞上了天空，在飞了几下后，才满眼阴狠的看着瞎下边害它掉下去的人类，这个人类太讨厌了！

    拜尔斯感到那股子阴森气息，毫不畏惧的看向了天空中的大鸟，声音浑厚：“臭鸟！你伤了我兄弟，我要为我的兄弟报仇！”

    说着，拜尔斯身子猛地一颤，左脚用力蹬地，刷的飞了出去，而同一时间，天上居然开始聚集云雾。

    巨鸟哇哇大叫，猛地闪了下翅膀，一股子劲风就向着拜尔斯扇了过去。瞬间大风怒吼。

    天上的云越积越多，就连那只本来还在看好戏的戏耍众人的九头鸟看见天上的情况也大叫了起来。

    只见它三下两下就飞到了最开始大叫的九头鸟身边，恶狠狠的看着拜尔斯，那种感觉就像是拜尔斯深深的侮辱了它们的尊严一般。

    拜尔斯已经飞到了天上，几乎与那奇观融为了一体，天上的云彩以拜尔斯为中心旋转着，怒吼着，碰撞着，不时发出轰隆隆的声音。

    那些原本在苦战的人们，在看到戏耍自己的大鸟飞走都诧异的望了过去，这一望就差一点望出事情来，那是什么？

    那个男人！

    拜尔斯兄弟的其中一人，也是见识广博的老者，看到那天上的奇景，几乎要激动的跳起来，他热泪盈眶，痛哭流涕：“那是……呜呜……屯长！您……”

    有些不明所以的人很是茫然的看着这个像是抽了羊角风的人，你看看我，我看看你。

    这时不知是谁惊呼了一声：“天啊！至尊强者！竟然是至尊强者！”

    就在这这一声喊声后，这千人竟然异常的安静，过了三秒钟……轰的一下子，就像是练习好的，众人一下子哗然了，什么什么？至尊强者？那个就是……天啊！反应过来的人们几乎都震惊了，更多的却是惊喜！他们……有救了！

    这么想着，千人已经有人大吼了出来：“加油！屯长！”

    其他人眨了眨眼睛后，也更着大吼了出来：“加油！加油！”一时间男人们的满腔热血都被激发了出来，他们眼睛闪烁的望着那个傲世独立的男子，那是他们的希望！