
无爱又看了看满地的战利品，笑得满脸温柔：“嘿嘿，我忽然想到一件有趣的事情！”说着，面向拜尔斯说：“拜尔斯大哥，你说……我们所有人要是用了这些东西去应约，那两个人是不是要气死呢？他们一定气的鼻子都能歪了！他们之前不是拿走了大家全部的战利品么，这回我们就这么办吧！嘿嘿！”

    拜尔斯眨了眨眼睛：“呃……好！”他深刻地体会到谁要是这个小家伙的仇人，一定还是自杀的好，否则就要被她里外的算计，就算要死也不得安宁！

    无爱皱着眉头看了看地上的东西，对着那些已经傻了的十来个人说：“那，我想先要一副装备，可以么？”声音很轻，看着他们的眼神也很温柔。

    但是那十来个人已经被刚才她的话惊呆了，现在……反应过来的人忙点头，表情是一如既往的热忱：“恩人，您拿吧！您就算都拿走，我们也没什么怨言了，因为这些本来就是恩人的东西了，是恩人杀了那两只九头鸟战利品的。所以……”之前的少年双拳握紧的说道。

    他们知道这个叫无爱的黑袍美丽的少年是一个顶级的强大的人，而且，刚才听到这个美丽的少年说的意思，他们也有些想法：难道这个少年要将她的战利品分给他们？？想到这里，这十来个人已经傻了。

    倒是无爱一怔：“我的？”随即摇头笑道：“呵呵，我要这么多东西也没有用，我只要一副就好，你看看你们，现在身上的衣服，应该重新换一副了，这不正好么！”

    十来个人中的一个老人，长着银色长须的慈祥老人，满脸激动：“恩人，我服了你！恩人！以后只要恩人有什么事情，我温斯特就是不要生命了也要为恩人做到！”

    “是，恩人呢，我也是！我也是，愿意为恩人尽犬马之劳！”一时间十来个人的声音响彻了整个石洞。

    拜尔斯低下头，满是温柔：“小家伙，那看你现在已经得到了这些人的承认了，呵呵，这些人中有六个屯地的人呢！而且这些人都是各个屯地的高手，也就是说，其实小家伙，你已经得到了六个屯地的支持了。”

    无爱笑眯眯的点头：“是啊，之前没想到，现在一想，的确是这样的啊！嘿嘿，不过这不都是拜尔斯大哥的功劳么，要是没有拜尔斯大哥，我也不能这么快啊！”

    笑了两声，她转向这十来个人：“虽然这些东西大家一起，但是我先挑怎么样？”

    那个老人一怔，笑着说道：“恩人，就是您不说，也是您先来的，这里就您最厉害，在这个强者为尊的世界，应该让最强的人挑选的。更何况恩人，您是我们的恩人，也应该先选的。”

    “要西！”低低的说了一声，无爱就对着这千件战利品查看起来，选了半天才选好了一副。

    套在身上，她甩了甩几个攻势，满意的点头：“不错，真是不错！就这样吧！”

    漆黑的星眸看向拜尔斯，翘起嘴角：“怎么样？这一身是不是合格呢？”

    拜尔斯缓缓的点头，他是有些看痴了，反应过来时脸上不禁爬上了些红晕，轻咳了一声：“不错，的确很适合你！唉，小家伙，你穿什么样的衣服都很好看啊！”

    无爱一听这话，很是得意的翘着一边的嘴角：“呵，拜尔斯大哥，你是夸我天生丽质是么？其实……我也觉得我穿着不错！”

    本来还在感叹眼前这个恩人真是帅啊，美啊的人们也可见的嘴角抽搐，这个少年实在是太自恋了吧！

    那个老人眼中闪过一丝幽深，拿起那个紫色的内服战利品：“恩人，这个您还是收起来吧！我们这些人认同得到这个战利品的人就只有您了，刚才我听到你们说的话，也许恩人，您是什么大来头的人，但是，恩人，不关你是什么人。我温斯特说的话永远算数！”

    轻轻的接过那个紫色的内服战利品，无爱缓缓的抬起眼帘，漆黑的眸子带着深邃的幽光的看着眼前眼睛闪烁的叫做温斯特的老人，良久，她笑了，笑的很灿烂：“温斯特，我记住你的名字了！”

    温斯特眨了眨眼睛，神情有些茫然，他这个小恩人……记住他了，这是什么意思？他实在弄不明白这个看上去很年轻，实际上连他这个经常被称作老谋深算的人都弄不懂的人。

    拜尔斯在一边看着，听到无爱的话语，看了眼那个老人，呵呵笑着摇头，这些日子的接触，让他了解到这个小家伙的品行，她这样说就是在心里认同了这个老人。

    也就是说，她把这个老人当成了自己人了，以后不管这个老人有什么难办的事情，她都会当成自己的事情去做的，想了想，拜尔斯不禁感叹：这就是小家伙啊！不过正是小家伙这一点，才得到了这么多人的认同吧！

    老人没明白，无爱也看的出来，但是她没有解释，也没打算解释。对于她来说，刚才的话语其实是对她自己说的。

    无爱紧了紧，手中的两个内服战利品，很是欠揍的说：“原来天然谷就是不一样，内服战利品这么多啊！”

    拜尔斯差点一个掬蹴摔倒，这小家伙到底知不知道内服战利品的价值啊？？？这么多？也只有这个小家伙才会遇见这么多内服战利品，也不知道是她太好运，还是太倒霉的总遇到极品战利品？？

    这话他可没打算和小家伙说，否则他知道他的小家伙，一定很是臭屁的说是她太幸运了的。

    无爱得到自己一身装备，心情正好，就扔下这些人自己分配东西了，她带着拜尔斯再一次回到之前她坐的端木上，等待着拜尔斯的食物。

    经过了半天的休整，无爱总算记住了这些人，这些人是来自其他五个屯地和拜尔斯屯地的众人，这些人中拜尔斯的兄弟还有二百人，不幸中的万幸！

    但是听到这个基数的时候，拜尔斯还是很不好受的叹息，要是他再早点来就好了，要是……

    看着满脸郁结的男人，无爱笑着走了过去，拍了怕他坚实的肩膀，响起清脆的声音：“拜尔斯大哥，逝者已矣，不要徒增伤感了，虽然他们已经去了，但是他们的斗志和我们同存，活着的我们一定更要发奋，不能颓废是不是！要不，你的兄弟都会死不瞑目的。”

    拜尔斯抬起头，叹息的笑道：“你呀，像是什么都知道一样，现在居然教训起拜尔斯大哥了。呵呵，不过我……恩，我知道了。”

    重重的点着头，无爱很是满意的翘起嘴角：“好了，不要伤心，你要振作！大家都看着你呢！”

    说着她站了起来，摸着下巴望向远方，眼神幽深，表情变幻莫测。

    拜尔斯一站起来就看到满脸悠远的无爱，叹息：看来这个小家伙又不知道在算计什么了，呵呵，不知道这回是谁要倒霉了。

    无爱的确是在算计着，她记得之前她有听到每个屯地在中心城的驻扎人数在四百人左右，而这次出来的人占到了三百人，也就是说，拜尔斯大哥其实是失去了一百个兄弟的。

    想到这里，她不禁翘起嘴角，笑的幽深，冰冷：“人数么？呵呵，很不错！那我就让你失在这人数上！”

    转向拜尔斯，她有些疑惑：“之前听说，在上次霸权之时，有一个谁也没有支持的屯地，拜尔斯大哥，能不能给我说说，关于他们的事情！”