
亲~~新年快乐捏~~~祝大家身体健康~~~

    一分钟后，无爱就在众人目瞪口呆的神情下飘然的落到地上，手上的拳击手套也金光一闪变回了金凤，金凤眨着兴奋的眼睛蹭了蹭无爱。

    两个相亲相爱的样子看的一边的人直无语。这就结束了？？这么快就结束了？他们的老四没有一点还击能力就结束了？也太惊悚了吧！

    看了眼地上整个猪头脸的老四，七八个人暗自咽了口口水，这个少年还真是只揍脸啊！但是这也太狠了吧！

    刘易斯惊恐的看着无爱：“这……是不是下手太重了，他……”

    队长在一边叹气：“不是，无爱小兄弟已经轻了！我想她要是全力以赴的话，老四现在只怕已经变成空气了吧！”

    女子眨着蓝宝石般的眼睛，带着诡异的眼神看着无爱：“哎呀！哎呀！小兄弟，你真是很勇猛啊！要不要考虑做我的男人啊！”说着就要抱住她。

    吓得无爱瞬间躲的老远，不自然的笑道：“呵……呵……这个，你这么美丽！我配不上你啊！”

    女子摇头：“啧啧，那可不是！叫我小花！怎么，难道你嫌我老吗？”

    无爱猛的摇头：“没……没有，只是我……我，我已经有心上人了！”说着重重地点着头。

    女子眨了眨眼睛：“哎呀！你有心上人了啊！可是我也很好啊！要不，我去和你心上人说说，我们二女侍一夫也成！”

    “噗……”这回无爱更加惊恐了，二女侍一夫……她，她是不是应该庆幸自己做男人做的成功？

    队长看出无爱的窘迫，扫了一眼女子：“你不要逗她了！一会你就将她吓跑了！”

    女子撅着嘴：“哎呀！真可惜！不过，我真的很好奇你的心上人长什么样子！”

    无爱心一颤，心上人……微垂下眼帘，她的眼中闪过首斯那张帅气的脸，她的心上人么？也不知道他现在怎么样了。

    轰——

    一阵波动引起了这些人的注意，猛的望向声源处，他们能感觉到那里有一阵阵的强烈波动，这个能量波动很强大，几乎和他们差不多。

    队长皱着眉头：“怎么会有我不认识至尊强者波动，不过，为什么这么熟悉呢？”

    无爱已经震惊的说不出话来了，她感到那能量波动了，那个波动是……她太熟悉了！是拜尔斯大哥！想着，她啊的一声大叫，飞奔了出去。

    身后的金凤看着自己的主人跑出去，也跟着窜了出去。

    女子一怔：“呃……她怎么忽然像是吃了兴奋药一样，去看看！啧啧，难不成是……她的心上人？”

    刘易斯顿时眨着兴奋的眼神：“快去看看！这个至尊强者我还不认识呢！”

    队长只是皱着眉，一句话不说的跟着飞奔出去。只剩下老冯抱着老四在后面缓慢的跟着。

    无爱剧烈的喘息着，她站在一个山坡上，神情兴奋的看着下边正与一只强健的金色狮子战斗的男人，他……怎么会出现在这里？

    男人神情微冷，一柄长枪使得出神入化，噗……男人手臂一伸，带着长枪将金色狮子从其嘴里穿进去，从狮子的胸口处插了出来。

    一阵带着金色光芒的黑色光晕一闪，金色狮子就化成了一条头扎。无爱看着微喘着的男人，忽地瞳孔猛的一收缩，天啊！拜尔斯大哥的胳膊已经染的通红了，他受伤了。

    想到这里，无爱也不顾及身后刚刚赶来的人，大叫了一声：“拜尔斯大哥！”就冲了过去。

    男人身子一颤，猛的抬起头，看到向自己奔过来的人，顿时激动不已，不顾自己的伤势跑了过去。

    两个人的距离越来越近，终于在众人目瞪口呆的目光下，抱到了一起，男人抱着无爱原地转了三圈，才停下。

    拜尔斯心里终于放下心来，紧紧的抱着怀中的人儿，这个人怎么就失踪了呢！不放心的他终于出来找人了！

    无爱很开心，她经过推测知道拜尔斯大哥出现在这里，一定是寻找自己来了！想着她心中暖暖的，轻轻的：“拜尔斯大哥！”

    拜尔斯抱了半天，才放开无爱，眼中带着激动兴奋，还有一丝愤怒：“你……”

    无爱看着脸色有些发黑的人，顿时委屈的说：“拜尔斯大哥，我好想你啊！你都不知道，我迷路了！我找不到回去的路了！”

    本来还有些生气的男人，一看眼前人儿欲泣的脸，顿时就不生气了，很是温柔的安慰着：“好了，好了！都是拜尔斯大哥的错，当初就应该跟着你的才对！唉，你啊！”

    无爱看着满脸无奈的男人，立刻笑了：“那拜尔斯大哥不生我的气了吗？”

    拜尔斯瞪了无爱一眼：“不生气了！”

    无爱笑眯眯的点头：“嗯，我就知道拜尔斯大哥最好了！嘿嘿！”

    拜尔斯：“唉，要不是担心你，去弗林特那里问问，才知道你往回走，我就来找你了！幸好找到你了！”

    “呃……小拜尔斯……”

    正在联络感情的两个人被这突兀的声音打断了，一起看向很震惊的队长。

    拜尔斯在看到队长的时候，也是张了张嘴，满脸通红的放开了无爱，很是恭敬的对着队长鞠了一躬：“父……父亲……”

    无爱被那个父亲两个字砸下来，头晕晕乎乎的，这个队长是拜尔斯大哥的父亲？？？

    女子很惊奇的看了眼拜尔斯，又看了看队长，笑道：“哎呀！哎呀！小拜尔斯都长这么大了！帅了不少嘛！要不要考虑当我的男人啊！”

    拜尔斯头低的很深：“花姨，好久不见，这个，就谢谢花阿姨的好意了。”

    无爱眨了下眼睛，观察了队长和拜尔斯半天：“拜尔斯大哥，队长是你父亲啊！”

    拜尔斯点头：“嗯，对了，你怎么和我父亲他们在一起，啊！难道他们已经知道……”他们是不是已经知道无爱就是他们等待的下一任神明？

    无爱摇头：“没有啊！”

    女子忽地眼神深邃，笑着说：“哎呀！哎呀！知道什么了啊？小兄弟，你的心上人是不是小拜尔斯啊！要是的话，我就不打你注意了呦！”

    拜尔斯一怔，腾的脸蛋通红，急忙解释到：“花阿姨，没有的事情！”

    女子伸长脖子，不相信的说道：“看看，狡辩！你脸都红了！放心，谁都年轻过！你父亲不会反对的啦！”

    拜尔斯一听真的偷偷的看了眼神情诡异的队长。

    无爱叹息了一口气，这个女子实在是脱线啊！这回她也不用解释了，她不希望这些人用异样的眼神看着自己。

    队长皱眉：“小拜尔斯，你到这里来做什么？屯地怎么样了？”

    拜尔斯有些支吾：“我，父亲对不起，我没看好屯地，我擅离职守了！”

    队长眯起眼睛：“为什么？”

    拜尔斯头低的更深：“因为，因为……我……对不起！”

    无爱看着自己大哥这样很是不爽！你是他父亲，你就了不起了吗！

    想着无爱向前挪了一步，挡在拜尔斯的身前，脸上发冷：“因为我！你有什么冲着我来！”

    队长深深的看着无爱，缓缓的说：“真的有什么都冲着你么？”

    “嗯！”无爱淡淡的应了一声。

    拜尔斯一怔，立刻将无爱拽到他身后，头低着：“父亲，这是我的错，和小家伙一点关系都没有！父亲。”