一望无际的草原带着些许青草泥土的味道，风轻拂着，茂盛的草随风摆动，像是海浪一样千层叠起。天高高的，不是透明般的蓝色，而是显得灰色的云朵般的蔓延整个天空。

    就在这样的草原上，却有一个小小的身影很是缓慢的走着。

    这个身影全身包裹在一圈极品战利品中，头发高高的挽起，扎成一条马尾，随风轻扬。这是个大约十六岁左右的少年模样的人，脸上的表情郁结不已，虽是有些纠结，但还是可以看出来这个少年长得很美，眼睛像是黑幕下的点点碎钻繁星般闪着琉璃光芒，殷红的樱唇紧抿着。

    这个小少年正是无爱，在经过了两个月的战斗，她的能力已经稳定了，而且在这两个月中，她带领着一帮屯人将天然谷大扫荡了一遍，得到了很多战利品。

    在一个月前，这一群人终于走出了天然谷，也就是这个时候，她在拜尔斯诡异的眼神下离开了——弗林特屯长的事情。

    当时她可真是有些受不了拜尔斯的眼神攻势了，差一点就同意拜尔斯和自己一起去了，只好两腿一震，跑路了。

    她要是再不走，也许她就真的会心软了，只是……现在她十分后悔！简直是后悔的肠子都清了！

    为什么？因为她迷路了，而且完全不知道自己在哪里？！看了看还是一望无际的草原，无爱叹息不已：“唉，早知道我就要一份地图了，拜尔斯大哥说大约十天就会到达，我都走了三十多天了，为什么还是没有到？？？”

    她蹙着眉头，摸了摸光滑的下巴：“唔，不会是我迷路了吧？？”想到这个可能，无爱就更加郁闷了，她可不想大好的时光都用来寻找路啊，她还有重要的事情要做呢！

    忽地，无爱举起粉拳，脸上的表情坚定起来：“不行！我一定要走到目的地！”

    四周看了看，无爱又一次郁闷了，这到底是哪里啊？这两天她完全没有见到战利品，不管是高等的，还是低等的什么都没有。

    她是很喜欢少找些麻烦，但自己天天这样走，不说累不累，她也会感到很无趣的：“不知道拜尔斯大哥到达屯地没有？唉，这件事情一定不能让他知道！”

    要是让他知道，一定会说自己当初要是让他跟着什么的了……

    蓦地一声轻微的震动惊动了还在郁闷中的无爱，猛的回过头去，看向声源，无爱皱紧眉头，然后……什么也没见到，只有一丛丛的翠绿色的草左右摇摆着。

    这里的草长得太疯狂了，几乎都有一个人那么粗壮了！就是这些草将她的视线完全的给挡住了，什么也没见到。

    叮——

    “那是……”这次无爱真真的听得很清楚，那是兵器相接的声音，那声音不大，大约在她左前方千米处；而这次的声音明显比上次的要强烈，也就是说，这场战斗很激烈！

    她又紧着眉头仔细地听了听，眯起眼睛，掩住一闪而过的精芒。她能感觉到时多人在战斗，这种声音就像是之前她遇见拜尔斯大哥时候的一样。也就是说……

    想到这里，无爱翘起了嘴角，眼中光芒大放，有人！有人！这样她就可以问问道路了，对于一个迷途的小……爆狼来说，这简直是比听到任何话语都要让她兴奋的了。

    看向战斗激烈的方向，眼中绽放出一丝势在必得，鼻子一哼：“很好！我来了！”

    轻呼一声，无爱就向着那一方向飞身而去，速度之快，比之之前更是让人胆寒！几乎都如同她的闪电了。

    几个闪身，她已经出现在了战场的边缘，抬眼望去，漆黑的眸子映着战场上的情形。

    这是十多人，在无爱看来，这些人都是经过了特殊训练的高手了，团队意识也很强，伙伴之间的默契也和强悍，这十来个人围着一只巨大的熊打斗着。

    看到这熊，无爱真有一瞬间的愣怔，这熊……不是她第一次见到拜尔斯大哥他们那个贝蒂熊么？

    猛地摇了摇头，她否定了自己想法，这怎么可能是那只呢，那只已经变成了战利品，现在……呃……在之前就已经被她的白色火焰烧毁了。

    不过，不是同一只，却是同一个品种的，无爱不禁摇头叹息，这个缘分真是奇妙，两次的境遇，居然都出现一只贝蒂熊。不得不说她和这个贝蒂熊之间也很有默契。

    整体打量了一下这个团队的战斗力，她震惊了，这个团队的战斗力竟然直逼贝蒂熊，这只熊虽然比之之前看到的那只贝蒂熊要小上一圈儿，却也不是那么好对付的。可这些人竟然没有一点显示出弱势来。

    正相反，贝蒂熊已经被逼得暴躁大叫了。

    看到这个场景，无爱严肃了表情，眼神幽深，这些人是什么人？？能有这样的力量绝对不是什么小角色的！可是这个世界有这样的力量的人也不过多少。

    将自己知道的线索一条一条连接起来，她的脑中忽然闪现了一个名字。想到这个名字，无爱翘起了嘴角，无声的动了动嘴：“弗林特……么？”

    轻挑眼角，无爱转向了战场，那里的人就是这次她的目标的人了，比她自己预想的要强一些，这样……更有价值！

    想着，她摸了摸自己的下巴，眼中的光芒闪烁不定。

    “啊——”一声惊吼响起，忽地一道漆黑的身影闪过整个战场，然后……贝蒂熊就这样摇摆了两下，砰的倒到了地上。

    无爱眨了眨眼睛，眼睛瞪得越来越大，刚才她看到了一个人引起了小天动的攻击手段，这个人难道就是那个固执的弗林特屯长？？

    之前她没有好好的打量这些人的长相，现在看过去，正好看到男人的侧脸，这个男人长着一张国字脸，两撇小胡子显得他整个人如同上位，身上的气息更是逼人摄魂般的刚毅。

    她听拜尔斯大哥说过这个人的事情，但是没想到这个弗林特竟然长着一张三十左右的脸，满身的成熟男人气息。可无爱知道这个男人可是有一个身体很弱的孩子。

    男人脸上的表情没有大变化，就连打到了那只贝蒂熊也没再那漆黑深邃的眸子中寻出一点兴奋和得意。

    从这一点上，无爱就知道这是个战场老手了，而且看他刚才杀了贝蒂熊的手段，也知道这个人还是很厉害的。

    她不禁叹了口气，难关弗林特以前一直被叫做至尊强者下的第一人了，这完全不是什么空穴来风的言论，就他刚才的强度和速度来看，就是现在已经成了至尊强者的拜尔斯大哥对上了，也不一定讨到什么好去。

    一阵强光闪过，贝蒂熊的尸体不见了，而多出了一副护腕，这幅护腕全身漆黑，流光异彩，一看就知道不是凡品！

    本以为其他人能兴奋一些，无爱转向了其他的人们，惊异了，这些人脸上没有兴奋，只有……失望，是无穷无尽的失望！那种感觉就像是这东西不是他们期望的。

    瞪着眼睛，她又看了眼那副护腕，没错啊，一看就知道是极品战利品啦！怎么这些人还是这样的表情？？

    ‘呃……难道他们寻找的是内服战利品么？’有一瞬间的怔愣后，无爱分析着，再次打量了下这些人的表情，她已经确定了。

    ‘这些人为什么要寻找内服战利品？难道是要对付谁么？’忽地无爱眼睛瞪得溜圆：‘不会是他的拜尔斯大哥吧！’想了半天，她也就想起了这个可能。

    “屯长……这次又不是。”一个很愧疚的声音响起。这是个健硕男子，脸上一撇刀疤更显男人气息，可是他现在却没有一点尖锐，整个萎靡不振。

    弗林特眼神闪了一下，面无表情，声音浑厚：“嗯，没事！”