
周围寂静无比，无爱只能听到自己的呼吸声音，小心翼翼的向前渡着步伐，不知走了多久，漆黑，还是漆黑一片，不见一点光明。她一直记得霸天最后告诉她的话语：‘欲速则不达……’所以她抚平了心中那一闪而过的烦躁，冷静的面对着周围一成不变的黑暗。

    在无爱看来，她已经是走了大约是三天了，但是周围的环境没有一丝变化，感叹着这个试炼的目的，她缓缓的前进，突然一丝明悟闪过：“莫非就是那个欲速则不达？难道这个永无止境的黑暗是因为要训练我的镇静和平复内心的吗？”

    还未想完，眼前突然出现一丝亮光，白色的一缕。对于一直在黑暗中的无爱来说，那光真的很刺眼，但是她心中突然发现自己的猜测估计是对的了。坚定了自己的想法。无爱向那个光芒处走去。

    大约半个小时后，无爱停下了脚步，皱起眉角，眼中闪过一丝不解：‘这是为什么，为什么像是越走越远呢？’看向那光芒，她发现最开始的时候的确是光芒在放大，但是五分钟后，光芒随着她的步伐越走越暗，就像是镜花水月一般。

    “难道还有我没有想到的地方？”无爱暗忖的说道，抬起头望向那光芒，为什么……

    忽地，一个想法闪现，难道是要我注意、给我的提示吗？莫非刚开始的时候是对的？

    想到这里，无爱不禁向后退了一步，就这一步，无爱就坚定了自己的想法：‘就是这样，那光芒在自己退后的时候就亮了一点，虽然只是一点，却足以说明问题了。’

    翘起嘴角，无爱势在必得的后退着走起来。大约半个小时后，亮光开始慢慢变暗，她自是看到了，果断的停下来，改向着前方走去。发现亮光还是没有一点变化，眉毛轻挑，几乎是瞬间的她又向左边走了一步，光芒一闪亮了。

    无爱灿烂的笑了：“就是这边了。”

    不知经过了多少变化，她也不知道自己到底拐了多少弯儿，只是看着眼前光芒越来越亮，周围的景色也在缓慢地变化着。淡淡的带着一丝丝的白雾围绕在无爱的身边。看着眼前的白色光芒，那触手可得的白光。

    走到近处，她才发现这原来是一架镜子，镜子自然的放着淡淡的白色光芒，椭圆形，就那样突兀的悬浮在空中。

    无爱有些疑惑的凝视着这个镜子，想了半天才小心翼翼的走到镜子身边，然后围着诡异镜子转了一圈，这才震惊的发现不管是从哪个方向看，镜子都是那椭圆形的。

    暗自忖度了良久，没想出个所以然来。决定上前试一下，无爱用手指轻轻的摸向了镜子，在触及镜子的瞬间，镜子大放光彩，罩住了无爱，在她还未反应过来的时候，镜子和无爱一个闪烁双双消失在了这个长廊中……

    无爱再次睁开眼睛的时候，周围已经变了个样子，一望无际的沙漠，飞沙走石。大风呼啸着将黄色的沙子卷上了天，天空更是灰蒙蒙的，好像要掉下来似的。苍凉无比。

    大风打着无爱的身体，那一件可怜的睡裙刺啦一声就报废了，飞上了天。她一怔，有些无语：“这个风也太厉害了，自己的衣服居然就这样毁了，而更悲催的就是她好像没有可以替换的衣服。想到这里，无爱真是欲哭无泪，将周围打量了一遍这才心里安慰一些，幸好这里没有人。

    光溜溜的走在满地沙子上，即使身为特种人，身体强壮的无爱也有些吃不消这强劲的风，几乎要将她吹飞了，沙子打在身上，留下一条条粉红的印子，最后不知过了多久，她身上几乎留下了不少印子了，甚至有些地方已经出了血迹。

    无爱沉下脸：‘这样不是办法，这次试炼的目的是要做什么呢？’无爱试着运用身上的能力发现自己身上的能力竟然被压制了一大部分，只有一点点可以用，无爱摇头感叹：“一点也总比没有强。”

    语闭，刷——无爱运用能力将自己身体包裹住，阻挡风的侵蚀。

    在能量罩在身上后，感觉轻松的无爱还未松一口气的时候，砰的一声，飞沙走石，漫天沙砾，纷飞舞动，灰尘打着旋。而在这些沙砾中间，出现了一个十米有余的巨大蝎子，蝎子挥舞着那硕大的尾巴。

    无爱瞬间瞳孔收缩，恨不得大骂：‘这是什么情况，不能消停了？？’但想归想她也没有怨天尤人，而且无爱知道这是试炼，面色微沉，暗自戒备着。

    蝎子整体成黑色，巨大的尾巴闪着幽暗的光芒，一看就知道那上边是剧毒。蝎子好像也发现无爱身上那层金色雷芒不好对付，就这样与无爱大眼瞪小眼，没多久有些不耐烦了，巨大的尾巴一闪，向无爱挥了过去，威力之猛，动作之快几乎都赶上她的闪电的速度和强度了。

    无爱在蝎子出现后的几瞬就想出了对付蝎子的方法了，正等着蝎子攻过来的无爱翘起嘴角，眼眸中挥不去的冰冷闪过，说时迟那时快，她身子向前一倾，腰身微转，堪堪躲过蝎子的攻击，显得狼狈不已。

    蝎子自是发现了无爱的费力，轻视了起来，又挥了几下尾巴，无爱都是有惊无险的躲了过去，这时蝎子真的感到了眼前的人类是真的没有力气了，身子一颤，便毫不犹豫的扑向了无爱，露出了有些发灰的肚皮。

    看到蝎子的动作，无爱眼中噙着一丝的冰冷笑意，很好，就等你来呢！想着，身体微蹲，双手抱紧，突然一个水桶粗的金色的闪电在蝎子肚皮下挥了出来，砰——

    金色闪电大作，将蝎子打了个对穿，本来凶猛的攻势也停顿了下来，蝎子那厉害的尾巴也是有气无力的瘫了下去。

    无爱很满意的点了点头，正要走上去，蝎子突然光芒大作，她心中暗叫糟糕，以为中了陷阱，却等了很久没发现自己受伤，睁开眼睛一看，顿时瞪大了眼睛，这是什么？

    望着眼前漂浮着的那闪烁着黑色光芒的一身劲装，无爱少有的怔愣了，而那个蝎子却已经不见了。环顾四周，真的没有在看见那蝎子的身影，她这才摸着下巴：‘莫非这就是那个蝎子？难道这是战利品？’想到这里，无爱翘起了嘴角，眼中闪过一丝的笑意：‘正好，我正缺衣衫呢！’

    也不迟疑，将黑色劲装穿上身，无爱是真的震惊了，这衣服竟是照着她的身材做的一样，不大不小，衣服上绣着金色的花纹，很大气，滚边的裙摆在风的吹拂下摇曳不定。她摸了一下衣服的料子，发现自己根本不认识这是什么布料，更是惊奇。打了几个拳法，试了下衣衫的灵活性，满意地点头，这东西真是不错，一点也没有活动不开的感觉。

    穿上这一套衣服，无爱顿时感到周围的风暴已经不能将她怎么样了，露出了势在必得的笑容，继续向前走去。

    没多久，一条整体带着银色头颅的漆黑巨蟒出现，阴森的气息瞬间将席卷到了无爱身边，这条巨蟒有二十米那么长，两米粗。身子被锃亮的鳞片包裹着，恶狠狠的盯着无爱。

    无爱眼角一挑，面无表情的看着这条大蛇，心中有些振奋，莫不是这也是什么战利品吧？她现在急需一双鞋子，只怕这只大蛇比之刚才那蝎子要更厉害吧。想到这里，无爱有些无语的看向自己那踏着一双拖鞋的红肿双脚。根本不等巨蟒的攻击。

    她便一个闪身冲了出去，速度快的只留下了一个黑色的残影，巨蟒一怔，感到了压力，飞快的扭动了一下身子，但它快，无爱更快，只听的清脆的啪的一声，巨蟒吃痛的被踢了出去。

    在沙地上留下了一层滚落的印子，才停了下来，猛地抬起头，用淡蓝色的眼眸阴狠的望着傲世独立的无爱，眼中有些愤怒，更多的是惊恐，扭了下有些尖的头颅，刷的一声长尾一掀，一层飞沙就冲着无爱飞了过去，无爱感到那飞来的招式，用雷芒一档，等到挡过了这攻势，在看向巨蟒时才发现巨蟒已经钻到沙砾中，遁走了……

    无爱根本没想到大蛇会临阵逃脱，很是愤怒的飞快赶了过去，但是又怎么是蓄谋好的巨蟒的速度呢，等到赶到，巨蟒已经逃的不见了身影。

    呼哧呼哧的瞪着双眼，无爱咬牙切齿：‘我被坑了，还是被一只蛇。’从来都是坑别人的无爱很是愤怒，心中恶狠狠地想：‘别让我再见到你，否则我一定打到你爹妈都不认识。’

    平复了心情，无爱无法，只好继续自己的试炼旅途，没多久就碰到了一只金色带着黑毛的老鼠，老鼠不大，但也有无爱那么高，无爱什么也没说，直接用了几乎是绝招的闪电，在老鼠还没有反应过来的时候就悲催的成了无爱的战利品。

    无爱可不能像之前一样给其逃脱的机会，上来便揍，老鼠身形一闪变成了一双漆黑战靴。看着眼前的战靴，无爱乐了。这是一双带着丝丝金色的黑色靴子，靴子顶部是一撮黑色的毛发，看上去不怎么打眼，但她却发现这东西竟然可以让自己在这地方速度快上五倍有余，惊喜不已。

    本来还很苦恼速度太慢的无爱这回可是真的笑逐颜开了。对这一双靴子简直是爱不释手。

    这个地方几乎是没有黑天的，天空一直是灰蒙蒙的，无爱也无所谓，正好适应自己赶路了。

    不知走了多久，无爱发现周围的环境竟然有些变化了，地不再是一味的沙漠，而是出现了一丛丛的树木，虽然这些树木有些诡异的长着黑色的叶子。她却明白，这里已经是沙漠的边缘处了。想到这里，无爱不禁振奋了，期待接下来的试炼。

    经过这些天的试炼，她感觉得到身体内的能量更加精纯了，而且比起之前可用的就多了不少。这么久来，无爱又得到了一双护腕和护膝，还有一条漆黑腰带和带着黑色流苏的头扎。

    现在的无爱整个就是一个俊硕的少年，漆黑的头发扎成一条马尾，身上由于黑色劲装，却并没将她的身形暴漏，而是很好的遮掩住了，她身上散发着凌厉冷峻的气息。一双幽深漆黑的星眸时而带着笑意，却并没有让人感到热度，相反，让人心悸，让人恐惧。

    砰——砰——轰——巨响响彻天地。

    无爱跳了一下眉角，望向声源，离她只有百米处却是沙砾翻飞，尘雾飞舞。而且……她眯起眼睛，要是没猜错那边应该是在战斗吧！想到这里，无爱眼中大方光彩，很好，正愁找不到战利品呢，没想到这就送来了。

    一抹势在必得闪现，她立刻就向那战斗的地方赶去，有了这靴子她简直是如虎添翼，没多久就赶到了战场，然后……无爱很华丽的傻眼了……这是什么情况？？

    她看到一只巨大的黑色巨熊和十几个人类在战斗，巨熊有十米那么高，巨爪尖锐散发着阴森的光泽和猩红的鲜血，正对着这些人类挥舞着。

    这十几个人类身穿着各种不同的衣衫，但都有相同的一点，那就是都是黑色为主的衣衫。有些身上的衣服很华丽，有些却差上一点，但不管是什么等级的衣服，却是整齐的，都是战铠战盔，战靴。手中具是一副兵器。每个人脸上都是刚毅气息，对着围在中间的巨熊就冲了过去。即使是身上已经挂满了红色液体，也毫不退缩。

    正在这时，一个最健硕的人类挥舞着大刀砍向了巨熊，噗——刀入身体的声音。巨熊吃痛，嗷嗷大叫，满脸暴虐的、迅速的抓住持刀的人类，一把就要捏碎那个砍伤自己的人类，那个健硕的男人没想到这个巨熊会速度这么快，被抓个正着。

    巨熊使力，男人感到几乎要被捏碎了，噗的吐出鲜血，鲜血在空中带起了绚丽的颜色。他想挣脱却被抓的更紧。没几下就已经脸色铁青，没有了还手的力气。

    其他的人类看到这一场，慌了，大吼着：“放开他，你听到了吗？”

    人类们发狠的挥舞着手中的武器砍向巨熊，巨熊也不怕了，只要谁攻过来，就将手中的男人往前一掷，怕攻势会伤害到巨熊手中的男人，那些人类瞬间的、攻势就停了下来，但强行停下攻势只让这些男人一阵气血上涌，吐血不止，恶狠狠的瞪着巨熊，恨不得将这个奸诈的巨熊挫骨扬灰。

    正在两边僵持不下的时候，看到了站在沙丘上的无爱，几乎都是一窒，这个人类长得简直太美了，就连巨熊也有一瞬间的怔愣。巨熊自然以为是人类带来的援兵，但看到那身行头，却是鄙夷的不再关注她了。

    感到巨熊的鄙视，无爱几乎是瞪着眼睛：‘我……被一只熊给鄙视了……’本是看到两边的状况、不想多管闲事的无爱自那一眼就决定要给这只熊一个记忆深刻的教训。也正是这一眼，奠定了巨熊悲催的结局。

    看着巨熊作威作福，无爱冷哼一声，身形一闪，消失在了沙丘上。这一亮手，就看的一边的巨熊和人类都是顿时瞳孔收缩，行家一出手，就知有没有。这些人类怎么说也是勇士了，战斗也颇为丰富，但看到无爱这一下子都知道这是个强者。

    无爱根本无所谓这些人类想什么，在众人还在感叹惊骇的时候，已经出现在了巨熊的脑袋上，飞身手腕倾斜，挥出一掌，掌风带着一丛金色的雷芒隐入了巨熊的头颅。

    在巨熊还未反应过来的时候，无爱身形又是一闪，来到抓着男人的熊掌处，又是一掌，轰——巨掌被生生的打出了窟窿，熊掌报废。那个已经有些翻白眼的男人就那么突兀的掉了下去。黑芒一闪，无爱已经出现在男人身边，一把抱住他，转着圈轻飘飘的落到地上，动作行云流水，没有一丝停歇，也不过就是几秒的时间。

    刚刚落地，那边就传来“轰”的一声，巨熊轰然倒地，闪了几闪，变成了一副漆黑战铠，流着黑芒的光泽。一看就知道是好东西。

    无爱扬起眉角，很是满意这巨熊的战利品，微微点头：“还不错，想不到这熊居然是这东西，正好我还没有。呵呵。”说着，也不顾身边已经傻了的人们，自顾自的收了战铠，套在了身上。

    “唔——”身边的男人嘤咛了一声，醒了过来，看到与自己只有半米距离的美丽笑脸，一时间反应不过来，瞪大了眼睛看着无爱。

    感到那炙热的视线，回过头来，无爱也是一怔，这个男人俊美无比，几乎比得上首斯了，但是却比首斯多了一份沧桑，浓密的剑眉，黑色的眸子正一眨不眨的看着她，凉薄的红唇紧抿。

    这时，那些傻了的人们也缓过神来，飞奔到男人身边，很是紧张：“你没事吧？屯长，屯长……”

    那个被叫做屯长的男人眨了眨眼睛，望向他那帮人类，轻咳了几声：“你们……”

    一个持枪的俊逸男人走上前，对着无爱深深的鞠了一躬：“感谢恩人救了我们，不知恩人是否有时间，请恩人去我们的屯地……”

    无爱一怔，眼中闪过一丝不解：“屯地？”

    这时，那个被叫做屯长的男人也缓过了神，看了下四周的情况和自己兄弟的态度，也想明白是怎么回事了。健步走到无爱身前，也是深深的鞠了一躬：“拜尔斯感谢恩人，不知恩人可否来我们的屯地。”

    无爱歪头想了想，笑着点头：“可以，正好我还有很多不明白的地方，就要请教拜尔斯大哥了。”她说的的确是真话，这里她还真的不熟悉。

    拜尔斯听到自己被叫做大哥，心里别提有多高兴了，开心的点头：“好的，走吧，我们屯地里的人们一定会很喜欢你的。”

    无爱走在男人身边，呵呵笑道：“拜尔斯大哥，我要那么多人喜欢我做什么。”

    拜尔斯看到无爱那闪着笑意的面庞，许久没动过的心湖居然泛起了涟漪，也笑道：“呵呵，别人喜欢还不好吗？”

    无爱瞪着眼睛，无辜的说：“当然了，太多人喜欢我，我可是会苦恼的。”不知道为什么，她看到这个男人时，就觉得他很亲切，不自觉的就信任了这个男人，还开起了玩笑……