
弗林特瞪大了眼睛，满脸的震惊：“你，你说什么？送给我？”

    无爱点头：“嗯！怎么了？”

    弗林特眨了眨眼后，恶狠狠的瞪着无爱，像是她做了什么不可饶恕的事情一样，咬牙切齿：“你是真不知道内服战利品的价值吗？”

    无爱点头：“我知道啊！很珍贵！我在天然谷里两个月才找到几颗。”

    弗林特这次是真的败给这个少年了，几颗？？？她到底有多少啊？？嘴角抽搐。半晌才憋出两个字：“变态！”

    无爱眨了眨眼睛：“变态？我？”她不知道的是她已经被拜尔斯那一帮子人暗自里骂了千万遍变态了。

    弗林特叹息着说道：“还能是谁！你在天然谷竟然带了两个月，我这次是真的相信你是个变态了！那里就连至尊强者也是要小心再小心的。看你这个样子根本就是当做后花园一样的。唉，好吧！既然你当我是朋友，我也向你保证，如果最后我没选上，剩下你拜尔斯大哥，我就支持他好吧！”

    无爱猛的抬起头，有些惊讶：“弗林特屯长，你……”

    弗林特轻咳了一声：“我这是看在你的面子上啊。绝对不是那个小子啊！”

    灿烂的笑了，无爱点着头：“嗯，我知道。谢谢你，弗林特屯长！”

    弗林特也爽朗的笑道：“哈哈，什么屯长，屯长的，听着别扭！你叫我大叔好了！本来是想让你叫我大哥的，但是你好像也叫拜尔斯那个小子大哥的。我可不能平白的低了一辈儿！”

    无爱有些无语，这个弗林特原来这样有趣，抬起头笑着清脆叫了一声：“弗林特大叔！”

    弗林特很是满意的点头：“好！好啊！哈哈！不过，你这个家伙倒是真的很厉害啊！看你也没多大啊，没到一百岁呢吧！”

    无爱翻了个白眼，这个人怎么也说这话，她记得拜尔斯大哥和她第一次见面的时候好想也说过同样的话吧！

    看到翻了白眼的无爱，弗林特以为自己说少了，十分惊讶的说：“不会是你已经二百岁了，不能啊，你样子是少年模样，不会超过一百的！难道……你已经千岁了？？？”说到最后弗林特几乎是用喊的惊恐的看着无爱。要真是这样……

    无爱瞪着眼睛：“千岁？？我只有十六好不好！十六！”

    弗林特傻眼了，更是惊恐的看着无爱，不是看变态一样，而是在看一个怪物。半晌弗林特才缓过一点儿气儿来，看着无爱喃喃自语：“你其实是战利品是不是！其实你就披了一张人皮是不是！”

    无爱脚下差点一个掬蹴摔倒，嘴角抽搐的厉害，这个弗林特简直不是正常人！她是真正的人好不好！

    翻了个白眼，决定不理这个已经傻了的人，无爱径自的离开了。

    良久，弗林特才正常过来，在看到整个空空荡荡的大厅，摸了下头也晃晃荡荡的离开了，显然是受的刺激不轻。

    本来想着四处看看的无爱忽然感到一阵能量暴动，瞬间消失在道路上，向能量暴动的地方走去！

    再次来到那个吃了内服战利品的少屯长的屋内，无爱看到那个叫做林德的男子正担心兴奋的看着眼前的有些茫然的女子。

    女子睁开眼睛更显得娇美，漆黑的眸子像是能将人吸进去一样。

    无爱走上前去，打量了下女子的脸色，暗暗点头：‘还不错，她吃的是一种长得像猪的极品战利品化成的内服战利品，那猪的能力是将周围的景色变化成自己想的样子的能力。很有迷惑性！要是暗杀这样的能力很好！而且好像还有一项特殊的能力就是对于气味的超级敏感。’

    女子看到这个陌生的身影带着些不解的看着无爱，心中震惊，好漂亮的少年啊！

    无爱对着打量着自己的女子友好的笑了。两个人就这样对望着。

    林德看到眼前的少年一眨不眨的看着自己心爱的人，而自己心爱的人也一眨不眨的望着无比漂亮的少年，心中很是不爽，但也知道要是没有这个少年，自己心爱的人就醒不过来。

    于是林德用十分幽怨的眼神看着无爱，感到那阴森森的射线，无爱不得已看向林德，差点没笑出来，那表情就像是便秘一样，却硬挺着一般。

    轻咳了一声，无爱微笑着对女子做了个绅士般的礼节，淡雅的做着自我介绍：“您好，美丽的小姐，我叫无爱！非常高兴认识你！”说着伸出一只手轻轻的握住女子的纤手，低下头轻轻吻了一下。

    感到波动的弗林特刚气喘吁吁的奔进屋就看到这一幕，差点将眼珠子瞪出来，指着无爱说不出话来：‘她……她……她做什么！！！！’

    林德看到无爱的举动炸毛了，一把抓过女子的手又擦又抹，眼睛却是狠狠的盯着无爱，像是她是什么瘟疫一样。很是防备的看着。

    差点笑喷了的无爱刚才在看到林德的眼神的时候，就想这么做了，她知道这个男子应该是个温润的人，没想到吃起醋来竟然这样有趣。

    女子本来没搞明白什么，只是在少年亲自己的时候动了一下鼻子。

    她也是一个聪颖的女子，看到眼前漂亮的少年在吻自己手背的时候，那故意望向林德一眼的时候就已经知道这个少年是一个可爱的小家伙，而且她看得出眼前的少年看到她的时候眼中没有一点贪婪，只有无尽的清澈和赞赏。况且她现在的鼻子是不会骗她的。

    所以当时她也就没有抽回自己的手，而让少年亲了一下。不过看到自己身前像是母鸡护子的林德，淡淡的笑了。

    看到女子的笑容，无爱轻挑起眼角。这个女子很聪明！

    正想着忽地她只感到身前一阵风吹过，然后她眼前就多出一个高大的身影，满脸纠结的看着他。

    无爱眨了眨眼睛：“弗林特大叔，怎么了？”

    弗林特憋着嘴：“怎么了……你……你竟然亲了我女儿！你竟然亲了我女儿！不行！你要负责！你要娶我女儿！”

    本来以为弗林特会说出什么，没想到他会说这个的无爱这回是真的脚下一软栽了下去，让她负责？？？完了……顿时她只感觉日月无光，山河崩溃。

    弗林特看着眼前已经傻眼的无爱，也愣住了，他没说错什么啊！这个少年怎么像是受了打击一样萎靡了。

    林德刚要暴走，但看到已经瘫了的无爱，一时间也跟着傻眼了。

    扑哧——一声轻轻的笑声引起几个人的注意，三个人向床上的掩脸女子望去，都是诧异不已。

    女子看到无爱惊吓住的样子，就不自觉的笑了出来。刚才她就闻到了无爱身上的香气，已经知道这是个女子了，只是好奇这个少女为什么要怎么做。

    弗林特眨了眨眼睛：“戈雅，你笑什么？”

    林德一下子紧张了起来：“是不是什么地方不舒服？”

    戈雅摇了下头，声音很柔美：“不是的，父亲，林德哥哥！我只是觉得她很有趣！”

    无爱不解的歪起头：“我很有趣？”

    弗林特心中则是叹息：‘戈雅呀！你是不知道这个小子有多么吓人呢！’

    林德心中一丛丛小火苗烧啊烧啊，只恨不得这个少年赶紧离开。