
无爱猛的转过头来，笑的满脸灿烂：“弗林特屯长，你是问我的意见了？那好，不管不赢还是输，都要保证以后和拜尔斯屯地交好！这样我就觉得我没有亏本！”

    弗林特傻了，他做梦也没想到眼前的少年会说这样的话，半晌后，弗林特终于反映了过来，眼中带着些复杂的看着无爱，声音也带着些温柔了：“唉，算了，算了！那就这么定了吧！”

    瞥了眼弗林特的神情，无爱心中打了个Y的手势，很是开心的说道：“那好了，我们走吧！带我去见你们的少屯长吧！”她知道这个固执的人只要是说出了口就一定会这样去做的。

    弗林特轻挑眼角：“你……要跟我们去？”

    无爱脚下一窒，翻了个白眼：“怎么我不能去么？我怎么也算是半个客人吧！弗林特屯长难道要将我拒之门外吗？”

    弗林特点头：“其实我是这样想的，我都被你忽悠进去了，我的屯人那样善良怎么也说不过你，很危险！”

    无爱瞪大了眼睛，她什么时候成了大灰狼了？？她可是人见人爱、花见花开的魅力女生好不好！不过随即她就嘴角抽搐，这个屯长一定是对刚才像是被绕进去有些不爽，才这样说她的。

    一路上，无爱的感觉十分不好，身后一直有十多丛火辣辣的眼神一直直勾勾的盯着你，任谁也不会好受。

    叹息了一口气，无爱转过身子对着身后那十来个人说：“你们为什么这么看我？”

    其中一个人很是惊讶的张大着嘴巴：“咦，你不是没看向后面吗？怎么知道我们看着你？”

    黑线，全是黑线，要是她还不能发现这种像是x射线一样几乎穿透人的视线的话，她就不用当什么王牌特种人了！

    另一个眼中深邃的说：“屯长都说你很危险！所以我们要盯着你！”

    无爱终于知道什么是作茧自缚了，叹息一口气：“好吧！”心中却是诽谤不已：‘我什么时候危险了，我怎么看都不是那种危险分子的啊！没眼光啊！’

    走了大约一个小时，无爱终于看到眼前出现的一个城池，这个城池在外观上看去，和拜尔斯大哥的屯地大同小异，青砖砌成的高大城墙，一个半圆形的拱门，漆着黑色的色彩的大门，向两边缓缓打开。

    看着这个城市，她只感到好像比拜尔斯大哥的屯地还要广阔啊！这么想来弗林特这个屯地比拜尔斯大哥的屯地可能要繁荣一些。

    弗林特轻咳了一声，转向身边的无爱：“这就是我们屯地了，跟我来吧！”

    无爱点头：“好！”

    远远的无爱就看到几个身穿同样黑色战铠的男子，向这边跑过来，眼中带着期待和焦急。

    弗林特看到这几个人，顿时沉下脸，也跑了过去。

    轻挑眉角，她看了看这些人的表情，大约猜测了一下，估计是那个少屯长可能出了什么事情吧！想着也跟上前去。

    刚刚到达弗林特身边就听到那边一个虽然圆润、却满是遮不住的焦虑声音：“屯长，快回去吧！少屯长的病情加重了。”

    弗林特一惊：“什么？”

    无爱这才看清说话的人的长相，身高不是很高，身材也很瘦弱，长相清秀，却意外的让人感到亲近，这个男子大约二十出头，很年轻。

    年轻男子微喘着，声音中带着些许愤怒：“屯长，而且这个时候，阿斯顿他们派了人过来！”

    弗林特快速的向城市赶去，边赶路边皱着眉头：“他们来做什么？”说着看了眼身边的无爱，忽地像是想明白了什么，冷哼了一声：“他们来也白来！”

    那个年轻男子这才看到弗林特身边亦步亦趋的少年，惊艳和震惊闪过眼中，她是谁？？？他们现在可是最快速度了，要是身后那十来人早就被甩出很远的距离了，这个少年竟然还能跟得上？？而且看样子，还很轻松。

    无爱看到了身边带着些许探究眼神的男子，也惊讶不已，这个男子……他本来以为是公子哥般的存在，现在看来不是了，那些人对待他的眼神也带着些敬畏，也就是说这个男子起码也是个强者！

    想想无爱也就释然了，世界上的天才可不光她拜尔斯大哥一个！想必这个男子也是个不错的天才人物。

    想着对那个男子淡淡的笑了一下，便转过身子观察这个弗林特的屯地。

    看到无爱的笑容，男子差一点摔到地上，他当时只感到身上像是触电一般，不能动了，猛的摇了摇头，不敢再观察这个陌生的少年，转向弗林特。

    这个屯地整体的格局和拜尔斯大哥他们整体格局差不多，都是笔直的街道，两旁矗立着黑色墙面蓝色屋顶的房子。而中间总是有一个椭圆形的门。

    她心中暗暗点头，大约这个世界的建筑就是这个样子的吧！

    跟随者弗林特来到整个城市的中心建筑，这个建筑比别的建筑都要高大很多，也华丽不少！弗林特风风火火的来到一边的拱形门口，对着无爱说：“就在这里，跟我进去吧！”

    无爱笑着点头：“好的！”她也不多做虚华的礼节了，现在正是救人要紧。

    进了大门，大约左拐右拐走了五分钟，才在一个紫色门口停了下来，弗林特深吸一口气，眼中带着他自己都没发现的期待和紧张，回过头有些欲言又止的紧盯着无爱：“我的孩子就在里边！”

    摸了摸手上的链子，一个紫色的指甲大小的圆球出现，无爱笑着递给了有些猴急的弗林特：“给这个！弗林特屯长！”

    看到这个指甲大的圆球，弗林特几乎是用抢的将它攥在了手里，这才发现自己刚才的动作有些唐突了，不好意思的说：“那个，无爱小兄弟，谢谢你！”边说，边带着她走进了屋里。

    微笑着摇了摇头，她开始打量这个屋子，和拜尔斯大哥的屋子比要充实很多！整体的颜色以蓝色为主调的，一张柔软的大床带着秀云般的蔚蓝花纹，半透明的淡蓝色水纱窗帘缀着些许简单的白色花边。一架圆形茶几带着光泽齐整的摆放着。其他还有很多饰品什么的，显得温馨和谐。

    看着这个屋子的摆设，无爱大约猜到了这个少屯长的性情了，缓缓的走到床边，抬眼望了一望，这才发现床上的人长相竟然没有像他父亲一样，而是娇柔般的美丽。樱红的唇瓣微张，眼帘紧闭，眼毛长而翘。额头渗着些许汗水。

    无爱震惊了，她不是震惊这个少屯长的长相美丽，而是这个人的额头上那印着的蓝色花朵，这……她还记得当初拜尔斯大哥的话语，也就是说这个少屯长原来是个女子？？？

    想到这里，她不禁看了看一直深情而激动的注视着床上女子的那个年轻男子，翘起嘴角摸了摸下巴，眼中闪烁一丝精芒：‘原来是这样的啊！’

    看到弗林特小心翼翼的将那紫色的内服战利品送入女子的口中，这才松了一口气，抬起身子：“终于……”

    那个男子猛的点了点头：“唔！终于！她终于不用在受苦了！”

    无爱笑了，轻轻的说：“没想到弗林特屯长的孩子竟然是个女儿，呵呵，她长得很美！好了，我们出去吧！只要她慢慢的吸收就好！”

    在路上她已经知道了弗林特的孩子要是没有内服战利品为她强化体内机能的话，就会身体崩溃，内脏会衰竭。她也就没有了生机了。现在就像是重新赋予她一个新的身体一般。

    听到无爱说床上的女子美，那个男子本能的绷紧了身体，有些戒备的看向无爱，看的她只想笑，她被当成了情敌了。

    弗林特想了想点头：“好的，我们出去吧！”