
白色火焰在两个陌生气息接近的时候就已经感到了那有些让它郁闷的能量，白色火焰的身子更是在望见那两个人的身影时不自觉的一颤，感到两个人嚣张的样子和那中唯我独尊的声音，顿时晃动了两下，对着那个稍微小一点的，让它感到心悸，却能量更低一些的人类攻了过去。

    正对着拜尔斯笑着的无爱身子一凛，本能的感到一股子凌厉的危险想自己攻了过来，刚要向一边躲去的时候，却忽然落入一个坚实火热的怀抱，神情一怔，她就安心的乖乖不动了。

    “你敢！”拜尔斯正要摸摸眼前臭屁的小家伙的小脑袋的时候，余光正好见着那撮火焰向小家伙攻了过去，几乎瞬间的拜尔斯就铁臂一揽，吼了一声。

    抱住无爱在空中转了个圈，堪堪的躲过那火焰的攻击，刺啦一声，缓缓的落地。

    “唔——”无爱只听得一声闷哼，看了过去，顿时大惊，抱住拜尔斯的胳膊，那胳膊正是刚才拜尔斯护住无爱时，被那一撮可恶的白色火焰擦到，现在已经露出了骨头，白森森的血淋淋的，却有些焦黑。

    看到拜尔斯为自己伤成这样子，无爱心中顿时大怒，怒瞪那撮火焰，咬牙切齿：“我的大哥，也是你可以随便伤的吗！”她心中很愧疚，怒发冲冠。

    气势汹汹的瞪着那撮火焰，恨不得生吞活剥了这火焰，每次拜尔斯都会因为她受伤，而她每次都……想到这里，无爱青筋暴跳：“很好！很好！”

    拜尔斯低下头，微微苦笑：“小家伙，是我不小心，你不要生气！别生气啊！”

    无爱回过头郑重的说：“拜尔斯大哥，今天这个小火苗，你不要插手，我非要把它揍成水儿！”

    拜尔斯嘴角抽搐，他就知道，自己受伤，眼前的小家伙又要拼命了，他一个至尊强者被保护虽然听上去很让人觉得搞笑。但此时他却笑不出来了，因为他看到无爱眼中的坚定。

    正是最让他头疼的眼神，一有这种眼神，眼前的小家伙就会不要命的做些刺激的事情，这次更是……唉，感到阻止不了小家伙，拜尔斯只好在心中叹息不已，眨着眼睛，深深的看着无爱，良久：“好！小心，你要有事情，我会为你报仇！然后……”

    拜尔斯的话语戛然而止，可这话却让正暴跳如雷的无爱如同被泼了一盆冷水，愣愣的看着拜尔斯，她知道拜尔斯的话的意思，他不会独活吗？想到这里，无爱微微低下头，心中感动不已：“我知道了，我会小心的！”

    说着，在拜尔斯满含担心的眼神下，向前跨了一步，指着眼前的白色火焰嚣张的说：“你过来！让我把你打成水儿！”

    那撮火焰本来因为无爱暴跳时身上突然散发出的气势吓倒了，都不敢再次攻击。但是听到那蔑视的话语，怒了！白色火焰大作，忽地，火山口那些原本还很安静的赤色岩浆沸腾了。

    噗噗的声音响起，咕嘟嘟的冒着泡。白色火焰有微微颤动了一下，那岩浆就像是活了一样动了起来，围着中间打着圈儿，速度越来越快，温度也越来越高。

    几瞬之间，岩浆就哗的一声一飞冲天，火花四溅，顿时火光冲天。天空也在那一瞬间被染成了血红色，无爱微微抬头，只见到漫天的大火，弥天盖地。

    那冲入云霄的岩浆，化为了天上一柱赤色火龙，在空中挥舞着，咆哮着，雄姿大作后低下头恶狠狠的瞪着无爱，那火红的眼珠就像是活物一般闪着光泽。

    无爱被这巨大的岩浆巨龙吓了一跳，这是……什么？不过在看到这龙之后，无爱眼中的火苗更加光亮：好东西！一定要得到！

    想着用一丝不屑的眼神望向那躲在后面的白色火焰，眯起眼睛，很好，这样才值得我用全力。

    嗷——巨龙一声震天啸，一个俯冲向站在火山口的无爱攻了过去，毫无保留的、没有一丝迟疑的攻向了无爱。

    “哼！”无爱轻哼一声，脚下生风，嗖的一声身影窜了出去，而下一秒，那火龙正好与大地来了个亲密的接触，“隆~~~~”一下子，岩浆巨龙碎成了千千万万的火浪红色岩浆珠，火光四射，如同海啸般的疯狂散射着。

    有些较远处的地方只听得呲的着火声，然后就见到一撮青烟缓缓飞了出去，带着些焦糊的味道。大地为之一颤，岩浆很多由于冲击过猛而越过了火山口，奔腾着向山下滚滚流去，拜尔斯在一边看得心惊胆颤的，恨不得也上去。但是他回头，发现那些岩浆向山下滚去，又看到那些岩浆的方向，心中一凛，瞳孔收缩……那个方向……

    猛的回过头来，他有些踌躇，对于无爱他不放心，对于山下那些兄弟，他也不能见死不救。

    “拜尔斯大哥，快吼一声！”

    正在这时，一声清冷的声音响起，拜尔斯这才胸口一窒，眼中顿时放射出摄人的光彩，猛的吸一口气就喊了出来：“兄弟们，快跑开，岩浆要下去了！”

    拜尔斯一边喊，一边在心中庆幸自己当初幸好融合了这个内服战礼品多么明智，否则，这回指不定怎么头疼呢！

    无爱跃了出去，正好看见那飞出去的岩浆，及时提醒拜尔斯，然后才脚步一横，生生的在空中顿住了，腰轻摆，腿微伸，瞬间抽出腰中别着的极品战利品——银色长鞭。

    水袖轻挥，运转身体内的能力，顿时一条银色带着罡风和丝丝金色雷芒的长鞭银蛇飞了出去，在那白色火焰还在震惊的时候，一扇子砸中。

    “啪——”只听得清脆的声音响起，那火焰顿时被打了个掬蹴，扑通的一声就掉到了已经粘稠的赤色岩浆里。

    无爱面无表情，居高临下的望着赤色岩浆，虽然她面上是一副不屑的样子，实际上，她却是关注着岩浆中的一丝一毫的动静和波动。

    她不会让那个火焰再次偷袭成功的，静静的，一时间，岩浆中的火焰没有动，无爱也没有动，两个就这样僵持着，身在明的无爱虽然暂时处于劣势。但是站在高处，她的劣势也就回来一些。

    不知两个僵持了多久，那岩浆中的火焰先耐不住性子，生生的动了一下，虽然幅度小，却还是被无爱捕捉到了苗头。

    她轻佻眼角，暗中冷哼：‘来了！’正想着，岩浆中顿时一阵响动，哗哗的震动开去，这次的能量要更加炙热一些。

    无爱眼神一凛，知道重头戏开始了，也不放松警惕，飞身一窜，向后飞去，正这时，岩浆中一个巨大的红色火焰老鼠出现，这只老鼠全身赤红，额头处是一撮白色的火焰跳跃着。

    巨大老鼠身高有八米左右，一条巨大的尾巴，就那样突兀的插在岩浆中，腥红的眼珠瞪着她，尖锐的钢爪闪着森森的光泽，大张着嘴，口中不时的喷出一丝丝的红色火焰，这老鼠即使是火焰组成的，毛发也是晶莹透亮，细腻不止。

    无爱一时间有些看呆了，这是……啥？难道打完了巨龙，还要揍老鼠？

    拜尔斯在一边看到这只老鼠，眼中放出巨大的光彩，张了半天嘴：“这是……天哪！”

    无爱听到拜尔斯的惊叹声音，有些不解：“拜尔斯大哥，你认识？”

    拜尔斯叹息一声：“你这小家伙变态，连这个都被你找到了，这就是传说中的三大超极品战利品中的一种！这是火鼠！可以控制岩浆，那头上一撮白色火焰正是它的核心所在，只要你夺了那火焰，就成！”