
“屯长，要不我们去天然谷吧，那里一定能找到内服战利品的！屯长！”另一个有些激动却稍稍粗狂的声音。

    “不行！我说了多少遍，不可以！你们不想活了吗！”弗林特满脸怒容大吼着。

    “但是，屯长要是再找不到内服战利品的话，少屯长就……”之前带着刀疤的男人急忙辩解着。

    “混账！你们想造反么？我说了不行就是不行！他……要是没能得到就是他的命。总之，以后不许再说什么去天然谷了！否则你们就永远不要打算再做我屯中之人！”

    “屯长……”

    无爱翘起了嘴角，她刚才好像听到了一个不得了的秘密，少屯长么？那个身体很弱的孩子么？内服战利品么？在天然谷混了整整两个月、几乎血洗了天然谷的无爱现在什么最多，当然是战利品了。在得到一个狼狗变得空间储存器后，她就存了不少战利品。而其中就有三个内服战利品。

    拜尔斯送给她的战利品她已经消化了，虽然在能量上比不上她的白色火焰，但也可以够人们喝一壶的，而且她发现这个冰水的战利品竟然还是可以进化的那种。

    得到了这个内服战利品，她就有了三种能力了，加在一起可不光光是壹加壹这么简单的，而是乘法！她不之比之前强大多少，要说以前引起天地变化还要气喘一阵的话，现在简直就是轻车熟路了。

    ‘这次可要比想象的要简单的多，这么好的突破口！’想到这里，无爱不禁摇头，轻轻叹息了一声。

    就是这轻轻的一声叹息，却让弗林特听了个正着，猛的怒吼了出来：“谁？出来！”全身顿时爆发出一阵宛如海啸般的波动，身上的气息更是瞬间就凌厉的扑向了无爱。

    而他的身影也像是之前对战贝蒂熊时一样闪着黑色光芒以迅雷之速冲向了她，无爱眨了眨眼睛，看着眼前几寸这只强健的手臂，一阵无语：‘要不要这么暴力啊！一上来就揍！’边想着，她一边转了半个身子，轻松的躲过了那铁臂钢爪。

    男人在她身后翻了个跟头，平稳的落地，猛的转过头，戒备的看着眼前很是诡异的少年！当看清眼前少年的样子之后，有一瞬间的怔愣，这个少年长得很好！但随即就恢复了正常，更是戒备了，刚才他几乎是瞬间的到达了这个少年的眼前，她却对他的攻势完全没有看在眼中！

    要说他弗林特就刚才那个攻势，就算是至尊强者也不能那样轻松，也就是说……这个少年很危险。

    无爱翘着嘴角，眼神幽深，带着些许火花，就刚才那一下，要是三个月前，她也不能说的自己能轻松得躲过去，不过，不管怎么说，这个男人还是有些实际能力的。

    一时间两个人对看着，谁也没有动一下。

    “屯长！”“屯长！”忽地一声声惊呼响起。随着惊呼的声音，这十来个人就凑了过去。

    “别过来！”弗林特大叫一声，怒瞪眼前的少年，他从灵魂上感到了压力和惊恐，这种感觉就是至尊强者比奥尔也没有给过自己，难道这个少年是已经过了千岁的人了？可是……他究竟是谁呢？自己为什么不认识？弗林特有些不解，但更多的还是警戒。

    十来个人听到自己屯长大吼，本能的停了下来，看了看自家屯长，又看了看那个少年，开始不解。

    他们跟随自己家的屯长已经很多年了，自然听出了屯长声音中的紧张之气，能让屯长都紧张的人，到底是……他们打量完两个人的表情，更是肯定了自己心中的想法，自家的屯长现在全身肌肉都紧绷着。而反观那个少年，却是满脸的惬意自然。

    也就是说，这个少年现在完全压制着他们家的屯长。

    良久，弗林特脸色凝重而带着些尊敬，他知道眼前的人不管是不是至尊强者，都有资格和他对等的说话，在这个世界就是强者为尊！

    深吸一口气：“不知这位，来这里有何贵干？”

    无爱一愣，她没想到这个弗林特竟然会用这样的语气说话，眼中噙着些笑意说道：“你好。我是无爱！来这里，其实最开始是想问路的。”

    弗林特一怔：“问路？”

    “是啊！问路！”一想到这个，她就满脸郁闷，自己的一世英明竟然会输给这个路上！忽地她脸色一变，带着些愠怒的说：“是啊，刚才我就要和你们问路，你却向我袭来，要不是我躲得快，我现在可能就是一个残废了！哼！”

    刚才她是故意发出声响的，否则这个弗林特没准儿想的更加离谱呢！

    弗林特声音稍稍缓和一点，有些理亏的说：“但……但是，为什么你之前不说话呢！”

    无爱翻着白眼：“我是想啊，可是你们在战斗好不好！我可不敢打扰，要是一个不小心，你们因为注意我受伤了怎么办！”

    “呃……可是……”弗林特有些语噎。

    反应半天，弗林特才瞪着眼睛说道：“但是你怎么会出现在我们的屯地管理范围之内呢？”

    她有些无力，这个家伙不禁固执，还是个死要面子的人：“我都说了，我是要问路了，这话还不明白么？？？我迷路了啊！一个迷路的人怎么会知道自己在什么地方啊！”

    弗林特眨了眨眼睛，哼道：“哼！那你要到哪里去！”

    一听这话，无爱笑眯眯的说道：“我已经到了！”声音很轻，很美，却带着众人胆寒的冰冷。

    弗林特瞬间又绷紧了身体，瞪着无爱，脸上的表情很不好看：“你是耍我？？？”

    “没有！我能到达这里纯属偶然，不过我只能说我运气不错！这一个月我都不知道自己到底走到哪里了！”无爱声音中带着些抱怨。

    “你，有什么企图？想要我们屯地的战利品吗？”忽地无爱身后的十来人将她团团围住，之前那个刀疤男吼道。

    无爱一怔，指着自己很是惊奇，她还需要抢战利品么？“你说我吗？”

    “是，就是你！你到底是谁？”

    无爱眯着眼睛，声音淡然：“我刚才说过了，我的名字！你们要好好听人家说话！”

    这十来个人差点气歪了鼻子，他们不是这个意思好不好！

    摸了摸下巴，无爱仰头望向天空：“唔，至于企图么！我刚才好像听到你们说不是内服战利品的吧！是不是那个少屯长需要呢！”

    “你……你到底是谁，你想怎么样！”这十来个人实在不明白眼前的美丽少年什么意思，他们只感到自己的思维完全跟不上这个人。

    弗林特在一边观察了半天，半晌摇头叹息：“唉，我知道我们不是你的对手，你要是想要做什么恐怕早就做了吧！你身上的战利品全都是极品的，我实在想不出来你到底找我们有什么事情！”

    无爱对这个弗林特稍稍佩服了起来，这个人还真说对了！微微一笑：“其实我这次还真是为你来的！”

    没想到无爱会这么说，弗林特傻眼了，十来个人也傻眼了。

    “为……为我？”弗林特在眨了眨眼睛后说道。

    无爱重重的点头：“是的！我这次来的目的就是你！”