
拜尔斯眼睛一闪，抱紧怀中的人对着身后的人说：“你们谁还有多余的衣衫？”

    其中一个有些消瘦的年轻男子掏出了一件灰色带着黑边的劲装递给了拜尔斯，拜尔斯就很感激的接过去，在众人满是黑线的情况下为他怀中的人裹了个严实。

    众屯人只感觉自己脑袋上面有些乌鸦在飞过，他们还以为他们的屯长自己要穿，和着是为了不让他们看着无爱小兄弟的春光啊！！！自从他们的屯长对无爱小兄弟……那个啥后，他们的屯长就经常做一些匪夷所思的事情。他们虽然无语却也习惯了。

    只是嘴角轻轻抽了下，就不再关注了，看向那些冰冻缓过来的人。

    这些人身上的战铠还很新，但是他们的神情却极其的憔悴，有些已经缓过气儿来的人很是茫然的看着眼前的情况，其中一个留着灰色胡子，满脸慈祥的老人皱了下眉，看向拜尔斯，脸上的表情有些惊讶：“你是……拜尔斯屯长？”

    拜尔斯一怔，点头：“是的，您认识我？”

    老人叹息着点头：“是啊，我们中有几人不认识您呢？我这能活过来，想必是拜尔斯屯长的功劳吧！老朽在这里感激不尽了。”

    拜耳斯看着要想自己拜的老人，忙摆手：“不，不，老人家，虽然我也想救你们，但是您不是我救得，是……”说着看向自己怀中的人，眼神很温柔，却无奈。

    老人看出了眼前男子的意思，很是惊奇的看向拜尔斯怀中的人：“这是……”

    利亚姆忽然站了出来，笑着对老人说：“呵呵，这是无爱小兄弟，是……屯长的兄弟，刚才对战那可恶的战利品，有些困乏正睡着。老先生，在下有一个问题，你们为什么出现在这里？”

    他适时地出现解释了些，他说的的确是真话，但是说话嘛，要讲究详略得当，这是一门艺术！

    老人神情一怔，点头：“原来是拜尔斯的兄弟啊，难怪……”刚要继续说话，就听到他身后一个愤怒的声音：“他娘的，都是那混蛋的阿斯顿他们，他们……他们……他们……”说到这里，这个声音竟然因为愤怒而说不下去了。

    众人这才看向那个发出声音的人，这个人拥有一副国字脸，满脸的刚正不阿的气息，但是现在却被愤怒笼罩着。

    拜尔斯眼神一闪，轻轻的问：“难道这事情和阿斯顿屯长有关系？”

    老人一听皱着眉头：“是啊，那个阿斯顿真是混账啊！居然耍的我们团团转！唉~~小人得志啊，小人得志！我们会有这一劫也是当初没有力挺拜尔斯屯长啊，都让那个比奥尔强者糊弄了，没想到他们狼子野心啊。唉，现在不知道，我那些兄弟怎么样了。”

    拜尔斯皱了下眉头：“老人家，您能将过程告诉我们吗？”

    老人在这里显然是最具权威的，点着头：“好，其实这件事情是这样的，两个月前那比奥尔强者忽然说这次的百年之约要更加盛大一些，还要准备战利品的奖励，但是中心城却只有一件超战利品，就是那三大战利品其中的一个，内服战利品，除了这个之外就没有了其他的了。”

    说着老人叹息了一口摇头的说道：“然后就要求我们几家屯地一起到这里来捕获战利品，当时我们是抓的阄，其中支持阿斯顿的三个队伍都没有被抽中，众人感觉很奇怪，但是阿斯顿却说这有什么奇怪的！他的队伍不也在来天然谷的队伍里边吗！我们一想也是，他阿斯顿的势力都在来这里的队伍里，也就放松了对他们的警惕！只是这样，我们就掉入了他们的陷阱。”

    说到这里，老人竟然有些愤怒，身后那些安静的人也脸色十分不好，咬牙切齿。

    老人声音有些冷：“其中上次百年之约支持拜尔斯屯长您的屯地都在来天然谷这一列，加上阿斯顿他们的屯地，一共是七组队伍，上次那个唯一一个谁也没有支持的弗林特屯长的人员没在。之后我们就一直这样探险寻找战利品！”

    “在经过了半个月的时间，我们找到了不少不错的战利品，每个队伍都会分着保留一些战利品，以免因为贪心什么的出事，可是事情还是出现了！”

    “就在三天前，阿斯顿屯地的骑士们竟然……将我们迷倒，然后用特殊的战利品——传送战利品将他们的人马传送出去了！那个时候我因为身上的能力稍稍强一点没有完全昏迷。”

    “只是你们知道他们在哪里将我们昏迷的吗？在那极品战利品夫妇的窝前！！！等到我们都醒了的时候，已经被发现了！看着自己的屯地的兄弟被战利品围攻，我心中也不好受！但是，没有办法，我必须要出去！我要告诉我们屯长，告诉所有的屯长，那个阿斯顿的野心！不能让他得逞，唉只是……”

    “我还没有出去，却因为愤怒被这厮冰物偷袭，冻僵在这里！要是没有你们，我想我就真的死在这里了……唉，在最后关头，我将自己的能量全都抽回保护灵魂，但是时间久了也会死亡的，其实当时我知道要是五天我没有解冻就真的死了，没想到……”说着，老人很是感激的看向了拜尔斯。

    利亚姆咬牙切齿的说：“哼！那个混蛋的阿斯顿，那个混蛋的比奥尔！他们怎么就这样泯灭了人性！”

    拜尔斯眯着眼睛：“他们迟早会受到应有的惩罚！”

    利亚姆点头，好像忽然想到了什么：“对！不管怎么样，见到他们一定要先打的他们爹妈都不认识了再说！”

    利亚姆身后一直没出声的屯人也同仇敌忾的大吼：“对，打的他们爹妈都不认识！”

    老人听到这话险些一个掬蹴摔到地上，满脸不可置信的看着眼前的人：‘他们是不是傻了？打的至尊强者爹妈都不认识，这些人是不是太嚣张了？？？

    拜尔斯听到这话，眼中噙着些许笑意：“好了，到时候再揍，现在我们的重点还是救出兄弟，听老先生的话，他们现在很危急！我们这就走吧！”说着就要抱起怀中的人儿。

    老人一怔，嘴角微抽，他以为这个屯长能正常一点，和着这是一群疯子啊！不对啊，之前不是听说拜尔斯屯长是一个很英明的人啊……其实他不知道这些人根本不是跟着他们的屯长学的，而是跟着他们屯长怀中的人学的。

    虽然觉得这些人神情上可能受了刺激，但是他也是满赞赏的，毕竟年轻人嘛，就应该有些血性！随即他看到拜尔斯怀中的人，有些疑惑的说：“拜尔斯屯长，你要带着你的兄弟一起去吗？”他真是不理解了，上战场还带着一个人，这样不是两个人都危险吗？

    拜尔斯身子一顿，满脸坦然的说：“是啊，老先生，有什么问题吗？”

    有什么问题？？问题大了！老人差点一口气没上来，这个人到底有没有经验啊，但是当他看向他身后那些也是满脸‘就是这样’的神情的人们真的无语了，原来这些人的想法这样前卫。

    老人轻咳了一下：“拜尔斯屯长，我指给你方向，就在南方直走三千米处的一个小山头。我现在全身由于冻得时间太长了，需要些时间缓缓身体，正好，你先去解救你的兄弟！你可以让你怀中的小兄弟在我这里休息，我帮你看着！等到我好了，也许你的小兄弟也睡够……”

    他说到这里，有些说不下去了，因为他发现那些拜尔斯的屯人竟然用一种十分诡异的眼神看着他，他刚才说错了么？好像没有啊，但是这些人怎么表情这么奇怪？？

    老人着实的被吓到了，他满头雾水的看着眼前的人们，一时间奇静无比。

    这些屯人则是感叹这个老人的冒险精神真是太伟大！连那个变态都敢揽到身上，也不怕被那个小变态一下子烧成灰儿。而且这个小变态简直就是万能燃烧器，除了有他们英明神武的屯长在以外，真是到哪里哪里寸草不生，即使是沉睡着的，也是十分强大的、变态的。

    拜尔斯的想法就有些猥琐了：‘我的小家伙，怎么么能让你抱呢，而且我的小家伙身上的衣服这么单薄……’

    想着，拜尔斯一笑：“谢谢你的好意，不过我没关系，况且小家伙只肯让我来抱着。”

    利亚姆十分赞同的重重的点头，满脸纠结郁闷：“是的，老人家，就是我，都不行！即使是睡着了，这个屯长的兄弟也是一个真实的奇迹！放心！”

    老人被这两个人说的一愣一愣的，反应过来的时候，拜尔斯已经带着自己的人马走远了，他眨了眨眼睛，良久才说：“我是不是真的很老了？”