
弗林特一怔，哈哈笑了：“他啊！他叫无爱！本来是我们屯地的客人，但是已经答应了我们要保护我们屯地了！哈哈！”

    赛里斯眼中一丝暗芒闪过，虽然有些不解，但还是不以为然，一个这么小的少年怎么保护屯地？笑话！邪邪的笑了：“弗林特屯长，您真是会说笑啊！这位小兄弟一定很厉害了？”

    无爱在听到弗林特的话的时候，身子一震，这个人！她什么时候说要保护他们屯地了，不过她也知道不这样说她在这里就没有什么意义了！

    微微睁开眼睛，无爱翘着嘴角笑着：“呵呵，你倒是会看，我是很厉害。”

    赛里斯瞪着眼睛，一时间没了话语，他没想到眼前的人会这么大言不惭的说这样的话，就连一边知道一些无爱的能力的弗林特也不禁有些无语，你敢不敢再狂妄一点！

    赛里斯立刻换上一副好奇的样子，呵呵笑道：“没想到无爱小兄弟英雄出少年啊！既然你这样厉害，不如教导一下我的手下吧？他们最近正好刚刚晋级到强者！”

    无爱又睁开眼睛，看着随着赛里斯话毕，站起来的强壮男人，然后又轻轻的闭上了：“可以！不过，我的教导可是很严厉的。”

    淡淡的语气，还有那满不在乎的神情让赛里斯深深的感到了侮辱，他做梦也没想到眼前这个少年这样的狂妄，太嚣张了！

    弗林特有些黑线，她能从自己的绝招下逃脱，说明了无爱的速度很厉害！但是强者可不光是速度啊。刚才他看了眼赛里斯说的人，那怎么可能是刚刚晋级的人啊。身上的气息沉而不弱。一看就知道厉害的人了。

    她也太狂妄了！弗林特心中为无爱担心着，他在这短短的时间就已经将这个小家伙当成了朋友了，自然不希望自己的朋友有事情。

    轻咳了一声，弗林特说道：“赛里斯少屯长，这件事情我看就先放一放吧！等到百年之约再说吧！现在还是让我好好招待你们吧！”

    无爱猛的睁开眼睛，很是吃惊的看向弗林特，他……在担心自己？？？眨了眨眼睛，然后她深深的笑了，这个人也是个不诚实的人。不过她喜欢！

    赛里斯本来还想说什么，像是忽然想到了什么一样，狠狠的瞪了无爱一眼，转过头去对弗林特说道：“呵呵，弗林特屯长我这次来，却是为了少屯长而来！不知道闲杂人等……”说着看向无爱，意思很明了，你这闲杂人等赶紧离开！

    无爱无所谓的转过头去，她根本不理会这个估计已经将她列入黑名单中的少屯长。

    弗林特看到无爱那显然很蔑视赛里斯的后脑勺，有些无语的说：“呵呵，赛里斯少屯长放心，这里没有外人！”他的话中有不容置疑的从容，就那样深邃的看着赛里斯。

    赛里斯感到了压力，有些吃不消，咬了咬牙，半响，额头已经渗出了汗水，有些撑不住，原本就苍白的脸色更是惨白的不成样子，冷哼一声：“那好！我就相信弗林特屯长。这次我父亲让我来就是商讨内服战利品的事情。”

    弗林特眼中一丝暗芒闪过：“哦？”

    赛里斯看到一提到内服战利品就倾了身体满脸认真的弗林特，一丝阴狠和志在必得闪过，忽地笑的很是真诚：“是这样的！我父亲知道弗林特屯地少屯长的身体只有内服战利品才能好，我父亲也深感伤心。”

    “本来我父亲是让景曜将自己好不容易的来的内服战利品送来的，但是在经过拜尔斯那厮屯地时却被他们给抢劫了！不仅失去了那颗珍贵的内服战利品，我弟弟更是现在失踪不明！”赛里斯满脸愤恨，随即脸上的表情一转带着笑意地说：“不过，我父亲对少屯长很担心，所以就想到了一个好方法，保证少屯长病好……”

    无爱听到赛里斯说她拜尔斯大哥的坏话就已经宣判了这个人的死刑了，这个人竟然如此污蔑她大哥！当她是摆设吗？？

    弗林特忽地眼中闪过一丝疑虑，看了眼脸色十分不好的无爱，问道：“哦？什么办法？”

    赛里斯感到弗林特已经上钩，翘着嘴角说道：“我父亲需要您的支持！我们已经得到了其他几个屯地的支持了，所以我父亲成为下一任掌权者的可能十分大！只要我父亲成为了掌权者，他就可以拿到一颗内服战利品了……这样……”

    无爱眼神冷然，这个人可以这样大言不惭的说这样的话，当所有人都是白痴吗？等着你过河拆桥吗？？？

    弗林特心中冷哼：‘空手套白狼？！想的倒是很好！可惜，我不会掉入你们的阴谋中的。’在和无爱接触的这一阵子，他确实是感觉到她每次提到拜尔斯时眼中的真挚情感，他深信眼睛是不会骗他的。这个人说话的时候都不敢怎么看他。而且无爱小兄弟可是已经拿出了内服战利品了。

    想了一下，弗林特就打断了赛里斯的美好设想：“赛里斯少屯长，你的想法很好。但是，很遗憾，我已经得到了内服战利品了！而且我怎么说也是至尊强者以下第一人，难道我就一定会输吗！抱歉，你的提议我无法接受了！请回吧！替我向你父亲问好，我会在百年之约的时候亲自去感谢的。”

    赛里斯本来还很得意，听到弗林特的话后，反映了半天才猛地站了起来，脸色十分不好：“什么？？？得到了？谁？是谁？”他简直咬牙切齿，是谁坏了他的好事，他就是在知道弗林特孩子病危的时候来的，怎么会没事了呢！

    无爱面无表情的站立起来，声音很冷：“是我！”

    赛里斯一怔，愤恨的看着眼前的少年，就是这个少年几次三番的侮辱他：“你，是你？！”说着轻蔑的打量了一下无爱，哈哈笑了：“好笑，就你有什么资格得到内服战利品？你一定是偷的！我弟弟那颗战利品是不是你偷的？”

    无爱轻挑眉角，刚要说话，身边一个大身影出现在自己身前，将她严严实实的挡住了。

    弗林特满脸冰冷：“赛里斯少屯长，我希望你说话要讲究分寸！不要什么不能说的都说！她是不是偷的，我不知道吗！污蔑他人你还有身为少屯长的觉悟么？”

    无爱张了张嘴，怎么也没想到弗林特会在这个时候站出来，为她说话，淡然的摇了下头，伸手拍了下弗林特的肩膀：“呵呵，谢谢你！但是，弗林特屯长，这件事情就让我自己解决吧！”

    弗林特本来还想说什么，但看到眼前少年眼中的坚定光泽，忽地哈哈大笑：“好！小兄弟，我就在一边看着！放心，谁要是感动你一下，我就废了他！”

    有些感动，无爱深深的看了弗林特一眼，猛的转过头，眯起眼睛：“刚才你说我是偷的？呵呵，我倒是想知道你为什么这么说哦？”

    赛里斯眼中得意一闪而过：“你这样年轻，怎么可能得到内服战利品，内服战利品就是至尊强者也不一定得到一个，你是怎么得到的？”

    无爱点了下头：“哦，你的意思是说，我很弱是吗？”

    赛里斯冷哼：“你以为我说我吗？”