
想了一下自己没什么不对劲儿的地方，无爱皱起了眉头：“我怎么了？”

    弗林特也是满脸不解：“是啊，戈雅，你是不是被他吓到了，放心，你要是不干！我就是拼了老命也要将他留下来！对你负责！”他说的的确是真心的，在看到这个少年的手段和能力后，就更加看好这个少年了，现在就是一个好机会啊！

    要是将这个少年留下来的话，要是自己的女儿嫁了这样一个强大的人。那他放心了，他也放心这个小子的为人。

    无爱郁闷了，这次她深深的知道自己错了，她不该随便玩火的！这次烧到自己身上了！

    看着嘴角抽搐的无爱，戈雅又笑了：“呵呵，父亲！我没事情的！我相信她只是喜欢玩罢了，而且就算我不干，她也不可能对我负责啊。”说着对着无爱眨了眨眼睛，眼中深意一闪而过。

    就是这眼神和那话语，让无爱生生的打了个激灵，很是惊恐的看着眼前的女子，她要是没意会错，这个叫做戈雅的女子已经知道她是女的了，可是为什么？？？

    有些震惊的指着戈雅，无爱：“你……你知，我。”

    弗林特本来还在想自己女儿这次怎么那么笨，将一个好女婿向外推，可现在的情况却让他诧异了，怎么看着眼前的少年头一次不知所措了呢？？

    他女儿到底怎么做到的？想到这里，他真是佩服死自己的女儿了，果然不愧是她弗林特的女儿啊！

    戈雅笑着点头：“嗯，我很喜欢你，你很可爱，来我这里吧！”

    无爱这次真的确定了戈雅知道自己是女子的事情，很是诧异的点了下头，乖巧的走到戈雅的身前，这个女子给她的感觉就像是大姐姐一样温和。那美美柔柔的笑意竟然直接钻入了她的心坎中。

    林德张了张嘴，他没想到自己心爱的人竟然和别人说喜欢，还这样大胆般自然的！顿时心中心痛无比。僵硬的笑了一下，对着戈雅说：“既然你病已经好了，那我……我就走了……”声音中有着无穷无尽的伤感和绝望。

    “等等……林德哥哥，晚上在老地方见！我有话跟你说。”戈雅深深的注视着这个男人，一字一顿的说道。

    林德缓缓的点头：“……”他心中却是惊骇不已的，戈雅她不会是要和这个少年在一起，和自己摊牌……想着，悲伤的离开。

    戈雅看到那萎靡的背景，淡淡的叹了口气，转向一直注视着自己无爱，强打精神淡雅的笑了：“怎么了？”

    无爱皱着眉头：“你不担心么？”

    戈雅微微垂下眼帘：“担心。但是如果这一点点的信任都不给我的话，那我的担心也没什么用了，呵呵好了不说了。来，坐到我身边来，你真是个有趣的小家伙。”

    无爱笑着走到戈雅的床前，一屁股坐到了戈雅身边把着戈雅的手说道：“怎么样，身体感觉？吃了内服战利品应该好了不少吧！我听到他们说道你的事情……”

    弗林特在一边看得目瞪口呆，他实在不明白这两个十分亲密的人到底什么意思，看两个人就像是亲人，呃……像是姐妹一样说话，他是很开心，但是……感觉不对啊！

    戈雅笑着对呆傻的弗林特说道：“父亲，你也坐吧！父亲，这些年来让你担心了！不过我现在已经好了！您不用担心我了！”

    弗林特一听，激动不已，红着眼圈：“臭丫头，你一定要健康的活着！不要再让人担心你了！珍惜自己，要不无爱小家伙也不会原谅你的！你那颗内服战利品可是她送给你的呢！”

    戈雅一怔，看向眼前的少女：“内服战利品是你送的，我简直……”

    点了下头：“是的！呵呵，戈雅姐姐！不要太过于感谢我，否则我可是会骄傲的！戈雅姐姐要是实在感激，就以身相许吧！小弟我忍着就是了。”

    弗林特一听差一点就跳起来，很是开心的刚要说好。

    戈雅瞪着眼睛看着眼前的人：“呵呵，你啊！真是很爱玩啊！就打趣我！那也好吧！无爱妹妹要是不嫌弃我是女子我就嫁给你也没什么！”

    无爱嘴角一抽，无爱妹妹……这个称呼……忙讨饶的说：“戈雅姐姐，还是算了，要不林德姐夫会杀了我的！呵呵！”

    戈雅一下子脸蛋儿通红：“哦，你打趣我！臭丫头！”

    弗林特在一边已经惊悚了，震惊的看着无爱，半天才憋出一个字：“你……”

    两个人这才看向弗林特，无爱挑起眉角：“怎么了？不要像是见着鬼一样看我！”

    戈雅有些担心：“是啊，父亲，您怎么了？”

    弗林特手指颤抖的指着无爱：“你是女的？？？”

    “嗯！”点了下头，无爱眯着眼：“怎么？歧视女子么？”

    弗林特嘴角抽搐，他还想撮合这两个人呢！现在他只感到自己十分无语，瞪着无爱：“你是女子，为什么不画额画？”

    无爱板起脸：“有意见？”

    弗林特呼哧呼哧的半天，才软下来：“没……没意见！”

    无爱听着温柔的笑了：“弗林特大叔，你是我的朋友，我本应该说的，但是……忘了！现在说也没什么的，弗林特大叔那么好，一定不会怪罪我的是吧！”

    弗林特咬牙切齿：“是，不怪罪，哼哼！”

    看着弗林特那明显口是心非的样子，无爱碰了一下手脖上的链子，另一个内服战利品出现在她的手中，递给弗林特：“那……大叔，这个就送给你了！”

    弗林特抬眼一看就震惊了，这是……揉了下眼睛，他才敢确定，这的确是是一枚内服战利品，这战利品带着淡紫色的光晕。

    看了半天，弗林特才缓缓的接了过去，眼中闪烁的看向无爱：“这是给我的？”

    无爱点头：“是的，等一会就炼化了吧！”

    弗林特很感动，他没想到这个少女会再次拿出一枚内服战利品，深深吸了一口气：“这样，有了这枚战利品，我的能力就提升了不少，那个时候，我可不一定会输给你拜尔斯大哥的！”

    无爱听到这话，笑着摇头，透过蓝色的屋顶望向远方：“拜尔斯大哥不会输的！我相信他！”

    听出了少女声音中的暖意，戈雅笑着点头：“呵呵，拜尔斯屯长有你这样一个妹妹真是幸运啊！”

    无爱笑眯眯的说：“呵呵，当然了！对了，弗林特大叔，我不是说你很弱，但是我是实话实说，拜尔斯大哥是和我一起闯荡的天然谷……”

    弗林特听这话，一点也没感到这是句安慰人的话语，这这这……还不是很弱？？那还是弱了？还有那个臭小子竟然……和这个变态一起闯荡的天然谷……

    无爱心中小小的得意了一下，她可不容别人质疑她拜尔斯大哥，看到吃瘪的弗林特，她心中暗自打了个Y，忽地，无爱满脸严肃：“弗林特大叔，戈雅姐姐，很开心认识你们！”

    戈雅一怔，声音带着些不确定：“你……要走了？”

    弗林特一听也抬起头看向无爱，等待着她的答案。

    淡淡的点头，她笑着说：“我要回去了，否则拜尔斯大哥一定要担心的！我已经在外面迷路了很久了，已经快到拜尔斯大哥给我的最后期限了！既然完成了任务我就回去了！”

    弗林特点头，十分嫉妒那个臭小子怎么就让这个小家伙这样服帖。点了下头：“好吧！那用不用我派人送你回去？”

    无爱猛的摇头：“不用！我自己就可以！”

    弗林特深感怀疑的说：“真的么？”

    “嗯，是的，弗林特大叔，谢谢你啦！我自己就会快一些的！我的脚程快！”

    弗林特顿了一下，点头：“好吧！你路上小心吧！”但随即的他摇着头说道：“唉，还是要让那些遇到你的小心一些才对啊！”

    无爱嘴角抽搐，这话听上去酸溜溜的，笑着转向戈雅：“戈雅姐姐，我走了，祝你和林德姐夫幸福美满啊！”

    戈雅脸蛋儿一红：“坏丫头，走吧！小心些！”

    无爱点头：“好！我们百年之约见！”对着弗林特和戈雅挥了挥手，转眼就不见了身影。

    弗林特感叹着这个少女的身手，忽然听到戈雅的惊叫声音：“呀！没有父亲的命令，她出不去屯地！”

    弗林特身子一怔，无语的追了出去……