
无爱缓慢的走到众人面前，温和的笑着，但是仔细看就会发现笑意并没有达到眼底，那正是王牌特种人招牌的笑容。而每次出现这种笑容，就有人遭殃，而这次很不巧的就是眼前所谓的沙漠霸王。

    巨蟒惊恐了，上次它可是一照面就被打的毫无还手之力，这才逃跑的，没想到竟然在这里见到这个人类魔鬼，它有些欲哭无泪，很是后悔没事来这里显摆什么，更是不该为了那一点点的香气就屁颠屁颠的跑来。

    无爱温润的声音响起：“臭蛇，你来啦，正好剩了我去找你，看来你已经做好了受死的准备了。这次可不要逃跑。”

    她虽说的轻描淡写，但那些屯地的人们可是知道这沙漠霸王有多厉害，甚至比得上五个贝蒂熊了，可见这个黑袍战铠少年有多吓人。

    沙漠霸王转了转狭长的瞳孔，顿时深深的吸了一口气，砰的吐出一口黑色的烟雾，然后旧记重演的就要像上次一样钻入地里逃脱。

    无爱扬了下眉，开始的时候她已经对这个狡猾的臭蛇戒备着了，就知道它可能很没品的逃走。看着那突然出现的黑雾，她眼神凌厉一闪，刷的消失在空中，瞬息之间出现在已经钻入一半的蛇身上边，纤手向中间一扣，把住巨蟒巨大的尾巴，咬牙向上使力。

    顿时沙雾飞扬，那巨大的蟒身便像是拔萝卜一样被全部拽了出来，无爱顺着力道向一边扔去，巨蟒就嗷嗷叫着在空中转着圈圈飞了出去。

    轰——又是一阵烟雾缭绕，那传说中的沙漠霸王就被甩在了地上，摔得眼冒金星，半天才摇着大脑袋意图摆脱阵阵晕眩，好不容易好一些，扫视了一圈儿周围环境，才看见眼前正在笑眯眯看着自己的可恶人类。

    顿时一撮火苗升了上去，巨蟒愤怒了，这个小小的人类竟然这样对待它这个沙漠霸王，想它沙漠霸王的名字是白来的？纵横沙漠这么久何时受过这等鸟气！一时间怒火燎原，也不逃了，呼哧呼哧的深吸着气，头一扬就对着无爱冲了过去。用了几乎是最野蛮的身体撞击想让这个渺小的人类知道自己的厉害！

    拜尔斯在一边看得有些担心，攥紧了拳头，指甲狠狠的插入肉里而不自知，随时做好了和那巨蟒拼命的准备，紧紧盯着战场上那个黑色的身影。

    无爱漆黑的星眸中闪过一丝犀利，身形向一边闪去，巨蟒已经用了最快的速度，没想到这个人类能逃脱，更是愤怒不已，发狂的闪动着巨大的身躯。

    嗷——巨蟒不停歇，又是一个猛烈的冲击，却被那个像是猴子一样的人给逃脱过去，收力不住轰的一声头撞到了地上额头立刻撞出一颗黑色大包。感到自己又吃了亏的巨蟒不干了，猛的甩出巨大的尾巴狂暴的挥舞着。

    无爱瞳孔一缩，没想到这巨蟒就这么不要命的扇尾过来，一时反应不甚，啪的胸口就被扇个正着。

    受了巨蟒狂暴的一击，无爱顿时气血上涌，哇的吐出一口血，向后倒飞出去，拜尔斯看到无爱受伤，惊呼：“小家伙——”

    他睚眦欲裂的飞奔上去，一把抱住受伤的无爱，身形有些颤抖，紧紧拥在怀中，突然看到巨蟒的蛇尾又扇了过来，噼里啪啦的带着凌厉劲风，拜尔斯毫不犹豫的身子稍用力在空中转了个圈，将无爱牢牢护在了怀中，却收发不急整个后背露在了外面。

    而下一刻，蛇尾出现，一下子就将拜尔斯打个正着。

    拜尔斯被那带着罡风的一击击中，只感到一阵晕眩，血液也要飞出身体，后背更是火辣辣的疼痛，但他强咬着牙，用尽全身力气飞身堪堪躲避过又挥过来的疯狂的攻击。

    其他的屯人看到了，也愤怒了，利亚姆大吼了一声：“他娘的，你竟然敢伤害无爱小兄弟，敢伤害我们屯长，我跟你拼了，啊——”飞身上去，挥舞着长刀。

    在利亚姆吼完，其他的屯人也跟着大叫的冲了上去。战场上一时间飞出千百条黑色人影对着沙漠霸王攻击。

    无爱在拜尔斯怀中喘息着，她已经震惊到了，刚才拜尔斯竟用自己的身体为她挡住了攻击，而看向那些为了自己不顾生命的人，眼中晶莹剔透的闪烁，微咬着唇：“你们……”

    头上传来磁性却沙哑的声音：“小东西，你不知道你多让人担心吗？”声音中带着关切和淡淡的责备，只是无爱却从心里感到一股暖流。

    她身子轻颤，抬头看向满脸担心的拜尔斯，低下头，她被保护了，对于特种人来说，从来没感受过这种热乎乎的情感，一时间不知说什么。

    “啊——”“噗——”

    忽地，一阵大叫将沉浸在自己思绪的无爱拉了回来，猛的看向战场，才发现屯人们已经很多人都受了重伤了，眼神幽黑深邃：这些人竟然愿意为了才刚认识不久的我连性命也不顾……不行，我不能让他们出事情。

    想到这里，一下从拜尔斯的怀中跳了出去，满脸冰冷：“拜尔斯大哥，你不用阻拦我，我……不能让你们出事！而且我说过，谁敢欺负我大哥，我就打得他爹妈都不认识。哼，一条小蛇而已！放心，这次，我会小心！”

    也不等拜尔斯的反应，无爱一个闪身消失，飞向了暴走的巨蟒……

    “砰——”

    无爱举起自己的双手，在空中打了个拳花，瞬间一撮带着一丝紫色的金色雷光将无爱的双拳包裹住，金色刺得巨蟒眼睛一痛身形也缓了下来。她秉承着趁你病要你命的原则，没给有一瞬间呆愣的巨蟒喘息的机会，几乎是用了全力的大叫了一声，带着暴虐气息的拳头就击到了巨蟒身上。

    轰——巨蟒被轰飞了。在空中转了几圈，轰然砸到地上，将有些干燥的沙地砸出个坑，一条条深浅不一的沟壑也随之出现。

    在众人有些傻眼的情况下，无爱又在空中轻盈转身，脚下微用力，刷的冲了出去，下一秒出现在已经被打懵了的巨蟒身上，又是带着罡风、带着雷芒的一拳，巨蟒被打到地底，一颗银头已经深深的埋入了地下，只剩下尾巴在空中凌乱摇曳。而地上的沟壑像是放射线一样四散的更深、更广。

    无爱阴沉着脸，挥出拳头又是一下，众人只听到令人牙酸的破碎声音，接着几瞬轰轰的几拳，那巨蟒终于抽搐了几下，不动了……

    众人看到那虐蛇的过程后，只感觉刚刚杀人的小少年是多么的温柔啊。

    没等众人从目瞪口呆中反应过来，那巨蟒的身体就忽地一闪，华光大放。一阵阵银色夹杂着黑色光华缕缕闪过，空中就出现一柄银丝把手的黑色鞭子，而那个曾经积威已久，谈之色变的沙漠霸王则消失的无影无踪了。

    看着眼前的鞭子，无爱稍稍放松了下来，伸手接住，感觉还不错！一抹放松的笑容出现在她的脸上，回过头来对着正眼神闪烁望着自己的拜尔斯点了下头：“拜尔斯……大……哥！”还未及说完一口气，就觉得脑袋有些晕眩，身子无力头微沉就向一边倾倒，晕了过去。

    拜尔斯大惊，忙奔过去，抱住无爱下滑的身体，眼中出现自己都没发现的心痛，看着无爱有些苍白的脸色，惊慌不已：‘小家伙怎么了？’

    他紧咬牙关，恨自己太弱，保护不了小东西，还害得她受伤，一时间愧疚担心痛心袭上了他的脸。

    利亚姆捂着胸口，脸色惨白的说：“屯长，我们快回去吧，无爱小兄弟也要休息的，你也还要疗伤。”

    拜尔斯眼神微闪，缓缓的一点头：“好，回去吧！”语闭，低下身子一把抱住无爱走回城市，心中只有一个想法：变强，变强。

    无爱昏昏沉沉的醒来，感觉神清气爽。眨了眨眼睛，才看清眼前的景色，正是拜尔斯的屋子，环顾四周，拜尔斯正坐在一角，身体有些紧绷的趴在床上睡着，那脸上是挥不下去的憔悴，眉头紧皱，好像梦着很不好的事情。

    看着眼前的男人无爱淡淡的皱了皱眉，他受伤怎么不好好休息。

    叹息了口气，无爱能明白这个大哥想什么，一定是放不下心才看护着她。看了眼自己，无爱猛地瞪大了眼珠，她发现了什么……自己被包扎的很好！但是……呃……眨了眨眼睛，她有些反应不过来，这是什么情况？

    她是被包扎的很好，她记得自己也的确是被巨蟒一尾巴扇断了肋骨，但是，胸口上的纱布……那是不是就是说，她是女子的事情已经被知道了……

    无爱嘴角微抽，她倒不是介意自己是女子被知道，只是……被知道的方法很让人窘迫，唉~无语的叹息了一阵，看向拜尔斯，他很累吧。

    感到被注视，拜尔斯动了一下手，抬起脑袋，正好对上无爱灿若星辰的眸子。身子一颤，眼中越来越亮：“你醒了，没事了吗！你的伤口……”

    但随即突然像是想起什么似的，脸轰的一下子红透了：“那个……小……家伙，你饿不饿，我做了好吃的……”他只感觉被小东西注视着脸有些红。

    无爱几不可见的抽了下嘴角，果然，知道了，还是最囧的方式：“拜尔斯大哥，我不饿，对了，我睡了多久？”

    拜尔斯一怔，这才满脸红润的说：“小家伙你睡了二十多个小时。”

    “什么？那么久？不行，我们赶紧收拾东西，你那些兄弟还处在危险中那！”无爱瞪直了眼睛，她真不知道自己现在竟然这么能睡！

    拜尔斯顿时沉下脸：“不行，你还有伤，不可以动！”他心中虽然感动小家伙为他着想，不过他还是很不爽小家伙竟然一点都顾及自己的身体。

    无爱很不以为然的摇头：“拜尔斯大哥，没事的，我是小强，这点小伤可伤不了我，放心，既然我已经睡醒了，我身上的伤就好了。”

    拜尔斯明显不信，瞪着眼睛：“不行就是不行！一天怎么可以好呢！利亚姆……说……你伤了肋骨……”

    无爱微挑眼角：“利亚姆？他是医生？”

    拜尔斯面红耳赤：“是，你不用骗我，我知道……你的伤很重！”

    无爱猛然的笑了：“好，那拜尔斯大哥，让利亚姆来看看，我是不是已经好了。”她可是特种人，身体恢复力就是变态，这点伤用二十几个小时她都觉着多了。

    拜尔斯没想到无爱会这样说，瞪了半天眼睛，才脸色憋得通红的怒道：“不行！不能让他看！你……你是……总之就是不行！”

    拜尔斯想到之前为无爱疗伤时候，众人才发现这个小家伙的秘密……然后那个混蛋的利亚姆凭着自是医生就占尽了便宜，恨得他在一边直牙痒痒，只怪自己不是医生。

    无爱黑线：“既然不让他看，那你就相信我啊，我身体和你们不一样，恢复力很高，现在一点事情都没有。再说，难道拜尔斯大哥不相信我吗？我像是拿自己身体开玩笑的人吗？”

    凝视那漆黑的眸子，拜尔斯动摇了：“呃……我相信，但是你……”

    无爱看到拜尔斯已经犹豫了，乘胜追击：“对啊，我都相信拜尔斯大哥，我怎么也不是那么笨的人吧！而且，我们不是说好了吗，我还要帮着拜尔斯大哥救兄弟啊，我要是有伤可是会给你拖后腿呢！这样的事情我会做吗？对吧！哦，对了，说了这么多，我都有些饿了。”

    拜尔斯本来还想说什么，一听到无爱说饿，立刻屁颠屁颠的抱了一堆食物送到她面前：“那个……拜尔斯大哥知道你喜欢，就多做了一些，吃吧。不够还有很多！”

    看着拿着食物的拜尔斯，她心中阵阵窃喜：转移话题成功！但随之无爱无语了，看着这堆食物，嘴角微抽，我有那么能吃吗？这些足够我吃一周的了，居然还问够不够。

    拜尔斯看到盯着食物愣神的无爱，不解的皱眉：“怎么了，哪里不舒服……”

    无爱抬起头笑道：“没有，我很感动……”说着拿起一块放到嘴里……

    很是满足的吃着拜尔斯递过来食物，她笑眯眯的摇头晃脑：“拜尔斯大哥，你做的东西真的好好吃，我和你说，我呀，对于这些东西就是一窍不通，也不会收拾东西，以前总是把自己造的很狼狈呢！”

    拜尔斯心中也很满足，带着一丝宠溺的笑道：“呵呵，只要你喜欢就好，拜尔斯大哥就很高兴了。”说着眼中划过一丝的惆怅：小家伙作为试炼的人，总是要离开的……

    无爱忽然想起正事来，几不可见的皱了下眉点头：“恩，对了，拜尔斯大哥，你告诉我关于那个天然谷和那个百年的事情啊，我们也好收拾收拾就离开，多耽搁一点时间你的兄弟就多危险一分。”

    拜尔斯听到这话也严肃了表情，声音带着磁性的说道：“天然谷就是我们这十个屯地中最危险的地方。那里虽说是被叫做谷，却是一片森林，这森林十分大，里边也都是极品的战利品。不过，正所谓祸福相依，天然谷太过于危险，千百年来，没有几个人从那里得到战利品。而这一代更是只有一人得到了极品战利品。”

    无爱听到那极品战利品时，轻轻挑了下眼角，暗记在心，她很是感兴趣的想着这等待着她的战利品，已经开始了摩拳擦掌的计算。

    看到无爱眼中的小火苗，拜尔斯有些担心，带着些不可抗拒的语气：“虽说是好东西，但是你不能再像之前一样只身犯险了。”

    无爱点着头，很是温顺的说：“好！”她觉着现在应该顺着这个男人说，否则，他指不定真不让自己去了，那自己的计划就泡汤了。

    天空仍是灰蒙蒙的，却不像之前一样压得很低了，空气中还不时的传来一股子温的湿的气息，而原来还是沙漠，半沙漠的地域已经变得潮湿了，地上随处可见一些诡异的黑色植被，这些植被随着众人的路程越发的挺拔和复杂。

    地上的土地也又漫天的黄色变成了淡淡的棕色，有时甚至会出现零星的黑色土壤。风不是很大，也没有之前刮得人脸生疼的狠猛之气，越来越温和。

    整装准备就绪，无爱就随着拜尔斯一众人员出发了，这一群大约有二十人左右，都是屯地的中坚强者，身上的战铠散发着淡淡的光泽，一看就知道是上品的战利品，经过几天的了解，无爱已经知道了战利品也是分等级的。

    分成下等战利品，中等战利品，上等战利品和极品战利品，她身上的那身贝蒂熊变化的战铠、蝎子变成的黑色劲装，腰间别着的沙漠霸王变得鞭子、还有那巨鼠变得战靴是极品战利品，其他的几乎都是上等战利品。

    知道了她身上的战利品的等级，拜尔斯一众人员嘴角抽了半天，人家有一件上等战利品就了不起，供起来了。这小变态竟然满身上下全是极品，上等战利品，各自慨叹真是人比人气死人！

    无爱也自然知道了那个景曜的身份，原来是现在霸权掌握者阿斯顿的儿子，并且那阿斯顿还是睚眦必报的阴险小人。知道这个之后，无爱眼神闪啊闪啊闪了半天，翘起嘴角：“很好，这种人虽然很讨厌，但是就是这样，才更有趣！我们就以其人之道还施彼身。他阴险，可以！我们更无耻就好了。”

    然后小手一挥，很是气派的说：“找几个人，带着他回去……然后……这样……嘿嘿。啧啧，怎么样，那老东西敢来，我们就让他脱一层皮！”

    听到无爱的意见，众人只觉得头皮发麻，怎么也没想到这个小恩人确是如此有心计的人，不禁对她报去了敬畏，各自下决心以后一定不能惹她，否则，即使被废了也不得好死。

    其实他们倒是错了，对于这种她还有些兴趣的事情，无爱会积极的参与，献计献策。但如果是那种十分没有挑战性的事情，她就是十分懒的，即使麻烦出现在她的身上，她感觉没意思也不会动一下。

    这两天拜尔斯自然也了解到这个小家伙的性格了，看了看瘫在他背上露出来的小家伙那一脸酣睡的甜蜜样子，暗自叹息：这小家伙不是一般的懒，除非是为了他们的安危，否则雷打不动的睡在他背上。

    拜尔斯虽然很开心无爱对他的信任，也希望她依赖自己，但是这样天天睡觉，不会睡出问题吧！他有些担心的想着。

    对于无爱来说，那就是除非迫不得已，否则没有让她感兴趣的事情不如睡觉！虽是在睡觉，但是睡觉的时候，她身体的机能都在高速运转着，能量也比醒着的时候提纯的速度快上不少。

    而且现在更是有一个可以代替她走路的人，她稍稍偷懒也轻松自在。而且她看出来，好像拜尔斯大哥也不讨厌她。

    拜尔斯看着眼前稀疏的树木，感觉是到了自然谷的边缘了，转过头看了眼有些累乏的人们，轻声的说：“大家休息一下，我们两个小时后走。”说着小心翼翼的将背后的小身板拉到怀中，温柔的替她捋顺北风吹的有些凌乱的头发。

    利亚姆在一边看得直翻白眼，这是我们英明神武的屯长吗？这是我们强悍的屯长吗？这……这……这简直就是一个坠入爱河的青涩小子！

    “嗯……”无爱轻声的嘤咛了一声，睁开有些迷蒙的眼眸。

    “你醒了。”拜尔斯很是温柔的说，目光炯炯的看着眼前满脸懵懂的小家伙，她刚睡醒的样子真是很乖啊。

    无爱环顾四周，看到正眼中噙着笑看着自己的拜尔斯时，微微点头温和的笑道：“唔，睡醒了。我们到哪里了？难道已经到了？”看着眼前的景色她有些猜测。

    拜尔斯调谬道：“是啊，我们都已经到了啊，距离你上次醒来是两天了。”

    “呃……我睡了那么久？”不相信的无爱瞪大了眼睛，她怎么能睡那么久呢？即使身为特种人，她也不应该睡那么久的，难道她什么地方出了问题？还是她的身体要进入下一个阶段的进化？不应该啊，特种人身体强化是每百年才会发生的，她被那混蛋爆炸炸飞到这里一共没多久，怎么会呢？

    特种人的身体会在每百年的时候自动进行一次进化，相当于蛇的蜕皮，然后她们会拥有更加强健的体魄和强大的能量容器。不过每一次进化的时候都是有些副作用的，就是嗜睡，有时候，甚至会睡上一年半载的也说不定！

    暗暗压下心中的不解，无爱抬头对着拜尔斯点头：“拜尔斯大哥，谢谢你一直背着我，我是不是很沉啊。”

    拜尔斯摇头：“没有，我是你拜尔斯大哥，背你走几步可以点事情都没有！而且，你很轻的……”