
想到这里，拜尔斯叹了口气，要是小家伙在，一定就能分析出来这是怎么回事了吧！忽地，他猛地摇了摇头，看来自己还是太依赖这个小东西了，想到这些竟然本能的想到了要靠着小家伙的推断。

    低头看了眼正砸吧砸吧嘴的小家伙，他有些哭笑不得，不管外面的情况多么紧急，这个小东西都能睡的很好，唉，除非是她自己醒来，否则其他人还真没办法啊。

    眯着眼睛，沉思半响，拜尔斯低沉的说道：“我过去看看，你们在远些的地方等着！”

    利亚姆瞪着眼睛：“屯长，这怎么行，我们要一起去！就算是去看也不该是你，你是这里的头头，你不可以有事情！”

    拜尔斯摇头：“我是修为最高的，你们的反应都不及我，要是遇到危险我还有可能逃跑。听我的，在这里等我！”

    利亚姆瞪了半天眼睛，才低低答应了一声：“哦，那屯长小心！”

    拜尔斯想了想，将怀中的无爱轻轻的抱住，放到了利亚姆的怀中，神情有些怪异的瞪着利亚姆碰着他小家伙的手：“我去去就回，你们看好她！”

    利亚姆点头：“嗯知道了，放心，我不会动手动脚的！”说着很是乖巧的收回了手，心中诽谤：屯长真是的，吃错就直说……。

    拜尔斯很是满意利亚姆的动作，深深的看了眼还睡得正欢的无爱，头也不回的向那些人形冰雕走去。

    每走一步，都十分小心，他不知道这里到底经过了什么，而且他在明，他更要小心！这么想着，拜尔斯的动作就慢了下来，他眼睛望着前方，却在用着余光扫视着，并且身体感觉整个地方，一处不落。

    来到近处，与人形冰雕大约有两米处的时候，忽然，水中一阵泛着水花的波纹涟漪，然后就是一阵哗哗的声响，拜尔斯瞬间向后闪去。

    就在这个时候，十几条蓝色的冰柱向着拜尔斯飞了过去，幸好他之前就一直在警惕的关注着周围的情况，这才及时的退到了安全带地方，再向他原来站的地方一看，顿时脑袋上生起了一股子劫后余生的感觉。

    那地方是什么？已经完全成了冰封之地了，就连之前的几个人形冰雕都已经被埋在了这新一轮的冰封中。

    拜尔斯紧蹙眉头，就刚才的能量波动来看，这是一个战利品，而在按强度来看，这还真的是一个极品战利品，想到这里的时候，拜尔斯不禁心中诽谤，天然谷果然是天然谷，随处可见的是极品战利品！这些平时难得一见的战利品在这里竟然跟大白菜似的常见。

    虽然很不爽自己被暗自袭击了，但是这也无可厚非，毕竟这些战利品只要成功了就成，根本用不着想高手节操什么的。

    这下子拜尔斯不敢再冒昧的上前了，刚才那一下，他已经知道自己可能不敌，而且敌暗我明对他很不利，更重要的是，这家伙还十分谨慎，根本不愿意露个脸，在水中拜尔斯一点办法都没有，要是陆上的战利品，他还有一战的勇气，可这水中的战利品他就很悲催了。

    想想也不能干瞪眼睛，一时之间不知道怎么办才好，正在这时，后方的利亚姆惨烈、震惊的大叫了起来，那叫声格外的渗人和惊惧简直是不要命了的叫了。

    拜尔斯心中按叫糟糕，不知道发生了什么事情的他猛地回过头去，傻眼了。

    这是什么情况？？？他看见了什么？

    一团白色的火焰，长条形的白色火焰！而利亚姆就很悲催的满身都是这火焰，惊叫着向拜尔斯跑了过去，样子扭曲，步履踉跄，差一点就栽倒地上，正在这个时候，那水中的战利品又是一次很让人咬牙切齿的偷袭。

    在拜尔斯还没有反应过来的时候就正好将他身边的利亚姆喷了个正着。

    哗啦啦——

    眼睁睁的看着自己兄弟被冰埋住，拜尔斯睚眦欲裂，大吼了出来：“利亚姆……”

    然而只听得呲的一声……然后……拜尔斯傻眼了，利亚姆自己也傻眼儿，身后的那些人也傻眼了。

    这是怎么回事？利亚姆竟然一点事情都没有，而且更是因祸得福的满身的白色火焰也消失了。

    利亚姆眨了眨眼睛，站起来将自己打量了下，拍了拍有些烧焦的衣服，灿烂的笑了：“我……没事！我居然一点事都没有！”

    拜尔斯有些黑线，这不知道该不该谢谢那个喜欢偷袭的战利品！不过这个时候，他还真是庆幸那个战利品突然来了这么一下，否则，利亚姆没准儿就被烧成了烤乳猪了。

    但是……那个火焰……那个颜色……想到这里，拜尔斯神情有些激动：“小家伙……”当他兴奋的回过头去的时候，才发现，自己的小家伙正浮在空中很是安详的闭着眼睛。

    “这是怎么回事……”想着抓着利亚姆的手向后离去，这里太过于危险，那个喜欢偷袭的战利品估计也是正诧异没反应过来呢！他们还是暂时回去的好！

    回到自己的阵营，拜耳斯十分不解，这是怎么回事，难道小家伙要成了？还是……不管怎么样，现在他们是走也走不了了，这个小家伙没有人可以接触，那满身燃烧的火焰，只要离的近一些就会感到锥心的疼痛，但是……在这潮湿幽暗的森林里，很暖和！

    这些人你看看我，我看看你，一时间都没了话语，又看了看天空中那个像是太阳一样闪烁的人儿，他们有些无语。这要怎么办？难不成一直在这里等着么？可是这要等到什么时候才是个头？那个战利品一看就不是好相与的，即使他们贸然过了去，也只有被冰封的名。

    再看看自己屯长，那眼中严重的色彩，只有那个身影的样子！他们也是不可能抛下这个小恩人的，就算是让他们选择，他们也不会抛下的，但是自己那些要救的兄弟……怎么办？？？

    众人想到这里，都暗自叹息不已，现在真真的是骑虎难下！

    正在众人不知道怎么办才好的时候，无爱身上的火焰竟然奇迹般的小了一些。拜尔斯看着有些激动，走上前去，在他走上前去的这几步却惊奇的发现，每次只要他向他的小家伙近一些，小家伙身上的火焰就小一些，但是只要他停下来，小家伙的火焰就不会动。

    拜尔斯很是惊奇，缓慢的向无爱走过去，走到她的身边的时候，她身上的火焰几乎都要熄灭了，这一幕看的众人一愣一愣的，这是怎么回事？难道他们的小恩人还知道是谁不成？难道他们的小恩人知道这个是他们的屯长不忍心伤害吗？

    其实这些人想的也没有错，无爱即使在深度的蜕变的时候，也是让身体记住这个男人的气息，以免自己进化时产生不必要的伤害。正是这样，一直抱着无爱的拜尔斯才一点事情都没有，而刚刚接手的利亚姆就被少了个正着。

    拜尔斯咽了口口水伸出手小心翼翼的，在他的手刚刚碰到无爱的身体时，她身上的火焰居然奇迹般的消失了，然后猛然间，无爱就像是没有了支持力一样坠了下去。

    拜尔斯身子一颤，本能的接住了她的身体，抱个满怀，看着怀中的人儿眨了眨眼睛，他自己都感到惊奇，小家伙这是……难道是怕伤到他么？还是只信任他？拜尔斯想了半天觉得这个小家伙一定是这样的，心中顿时温暖无比，感动的几乎要红了眼圈。

    而一边的众多屯人则是啧啧称奇，暗自感叹自家的屯长和这个……未来的屯长夫人感情多好。只有利亚姆很是怨念的瞪着眼睛，撅嘴腹诽：我哪里不好了，为啥要烧我丫！世界太不公平了！

    虽然这样想，却也觉着屯长和这个无爱小兄弟之间的感情不是他能查的进去的，感叹不已。

    拜尔斯抱紧怀中的小家伙，心中甜蜜蜜的，脸上也散发着幸福的泡泡，对着众人说：“现在我们就绕过去吧！”