
众人一眨不眨的望着天上顶天立地的男人，也不顾及自己身上的伤了，每个人的心都牢牢的印记着那个男人！心中都在暗暗祈祷：赢！屯长，你一定要赢！

    拜尔斯就这样面对面的站在两只九头鸟的中间，僵持着，那两只鸟也不是笨东西，也感觉到了拜尔斯身后那一团团还在成长的云朵很是威胁。

    而拜尔斯没动，则是因为自己的能量居然在这一下子引起天地变化的时候，抽了个空，而更重要的是这个云还在凝聚，没有完全成型！

    他不敢冒险，漆黑的眸子轻瞥那些个眼中明亮的看着自己的人们，又紧了紧手臂，他知道他现在是所有人的希望！他不能输！他要是输了，这里所有的人都会死！包括他。包括他怀中的人儿！

    他不能冒险！他要冷静的面对这两只鸟，以他的能力干掉一只是可以的，但是一起面对两只那就很困难了！

    眯起眼睛，拜尔斯压下心中的情绪，冷静的看着眼前的大鸟，暗自戒备着，他知道这两只鸟，正在等待，等他什么时候懈怠，而可能就是那一瞬间的懈怠就会让所有人跌落地狱！

    大鸟鸣叫着，不是对着他挑衅的扇扇翅膀，劲风强敌！

    忽地，拜尔斯发现其中一只鸟像是注意力有些懈怠，心中大作：‘就是现在！’

    手起手落！拜尔斯动了，在众人那千双眼睛下消失了，然后，所有人就只听到了轰隆隆的声音。

    狂风怒吼，咆哮着，大风卷起了一些大树飞上了天空！天上那本来凝聚的云朵竟然像是一只有力的手一样，宛如巨人擎天对着那两只鸟就扇了下去！

    轰——

    又是一阵强烈的轰击，一朵蘑菇云像是慢镜头一样冉冉升起，烟尘，迷雾！风啸！云吼！不只是怎么回事的人们只感到一阵强烈的波动，然后就眼冒金星的被吹飞了出去，有些实力的人虽然留了下来，但是却猛地吐出血来。

    沙砾飞舞，带着木屑，带着枝条，甚至是整棵树都被连根拔起，抛向了远方。

    而跟着拜尔斯来的那些屯人也傻了眼睛，他们虽然见过自己屯长试过这个东西，但是这次也太吓人了吧！有这样的吗？简直是逆天啊！

    烟雾弥漫，战场上弥漫着一股灰石味道，更多的是血腥的味道。

    周围一片白雾，众人什么也看不见，所有人都不敢动，静静的等待着，而这等待的时间虽然只有几分钟，却像是过了百年，每个人都忐忑的看着，虽然眼睛什么也看不清楚，却强逼着自己看清楚。

    几分钟后，青烟袅袅，烟雾徐徐，缓慢的散去，众人这才看见那战场上是什么情况！

    拜尔斯大喘着，站在地上，身上的战铠有些破碎，眼睛带着凌厉的瞪着眼前也很狼狈的两只鸟，这两只鸟现在看上去有些像落汤鸡一样，身上的鸟毛竟然脱落了不少。

    露出了淡淡的粉红色的皮肤，而更重要的是，这两只鸟都少了几个头，那脱落头的地方，还森森的向外面流着血。

    鸟金色的眼中放着怒火的瞪着这个人类，看了看自己苦兮兮的样子，两只鸟愤怒了，它们是九头鸟，是美丽的象征！今天竟然被一个小爬虫给侮辱了！真是奇耻大辱！对于这些极品战利品来说，他们已经预备了些许神智，能听懂人语。

    拜尔斯看了眼眼前的两只鸟，心中大凛，刚才是他的全力一击，虽然对这两只鸟带了的伤害很大，却并没有让它们失去攻击能力！

    想到这里，拜尔斯不禁有些紧张，他不能输！但是，现在要怎么做？一定要周旋！

    看了看怀中的人儿，拜尔斯眼中更加坚定了，是的，我一定要坚持住！我的兄弟，小家伙都要我去保护！

    猛的哼了一声，拜尔斯眯起眼睛紧盯着这两只鸟，戒备着！

    两只鸟也不好受，那臭人类伤了它们的鸟头，那里就是它们的能力之泉！一下子被打飞了几个头，不仅实力大退，就连判断力都会下降！两只鸟越想越气，越气越想！最后几乎是同时的扇了扇翅膀大叫着飞上了天空，两只鸟在空中盘旋了几下，便一起大吼了一声。

    张大了嘴……

    拜尔斯看到这两只鸟的动作，猛的瞳孔收缩一下，这是……

    那些看到这鸟的动作的苦战人们都惊恐了，这鸟要做什么，不可以，绝对不可以，惊呼了起来：“快跑啊！危险！”

    拜尔斯根本没听到这些人说的是什么，但是他能感觉到这两只鸟是来真的了，也许是拼命的！

    不远处十多个人来到先前拜尔斯带领的屯人面前，惊悚的看着眼前的景色，都傻眼了：“这是怎么回事……”

    还未待他说完，一股狂霸的能量对着拜尔斯从天空中就挥了过去，拜尔斯咬紧牙关，心中微苦，他已经以最快的速度向一边移动了，但是那火焰竟然更加快速。

    暗自叹息：也许我这次是活不成了，但是……小家伙，你一定要活下去！

    想着他就又一次的用自己的能力向着无爱身上一拍，将她挥了出去，自己却在这个时候被那火给擦到了，一股子钻心的疼痛袭来对着那被他挥出去的人儿大吼：“啊！你要替我好好活下去！”

    “屯长——”一阵阵撕心裂肺的吼声响了起来。

    然后拜尔斯就等待着被烧尽，可等了半天也没在感觉到疼痛，不禁怀疑的睁开眼睛，瞬间，他就傻眼了。

    他的整个身子都被一层白色的火焰包裹着，包的严严实实，但它他却丝毫没有感觉到热，只是温暖无比。

    看到这熟悉的火焰，拜尔斯几乎红了眼圈，嘴中喃喃的说：“小家伙……是你吗……”

    这是忽地听到一个熟悉的声音：“哈哈，拜尔斯大哥，你怎么回事啊？我一醒过来，你就给我这么大个惊喜，还有，什么叫我替你好好活着？哼！自己活去！”

    拜尔斯眼中带着狂喜的看着眼前出现的人，是他的小家伙，她已经进化好了吗？可是随着无爱的话语，拜尔斯就觉着有些无语了，果然小家伙就是小家伙，一点都没变！

    拜尔斯心放了下来，微笑着：“呵呵，拜尔斯大哥很开心，你醒了！”

    无爱瞪着拜尔斯：“开心？你知不知道，我都差点被你吓死！这是什么东西？恩？要不是我及时醒来，你是不是就想放弃生命了？？？”

    看着眼前脸色有些发青的小家伙，拜尔斯有些不知道说什么，眨了眨眼睛：“因为我相信你！”

    本来还有些抱怨的无爱在听到这话之后，也不禁身子一震，瞥了拜尔斯一眼，眼带笑意：“算你说对了，今天就看我的吧！正好我刚刚进化好！想试试身手！而且，嘿嘿，要是没有这两只鸟，我还真没可能这么快就醒来。”

    拜尔斯有些茫然，不知道无爱的意思，但看到她眼中的火焰，点头叮嘱：“好，那你小心一些！”

    “嗯，我把你送到外边，刚才你用了那么强的能力，一定很累，先歇一会！”无爱眼中绽放着不容置疑的光泽。

    拜尔斯重重的点头，脸上的表情几乎温柔的要滴出水来：“好，但是，答应拜尔斯大哥，尽力而为！”

    无爱翘起一边嘴唇，手一挥，包裹着拜尔斯的白色火焰球就缓缓的降落到地上了。

    然后……众人就看到一个身上一件很不协调的衣衫的少年冷着脸对着眼前已经惊恐的九头鸟，它们本能的感觉到了那白色火焰的威力，比之刚才的更深的恐惧。