
拜尔斯听到无爱的话，怔了一怔，点头：“好，这段时间我会保护你的，放心进化吧！”

    “嗯……”无爱艰难的睁开迷离的眼睛，深深的看了拜尔斯一眼，便昏睡过去，什么也不知道了。

    拜尔斯看了看满目疮痍的火山口，微微叹息了一口气，低下头想要抱好怀中的小家伙，却腾地一声脸成了煮熟的螃蟹。

    他看到了什么……那坏老鼠将无爱的衣服烧的没剩什么，香肩、玉背都裸露在外，而胸口处那玉9峰上若隐若现的粉红茱萸也闪进了他的眼中。下边更是不得了，除了腰部有些布料还很顽强的挂着，几乎就什么也没有了，两条白白长藕简直让他喷血。

    拜尔斯不自觉的咽了口口水，忙抬起眼睛，不敢再看，他只感觉一阵气血上涌，忙脱下身上的外衣，歪着头将怀中的人儿裹得严严实实的，这才松了一口气儿微微苦笑：“小家伙，你真是磨人的小东西。”

    刚刚要往下走，便想起了他那一帮兄弟，猛的，身子顿住了，又脱下了一件衣服套在无爱的身上，这才安心。

    ‘小家伙的身体怎么能让你们见到！’边套衣服拜尔斯心中边咬牙切齿的想着，完全没有了平时身为屯长的觉悟了。

    远远的拜尔斯就见到山下那帮子兄弟，心也安生了一些，离得很远就大吼了一声：“我回来了！”

    那帮屯人，本来遇到刚才那岩浆的阵势差点吓坏了，不知道他家屯长到底做了什么惊天动地的事情，不过利亚姆却瞪了瞪眼睛，暗自咕哝了一句：“果然是变态！”

    看到自家屯长回来，众人那个欢喜，立刻放下手中的东西，围了上来，这才惊惧的发现自己家的屯长竟然是光着上身的？脸上更是不自然的绯红，而他怀中依旧是他们屯地的恩人，却意外的穿着他们家屯长的衣裳，这是怎么回事儿？

    他们是知道这个无爱小兄弟是个女子，也知道自家屯长的心思，但是……这是什么情况？刚才到底经过了什么？？？那怀中的人儿正酣睡着，脸色也是不自然的红着，一脸满足。

    众人带着问号带着探究的看着眼前健硕男人，一时间谁也没有再说过话。

    利亚姆张大了嘴，心中震惊不已，他一直知道他英明神武的屯长对无爱小兄弟……那啥，可是，这是不是也太快了！不过随即的，利亚姆就立刻崇拜起了他家屯长，果然屯长就是屯长，连这速度都不一样，看看人家现在都这关系了。

    被众人诡异的眼神看的有些发毛的拜尔斯脸一红，慌乱的解释：“你们别乱想，我们遇到危机了。”

    众人一听都是了然的点头，利亚姆走上前，拍了拍拜尔斯的胳膊，满脸真诚：“屯长，我们知道，您不用解释。”

    其实他们倒是误会了无爱了，她现在正沉浸在自己的精神世界中炼化能量呢，本来枯竭的身体在能量的冲击下很快便满盈了，而那能量温度过于热，正是这样才满脸满足的绯红着脸。

    “呃……”拜尔斯看到利亚姆满脸我明白的神情，和身后那些人更加诡异的眼神后，嘴角抽了半天，这些人……一定是误会了，不过……

    被误会的拜尔斯没有感到一丝不舒服，相反的，还相当的爽快！

    由于这边的大战所传的震波过于激烈，所以这些屯人这几天竟然什么战利品也没见到，他们安全的走了一路，也就是这一路，利亚姆众人才大致的知道了无爱和拜尔斯经过了什么。

    虽然拜尔斯有解释，但是已经被认定的事实就是再解释也是越描越黑，众人每次见着拜尔斯说自己和无爱没什么的时候，众人都是非常不以为然的点头：“是是是，屯长，我们知道了！”

    二十来人就这样寻找着些蛛丝马迹，一边向天然谷内部驶去，十多天后，几人终于见着一条大河，这条河很是湍急，而且让众人很诧异的是即使是湍急的河水，在岸边的两米处也是被冻着的。

    冻着的冰成浅蓝色，晶莹剔透，很美丽，但是对于有些经验的拜尔斯来说就十分不对了，这不是美丽的代名词，只是危险！而且是潜在的危险！

    他不敢托大，稍稍紧了紧衣服，看了下怀中的人儿，叹息一口气，已经半个月了，不知道这个小家伙什么时候醒来。

    不过，虽然不知道这小家伙什么时候醒来，他却是知道自己是越来越痛苦了，小家伙的身体越来越热，竟然已经到达了烫手的地步，他虽然很担心，但是想想也就理解了，毕竟她所吃的是超极品战利品，还是火性的，会热也是很正常的。

    拜尔斯暗暗苦笑，自己在晚上也不会冷，相反，很热！非常热！这小家伙当个暖炉正好！他有些无语的想着。

    看了下那条河水，眯着眼睛沉思半晌：“我们先向上游走走，不要犯险过河，这河很诡异，现在我们在明处，要小心！”

    “是！屯长放心！我们会小心的！”几个人说着，就不再向那条河走去，往后蹭了蹭跟着自家的屯长。

    他们对自家的屯长也是很信任的，虽然没有屯长怀中的小人儿分析的更明确，却也是差不离太多，总是比他们强的。

    一众人排成行，向上游走去，没走多久，利亚姆就大叫一声：“呀！快来看啊！这是什么？”

    众人一听利亚姆的惊呼，都凑过脸去，看到他手中一截断剑，这断剑上边还完好无损，发着幽幽蓝光。

    拜尔斯一怔，皱着眉头说：“这剑，应该是断了不久的，保养得很好，还没有腐化呢！”

    利亚姆点头，眼睛锃亮：“屯长，这！”

    拜尔斯点了点头：“嗯，我们接着找找，看来这附近应该还有些什么遗留下来的，这断剑应该是和什么对决断掉的，可是为什么没有一丝血迹？”

    利亚姆一听，也是发现了这断剑，一时间说不出个所以然来，叹息一口气，就向着四周看了看，也没再发现什么。

    众人打量了半天也没找着什么新东西，决定继续向着这个方向走，就这样，没走多久就有人惊叫着发现些遗留物。而随着众人越向上走，所见到的东西就越多。

    拜尔斯不禁叹息一口，心中有些紧张：他们不会出事情吧！这看上去都是经过了很大的打斗的……

    “呀！呀！嗷嗷嗷——那是什么啊！”利亚姆一惊一乍的指着前方不远处一些晶莹剔透的东西大叫着。

    众人顺着他的手指的方向这才看清前方的东西，那是些冰雕，大约有十多个，上面是蓝色的冰，如同冰封着河岸的蓝色玄冰一样的颜色。

    拜尔斯眼里最好，自然看得最清楚，顿时瞳孔猛的收缩了一下：“天啊，那是……”他看见了什么？

    那是什么狗屁冰雕，那是人！是被冰封的人！那些人脸上的表情十分诡异，像是见到了鬼一般，每个人的表情极具有搞笑的天分，但是现在看到这些人搞笑的面庞却没有人笑得出来。

    拜尔斯一时间神情凝重起来，这种连神情都被冰封的，可见是瞬间就被冻上了，看来这里还有很多自己不知道的东西啊。