
    忽然昏暗的云朵一点一点的散开，一个壮观亘古的神殿出现在云端，散发着圣人的庞大气势，十来根冲天柱更显威严。

    无爱轻挑了挑眉角，回过头看了眼神殿呵呵笑了，没想到霸天竟然自动出现为她增加气势了，摇头叹息，无爱拿下头上的帽子，轻声说：“我作证可以么。”

    看到无爱的发色，这些人已经没有了一点反抗的想法了，这是谁啊，天上那又是什么！！！他们就是再傻也知道眼前这个正是三大神之一的魔神，那个双黑！那个独一一个可以运用雷电的强大神明。

    她身后的壮观神殿，天上那强大的能量难道不能说明问题么！！！！！

    军官没想到会出现这样的情况，指着蝇和无爱喃喃自语：“怎么会，怎么会，国主的确是认识冥界的大将……你们……你们……”

    无爱眼神一暗，声音很冷：“冥界的大将！很好，我记得了。你们的国主，即使没有你们在我也会亲自去找他的。”

    军官摇头惊恐的说道：“你……不行……你……”

    蝇走到无爱的身边，一只手把住无爱的肩膀，对着已经瘫了的军官说：“怎么你想要阻止我们么？”

    砰砰砰，一堆堆的跪地声音，军官再看，他身边的士兵还有谁站着，几乎都满脸虔诚忐忑的磕着头。

    光秃秃的只剩下军官，军官左看看右看看，终于咬了咬牙砰的跪地上，脸伏在地上，声音僵硬：“神明大人，请息怒。”

    无爱满意地点头：“嗯。”对着蝇挥了挥手：“下面自己解决，记得带上熊瑛。福缘走了。”

    福缘撇了撇嘴跑到无爱的身边：“干什么啊！”

    “当然是算账啊！我们不是还有事情么！”无爱微眯起眼睛，掩住眼中一闪而过的冷冽。

    福缘拍了下额头，重重的点头：“对啊！我都忘了，快走吧！”

    熊瑛震撼的长大嘴，原来她们真的不是冥神大人的神使。原来她们是……她们……

    无爱拿出飞行器，拉着福缘对站在地上的蝇说：“我先走，绿林皇宫见！”

    蝇挥了挥手：“去吧！我这就去。我很快就追上你的。”

    飞行器上无爱看着福缘已经坐好手一挥，天上的云和神殿几秒钟就消失的无影无踪了，等到人们看向传奇的魔神的时候，场上只剩下了蝇一个人了，另两个已经不见了。

    飞行器上，无爱攥紧了拳头，她在回想福缘告诉她的话，沉思片刻，翻动背包拿出一个方方正正的巴掌大的黑色盒子在福缘的面前晃了晃：“这个，一起看看。”

    “这个不是监视器显示荧屏么！”福缘眨了眨眼睛，指着黑色盒子说道。

    “是的。”无爱淡淡的点头：“几个月前我放了个监视器在一个赘肉男字身上，那个时候只是为了以防万一，现在想来也许那个时候我就已经有了些警戒只是没太当真罢了。”

    说着，她在盒子的一角轻轻点了几下，只听得滴滴咚咚的声音响过之后，黑色盒子自动的漂浮在了空中，盒子出现镜头，蔚蓝镜头向上。

    她们的四周出现了一片立体的景象。

    福缘不解的环视四周，歪头戳着脸问道：“这里是哪里？”

    “是赘肉男子的家里，一个城主府罢了。”无爱眯着眼睛，眼神深邃的看向床边那个半坐半躺的赘肉男子。

    赘肉男子面黄肌瘦，神情呆滞，眼睛没有焦距的望着床顶。

    福缘张大了嘴，震惊的指着几个月前本是赘肉男子说道：“哇，他这脸色都赶上了尸体了，怎么瘦骨嶙峋成这样子，眼窝深陷啊！完全就像是中邪了的啊！”

    “嗯，就是他，那个色狼，被我一脚废了的人。”

    “哇，就是他啊！你和子奇不是说他是全身赘肉，肥头大耳的吗？！？！”福缘不敢置信的问道。

    无爱点头：“可能是忍受不了每天的噩梦世界吧！只是他醒了。”

    这时，从她们身边经过一个带着阴森气息的中年男人，男人瞬间跳到床边，看了看眼前的青年，哼了一声，抱住床上瘦骨嶙峋的男人。

    “孩子，你终于醒了！醒了啊！”

    床上的人这才眨了眨眼睛低下头看着抱着他的中年男人，良久才据其焦距：“父……亲……”

    一声低低的呼唤，声音虽低，却格外的刺耳，那是风箱破败的破锣嗓子，吱吱嘎嘎的。

    中年男人有些激动的点头：“嗯，是我！孩子啊！你到底是怎么了！为什么出现这样的情况啊！到底是谁将你害得这样惨啊！告诉父亲，父亲为你报仇！！！！！！！！”

    幻象中的中年男人身上忽然散发出极致冷冽阴狠的气息，就是无爱和福缘也不禁皱起眉头。

    床上的人一怔，皱起眉头回想着，忽然抱着额头哇哇大叫，脚也乱蹬着，男人弓起身子，猛烈地摇着头，像是将什么东西摇出脑袋一样。

    中年男人慌了，抓着床上乱挥的男子大吼着：“孩子，你怎么了，快醒醒啊！是父亲啊！是父亲啊，倒是是谁害的你啊！孩子啊。”

    “……啊……父亲……父亲啊！父亲啊……”床上的终于在挣扎了几下之后停了下来，喘着粗气额头冒着冷汗的看向中年男人，半晌，已经傻眼的男人哇的一声抱住中年男人大哭。

    “父亲哇哇，父亲是父亲啊~！父亲你终于救我了啊！”男子哭哭啼啼的说着。

    “嗯，是父亲啊，孩子你受苦了！”中年男人眯着眼睛咬紧牙说道。

    “父亲，我……”

    “这几个月你到底谁怎么了。”中年男人皱紧眉头说道。

    “我，父亲，我这几个月一直，一直一直做噩梦啊，那些被我害死的人们都来找我算账了，然后我就拼命的跑啊跑啊，最后……啊……最后，我就被所有人……被那些曾经污蔑过的人们给奸杀了，我这这……父亲啊……呜呜，不管我怎恶魔推拒都没有用，怎么逃都没有用。”

    中年男人本来还很镇定，听到他儿子的话语后，震惊了，他儿子说什么？做噩梦？还是这样的噩梦？

    想了半晌，中年男人攥紧拳头，阴森的说：“孩子，你到底在昏睡前做了什么？为什么会出现这样的事情？不管我怎么叫你，用什么办法你都不醒过来。”

    床上的男子听了中年男子的话真的在沉思回忆着，最后，越想脸色越白，张着嘴哽咽了：“我，是……我记得了……是……”

    中年男人一下子抱住床上的男子说道：“孩子，你说！不管是什么人我都会为你报仇的！谁！”

    床上的人呼哧呼哧了半天，才咽了口口水，仇恨的咬着牙从牙缝中挤出话语：“父亲，我想起来了，是那两个女人！是来年各个女人！！！！”

    中年男人一怔，好像忽然想起什么：“什么？？两个女人？我问你，其中一个女人是不是红色的头发？”

    他记得在几个月前他儿子出事的前一天晚上，一个红发女子将他的手下全体废了。

    床上的人眨了眨眼睛，重重的点头：“是的，父亲您怎么知道的！就是两个女人！其中一个女人是红色的头发的！！！！”

    中年男人身上瞬间爆发出更加犀利冷酷的气势。咬牙切齿、眼中闪着狂暴的熊熊愤怒火焰说道：“果然啊！哈，果然啊！那个臭娘们啊！！！！混蛋啊！”

    床上的男子瑟缩了一下，有些不解的问道：“父亲，你怎么了？是法身了什么事情了吗？”