
    “没……没什么……”名豪狼脸色微红的说道，“前面就是了，进去吧！”

    指了指不远处的蓝色半开的铁门，名豪狼忙道。

    无爱歪头打量了下名豪狼，走向蓝色铁门。

    蓝色铁门口处正站着两个气息沉稳的三十来岁的男子，男子长相各有特色，不过身上的气息还真的都是温和的。

    看样子这两人就是水系的魔法师了吧！无爱不急不缓的想着，不知道他们是什么级别的？

    “来吧，进来，十一号先来！”左面的男子柔和的说。

    一股脑的，十个人进入铁门，无爱才发现这里如同异次元一样，完全是由蓝色的帷幕组成，但是这一层帷幕更像是能量的积聚。

    房间不大，四周见方只有十来米，，最中间是一条长桌子，将房间平均划分成为两块，一片坐着两个年纪稍稍老一些的人，这两人一个头发是淡淡的红色，脸上的褶皱沟壑，一双小眼睛，眸子是通红的，闪烁着智慧慈祥的光芒。

    另一个人年龄要小一些，头发半白半红，身子臃肿，脸也鼓得像是包子，眼睛不大，精芒却不停的运转着。

    包子脸的年长者指了指面前晶莹剔透的水晶球：“将手放上去，什么也不要想，输入自己的能量。”

    十一号是一个个头不是很高的女子，年龄大约在十七八岁左右，很听话的将手放到水晶球上，闭上眼睛，不一会水晶球就闪出一缕蓝色，很淡很淡，如果不仔细看都不会发现。

    包子脸年长者挥了挥手：“好了，可以了，你可以回去了。”

    女子一怔，脸上顿时就惨白一片：“我……导师……”

    包子脸年长者说道：“没有办法，这是学校的规矩，回去吧！以你的能力，选一所不错的学校也是可以的。”

    “是……”女子本来还想在说什么，却愣是没说出来，咬了咬牙，垂头丧气的应答。

    “下一个。”

    “导师，您好。我是十二号紫龙。”紫龙很自觉的走上前，笑着说道。

    包子脸年长者这次直接挥了下手。

    紫龙就将手放到了水晶球上，脸上带着自信的笑容，很快水晶球出现了蓝色的光芒，光芒闪烁着充斥了半个水晶球。

    两个被叫做导师的人都惊讶了，包子脸年长者哈哈大笑：“好好好，你通过了，进入下一关吧！”说着手中凝气出现一点水汽的蓝色水滴，送到紫龙手中。

    紫龙悠悠然的收回手，忙接过去，崇敬的拜了下去：“是！”

    走出门口时还不忘看无爱一眼。

    无爱轻轻颔首。

    十三号，十四号……很快就到了无爱，她是十八号，前几个人她看了，几乎都像是第一个女子一般，光亮很弱，所以，到她这里的时候才又通过两个学生。

    无爱带着丝丝笑容走到水晶球前，看向包子脸年长者身边的人，这十来个人都是包子脸在说话，不过她感觉的到这个不说话的人才更加厉害。

    要说水，她还真是不怎么会运用，因为她身体的水要远远弱于另两项爆发性强的属性，而且最重要的就是她根本没有用过水这个能力！！！！！

    两个导师见到无爱的样子都惊愕了半晌，才缓过来。

    包子脸年长者说道：“手放上去。”

    无爱颔首，脸上的表情瞬间严肃了，在手放到水晶球的时候，她就已经开始运转自己身体内的水能力了，只是……还是有些控制不好！

    压制着自己另外几项能力，无爱缓缓的将手放到了水晶球上，忽然她发现自己身前的这个水晶球就像是一个吸力器一样，即使她不运转自己的能力，水晶球也在吸收她的能力。

    包子脸年长者愣了，他首先看到的是水晶球居然充斥着绿色，对！是绿色！生机勃勃的绿色，然后绿色像是忽然被追着一样四周散去，这才出现了一些水汽，蓝色也越来越亮。

    无爱能压制的住自己经常运用的两个，但是对于另外的生这股能力却有些无能为力！有些控制不住。除了第一次替拜尔斯大哥疗伤，她还从来没有用过生这股力量，谁知道这力量居然会忽然向水晶球聚去，一时间没阻止住，就如同水坝坍塌，自己身体内的水和生一股脑的冲了出去。

    等到她想收回的时候，只听到一声砰的一声。

    茫然的睁开眼睛看到自己眼前的水晶球已经碎裂，化为天边的齑粉了。

    包子脸年长者和另一个人已经震惊的站了起来，看着无爱的眼神就像是看活恐龙。半天没憋出一句话。

    无爱心中叹息：‘自己是不是糟糕了，要是这两人不要自己的话……’在看到眼前的情形的时候，她已经想好了，如果这两个人不让自己加入，那她就晚上去找真正的院长好好的沟通一下感情。

    “碎了……”包子脸年长者喃喃自语。

    他身边的人点头：“嗯，看到了。”

    包子脸年长者脸上的表情瞬间扭曲起来：“怎么办？哈哈，怎么办？哈哈哈~~”

    他身边的人瞥了包子脸年长者一眼：“你不是都想好了么！”

    “是啊，是啊！对了，你叫什么？”包子脸年长者眼神放着幽光的盯着无爱。

    “无爱。”很淡然的回答，看到两个人的脸色，她知道自己看来不用去找院长谈感情了，不过，她还是决定去一趟，但这次的目的却不是自己加入学院了。

    包子脸年长者呵呵笑，看着眼前的惊艳少年怎么看怎么顺眼：“好了，给你，三天后来报到吧！具体事项和门口的导师问就好！”说着顺手将什么东西扔给无爱。

    接过一看，无爱嘴角也翘了起来，这不正是红色的牌子么！上面是一条蓝色水纹杠，代表着是一年级魔法水系！

    也就是说她已经是海棠学院的正式学生了。

    想着，对两个人点了下头，带着些许笑容的离开了。

    经过剩余的两名考生身边的时候，明显感到了两名考生眼中的炙热。

    走出房间，无爱怔了怔，这不是紫龙么，他怎么还在这里？她正好见到紫龙站在门口，望着远方的样子，他身边是另外两个通过考试的考生。

    “考完了？”无爱不解的问。难道第二场已经结束了么？

    紫龙也眨了下眼睛：“我们没考呢！通过了么？”

    无爱颔首：“嗯。通过了。”

    紫龙眼中闪过光亮，呵呵笑道：“我就知道你一定能通过。”

    “你们怎么没考试呢？”无爱问道。

    紫龙茫然的说：“需要我们十个都考完，然后一起参加第二次考试的！你怎么不知道？”

    “呃……这样的啊，我不知道。”无爱嘴角抽搐，她好像不用考试了，刚才她听到的可是包子脸年长者说让她三天后报道的。

    这时候，门口站着的两个年轻导师的右面那个走到无爱身边，笑眯眯的说：“通过了么？将副院长给你的蓝色水晶给我看看。”

    无爱一怔，摇了下头：“我没有蓝色水晶，导师没有给我。”

    “没给？那是没通过了。”年青导师幽幽的说，眼中有些失望。

    “也不是，给了我这个。”说着，无爱将手中红色的牌子递给了年轻导师。

    接过红色的牌子，年轻导师震惊了，猛的看向无爱：“这是……真的是，导师给你的？！”

    “嗯，他说我三天后来报道。”无爱淡淡的回答。

    紫龙傻眼了，他没想到眼前这个少年居然这样厉害！连第二次的考试都免了。