
    精灵也自然看到了无爱，原本十分警备的眼神，在看到无爱那一头漆黑的秀发时生生的怔住了。两个人就这样傻傻的看着对方，大眼瞪小眼。

    良久，精灵缓缓的飞向无爱，带着些试探，发现无爱没什么攻击势头，也就稍稍大胆了一点。

    无爱感到精灵身上没有一点的恶意，只是带着些好奇和崇拜的气息，好奇她还可以理解，只是这个崇拜她就有些诧异了，要是激动她还可以理解成为找到了她。

    看向精灵，无爱友好的笑了：“你好。”

    精灵听到无爱的声音，相当激动的上下翻飞，嘴里不时的发出欢快的叫声。然后一把飞到她身边摸摸这里，碰碰那里，那样子就像是看到了玩具一般。

    无爱有些黑线：“那个，你能听得懂我的话吗？我想问……”

    精灵猛的点头，握住无爱的手说：“大人，您说吧！对了，大人先跟我来吧！精灵谷的精灵们见到您一定会相当的高兴的！我出来找人，没想到就遇到您了。”

    不由分说，无爱就莫名奇妙的被这个看上去力量不大，却稳稳的抓着她的精灵带着离开了那个光秃的地方。

    被拉了半天，无爱终于叹了一口气，说道：“那个，你先放开我，我自己走可以吗？”

    精灵一怔，立刻像是触电了一样，放开了她，满脸不知所措：“那个，那个，我不是故意的，我只是太高兴了，您终于来这里了呢！”

    “终于？？？？”无爱满头问号，她是第一次来这里吧！什么叫终于啊，难道之前有人知道她来，还是说子奇为了找她，早知道了呢？

    不管是那一种可能，先跟着再说。

    精灵一听无爱说话，满眼小星星，狂点着头：“是啊！是啊！大长老看到您一定开心死了！快跟我回精灵谷！对了，您可以叫我婷婷的！”

    无爱怔然的点头：“哦，婷婷，那我问一下，这里最近有没有一个头发和眼眸都是红色的少女来过啊？”

    婷婷脚步一顿，猛的回过头眨了眨眼睛：“有啊！您认识吗？哦！我出来正是帮她寻找友人的呢！呵呵。”

    轻挑眉角，无爱眼中瞬间闪过一丝精芒：“哦？那个人叫做什么？”

    婷婷用手指指着脸蛋儿，撅着嘴说道：“她叫子奇啊！是一个相当厉害的人呢！而且啊，她和我们精灵刚认识不久的朋友也是朋友的呢！咦？？咦？？大人您怎么问这些呢？”

    无爱黑线，这个精灵是不是很粗线条啊，她不就是他们要寻找的人吗？听到婷婷说到子奇的名字的时候，她就确认了，但是那个多出来认识的人是谁？子奇在这个世界应该没有认识的人才对，除非是他们原来的朋友，想到这里，无爱心中不禁带着些急切的期待。

    摸了下头发，无爱笑道：“那个你们的朋友叫什么？”

    婷婷满脸灿烂的笑着说：“她呀，她叫福缘的！”

    眯起眼睛，掩住眼中闪过的亮彩：“福缘啊！”这个名字她实在太熟悉了，那正是她的特种人伙伴呢！也是之前那倒霉的爆炸的原因，将她们这些人炸飞到这里的。

    反握住婷婷的手，无爱淡然一笑：“我们走吧！”

    婷婷呆愣的看着拉住自己的手，她感到眼前的人身上的气息一下子变得明朗起来，散发一种她喜欢的自然气息。刚才的无爱身上是更浓郁的火焰活着是一股子霸气流窜，但是现在已经变得清新了。

    不知道为什么，但是婷婷喜欢这个人，而且……这个人……摇头晃脑了一会，她也握紧无爱的手：“嗯，就在前边了，在有几分钟就到了。”

    微微点头，无爱笑着说：“好。”她很期待和伙伴的相遇，福缘是翠绿头发玛瑙双眸的少女，能力是与植物交流，更可以支配植物。之前她手中的生就是福缘和另一个特种人的能力成果。

    走到近处时，她看到一条很清澈的溪水，溪水响着叮咚的清脆声音，清澈见底，不急不缓的倾泻着，婷婷看到无爱盯着，娇笑着说：“这条溪水是从精灵谷的神泉流出的哦！这水可是外面人很想得到的呢！可以增加人与自然亲近的能力哦！人类中的魔法师可是很喜欢的呢！

    缓缓的点头，无爱又看了一眼，对于她来说，自从吃了那枚翠绿色的超极品战利品后，她就拥有了可以与自然亲近的能力，虽然没有达到福缘那种与植物交流的程度，也得到不少好处，就像是得到了一个不死之身一样！

    那个超极品战利品真的是好东西，改造了她的身体，可以让她的身上任何伤经过修养都快速好转。

    她额头的金凤图腾印已经隐去了，身上穿的仍是金凤化成的衣服，只是这件衣服却是黑色的，无爱感觉金光闪闪的有些招摇，而且她一向喜欢低调，黑色才好一些。

    “呀！哦天啊！”忽然一阵带着热浪的旋风向无爱袭了过去，她本能的要躲避，但反应过来那熟悉的声音，也就没有动身体，只是淡淡的抬起头，看着将她熊抱的人。

    轻轻拍了下子奇的后背，笑着说：“呵呵，让你担心了！”

    子奇放开无爱的肩膀，满脸怒容，一手环胸，一手指着她骂道：“你到底上哪里去了！我就有那么一会没照顾到，你就失踪了呢！你知不知道我很担心你啊！要是你被狼叼走怎么办啊！”

    被狼叼走？？？无爱满头黑线，她真是不知道自己在子奇的眼中竟然已经弱到了会被狼叼走的地步了。

    带着抱歉的笑容：“对不起，我不是故意的。”

    哼了一声，子奇这才瞥向无爱，警告的说：“算了，算了！我就知道你让人不放心！这些年我已经习惯了！”

    说着她满脸惊奇的看向无爱，指着她的手指都有些颤颤巍巍：“你……你这是上哪里去了？怎么两天不见我就感到你身上的气息变得深不见底了呢？”

    呃……她可以说自已其实已经过了好几个月了吗？但是随即的，无爱本能的感觉到一股危急，看向那带着氤氲火气的眼神，火辣的就要燃烧了她，心中一凛：“子奇，为什么这么看我？”

    子奇满脸不可拒绝，环着胸仰着头说：“你这样强了啊！什么时候我们两个练一练？？”

    无语，无爱无语了，她心中叹息不已，就知道这个暴力狂的狂热，嘴角抽搐，她有些僵硬的笑道：“那个，我们回头再说好吧！对了，听说这里有福缘的消息？”

    一提起这个名字，子奇瞬间眼神一闪，拍着无爱的肩膀说道：“是！前两天醒过来看到周围的景色傻眼，以为自己又一次穿越了！”

    说着子奇有些幽怨的说道：“而且你也不在，周围的景色也变了。正在我不知所措的时候，看见了福缘！没想到那场爆炸之后，福缘就被炸到了这里了！还和精灵们成了朋友了。”

    婷婷一直震惊的听着眼前两个人的亲密话语，她们原来真的认识啊！想着眼中的兴奋小星星就闪啊闪啊。

    “哦，婷婷，你回来了？找到人了么？”

    正在这个时候，一个温润的声音响起，声音如同那溪流一样，润滑着每个人的心田，带着些沧桑之感。