
    无爱淡淡的瞄了两眼，在几个人的最前面是一个中年男子，男子国字脸，浓眉红眼，却是淡红色的头发，看上去是十来个人中最强大的人了。他身上的气息有些暴躁，有些豪爽的样子。想来应该是火系的吧。

    本来由于排队而脸色不是很好的中年男子看到名豪狼有些哑然，但当他看到阔步走过去的首斯和索亚的时候，哑然已经变成了震惊了，这两个人他可是认识的！

    这两个人不正是海棠学院的顶级学生，四王子之二吗！可是，他们怎么回来了？难道任务已经完成了？

    首斯和索亚走到中年男子的身前，身子微服，声音中带着恭敬：“百思兰老师。”

    中年男人脸上荡上了一些笑容：“怎么你们两个臭小子回来啦！你们的老师可是天天念叨着你们呢！出现在这里是不是要帮忙啊？还是有什么事情？”

    首斯微微笑了下：“呵呵，百思兰老师，我们的确是有事情，我们是陪朋友来报名的。”

    “哦？朋友？”

    “表格。”子奇清冷的声音响起。向百思兰伸了伸手。

    百思兰一怔，眼神带着些不可思议和深思，打量了下几个特种人：“这就是你说的朋友吗？”

    首斯深深的笑道：“是的，百思兰老师。她们很强。”

    索亚相当的得意：“是啊。是啊！”

    “哦？是吗”百思兰自然知道首斯和索亚在这个学院的地位，既然首斯和索亚都这样说，那这几个人就应该拥有不错的能力，但是……

    “能力不错，可是是不是年龄太小了？我们学院可是不收十五岁以下的啊！”

    “太小？！”子奇像是想到了什么，眯起眼睛重复了一遍。

    被这一双深邃的眼眸盯着，百思兰竟然有一种被看穿的感觉，头皮发麻。

    福缘指着自己，满脸不乐意，撅着嘴：“什么啊！人家都十六了啊！十六！十六！”

    “十六？”百思兰惊奇了：“不是十一、二吗？”

    “你见过有这么大的十二岁的吗？”

    正在这个时候，他们不远处，一个一米九的母亲带着同样健硕的少女走过。

    少女很羡慕的说：“妈妈，我都十一岁了，再有四年我就可以参加考试了！”

    “嗯，孩子加油！”妈妈的眼中充满了鼓励！

    一对母女就这样一路说笑着走过。

    风那个吹啊~~~无爱只感到自己嘴角抽搐，原来这个世界的发育这样的好！他们都是属河马的吗？没想到就连十一岁的小女孩都要比她们高大那么多。

    几只乌鸦呱呱呱呱从众人头上飞过，不带走一片云彩。

    百思兰眼眸中闪烁着光芒，脸上的表情更是很明显的写着：‘看吧，我没骗你们吧’。

    子奇蹙起眉头：“你不信？！”

    百思兰哈哈大笑：“那倒不是，既然首斯和索亚担保，没什么不行的，再说想要进入学院最主要的还是能力，如果你们的能力很强大，就像是刚才那个鬼才的话，你们也可以破格录取。好了，你们填下表格吧！后面的人还等着呢。”

    说着中年男人直接递过几张表格，无爱几个人看了看，埋头填起来。

    首先看到了姓名这一栏，无爱没什么犹豫的，直接两个俊秀的字写上，性别……她微微想了下，呵呵的翘起嘴角在‘男’上面划了个圈儿。年龄，写了个大大的十六！至于申报系别，她最后还是选择了水系，这不仅是可以和失忆的可欣在一个系别，更是增添自己对于水的认知。

    首斯看着无爱的表格，嘴角抽了抽，颇为无奈的笑了一下。

    接过递上的表格，百思兰扬了扬眉，这个小子是水系的？要是看外表他还真是不相信。不过，十六？？？？他们有那么大么？他开始的时候以为是风系的，刚才那小子飞过来抱住他们的鬼才的速度可不是水系应该拥有的。

    “有什么问题么？”无爱翘着嘴角，她现在心情还是不错的，不管怎么说，找到了可欣。

    “没有。”百思兰又接过其他人的表格，大体的打量了下，看到这几个人报的系别，怔愣了下才恢复常态：“好了，你们明天早上八点在这里集合，开始考试，为期一天，不要松懈了，考试并不简单，回去准备吧。”

    无爱眼神一闪，这个人在关心他们！想到这里，她微微低了低头，声音温和不少：“谢谢百思兰老师。”

    百思兰眨着眼睛，看得出来这几个小家伙高傲不凡，可没想到居然会谢他，还真是个聪明的孩子！心里想着，百思兰看眼前的几个人都顺眼了不少，要说刚才是因为首斯和索亚的关系另眼看了看这几个人，现在就是真心的欣赏了。

    “好了，好了！快走吧！后面还有人排队呢！对了，不要迟到！”百思兰再次提醒。

    无爱真诚的笑了下：“知道了，百思兰老师再见。”

    福缘戳着自己的脸蛋儿，满脸迷茫，她好像感到无爱身上的气息变了一下，为什么啊？

    子奇脸色仍然很冷，声音缓和不少：“等着我们成为这里的学生。”

    看着子奇没有一丝留恋的离开，索亚对百思兰拜了拜，赶忙追了上去：“子奇小姐，子奇小姐，等等我啊！”

    首斯尊敬的一拜：“百思兰老师，那我们走了。”

    “走吧，不过首斯，院长可是等着你回来呢，知道你回来他一定会很开心的。”

    “是，首斯知道了。”首斯眼神微闪，笑着应道。

    然后他转向满脸笑容的无爱：“是不是找个地方先住下来，我知道一个不错的地方。”

    “嗯，好。”无爱微微点头，深深的看了眼可欣离开的方向，笑着离开了。

    百思兰只感到满头雾水，刚才他看到这海棠四王子的两个人……好像不是他想象的那种照顾几个小家伙，那种神情中带着尊敬和推崇。这是为什么？？？？

    离开了拥挤的学生人群，无爱忽然感到全身都轻松不少，头微微歪向蝇，声音很轻：“你有几层把握？”

    蝇摸着下巴眼中的幽暗闪烁不定：“要是没见到她之前我有，三成，现在我已经有五成把握了，刚才她看我们的眼神明显还有些神情波动的，这一点上看，还是很有希望的！”

    福缘皱着眉撅嘴：“喂，你们说话能不能说得明白一点啊！”

    子奇眯上眼睛：“她们说的是可欣的记忆恢复。”

    “可欣的记忆恢复？蝇捏！你那个记忆恢复的装置啥的都弄好了咩？”福缘眼冒小星星的问道。

    “还没，呵呵，不过快了。”蝇邪邪的笑了。

    子奇：“接下来，去哪里？”

    首斯走上前笑着说：“走吧，我先带你们找个地方住一晚上，也好吃些东西。”

    “吃东西！吃东西！”蝇的眼神忽然如狼似虎的闪着幽光，再也没有了那种高贵的气质。而是一种掠夺和炙热。

    子奇鄙视的看了眼蝇。

    没走多远，几个人就看到眼前这个不算是豪华，却整洁淡雅的地方，首斯指着这个建筑说：“这里吧！”

    众人抬头，看到眼前的建筑，无疑是这里比较特殊的存在了，米色打底的墙面上面涂上了些珊瑚红色的花纹，整体有些教堂的感觉，却没有教堂的那种圣洁，而是趋于缓和，使人亲近。赤色的板木刻着大气的尤亚阁三个字。