
    子奇环着胸说道：“这样吧！让他们跟着我进去好了，这样我还可以带着他们的！然后将他们托付给你那个大哥……让他帮着照看一下。”

    无爱沉思半晌，终于叹息的点头，她发现她要是不点头，这些精灵真的会傻乎乎的跟着她，她走到哪里，精灵们跟到哪里，这就不好了。

    看了眼眼前的精灵谷，沉入心思，呼唤道：“霸天……”

    瞬间霸天带着些兴奋的语气的声音响起：“主人，主人，什么事情？”

    “有没有什么办法将一个很大的地方都移到我的世界中去？”无爱有些犹豫的说。

    “啊？很大的地方？有多大？不会是一个大陆吧！”霸天诧异的问。

    无爱满头黑线：“大陆？？？你以为我要做什么？一个大陆？你怎么不说我要将整个世界移进去呢！”

    “嘿嘿，主人，我开玩笑的啦！主人，你释放你的精神力，能延伸多远就可以将多大的地区移到您的世界中的，其实只要您的精神力达到了覆盖整个大陆，或是整个世界的话，移到里边也没不可能的。”

    无爱眼神深邃：“哦，那要怎么做？”

    霸天得意的说：“主人，只要你覆盖住你想要移动的地方，然后想着将这些地方移动到你世界中的什么地方就可以了。”

    无爱怔然的问道：“这么简单？”

    “嗯，就是这么简单的！主人我配合你，你要不要给我奖励呢！”霸天讨好的说。

    “奖励？！”无爱摸着光滑的下巴想了半天：“那小海再陪你玩几天好了。”

    神殿中一只耷拉着脑袋的金色的多尾狐狸正郁闷自己的生活的时候，还不知道它又被自己主人给卖了。

    无爱试图将精神力释放出去，发现自己的精神力好像强大了不少，整整的包裹住精灵谷想着拜尔斯屯地的一边，然后整个精灵谷和精灵谷中的精灵和人都不见了。

    再次睁开眼睛，她有一瞬间的怔愣，这是……她的世界中？看着不远处一个熟悉的屯地，松了一口去，看来她真的将精灵谷放到了她的世界中。

    子奇抬眼看了看，点头：“还不错！好了，既然你来了，就和你大哥说一声吧！”

    “呃……他们现在应该在中心城，怎么会在他自己的屯地呢！”无爱的话还没说完，就看到远处一个正向着这方飞快移动的人影，震惊了。

    张着嘴，半晌：“拜尔斯……大哥……”她真的惊奇了，按理来说，这个世界应该才过去几个小时，拜尔斯大哥是怎么回到自己的屯地的呢？？？

    头上一堆问号的无爱看着男人凝重的脸一点点惊讶，震惊，惊喜，狂喜的神情，然后被抱住。

    ……有些呼吸不畅。

    “小家伙……”男人很是满足的说。

    无爱艰难的从男人的怀中拱出脑袋：“那个……拜尔斯大哥……”

    拜尔斯低下头：“你怎么出现在这里了？你不是回去了吗？”

    无爱点头指了指身后的一众眨着眼睛的好奇宝宝们：“嗯，他们要来！”

    拜尔斯这才看到无爱身后的人，震惊了，他刚才看到小家伙之后，眼中就再也没看到别的地方了。这些人……他们长得真漂亮，虽然比小家伙和小家伙身后的两个人差一点。但是……这是怎么回事？？？

    拜尔斯惊愕的看着眼前的仙境。

    无爱抓了抓头发：“唉，他们是那个世界的精灵……”无爱简单的为拜尔斯介绍了下，也从拜尔斯那里得知了他怎么就神奇的出现在了自己的屯地，话说拜尔斯得到了阿斯顿那个可以将人转移的战利品，就带着自己的亲信回来了。

    子奇一直扬着眉看着这个男人，淡淡的点头：“还可以。”

    对于子奇的神奇表现，无爱只抱着无视的态度。

    倒是拜尔斯满脸温和的对着这些眼中眨着好奇的光芒的精灵，拜尔斯转过头来：“刚才发信啊这里天空突然出现一条绚丽的七彩光芒，就过来看看，呵呵！幸好，小家伙，你去屯地么？”

    看着带着无限期待的眼神的拜尔斯，无爱暗淡的摇了摇头：“下次吧！我这次要快些出去的，有人会去找我们的，要说一下的。我闲暇的时候再来，在这之间，这些家伙拜托了。”

    拜尔斯眼神闪烁，拍了下胸脯刚毅的说：“放心吧！绝对让你满意。”

    无爱对子奇笑着说：“我先出去，你什么时候想出去，就叫我的名字就好了！”

    子奇环着胸点头，样子相当的酷。

    看着子奇的回答，无爱几不可见的皱了下眉，歪着头对福缘：“你出去么？”

    福缘一只手指指着脸蛋儿，撅着嘴想了半天：“我想先出去看看外面的世界，然后再过来！”

    无爱拉住福缘的手面相精灵：“我们走了！”

    大长老点着头，弓着身子拜了一拜，恭敬崇敬：“恭送神明。”

    叹息一声，深深的看了拜尔斯一眼，无爱转动心中的念头，她和福缘的身形消失在这个空间。

    拜尔斯看着头上那一闪而过的光芒，良久才晃过神，听到赶到的利亚姆的呼声：“屯长，怎么回事？”

    淡淡的一笑，拜尔斯摇头：“没什么。”

    回到外边，无爱有些无语的看着眼前的平荡荡的一大片空地，这里原来是著名的金履山，只是现在可能是金履平原了。

    抬起手，遮住有些耀眼的夕阳，天上如同血染过一样的，鲜红弥漫。微凉的风带着傍晚独有的凉湿之气划过两个人的脸颊，带起她们的头发，摇摆飘舞。黑色夹杂着绿色，绿色中荡着些黑色。

    福缘深深的吸了一口气，嘴咧开，甜甜的笑了：“没想到外面的世界也是不错的。走吧！你不是说有人等着我们么！”

    无爱将子奇的背包放到手链中，这是子奇在她临离开的时候给她的，子奇说要严厉的对待自己，不依靠任何东西，徘徊于生死边缘的试炼才会进步。

    淡淡的点头，翘起嘴角，看向远方，是的，有人在等着她们。

    缓缓的向前走去，无爱翘着嘴角眯起眼睛，没错，她的冒险才刚刚开始呢！

    福缘蹦跳着絮絮叨叨的说着什么，满脸兴奋的荡着笑意。她身边的人默然的走着，满脸郁结，不只是身边一只及其强健的话痨的精神攻击，更是痛惜自己金莲的悲惨命运。

    “哦，找到了！找到了！喂，无爱小姐~~~”

    一声意外的鸣叫吓了陷入自己思绪的无爱一跳，猛的回过头，郁闷的神情渐渐散去，翘起嘴角，她看到了三个人。熟悉的男人。

    三个人奔到无爱这边，脸上是藏不住的激动。

    首斯一眨不眨的看着眼前的人儿，虽然只有五天的分别，但是对于他来说，就像是隔了五年一样。

    眼前的人全身套在一袭精致黑衣中，下摆随风摇摆，黑色的发丝随风浮动，飘逸美艳，漆黑的眸子闪着琉璃光泽，如同一池深邃的幽泉的盯着他，唇瓣翘起一个恰到好处的幅度。

    这是一个少年的打扮。良久，眼神恍惚的轻声说：“你没事就好。”

    在首斯看着她的时候，无爱也打着盈盈笑意看着眼前的男子，她是很长时间都没见到这个男人了。首斯全身套在有些粗制的棉布劲装中，虽不华贵，却被他穿出一身霸气。

    她记得，当半年前首斯将自身的保命符给了她的时候，她的心中就震撼的刻了一个叫做首斯的名字。

    索亚咧着嘴，眼中绽放着慑人的光芒，将四周仔仔细细的打量了个遍儿，才带着些不解和失望的神情，撅着嘴：“唔……子奇小姐……呢？”转向无爱也傻眼了。