
    无爱嘴角轻抽，眼神深邃的说：“呵呵，神使么？虽然不是，但是你想要和她说话的这个愿望还是可以帮你实现的。”

    熊瑛傻眼了，眼前的人到底是谁啊，她们难道真的和冥神大人有什么关系么？总之，她们是好人！

    接下来的休息时间，无爱了解到眼前的人，其实是个女子……只是由于她小的时候，崇拜的师傅很爷们儿，口头禅也是爷们儿，相当影响了熊瑛的成长路程。

    于是，熊瑛最后在她师傅的影响夹缝中畸形的发展成现在这个样子。完全一副男子的刚毅！即使卸去了这一身不伦不类的装束，动作也是大开大合，毫无女子的矜持。

    鱼找鱼，虾找虾，物以类聚，这话说得没错。

    对于喜欢着男装的无爱来说，就相当的欣赏熊瑛的作风，十分欢喜的和这个豪爽的女子天南地北的说着，看的一边的福缘郁闷无比，嘴中喃喃：“真是王八看绿豆！对上眼了！”

    无爱呵呵的笑着：“想变强么？我可以让蝇来指导你的，就是过程很痛苦！”

    “什么？真的么？那太好了！我要我要！”熊瑛张着嘴，感觉天上好像有一个长着翅膀悠闲的向她招手的馅饼，欢愉的说：‘快来吧！快来吧！’

    “嗯，不管多么痛苦？”无爱可是先给这个家伙打好了预防针，被蝇摧残的人不是已经神经失常，就是精神变得变态的坚韧了。

    “嗯！嗯！”像小鸡吃米一样，熊瑛狂点着头。

    福缘抓着熊瑛的手，满脸壮士一去兮不复返的悲怆的说：“我会为你准备好棺材，水晶的、翻盖即如。”

    无爱翻着眼睛，完全鄙视的眼神扫去，你怎么不说弄个滑盖儿的棺材呢！

    熊瑛皱着眉头：“为什么？棺材？我还没准备死啊！”

    无爱嘴角抽搐，重点不是那里好不好！！！！

    “放心，只要是你见识到万恶的蝇的惨无人道，你就会觉得这是一件相当正确的打算了。”福缘心中暗自感伤，祭奠自己的伤心血泪史。

    无爱呵呵的笑了出来：“福缘，不要吓唬熊瑛了。我们时间也差不多了，你看那边已经起来，我们收拾一下吧！”

    “哦，好嘛~~~”福缘撇着嘴说道。

    熊瑛亦步亦趋的跟着无爱，有些欲言又止。

    感到身边一个巨大的压抑气息，转过身歪头问道：“怎么了？”

    熊瑛紧了紧拳头：“真的会死人么？”

    “不会的，只要你小心一些，应该没什么事情的。”无爱安慰道，眼中闪过一丝深意。

    熊瑛只感觉心中更紧了，‘只要小心一些，还是应该……会没事’果然还是有问题的，不过，她的想法则不是因为怕死，是想要多在神明的身边服侍。所以，她不想死。

    熊瑛想想也就释然了，要是神明要她死的话，她也不会吝惜生命的！！

    坐到首斯的怀中，无爱又开始了她的睡眠大业！

    人的一半时间都是用来睡觉的，无爱则不然。她就是四分之一是醒着的都是说多了的，这些日子她可真真是昏天暗地的睡了个饱。

    抱着她的首斯也很满足这样的生活，完全当起了她的保姆，一切除了极个别的时间，几乎都是首斯在打理的。

    离得很远，无爱就迷迷糊糊的看到前方一个很是宏伟的城门了，不是沥青的带着沧桑的气息，更像是翻新后的辉煌。一股浓重的诡异感觉袭上了她的脑中，这里？怎么这么多的士兵？

    远远的她就发现了城门后站着些重级装备的士兵们，他们身上的气息很凝重，就像是要发生地震，不，那是一种如丧考妣的哭丧着的。

    为什么？一个念想划过无爱的脑袋，她们莫不是要捉住蝇的吧！想来艾克国主很可能做些让人心惊胆战。匪夷所思的事情。

    只是她知道和蝇作对的人没有一个有好下场的，希望这个国主不要因为这件乌龙事件将自己的国家摧毁。

    稍稍早了一些，她们来的时间刚好是蝇定的两天前，走过装备很强大夸张的城门，无爱呆若木鸡的盯着眼前的景象，这里的人竟然会……这样的多啊，密密麻麻，摩肩接踵。

    有穿着劲装扎着剑的剑士，有别着弯刀的勇士，身强力壮浑身肌肉块儿的武士，穿着斗篷的，拿着‘魔术棒’的，长袍的，还有全都捂着像是木乃伊的，每个人的表情多是激动的。这些人真的都是来膜拜蝇的么？

    佛曰：人怕出名，猪怕壮。

    一边冒着冷汗，手脚冰凉，一边随着佣兵小队深入城中，越走，她额头上的汗珠就越多，这就是所谓的异界的追星族么？蝇果然的成了异界大腕了。

    不过……三个臭皮匠赛过诸葛亮，这里这么多的人，等到蝇来了，会不会被这如同千层浪一样的热情给淹没了？？？？从此万劫不复……

    接过首斯递过来的清香手帕轻拭额头晶莹，淡淡的翘起嘴角，果断的选择融入，因为她发现这里的人额头上几乎都会带着一条青色的丝带，上边万恶的写着：“恭迎冥神大人！千秋万代！法力无边！”

    看到这东西的时候，无爱和福缘脸色都不是十分好，就像是猪肝一样，蝇难道是古学小说中那个丁春秋么？？

    “你怎么了，哪里不舒服？”首斯有些担心的看着无爱的抖动，轻声的问。

    “嗯？没事的，只是忽然想起一件有趣的事情。呵呵。”无爱淡然的解释，她还是蛮享受这样的关怀的，虽然那个婚约者的头衔让她郁闷。

    两天，整整两天，无爱就只呆在了所住的旅店里，如同大家闺秀一样大门不出二门不迈，完全当起了淑女。

    呃……也不算是淑女，也许是睡女吧！这两天没什么事情，她也没有福缘的精力逛街，瘫在床上抱着化成原形的金凤捂着大被做大梦。

    一觉醒来，神清气爽！抻了个懒腰，无爱点了一下将头靠在她腿上的金凤，笑眯眯的说：“起来工作了！”

    金凤眨了眨眼睛，蹭了好一会才化成一道金光闪进无爱的额头中，隐匿不见。

    打量了下自己，感觉还不错，无爱满意的点了点头，带着丝微笑走出了两天未曾打开的门，走到半路，她就发现了一件十分不同寻常的事情。

    众佣兵人员满脸郁结，焦急之色，身上的气息更是带着些干火。

    不解的走到坐在大厅中央的旺财身边：“发生了什么事情？”她隐隐约约的记得曾经又一次也是这样的一幕，那个时候是两个人失踪了，不会这次也是吧！

    果然，一想中地！

    旺财抬头看了无爱一眼，摇头叹息：“唉，两个磨人的人啊！索亚和首斯又不见了。这次消失的很突然，他们很可能遇到了什么事情。”

    “什……什么？”又失踪了？无爱目瞪口呆的瞪直了眼睛，反应过来，沉下脸：“那他们失踪了几天了？”

    旺财沉思片刻：“刚刚出现在光晨城，他们很可能就被盯上了，来到旅店后，他们就失踪了。好像是被突然带走的，他们所买的东西都还散落在地上。”

    “哇……你终于出来了！真是可恶啊！居然用能力将整间屋子都封印起来，自己躲在里边睡觉！太可恶了，你知道不知道啊！你的婚约者被抓走了！”忽然一个十分高亢却怒气的声音响起。

    回过头去，无爱正好见着福缘瞪着眼睛，掐着腰指着她大吼的泼妇骂街形象。