
    摸了下红色的牌子，年轻导师看无爱的眼神已经变成了热切，笑容也真切灿烂了些：“既然副院长这么说，恭喜你，你已经是海棠学院的一员了，三天后早上八点来这里报道。进入校门只要将你的牌子拿出来就可以了。还有，既然是红色的牌子，你就可以选择住宿的地方和室友。不过，我需要提醒你，一定是加上你的四个人，他们的牌子不能低于橙色！你可以选择好一些的别墅，也可以选择差一些的合宿楼房，当然价钱也是不一样的，这些看你的条件了。”

    “导师，可以男女混住么？”无爱忽然想起自己在填表格时候，登记的可是男！！！！

    导师没想到无爱会问这样的问题，一时间愣住了，反应过来的时候，脸色已经有些红了，只是奇怪的盯着无爱：“可以是可以，学院不反对学生恋爱，但是……你还太小了。”

    无爱嘴角抽搐，看到这个年轻的男老师的诡异神情，解释道：“是我的亲人也来考试了，所以我想和我的亲人一起住。”

    “哦，这样啊。可以的，只要她们也成为了这个学校的学生，还是橙色的牌子。你的亲人呢？怎么没在？”导师微笑的问道，既然另外两个考生现在还未出来，他也有时间问问这个让他好奇的少年。

    这个导师又哪里知道，正是由于无爱将水晶球弄碎了，后两个考生还等着新的水晶球呢！

    “她们啊，在其他的系别！呵呵，一会就见到了。不过我可是相信她们的能力的，既然我都拿到了红色的牌子，她们也没问题！”

    这句话无爱可没说错，她的确是这样想的，其他的人面对的可是自己的长项，而她需要展示的是自己的短处！

    年轻导师心情复杂的听着无爱的话，如果这个小家伙说的是真的，他们学院这次增加的可是好几个的天才啊！

    无爱眼神闪了闪，她对眼前这个很温和单纯的导师很有好感，眼神微闪的说：“导师，我听说水系的有一个鬼才是不是！”

    年轻导师忙点头，多好的孩子啊，进入学院不但没有骄傲，反而向前看，敢于挑战强者！

    “是的，的确是鬼才，提到她的天赋，真是没有人能比的上了！才几个月，已经从低级魔法士练习到了高级魔法师了，听说这两天就要闭关冲击魔圣呢！”提到可欣，年轻导师满脸赞赏推崇。

    无爱眼神闪烁一下，垂下眼睑，她好像听到了一个不是很好的消息，闭关啊！就要闭关了！丫的，那她上哪里见可欣去，怎么增加感情？？！！怎么让蝇恢复可欣的记忆啊？！

    “无爱~”低沉而温柔的声音响起。

    忙抬头，无爱眨了眨眼睛，看到的正是首斯，“看了老师了？你怎么来了？”她看着首斯笑着走向她，在她几步前停了下来。

    “呵呵，已经看了老师了，没事情就过来接你了。”首斯温和一笑，转向震惊的两个年轻导师，轻拜：“两位导师你们好。”

    之前一直和无爱说话的导师咔吧眼睛：“你是首斯？？？……”

    首斯点头：“是的，导师，我是首斯！”

    “那……小家伙，你说的亲人是他么？”年轻导师看向无爱。

    无爱摇了摇头：“不是的，我的亲人都是女子，而且是与我同一级的。他年级太高了。”

    说着无爱笑眯眯的看了眼首斯。

    年轻导师点了下头，心中的震惊变成了理所当然，他可以肯定这个海棠四王子之首的首斯现在已经有了当老师的资格了。甚至比起他来说都要强大！难怪这个小家伙会这样厉害了。

    无爱向已经沉入思绪的导师说了一声：“导师，那三天后见了。”说着就拉着首斯离开了。

    首斯怔了怔：“已经考完了么？”

    “是的，我没有考运用能力的，只是……不小心将水晶球炸裂了，然后就得到了红色的牌子了。走吧，她们估计也差不多了。”无爱有些怅然的说道：“水系的和生的能力我把握的不是很好，看来，有必要在这两项下下功夫了。”

    首斯嘴角抽啊抽啊，炸裂水晶球？？？？他要是没记错的话，考试用的水晶球就是双红也不一定能炸裂吧！

    这弱的一面都已经比双红强大了，那强大的一面呢？？？首斯脑中忽然映出无爱在绿林国俯瞰众生时的样子。

    “对了，首斯你是什么颜色的牌子？我都没见到过。”无爱扬了扬眉。

    “我的？也是红色的，只是最近在重新制作，因为我升入了七年级。”首斯笑呵呵的说。

    “做六个任务就可以升入七年级么？”无爱眨眼问。

    “呵呵，是的，不过需要老师同意去做任务才可以。”首斯回答。

    “那我做七个任务怎么样，这样就毕业了吧。”无爱摸着下巴，眼神闪烁的说。她对于可欣闭关这件事情很是不爽。

    “呃……”

    “无爱嘞~~啦啦~~我考完啦！”福缘蹦蹦跳跳的窜到无爱身边，大老远的就开始哇哇哇乱叫，脸上的神情更是兴奋不已。

    蹭到无爱身边，将手中的红色牌子在无爱眼前晃了晃，满脸得意：“哈哈，我考完了，已经是这个学院的正式学生了！你呢？”

    无爱笑着接过福缘手中的牌子，除了杠的颜色不一样之外是绿色的，其他的地方一模一样。

    “不错。”

    “那可不是！我就是厉害嘛！”福缘的小尾巴都翘到了天上：“哦，对了，你捏你捏？？也是一样的吧！”

    无爱淡淡的点头：“嗯。”

    这个时候，福缘才看到无爱身边的首斯，登时瞪大了眼睛，脸上闪烁着不怀好意：“哇，你们在一块儿捏！真是缘分啊！”

    嘴角一抽，无爱实在不理解，为什么福缘除了对这种八卦敏感外，其他的事情都是那么迟钝？

    首斯被说的心里一爽，倒是脸上红了红。偷眼瞄了下无爱，叹息了。

    “哦，你们也考完试了？”蝇的声音传来。

    三个人看向慢悠悠从后而来的蝇和子奇，还有在子奇身后亦步亦趋的……索亚。

    福缘跳到子奇身边：“你们怎么样？是不是也是红牌啊？”

    子奇缓缓一点头：“嗯。”

    蝇中指和食指一挽，也不知道是从哪里变出来一个红色的牌子晃了晃，手一挥，牌子消失了。

    忽然福缘愕然的指着……索亚：“哇，哇！你是索亚么？怎么把自己摧残成这样啊！哦，可怜的家伙！”

    福缘这一叫，瞬间将很多人的眼光集中到索亚的身上，这些人不是去考试的，就是已经考完颓废的蹭出来的人，看到两个人亮出来的红色牌子的时候，就已经羡慕的盯着他们了，再加上这一叫，效果更是强烈！

    索亚埋着头，垂头丧气的叹息一声，眼中是无尽的无奈。

    无爱眼中闪过一丝疑惑：“索亚，你这是怎么了，不是去找老师了么？”

    “是啊，他很好！我就惨了！臭老头，居然这样狠，快打死我了！”说着索亚鼻子哼了哼！

    无爱本能的看向首斯，首斯笑着说：“索亚的老师性格直爽，这是在考验索亚的能力进步到什么地步，放心。”

    他对于无爱的眼神还是很受用的，看来眼前这个女子更加依赖他了，这就好，只要她心中有自己就好了。

    早在昨天，几个魔兽小家伙已经被无爱送去她的世界的精灵谷了，她们在学院中不希望有太多麻烦，神兽，可不是一个学生能拥有的。所以这个议案经过了几个人的一致通过。