
    进入这个建筑各种实木色的桌子不知是什么材料制成的，带着乡间恬静的气息，白杏的桌布只是铺了一个角，增添了一些柔情。在四四方方的桌布上摆放着一个花瓶，悠悠淡雅花香蔓延开来。在不远处又如同水晶把手的楼梯直通楼上。

    大厅里有不少人正在几人一桌的吃着饭，看到他们着俊男美女的组合，都震惊的看过来。

    不得不说，这里真是一个不错的地方，无爱心中微微赞叹着。

    柜台前的老板一撮小胡子翘了翘，有些小的眼眸中闪烁着精光，葱头鼻，身材有些臃肿，却意外的灵巧，看到几个人后，立刻从柜台处转移到几个人面前：“呀，这不是首斯阁下和索亚阁下么，今天赏光来小店真是令小店蓬皮生辉啊！两位阁下是要雅间还是……”

    索亚头扬了扬：“雅间，对了再来四间上等房间。”

    老板怔了怔，立刻眉开眼笑的忙应答着：“是是是，这就办。”

    蝇看着大厅里的人们桌子上的食物，眼中的幽光更加强烈了。

    被一个看上去机灵的小伙子带到雅间，大体的打量了下，还不错，整体的环境和外面差不多，只是要精美一些，寻了个不错的位置无爱悠悠然的坐了下去：“首斯，这里的特色菜什么的都可以多点一些，那里有个灶坑等着呢。”说完，无爱还眼神瞥了眼眼放绿光的蝇。

    首斯呆愣的点了下头：“好，服务生，就本店的特色菜每个上两盘吧！果汁什么的来一些就好。”

    小伙子忙笑着应：“是，这就来！两位阁下，还要什么别的吗？”

    “先不了。”首斯摆了摆手。

    小伙子点头：“那好，我这就去，就来！”说万，他风风火火的离开了。

    话说这个地方的速度还真是很不错，没几分钟就上了一桌子的菜。

    然后……索亚和首斯就瞠目结舌的看着蝇的疯狂动作。

    半晌，索亚才弱弱的说：“这样吃，不会有问题么？”

    无爱瞥了眼已经不知道吃了多少东西，面前整整罗了一米高的盘子的蝇，淡淡的说：“没事的，让她吃，不会死人的。”

    福缘撇嘴：“你们看看就习惯了。”

    丽丽满眼崇拜：“妈妈，好强悍啊！我一定要向妈妈学习！”

    小海、宝宝贝贝可算是解了禁言令，在一边你说一句我说一句的比着谁吃得快。

    一桌子的东西就三五下没了。

    咕咚——索亚咽了口口水：“原来吃东西也可以这样狂野的啊！”

    不得不说，几个人的到来，给这个店铺增加了不少收入，一桌桌的食物被摆到桌上，最后大家酒足饭饱只剩下蝇还在奋斗的时候，无爱笑着说：“明天考试了，我还不知道要考些什么呢。”

    福缘戳着自己的脸蛋儿说道：“哦对哦，我也不知道呢！真的啊！我们考什么捏？？”

    丽丽坐到福缘的肩膀上摇头晃脑：“考什么都难不倒福缘和爸爸妈妈的！哦还有子奇！”

    这个时候，小海已经回到无爱的怀中鼻子冒泡的睡熟了，宝宝贝贝还在火热的增进感情。

    首斯嘴角抽搐，这几个人还真是不在乎考试。

    索亚忙说道：“我说吧！其实这些考试对于你们来说简单的不能再简单了，报名武士的就要对打坚持到十五分钟或者打到对手就好，这个我不是很熟悉。报名魔法的，要考验的就是对魔法的感知能力和运用能力了。感知能力，换句话说的就是你的精神力的强弱，而运用能力就是你对能力的理解和运用，魔法的运用每一年的考试都不同。不过我可是坚信你们一定没有问题的！”

    子奇抿了下嘴：“我报的是魔武双修，需要考两项？”

    “是的，子奇小姐，对了，你们考完试，要是合格了，监考老师就会发给你们一块小牌子，简易的牌子，这就证明你们已经是海棠学院的适用学生了。”

    “适用学生？”福缘戳了两下丽丽的脸蛋儿问道。

    “对！适用学生，因为这个时候你们还不算是真正的海棠学院的学生，一个月后会再次有一场考试，那场考试如果过了，就成了真正的海棠学院的学生了，正式学生！才会得到名豪狼胸前戴的牌子那种，只是有一种是不同的，就是红色的牌子。”

    福缘皱起了秀眉：“如果一个月后没通过呢？”

    首斯温和的笑道，完全没有一丝凌冽：“就只好明年再考了，不过这些人如果明年再次考试会简单些。”

    无爱纤手轻轻指向埋头奋斗的蝇：“炼金系别呢？”

    首斯皱了下眉头：“这个系别其实我们也不是很清楚，只是知道炼金更注重精神力和创造性的发挥，每次都是制作一些小物件，但是真正考试却真真的每年都没有同样的，所以我们也不好下断言。炼金这方面要比魔法运用的考试无形的多。”

    福缘耸肩无所谓的撇嘴说：“没关系的，就蝇那个奇异的大脑不管多么变态的考试，她都会稳过！”

    首斯呵呵笑了，忽然对无爱说道：“所以，最好还是得到红色的牌子。”

    “为什么？”福缘怔了怔，很不解的问。

    索亚得意的说：“那是因为红色牌子代表着你们的天赋啊！这样子的人才会得到学院的全力支持啊！这些倒不是最主要的，最主要的就是得到了红色的牌子，你们就可以拥有很多自由时间！橙色的牌子的学生每年会拥有三个月的休息时间，而红色的就有半年时间，只要你们在这里一年，至少半年你们可以选择不去上课的！而且有了红色的牌子就不用参加一个月后的考试，直接就是学院正式学生了！”

    福缘瞪大了眼睛：“这么好！那我一定要红色的牌子！”

    子奇眼神闪了闪，没有说话。

    无爱扬了下眉，垂下眼睑：“红色的牌子么，呵呵真是有趣。”

    福缘戳着脸说道：“半年的时间是不是就可以天天都跟着可欣了？干脆我就白天缠着可欣，夜间托梦给她，直到她记起我好了！嗯，这行动就叫做‘拯救可欣行动’！怎么样！”

    无爱无奈的抽着嘴角，果然这个家伙的脑袋也不是一般人能预测的，这不是拯救，这是摧残！

    子奇眼神微闪：“那个男人。”

    听到子奇的话，无爱也严肃的表情，她知道子奇的意思，说的正是可欣的便宜哥哥。按照今天的情形看，可欣对那个蓝毛男人更加信任和亲近，要想可欣相信她们首先就要解决那个男人，只是那个男人到底有什么目的？

    “这个世界有蓝发蓝眸的人类么？”无爱想了想问道。

    首斯摇了摇头：“人类倒是没见到过，不过要是鲛人的话，很可能！鲛人就是蓝发蓝眸的，之前我倒是听说这个男子被他的同学用水浇到过，没有变身。所以虽然有人还是怀疑这个男人的种族，但是他也没被抓住什么把柄，只是说自身机能问题。”

    “被水浇到？什么意思？”福缘怔然的问道。

    索亚灿烂的笑了：“就是如果是鲛人的话，他们在水中的尾巴到了岸上会变成双腿，却有一个弱点就是不能被水淋到，否则他们的双腿会变回尾巴！”

    无爱眼中闪过一丝精芒，喃喃的说：“美人鱼么？”她记得自己在言灵的时候，看过一本书写了些关于鲛人的事情，只是说鲛人的身体可以变为鲛人脂，这种正是可以燃烧的好燃料，甚至燃烧几千年也不会熄灭，而且鲛人的眼泪可是化成珍珠的，还有最宝贵的鲛人珠！。

    想到这里她不得不感叹自己好像真的拿着一个很强大的宝藏：鲛人珠！这个鲛人珠是她在赘肉男子宝藏密室门上发现的。

    大体的了解了下考试的行程，无爱就转回自己的屋子去了，当然是服务生带着去的。