
    听完名豪狼的话，几个人沉默了，话说，这个蓝发蓝眸的鬼才虽然长相相当美艳，也是个花季的少女。却由于失去记忆想不起前事！但让几个特种人皱眉的是好像已经有认亲的了，而且也是蓝发蓝眸，是个男子。

    特种人不免被这个消息打击了一下，有些郁闷，要是真的不是可欣的话，他们不仅是白来了，简直就是完全失去了伙伴的信息。

    蝇摸着下巴说道：“这也没什么不好，我们就一点点的寻找吧！就当做在这个世界的历练好了。而且诶，有人不是强大不少么！我相信我们总有一天可以寻找到彼此的。”

    子奇骤然睁开眼睛，面无表情的点头：“嗯，可以。”

    福缘戳了戳自己的脸蛋儿：“可是我不是很明白耶！那要是这个真的不是可欣，我们要怎么办啊！上哪里去捏！”

    “呼……船到桥头自然直！见到人再说好了！我们还有不少时间呢！大家放松些！不过，我有个不错的提议，要是没有什么意外，我们去看看校园吧！学生，这个名称我可是没感受过啊！”无爱挣开没有一丝睡意的眼眸，漆黑的星眸望着天空，声音有些凄凉的说。

    子奇身子一震，眯上眼睛，良久：“可以。”

    “哦，这倒是有趣！”蝇摸了摸下巴，满脸淫笑。

    福缘皱了下眉毛：“如果我没会错意的话！你的意思是去做学生吗？”

    “你说呢！”无爱眼神闪烁了两下看着福缘，淡淡的笑了。

    福缘不禁打了个冷颤，这个人到底是不是这个意思啊！笑什么啊！真是的！

    “看，前面就是文明城了！子奇小姐我和你说啊！文明城可是百分之八十都是学校的啊！呵呵怎么样，而且兰斯界最好的几个学校都建在这里，文明城虽然建立在雅国！可是并不是雅国管辖的！而是四大国一起约束的！文明城为兰斯界输入人才所以这里可是一个学生的国度了！就是大街上一般就是学生的！”

    索亚眉开眼笑的对着子奇献着殷勤，嘿嘿的说道。

    “那又怎么样。”子奇睁开眼睛打量了下不远处的城市，又瞥了一眼兴致勃勃的索亚冷冷的说。

    索亚一怔，然后十分受打击的蹲在一边画圈圈，嘴里嘀咕着什么，满脸委屈。

    看着索亚的样子，之前崇拜索亚的学弟们一脸不可思议的看着，这些人的气愤好诡异啊！

    看那边，更奇怪，一个小少年靠着他们的另一个学长身上，而且他们身上的气氛也……好像很不一般啊！

    “首斯，你说说你们学校吧！”

    无爱打量了下远处的城市，这个城市的城门与其他的城门没什么不同，要说特色的话，就是这个城市的城墙大概有三十米高，这是无爱在这个世界见到的最高的城墙了。

    厚重，亘古的气息更加浓郁，随比不得她的神殿，但也是一个很强大的地方，而且，不仔细看，根本就发现不了把持城门的竟是淡红色的强者。

    淡红色头发的强者在这个世界上已经是很强大的存在了，在这个城市竟然只是作为把持门的，可见这个城市的力量一定不小，可以独自为政，怎么说，无力上的震慑一定不会小。

    首斯一怔，缓缓的荡开了笑容：“海棠学院，大陆最好的学校，只要是从海棠学院毕业的人几乎都是大路上的中流砥柱，每一个站出来都是可以影响一片的存在！”

    “最好的吗？刚才我看见那些青年好像对你们很尊敬。”无爱稍稍看了看他们身后的那群人。

    而带着他们的名豪狼说话了，声音很清脆，带着兴奋的基调。

    “这个还是我来解释吧！学长可是七年级啊！七年级的学生就已经是大陆的强者了，海棠学院虽然是天才的聚集地，可是真正能升入七年级的人也不过寥寥百分之三罢了！而就是着百分之三更是兰斯界的领头军！要说海棠学院的人是中流砥柱的话，那这百分之三就是中流砥柱的中流砥柱！”

    “这样的啊！哇塞！那他们两个不是大路上很强大的存在啦！”福缘撅着嘴说道。

    听到福缘这句话，首斯嘴角闪过一丝苦笑，拳头攥紧了紧。

    无爱自然感到自己身后那一瞬间的气息的变化，和那一身的肌肉居然就那样僵硬了。皱了皱眉。

    “什么啊！我还很期待的说……”福缘嘴撅得更高，满脸不屑一顾的说。

    “福缘！”无爱的声音传来，声音中有一丝警告。

    “嗯……我……怎么啦？”福缘身子一怔，看向脸色不是很好的无爱。

    “不要说了。”蝇小声的在福缘的耳边说道，递了个眼神。

    福缘这才撅了撅嘴抱紧了怀中的丽丽。

    “没事吧。”无爱回过头看向气息仍是不是很稳定的首斯，眼中闪烁着幽光。

    “我没事。谢谢。我会变强的。”首斯微微笑了下。

    无爱漆黑的眼眸盯着首斯半晌，才淡淡的点头转过头去。看的一众青年不知所措，这几个人好诡异啊！

    蝇斜着眼睛打量着首斯和无爱，摸了摸下巴自顾自轻声说道：“我想我应该具体的给他们制定一个计划了！”

    福缘离蝇最近：“什么意思啊！”

    “呵呵，没什么。”蝇笑眯眯的对着福缘说道。

    “呵呵，我继续说给你听关于海棠学院吧！”首斯笑着低着头，眼睛看着眼前的人。

    无爱舒了一口气，微笑着说：“好。我其实对你的学校很感兴趣。”

    索亚一下子恢复了，满脸兴奋：“感兴趣，那就来我们学校吧！你放心好了，海棠学院可是很不错的！你们去了一定会感觉有趣的！我还可以介绍我的朋友给你们认识的！”

    “嗯……那我问你们，你们那里有没有可以制作东西的地方？”蝇眼神闪烁着说。

    “制作东西？”索亚一怔，立刻点头：“有啊！炼金术系就可以啊！他们还制作什么卷轴啊！魔力武器啊！什么的，只是想要成为一名炼金术师的话，就必须要有强大的精灵力，否则很容易反噬很容易死人的，所以这么些年来真正成为了炼金术师的人很少的！”

    “炼金……我好想更有兴趣了。”蝇满眼激动，掩不住的闪着光芒。

    “首斯，你和索亚是学什么的？”无爱有些疑惑，要说自己对首斯的认识真的不是很多，连他学什么都不知道。

    “我是魔武双修，魔力是火属性的。”首斯呵呵笑着说。

    “魔武双修？”无爱很是茫然，对这些东西她没有接触过，她只是听小海说过魔法。

    福缘眨了眨眼睛：“我只知道精灵的年龄，是要看自己头发长度。但是人类的怎么区分呢？”

    子奇睁开眼睛，声音带着些不解：“不是看头发和眼眸的颜色么？”

    首斯笑着说：“其实那种也是没有错的，但是那只是笼统的说，而且是综合能力。如果是魔法师的话，他们的身体羸弱，即使精神力强大，拥有强大的魔力。也不一定是能成为双红，因为他们的身体不健壮。”

    “哦？魔法师还分等级的么？你是武士也是分等级的？”无爱举一反三的问。

    “是的，魔法师的级别分为低级魔法士，中级魔法士，高级魔法士，低级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔圣，魔神最后可能会成为双红。一般棕色的头发都是魔士级别的，褐色的是魔法士，而淡红色才是魔魔法师，头发颜色随着等级不同而鲜艳！”

    福缘长着嘴，反应了半天才懵懂的点头：“好像有些糊涂。”

    “在武士中，就是低级武徒，中级武徒，高级武徒，低级武师，中级武师，高级武师，武圣，双红！没提升一级就强大一些！”