
    男子嘴中喃喃自语，眼神带着些悲伤：“精灵，我是真的想和你做朋友……”

    无爱摸着下巴，看了看远去的福缘，本来他们离得不远，福缘应该会发现他们，可是从他们身边经过的时候，竟然是落荒而逃，这种感觉……不错！

    对于经常被当成绯闻主角的无爱来说，寻找到福缘的绯闻可是令她心中舒爽不已。

    再次看向被缠住的男子，无爱沉思起来。

    这个男子好像是发自内心的，刚才的神情，她看到了，眼神是不会骗人的！最重要的就是这个男子好像不算弱！

    “明律……”首斯从无爱的手的思绪中恢复过来，看到的就是被缠成粽子的男子，震惊的轻声惊呼。

    无爱扬了扬眉，指着男子问道：“首斯，你认识这个人么？”

    首斯忙点头：“是的，他是我的朋友！明律！”

    眼神一滞，无爱拉过首斯的手指头，跳下了假山，来到男子身边，无爱近处打量明律发现这个男子更加帅气！

    明律看到两个人出现，本还有些紧张，但发现其中一人居然是熟人，瞬间绽放了灿烂的笑容，有些沙哑的喘着粗气的说：“首……斯……”

    “明律！”首斯走到明律身前，仰着头看着明律。

    “首斯……你有……没有办法，让我……呼呼……出去，我……要喘不……上来气……了。”明律眼神中闪烁着激动和期待。

    首斯微微点头，一丛红色的火焰从手中产生，只见他手一挥，一道火焰刀飞快的闪到藤蔓上，燃烧起来，然后……火焰烧了几秒钟自动的熄灭了，反观藤蔓更加晶莹剔透的闪着珠光翠绿了。

    首斯一怔：“不可以么？”

    明律看到首斯的动作没有用，脸上闪过惊愕和惶然，就连首斯都没有办法，那他不能这样一直下去，虽然这是精灵的礼物，可是……他也需要离开这里啊！

    “我来吧，福缘的藤蔓不是普通的藤蔓，它可以吸收你刚才的火能量供给自身，刚才福缘在慌乱中，估计是用了一丝本源的力量，这种藤条就是双红都不一定能够弄断的。”无爱走到藤条下手轻点，极其细微的白色火流从无爱的指尖瞬间打入藤蔓之中，被碰触的地方，正以眼睛可见的速度消失着。

    没几秒钟，藤蔓消失无影无踪，明律砰的一声从天上摔了下去，一屁股坐到地上，痛的闷声惊呼。

    首斯忙走上去，扶起看上去有些狼狈的明律，拍了拍明律身上的灰尘：“明律，没事了吧！”

    明律呆怔的摇头：“没事。”

    他是被无爱那一手给吓傻了，今天实在是诡异，他是不是在做梦？！

    无爱笑眯眯的看向盯着她的明律：“你好，明律！”

    “你……好……”明律机械的回答，眼前这个少年虽然带着帽子，可是，这也长得太没天理了吧。

    无爱皱了下眉头：“难道脑子出了问题。”

    首斯怔然：“脑子出问题？”

    半晌，明律才反应过来，轻咳了一声：“那个，对不起，刚才是我失礼了，我向你道歉！现在我重新自我介绍，我叫明律，是海棠七年级的学生，首斯的亲友！海棠四王子之一，水系魔圣。很高兴认识你！刚才真是谢谢你。”

    说道后面，明律展示了阳光的意味，笑的满脸灿烂和煦，毫不做作，真诚大方的介绍自己。

    无爱一怔，微微笑了：“你好，明律，我是无爱。刚成为海棠学院的学生，我也是水系的。学长！”

    明律眼中闪过异彩：“你也是水系的啊！真巧，呵呵，无爱小兄弟，你放心！以后谁要是敢欺负你，我就替你出头！怎么说在这个学院中我也是有些地位的！”

    无爱笑笑：“好。”

    首斯看着两个人的互动，心中复杂了。

    感到身边的人气息的变化，无爱转向首斯，眼神询问：“怎么了？不舒服？”

    “不是，我没事。”首斯忙解释道。

    “哦，对了，无爱你是首斯的朋友么？看你们两个好像一起来的。”明律笑着问。

    “嗯，我们是好朋友。”无爱点头，很淡然的承认。

    首斯眼中光芒闪啊闪啊~

    “好朋友……”明律没说什么，精芒一闪而过，他看向自己这么多年的朋友，首斯什么人他最了解了，要不是真心，首斯也不会任由这个小少年这么说，也就是说，这个少年真的是首斯的朋友了。想到这里明律迷茫了，他这位朋友好像以前除了修炼就没别的事情可以吸引他了吧，没想到今天居然出来走动了？奇怪啊！

    “怎么了，明律学长？”无爱笑意盈盈的看着沉思的明律，差不多知道这个男子在想些什么了，他可是沉思的时候，还不时的用眼神打量着她的。

    “呃……没事了，没事！呵呵。”明律笑着说。

    首斯走上前：“明律，你们任务完成了吗？”

    “嗯，今天刚刚回来，耶吉没出来，在修炼呢！他，唉，你也知道！你们怎么样？索亚呢？没和你一起吗？”

    首斯脸色一红：“索亚，可能回别墅了吧！我是来接无爱的，没有碰到索亚。”

    明律再次看向无爱，这话中的意思，他好像理解了不少啊！

    “明律，你怎么出来了？”首斯咳咳了两声，问道。

    “我？我就是想来看看我好久没来过的幽湖，然后……只是没想到，我遇到了精灵！可惜……唉……”明律再次消沉了。

    精灵？

    无爱扬了扬眉，笑着说：“为什么想见精灵？”

    首斯一怔，眼中闪过精芒，他记得绿林国的时候，他见到了精灵，而且是精灵大长老！他要是没记错的话，传说中的精灵也就是眼前这个人能支配和召唤。

    “为什么，因为，我！”明律眼神闪烁不定，但是那抹伤感却抹不掉。

    “好了，我不问了，想要见到精灵也不是不可以的，而且，刚才那个……精灵，你也是可以见到的！想要见到她，明天来找我们吧！”说着无爱挥了挥手，转向首斯：“我走了，你陪着你的朋友吧！”

    首斯眼神闪烁了一阵，点了点头：“嗯，我听你的。”

    几个闪身，无爱已经回到了自家的别墅门口，想到刚才的事情，嘴角不自觉的翘了起来，这件事情好像越来越有趣了，应该和蝇说说，也许她会喜欢的。

    翌日晌午，无爱终于从梦中醒了过来，睡眼惺忪的起身，金凤抬起鸟头，兴奋的冲着无爱叫了两声，化作一道金光闪进了无爱的脑间，打理好自己，照照镜子，无爱不得不再次对自身这件长袍无语。

    走下楼，看到屋内的子奇和福缘正在吃东西，而蝇就无踪了。

    打了个哈欠：“早啊，蝇呢？”

    福缘嘴一撅：“她啊，估计又是因为通宵工作，现在睡着呢吧！”

    “吃饭。”子奇指着自己身边的座位看着要出去的无爱。

    耸了下肩，无爱走回桌子，很是乖巧的坐了下去，没办法，她就是对这个子奇没有办法。

    “对了，你们怎么没去上课呢？现在好像已经中午了啊！”无爱闪了下神。

    福缘翻了个白眼：“你还知道中午啊！我们吃的是午饭好不好！上午的课已经结束了！”

    “呃……”无爱拍了下额头，她起晚了。

    “下午一起上课去吧！”无爱笑眯眯的。

    “嗯，先吃饭。”子奇颔首。

    和两个红牌少女走出别墅，无爱就感到身上的压力了，这里边好像只有她是男装，她已经被当成了假想情敌了吧！那一双双幽怨而愤恨的眼神，正是一些花季少男的妒火。