
    艾克已经傻眼了，他看到眼前人的样子的时候，就知道自己已经完了，也没有了一点的反抗意识了，跪坐到地上，口中喃喃自语。

    首斯眼神闪烁的出现在蝇的身边，接过无爱的身体，咬了咬唇，脸上是痛心内疚。

    无爱抬起头，喘着粗气，呵呵笑了：“首斯，我没有让你做……国主，你恨我么？”

    “不……不啊，无爱，我从来就没想要做什么国主！我一点也不想要那种生活……”首斯忙说。

    “嗯，那……就好。”无爱感到她全身就要散架了，没有一点力气，刚才她几乎是九死一生，但是最后，还是霸天出现了一瞬间将那能量吸收了，才救了她的。

    否则不用说她的身体一定会被撕裂的，只是虽然霸天将能量吸走，还是有一部分冲击到她身上。

    无爱感到自己好像已经残废了，手指头都动不了，全身的能量已经干涸，金凤哇的叫了一声，化作一道金光从她的额头脱落出来，瘫倒地上昏了过去。

    就是这一幕，让首斯和蝇张了张嘴，那个金凤，两人都不认识，但是……无爱身上可就是金凤化成的那一件衣衫，现在金凤从无爱身上脱落，她就相当于……一丝不挂……

    然后……首斯忙转过头去，脱下自己的衣服盖住他怀中的人，红着脸窘迫的说道：“那个，你先……”

    无爱看到首斯的动作，又看看自己的身体和地上的金凤，苦笑了一声：“照顾……金……凤。”

    艰难的说出四个字后，她只感到头疼欲裂，身子很轻，眼前蓦然黑了，随后就什么也不知道了。

    好痛，全身火辣辣的痛，手指头到心尖儿都痛到不行了，几乎呼吸都不能了，我这是怎么了？我这是？大口的喘息着。全身像是着火了，不行，我要死了吗？

    哦，怎么忽然就有一点点的凉爽了，再多一点，全身的疼痛也尽情了不少，被这份清爽代替。

    众人围着面色火红，喘着粗气的无爱，凝重的皱着眉头，看着眼前的人好像很痛苦的蹙着眉头，首斯叹息的润了润毛巾擦拭无爱脸上的汗珠。

    看到眼前的人脸色微微舒服的蹭了蹭他的手，稍稍放了些心。

    小海趴在床的一角，满脸委屈担心的看着身边的人，它的主人怎么它这么两天不在就出事了！还是这么大的事情！！！！！

    蝇满脸萎靡，叹息摇头：“你快醒来吧！你快醒过来啊！”

    首斯握了握拳头，声音很温柔：“无爱，你已经睡了七天了，不要太贪睡，大家都担心你啊！”

    谁，是谁在说话？好温柔，好喜欢。嗯？为什么动不了？我怎么了？前边是一点点亮光，我要过去，我要过去。

    离得越近，无爱就发现自己全身都得到了力量，温润着她好似干涸了的身体，哦，全身充满了力量啊！我在哪里？？？

    悠悠的睁开眼睛，还算温和的光明刺痛了双眼，用手悄悄挡住，无爱感觉喉咙好像已经不是自己的了，好痛。

    “哦，醒了，醒了，太好了！太好了！”兴奋的女生响起。

    “小家伙，感觉怎么样？”焦急却惊喜的低沉声音。

    “水……”

    无爱沙哑的念出了单音节，感到自己被人轻轻压住，睁开眼睛，好半天才看清眼前的东西。

    金色的，尖耳朵，嘴里还咆哮着哇哇大哭的多尾狐狸，这不是小海……么……

    大体的打量了下自己的周围，这是一间十分干净高雅的屋子，淡蓝色的帷帐绣着些白色碎花，木质的雕花大床，丝质柔软的粉红被子，带着些蕾丝花边的淡红半透明窗帘正随风拂动。

    地上是漆了淡紫色的石料板材，自然的花纹铺洒满地，增添了一份高贵。不远处是一个淡粉色的包布圆桌，桌子一边放了几个真皮软椅。

    再远一些的地方放置着一个铺满整面墙的褐色柜子，刻印精美。

    无爱看向周围那几从炙热的视线，就看到蝇满脸如同解放了得到大赦一样的满足笑意。

    蝇身边是眨着清澈玛瑙眼珠的可爱福缘。

    在福缘的一边是……是……满脸复杂的拜尔斯大哥和全身爆发着冰冷夹杂火热气息的子奇，子奇身边是……抿唇的精灵大长老，然后……再一边是……好像是那个艾鲁，绿林国的新国主，后面是索亚和宝宝、金凤。

    被这么多人一眨不眨的看着，无爱稍稍愣怔的接过递过来的水，正好撞见首斯淡红色的眼眸，忙垂下眼帘。

    咽下些清水，无爱如同再次活过来一样，呼了一口气。

    声音还是带着些沙哑：“那个……你们不要这样看着我……我没事了……”

    子奇冷着脸，对福缘说：“看看她。”

    福缘点头，抓起无爱的手皱起眉头检查起来，一边的人都安静的等待着接过，如同等待着宣判，皆是满脸紧张。

    只有无爱叹息的一再强调：“我真的……没事的。”

    几分钟后，福缘戳着无爱的脸，老大不爽的撅着嘴：“哎呀，你怎么回事啊！？？”

    拜尔斯皱起眉头，探过身子：“难道有什么问题？”

    众人一听，齐刷刷的转向福缘。

    福缘环视一周，眨了眨眼摇头：“不是啊，不是啊！我只是说这个家伙，怎么睡觉的时候还厉害了呢！真不是人！你是魔兽！”

    无爱嘴角抽搐，她的确是睡觉的时候速度要快一些的，拜尔斯大哥是知道的，不过，她现在十分好奇为什么拜尔斯大哥和子奇会知道自己的事情，难道是霸天这个混球？！

    看向拜尔斯，诧异的说：“那个……你们怎么会……”

    拜尔斯叹息了一声，无奈的说：“我们为什么会知道你出事了是吗？”

    “嗯……”无爱淡淡的点头。

    子奇冷着脸：“能不知道吗！你那个世界差一点被洪水给淹了！你知道不啊！虽然下的时间不长，但每一滴雨滴就如同一场暴风雨，你说成千上万的雨滴，能不能杀死人啊！”

    “呃……怎么会？”无爱被吓傻了，那这样说的话，会不会那个世界和她的人身安全有着重大的关系啊？？？

    拜尔斯点头，眼神幽深：“小家伙，那个世界就如同你一样，你要是出事情的话，那个世界也是可以知道的，所以……我们就央求霸天让我们出来了。”

    无爱眼神闪烁，微低下头：“对不起……”

    子奇抿着唇，半天才哼了一声：“你真的没什么事情了？”

    无爱重重的点头，满脸笑容：“嗯，没事了！”

    咚——

    “哇！痛……你做什么啊！突然的！”无爱捂着额头瞪着子奇。

    “你还知道痛啊！你知不知道你这样会有多少人担心你，你的一举一动会牵扯到都少人跟着受苦，甚至是死亡，难道做什么事情你就不能考虑一下后果吗！”子奇冷着脸当头大骂。

    屋内的所有人都被这声呵斥吓得不敢说话，蝇叹息的摇头，这两天她可是被子奇骂了个狗血喷头啊！也不知道这个子奇怎么现在这么强势。

    只是那个时候，他们真的没有别的办法嘛，也不能看着其他人死去，但是让无爱那个世界的人死去也不应该，果然就只有她最没用，早知道她就替无爱去送死了。

    可是她死了，谁给她弄身体啊，那不就是完全死了吗！

    无爱低下头，声音没有底气：“可是，我……那个时候只能那么做，只有我可以，虽然我的世界出现问题在我的预料之外……”