
    听到光晨城三个字，无爱严肃了表情：“出了事情？！”她记得她最终的目的地就是那个城市吧！难道是蝇出什么事情了么？

    “是的，那里本来是冥神出现的地方……”旺财一怔，看向无爱眼神一闪，满脸复杂的点头。说道这里的时候，他不自觉的看了看无爱的头发，心中一个大胆的猜测闪现：三神降临？

    福缘听到旺财的话，也镇定了下来，看向旺财嘴一撇：“唔！冥神么？好扯啊……”

    无爱无奈的说：“唉，然后呢？”

    带着些诧异的看了福缘一眼后，旺财才继续解释道：“哦，的确！人们也抱着同样敬畏和激动的心情赶去光陈城，可是问题就出现在冥神的神剑上面！”

    “啊？不能啊，那个剑可是蝇的独有东西！怎么会有问题呢？”福缘挠了挠脸蛋儿说道。

    旺财眼神一直，点了下头：“是的，一般人是不会有问题的，只是神剑的名字有些……问题，绿林国的暴君国主虽然很昏庸，好大喜功。但是绿林国的军事却相当的强大。国主的名字叫做艾克！”

    福缘歪着头很是不解：“艾克？这个名字很普通啊！没什么的啊！他们没事多管闲事干什么？？”

    艾克……无爱翘起嘴角，眼神幽深的一闪，原来是这样的啊！蝇的剑叫做x激光剑，艾克死激光剑么？那个昏庸的国王会干预这件事情也有理由。

    自古神权和皇权就冲突连连，加上昏庸的国主也许就真的以为蝇是冲着他的呢！

    看到无爱满脸深邃的笑容，福缘跳到她的面前，戳着无爱的脸：“说说！为什么啊！”

    轻轻拍下了不老实的手，无爱笑意盈盈的说：“福缘，你不用知道也没关系的。”

    “不行！我要知道！”福缘撅着嘴不甘心的说。忽然她不说话了，因为她看到了对方更加万恶的招牌笑容。

    “想知道？”轻轻的声音在福缘的耳际响起，生生的让她打了个寒战，头摇的像是拨浪鼓一样：“不想！”

    无爱散去笑容，耸了下肩：“哦！那真可惜，我还以为你想知道要告诉你呢！”

    福缘心都气的瘪了下去，这个混蛋的人就是在耍她的，要是她说想，也许后果很凄惨！这是和这个披着人皮的变态相处时间长得出的真理！

    转过头，无爱翘着嘴角望向远方，艾克么？呵呵，可能很有趣哦！只是蝇要怎么收场呢！带着深邃的荡开了笑颜。

    首斯一直在一边看着，他知道眼前的人是谁，他只是想做自己可以做到的事情，只要眼前的人想要的。

    忽然旺财看向首斯，皱了下眉：“首斯，你们是不是要一起么，时间上会不会赶不上？”

    首斯眼神一闪，和索亚对视一眼，笑着说：“队长，没关系的，我们还来得及的。”

    “你们，要离开？”无爱仰着头，有些不解和惊讶的看向首斯。

    首斯怔然，垂下眼遮住有些复杂的神情：“没有的，我们还要和你一起去光晨城。”

    福缘哼了哼：“是不是什么秘密不能说啊！那就不要说了。”

    “那倒不是，我们是学生啊，规定时间要回学院而已。”首斯笑着摇头，眸中一丝异彩划过。

    张了张嘴，无爱惊奇不已，这两个人是学生？？

    看到呆傻的看着自己的无爱，首斯耐心地解释道：“是的，我们这次是出来做任务的，任务完成，在规定的时间回到学院就可以了。”

    “哦？这样的么？可是你们……”无爱有些讶然的看着首斯。

    这个时候，索亚已经恢复正常，得意的拍着胸膛说道：“其实呢！别看我们这个样子，我们已经在半年前完成了任务了！现在在佣兵团中就是为了增加些经验。”

    大体的了解了一下两个人的学院，无爱只记住是他们是一个叫做海棠学院的学生，在雅国。

    “走吧！旺财队长！”无爱适时的提醒有些愣神的旺财。

    回到了火焰佣兵团的驻地，福缘兴奋的走来走去，然后满脸不怀好意的来到正在自己马车休息的无爱的眼前，拍着她的肩膀：“说！你有什么事情瞒着我？”

    “嗯？”无爱缓缓的睁开清澈眼睛，不解的打量了下一脸我知道了神情的福缘，抬起手摸下福缘的额头，淡然的说：“你没生病？”

    福缘恶狠狠的瞪了无爱一眼：“你想什么呢！我是说你有没有事情瞒着我？”

    轻轻的点头：“有，你可以走了。”说着无爱眯起眼睛开始闭目养神，她不知道自己要是说没有，这家伙会不会一直抽风下去。

    福缘眨了眨眼睛，大叫：“我是说你有事情瞒着我！”

    抬起眼帘，无爱扶额，这家伙不能不这样精神么？叹息的说：“我都随着你的想法说有了。你还不满意？”

    福缘一手抓起无爱的手，一手戳着无爱的脸说：“不满意啊！你居然都有了婚约者都不告诉我！”

    听到婚约者三个字，无爱怔了半天，才反应过来这家伙说的是被自己示爱的首斯，不禁抽了下嘴角，婚约者……示爱=婚约者？？？

    不是，谁示爱，那是意外！心里重复着，无爱看着兴师问罪的福缘，翻了个白眼。

    福缘注视着无爱表情变幻莫测，哼了哼：“我就知道是了！难怪子奇每次提到你在佣兵团里的时候都哈哈大笑，只说：有一个对你很不错的男子，原来已经发展成这关系了，说说，你是怎么看上人家的……对了，他什么样的人啊。还是学生，不知道家是哪里的……”

    无爱看着福缘那飞快的一张一合的红唇，差一点暴走，这家伙抵得上千百只蜜蜂。果然，女人都是八婆的，尤其是精力旺盛的女人！

    她完全忘记了自己也是女的了。

    不烦其扰的无爱终于叹息着将正宗的事情梗概说给了福缘，听后，福缘砸吧砸吧嘴，掀开纱织窗帘看了眼坐在高大白色坐骑上的首斯一眼，高深的的说：“有前途！看看人家还是骑白马的呢！”她固执的将首斯坐下之长得更像是狗的白色魔兽当成白马。

    轻瞥福缘，无爱眯起眼睛：“唉，骑白马……还可能是唐僧呢！”

    福缘戳着脸蛋儿，沉思片刻：“唐僧也不错啊！人长得帅！”

    无爱翻了个白眼，决定不理福缘的习惯性抽风。

    唐僧……是耍猴的吧。

    抬起眼睛看向外面看上去刚毅的首斯，低下头摸出首斯给她的卷轴，这个卷轴很小巧，她能感觉得到里边传出的能量波动，很强大。

    这份情，她记着，从未忘记，即使是在她的世界，即使已经过了半年。

    ——————————————————-分界线————————————————————

    碧蓝如洗的晴空下，是一片连绵不断的青山绿树，各种不知名的彩色花朵在丛林间争相盛开，绽放着如云霞般绚烂的色彩。微风习习，一股湿润而清新的泥土气息悄无声息的飘过。

    不是很稀疏的树林中，由远及近的传出沙沙和滴滴答答的声音，声音不急不缓，一些烟尘翻飞。

    近了，这是一个拥有强大能量波动的队伍，人员数目并不多，一共才不过三十几人，每个人的脸上都是一派和气。

    一个罩在帆布帽子中的少女酣睡在一个骑着白色坐骑的刚毅男人怀中，在他们身边是一个骑着牦牛一样坐骑的索亚，索亚身后侧坐着四处张望的福缘。