
    “不许狡辩！你难道不明白吗！我是让你做什么事情的时候要好好考虑！”子奇瞪着愤怒的眼睛死死的盯着无爱，就像是要将她盯出什么洞来。

    “哦……”无爱低下头，乖乖的受训。

    拜尔斯眨了眨眼睛，震撼的看着这个脸色一直冷着的子奇，这个女子原来这么强悍啊！

    艾鲁则是小心肝乱窜，吓得不行，僵硬的皱着脸，脊背发凉，冷汗直冒。原来神也不是最厉害的啊，这个女子才是最强大的存在啊！两个神明都被这个女子骂得不敢还口。果然人外有人，天外有天啊！

    金凤对着子奇呜呜的叫了两声，然后躲到了拜尔斯的身后，紧盯着这个浑身上下散发着冷冽却夹杂着炙热的气息的女子。

    “嗯，下次我会小心的。”无爱低着头，一直以来她就对子奇没有什么办法，有些低迷的说着。

    子奇几不可见的蹙了下眉头：“嗯。这次就饶了你。”

    相对于蝇的腹黑，子奇更喜欢直截了当的暴力解决，这下子骂了人，心情也好了不少。

    福缘戳了戳自己的脸，撅着嘴说：“好了啦！不要激动捏！她已经没事了，那个世界霸天不是已经处理好了吗？”

    精灵大长老激动的泪流满面：“大人……大人，您还是让我们跟着吧！”

    无爱眨了眨眼睛，叹息：“人怎么这么多……头疼……”

    首斯坐到床边，手轻轻摸了下无爱的额头：“是不是又不舒服了？”

    身子一震，无爱几乎瞬间就缩回了自己的脖子，向后靠了靠，看到空中定住的手才反应过来自己的动作过于大，头歪向一边，脸色绯红：“那个……我不是故意……的……那个……”

    首斯带着些无奈和失望，放下手，勉强的咧开嘴：“呵呵，没事情，要是你不舒服，我们出去吧！”

    屋内所有人都观察了下这种不同寻常的气氛，拜尔斯眼神闪烁，复杂的握了握拳头，拍了拍首斯的肩膀，声音低沉：“你留下来照顾吧，我们走吧！”

    子奇扬了下眉头，第一个带头走出屋子，声音远远的传来：“你给我振作起来！”

    索亚不用说，屁颠屁颠那的跟着之前的脚步后面离开了。

    拜尔斯温和的笑道：“小家伙，看到你没事，我就放心了。”

    “切，大家都走了捏！我还想看……哇……不要拽我啊，我自己走……”福缘手舞足蹈，被又转回来的子奇拎着衣领拎出屋子。

    金凤呜呜的叫了两声，左看看右看看，化作一道金光闪进了无爱的头颅。

    感到这熟悉的热度，无爱翘起了嘴角，金凤，谢谢你！

    小海抱住无爱死也不放，被蝇像是拎小鸡一样扔了出去，然后自己也眼神幽深的打量了下两个安静的低头的人。

    精灵大长老拄着拐杖把住艾鲁的衣服：“走吧！”

    愣神的艾鲁终于恢复正常，急忙环视四周发现整个屋子没有人了，咽了口口水，对着无爱深深一拜：“神明，绿林国第十七代国主艾鲁向您问安，祝您身体康健，不打扰神明休息。”

    很有礼貌的面对着无爱退着走出了屋子，轻巧的关上门，然后……“你们……唔……”

    无爱眨了眨眼睛，刚才她听到艾鲁的惊呼声音了，细细的听了一下，没听到什么声音，安下心来，蓦地发现自己身边还有一个人，瞬间紧绷起身子，将被罩在鼻翼上面，警惕的看着首斯。

    首斯看到无爱的可爱样子，呵呵笑了：“你怎么了？”

    “没……没事……其实我不用人照顾，你去休息吧！”细看她才发现这个男人长得真好看，只是好像比原来好看很多很多啊！

    男人脸色不是很好，有些苍白，眼睛也红肿，只是将自己弄得很整洁，身上的墨色衣衫合体而简单。

    望向男人的眸子，那淡淡的红色如同红宝石一样，闪烁着华光，如同一池深潭，深邃温暖。

    “怎么了？”首斯很喜欢眼前的人一直看着自己的，只是很好奇为什么无爱一句话不说，只看着他。

    “嗯，首斯，你是不是化妆了？”无爱皱着眉头，不同，的确是不同，以前首斯身上就是有高雅成熟的气息也不是很浓郁，可是现在从哪个角度看这个男人好像更加帅了。更加吸引人了吧！

    难道是蜕变了？

    首斯一怔，眼神闪烁着奇异的光彩呵呵笑了：“无爱认为我是化妆了吗？”

    “唉，也不像是，总之和以前比起来感觉不一样了。”无爱皱着眉头说。

    “那无爱喜欢哪个形象？”首斯紧盯着无爱，声音中带着期待。

    “这个好一些。”无爱淡淡的说，她已经恢复了正常，虽然在首斯受伤的时候她会担心，刚才也是由于很突然才会失措。

    首斯眼神大亮：“那以后我就是这个样子。”

    无爱皱了下眉头：“是不是因为身份才隐姓埋名这么久？”

    首斯瞳孔猛的收缩，苦笑着：“我果然瞒不住你。是的，以前的我是通过化妆将自己丑化的。不过以后我不用再丑化自己了。”

    “嗯，恭喜你。”

    “无……爱……”首斯声音极轻，低垂头颅，耳根通红。

    “嗯？”抬起头，看向欲言又止的羞涩男人，他……

    “我喜欢你……”首斯猛的抬起头，鼓足勇气对着无爱说道。

    无爱被下的手一颤，面色却没有变化，看着眼前无限激动的首斯，叹息的说：“首斯，你喜欢我什么？”

    “什么？……”首斯怔住了，咬了咬唇说：“任何地方！”

    秋风萧瑟，无爱抬起眼睑：“首斯，你知道我是谁么？知道我从哪里来吗？知道我以后要做什么吗？”

    深吸一口气，无爱压下心中那一瞬间闪过的疼痛，决定快刀斩乱麻，和这个男人说清楚。

    首斯被问住了，傻傻的看着无爱，眼中是慌神，半晌才坚定的说：“无爱我不管你是谁，从哪里来，但是我知道以后会陪着你，会陪着你。”

    无爱张了张嘴，这个人，为什么盯着她的眼神让她感觉慌乱，心中为什么会有一种不明白的热流，她……生病了……

    从来没有过这种体验的特种人惊呆了，吓傻了，虽然她从书中知道情感，但没有自己体验过，真正去实践还是一个感情小白，在面对拜尔斯的时候，因为……所以才能镇定的为了一切去考虑。

    无爱指着首斯惊恐了：“那个……不行，你离我远一点！”

    首斯不可置信心痛无比的看着眼前的人正在向后缩着，就如同他是一个病菌一样被人厌恶。

    怎么可以和她在一起呢！她们要做的比在这个世界的刀尖舔血的生活还要危险千万倍，动不动就会死人的，她的身体也是重组了好几次了的。

    “不可以，那个世界不适合你……你会死的，首斯，放弃，这是最好的选择。”无爱低着头，任由发丝遮盖住她的表情。

    本来已经绝望的首斯忽然听到那话语中的珠珠担心，眼神瞬息亮了：“无爱，我不拍的，我会变强的，我会变的很强很强，直到顶起你的那一片天！”

    “首……斯……”无爱心中说不出的温暖，却没有动一点，一点也没有。

    首斯忐忑的等待着无爱的回答，一时间寂静无比。

    砰……………………

    一声不大的开门声响起。门突然被从外推开。

    两个人如同被吓住的看向大敞四开的门外走进几个熟悉的人影。