
    那个蝇居然就这样飞了出去，她真的好厉害啊！那种速度……

    而最让他震撼的是他心中的女神——子奇会变身，而且居然是那样的美丽，全身罩在淡金色的火光中，红彤彤的光芒为围绕着旋转着。

    长长的尾羽飘逸不凡，整体居然就是那样的由火组成。

    “子奇小姐是……魔兽？”还是化形了的魔兽？？？？索亚粗线条的问道。

    小海忙跳到无爱的怀中，有些惊悚的回答索亚：“是的！那个可是高级的神兽哦！都是可以化身人形的了！怎么样我们魔兽是不是很强大啊！”

    无爱听着小海既敬畏又得意的样子，不禁哭笑不得，这只小海啊！

    福缘眨了眨眼睛，捂着肚子哈哈大笑起来：“说得好！小海说得好啊！那就是一只披着人皮的魔兽啊！”

    无爱微微皱眉，她记得好像是有人也这样说过她来着。

    小精灵震惊了，它是这里边活得最久的了，自然知道那不是什么魔兽，嘴张的就像是塞了一个鸡蛋。

    “难道这是人的变异？哦，对了我记得好像是凤凰？？？难道是凤凰？好像很多年前我也曾经见到过这样的一只凤凰啊！”小精灵喃喃自语的说。

    “多少年前？”无爱眼中划过一丝暗芒。

    小精灵撅着嘴想了半天摇了摇头：“我记不清了，太久远了，不过，我记得是在爸爸和妈妈离开了好久好久之后，这个森林已经初具规模有现在一般大的时候了吧！不过具体时间我也记不住了啊！”

    无爱眯起眼睛，原来她有发现了一件有趣的事情，看来这里什么地方都有这样神奇的‘巧合’。

    不知道那只凤凰什么样子，是不是也像是子奇这样的巨型火鸡呢？虽说是巨型的火鸡，不过在无爱的心中还是十分羡慕子奇那个变身的。这种极致只有那个人才做得出来。

    首斯不像索亚那样的粗线条，看到子奇变身之后，轻声的叹息了一声，眼中恍然大悟。

    无爱不禁回过头看看这个叹息的男人，不解而好奇的问：“你怎么了？”

    她记得这个男人好像不应该会发出这样的声音。

    首斯一怔，摇着头满脸温柔：“呵呵，没什么，只是想起了我的一个同学，也是伙伴！他的国家信奉的就是凤凰。”

    “哦？还有这样的国家？”无爱扬眉问道。

    “火凤，女尊国家，在南方。”首斯想了想回答。

    正在这个时候，蝇拽着如临大敌，杀气腾腾的子奇回来了，她眼光大亮，声音中充斥着强烈的兴奋：“女尊！女尊！”说着她摸了摸自己的下巴呵呵笑了：“这个国家，我一定要去看看！”

    “呃……”首斯傻眼了。

    子奇看见到地上那些虫子后差一点又暴走，在首斯看到后，摇头着将地上的那一堆虫子收了起来。

    子奇紧盯着首斯手中的盒子，就像是见到了杀父仇人，轻飘飘的落到了离首斯最远的地方，生怕首斯碰到似的。

    宝宝贝贝看到自己的主人回来后，开心的叫着凑到子奇肩上，一左一右的蹭着她的脸。

    小精灵盯着宝宝贝贝两个十分亲密的样子，又想到和贝贝契约后贝贝那晋级的样子，有些羡慕，偷偷的凑到无爱的身边说道：“爸爸，我也想像是你们一样和你契约。”

    “嗯？和我？”无爱眨了眨眼睛，不明所以。

    小精灵狂点着头，眼神迸发出炙热光芒：“是啊！是啊！”

    “怎么不去找那个家伙，她不是你认定的妈妈吗？”无爱有些无力的听着这个小精灵的亲昵叫声。

    小精灵回头瞄了一眼蝇，哭丧着脸，头低垂着，没什么力气：“不行的，妈妈很严厉的样子，我不敢过去啊！爸爸~~~你就答应我吧！”

    “不是我不答应你，对你最有好处，属性最接近的不是我这个爆发性强的，而是那个生机勃勃总和你吵架的人。”

    小精灵自动的轻瞥正在撅嘴的福缘后，满脸打击：“那个吗？可是她太不成熟了，不行！”

    无爱嘴角抽搐，这个小家伙居然说别人不成熟！除了年龄比其他人要大一些，她实在不知道这个精灵还哪里大！

    “就是这一点吗？可是她可是可以和植物交流的啊！”无爱眨了眨眼睛说道，她是知道福缘是很想和这个小家伙签订契约的，而这个小家伙其实也是很喜欢福缘的，否则以这个小精灵的性格那还用多说吗，直接不屑的一走了之了。

    小精灵本能的嗤之以鼻：“切，我也可以和植物交流！什……什么？就是那个绿头发的本女人吗？”

    绿头发的笨女人？？？？虽然无爱不得不承认小精灵说话实在是很精辟，不过它也真是敢说，看到福缘暴走的盯着小精灵，无爱只感觉自己一个头两个大。

    真不知道这两个欢喜冤家要什么时候才会安静。

    可是出乎意料的，福缘瞪着小精灵后，嘴一撅，满脸委屈：“你就这样看不起我吗？”

    小精灵已经做好了冲锋的准备，刚要和福缘来个舌战三百个回合，忽然看到这样一幕也不禁傻眼了，忙凑到福缘的身边，左飞飞右飞飞，不知所措起来：“那个，我不是……我就是……”

    “我知道你嫌弃我吗，呜呜……”福缘居然开始抹起眼泪。

    小精灵更是慌神了，抓了抓头发，向无爱求救，无爱递给它一个无能为力的手势后，小精灵不得不再次失措起来。

    “你别哭啊！你先别哭！”小精灵商量着。

    “不要，为什么不哭！呜呜……”福缘抱着腿坐在飞行器上抽噎着。

    “那个，不要哭了啊！大不了我答应你就是了！我和你签订契约啦！真是的！”小精灵脸有些泛红斩钉截铁又有些气急败坏的说。

    福缘猛的抬起头，眨了眨婆娑的眼睛：“真的？”

    “嗯！”

    “哈哈，太好了。嘻嘻，我果然是天才，果然这个办法最好用哈哈！”福缘忽然大笑着掐着腰站了起来仰天长笑。

    小精灵傻眼了，看着这个朝气蓬勃的人，哪里还有刚才那一点点的伤心！！！！

    “啊！我上当了！你笨女人居然敢骗我！”小精灵这回是真的气急败坏了，指着福缘，眼中简直要放火。

    福缘满脸得意：“怎么样，还说我笨！你才笨呢！这样子就被我骗到了吧！哈哈，总之你是答应我了，后悔也来不及了！要不你的爸爸妈妈一定会伤心你不是信守承诺了！”

    小精灵刚想反悔，突然听到福缘最后的话，蔫了，像是打了败仗，萎靡的飘到无爱的肩膀上，一趴头垂了下去：“爸爸！这个笨女人真坏……”

    无爱嘴角抽搐，这两个活宝！

    子奇扬了扬眉，刚从虫子的阴影中脱离出来，冷着脸说：“也不过半斤八两罢了。”

    “什么？”

    “什么？”

    异口同声的话语传出，福缘和小精灵都炸毛了。

    无爱淡淡的瞥过，心中不禁升起一丝笑意：‘这两个家伙还真的很配，就连说话的样子及语气都一模一样。’

    几个人就这样，说说笑笑的来到了距离文明城还有三个小时的步程的地方跳下了飞行器，无爱甩了甩暗淡的褐色头发，眼中闪过一丝志在必得。

    可欣，我们来了，等我们啊。

    这一群人只有其中一个高大英俊的沉着男子是很厉害淡红色的发色，其他的人除了橘色发色的索亚，就全是褐色的了。

    他们在飞行器上面的时候已经将自己的头发和眼眸变成了这样一个十分不明显的色泽。

    福缘很是不爽，相当不爽的撅着嘴，口中嘀咕：“这是什么颜色啊！好难看啊！”

    “嗯，我也这样想！”小精灵很是赞同的点了点头，然后抱了下福缘的脸。

    福缘也笑眯眯的摸了摸小精灵的翅膀。

    这两天经过了契约，两个人竟然一反常态，亲密起来，好的就像是一个人一样，不禁让其他几个人咂舌不已。