
    一直关注着无爱的首斯怎么会没发现无爱的疑惑，很是温和的为无爱解释道：“这个东西就相当于海棠学院的身份证明了，有了这个，就说明他们是海棠学院的学生，牌子的颜色证明他们的潜力，横杠的条数证明他们的年级，而横杠的颜色则是说明了他们的系别。”

    “哦，还有这样的东西。海棠学院的学生证原来是这样的。”无爱再次打量了下圆形牌子，眼中闪过一丝不易察觉的黯淡。

    名豪狼也豪爽的大笑：“想不到居然在这里遇到了同校的学生，哈哈，真是巧啊！对了，你们呢，什么级别？不要是不说，我还以为你们是来报名入学的呢！”

    索亚一怔，指了指自己，又指了指首斯说道：“只有我们两个是海棠学院的学生，我们回到学院的话就已经是七年级了！”

    “七年级……”开始的时候，这个叫做名豪狼的青年还很自豪，但听到索亚的话后，眼睛都快瞪了出来，七年级啊！！！！！！

    他身后的那十来个青年也是一副不可置信的样子，宛如看到了什么了不得的事情。

    福缘不解，抱着丽丽的手紧了紧，看向索亚，歪着头撅着嘴：“怎么了？他们为什么这样一副见着鬼的样子啊！”

    首斯呵呵笑着走到福缘的身边注视着名豪狼的样子说道：“嗯，海棠学院的七年级其实没有几个的，因为一般人只能到四年级，只有有实力的人才会继续向上深造的。”

    “啊？？？？居然有实力啊！”福缘怔愣了。

    丽丽听到首斯的话，很是不以为然的向一边撇过脸去，就这点能力在人类中居然是强大的！果然还是爸爸妈妈强大！想到这里，丽丽开始得意了。

    蝇摸着下巴，声音很轻：“学院啊……好像很有趣。”

    无爱扬了下眉，回头望向蝇，眼中是只有两个腹黑的人才能猜透的意思：“是的。我很期待。”

    福缘诧异的问：“啊？你们说什么呢？”

    子奇硬插入无爱和蝇的眉来眼去，生冷的说：“我不管什么办法，总之她好了就好，而且我需要足够的对手！”

    福缘眨着眼睛，满脸懵懂的撅着嘴：“喂，你们说什么呢！”

    无爱看到气鼓鼓的福缘呵呵笑道：“这个福缘你不用明白的，只要开心就好了。”

    “哼！总之不是将我卖了就好！我可警告你们！你们要是打我的注意，我可是会报复的！”福缘眼神恶狠狠的，只是她这个样子完全没有一点的震慑力。

    无爱叹息了一声，心中说道：‘这个也是要是你能知道被打注意。’

    名豪狼从震惊中出来，对待索亚和首斯的态度就完全变了，简直就是恭敬崇拜到了极点，火热的眼神甚至能将冰融化：“学长！你们也是做了任务回来了吗？”

    索亚有些得意的点头：“是啊，呵呵，小家伙们，你们也要好好的干啊！”

    “嗯，谢谢学长的鼓励！”名豪狼重重的点头。

    无爱嘴角抽搐，索亚好像和那些人差不多大吧！就这样的叫人家小家伙了？？？？首斯呵呵笑着，低声解释：“在这个世界，强者为尊，所以只要是强者就可以叫比自己弱的人为小家伙的。”

    无爱这下子嘴角抽的更厉害了，那她不是也可以叫这些人小家伙？？

    一阵恶寒传过身体，无爱摇了摇头，瞥了眼有些黑脸的子奇，看向索亚：“索亚，我们边走边说吧。”

    索亚一怔，回头看到无爱眼神，忙点头：“哦，那也好！”

    名豪狼看向前面的四个女子，已经见过一遍还是震惊了：“呃……学长，这几个人是……”

    既然不是海棠学院的学生，难道是他们的……果然，学长就是学长，就连女人都是这样美丽而富有的！

    索亚嘿嘿笑着说：“她们啊……朋友。好了，快走吧！再不走就出事了。”

    名豪狼傻眼的看着这个拉着他的学长，这些人好奇怪啊！

    不过他倒是没有说什么，“学长，既然我们一路，就一起走吧！正好你们也可以坐在我们的坐骑上面。”

    听到这个话谁最开心，当然要数五爱了，她满脸笑容的轻声说道：“这是个好办法，你们可以联络感情了。呵呵。”

    子奇嘴角很不明显的抽出了一下，看向无爱的眼神就在说：‘你白痴么？’

    无爱无视了子奇的杀伤力极大的眼神，看向蝇：“正好我们可以问问他们关于海棠学院那个蓝发的鬼才。”

    听到无爱这句话，在看到那招牌的笑容的时候，子奇终于叹了一口气，妥协了。

    “鬼才？你是说兰斯界第一强者双红博文院长的学生吗？”几个人跟着名豪狼坐到那些高大的坐骑上后，名豪狼诧异的说。

    “你知道？”无爱转向了名豪狼，眼中有说不尽的期待。

    被这样一双眼睛看着，名豪狼再次害羞了，支支吾吾起来：“呃……知道……一点。”

    “真的吗！真的吗！哈哈！”福缘猛的跳到名豪狼的坐骑身上，双眼爆发出亮丽的光彩。

    他们几个是分别坐在几个坐骑上边的，这头猪上面坐的是索亚和子奇，在他身边是一头犀牛一样的坐骑上边坐着首斯和无爱。

    倒是福缘和蝇坐在后一点的位置上，福缘就这样大喇喇的跳到猪的身上，让无爱几个人无语的很，名豪狼简直惊吓住了。

    这个少女是怎么跳过来的？？？

    她和他的距离怎么说也是有十来米的吧！这个问题不只是他头上有，所有的青年更是震惊，因为他们几乎是看着福缘跳过去的，如此的轻盈。

    那种动作是一般人能做的吗？即使能跳，也就三两米，谁这轻轻一跳，跨出去十来米的？？？

    想着这些青年本来对几个女子只有惊艳的眼神中带上了些敬佩。

    他们倒是没认为无爱是女子，只是觉得这个小少年简直就瘦弱的太多了。

    “真……的……”名豪狼有些嗫嚅的回答。

    “哦，你见过她吗？”福缘乘胜追击的继续问道，说着还向着名豪狼的脸凑了凑。

    名豪狼感到自己的整个心都跳了出来，他可从来没有和女子这么近过，更何况是这么漂亮的女子，那一缕缕的清香就这样飘到了他的鼻子中，脸红的几乎滴出血来了！

    “那个……我……我……”

    名豪狼身后的那一群青年朋友恨不能自己替代了他，看到他这样吞吐简直是急死了，也羡慕死了。

    “福缘。”无爱抬起眼睛，眼中的戏谑一闪而过。

    福缘回过头去，这才发现自己和人家太近了，忙退后好几步，有些不好意思的戳着脸：“那个，我可不是色女啊！我对你没意思的真的！”

    听到她的这话，名豪狼本来就通红的脸那是更红了，而且表情更是尴尬至极。

    无爱捂着额头，头转向一边，不再理会这个丢人的家伙。子奇扭动了几下肩膀，眼角一抽一抽的。

    蝇张了张嘴，然后摸着下巴，声音很轻：“果然有趣。”

    首斯心中叹息。

    名豪狼身后的那些青年就再也不羡慕他了，对着他的脸还满是戏谑。

    “首斯，我们还有多久能到。”无爱的声音很温柔。

    “按照这个速度还有两个小时吧！”

    “我想睡一会。不要让我掉下去。”无爱声音中带着些无奈。

    “好。”首斯眼神一闪，向前坐了坐，手轻轻扶住无爱的肩膀让她靠在自己的怀中。

    福缘看到首斯那边的样子，三八的状态再度出击，用手肘拄着子奇的肩膀：“你看啊！你看啊！好恩爱啊！”

    子奇睁开眼睛，看向福缘，声音是冷中带着无奈：“我看见了，你不累么？”

    “不累啊！我很精神的！”福缘挥舞了下手臂，转过头去：“告诉我们关于那个鬼才的事情吧！”

    名豪狼眨了眨眼睛忙点头：“好。其实我知道的也不多，几个月前……”