
    无爱看着两个人吵架吵得欢腾，简直一个头两个大，这两个人怎么刚见面就吵了起来。

    “喂！你们两个人，不要吵了！”无爱淡淡的说了一句，声音中的警告意味很浓郁。

    霸天身子一下子震动了，立刻闭上嘴，看向满脸温柔笑着的无爱，依他的经验，他知道自己主人这是要生气的表现，现在一定不能说话了。

    拜尔斯听到无爱的话，看向无爱温和的笑着说：“小家伙，你累了吗？拜尔斯大哥给你做好吃的去吧！”

    无爱微微一笑：“好啊！”

    霸天一怔，有些委屈的抱住无爱的胳膊，眼中带着幽怨，就像是他被丢弃了一样：“主人，你不要我了？”

    无爱摸了下霸天的头：“没有，你怎么来了？”

    霸天一听主人说不是不要自己，立刻笑开了：“主人我这次来是来接你的。”

    听到霸天的话，所有人脸上的表情都瞬间一窒，看向这个突如其来的男子，他要接他们的神明离开了？？？

    无爱也一愣，低下头沉思一会，带着些笑容说：“是了，我都完成了试炼了，也该走了。”

    拜尔斯抓住无爱的胳膊的手一下子紧了紧，他知道小家伙马上就走，但是没想到会这么快，她还没有吃到自己做的东西呢！

    霸天满意的点头，偷偷的对着拜尔斯投去一个示威的眼神，转过脸去：“主人，我们就走吧！”

    无爱抬起头看了看用复杂的眼神注视着自己的拜尔斯，看向霸天：“霸天，我们等一等再走好吗？”

    霸天皱了下眉头，说道：“主人，不是我不想让你留下来，可是你已经继承了这个世界，这个世界就是你的了，所以它的时间也变了，包括神殿的时间都和这里同等了，现在外面一个月这里才一天。主人在外面的朋友已经开始找你了。”

    “什么？”无爱震惊的叫了一声，抓住霸天的胳膊满脸骇然。

    拜尔斯攥紧双拳，僵硬的笑了：“小家伙，你走吧！回头什么时候来，先告诉我一声，我好做一堆吃的等着你。”

    无爱深深的看了拜尔斯一眼，渐渐的展开笑颜：“嗯，拜尔斯大哥，我……”

    拜尔斯摸了下无爱的头：“你走吧，我在这里为你守护你的世界。你不用担心我，你忘了吗？我的灵魂中可是直接连着你的呢！我们什么时候都可以说话的，而且你在外面一个月，这里才一天，想来我要见你，比你见我时间要短上很多的，也不会很辛苦的。”

    无爱眼神闪烁的点头：“嗯，那……我走了……”

    拜尔斯一把抱住无爱，深深的叹息了一声：“走吧，记得要照顾自己。”

    霸天在一边最撇的老高，很是不爽这个男人对自己主人的动手动脚，拉着无爱的另一只手：“主人，我们要走了。”

    无爱狠下心来，随着霸天离开，在身形消失于空中的瞬间大叫了一声：“拜尔斯大哥，你要保重啊！”

    拜尔斯看着消失的身影的天空，眼神深邃的眯起眼睛，良久才将手伸到额头，挡住十分刺眼的眼光。

    女子走到拜尔斯身边拍了拍他的肩膀，这个孩子应该很难过吧！“哎呀！小拜尔斯，你不要难过，要不我来抚慰你的心灵怎么样？”

    拜尔斯低下头，看向女子，带着无语的笑容：“那个……花阿姨，我没事的，抚慰我也就不用了。呵呵，我也不是和小家伙诀别，只是暂离的，你们怎么一副这种表情？！”

    队长锤了一下拜尔斯：“说的好，爷们儿就该拿得起放的下！也不是见不着了，那个小家伙对我儿子这样上心，怎么说也会常来看看的！大家该干什么干什么去吧！”

    虽是这样说，拜尔斯心中还是会感到凉凉的，那是一种什么东西不见了的感觉，但是看向远方，他翘起了嘴角：“我们也没有分开，我现在要守护这里呢！”

    所有人你看看我，我看看你，都是一脸感慨，他们的神明他们还没亲近就离开了，不过……看向拜尔斯的眼神就变的诡异了，这个人是神明的大哥，是神明都保护的人啊！想着蹭向拜尔斯的人就多了起来。

    回到这个久未来的神殿，无爱心中感慨，之前就像是做梦一样，现在回到了现实一般，可是她知道这不是梦，摸了摸颈项的黑色项链，淡淡的笑了，拜尔斯大哥现在应该很忙吧！

    想着她坚定了自己的心，自己也有很多要做的，不过这一趟，她的确是学到了很多东西，保护别人的心，坚强的心。

    霸天叹息的说道：“主人，这个给你，是你的背包哦！”

    无爱一怔看向自己的背包，轻轻的摸了摸，然后听到霸天很是不爽的声音：“讨厌的臭狐狸，总是跳出来捣乱！”

    无爱一怔：“呃……是小海吗？”

    霸天撇着嘴，头扬的老高：“嗯，就是那狐狸！”那狐狸一定会和他抢主人的，想着霸天的脸色就更差了。

    正说着，一个金色的小脑袋从背包中露了出来，看到眼前的人，顿时哇哇大哭的跳到无爱的怀中：“哇哇，主人你终于出来了啊！呜呜~~~主人我还以为你不要我了呢！”

    无爱轻轻抚着小海的头颅，笑道：“我怎么会不要你呢！不要哭了哦。你看我这不是回来了吗！”

    霸天脸色很臭：“臭狐狸，你不要用眼泪夺取主人的同情，我告诉你哦，你这办法真的很烂！”

    小海一下子炸毛了，猛的看向霸天，用有些滑稽的乳糯声音大吼：“混蛋臭毛球！你一个黑毛球，你嫉妒我！”

    霸天瞪着眼睛：“什么，我嫉妒你？哼！我怎么会嫉妒一个连人形都变不了的臭狐狸！”

    无爱听到两只你一句我一句的对骂，青筋暴跳，脸色发黑。

    两只骂了一会，忽然感到周围的空气都有些下降，这才发现无爱的脸已经完全黑了，顿时讨好的跑到无爱身边，一个站在她左肩上蹭着无爱的脸，满脸委屈。一个抱住她右边的胳膊，晃荡着，满脸可怜。

    看着两只这个样子，无爱心中叹息不已，扶额头说道：“唉，霸天，现在外面什么情况了？”

    霸天听到无爱说的话，脸上的表情也严肃了：“主人，外面那个红色头发的人啊，现在正带领着一帮长着翅膀的精灵找你呢！主人这就出去吗？”

    无爱皱起眉头：“他们找了我几天？我这就出去。”

    霸天摸着下巴沉思一下说：“好像已经有两天了！主人这就走，那我送主人出去。”

    无爱点了下头：“那我下次要是想来的话，怎么办？”

    霸天笑着说：“只要主人在心里说一声，就可以进来了！”

    ———分界线————————————————————————————分界线—————

    她只感觉眼前一花，周围的景色就像是水纹波动一样，向周围划开，看清眼前的景色，无爱点了下头：“这里是那个火山吗？怎么变成了沟壑了？”

    她记得之前这里有一圈儿火焰呀，岩浆啊！现在竟然只剩下怪石嶙峋了，很是突兀的感觉。

    忽然她听到右后方一阵嗡嗡的声音，猛的看了过去，看清是什么……无爱忽然就怔住了，那就是这个世界的精灵吗？

    她看到一个拥有蝴蝶翅膀绿色头发的精灵，这个精灵长得很漂亮，一张晶莹剔透的脸如同最精致的艺术品，眼睛像是镶上去的翠绿玛瑙，头发很长，几乎有他人身高了，随风摆动着，很是飘逸。

    身上是一件精巧的服装，这套服装在无爱看来很舒适，下摆带着些流苏。脖子上围着一条金丝绿边纹的纱巾，一直飘到腰部藏在衣袖中。