
    听到子奇的话，无爱心一颤，灿烂的笑了：“嗯，谢谢你！”

    子奇眼中迸发出异彩：“谢什么！这是应该的，他照顾了你，我问个好也没有错的。”

    说着，她忽然惊异的叫了一声：“咦？小海呢？我怎么没见到它啊？”

    一提到小海，无爱就满头黑线，暗自叹息不已，无奈的说：“我不是说过霸天的事情吗！就是我要出来的时候被霸天留下了，说是自己一个人很无聊，就强硬的将小海留下了。”

    子奇一怔，夸张的笑了：“哼哼哼~~~霸天么！”

    说道小海，无爱也有些怔然，带着些奇怪：“咦，那宝宝呢？”

    子奇指了指自己的背包：“在第三空间，它在进化，最近好像是出不来了。”

    说着她这才认真的瞥向眼前的水果宴，嘴角一抽一抽的。

    无爱荡起笑意，这个子奇估计看到都是水果吧！让一个肉食动物忽然吃素子奇的表情扭曲的很有趣。

    悲愤的盯着这些水果，眼神如同见到杀父仇人。良久后，子奇才满脸无奈的说：“又是水果，我已经两天没吃过肉了！”

    “接下来请魔神大人揭开宴会的帷幕~~~”

    无爱听到这高亢的声音的意思，有些黑线，她决定不对魔神内疚了，她专业差事也不是很容易的啊！这些精灵眼中那股子热忱简直就要融化了她。

    低下头，整理好情绪，带着王牌特种人独有的笑容，踏着轻盈的步伐走到了大长老的身边，声音温和：“我应该做什么？”原谅她对精灵们的生活习性实在是不了解。

    大长老呵呵笑了，将手中的权杖递给无爱，用姣好的声音说道：“请大人用这柄权杖浸入神泉中，再将权杖举起说出宴会开始四个字就可以了。

    了然的点了下头，无爱果然按照大长老的话，将权杖浸入神泉中，她就看到神泉像是找到了亲人一样，螺旋着环绕起权杖来，半分钟后，权杖已经由绿色的变成了淡蓝色的，已经近乎透明了，拿起权杖，无爱竟然有些失神。

    她之前还可以感到权杖上边的植物气息，现在却有些生机勃勃夹杂着水纹的混合气息了。环顾四周，看到一双双虔诚的玛瑙眼眸，无爱深深的吸了一口气：“宴会开始！”

    随着她的话语，手中的权杖就像是烟花一样，四散了开去，一条条淡蓝色的水纹将整个会场完全笼罩住了，蔓延到无爱看不见的地方。

    无爱看着头上一条条的水纹，它们就像是有生命一样，均匀的隔着几秒钟向四周荡一圈儿涟漪，每荡一次，水纹就亮一下，随着水纹的荡晃，已经发出淡淡的幽蓝荧光了，照亮了会场的每一个地方。就像是地球上夜晚的霓虹灯。

    精灵看着眼前的景象，如同积压了万年的火山瞬间炸开了锅，精灵们每个脸上都灿烂的笑容，他们跳着笑着，狂欢着。不时的看向无爱。

    大长老走向无爱，满脸认真指了指无爱三人面前的三个七彩水果说道：“大人，这是七彩果，千年才会结七个果实，可以提升您的生机和水系力量，即使您是雷电，也可以延年益寿，青春永驻。请您和您的朋友快些吃下去，时间久了，效果就要下降了！”

    无爱吃惊的看向七彩果，这个东西竟然千年才结出七个果实，一定是很珍贵的了！他们竟然给一个冒牌货，这个实在是……她不自觉的就攥紧了拳头。

    福缘捧起七彩果，满脸兴奋，声音甜美：“哦！天啊！这么珍贵哦。居然青春永驻，增加生机呢！这对我简直有太大的好处了呢！谢谢你，大长老！”

    大长老淡淡的点头：“没什么的。我们精灵本身就是青春永驻的！对自然之气的感应虽然没有福缘小姐那样厉害，在这个世界也是不错的了！请快些吃下去吧！”

    子奇眯起红宝石般的眼睛，沉思半响，一手抓起七彩果咬了一口，然后抬起头对着大长老低下头认真的说道：“谢谢你了！下次你要是没有人陪你打架，找我就好！”

    大长老嘴角抽搐，表情复杂，忙推脱的说：“呃……呵呵，子奇小姐，谢谢你，这个打架就不用了。”

    子奇抬起眼睛：“嗯，对了，你们精灵喜欢和平，不喜欢打架。”

    无爱站了起来，凝重的说：“大长老，虽然我很开心你将这个七彩果送给我，可是我并不是你要找的魔神！你真的认错人了！所以这个我不能收。”

    大长老叹息一声：“唉，您还是不愿承认吗？那好吧！这个您能看懂吗？”他边说边从怀中掏出一份书信递给无爱。

    不解的接过去，无爱低下头一怔，按照书信上的字说道：“给千、万年后的你……”

    大长老激动的说：“您看，您认识吧！所以您就是我们的魔神大人啊！而且这个书信也是千、万年前您留下给今天的您的，虽然不知道为什么，但是请您打开看看。这样也算是精灵完成了一项任务了。”

    无爱皱着眉头，打开了书信，上边只写了一句话：“相信眼前的精灵！尽情冒险吧！”虽然有些无厘头，但她已经知道这个十之八九就是那个魔神的意思，真不知道这个魔神到底要做什么！

    将书信收回手链中，她终于下定了决心吃点这个七彩果，魔神说的没错，她该开心冒险！这些不过是她在异界的回忆！她会带着魔神那一份快乐，见到魔神后谢谢她。

    轻咬一口，酸酸甜甜满口留香，一道清新暗流划入她的身体四处游走，无爱身子一震，带着些惊异盯着流出一些七彩色的果汁的神奇果实。

    吃掉七彩果，微垂眼帘炼化了果实的功效，带着淡淡的笑意对着一直注视着自己的大长老感谢的点了下头：“谢谢你了。”

    大长老荡开笑意：“呵呵，大人感觉怎么样？”

    “暖暖的，我感觉身体内的力量都在凝聚，很舒服。”无爱感受着身体的变化，刚才她就发现身体内的水的力量和生机的力量在增加，虽还比不上另两项的强大，却也精进了不少。

    是的，宛如泡在温泉，飘飘然然，柔和美妙。

    回头顾看到两个人嘴角都悠悠的带着缕笑意的炼化着，也不再打扰，望向天空中那穗穗条条的幽蓝发光物，眼中映着些幽暗。

    大长老适时的解释着：“大人，您不用担心，权杖本身就是神树和神泉两者的结晶，可以变化的，明日黎明就可恢复。对了，大人您已经炼化结束，不知是否可以跟我来，将您交给我们的神物归还于您的。”

    沉思片刻，默然的同意，无爱侧着头又瞄了两人一眼，才跟着大长老离开。

    两个人的身影淡淡的消失在黑暗中，宴会依旧，欢笑盈盈。

    抬眼打量了下眼前的神树，这就是那棵巨大的树啊！心中赞叹，不知道这棵神树经历了什么风风雨雨，沧桑巨变才拥有这样伟岸的身躯。

    走上前轻轻触碰了一下，虽然带着深深沟壑干燥的树皮看上去苍老，她却能清晰的感到破去这一层经受过风霜雨雪的树皮的旺盛生机。

    大长老欣慰的笑着：“走吧！大人！”

    他们两个人是通过大长老的咒语出现在神树的身边的，无爱惊讶的看着大长老又念了一段十分冗长而好听的咒语，他们身上爆发出一阵奇异的光芒，消失不见。

    无爱不知道大长老说的咒语到底是什么，只是切身的体会到随着大长老的咒语，她身体也跟着波动不清晰起来，达到了顶尖时眼前微闪，再次看清周围景色的时候，物是人非。

    旁边的大长老耳朵长了不少，尖尖的，身上的蝴蝶翅膀也巨大了些，散发出黄色的光芒。他的额头上，左脸上还有些沥青色的图案，像是什么花纹，代表着什么寓意。可惜这些无爱不了解。