
    蝇一手环胸一手摸着下巴说道：“这是什么当然你试试就知道了啊！呵呵。”

    无爱嘴一撇，这个人真是腹黑到极致了，不就是希望自己帮她解决么。

    福缘一把抢过那个棒子在手中摆弄了一下，震惊了：“这个好像很强啊！这个棒子是做什么用的啊！”

    “呵呵，当然是强大的助力了！”应理所当然的说。

    人们已经震惊的说不出话来了，只静静的听着这三个人独自的说着话，那种感觉是那样的和谐，这几个人是什么人啊！为什么认识他们的冥神大人啊！

    还那么亲热的，为什么啊！为什么啊！

    忽然周围的风声变了，地上传来咚咚的声音，没多久，一大群的精装士兵出现，他们将四个人站的地方团团围住。

    蝇皱了下眉，满脸可怜的转向无爱：“你看我就要受欺负了，你们也不帮我！”

    “哦，我听说谁力挽狂澜将那几千级的大风挥挥手搞定的。怎么会搞不定这些士兵呢！我相信你的能力！”无爱在蝇的眼前晃荡了一下那枚棒子歪着头轻声说道。

    蝇看着眼前人那副样子，气的咬牙切齿：“我可不信你不知道那次的缘由，我能将自己的能力暴漏出来吗！”

    “哦，这个不是很有用么！你用这个好了。”无爱挥了挥手中的棒子。

    福缘在一边没敢说话，她现在是满头雾水，不知道这两个人到底说的是什么，只知道这个时侯她不要说话的好！

    面对两个腹黑的人，她这只小绵羊一定要乖乖的不出声音，否则指不定两个人怎么整她呢！

    蝇忽然看向福缘：“福缘呀！你要不要帮我个忙啊！”

    “还是……不要了吧！我没有无爱那样的力量。”福缘缩了缩脖子头摇得像是拨浪鼓。

    “对，蝇你就自己解决怎么样。我相信你的实力。”无爱眯起眼睛看向远处的士兵。

    蝇转向无爱，哼了一声：“好吧！这东西是增幅器！能增加能力的百分之一百！你帮不帮我！”

    “哦……”无爱瞳孔一缩，看向那个棒子深邃的说：“那我帮你，你就给我做一个适合我的增幅器么？”

    蝇点着头说道：“是的！怎样划算么！”

    无爱重重的点了下头，对新奇的拿着棒子晃来晃去的福缘说道：“福缘，今天你出场！”

    福缘一怔，大惊的叫道：“什么，我？不是你么！”

    无爱蹭到福缘的身边：“我是想的，但是我的能力在这里会死人的，你也不希望那么多人死吧！而且你也知道关于魔神的事迹，我要是一出手，就真的出事了。怎么样，我记得我身体内有那种强大的生，你不是一直很好奇么！一会我是给你看好了！”

    “真的啊！真的试给我看？？？”福缘果然天真的跟着无爱的步伐走了。

    重重的点头，无爱保证到：“绝对！”

    福缘满意的说：“那好，我需要做什么？”

    无爱耸肩说：“一会你就用你的能力将那些人束缚住就好了。不用杀人的！”

    沉思了片刻，福缘点头同意。

    蝇睁大眼睛，这个家伙竟然在空手套白狼！而且大家都被她套住了，混蛋的无爱！！！！！！

    指着无爱，蝇脸色不是很好：“你这样不是犯规！”

    “没有啊，我们两个人一个愿打一个愿挨，怎么是犯规，再说我是说帮你解决，但是我没说怎么解决的，你也答应了！”无爱眨眨眼睛说道。

    蝇抿着嘴缓缓点头：“是的，你说的没错！算你狠了！”

    福缘同意一会出手了。

    “我们彼此彼此了，你不是也想要算计我们的么？？！！”无爱耸肩声音无波的说道。

    蝇不愧是腹黑，轻叹着摸着下巴，颇为可惜的说道：“唉，我还以为终于可以算计到你了呢！”

    两个人你一句，我一句，完全没有在乎那一堆堆的军队和追随者的想法。

    “你们已经被包围了，不要总无畏的反抗！”忽地一声高吼。

    无爱和蝇一样的挑了挑眉角，转过身望向那个貌似穿着相当厚实重甲的男人。

    他黑色的重甲将全身包裹得严严实实，只留下一双眼睛紧盯着几个人，那双眼睛带着阴狠深邃，手中是一柄长枪，长枪指着蝇。

    追随者愣怔了几秒，就爆发了，这些军队怎么可以如此蔑视神明！！！都换上了一副义愤填膺的样子，恨不能将军队全部消灭暴打。

    “你说什么！你混蛋！不许说我们的冥神大人！”高亢的反抗声音响起后。

    一群愤怒的大火形成燎原之势席卷了所有的追随者，大骂着的，挥舞着兵器的。

    无爱眨了眨眼睛，赞叹道：“这就是群众的力量啊！”

    “呵呵，当然了，不过我是不会让这些人去替我战斗的了，提供声源就好。你看是不是很壮观，呵呵。”蝇翘起嘴角呵呵直笑。

    叹息了一声，蝇走了出去，指着刚才说话的军官，声音不温不火：“你为什么要包围我们呢？”

    “告诉你也没什么！你这个伪神！国主可是认识冥神的大将的，不要以为你有点能力就可以装作神明了！说，你到底有什么目的！”军官吼的响天动地。

    “呃……”蝇眨了眨眼睛，苦着脸对着无爱：“你说我现在是不是麻烦了？”

    无爱点了点头，这个家伙！没想到这昏庸的国主还认识冥神的手下，这下子不是撞到枪口了？！

    虽然蝇对着她身边的人无语，但走出来的时候仍是一副高贵的样子，看的福缘直砸吧嘴。

    蝇没有一点被拆穿的慌乱，呵呵直笑：“哦，冥神的大将么？你怎么知道那是冥神的大将呢！你说我是假的，那是不是我也可以说你的话语是污蔑的呢！不过，既然你说我是假的，那我给你看看证据好了。”

    听到蝇轻飘飘的话，无爱有一瞬间的冷战，猛然看向蝇，她不是要做什么吧！还没有想个所以然。

    就被蝇那纤细的胳膊一个使力扔了出去。

    无爱在空中做着高难动作，恶狠狠的瞪着蝇：“我xx你oo啊！你居然和我用暴力！你给我等着！！！！我诅咒你！”

    虽然这样说，无爱也知道蝇的想法，拉她下水，就这么简单，其实这件事情有更简单的解决办法，这家伙一定是由于方才她阴了蝇，被记恨了。

    鼻子喷出一口气，无爱运转全身的能量，现在她就是想偷懒也不行了，已经被扔了出来，怎么着都要帮着这个混蛋的蝇解决。

    无爱做了一回被赶上架的鸭子，十分痛恨自己刚才那一瞬间的愣神。

    骤然天空变的暗了下来，阴暗低垂的云朵以无爱的头顶为中心开始缓缓地旋转起来，没几分钟将天空染成了深灰色，咔嚓，一道闪电倾泻而下。

    众人看到这场景已经傻眼了，这是啥啊！那是什么东西啊。

    忽然一个人大吼的砰的一声跪倒地上：“啊，天罚！神明息怒啊！”

    其他的人也表情各异，砰砰跪倒地上，求饶着，祈祷着，热忱的什么样都有。

    蝇张了张嘴，笑着瞪着天上那壮观的景象，眼中闪过奇光异彩。

    砸吧砸吧嘴说道：“果然让她出手才是最有趣的。”

    福缘惊奇的说：“果然很强大的捏！！！！！”

    熊瑛傻了，这是什么情况？不是冥神大人做的啊！！

    军官傻眼了。军队傻眼了，他们没见过这样的情况，一时间心中都没了底气。

    一道闪电滑下，正好在无爱的身边停了下来，然后在众人匪夷所思的表情下缓缓的围着她转动，一圈儿一圈儿金色的闪电闪着诡异的光晕，传说中的吓人闪电到了这个人的手中就成了温和的宝宝。