
    本来无爱和福缘是坐在马车上的，只是这里的树木不适合这种马车的经过，无爱只好及其郁闷的收了马车，坐在了首斯的坐骑上。没坐多久，她就打了个哈欠渐渐沉入梦乡。

    对于无爱的懒惰，福缘只是淡淡的哦了一声，她早就已经深刻理解到无爱的贪睡了，要不她们被炸到这里前，怎么独独这家伙一直睡到大家约好的时间还没有起床的觉悟？？？

    旺财骑着一头蜥蜴一样的坐骑走在最前满，忽然他大叫了一声：“停一下。”众人不解的看了过去。

    无爱受到一丝颠簸，悠悠转醒，眼中带着些雾气的打量了下周围，带着些诧异：“嗯？到了么？怎么停下来了？”

    首斯一只胳膊把住无爱的腰，防止她掉下去，满眼笑意轻声说：“不是，不知道前边怎么了？”

    扬了下眉，无爱从首斯怀中探了探身子，正好看到一个穿着翠绿色衣衫的身影飞身跳到最前方。

    眉角抽了一下，无爱缓缓的闭上眼睛，有这个家伙在，她完全可以不必理会周围，福缘这家伙除了不喜欢打架，其他的热闹几乎没有她不喜欢的！

    她眼睛没闭上几秒钟，就听到那如同叫魂一样的呼唤：“喂，无爱！紧急呼叫无爱！你快来过来看看啊！”

    猛的睁开眼睛，无爱青筋暴跳的看过去，看到远处福缘正检查着一具“尸体”，眼中带着小星星的遥遥看着她。看的她无奈不已，慢条斯理的跳下悠悠然的走向福缘：“怎么了？”

    福缘戳了戳挺尸一样的人：“这个人！还活着！”

    深深的看着福缘，无爱将声音压的低低的：“然后呢！”

    福缘眨了眨眼睛，无辜的说：“没事了！就是告诉你一声，这个人是饿昏的，还有啊，你看他全身上都是伤呢！我们要不要救……”

    忽然福缘的声音戛然而止，看到脸已经完全黑了的无爱，带着笑意的说：“那个，我就是觉得你睡得太久了，还是起来运动运动的好。”

    瞪了福缘半天，无爱才无语的看向地上的挺尸，这个人的脸色不是很好，铁青夹杂着憔悴，带着些气血不足，嘴唇皲裂，看样子不仅是很久没吃饭，更是很久没有休息了。

    身上各种伤痕，刀痕剑痕，多不胜数，深浅不一，留露出的血液也或明或暗，看样子不是一个人，或是一伙人做的。鞋已经被泥土铺上一层，他被追杀很久，而且这个人一定是经受住多方面的追杀跑到这里昏倒的。

    挺尸身上穿着劲装，虽然破碎不已，怀中一块白布包起的长条东西，看那模糊的形状，应该是一柄剑。

    挺尸紧紧抱在怀中，无爱挑了挑秀美的眉毛，这柄剑一定很重要吧！这个人到底是为什么受到这么多的追杀？很可能和那把封存的剑有关。莫非是由于……匹夫无罪、怀璧其罪？？

    叹息一声，她已经认定了这个猜测了，看着福缘半拖着挺尸，一点点的将鲁鲁兽奶喂到挺尸的嘴中。

    挺尸的头发是褐色的，比首斯的淡红色要差一点的，所以他的能力在这个世界也算是还不错的了。

    福缘在特种人中虽然活泼好动，却拥有一副好心肠，十分善良。刚才她问自己是否救人，她知道不管自己点头或是摇头，福缘都会将这个素不相识的人救活的。这也正是这家伙能拥有木系能力有关系。

    身边的旺财看了沉思的无爱一眼，低下头去：“等到他醒来问一问也好，也正好歇息一下了。”说完头一仰，声音放大：“好了，大家先休息一下吧！三个小时后离开！”

    这个时候，一些人已经围了过去，发表着自己的意见和关心，看有人打理也就渐渐的散去了，这些佣兵每天过的都是刀尖舔血的生活，能走过去看看已经是很不错了。

    索亚探出头，眯着眼睛打量了半天挺尸：“咦，这个人怎么看着眼熟呢？但是，他是谁呢？”

    首斯走到无爱的身边，皱了下眉，好像在回想：“嗯，是有些熟悉的感觉。可是我确定我不认识他的。”

    “咳咳——”忽然一声轻咳打断了首斯的沉思，垂下眉眼，看到茫然的睁开眼睛，瞬间爆发出凌厉气息的挺尸，下意识的向前踏了一步将无爱护在身后。

    挺尸的凌厉气势并没有维持多久，被他身边的福缘一拳头揍在了地上，龇牙咧嘴的弓着背抽搐起来。

    福缘撅着嘴吹了吹有些揍痛的拳头，恶狠狠的说：“你这个人真是的，不要对着人就要攻击吗！我们可是好心的救了你。”

    捂着被揍的额头，挺尸半天才缓过劲儿来，怕怕的眼神瞄向了福缘，这个人好强悍啊！她不会是来抢他的东西的吧！不自觉的收紧了手臂，被包裹的严严实实的剑更加紧贴他的胸膛。

    福缘瞪着眼睛看着这个很迟钝的人，撅着嘴说：“你不是受伤了么！快坐起来，我还要为你包扎捏！”

    喳喳眼睛，好像是要确认周围的人真的没什么威胁，半晌后他才犹犹豫豫的坐了起来，只是双臂还是死死的抱着剑没有一点放下的迹象。

    福缘十分不爽的撅着嘴，不再理会这个认死理的人，拿出纱布不是十分轻柔为其包扎起来。

    看着自己手臂上的纱布，‘挺尸’眼中闪过一丝感动，吸了吸鼻子激动的低声说道：“谢谢你们。”

    福缘打理着‘挺尸’的伤口，嘴中絮絮叨叨：“你呀，这样的伤是要养一养的，本来就身体上受了伤还勉强，这样身体的负荷太大了。明白么？”

    ‘挺尸’闪着泪光的紧紧盯着福缘，良久，一把扣住福缘的手大声的讲着：“这位精灵，谢谢你！真的谢谢你！你真是纯爷们儿！”

    福缘被挺尸的狂放动作吓了一跳，跳将起来，瞪着眼睛看着眼前忽然精神的挺尸：“你做什么啊？快放开哦！我不接受你的骚扰！”

    不接受骚扰……骚扰的话需要接受你的意见么？无爱翻着白眼想。

    挺尸眨了眨眼睛，不好意思的放开了手，一手紧紧的抱着剑，一手摸着乱蓬蓬的头发，嘿嘿黑的笑着：“那个，呵呵，我不是故意的。我只是激动啊！”

    “你不是故意的！你就是有意的好不好！我！我！我！我是纯爷们儿？？？”福缘脸铁青的指着自己的脸蛋儿，瞪着‘挺尸’的眼神散发着三伏天干燥燃起的火一般，炙热。

    “那个……”被盯着有些发毛的‘挺尸’不知所措起来，很不解的眨眼睛看着福缘，半天也没感觉出什么不对。

    福缘肩膀抽搐，眼珠越瞪越大。

    无爱在一边暗暗称奇：‘啧啧，没想到福缘的眼睛竟然可以超脱出人的范畴，瞪得这样大！’

    她看得出这个人一定是口头语了，根本就没有得罪福缘的心，只是，福缘心中一定不爽到了极点了吧！

    缓缓的蹲下，与‘挺尸’对视了片刻，无爱笑着说道：“你叫什么名字啊。”

    “我……我叫熊瑛的，你们可以叫我大熊。”熊瑛不好意思的回答，形态扭捏，抱着剑的手也一紧一紧的。

    “嗯，熊瑛，接下来你要去哪里啊？我们要到光晨城的。”拍了拍熊瑛的肩膀，一丝生机细流淡淡的划过熊瑛的身体。

    熊瑛被轻轻的拍了一下，只感觉全身都舒服极了，就像是回到了母亲的怀抱，看着无爱的眼神都变得亲切信任起来。