
    翌日清晨，空气清新，风和日丽。

    无爱穿戴整齐，满意的颔首，她今天穿着的正是一套黑色的劲装，头发高高的扎起，腰间别着一柄……魔法棒！！！！

    而这柄魔法棒正是晋级的金凤幻化来的，现在的金凤能力更加强大了，不仅无爱身上的衣服都是金凤的杰作。除了那条漆黑的项链，其他的能编出来的，几乎只要无爱提及一声，金凤就会变出来相应的东西，相当实用和顺心。

    再次与三个特种人来到海棠学院的校门前，还是被这壮观的景象震惊了下，今天的人比起昨天要多不少，更加拥挤。

    这次的人们倒是分出了不少队伍，和昨天不一样的就是今天的队伍更加有趣，昨日的人们不管是高大健硕的男子，还是相对于娇小一些的漂亮女子都是以时间来计算的，今天就是按照报名的系别来的。

    远远的，无爱就发现在广场的中间居然站着十来个人，这十来个人身上的气息格外的强大，头上各是漂浮着一个不算小的魔法阵，魔法阵上居然旋转着不同的颜色，要说大厦上边的魔法阵是七彩的，这些魔法阵就是单一的颜色，上面的字迹也不尽相同。

    在全部看了一遍后，无爱毫不犹豫的站在了写着水系的苍宝石蓝色魔法阵一丛队伍的后面。

    站在队伍的最后，她才发现这一队的人们长相都要温和一些，就连男子都是些素雅的人，只有队伍的最前面有一两个脸色冰冷的女子，看样子这两个女子学习的应该是冰吧！

    无爱暗暗揣测着，这一队大约有四百人，不过刚才她听说每一系的人员也就保持在二十人左右，也就是说二十个人中只有一个被录取。

    不得不说，海棠学院的声望很强大。

    站在无爱前面的是一个沉稳如水的男子，大约二十岁出头，长相并不俊美，只是身上的气息让无爱稍稍喜欢，带着份清绝儒雅。

    男子好像是感到身后的人的眼神关注，回过头，看向无爱，眼神中闪过些不可思议和惊艳，但没几秒钟，男子就像是什么也没发生一样，只是眼中闪烁着些讶然，素雅的一笑：“你好，我是水系的考生，你也是来报考的吗？”

    无爱对于这个男子很快恢复的神情很满意，赞赏的颔首：“是的，你好。”

    男子惊讶的看了看无爱：“呵呵，原来你也是考生，我叫紫龙，绿林国人氏。”

    “叫我无爱就好，我也是绿林国人呢！”无爱沉思片刻笑着说。

    “你也是吗？真是很巧啊，很高兴认识你，希望我们能成为同学！祝你好运！”紫龙呵呵笑道。

    “谢谢，也祝你成功！看，我们要进去了！”无爱指了指前面已经开始蠕动的队伍。

    “无爱。”

    听到这声熟悉的呼唤，无爱转过头，看到首斯正昂首阔步走向她，身子一顿：“怎么了？”

    首斯走到无爱的身边，眼神深邃的打量了下紫龙，低下头温柔的笑着说：“我是来告诉你考完试在这里集合的，还有就是我会为你加油。”

    无爱笑眯眯的回答：“谢谢。那我走了。”

    首斯一怔：“我们可以一起走一会儿的，我正好要去老师那里，索亚已经走了。”

    “哦，对哦，你的老师可是很出名的，顺路的话一起走也好。”无爱轻拍额头，忽然想到早上索亚啰啰嗦嗦的说索亚是这里副院长的嫡传弟子，而首斯就正好是院长的嫡传弟子，按辈分来说可以算是可欣的师兄了。她还记得索亚那一提到自己老师时，那满脸的郁闷痛苦！

    紫龙可不认识首斯是谁，只是知道首斯刚才看他的那一眼充满了危险，他能从这个男人身上感到强大的气息，那是强者对于弱者的势压！

    紫龙震惊，不得不说这个男人充满了爆发力。

    首斯在无爱面前一直都是展示自己温柔的一面。无爱也习以为常，但是她可是记得在自己第一次看到首斯的时候，就是给予这个男子一个这样的评价：板着脸的时候是成熟冷酷，笑起来像是清纯少年！不管是哪一面都泯灭不了首斯身上的霸气和贵气。

    而紫龙正好感受的就是首斯那霸气侧流，成熟冷酷的一面。

    身边跟着一个顶级的帅哥，无爱的回头率自然提高不少，但是无爱和首斯就像是谁也没发现周围火热的目光一样，怡然自得的走着，倒是他们身边的紫龙有些不舒服。

    时间不长，他们这一众人就来到了海棠学院的内部，仰起头看到的正是那座六十米高的大厦。

    这个时候，领队的人发话了：“按照你们的顺序，跟我来！其他的人在这里等着，被叫道你们的号码跟我来！好了接下来一号到十号出列，跟我来！”

    无爱听到前面那个老师的话，愣了好一会，“号码？”

    首斯眼中闪过一丝了然，呵呵笑着说：“看看你的表格，上面是不是写着号码。”

    无爱这才打量自己的表格，还真在一个小角地方发现了数字：“十八号。”这个数字正闪烁着光芒。

    她皱了下眉头，眼中有些迷茫：“刚才好像还没有这个数字……”

    “是的，你进入海棠学院的时候才会闪现的，、算是一种炼金魔法吧！”首斯颔首微笑。

    “这么说，我十二号就到我了。”无爱说着转向紫龙：“你呢？多少号？”

    紫龙抬起头，清新的笑道：“我是十二号，看来我们可以一起考试了。”

    眼神惊奇一闪：“很巧，首斯，你去找你的老师吧！我在这里没关系的。”

    “好！”首斯咬了咬牙，温柔的对无爱点了下头，又叮嘱道：“记得是在刚才地方集合。那我先走了！”

    无爱看着首斯临走的时候，带着深意的望向紫龙的一眼，心中有些涟漪，这个男人。

    紫龙心中咯噔咯噔的，看到走远的首斯，才松一口气：“无爱，刚才的是……什么人？是不是我做了什么得罪他的事情？为什么我会感到敌意。”

    无爱呵呵笑了：“可能是你感受错了吧！”她能说什么？难道说是那个男人抽风？？？

    紫龙深深的看了眼远去的背影，淡淡的说：“可能真的是我感受错了吧！哦，叫到我们了，走吧！”

    说着，他指了指前方的正在呼喊的年轻人说道。

    “咦？”无爱看到正用手捂着半边嘴做扩声器状的男子，惊愕了，那个人要是他没看错的话，好像是名豪狼吧！他怎么在这里？

    “怎么了？”紫龙不解，顺着无爱的眼光望去。

    “呵呵，没什么。”无爱淡淡的摇了下头，心中已经有数了，看来这几个青年说是回来帮忙还真的是帮忙了。

    走到队伍最前面，她听到名豪狼还在喊：“十一到二十号出列！”

    “我是十八号。”无爱将自己的表格交到名豪狼的手中，微笑的说，不管怎么样遇到熟人了。

    名豪狼眨了眨眼睛：“呃……是你啊！好巧啊！”

    “嗯。”

    名豪狼看了眼已经陆陆续续走出来的人，满意的点了下头，豪爽的说道：“好了，你们跟我走吧！”

    说着而率先的走在最前面，后面的人亦步亦趋的跟着，没走两步，名豪狼走到无爱身边低声说道：“这次的考试考什么我虽然不知道，但是看样子好像要更加难！第一波出来的人脸上可没有兴奋的，看样子都失败了，所以，你要小心！”

    无爱眼神发出奇异的光彩，笑容柔和：“知道了，谢谢你。”

    名豪狼豪爽的说：“哈哈，谢什么，我们可是好兄弟了！对了，你的朋友们也来了吧！”

    “是啊，怎么了？”无爱翘起嘴角。