
    天空蒙蒙的，一片昏暗，乌云压得很低，四处都散发着阴霾的气息，好像随时都会下起雨来一样，这种天气闷闷的，让人有种压抑的感觉，生生的喘不过气来。

    兰斯界最强大神秘的魔兽森林上空，一架十分诡异的东西以极其迅猛的速度行驶着，虽然速度让人叹为观止，破开空气，发出一些爆破的冲击声音，却并不影响飞行器的速度。

    飞行器整体呈灰色，顶头是一对壮硕牛角，牛角直冲天空，坚挺的牛鼻子也高调的扬起，给人的感觉牛x哄哄。驾驶这牛x哄哄的飞行器是那个更加牛x闪闪的蝇，蝇头上系着一条青色的条幅，满脸深邃笑意。

    那条条幅就是她和福缘在光晨城人们头上戴的恶俗的恭迎冥神的条幅。子奇看到这条条幅的时候，嘴角抽搐了好久，才停下来。

    飞行器上其他的地方还有不少位置，说是飞行器，其实除了那个牛头之外，更像是阿拉丁的飞毯，飞毯上还奢侈的放着一个很大的桌子，桌子不知用的是什么材料不过用蝇自己的话语来说，这个东西的材料那可真是上天难找地上绝无！

    他们已经在这个诡异的飞行器上边飞行了五天了，这五天几乎可以绕地球好几圈儿了，可见这个森林的巨大。

    坐在蝇再次改装的飞行器上，无爱眯起眼睛望向远方，她眼神深邃而闪烁，蝇轻瞥了一眼满脸高深不知道在想些什么的无爱，翘起嘴角，又瞄了眼一直坐在无爱身边不远注视着无爱的首斯后转过头去。

    福缘和小海宝宝两只一起玩耍玩的不亦乐乎，才没两天这三个就像是最亲密的朋友了一样，就连从来不对盘的宝宝小海两只也摒弃了前嫌。

    福缘在见到小海和宝宝之后，举着粉拳，撅着嘴嘟哝：“不干捏，我也要魔兽！我也要！”

    无爱身边是盘膝面容冰寒的子奇，她将双手瘫在膝盖上，眼帘轻垂，像是在修炼。

    子奇身边是正蹲着用双拳拄着脸满脸满足的索亚，索亚摇头晃脑的看着闭目修炼的子奇，眼睛都笑成了弯弯的月牙形状。

    经过魔兽森林是几个人都同意的，蝇第一个站出来，摸着下巴眼神奇异的说：“我的前一代飞行器在上次无爱的爆破中损失了，这次的一定更加完美，放心好了！速度一流！”

    子奇哼了一声：“魔兽森林，我倒是只去过边缘，里边是不是有很厉害的魔兽让我练手？”说完她眼中迸发出了炙热的火焰，紧了紧双拳。

    小海抓住无爱的衣角，十分委屈，满眼泪光闪闪，说：“主人啊，我好想回去看一看哦！我们就从魔兽森林中走吧！”

    无爱淡淡的点头：“好。”她对于从哪里走不是很在意，她在意的只是怎么去，有蝇的保证，她真的没什么意见。只要不是走路，她完全无视这个讨论。

    福缘举着拳头，高声大叫：“我要去！我要去捏！听说小海是那里的！我也想要魔兽！我也想要捏！！！！！”

    首斯眼神微动，未说话，他们虽然知道魔兽森林极其危险，但对于眼前这几个不用常理去做事情的强大的人，倒是有一去的可能性。

    索亚满脸兴奋，样子简直与直脑子的福缘一模一样：“去吧！去吧！其实我也想去啊！我父……亲说魔兽森林走一遭，才能显示自己男子气概！我要去啊！”

    没人否定，于是乎几个人就在绿林国的新国主花园留了一封信，夜深离开了。

    平稳的飞行器眨眼间就冲出去几十米，这种速度对于第一次感受的索亚来说有些惊悚，不过粗线条的索亚只是在十几分钟后就开开心心的接受了这个传奇的东西。

    忽然无爱本来就眯起的眼睛中绽放出光彩，指着前方有些突兀的地方：“那里，你们快看。”

    随着无爱的手指，几个人看了过去，眼中都露出些惊异的表情，索亚瞪大了眼睛与福缘的样子如出一辙。

    子奇猛的睁开眼睛，锐利而冷冽的眼神撇了过去，也不禁一怔。脸上的表情一窒。

    小海惊恐的用颤抖了的爪子指着那边大叫：“哇哇哇，是那个……是那个……”

    众人打量着远方的东西，那是一棵极其高大的树木，这参天古木直通云霄，埋在了阴暗的云中，直径怎么说也有了五十米之宽，强壮的气息很远就散发过来一些生气。

    福缘几乎瞪直了眼睛，这是啥啊？？？满头问好，眼神却出奇的闪烁。

    无爱几不可见的皱了皱眉头，低下头看着跳回自己怀中的小海，轻声的问：“那是什么？你认识么？”

    小海猛的点头，眼珠子中尽是对那棵树木的恐惧，爪子抓着无爱大叫：“主人，快走啊！不要让这树发现我们！这棵树可是整个魔兽森林的中间了！我的记忆传承中只是知道千万不要与这棵树作对，这棵树是魔兽森林中真正的王！”

    真正的王……

    这四个字深深的激荡着几个人的心，他们同时发出了不同的声音和表情。

    首斯倒是十分担心，他不希望他身边这个人在受到伤害，他现在才刚刚起步，还十分弱小，还没有保护这个人的能力。

    无爱本来还淡然的眼神忽然亮了起来，扬了扬眉，带着些趣味的打量着那棵树。

    福缘瞪大了眼睛，惊呼出口：“什么？真正的王？一棵树？”

    子奇眼神最加炙热，当听到那一声真正的王的时候，她的心就荡漾了，有这个好对手，她可是十分激动，这些天没有人做她的对手，也没有这个机会，让子奇心情已经渐渐的落到了低谷，再不爆发也许就会内部崩溃了也未为可知。

    小海抓住福缘的手臂：“它太厉害了，我在魔兽森林中最害怕的就是这棵树了，它不禁有自己的意识，更加是魔兽中的霸王啊！它不是神兽的级别了，谁也不知道它到底是什么样的级别啊！总之只要是被发现的都被一击抹杀了。”

    蝇摸着下巴，青色的眼眸带着深深的笑意，呵呵笑着说：“吼吼吼，我真想将它拆开看看它到底是怎么突破生命的奇迹的，居然长了这样大！”

    站在蝇身边本来还陷入自己沉思的其他人感到蝇身上那股邪阴森的气息，也不禁退了一步，离得老远。

    福缘猛的跳出来，红着脸大叫：“蝇！不行啊！这个我想要收它当魔兽！”

    宝宝傻傻的说：“一棵树吗？为什么啊？它又带不走！你也不能一直呆在魔兽森林里吧！”

    子奇瞥了福缘一眼：“你想在这里陪伴树木，当野人？随意！我只是想和这个树木打一架！”

    蝇很是可惜的啧啧说：“唉，可是我也好想解剖了它啊！”

    无爱淡淡的坐了下去，打了个哈欠说道：“你们继续吧！”她还真忽然的对于这个树木没有了兴趣，听到那么多人的话后。

    虽然她对拥有自己意识这一条稍稍愣了一下，忽然想起福缘那个可以和植物沟通的家伙，就淡定了，那么多都拥有自己的意识，只是不会和人类交流不被人们知道罢了。

    首斯眨了眨眼睛，跟着无爱坐了下去，已经变得红色的眸子闪烁不定，袖中的拳头握的生紧，他一定要变强！

    无爱抱回小海，点了下小海的脑袋说道：“小海，你就让她们去吧！她们要是不能心满意足，也许会做其他的诡异事情。”