
    无爱看到茫然的看着自己的可欣，心中闪过一些失望，果然失忆了么。

    眼前的女子拥有者一张姣好的脸，优雅高贵的气质，杏面桃腮，薄粉敷面，螓首蛾眉。冰肌玉肤，滑腻似酥。波浪大卷幽蓝绸缎随风摆动。紧身花边绣衣，水蓝百褶散花裙。灿若星辰的眸子是清澈的湖蓝。

    女子前面的男子不得不说长得很不错，身高一米九的个头在这个世界算是矮的，但那一双水雾的眸子却像是证实自己是可欣的亲人一样闪烁着悠悠的蓝色光泽。

    面色不似正常人，而是带着些病态的白色，头发散着，让几个人震惊的是，这个男子的眼眸却也是可欣瞳孔一般的蓝色，晶莹般的蓝色！！！！

    男子现在正在谨慎的盯着几个突然出现的人，那种眼神如同防着小偷，更是一种深层的警告！

    “你是谁？”子奇声音很冷，眼神更是带着让人胆寒的红光，她可不管这个人是谁，总之他妨碍了自己几个特种人相认，那就是大罪！

    “我？我是可宁的哥哥！你们又是谁？为什么上来就调戏我的妹妹！”男子紧张的盯着眼前的人，他感到了一些压力，眼前这个人很危险，这是他这些年来得到的感觉，算的上……野性的嗅觉！

    “可欣啊！你真的不认识我们了咩！可欣捏！！！！”福缘震惊的叫着，满脸气愤，脸蛋儿也通红的！正巴巴的看着可欣。

    可欣眨眨眼睛：“我……失忆了，可是我，你们认识我吗？”

    不管怎么说，看到眼前的人她就有一种深深的怀念，再看向这些人眼中闪过的情感，她已经有些迟疑了。

    “妹妹，你不能相信这些人的话！谁知道他们是不是有什么目的啊！我们快点离开吧！院长还等着你呢！”说着拉着可欣就要离开。

    可欣就要被这一只大手抓带进海棠学院，福缘大叫了一声：“混蛋，你到底是谁！接近可欣有什么目的！”

    “我能有什么目的，难道你们看不出来吗？我和我妹妹的头发眼眸是一样的，你们就算是想要进入海棠学院也不要用这种方式！哼，谁不知道我妹妹现在的身份很高！”

    “妹妹，我们走吧，再不走，院长会生气的。”男子温柔的说，那声音就像是一块海绵。

    “哦，好吧！哥哥！”可欣点了点头，嫣然一笑：“虽然不知道你们找的人是谁，我也不是你们要找的人，不过我可以成为你们的朋友的，你们要是想要和我做朋友就来找我吧！我要先走了，老师正等着我。再见！”

    说完，可欣走了两步回眸一笑，深深的看了几个人一眼，进入了学院的大门。

    福缘呼哧呼哧的就要跳出去，却被无爱一把把住。

    无爱眼神幽深的看向走远的身影，紧抿着唇。

    “你干什么啊！快放开我，我要找可欣啊！她被带走了啊！你没看到她什么的那个男人啊！他简直就是太可恶了！”福缘越说越气，捶胸顿足的大骂。

    “没有用的，现在你说什么也没有用，不要浪费时间了。”无爱眯起眼睛，翘起嘴角，男人，希望你不要利用可欣，否则我一定会让你生不如死。

    如果这个男子是真心接受可欣，那么她不会干涉可欣的交友，可是如果这个男子抱着目的接近正在失忆阶段的可欣的话，她们这几个特种人不会放过这个男人的。

    “什么啊！我们要是抓住那个男人的话，我们就可以……”福缘很是不服气的撇着嘴。

    “就可以怎样？可欣现在眼中对那个男子可是充满的信任，你想要怎么样？更何况，他们的发色眸色都是一样的，她还有急事怎么会有时间充分的了解你呢。”无爱扫了满脸愤懑的福缘一眼，声音微冷的说。

    “可是，我们也不能让她走吧！哼，气死我了！”福缘说着说着径自的跺了下脚。

    “看来，不容乐观啊！”蝇的声音传来，淡淡的带着些担心。

    无爱转过头去，看向蝇：“有希望么？”

    “还不能肯定，不过有一件事情我是决定了！”蝇眼神闪烁不定，摸着下巴的手从未停止。

    子奇深深的看了已经只剩下黑点的身影，缓缓的点头，脸上的神情变幻莫测，身上更是冷气侧流：“就这样办。”

    “喂，什么这么办啊！你们说什么呢啊！快和我说说啊！”福缘眨着眼睛，很是疑惑。

    无爱叹息了一声，有些怅然：“可欣是水系的，那就报名水系吧。”

    “水系？！”子奇扬了下眉，打量了下无爱。

    “嗯，正好我的水系很弱，可以修习修习水系的了。”无爱淡淡的说：“不过，不管怎么样，可欣现在是安全的，我就很开心了。”

    “嗯。报名吧！”子奇声音颇冷的说道。

    “你们要报名吗？那真好啊！这样我们就是校友了啊！呵呵，以后我就可以经常看见子奇小姐了啊！哈哈！”索亚在一边抽风般的豪爽的笑着。

    “呃，索亚学长……”名豪狼傻眼的看着，原来传说中的王子……有一点那个啥！只是传说中的王子好像在追求那个冷艳的少女啊！

    不过王子的口味是不是太重了，还这么幼（蟹）齿的女孩……

    “排队。”子奇打量了下周围瞠目结舌的看着她们的眼神，冷漠的说。

    无爱皱了下眉头，子奇，好像更冷了，难道是她的力量又增强了吗？

    索亚笑着说：“报名吧！我好期待你们成为海棠学院的一员啊！那两个男人一定会震惊的。”

    打量了下周围的队伍，无爱蹙着的眉头紧了紧，队伍好长！

    “怎么了？”首斯温柔的问道，声音很低。

    抬起头看了看眼眸中带着担心的信息的首斯，无爱摇了下头，很是无力的垂下头。

    子奇轻瞥了无爱一眼，声音中有浓浓的鄙视：“懒。”

    “懒？？什么意思？”福缘不解的问道。

    “就是不想排队啊。”蝇呵呵笑着说：“一定是觉得这样排队是浪费时间吧！还是浪费体力！”

    首斯一怔，微微一笑：“那我来排队吧。”

    “好。”无爱抬起头，笑眯眯的看着首斯，哪里还有怅然，哪里还有低迷！

    首斯顿时瞪大了眼睛，他没想到眼前的人居然会立刻答应，他以为……不过，他是不是可以认为两个的关系要好一点？

    名豪狼愣怔，然后轻咳了一声：“那个学长，其实我可以帮你们排队的！”

    首斯笑着摇头说：“不用了。”

    “没事的，我去排队啦！你们在这里休息就好了！”说着名豪狼就排到一条队伍后面，然后惊奇的事情出现了，名豪狼刚刚排到队伍最后，队伍自动分开了，每个人都将道路让给了名豪狼：“那个前辈你先来吧！”

    名豪狼呆了一下，豪爽的大笑：“好！谢谢你们！”

    当名豪狼完全走到队伍前面的时候，才一共用了不到半分钟，而要是真正等待的话，也许五个小时都轮不到他！！！！！！！

    名豪狼远远的传来大吼声：“学长，到我们了，快来啊！”

    无爱扬了扬眉，没想到这里的身份这么好用，向着使劲挥舞着手臂的名豪狼走去。

    几个人走到队伍的最前面，看到前面放着一个长条桌子，桌子上面铺着蓝色棉布桌布，桌布上一打的表格纸张。而正式坐在桌子对面的是十来个人，这些人身上的气息沉稳，一看就知道是一些不错的好手！在兰斯界也算是强者了，这十来个人有男有女，最年轻的不过三十多岁，最年老的已经花白了胡子，脸上的褶皱也弹不开了。