
    看向下边用期待的眼神看着自己的大长老，她头更疼了，果然这里还是有翅膀便利。

    福缘打了个指响，一条藤条组成的独木桥出现在她的眼前，无爱有些不解看向眼前的独木桥，这好像不是通向下边的吧！

    福缘拉着无爱，笑得得意：“走吧！我可是没有错哦！到了地方就下去的好，在下边走不如在这上边看的多，你也可以好好看看这里捏！”

    不由分说，她就被福缘拽着走，身后跟着一个挥舞着手中的弓的皱着眉头的子奇。

    没一会，大长老也呼哧呼哧的挥着翅膀飞了上来，灿烂的笑着：“福缘小姐谢谢你。跟着我来吧！这次我们到神泉那里。”

    “神泉？”轻声的重复了一声，她记得之前那个叫做婷婷的精灵就提到过一次神泉。

    大长老点着头说道：“大人是这样的，我们精灵谷的所有水都是源于神泉的，神泉围绕着我们的神树。我们精灵是靠着喝神泉的水维持自身的气息保持与自然相统一。”

    淡淡的点头，无爱虽然还不是很明白，但至少她大致了解到神全是很神奇的东西，之前婷婷如实的告诉她这件事情可能已经是精灵谷的秘密了。

    渐渐的，她的脸上带着些温和的笑容，不管是因为什么，这些精灵是真心和她交好的，这就足够了。

    福缘满眼小星星的说：“神树哦！我终于可以近一点看神树了，之前一直都是远远的看着哦！”

    眨了眨眼睛，无爱心一颤，也就是说这些精灵这是……看向大长老那就是如此的笑容，微微叹息的说：“大长老，是不是你们的神树一般是不可以接近的？”

    大长老点头：“是的，就是我也不是什么时候都可以接近神树的！那里的气息对精灵很好，但是大家为了保护神树的气息，都自觉的不接近，久而久之就形成了这样一个规矩了，所有精灵除了每年一次的宴会，都是不接近神树的。”

    抬起头，无爱看向前方，隐约的能见到一个很高大的树木，树木像是保护伞一样，笼罩着大片地区。又走了一会，她才看清神树的全貌，不禁身体稍稍震动，那就是神树吗？

    带着些惊讶和赞叹的看着眼前的巨木，她不得不说这一幕真的很具有震撼意义。眼前的巨木有十米来粗，二十层楼房那样的高度，像是伞的形状，很茂盛，翠绿色的树叶随着微风左右摇摆着。

    最让无爱惊叹的是那一个一个闪烁着七彩光芒的泡泡！泡泡在阳光的照耀下，美丽璀璨。这让她生生的想起了在地球上看过的一部动漫。里边是一个泡泡的岛屿，叫做……香波地岛的。

    想起在地球上的生活，她还是有些怀念的，笑着点头：“真的很美！”向下看去，那里是一片清澈的湖水，湖水虽然清澈，却意外的有些淡蓝色的盈盈粼粼。树干直插入水中，隐没不见。

    湖水不时的向外面喷着泡泡，泡泡则一点点的升入空中，围绕在树干周围，很奇幻的景象让无爱几乎瞬间就喜欢上了。

    大长老看出无爱眼中的欢喜，心中开心，脸上荡起笑容：“大人，这湖水就是神泉了。跟我下去吧！”

    福缘笑容满面的打了个指响说：“哈哈！看我的吧！”

    语音未落，一条像是秋千一样的藤条映入了无爱的眼中，她挑了下眉：“这样下去？”她要是没猜错，可能福缘是打算荡着她们两人下去。

    “是啊！”福缘灿烂的笑道，露出满口整齐的银牙，几乎晃花了人眼。

    无爱把着藤条的一边就坐了下去，心中安慰自己，没什么的，虽然不是小孩子，但是有人带着自己下去也不错！

    子奇哼哧了一声，刷的就纵身跳了下去，完全没有一点多余的动作，行云流水。就要落到地上的时候，她手一挥，随着她的手，一丛带着些亮彩的火焰划出一道火焰刀向着四周散去，子奇的身影瞬间就缓慢了下来，她身子轻盈的在空中转了一圈，巧妙的落到地上。

    无爱感觉到那一丛火焰，皱了下眉头，她身体的白色火焰在子奇那红色火焰出现的时候，虽没有什么变化，但她能清晰的感觉到红色火焰是一种攻击性极强的火焰，不是白色火焰将一切烧毁，而是带着些精神上的攻击般的。

    也许那就是之前的红色火焰的力量与特殊性，被子奇吸收得到了，她强了不少。

    对于无爱，她现在身体内的能力白色火焰的确是最强的，只是真正引起天地变换的时候，最有毁灭性的却还是雷电。她身体内的水和那股生机却很少，也很弱。

    看到眼前这一大群的精灵，无爱还有些反应不过来，也不知道是训练的好还是什么其他原因，这些精灵就像是一下子收到了信息一样，本来还只有他们四个的地方瞬间从四面八方飞来数千的精灵，天上地上，密密麻麻。

    无爱大体的打量了一下，发现这些精灵各个俊男美女，暗自慨叹，要是这些精灵出去，那些人类还不要疯了才怪！难怪那么多人幻想着赞叹着精灵的美貌呢！

    无爱跟随着众精灵一样席地而坐，眼前是一堆用树叶摊住的光鲜的水果，这些水果带着淡淡的清香，弥漫整个宴会的会场。

    说是会场，不过就是众精灵围成的圈儿，将她和神树严严实实的圈在中间。而她的面前的水果比别的地方的水果都要鲜艳而硕大。其中一个格外鲜艳的七彩果实被独自放在一个树叶上，这个七彩果实长得像是……菠萝。考虑了半天，无爱终于想到用什么已知的水果来形容。

    大长老举起权杖，声音虽然还是温润，却带着些许激动的大声说道：“精灵们啊！狂欢吧！为我们的神明再次降临而狂欢吧！魔神大人万岁！您的仆人永远跟随着您的脚步呦！魔神大人万岁！”

    随着高昂的声音，其他的精灵也像是吃了兴奋剂一般，双拳紧握，高举过头，欢呼着，呐喊着：“魔神大人万岁！”

    无爱心中十分复杂，她以后要是见到魔神的话，要怎么解释这件事情呢？她占据了人家的位置啊！这些精灵错把她当做魔神了。

    福缘哈哈大笑，拍着无爱的肩膀说道：“哈哈！魔神大人万岁！”

    翻了个白眼，无爱决定不理这个抽风的人！看了看身边的子奇，发现她正低着头不知道在想些什么，轻轻碰触了下子奇的肩膀：“你怎么了？”

    子奇猛的抬起头，看向无爱，满脸坚定，举着拳头，紧盯着她：“小爱呀！我已经想好了，我要去你那个世界试练一段时间！我也想变强！还有下次见到我的时候，我一定不会弱于你的！”

    无爱一怔，没想到子奇回想这件事情，沉思一下，她淡淡的点头：“好！那你什么时候去我那个世界？我送你过去！不过，我先说好了，那个世界和这个世界的时间可不一样！你不要在那里呆太久，否则我这边可是一年半载都见不到你了！”

    子奇又攥了下拳头：“哦！知道了！放心，我还会带你向你那个大哥问好的！什么时候去？！就尽快吧！”