
    微垂下头，她没想到自己睡觉这一部分时间中竟然出现这样的事情，到底是怎么回事？

    抬头看向福缘：“你有什么线索么？”

    福缘翻着白眼：“什么线索？！有！但是，现在我们还有一件重要的事情要去做啊！你到底是猪啊还是猪啊！一天到晚只知道睡觉！”

    “呃……”这有区别么？！蓦地一拍额头，她才想起今天自己好像有些起晚了，攥了攥拳头，拉起福缘向外面走去：“那……我们先去寻蝇，然后立刻找两个失踪的人口。”

    “你说的线索是什么？”无爱走得飞快，皱着眉头问道。

    “我是谁啊！我和你说我去了他们失踪的地点，问了下那里的一株小草，事发当时它正好看着呢！”福缘很是得意的拍着胸脯。

    “当时有几个黑衣人捉住索亚和首斯，然后带上了几个飞行魔兽飞向了南方了。小草还说它感觉黑衣人身上的气息实在是太可怕了，阴森冷冽，就像是幽灵一样。”福缘煞有其事的皱眉说道。

    “黑衣人？他们难道和什么人有仇？”无爱蹙紧眉头，眼神忽闪忽闪的。南方？那边是绿林国的皇城的方向，也是火凤国的方向。

    “嗯，一定是！对了，小草哦，还学了黑衣人的话呢！”福缘猛的一拍额头说道。

    “哦？重要的线索么？”

    “是的，极其重要，也许可以寻找到他们呢。

    他们其中一个说：‘兄弟们，我们快一点，绿林国这次是完了，想不到这家伙身份竟然是绿林国失踪多年的王子！还拥有着开启那毁灭世界东西的钥匙！那个昏庸的国主还做一点好事！’

    ‘是啊，这样我们就可以轻巧一点了，黑主一定会很高心的！这下子蓝蒂国也逃不了了。了却了黑主的愿望，我们就可以回我们的世界了！’

    ‘嗯，不过话说回来，没想到绿林国竟然有一个这样的东西，真是应该好好谢谢我们的冥神大人！那限制级的东西不是冥神大人留下的么！’

    ‘是虽是如此，可是你见过冥神大人么？冥王都没有提过冥神大人在哪里呢！我们又怎么会知道！你谢了，冥神大人也不知道的。’

    ‘唉，算了，不想了，我们回去吧！回去好好庆祝一下，这下子黑主一定会夸我们的！’

    ‘但是这两个人我们都要弄走么？’

    ‘走吧！幸好那昏君身边有一个常年在外的眼线找着了这王子……’”

    福缘说完脸色微微忡怔，他有很多的东西都不了解，说的什么黑主，冥王，眼线什么的完全不知道。

    眼线？？听到这个词的时候，无爱身子轻轻一震，她记得有一件事情……当初她和子奇在某个城市里将人家儿子废了，金库搬了，城主府烧了。

    那个城主不就是国主的心腹么！这么想来，他们和这个城主府的确是有些仇恨渊源的，这么说来，他们也是有可能的，可是……王子什么的……

    她不敢确定，但是有一种念头让她感觉那两个人说的是首斯，当提到首斯的父亲的时候，他所散发出来的气息十分苍凉和悲痛。

    结合着之前听说的绿林国的事情，她已经肯定了首斯的身份，那个绿林国失踪多年的小王子。

    如果这个成立的话，也就是前一阵的那个赘肉男子已经醒了，算算时间也差不多，无爱眼中忽然闪过一丝冷酷，面色也沉了下来，眼神深邃的望向南方的天空，‘现在还有事情，等着我！’

    拉着福缘的手，无爱面色不是很好，既然已经有找落了，那她的动作也要快一点了，不知道那个昏君会怎么对待首斯和索亚，她要快一些赶过去。

    一直知道人很多，要接近传说中的冥神可能会有些困难，可现在……

    头上冒着冷汗，无爱无语的抽着嘴角，要不要这样空前盛况啊！眼前的景象就像是地球上的大腕被追星族众星捧月一样，密密麻麻。

    无爱敢肯定自己从来没有见过这么多种的红色，从发着紫色的棕红，到夹杂着灰色的暗红，各式各样，一个个后脑勺来回摇摆。

    气场十分强大，这些人挥舞着手，头上的‘恭迎冥王’的丝带随风飘扬，大有一种当年学生热潮的抗太阳的气势。

    两个人就如同被海啸包围了一样，声音震耳欲聋，无爱只感觉自己根本就不用挪动，就可以随着身边挤压的人群蠕动了，虽然只是左右摇摆。

    青筋暴跳的福缘大吼了一声，身边的热忱人群才像是发现了身边还有这么一个干巴巴的人在，沉默的盯着无爱和福缘几秒之后，忽然回过头去，继续大叫的大叫，挥舞拳头的挥舞拳头。

    被……无视了……

    无爱和福缘大眼瞪小眼的对望了半天，终于……被群挤了出去。

    嘴角抽啊抽啊，无爱只感到异世的追星族比得上地球上的敢死队了！雄赳赳气昂昂的。

    “哎呀！怎么办呀！”福缘拉着无爱的手，满脸不爽的说道。

    “怎么办？你能挤进去么？”无爱瞥了身边的人一眼，淡然的说道。

    “不能啊！就是不能我才问你怎么办的啊！”福缘瞪着眼前还很悠闲自得的人有点炸毛。

    “既然我们挤不进去，就让那个大婶出来吧！嗯现在天气正好！”很是惬意的望了望蔚蓝的天空，无爱声音不大的说着。

    “什么？我们不是很急咩！你怎么又不着急了捏！我们不是要去救你的婚约者吗！”福缘完全没有明白眼前这个淡然的跟没事人的无爱的意思。

    “哦！熊瑛在那里！走，我们到那里去！”无爱像是根本没有听到福缘的话语，径自的环视了一圈，指着一个视野较开阔的房顶上说：“那里休息一下吧！”

    虽说是较开阔，也踏上了不少人了，无爱正好看到了那上边一个翘首以盼的熟悉身影，正是十分爷们儿的熊瑛，她抱着怀中的剑像是对待自己的孩子一样。脖子伸得长长的，离着很远无爱就能感觉到熊瑛身上散发出的强烈的热量波动。

    福缘一怔，随着无爱的手指看过去，脸上瞬间乐开了：“哦，那不是熊瑛咩！走吧！我还想问为什么要去那里呢！原来是因为有老熟人啊！”

    翻了个白眼，无爱真的很佩服眼前少女的天真，她选择那里主要还是因为她需要观察一下四周的情况，正所谓站得高看得远。

    来的路上，她发现不少的士兵正埋伏在四周，成圆形将这个广场的地方团团的包围住了。以蝇那个油条的本性一定也是知道自己的所作所为会带来什么，但是却义无反顾！

    这代表了什么，福缘不了解，她最清楚了，总要有人来为蝇擦屁股的！而这个人很可能就是她们这两个倒霉蛋和熊瑛那心甘情愿的假爷们儿。

    虽然很不爽自己会被算计，无爱暂时也没有方子，即使知道是阴了她们的蝇绝对是故意的，也要咬牙的做下去。

    走到那个房顶下边，无爱仰着头望了上去：“不错！我们上去吧！福缘！”

    福缘重重的点了下头，看着笑眯眯的盯着自己的人，一怔：“你这样看我干什么？”

    “没什么，福缘你的能力用来做这个比我的适合很多，你带着我上去吧！我的能力你也知道。在这里完全没有用。”无爱眼中的深邃一闪而过，笑的满脸温和，耸了耸肩无奈的说道。

    福缘撅了撅嘴：“你真的只是因为这个理由咩？”她总是感觉眼前的人笑得不怀好意。