
    好像是发现无爱眼中的不解，大长老走上前伸出一只手：“这是精灵真正的样子，我脸上的图案是精灵的信仰，也就是说我是您的追随者。”

    恍惚的点下头，无爱收了收思绪：“嗯。”她不欲多做解释，即使解释也是无用的，对于这些固执的精灵，她也只能默然无语。

    周围的景色像是一个次元空间，星星点点的繁星闪烁，眼前是一条幽深蜿蜒小路，直通远方。

    随着大长老，她不知道具体走了多久，只知道自己的双腿有些酸软，暗暗算来可能已经走了半天了吧！

    看了看身边的大长老，面目不改，也没有一点气喘的迹象，淡淡的摇头，心中暗自嘀咕：‘这个大长老不会累么？’

    她的身体很强健，这些路虽算不得什么，但是一个懒字当头的人怎么会喜欢走路，这样的枯燥的事情。

    幸好大长老发现她身上一丝浮躁气息，适时的说些有趣话题，调动她的兴趣，两个人边走边说，也没感到太无聊。

    经过半天的了解，无爱发现这个大长老很博学，对于这个世界的了解远远要多于她的想象，自也知道了不少像是野史一般的事情。

    话说，远古时代的确是有三位神明，魔神，冥神，圣神。三神关系很好，只是魔神有自己的梦想，要离开这个大陆，圣神不希望魔神离开，但是最后魔神依旧离开了。两个人之间的意见不合使得很多两神的追随者激进派相互战斗起来。

    现在的魔神大陆和圣神大陆水火不容，仍然为之前是魔神背叛了圣神，还是圣神污蔑的魔神而战斗。

    冥神和她的追随者建立了冥界，大长老有些不确定，他说那个追随者可能是最早出现在冥界的冥王，但是历史上没有记载过三神为什么像是忽然就不见了，什么迹象都没有，千万年来没有人在见过这三位神明。

    所有人都猜测三神是不是已经离开了，但是魔神大人的确是留过一句话：她会回来，千万年后！

    就是这一句话，精灵们一直都守护着魔神留下的神物。

    叹息一声，无爱眼神悠远，这三个神明是很伟大的，千万年后仍然让人们记住并且信仰她们，这份崇敬的情，她现在是完全做不到的。

    握紧拳头，无爱眼中闪过坚定，现在她的确是弱小的，她不会放弃，总有一天她也会站在世界的顶峰！是靠她自己的力量！

    许久许久后，而当她真正的站在了世界的顶峰，回首往事的时候，却又一种啼笑皆非的无奈感。

    又走了半个时辰，眼前终于出现一道门，看到门，无爱良久的怔愣了，这道门上所刻画的不是别的，正是她熟悉的神殿。霸天的本体。

    坚挺的石柱，神秘的神殿建筑……还有上边的图腾。

    沧桑的感觉，淡淡的薄雾，亘古的气息，不知道为什么，无爱总是感到这神殿带着些伤悲，那是一种孤寂的等待。茫茫无期。

    忽地想起她在神殿中那一幕幕的雕刻，也许其中那个女子正是魔神本身吧！亲自接触过魔神，虽未曾谋面，却也能感觉到魔神声音中带着悲伤和沧桑。

    大长老面带微笑：“大人，这是您的神殿的！听我的祖宗说，您一直带着这个神殿，最后……也带着神殿离开的。”

    心里一颤，无爱僵硬的笑了，这个神殿现在的确是她的了，就连之前魔神的世界也是属于她的了，难不成她是魔神选来的接替者？？？？

    可是如果真的是这个样子，那魔神呢？这些年她到底去了哪里？那两个神明也上哪里去了？？？一个个疑团出现，实在想不通，猛的摇了摇头，她决定不想了，总有一天她会知道所有的事情，包括这个世界的来历。

    她坚信着。

    大长老小心翼翼的推开石门，一道红色的火光猛的冲了出来，刺痛了无爱的眼睛，她眯起眼睛缓了一会儿，才适应了眼前的景象。

    石门背后是一个空荡荡的石室，石室最中间突出一块圆形石柱，石柱上面缀着一个手掌大小的圆形的球体，球体不时的散发着些彩色，一会红光闪现，一会金色大放，七彩皆尽。生生的像是七彩果一样美丽。一层光晕打在石室上，将石室照映的通亮。

    大长老耐心的解释到：“自从您离开，我族人就建立了这个石室，将大人交给我们的神物封存在这里了。呵呵，今天终于归还给您了。”

    走到宝物的前，大长老指了指那球体：“请大人接受。”

    无爱深深的吸了一口气，双手呈捧状轻轻的环住那颗七彩球，拿在手中她才发现这东西里边的能量竟然这样的强大，但是……让她在意的却是这东西十分像她在地球上的那孕育特种人的东西。虽然只见过一次，她真真的记得那东西的样子。

    真的好像啊！除了孕育特种人的东西不是七彩的，其他的都是一样的啊！

    将心底的疑惑深藏，对着大长老点了下头：“嗯，谢谢你，大长老。”

    大长老忙摇头，敬畏的带着些欲言又止说：“不，不，不！这是应该的！只是……请大人允许我族人继续跟随您……”

    “跟随我……”无爱的脑中闪现自己在前北面走，后面密密麻麻的跟着这些精灵，生生的打了个冷战，这……这……这也太嚣张了，她不被那些人类吃了？！

    大长老重重的点头重复着：“是的，跟随您！”

    收了收思绪，无爱满脸抱歉的说：“你们不会是想我走到哪里，你们就也去哪里吧！”

    大长老点头，兴奋不已：“是啊！大人！就是……”

    “这，怎么可以呢！”她立刻摆着手阻止大长老的话：“不可以的，你们也有自己的世界啊！跟着我颠沛流离的？不行的！”

    她寻找伙伴，而且这一个大阴谋招待着她，可能随时都有危险，怎么能让这些精灵跟着犯险呢！

    大长老一怔，欲哭欲泣，竟然满脸委屈的哽咽：“大人，您是想再次留下我们么？大人！我族人虽然战斗力不强，可我们的治愈力很强的！我们能帮上大人的……”

    无爱青筋暴跳，她现在一个头三个大，无语的看着眼前的大长老，你一个上千岁的人怎么就说哭就哭了呢！！！！

    太扯了吧！说什么也不可以带着这些精灵走的。

    头疼欲裂的扶着额头：“我们先回去吧！回去了再说，让我先想想。”无爱有些妥协的看着眼前的精灵长老。

    大长老顿时吸了吸鼻子，点着头满脸温润：“是！大人！”

    黑线，无爱感到头上有三只乌鸦飞过，这个大长老怎么做到的呢！一瞬间就像是变了一个人，身上的气息都温和起来，刚才哭诉的时候竟然全身像是浸泡在悲伤的冥河中，散发着无比悲痛的气息。

    两个人离开这个密室，出现在宴会会场上，发现已经有不少人已经喝开了，他们手中拿着木质杯子优雅的喝着。不时还有些精灵唱着些优美的歌曲。

    子奇猛的站了起来，来到无爱的身边，脸上有些黑：“你又上哪里去了？”

    “我……和大长老有些事情，得到魔神的东西这就回来了。”无爱满脸乖巧的说，她发现自己在子奇的面前越来越没有立场了。她就像是自己的家长一样的威严。

    福缘打着酒嗝，晃晃荡荡的走到无爱的面前，一下子瘫在了她身上，嘴中喃喃自语：“真好喝！哦！琼浆玉液……呃……真是……”

    叹息的扶住福缘，无爱看向了子奇：“这是怎么回事？”