
    ——————三日后——————————————————————————————

    再次来到学院，无爱打眼发现这里的已经不再拥挤了，三五成群的年轻人胸前都带着一个相同的牌子，只是牌子的颜色以绿色，青色为主，比起她的牌子也要简易一些。

    年轻人脸上的神情多半是兴奋和期待的，也有一部分橙色的满脸闪着倨傲的神情，活生生像一只骄傲的孔雀！

    他们六个人红色的牌子，谁都没有拿出来。首斯和索亚这种老牌学员进入学院可以不需要牌子，而无爱几个人纯属是不喜欢红色罢了，尤其是福缘。只有子奇是因为红色显眼麻烦，没有戴。

    门口站着两个黄色牌子的五杠学生，这两个人站在校门口活像哼哈二将！观察着进入校门的学生。

    看到偶尔经过的带着橙色和黄色牌子的学生后，会会心的点点头，而见到蓝色的牌子和紫色牌子的时候，脸上就会闪现一些轻蔑。

    几个人走到门口，左面的哼将看到首斯和索亚立刻迎了上去：“学长，是你们回来了，快进去吧！”

    首斯笑着说：“嗯。辛苦你了。”

    “不辛苦！不辛苦！”哼将刚说着就脸色一变对首斯身边的人说：“哎哎哎，你们干什么？闲杂人等，快点离开！不要挡道！滚开，滚开！”

    无爱一怔眯起眼睛，子奇眼中闪过寒气，福缘瞪着怒火的眼睛，倒是蝇满脸兴趣的摸着下巴。

    首斯皱着眉头：“这是我的朋友，你的态度是不是不是很好。”

    哼将一怔，忙陪笑道：“哎呀，是首斯学长的朋友啊，刚才真是失礼了，但是首斯学长，你也知道我们这个……院长亲自发话了，没有牌子的不让进入学院的，您看。”

    首斯脸色一沉，这是威胁他么？！

    看到欲出手的首斯，哈将立刻拉过哼将，脸上带着抱歉的说：“首斯学长，请不要为难我们，我们这也是值守，没有办法，而且我相信首斯学长的朋友一定也是海棠学院的学生，只要她们拿出来牌子就可以了是不是，再说一会你们也要用这牌子的。”

    无爱伸出左手轻轻阻止首斯，右手一翻一块赤红色的牌子出现：“这样可以了么？”

    哼哈二将看到无爱手中的牌子已经傻眼了，这是红色的牌子啊！两个人再看向无爱的眼神也变得火热了。

    接着无爱的动作，福缘嘴一撅，手伸出来，同样红色的牌子已经出现在两个人的面前：“那，看好了捏！”

    子奇冷哼一声，从袖子间抽出红色的牌子，扔到哼将的胸前：“看吧。”

    哼将忙接住，脸上再也没了倨傲。

    蝇摸着下巴，像是变戏法似的，手指微动，指间就出现一块红色的牌子，然后如同昙花一现一般，再次消失了。

    这个时候，蝇的轻笑才传过去：“两位学长，可看好了？”

    “看好了，看好了！”哼哈二将，头点得像小鸡吃米，脸上都是激动。

    而站在门口的众人看着几个人的眼神也变了，这可是红牌啊！红牌就是只是一年级的学生，也是各国争取的对象啊！这几个人到底是谁啊！

    没顾哼哈二将想些什么，四个人已经进入了海棠学院，看到眼前的巨大魔法阵，无爱总要唏嘘一阵，这个魔法阵真是长得不错，如果可以她倒是希望可以学一些关于魔法阵的知识！

    四个人几乎一说就已经决定了选择最好的别墅，一年五千个金币，还算可以接受，其实对于拥有着不知道多少的宝物的无爱来说，这五千金币还真是不算什么，就是金砖她都有不少！

    最先解决的还是住宿的问题，几个人走了一圈儿，终于决定一栋朝阳，靠山，前方不远处有一片波光粼粼的湖水的别墅！整栋别墅通体秘鲁色，福缘打眼：“哇，就像是一整块巧克力一样！”

    金色的穹顶，镶满各色宝石，光华流转。白色大理石制成的巨大石柱整齐列成两排，安在别墅的两旁，上面雕刻着精美的复杂图纹。别墅有个百米见方的院子，院子中最中间排列着缀着红、蓝两色宝石的魔法灯，精致花纹的缕空魔法灯罩飘浮在离地三米的高度缓慢旋转，撒下柔和的光芒。

    被打理整齐的树冠和艳丽的花草生机勃勃，一棵粗壮的樱花树架在院子一边，樱花纷飞，清香的气息弥漫！福缘可是很喜欢这里的，哇哇哇哇大叫着和蛮远的花花草草交流感情去了。

    别墅一共三层，一层是很宽敞的大厅和厨房、饭厅，二楼是四间卧室，干净整洁，有一个双人大床，说是双人大床，对于无爱几个身形小巧的人来说那就是一张三人床！其他的屋子摆设各异，无爱选择了一间面向湖水的房间，墙壁是浅玫瑰色，除了一张大床之外，还有一个大橱窗和书架！每个人还带有着洗漱间，虽然紧凑了些，仍然空空荡荡的。

    三楼是练习室和储物间，储物间对于这几个都有自己空间的人来说还真是没有用，所以最后被蝇呵呵呵呵的要去成为了她的个人实验室！

    首斯和索亚也帮着帮里忙外的交付金币和装点屋子。

    无爱撇着嘴看着其他人忙活着，自己就像是一点用都没有，她的确是生活上有些白痴，不会弄这些东西。只好看着眼前几个人忙着。

    大厅和厨房是交给子奇的，楼梯是交给福缘的，三楼的储物间和练习室是交给蝇的，而无爱就只要将自己的屋子弄明白就好。

    子奇拍了拍无爱的肩膀，冷淡的说：“等我忙完帮你。”

    首斯笑着说：“无爱，让我来吧！”

    无爱想了下，缓缓的点头：“好。”

    于是，首斯心中很幸福的帮无爱铺着被子，摆放着东西。将一些清洁干干净净。

    再次打量着自己的屋子，无爱不得不对首斯举起大拇指，现在哪里还空荡，简直温馨的不得了！淡红色的被褥柔软的铺在床上。带着些许白色花边的床单彰显床的舒适。

    橱柜上也收拾的井井有条。一架金色的落地灯带着花纹直接扣在了床边。地上铺着羊毛地毯。

    看着自己的屋子，无爱笑眯眯的说：“首斯，你做的真不错！我很喜欢！”

    “你喜欢就好。”首斯心里也很开心，自己帮助她了，虽然是件小事，但是证明自己不是一无是处吧！

    一上午，无爱都在观察着其他人的动作，看着越来越舒适的别墅，咂咂嘴：“果然不错！”

    子奇轻瞥无爱，什么也没说。

    倒是福缘嘴撅的老高：“哦，好累哦！真不是人干的啊！”

    子奇鄙视的眼神飘过去：“你不是一直用藤条在工作么？一上午你只是在坐着。”

    “那我也是出了能量了啊！”福缘不服气的反驳着。

    首斯笑着说：“下午就是开学典礼了，在礼堂，还有一个小时，你们先吃了饭吧！”

    福缘眼毛小星星的说：“首斯啊，你真是个好丈夫！以后那个谁就交给你了！”

    首斯一怔，脸上瞬间红了，无爱一记眼刀扫过，福缘老实了。不过只有无爱自己知道她当时心中一闪而过的舒心。

    酒足饭饱，几个人终于出现在礼堂中，看到她们的人都是一阵瞠目结舌。早上她们已经从各处老师那里得到了校服了，无爱得到的是一件以黑色为主色带着水蓝色环纹的魔法袍，带着一个大大的帽子。裤子就是只是在裤脚处刻印了一点蓝色的花纹。