
    索亚点头很赞同的说道：“像是首斯这样的魔武双修成为双红的可能性要高于单独修习一种系别的。但是这也需要人自己的能力来，大多数还是选择一门，因为人的精力有限。”

    子奇眯起眼睛，冷冷的打量着索亚，在索亚感到自己的笑容已经僵硬的时候：“你呢。”

    声音虽然冷，却还是带着些只有特种人才发现的好奇。

    索亚被子奇问道，满脸幸福：“子奇小姐，我是修习一门的，我是风系的高级魔法师。”

    没有对比，几个特种人也不知道这个高级魔法师是什么水平，愣怔的看则会索亚。

    但是那些青年就傻眼了，看着索亚的眼神更加热烈。

    微皱眉头，无爱问道：“高级魔法师很强大？”

    名豪狼听到无爱的话，差一点就从坐骑上掉下去，缓了缓神激动的说：“怎么会不强大啊！就说最厉害的雅国吧！几百万人，才有几百个，而魔圣就更少了，只有一百来人来个吧！魔神就是十来个，而双红的话，整个兰斯界才五个啊！唯有雅国镇守着一个！”

    无爱眼神讶然，原来这两个人在这个世界也是很不错的，转向首斯：“你呢？魔武双修！”

    首斯呵呵笑着说：“我的魔法不如索亚，才中级魔法师，武士方面就好一些，已经是武圣了。”

    “哦。”无爱赞叹着，她从来都没想过这个世界的魔法。

    “武……武圣……”名豪狼与他身后的人几乎都傻眼了，这两个人真的是七年级的人吗！即使七年级的人也没有这样强大的吧！

    索亚冷哼一声：“又被你抢先了，哼！”

    首斯呵呵笑道：“你不是暗自由武士修习到高级武师了吗。”

    “可是我就是要在魔法这个领域让人知道我的名字！”索亚愣了下，眼神闪烁不已，神情都有几分低迷。

    感到索亚提到这个的时候的身上的波动，子奇再次向索亚看去，眼中带着些不解，几秒钟后就闭上眼睛不再理会。

    福缘疑惑的歪着头，戳着自己的脸：“怎么样看自己的级别呢？”

    索亚：“所爆发出来的颜色就是，从魔圣到低级魔法士所释放的颜色分别是赤橙黄绿青蓝紫，魔神是银色，双红是无色。”

    说着他运转自己身上的能力，瞬间他的手指上就包裹上了一层橙色的光晕，不浓郁，却也清晰。

    看到那一层橙色，无爱眨了好几次眼睛，原来着这样的啊，那自己是什么样啊？回想了下，她好像从来不知道自己释放能力的时候包裹的是什么颜色的。好像是金色的，不过最近好像夹杂着些白色和紫色的。

    不过她们特种人根本也不是按照这些修习魔法来运作自己身体内的能量的，所以这样的规律好像不适宜她们几个啊。

    看到那一层橙色之后，名豪狼这一种的青年身上的气势更加浓郁和炙热了。

    名豪狼好像忽然像是想到了什么，震惊的看着索亚：“那个，学长你是不是就是海棠四大王子之一的索亚王子啊！”

    “哈哈，你还知道我啊！”索亚重重的点头，这下子他倒是有几分的得意了。

    名豪狼咽了口口水，僵硬的转向首斯：“那这位学长也是四大王子之一吧！”

    索亚一听哈哈大笑点头：“是啊，他可是四大王子之首呢！”

    咕咚的声音从前面的青年一直到后面的青年传出来，那是咽口水的声音。

    “海棠四王子？”无爱重复了一遍。

    “很有名吗？”福缘歪着头，疑惑的问。

    名豪狼猛的点头：“是啊，是啊！很出名的啊！海棠四大王子可是海棠学院最厉害的四个帅男，是海棠学院的骄傲！没想到在这里见到你们，我真的好高兴啊！学长，听说四大王子都做任务去，没想到这就认识了两个王子！”

    福缘怔了怔，打量了下这股热烈的气息：“好像你们很受欢迎啊。”

    索亚呵呵笑了：“那是啊！怎么说……呃……”

    忽然间他看到子奇眯起眼睛紧盯着他，不自觉的闭上了嘴，紧张的看着子奇：“那个……子奇小姐！”

    子奇缓缓的点着头：“比其他人好一些。”

    无爱淡淡的翘起嘴角，她心中稍稍安慰了些，不管怎么样，子奇不是完全冷漠了就好。

    名豪狼看着几个人的互动，一头雾水，这几个人好像完全没有将海棠学院的四大王子放在眼中，可是她们……到底是谁啊！

    “要是我们成为学生的话，怎么样呢？”蝇声音很轻，好像在考虑得失，她其实在考虑这次要是成为学生的话，会不会有趣。

    “你们是要去报名的吗？呵呵这两天就是报名的时间呢！我们也是由于报名希望帮助学校才赶回来的。”名豪狼真诚的说。

    “就是魔法和武士这两个系别吗？”无爱问道。

    “呵呵，那是海棠学院两个分支。”首斯失笑道：“魔法中还分为水系，火系，木系，土系，风系，还有其他变异类别变化系，像炼金系。武士就分为独武技和武器术了。”

    “独武技？武器术？”

    “嗯，独武技就是不依靠武器，专事修习武技的。而武器术就是需要修习武器。我就是武器术，大剑。”

    福缘眨了眨眼睛，恍然大悟的说：“要是这样的话，蝇一定是修习变化系的炼金系了！那子奇就是火系的，我就是木系的！那无爱就是……无爱你是什么系的啊！”

    无爱一怔，她也被问懵了，她什么系的？她现在身体由于她的世界得到的内服战利品拥有着火，雷，生和水四中能力。

    “不知道，看看再说吧。”无爱考虑了一下，淡淡的说，要说她真的报也许会选择一个自己身体内能力低的一种。

    福缘撅着嘴：“索亚，有没有人是多种能力的学生啊！”

    “有呀，有极少的人天生拥有者两种或者三种的能力，他们要是修习的话，可以选择专修一门，也可以选择修习两门或是三门的。”索亚沉思片刻说道。

    福缘刚想说话，子奇忽然说道：“我要选择也是魔武双修。或者是武器术。”

    “呵呵，八字还没一撇呢！我们到了再说吧！看，我们到了。”无爱指着近在百米之内的城门，近了看，无爱更觉得这个城市很繁荣，不管是不是多数是学生，就看阵势她也不得不赞叹，这里的治安一定不错。

    看门的是几个十分年轻的青年，他们的头发却已经散发着淡红色的光泽了，虽然比起首斯和索亚是差不少。

    首斯轻声的对无爱说：“我们需要下来了，文明城是不得使用坐骑，需要走路的。”

    无爱登时睁大了眼睛，“要走着？！”

    福缘嘴一撇：“你都懒到什么程度啦！你可是一步都没走呢！走个一年半载也死不了你！那么纠结做什么！”

    “一年半载，你是恨我吧！”无爱嘴角抽搐。

    倏地一股熟悉的能量波动传到脑中，正是金凤。

    “主人，你可以用我啊！用我吧！用我吧！”一个有些柔柔的女生响起。

    无爱震惊：“金凤，你进化了？拥有了说话的能力了？”她以前虽然能感受到金凤的意愿，却不能听到金凤说话，忽然听到金凤说话，无爱不提有多震惊。

    “是的，主人啊！我进化了，这一阵子我一直附在你的身上，借助主人的力量就进化了！嘿嘿。”