
    来到大长老的屋子，无爱有些呆愣，这里还真是一个树屋啊！圆圆的实木桌子，带着淡淡清香的藤椅，一床木床，上边是一层纱织的淡蓝色的被子，虽然不知道这是什么东西做成的，但是无爱感觉的到这床被子也是什么植物的一部分。

    桌子上一个树叶形状的木雕，向里深深的凹着，木雕上摆着几个颜色各异的水果，这些水果很漂亮，带着水果的独有芬芳。

    无爱眼神一闪，看到这个东西，她却是想到了拜尔斯，不知道他现在怎么样了，他一直会给自己做吃的的！轻轻拿起一个淡红色，形状有些像苹果的水果，放到鼻翼间，眯起眼睛嗅着，顿时感到全身都舒畅了不少，有些惊异的睁开眼睛，看向大长老。

    大长老像是看出无爱的疑惑一样，温和的笑着拿起一个与无爱手中的同样品种的水果，说道：“这种水果叫做梦果，是精灵谷的特产。一般，精灵是只吃这些水果的，这里没有人类那边吃肉的习惯的，这个东西还不错，味道可口，酸甜的，大人您试试。”

    无爱微微一点头：“谢谢你！”轻咬了一口，感到满口都是一股清香的味道，对着盯着自己，有些紧张的大长老笑道：“还不错！”

    听到无爱的夸奖，大长老这才松了一口气：“太好了，我还害怕您不喜欢呢！只要大人喜欢就好了，对了，我已经让他们去准备了，一会儿您就可以吃到了精灵谷中最珍贵的水果了！”

    无爱张了张嘴，本来想说她不用，但是看到子奇对她眨呀眨呀的眼睛，那里边有很严重的警告意味，心中暗自叹息一声，无语的点头：“那辛苦你了！”

    大长老猛的摇着头说道：“不麻烦，不麻烦！那我也先去准备了！大人和您的朋友先说话吧！等到好了我来叫您！”

    无爱坐在一边的藤椅上，笑着点头：“嗯！”眯着眼睛看着向自己恭敬的拜了一下展开翅膀离开的精灵，带着些深邃的眼神，望向窗外，他们为什么要叫自己魔神呢？她难道是那个魔神的替身吗？还是说有更重要的隐情？

    不过那个魔神到底有什么目的呢？那个魔神和自己有着相同的能力和头发眸子的颜色，这是巧合吗？忽然她想起在地球上男人屋内画上的人，叹息着苦笑，那个画中人她见过，根本不是黑色头发的，那是一头美丽的七彩长发。

    这到底是为什么呢？想事情想的有些郁闷的无爱根本没发现自己身边一个人正带着探究的用手指戳着她的脸。

    等到她反应过来的时候，发现自己的脸上有些火热，无语的看向福缘，青筋暴跳：“你做什么？”

    福缘哈哈大笑：“我只是感到你的身体好像也强健了不少！摸摸看而已！”

    子奇一把握住无爱的肩膀：“说，这两天你到底上了哪里去！即使用我的精神力将整个金履山都扫描了一遍都没发现你的气息！”

    无爱叹了一口气，闭上眼睛，翘起嘴角：“你们真的想知道？”

    福缘看到虽然是闭着眼睛，但还是笑着的无爱，身子一震，心中警铃大作！摇着头：“我……是关心你捏！但是你要是不说也可以！”

    子奇冷哼了一声：“说不说！不说我就将你扔出去！”说着真的抓住了无爱的衣袖。

    猛的睁开眼睛，无爱有些脸黑，这个人就不能不这样暴力吗！她的一切理论到了这个人面前就什么也不是了！她完全被这个子奇吃得死死的！而且这两天子奇到底是怎么过的，怎么暴力了这么多？？？？

    无奈的叹息的摇头：“好吧！我说还不行吗……其实，我和子奇分开对于子奇来说才两天，但是对于我来说却是已经半年多了……”淡淡的将自己这半年的经历说了说。

    子奇和福缘张着嘴看着眼前的无爱，她们都不知道这个人居然这一段时间做了这么多事情啊！那个世界真的很有趣！

    无爱说着从手链中拿出一条鞭子放到福缘的手中，这条鞭子全身翠绿，是极品战利品。当看到这条鞭子的时候，她就想起了福缘，她感觉这条鞭子的气场真的很配她。

    福缘一怔，渐渐的露出满脸的惊喜笑容：“这是给我的咩？”

    无爱淡淡的点头：“是的，这个是个极品战利品的！我想你会喜欢的！”

    福缘猛的抱住无爱，波——的一声响亮，在她的脸上亲了一口，声音娇美：“谢谢你捏！”

    秋风萧瑟，无爱看到眼前一片片树叶翻飞，额头上青筋暴跳，她被福缘非礼了……

    子奇瞪着眼睛，沉着脸，把住无爱的手臂：“小爱爱……我的呢？”

    低下头看看明显有些力道的手，无爱这才叹息的眯起眼睛说道：“好吧！我这就给你，你先松开我。”

    子奇这才满意的点头：“嗯！快来！”

    拿出一张通体火红的弓递给子奇：“这个给你。”

    她深深的感到了子奇的变化，可能是吸收了那火焰的原因，虽然子奇力量变强了，但是好像也影响到了性格，她更加喜欢打架了。

    这其中让无爱皱眉的就是子奇虽然性格更加暴躁了，让人感到像是一团炙热的火焰，但是眼中的热度却在下降，那种感觉就像是一团火包着一块千年玄冰。

    有些担心，看着子奇盯着极品战利品的火热眼神，无爱蹙紧了眉头，吸收那火焰是不是有什么副作用？怎么会成这样子？

    她看到子奇对待那些精灵的眼神中没有变化，根本就没有一点感觉，就像是看陌生人一样，只有在见到她和福缘才会有些闪烁，会有些火热。

    为叹息一声，抬起眼睛，无爱带着些兴趣：“嘚！福缘呢！你是怎么过的呢？”

    福缘凑到无爱身边抱住她的胳膊，将整个头都靠在无爱的身上，闭上眼睛，满脸信任：“我捏！怎么说捏！这些日子一直没有出去过精灵谷的。”

    紧了紧抱着无爱的胳膊，福缘叹息的睁开眼睛说：“那场爆炸，我就被炸到这里了，听精灵说我昏睡了几周后，醒来真的以为自己到了天堂捏！”

    “天堂？”无爱摸着下巴，回想了一下，赞同的点头，这里真的很美，莺歌燕舞，如同桃源仙境。

    “醒来后，我发现这些精灵们的生活和我的理想世界很像，他们注重与自然的和谐，对植物也十分细心，只是他们有些做法不是十分科学，我就将花儿们自己的意愿说给他们听，精灵们就热心的收留了我。”

    “嗯，一直到现在么？”无爱像是摸着小海一样的摸了摸福缘的翠绿色头发。

    “是的捏！我是打算在这里了解这个世界的文化和语言再离开，只是没想到你们先找到了我捏！！！嘻嘻嘻~~~”一派喜气爬上了福缘的脸上，红润。

    喏，果然自己就送上门来了，呵呵。

    正想着，精灵大长老的声音从树下传来：“大人，已经好了，您和两位小姐可以下来吗？”

    扬了下眉头，她决定去问问大长老子奇为什么会变成这样，这可不是一个好现象。不会又是什么阴谋吧！想着想着无爱忽然感到自己简直太无厘头了！什么都想到是阴谋。

    人还是一步一步的走下去吧！不管是多强大的敌人，她相信只要拥有一颗永不认输，永不言弃的心，就可以！

    走到门口，无爱向下看去，微微头疼，这几十米高的距离，让她跳下去么？