
    他们提前一些从飞行器上下来也不是没有道理的，他们可不想突然出现在城市中心，让人家当成怪物一样看待。

    文明城被一圈的丘陵包围在中间的小片凹地上面的，虽说是小片也有其他国家首都城市三个大了。

    远看去绿绿葱葱的，茂密的树木散发着清新且潮湿的气息，虽比不得那些沿海城市，也是很适宜人类生活的。

    无爱这几个人就像是正好从兰斯界的东面到整个大陆的西面这么大的距离了。

    本来以福缘的好动，是想要一天前的路程下来的，可是，生生的让那个很懒的无爱压缩到了三个小时。

    子奇倒没什么，连一点的表示都没有，听到大家说要下去，就从自己修炼中脱出，面无表情的跳下去。

    她身边跟着满面纠结的索亚，这家伙自从知道子奇其实是一只‘人形魔兽’之后，表现的出奇奇怪和诡异。

    现在子奇的种族在索亚的心中已经根深蒂固了。不过是一只图腾一样的魔兽，那可是火凤国家的保护神啊！

    打量了下周围，无爱心中有些无力，她心中其实在诽谤：‘要是直接到达了城市里就好了！那个样子的话！她就可以不用浪费那么多的生命了！’

    看着比索亚表情更加纠结的无爱，首斯心中有些哭笑不得，他倒是知道眼前的人的性格，想了想，走到无爱的身边：“无爱，要不我背着你走好了。”

    眼神闪了闪，无爱摇了下头：“不用了，谢谢。”

    他们落的地方是一片树丛，并不算主道上，在空中他们看到不少的人向着文明城赶去，年纪都不大。

    不想被人发现，他们落得地方刚刚好。

    福缘打量了下周围的环境，抱着怀中的小精灵嘻嘻笑道：“丽丽，你看那边就是道路了，呵呵我们出去吧！唉，也不知道可欣还认不认识我了。”

    “当然认识了，你可是我的契约者啊！谁不认识都一定认识你的！”丽丽满脸兴奋的说。

    “哦，那我呢？”正在这个时候，蝇的轻飘飘的声音响起。

    丽丽立刻看向蝇，正见到蝇那似笑非笑的眼神，身体一个激灵：“也认识妈妈！”

    这两天丽丽算是知道自己的妈妈是一个相当的女强人！谁都可以惹，就是这个妈妈惹不起！！！

    不过当然，丽丽的绿色眼眸中还是充斥着对蝇的强烈爱戴和敬畏。

    小海不干了，指着丽丽说：“哦！那你的意思是我主人就不好了？？？？”

    “谁说的！爸爸也是！”丽丽连忙解释的叫了起来。

    小海这才满意的点头，看的一边的无爱十分无语。

    “走了！”有些冷却又矛盾的散发着热量的子奇说话了。

    福缘吐了图舌头，也跟着昂首阔步，环着胸的子奇走着。

    福缘小声的对丽丽说：“你看看！这要是在三伏天，谁跟在子奇的身边，保证冰火两重天！绝对的炼狱！”

    子奇回首轻瞥福缘一眼，带着她独有的气势，就这一眼，福缘就噤声了。

    轻咳了一声，福缘刷刷的就散步并两步跑出了丛林。

    “哇——”

    忽然传出的福缘的叫声，让几个人本能的也跟着冲出了树丛。

    然后，看到眼前的东西，无爱有些无语，福缘正盯着眼前的巨大魔兽，两只就这样对视上了，最让几个人黑线的就是在魔兽身上居然坐着一位青年，青年满脸焦急的从魔兽跳了下来。

    这是什么样的魔兽，无爱不认识，但是她唯一的感觉就是这是一只猪，没错，就是猪，而且是一只强大的猪！猪全身长着泛黑色的神秘光泽的鳞片，额头是一枚红色的宝石，两只角从嘴里横插出来，生生的让一个可爱的模样染上了狂暴的气息。

    小小的黑色眼睛放着异光，全身大约有五米高，圆滚滚的身子像是个球。铁蹄踏到地上响起轰隆的声响，这是位重量级的魔兽。

    猪正用自己的小眼睛瞪着福缘，而福缘也没有一点的退后的盯着眼前的猪。

    青年慌忙走到离猪只有几厘米的福缘的身边，很是抱歉的摸摸脑袋：“那个，你没事吧！”

    福缘翻了个白眼：“怎么会没事！快吓死我了啊！我一出来，就看到你这只猪冲着我就冲了过来，你说我能没事吗！要不是我反应快，我现在就已经成了柿子饼了！”

    无爱打量了下这个青年，青年大约二十左右的年龄，全身爆发的气息更加强大，结实的肌肉，魁梧的身体，长相不是很英俊，却出奇的耐看，浓密的剑眉增加了一抹英气凌厉。头发是褐色的，这个青年在年轻者里算是天才的人物了。青年甚至比首斯还要高出半个头。对于小巧的福缘来说简直就是一座山。

    可是现在已经满脸通红的不知所措起来。

    “那个，我不是故意的……那个……”

    青年背后背着的长剑已经跟着他颤抖了。

    现在福缘震惊这个男子的身高，她怀中的丽丽倒是对这只猪很感兴趣，一直用手拄着脸，歪着头不知道在想些什么。

    这只猪已经全身紧绷了，要不是没有毛发，要是有的话，恐怕就要炸毛了。它眼中警惕的看着丽丽，本能的感到了恐惧。

    在两个人话语间，无爱这一小帮人已经到达了福缘的身边，而青年身后也跟上来不少人，约有十来个人，大体上都是十分年轻的人们。只是他们的坐骑没有猪的强大而已。倒是他们都是强壮。

    在几个人打量这一群青年的时候，这群青年也在打量着福缘这几个人，然后，他们的眼中不可抑制的出现了惊艳和震惊，几乎都张着大嘴说不出话来。

    坐骑冷着脸走到福缘的身边：“不要说了，我们走吧！”

    福缘愣了一下，满脸不情愿的说：“唔，那好吧。”

    无爱倒是没在乎这几个人，这几个人的头发颜色皆在褐色，虽然在青年中算是不错，但是整体上看还是很弱的。

    她更加关心的是那遥遥无期的城门在哪里。

    蝇摸着下巴，眼神闪烁，翘着嘴角不知道在想什么。

    小海跳到无爱的肩膀上，跟着无爱向城门方向看去，对于它来说，主人在乎的就是自己在乎的！

    无爱叹息了一声：“好像很远。”

    首斯走到无爱的身边：“那……”

    这边的几个人看了看那带着坐骑的青年之后，索亚砰的蹦了出来，很是惊讶的指着最前面的人说到哦：“咦？你是三年级的学生？做任务的？”

    那边的青年听到索亚这一声吼回过神来，惊愕的看着索亚。最开始那个不知所措的青年向前走了两步，点着头满脸兴奋，像是发现了什么：“是的，难道你也是吗？我是海棠学院三年生，名豪狼。我和身后的同学一起做任务的。”

    索亚哈哈笑着，走到名豪狼的身边亲热的拍了拍他的肩膀：“哦，兄弟，这真是太巧了，我们也是海棠的学生，呵呵。”

    看着自来熟的索亚已经和人家拍着肩膀称兄道弟，子奇眼神闪烁了几下，眯起眼睛打量了半天。

    “海棠学院……”无爱听到这个话的时候，眼眉扬了一下，他们的目的地就是海棠学院，没想到会在这里遇到海棠学院的学生。

    仔细的看向这群海棠学院的学生后，无爱发现他们的胸前都挂着一个圆形巴掌大的牌子，上面是三个杠，不同人的杠是不同颜色的，就连圆盘也是不一样颜色的，不过大多数都是黄色的，只有名豪狼的是橙色的。

    有些不解，这是什么东西？