
    福缘满脸笑容戳着脸歪着头，眼中带着红心的闪啊闪啊：“哇，好感人啊！好浪漫哦！怎么如此罗曼蒂克！无爱啊无爱啊，快答应啊，快答应啊……”

    蝇眼神幽深的摸着下巴，打量了一下首斯，只看得他浑身冷汗直流。

    然后在几人的面前点了下头：“还不错！可以可以！”

    福缘哇的一声大叫，凑到首斯的身边点着首斯的胳膊，身子前倾头扬的很高，兴高采烈：“哇哇哇！”

    索亚抓着门扉怔愣的看着。

    子奇哼了一声离开，冷冷的说道：“早就知道的结局，真是浪费时间来看。”

    首斯满头雾水的眨眼睛：“那个，你们说什么？……”他感觉自己就像是菜市场上那砧板上的猪肉，等待着人们挑选。

    无爱有瞬息的愣神，然后大叫：“啊，你们……偷听，蝇你是想……”

    蝇点头，满脸高深的说：“是啊是啊！呵呵呵，我感觉好有趣哦！”

    “不行！蝇！”无爱就要从床上趴下地，忽听的蝇不温不火的说：“这可不是你决定的啊！我只是锻炼啊！”

    首斯满脸茫然：“那个……我要做什么吗？”

    “是啊，刚才你不是说要变强大吗？直到为她撑起一片天空吗？”蝇指了指床上羞怒的无爱。

    首斯脸色微红，坚定的点头：“是的！”

    “不管是多么痛苦，多么难忍的训练？只要是能变强是吗？”蝇邪邪的翘着嘴角。

    “是！”首斯重重举起拳头。

    “那好一会来找我，我会帮助你强大的！吼吼吼——”蝇满脸得意的对着无爱送去一个深意的眼神，然后诡异的笑着，背着手头也不回的离开了。

    咬了咬牙，索亚跟在了蝇的身后……而去。

    叹息了一声，无爱看着木已成舟的事情，无力的缩回被窝，果然事情朝着不可思议的方向发展着，前方可能还有破坏力更加大的东西等着她，而且，她不仅对于那些神明的事情苦恼，现在更是头疼那突然出现的黑衣人。

    他们是什么人，那些黑衣人口中的黑主是谁？不过她倒是得到了一个很不错的消息，冥界！

    冥界冥神没在，也就是说，这三个神明也不知道出了什么事情。

    接触了一次，再加上这两天她的情感飞速的丰富着，稍稍也感觉出魔神的那种感觉像是……相思？？？？

    想到这个词的时候，无爱不禁一怔，相思？为什么？以前到底发生了什么事情？

    首斯这件事情就这样的定了下来，没有人反对，除了无爱，而据说索亚不知道吃错了什么也跟着蝇的身边要求加入训练中。于是乎，加上熊瑛就有三个人被蝇照顾了。

    所以蝇每天过着折磨人，变态，折磨人变态的生活不亦乐乎。而被折磨的人过着痛苦并快乐着的生活，也十分满足。

    两天，无爱将拜尔斯和精灵大长老送回了她的世界，子奇则没有跟着再进入那个世界。整整有词的说自己听说了一件更加有意义的事情就没跟着。

    那件更加有意义的事情，就是蝇说：‘我在和你们会和之前听说了有可能是可欣的人的事情啊！’

    就是这一句。

    她住的地方是艾鲁的私人花园，现在已经成了绿林国的禁地了，不让任何闲杂人等进入。保证了几个人的稳定生活，只是让无爱青筋暴跳的是那一屋子的花花绿绿的贡品是什么东西？？？

    艾鲁呵呵苦笑：“神明，这是绿林国d镇百姓送来的……这个是绿林国k镇百姓送来……”

    半天前听到福缘握着肚子哈哈大笑的给她讲现在绿林国的事情，黑线！！！！

    听说，百姓们现在正在集资在投入建造魔神神殿！要建造金像！要建造各种各样的关于魔神的东西！！！！而且更扯的是没有钱的百姓竟然也会找个小木板刻上魔神大人四个字，供在家里希望显灵什么的。

    而且她的事情已经风也飘飘传遍了整个绿林国了！！！！

    显灵……无爱嘴角抽搐，她是鬼吗？显灵？？？？

    她也听说了在她昏迷的时候，子奇带着蝇寻找那赘肉男子父子两个寻仇去了，最后结果不知道，但是她可以肯定，有蝇在绝对不会有舒服的人活着。接过不用想也知道那两个人一定凄惨无比。

    天气正好，风和日丽，莺歌燕啼，国主的私人花园果然不愧是国主级别的，亭台楼阁小桥流水一应俱全。美不胜收的景色，伊人。

    无爱来到蝇的实验室，叹息一声，要不是这个家伙非要等到自己做完实验的话，他们恐怕早就离开了绿林国了。

    看着被一堆不知名的破烂埋住的蝇，无爱深吸一口气：“你说你知道了关于有可能是可欣的传闻？”

    蝇艰难的从那一堆破烂中顶出脑袋，蹭了蹭有些脏的脸：“是啊，是这样的。我从光晨城离开到再回到光晨城的时候，听到的。”

    无爱扬了下眉：“在哪里？”

    “听说在……海棠学院几个月前忽然出现一个蓝发蓝眸的小女生，她失忆了，却对水系的魔法理解力相当的强大，被誉为新一代的鬼才！好像被这个大陆有名的双红收做了徒弟！”

    无爱捂着额头歪头眯着眼睛，回想着，海棠学院……她好像在哪里听过！

    “哦，对了，海棠学院！正是首斯和索亚两个人的学校啊！”无爱轻声的惊呼了一声。

    蝇轻挑眼角，眼神幽深：“哦？这样子的吗？原来他们是学生啊！呵呵，不过很有趣不是吗！只是那个失忆的问题就不好办了。”

    “嗯。”无爱点头闷闷的应了一声，忽然脸色一变：“话说你这几个月是怎么过的？”

    蝇从那一堆破烂中跳出来，擦了擦手：“我吗？呵呵，你不也看到了，那个增幅器棒子，我一直在矮人部落啊！他们的手艺真是不错！呵呵，那个增幅百分之百的棒子就是和矮人一起研究的结果。”

    “矮人……”无爱眨了眨眼睛。

    “是啊，矮人！他们的部落就在绿林国北面沙漠王国的边缘地带，那里是戈壁。”蝇皱了皱眉头：“那个时候，其实对于这个国家我真的没有什么好感，一路走来，看到的都是腐尸饿殍，荒无人烟！战乱祸起！”

    无爱眼神微闪低声重复着：“战乱祸起……”

    “是啊，这个昏庸的国主，不是好大喜功吗！喜欢对小国家耀武扬威，为什么会与那个沙漠国家打仗？竟是应为沙漠国家的贡品差了一点！你说一个沙漠国家就是在富有又有什么东西！”

    无爱怔怔的看着这个忽然变得有些义愤填膺的蝇，心中感叹，原来来到这个世界不只是她变了，就是一直腹黑的蝇也变得情感丰富起来。

    望向窗外，无爱翘起嘴角，来这里真是太好了。

    “呦，无爱怎么在这里啊！我正找你呢！”福缘兴奋的跳进屋内左看看右瞅瞅的戳着自己的脸笑道。

    无爱扬了扬眉角：“怎么了？”

    “没事情啊！就是刚才我看到他们的训练好有趣哦，就来找你了！”福缘蹭到无爱的身边戳了戳无爱的脸摇头晃脑的说道。

    “有趣？”无爱微皱眉头。

    “有趣？”蝇眼神深邃。

    福缘被两个人的反应吓得不知所措，戳着脸的手的频率也快了半拍儿：：“那个，就是……你要是也去看看……什么的就好了。”

    无爱淡淡的点头说：“好，我去看看。”

    看着无爱的表情，蝇呵呵直笑，挥了挥手撵人的应付着说道：“快走吧！快走吧！我这边对失忆患者的治疗有点眉目了！”