
    天色很晚，几个人也没有再变头发的颜色，只是带上帽子了事！

    首斯眼中闪着光芒的看向无爱。

    沉吟了一下，无爱才点头：“好吧。”

    她有些拒绝不了首斯那种期待的眼神，只能叹息的点头。

    “哦，那就走吧！啊咧~我先走，你们跟着我哦！”福缘嘻嘻笑着。在前面一跳一跳的。

    一下子，就只剩下无爱和首斯两个人了，沉默。

    首斯不知道要说些什么，不时的偷瞄两眼无爱。

    漆黑的夜，繁星点点，月光似水，一条僻静的学院道路上，两旁的魔法灯散发着柔和的光晕，照亮了一片，两个人谁也没有先开口，好似享受着这份静谧。

    倒是无爱心中没有表面上那样平静，她在反思为什么会不想拒绝这个人的眼神！为什么！

    她有一种危机感，感觉这个男人很危险，要是过多的与他接触，她就会变的很奇怪，而一想到自己要离这个男人远一些，自己心中又百般的难过和心痛。而且她好像越来越像知道关于首斯的所有事情了，想要了解，想要知道！

    福缘跑得很快，没几分钟就没影了。

    清幽的声音：“首斯，你讲讲你的过去吧。我想……了解你。”

    首斯身子一颤，深吸了好几口气才稳定自己激动的神情：‘无爱想要了解我！’爽快的答应：“好！我的名字你也知道了，其实首斯这个名字是我自己起的，那还是我很小的时候。当时作为绿林国最小的王子，我很受父王和母妃喜欢，父王和母妃恩爱，我佩服自己的父王，因为他是唯一一个只娶了一位妻子的人。他们宠爱着我，大哥也护着我，现在想想，那个时候，我真的很幸福。”首斯仰望星空，眼神迷离的说道。

    “可是，我的二哥，就是艾克，他很讨厌我，那个时候我不知道为什么，总之父王和母妃也不让我接近艾克，总是说艾克怎么不好之类的！然后，终于爆发了一场内战！父王他们输了，艾克逼死了父王和母妃，大哥为了送我离开，被艾克捉住，当我再次听到大哥的消息的时候，艾克已经当上了绿林国的国主了！我大哥……被逼疯了。”首斯说道这些的时候，眼中始终都弥漫着一层伤感。

    “而在那个时候，我就只能靠我自己了，那个时候我才七岁，用光了大哥给我的钱币，没有饭吃，没有房子住，又饿又冷，没办法我开始沿街乞讨，可是……我始终记着大哥的话，不管我再怎么落魄，也不可以让人看到我胳臂上的印记！也不要让人认出我来，所以这么多年来，在认识你之前我一直是将脸涂抹一番。”首斯说着淡红色的眸子紧盯着无爱，伤感之气也拂去了不少。

    无爱心中震惊，她不能想象一个年仅七岁的孩子是怎么样活到现在的，其中一定有着相当的困苦的。走上前去，无爱轻轻的拍拍首斯的胳膊，她碰不到首斯的肩膀，只好去其次，带着安抚的笑容：“首斯，不要伤心，你要代替你的父母和哥哥好好活下去。你的朋友会担心你，我也会担心你的。”

    首斯脸上的表情复杂不已，良久，看着无爱的眼帘终于缓缓阖上，猛的睁开，再也没有了彷徨，眼中只有坚韧不催！“我知道了，有你的这句话，我就死而无憾了。”

    “不要随便说死！死是懦夫的表现，只有活着的人战胜艰难坎坷才会变成强者，死不代表有勇气，而是胆小鬼！不要再说！”无爱脸上冷了冷。

    首斯重重点头：“我知道了，我不会再说！我要做强者，我还要成为你的骄傲！我要拥有足够的力量保护你！”

    “嗯，所以，加油吧。”无爱脸色微红，声音极轻。“哦，对了，你是怎么和博文院长认识的？”

    无爱有些僵硬的转移话题，但是她的效果也是不错的，果然首斯身子一顿说起了自己和博文院长的事情。

    原来首斯在八岁的时候，饥寒交迫，几乎没有了任何乞讨的力量，几乎连动一动都不可能了，在他意志力逐渐消失以为自己已经死了的时候昏过去，再次醒来，已经被博文院长救了回去。

    博文院长发现首斯的天赋，满意的收了这个徒弟，于是首斯就留在了博文的家里，到了首斯十五岁的时候，被博文院长扔到了海棠学院。成为那一级三个拿着红色牌子的其中一个。

    两个人比那说边走，已经接近了湖水，蓦地无爱摇了摇手，对首斯白了个手势：“不要走了。”

    首斯诧异的看着无爱眼中闪烁的幽光，十分不解。

    翘起嘴角，无爱高深的一笑，她看到了什么？

    她看到不远处，在浪漫雾霭的湖水岸旁，一个很帅气的二十来岁的男子正满脸激动的和已经傻眼的福缘说着什么。

    凝神静气，无爱眯起眼眸仔细聆听。

    “精灵，你一定是精灵是不是！我好开心见到你！高贵的精灵，你那美丽的绿色头发，生机勃勃的发丝已经让我沦陷了。真美！精灵，我这样有些唐突，不过我是真心想和你交朋友的！”

    男子眼神闪烁着激动的火花，一眨不眨的盯着福缘。

    福缘由呆愣，到震惊，最后郁闷。

    无爱拉着首斯的手，转到一坐假山后面，露出个脑袋，兴致勃勃的看着，虽然离得很远，不过对于五感敏锐的无爱，这点距离她还是听的到的。

    首斯根本没有注意到底是什么让无爱产生了兴趣，现在他脑袋已经一片空白了，看着紧握着自己两个手指头的小手，从小手传来的舒凉滑腻已经完全占据了首斯的思绪。

    无爱则是完全关注着福缘那边的事情，也没有发现两只握在一起、罪恶的手。

    男子拥有一头淡红色的柔顺短发，在月光的照射下，增添了一抹红，长相英俊潇洒，比起首斯也不遑多让，不似索亚那种极近妩媚的样子，却有着粗线条的脑袋，也不似首斯这种成熟稳重却清纯温柔的男人，那是一种阳光。

    对，无爱就是感觉这个男子身上散发着一股阳光的气息，笑容那样的真诚，像太阳一样灿烂！风流倜傥的外表，他的脸好像绽开的向日葵，笑意写在他的脸上，溢着满足的愉悦！

    身上穿着一身合体的魔法袍，魔法袍上缀着些蓝色的花纹，仔细看还流光溢彩，闪耀着璀璨的淡淡光芒。腰间别着一把短刀，精致镂空，镶着光泽宝石。

    男子的额头上系着一条蓝色的丝带，缠在一边，垂下不长的流苏，随风摆动。

    福缘半晌才反应过来，指着男子说道：“你说什么啊！什么精灵啊！还有什么交朋友的……”

    男子粲然一笑：“美丽的精灵，请和我做朋友吧！我……”

    “做朋友……啊，神经病！”福缘好像想到了什么，脸腾地红了指着男子炸毛了。

    “不是，我是真的，想和你做朋友，我……”男子急忙解释，一手捂胸口，满脸急切。

    “啊，不要过来，你个变态狂！讨厌！”福缘挥舞了几下手，嘴一撅，顿时一丛藤蔓从地里钻出，瞬间就缠住了男子，包的像个粽子。

    福缘这才从鼻子呼出气息：“哼，让你调戏我，想得美！好了，再见捏~”

    男子震惊的看着远去的背影，艰难的低下头，看到将自己死死缠住的藤条，眼神闪了闪，然后……更加火热复杂了。