
    感到那股冲刺般的速度，无爱本能的用手阻挡的轻轻一握，然后就什么想法都没有了，她手中的赫然就是那个刚才在蝇的怀中哭泣的小精灵，小精灵像是疯了一样，哇哇大哭着、手舞足蹈的动作的频率甚至超过了见到蝇的时候。

    飞行器上的人只看到无爱手中的小精灵身子都一颤一颤的，对着无爱晃荡着小小的手，那要求抱一抱和委屈的样子，让无爱几乎一个头两个大。

    这个小精灵不是认亲吗？不是认妈妈吗？几个问号同时的出现在众人的脑袋中，但是随机的，他们就比刚才听到小精灵叫妈妈的时候更加惊愕了，甚至是惊恐和复杂！

    “爸爸……爸爸！爸爸！！”小精灵呼唤着，泪眼婆娑。最后发现自己实在挣脱不开无爱的手掌，终于环着手抱住无爱的手，用还不到无爱大拇指长的脸蹭啊蹭啊，极近亲昵。

    众人石化，他们只感到日月无光，天崩地裂，五雷轰顶啊！

    无爱更是一口陈年老血涌到了喉头，险些被自己的耳朵给吓死。

    终于反应过来的众人很是诡异的打量打量蝇，在观察观察无爱。

    深吸一口气，无爱青筋暴跳的指着自己的鼻子，对一众仍然有些茫然的几个人说：“我和蝇有夫妻相吗？”

    子奇眯起眼睛，眼中红光闪现，淡淡的点头：“从性格上的话。”

    “是吗？我倒是觉得两个人没什么像的地方啊！”福缘戳着自己的脸很是不解的说。

    蝇已经嘴角抽搐，她发誓她这么多年从来没想今天这样的纯真过！她简直就是听到了一个最好笑的笑话！

    无爱心情也没有比蝇好多少，虽然她着衣都是男装，可这并不代表着自己就是个正统的男人啊！怎么说她这个性别上还是确定的啊！

    她就是再出轨，也不能和蝇有后代，最重要的是，后代是人她也就忍了，后代居然还是一棵树！她不是歧视树木，只是这生物有别，她还真是惊骇了。

    “妈妈，爸爸！”小精灵抓着无爱的手，一直在蹭，虽然这种感觉她并不讨厌，只是这突然出现了这一个奇怪的孩子，她就不能忍受了。

    “那个……你是不是看错了，我怎么会是你的爸爸呢！”无爱头痛的问，看着手中连双腿都骑在自己手腕上的小精灵无语至极。

    “爸爸……呜呜……”小精灵本来刚要控制住的阀门轰然倒塌，顷刻间洪水，灾难的洪水暴发！简直要淹没了无爱。

    深吸一口气，无爱没法，她对于这种痛苦流涕的家伙一点办法也没有。

    忽然一只手轻轻的伸了出来，低沉的声音响起：“你先不要哭了，我们都在这里，你先将事情说一说吧！”无爱看向首斯那一脸的温柔，心不自觉的震颤了。

    小精灵抽噎着回过头去，看了首斯一眼，用小小的手擦拭了脸上的泪痕，重重的点头。

    随后，众人就看到小精灵深深的抽了一下鼻子，猛的看向无爱，那种如狼似虎的炙热险些将她镇住。不过是一种诡异的热度，不是对待敌人的毁灭温度，而是一种信任和兴奋交融在一起的复杂。

    “爸爸，你终于来接我了啊！真好，我都在这里待了那么久，我还以为你们不要我了呢！太好了！我终于不用再守着这个森林了。”小精灵摇头晃脑的说，说的时候还不时的扇了扇自己的翅膀，满脸红润。

    福缘伸过头来，满脸好奇和惊讶，轻轻的指了指小精灵：“你真的是刚才的那颗大树吗？”

    “哼！是啊！我就是！乃有意见啊？”小精灵很是不爽的回答，她可是记得这个绿毛人类刚才可是污蔑了她的妈妈！不能原谅！

    “呃……”福缘听到这个不是很好语气的小精灵，撅着嘴凑到后面，对着蝇很是委屈：“你去和你家孩子说一说，我想要和它成为伙伴啦！”

    众人听到福缘这句话，差一点就一个掬蹴从飞行器上掉下去了，满脸抽搐的看着福缘。

    只有小精灵脸色有些好转，仔细的打量福缘，忽然嘴微微张开，轻声的咦了一声。

    “你怎么身上的气息还不错呀！虽然和我比差很多啦！但是……好像很有我这一宗的气息，你是什么植物魔兽？什么等级？怎么已经可以化成人形了？”小精灵指着福缘不可思议的问道。

    对于两个人的交流，其他人抱着的复杂心情就不是一般的少了，植物？魔兽？

    听到这个话语的人除了被说的福缘和说话者本身其他人几乎都程度不同的抽动的肩膀，强忍着笑意。

    福缘满脸焦黑，嘴撅的老高：“我是人好不好！我才不是什么植物魔兽呢！你见过有这样美丽的植物魔兽吗！”

    小精灵十分不屑：“怎么没有，少见多怪！我不就是了！”

    两个人的对话终于让一旁的人再也忍不下去了，哈哈的笑了出来，这两个哪里是在正常对话！太有趣了，想不到这个小精灵居然如此的可爱！

    就连之前被小精灵那声‘爸爸’雷的外焦里嫩的无爱也哈哈笑了起来。

    福缘很是郁闷的回头看向不良笑容的众人，表情千变万化，最后指着飞在空中卷着头发的小精灵不服气的大声说：“喂，我好一点好不好啊！我也不是没见过精灵的，你这样子不是先天不足吧！”

    “什么！你居然说我先天不足！爸爸，妈妈！她说你们的成果是先天不足！你们能忍吗！不能是不是！那好，让我告诉她即使是先天不足也是一个厉害的先天不足！”小精灵面向无爱，满脸愤怒的火焰，反指着自己说道。

    无爱和蝇只感觉天上的云朵飞的好悠闲啊！飘啊飘啊飘啊~~~

    蝇终于在这个小精灵的深层打击下，站了起来，缓缓的走到小精灵的身边，满是温和的笑容，翘起的嘴角正好是15°，她亲昵的抬起一只手，从下抬起浮在空中的小精灵，眼中深意，呵呵笑道：“你看我哪里像是你的妈妈？”

    小精灵歪着头，很是不解的盯着蝇看了好久，郑重的点头：“哪里都像！”

    “那你说说你的来历吧！否则我不会相信你的话语的！”蝇还是那满脸笑意，只是笑意之下的深意却更加让了解她的人胆寒。

    小精灵眨了眨眼睛，委屈了，再次泪光闪闪的望着蝇，颇有再次大哭的兆头。

    无爱忙伸手阻止小精灵的催咒哭声，从蝇的手中抱过小精灵，笑容僵硬的说：”你不要哭了，我们并不是不信你，只是想要知道一些关于你的事情。不要让我们失望啊！”

    小精灵一听无爱的话，立刻收住了，宛如变脸一样，脸上都是笑意，从这一点上来看，其实这个小精灵和福缘还是很像的。都十分的单纯。

    小精灵点头：“嗯，爸爸，我听你的！”

    在无爱嘴角抽搐的时候，小精灵用着和刚才大树那洪钟一样的声音完全迥异的甜美声音娓娓叙述着自身这些年来的事情。

    没想到这个小精灵的调理倒是很不错，说话连带着拟声词和搞笑的动作向几个人讲解着自己的生活。

    原来这棵树还真是三大神明时期被孕育出来的！经过了常年累月的吸收日月精华，终于进化了自身，可以化身成为精灵，只是稍稍小一点，本来它早可以离去，只是寄存着自己对两个神明的信任和敬爱没有离开，日日夜夜的守候在这个森林中。