
    隧道不长，三个人坐在飞行器上几乎是几秒钟就冲了出去，盘旋在空中。

    蝇手下一个转弯，生生的停住了飞行器，打量起眼前的环境。

    这里是一个巨大的山洞，越往上越狭窄。最上方有一个大约半米的圆形入口，正是这个入口将些许阳光洒进山洞，保证了山洞里的微弱光线。

    山洞的地面被削得很平整，山洞成方形，四个角落皆有些水流在流动，在光照下映照的山壁表面凌凌莹莹的，闪现着些神秘。

    三个人的表情都不是很好，他们看到最中间站着一个留着两撇小胡子的中年男人。

    这个男人身上穿着像是斗篷一样的装束，红彤彤的袍子华美不凡，绣着的金色花纹复杂繁琐。头上戴着一顶尖顶的金色王冠，王冠上镶着不少红色的宝石，在阳光的照耀下闪着光泽。

    男人穿着一双金色的高筒靴，低背的鞋面上也印着些华丽的纹彩。男人头色暗淡，有些发褐，眼眸却是通红通红的，看到几个人出现有一瞬间的愣怔，随后就反应过来，将手环得更紧。

    三个人震惊大骇，首斯是因为看到男人手中抱着的东西已经开始发亮，已经被开启了。

    而另外两个人则是因为眼前这个东西她们还是认识的，那是核弹，是一颗凝聚核弹，如果说之前两个人不相信有可以炸毁世界的东西，可看见了这个核弹她们就知道这话也有可能。

    蝇看向核弹，眨了眨眼睛终于恢复了正常，脸色阴沉：“这是核弹，是nvsl12号一个类型的！虽然不能炸毁一个世界，却可以炸毁方圆几个城市的人了。”

    “什么？”无爱张了张嘴，这东西……为什么会出现？现在关键是这东西已经被开启了，也就是说再过几分钟这一片将被夷为平地！！！！！！！

    首斯震惊，握紧拳头，声音悲愤：“你为什么这么！难道得到了王位的你还不满足吗！你到底要怎么样啊！”

    这个男人轻蔑的看向首斯，仰天长笑：“哈哈，四弟啊，你来了啊！不过来了也没用，用不了几分钟这个世界就要完蛋！怎么心疼了么！我告诉你，我就是要毁了这个世界，毁了绿林国！我就是要毁掉一切！这是你们欠我的！”

    这个癫狂的人就是绿林国著名的残暴的昏君艾克！

    无爱皱着眉头：“现在应该怎么办。”

    “怎么办？等到我一点点的将你们复活怎么样？”蝇翻着白眼说。

    “唉，这个时候，你还开玩笑，这样，一会我去爆破，你带着着他们两个离开，那个东西已经开启了，我们没办法让它停下来。”无爱脸色阴沉的说。

    首斯一把抓住无爱，惊恐的说道：“不行，你们快点离开，只要你们逃跑就一定会逃开的。”

    “不行，就这样定了。”无爱眯起眼睛。

    蝇眼神闪烁的点了下头：“好的，最不济，我就给你重塑！不过最近的记忆没有更新。”

    “没事的。”说完无爱看向了首斯，也许这是她最后看他了，以后她也许会得到一个新的身体，新的灵魂珠上面的记忆，可是却完全不记得首斯了。

    “你们以为你们是谁啊！这是冥神大人赠给绿林国的东西！赠给我毁灭世界的！我恨这个世界，恨你们！这么多年我终于找到了首斯了啊。哈哈，我从首斯身上一点一点割下开启这里的钥匙，那个红色的鸟真是好看啊！

    我恨神的不公！

    不管我怎么努力，多么出色！没人注意我，没人看的起我。于是我隐忍，直到杀了那个老家伙，逼疯他的儿子。

    但是，但是他们，在最后还是骗了我！将你送走了，害得我找了这么多年，这么多年啊！哈哈，终于我找到你了，我可以毁了世界，毁了绿林国！首斯，你说你有什么好的啊？威慑么大家都喜欢你，都护着你啊？？？？不过，一切都不要紧了。”

    蝇深吸一口气：“无爱，你真的决定了？”

    “嗯，只要有你在，我就会活着的。再说我比你的能量强一些。没人比我更适合了。蝇！”无爱说完脚下一点，翻飞出去，倏地出现在绿林国皇帝艾克的身边手轻使力夺过他手中的核弹，对着蝇大吼：“注意啊~~~”

    话音拉得很长，三个人已经就看到无爱身影又是一翻，已经冲向了那个高高的半米通道。

    首斯惊恐的瞪大了眼睛，手也高举着：“不……不……”

    “快跟我走！”蝇皱着眉头握住首斯的衣领……

    无爱只顾着向上翻飞，天上已经开始聚集起乌云，咬紧牙，她心中只有一个想法：‘再快一点！再快一点！’

    她听到核弹的报数：“八，七，六……”

    那一点点的数字就像是一把把长刀一样，狠狠的扎在她的心上。

    用尽全身最快的速度，尽她能用到的最大的能量将怀中的东西包裹的严严实实，然后用尽全力扔向上方。

    “三，二，一……”

    无爱在瞬间将自己用火焰包裹住，金凤在无爱的脑中哇哇直叫，也是使出了它最大的力量。

    “轰——”

    响彻云霄，天震地骇。

    整个皇城的人都被这一声巨响惊的脸色惨白，他们只见到天幕，整个天空瞬间出现出一层亮丽的蘑菇云，不停地翻飞着，就是这一瞬间无数的人失去了光明，震得几乎站不住，简直就是世界末日。地面掀起巨大尘柱，沙石带着极快的速度飞向了四周。

    狂暴的气息瞬间席卷了皇城，迷雾蒙蒙……

    首斯睚眦欲裂，摇晃着头大吼：“不，不要啊！不要啊！”

    蝇脸色不是很好，紧紧的看向天空上方，没有说话，她希望那里能出现那个人的身影。

    等待着，无数的人看向了天空，那里到底发生了什么事情啊！他们到底遇到了什么事情啊……

    一片寂静，没有人说话，都满脸紧张的望向天空。那里已经乌云密布，雷云闪烁，闪电翻滚。

    忽然他们发现乌云中有一点点的诡异的火星，那是什么？

    蝇看到那一点的白色火焰，心中终于暗自松了一口气，还好还好！！！

    良久之后，烟雾散尽，众人再看过去，看到空中站着一个人，这个人全身罩在金色的战铠中，漆黑的头发披散着，随风摆动着。

    飘逸美艳，就那样静静的居高临下的看着绿林国的百姓，俯瞰众生的姿态十分圣洁。

    身上的金色闪电环着她形成一层光晕，无爱脸上的表情庄重而沉稳，手轻挥一条金色的闪电倏地出现在她的手中。

    无爱深深吸了一口气，大喊了出来：“人类，吾乃魔神者，你们的声音祈祷吾已闻，吾从未舍弃你们，望你们以后可以继续为了这个世界效力！绿林国国主艾克，尔几次三番的做出挑战神明底线的事情，今收回尔的权利，并惩治尔失去记忆！即刻生效！！望尔再生之后好生做人！绿林国国主将由其子艾鲁继承，至此！”

    她的声音铿锵有力，回荡在整个皇城，百姓傻眼了，热忱的跪倒地上砰砰的磕着头，口中大呼：“魔神大人……魔神大人……”

    深深的看了眼地上数不尽的人们，无爱心中稍稍放心，看向了一边正张着嘴眼神复杂的看着她的首斯，身形一闪缓缓的落到地上，轻呼一声：“已经……完成了……蝇，艾克的记忆拜托了……”

    蝇瞬间跳到无爱的身边一把把住要瘫倒的无爱，声音带着凝重：“好！你放心。”