
    没想太多，抬眼望向首斯，声音颤抖着：“首斯，你怎么样，，好一点了么！”

    “嗯……好多……了。”首斯微笑的点头。他现在十分满足了，他看到这个人为了他竟然会无措，会担心他，就让他现在真的死了他也死而无憾了。

    “喂，你们看看这个人啊！他也不是索亚啊！”福缘半扶着地上的人，将脸冲着几个人说道。

    无爱完全无视了福缘的话，只一心一意的看着眼前的男人，看着他身上的伤势渐渐的好转。

    蝇打量了一下无爱，摇头对着福缘说：“现在我们也不用让无爱来了，她现在忙着呢！我看看！”

    “这个人我不认识。”福缘撅着嘴说道。

    蝇眯起眼睛，打量了一下眼前昏睡的男人，这个男人大约在二十出头，满身华贵的衣衫，应该是什么王孙贵族吧！身上没有一点伤，只是一边的脸肿的很严重，他为什么会昏在这里？

    首斯盘膝坐在地上满脸幸福的和无爱对望着，两个人谁也没说话，很久很久。

    无爱跪坐在首斯的面前，她不知道为什么自己会这么看着眼前的男人，不知道为什么移不开眼睛。

    首斯感到自己身体渐渐的恢复，手臂上的肉也亦以可见的速度愈合着。

    看到眼前的人脸色也由惨白恢复红润，无爱终于松了一口气，双手伸了伸抱住首斯的脖子，头靠在首斯的肩膀上：“你没事真好。”

    “嗯，我没事。”首斯用还有些伤的手臂环住无爱的腰：“不用担心我了，是我不好，总是出状况。”

    蝇回头正好看着这样一个场面，不自觉的皱了下么头。

    “啊，你们啊！”福缘指着亲密的两个人大叫出声。

    一声惊叫吓了无爱一跳，这才反应过来自己的动作相当的那个啥，一下子蹦起来蹭到离首斯很远的地方，满脸通红的解释：“那个……我，不是我就是……”

    “哦，哦，哦，我明白，不用解释的捏！咱明白啊！”福缘十分三八的笑着。

    首斯也有些红脸，看向福缘身边的人，忽然脸色一变：“呀！出事情了。”

    “唔……”未带首斯说完，地上的男子就嘤咛一声悠悠睁开眼睛。

    听到男子的声音，几个人都将注意力集中到他身上，男子环视四周后，才发现周围的人，惊吓的大叫了一声：“呀！你们是谁啊！”

    “喂，在问别人的名字前是不是要将自己的名字说一说啊！”福缘不爽的撇着嘴说道。

    地上的男人坐起来，眨了半天眼睛点头说：“嗯，是我唐突，我叫艾鲁！是绿林国的太子。”

    无爱听到艾鲁的话，眉头轻挑，话说绿林国的太子的父亲就是那个昏庸的国王了呗！

    想到这里，一股冷冽的气息从她身上散发出来，瞬间出现在艾鲁的眼前，抓住他的衣襟。眯着眼睛冷酷的抓住：“绿林国的国主在哪里！我要将他挫骨扬灰！”

    一想到首斯受的罪，无爱心里就平息不下来。

    蝇心中复杂，拉住无爱的手，声音有些低：“无爱，不要这样，你冷静一点。”

    无爱手一颤，抬起头有些愣怔的望向蝇，她这是怎么了，以前她可从来没有这样过，她到底怎么了啊！为什么完全不能控制她自己的情绪了。

    蝇看到显然受了刺激的无爱，叹息了一声，她就知道要是真正的面对自己的情感的时候，眼前的人就会逃避，她不是不清楚，却是不想清楚啊！

    “好了，你休息一下。”蝇将无爱推到一边，转向艾鲁：“你说你是这里的太子，那我问你！你的父亲呢！”

    本来被无爱吓傻了的艾鲁，听到蝇的话，喃喃自语：“我父王呢……”忽然像是想到什么惊叫起来：“啊，不好，我们要快一点啊！要不然父王就要毁了这个世界了啊！哦天啊！”

    蝇眉头微皱：“什么？你说什么？毁掉世界？？”

    “是啊，父王已经从王叔身上取到了钥匙，就能得到那个东西了，不行啊！我们要快一点阻止父王啊！”艾鲁不知所措的叫着。

    几个人终于正视了艾鲁的话：“那你父亲在哪里？？？”福缘撅着嘴问道。

    “在哪里？哦……天啊，在哪里啊！我不知道啊！！！！”艾鲁捂着头痛苦的说。

    “我知道，我带着你们去。”首斯眼神微闪，深邃的说。

    无爱跳到首斯的身边：“你身体……”

    “没事了，快一点就好，他才走没多久，我们差不多能赶上，只要他不启动就好！”

    福缘忙点头：“嗯，那好，哦对了！索亚呢！怎么不见他？”

    艾鲁一怔，抓住福缘的衣袖：“你们要是说的是那个一起被捉来的人的话，我知道在哪里！”

    蝇点头，摸了摸下巴：“这样吧！福缘，你、熊瑛和艾鲁去救出索亚，我用我的飞行器带着两个人去找这个国主。我的飞行器快一些。”

    无爱点头：“可以。”

    福缘歪头想了想：“那好吧！你们要快些回来哦！”

    “嗯。”无爱轻声回了一句。

    无爱抱住首斯的肩膀跪坐在蝇的飞行器上，看着向后翻飞的景色，终于恢复理智，不过情绪仍是有些激动，眼中放火的瞪着眼前的山脉：“那个混蛋，我一定让他死得很开心！”

    首斯眼神微闪，低垂下眼帘：“无爱，能不能不杀掉他。”

    轻挑眉角，无爱猛的看向首斯，看着他带着些期待的眼神，蹙起眉头：“为什么？他将你害的这样惨。”

    首斯低下头遮住一瞬闪过的苍凉悲怆，叹息：“我知道，但是他是我的兄弟！他在以前的时候确实是被人遗忘无视的可怜人，虽然我恨他，但是我不希望你杀了他。可以么……”

    无爱注视忽然抬起头紧盯着她的淡红眼珠，良久才缓缓轻轻的点头：“好，既然你说了，我就放过他一命，不过还是要受到惩罚的。”

    首斯复杂的笑了：“好。”

    蝇在一边翻了个白眼，这两个人是不是太将她无视了。只是她现在心中有一个不错的想法，想着打量了一下正在和无爱说话的首斯。

    首斯指着一个较高的山峰说道：“就在那座山峰上，在侧面有一个凿出的洞穴，我们只要再一小会就可以看见了。一般人就是发现了洞穴的入口，也是上不去的，因为那里山势陡峭，怪石嶙峋，几乎是垂直于地的。”

    无爱点了下头，顺着首斯的手指方向看去，果然见着那面悬崖峭壁，崇山峻岭直插入地，山势极其险峻。

    这个山峰正好在皇宫内部，在绿林国皇城的最中间。

    蝇请耸了下眉，翘起嘴角：“哦，我看到了，两位抓紧了，我们要加速了！”

    语音未毕，飞行器已经刷的飞了出去了，在空中打了个旋儿飞入洞中，周围瞬间昏暗了。

    无爱抓着首斯胳膊的手紧了紧，眉头也蹙紧了，她刚才有一瞬间感到了压力，那是第六感，她有一种就要发生什么事情的强烈感觉，不自觉的就抓住了首斯的胳膊。

    首斯感到手臂上加大的力度，用另一只手轻拍了拍无爱的纤手，声音很温柔，却有力：“有我。”

    无爱瞬间发现自己好像过于紧张了，深吸一口气摇头说道：“我没事情的。”

    蝇眉角轻挑：“嗯，就到了，你们警惕一些。”

    “嗯。”无爱放下抓住首斯的手，双手放到地上、一膝抬起，单膝跪地的看着前面。

    无爱环视四周，叹息一声，她发现最近她很多次走这种暗道啊，隧道的地方，难道她和这些见不得光的地方真的很有缘？？？