
    无爱穿着这件可以装下两个她的袍子有些无语，本来是到达一般学生膝盖处的袍子穿在她的身上已经可以当成晚礼服拖在地上走了。袖子更是可以唱戏甩着玩儿。

    只有子奇的衣服要简洁一些，直到她的膝盖处，袖子也做成了紧扣的，没有那碍事儿的帽子，佩戴着一条红色腰带。

    看到几个人身上的衣服想要嘲笑的学生，在看到那明晃晃的红色牌子沉默了，对四个人展示着标准的注目礼。

    大体的打量了下队伍的构成，无爱终于找到自己的位置，那一群都是黑底蓝纹的队伍，大约有二十五六个人。

    走到最后面，无爱叹息一声，站在后满就好了，正在这个时候，她忽然听到有人在叫她，忙抬起头，刚好看到年轻导师，前几天和他说了不少话的导师。

    无爱看到年轻导师正在用欣赏的眼神看她，并且向她招手，忙走过去，僵硬的笑了下：“导师你好。”

    导师满意的点头：“呵呵，没想到你穿这身衣服有些大，不过回去改一改就好了，你就站在我们队伍的最前面就好了，前两天都没来得及自我介绍，我叫格拉斯。”

    “格拉斯导师！”无爱颔首应道。

    “院长已经知道我们学院这次一共有四个红牌学员了，很看好你们，也许过一阵子就会找你们呢！”格拉斯笑笑。

    找我们么？正好，他不找我们，我们也是要去找他的！

    正想着，忽然无爱感到浓郁的水汽，这是？难道是谁散发出来的？

    感到这弥漫整个礼堂的水汽后，所有的学生只看到眼前一花，再次看向台上的时候，台上已经多出了一个年过七旬的老人，老人精神抖擞，眼睛闪烁着精芒，一头赤色头发红的发火，眼眸也像是红宝石一样没有一点时间上的浑浊，反而澄澈清明。

    身子并不像是无爱想象中的那种健硕的身材，发达的肌肉，相反，有些清瘦。却掩饰不住那满脸的慈祥，一把长须几乎拖到了地上。

    老人身上的衣服正是一件极其简易的魔法袍，条纹也是无爱最近看的最多的蓝色！也就是说这个老人正是大陆公认第一的水系双红博文，海棠学院的院长！

    哇——一时间礼堂瞬间爆发出热烈的欢呼声。一个个学生的眼眸中都炙热而真切，崇拜而敬畏！

    无爱眯起眼睛，这个人身上的水的能量并不比自己要强大！但是所支配的水能量却不是现在的自己所能比拟的！

    眼中闪过缕缕幽光，这个双红并不是徒有虚名！看向博文的眼神带上了些赞叹，可欣跟着这个人学习，她也算是放心些。

    好像是感到了无爱的眼神，博文看向她，用慈祥的眼神打量了她几眼，眸子中带着十足的惊讶，这才看向其他学员。

    博文手轻轻挥了挥，礼堂就安静了下来。

    满意的点头，博文缓缓的点头开启薄唇：“大家好，我就是海棠学院的院长，双红博文！很高兴你们能成为海棠的一员！在这里见到你们，看了你们的考试，我很满意，今年我们拥有的学生是前二十年人数最少的，但是天赋和力量却是这些年来最厉害的！甚至出现了四名红牌学员！你们的未来是美好的，所以为了这份美好努力吧！你们将成为海棠学院的骄傲！”

    一片激动的吼叫！

    “既然作为院长，我不仅鼓励你们，更需要在这里提前提几点要求，首先你们需要服从自己的导师！而且作为这里的学生，你们现在并不完全属于海棠，一个月后，你们还有一次考试！所以，不要以为进入海棠学院，你们就可以骄傲了，不是！……”博文抑扬顿挫的讲着。

    无爱在下边听着，深深的无奈了，他已经说了一个小时了，大体上的方法就是打一巴掌给个红枣！

    博文一直说的都是些学院的规章制度，这些听上去有些正式了，真正有用的没有太多。无爱只记住了这个学院是可以决斗的，只是不可以出人命。

    “好了，接下来就是你们的了！加油吧！少年少女们！”博文说道最后，手举到了头上。

    随着博文激情澎湃的演讲，这些还单纯的学生几乎叫道嗓子哑了。

    终于结束了，无爱淡淡的翘起了嘴角。离开，这是无爱唯一的想法，但是……院长的下一句话就让几个人停下来。

    “红牌的四名学员留一下。”博文的声音响起，他的声音虽然有些沙哑，穿透力却不错。

    与子奇对望一眼，缓缓的转过了身，这才看向只站在台上冲着他们笑着点头的博文。

    蝇摸着下巴，打量着博文不知道在想些什么。

    倒是福缘戳着脸，撅着嘴满脸不乐意。

    子奇面色不改的站得笔直，却环着胸，样子不可谓不自信。

    无爱也未说话，扬了下眉角翘起嘴角。

    最后整个礼堂空荡的只剩下了五个人。

    “呵呵，我今天留下你们，你们知道是为什么吗？”博文眼神闪着精芒说道。

    “我不知道哎~”福缘歪着头说。

    蝇一直没有说话，邪邪的笑着，安静的看着眼前的博文，像是在看戏，满眼的兴味。

    “为什么呢？”无爱微微一笑，明知故问的说。

    “唉，本来我还不是很看好这一级的红牌学生，怎么会比得上鬼才呢，不过看过你们我发现我错了，你们很不错！”博文赞叹的说道，脸上尽是感慨。

    “博文院长，我们是很不错，这个我们知道的。只是我想说，博文院长真的没发现我们的样子不同么？”无爱眼中闪烁着自信。

    博文暗芒划过，沉吟了半晌：“是的，我是对你们很好奇，你们的样子像是……精灵族！虽然我没见过精灵，可我知道精灵有翅膀的，我实在是想不出你们来这里到底有什么目的！不要骗我老人家，怎么说我也是活了这么多年的人了，你们的能力不止这样吧！”

    “你真笨哎！我们可是为了可欣来的！她失忆了耶，不认识我们，你说我们怎么办啊！当然是进入这个学院啦！”福缘撅着嘴指着博文说道。

    礼堂内除了福缘自己，其他的人几乎都满头黑线，无爱三个人是为了那句你真笨，而博文则是自己怎么说也是兰斯界的第一人，就这样被人鄙视了。

    “可欣？失忆的话，倒是我的弟子了！你们认识我的弟子么？”博文说到这里的时候，明显身上的气息有些变化了，一股强大的气势压向四个人。

    感到博文气势变化的子奇冷哼了一声：“你打不过我，防着也没有用。”说着轻喝了一声，顿时将博文的气势弹飞了，博文震惊的被震退了好几步才稳住身形。

    福缘张牙舞爪，满脸得意：“看到了吧！看到了吧！我们可是很厉害的啊！不要小瞧我们哦！”

    博文警戒起来，这些人很强大，他们到底是谁？怎么会出现在海棠学院！难道是那些神秘的种族？

    无爱嫣然一笑：“博文院长，你也应该感觉得到我们没什么恶意，否则你这里恐怕早已经尸骨成群了，我们要是真想做什么，博文院长也是拦不住的。所以请相信我们的诚心。”

    博文眼神沉了再沉，最后又恢复了那个慈祥的老人，摸着自身胡须的速度也加快了不少，看向无爱几个人的眼神也热烈起来：“呵呵，我相信你们了！其实我也只是要试探一下而已，毕竟我是这个学院的院长，要为这个学院的学生保证安全！”