
    子奇扬了扬眉，眼中闪过一丝亮彩，然后面无表情的点头：“好！只要你能打败它的话！”

    “喔喔喔！太好了！主人我一定会打败那个雌兽的！主人相信我！”宝宝手舞足蹈的哇哇大叫，在索亚目瞪口呆的时候，砰的一声化为直冲天空，顿时天空都被这极致的红色火焰染得通红。

    一只巨大而又神骏的魔鹰兽闪着通天火光，忽闪着翅膀，眼神热切的盯着下边那只本来散发着相当的凌厉气息的雌兽。

    雌兽身上的火焰一顿，有些诧异和骇然的望着宝宝，瞪直了眼睛。

    就在雌兽怔愣的时候，宝宝冲天叫了一声，声音洪亮而尖锐，狂暴的扇了两下翅膀俯冲下去，气势之宏大让小海不禁撇嘴。

    “那只臭鸟又强了，真讨厌！”

    宝宝俯冲下去，正好和飞上空中的雌兽轻锐的碰撞……

    轰的一声，两只鸟居然就这样野蛮而暴力的对撞到了一起，两个人带起的磅礴气团居然让飞行器在天空中有些不稳的摇晃了两下。

    无爱眼神微暗，地下的那只雌兽从色泽的方面看就比宝宝要差上不少，宝宝明显身上的气势和颜色更加鲜亮艳丽。

    宝宝头上的翎羽已经是生生的化为了金色，就是羽翼也有一部分流着金色的流光溢彩。宝宝的啄更是坚硬的如同钢筋铁骨，漆黑的色泽更显示现在的宝宝的尖锐。

    相对于雌兽来说，那等级就不是一个了，现在的雌兽也就是一只圣兽撑死了，不过宝宝已经经过了晋级进入了神兽的范畴，虽然是低级的神兽，还不能化成人形。

    没几下雌兽就已经力量疲惫了，宝宝乘胜追击，一击火焰舞轻松制服了这只雌兽，然后……子奇就多出了一只魔兽……

    所有人的脸色都不是很好，因为这只雌兽的名字居然被子奇很轻松自然的起为“贝贝”！

    听到这个词只有有过同等命运的宝宝理解性的拍了拍贝贝的身子，安抚的说：“没事的，我是宝宝！”

    “呜！”

    “放心以后我保护你哦！”宝宝继续拍着贝贝的肩膀，挺着胸膛得意的说。

    “呜！”

    看着两只十分诡异的互动，其他人都没有了任何想法，倒是子奇很开心，当然是从那一双更加诡异的眼神上面看出来的。

    无爱看了看子奇和宝宝贝贝那边，再看了看福缘和小精灵那边，眼神温和了，这个世界真是很有趣！看来大家都在这个世界有了自己的归属感吧！

    不管怎么说，要是让她现在就离开这个世界一定会很不舒服的，心中还是会有些不舍的，而这些不舍，她最先想到的还是首斯，那个真名叫做温斯洛的人。

    忽然无爱像是想到了什么，转向摸着下巴，眼神幽深不知道在计谋着什么的蝇。

    “蝇，你有没有可以让人的发色和眸色改变的东西？”

    她对于这些研究十分不在行，只能问问蝇了，她也不能顶着满头黑色去雅国的文明城啊，这样的效果是明显的，麻烦更加明显！

    蝇眨了眨眼睛，沉思了一下说道：“有！只是时间短了一些。内服的药物，时间大约能保持为五天，五天之后需要继续服用。否则就会自行还原原色。但是还有一种提前恢复的就是自身的能力用光了，这样也会还原或者加快还原的时间。”

    无爱淡淡的点头：“那这种东西有多少，难做么？够不够我们几个服用的？”

    蝇呵呵笑着说：“当然够了！我制作的东西质量有保证！”

    特种人听到蝇的这句有些自吹自擂的话神情说不出的神奇，几乎都以一种看怪物的神情盯着蝇。

    福缘也不和小精灵吵架了，指着蝇表情纠结半天被说出话来，子奇脸色颇冷：“你的保证从来都是面向死人的，你的质量永远都是超乎想象的！果然很强大！”

    蝇不理冷着脸的子奇，也不知道从哪里掏出了一个小盒子，巴掌大，通体青光流彩。

    “那，这个就是了，虽然不能比的上我们地球上面的转基因，但是也是很不错的东西了，这可是我在这个世界后才想到的！怎么样不错吧！”

    说着蝇献宝似的将自己的东西放到无爱的手中，眼神深邃的道：“打开它，你就拥有了世界了！”

    无爱扬起了眉角，这东西给了她一些威胁！

    她翻了个白眼，想到自己的头发颜色，声音很淡：“不用打开它，我就这样在人多的地方走一圈儿，我又拥有世界了。”

    “呃……总之是好东西的啊！”蝇呵呵笑着说，只是眼中的幽光大放。

    福缘从无爱手中抓过那个盒子左看看又看看，撇着嘴说道：“这个盒子还不错，蝇，你终于有了人类正常的品味了！”

    说着就要去打开，蝇眼中的笑意更深了。就连福缘身边的子奇看到福缘的动作的时候，脸上都飞快的闪过一丝怜悯。

    首斯也紧紧的盯着那个盒子，像是面对什么大敌一般，这几天他充分的理解了为什么这几个特种人对待蝇的态度如此的奇怪，当他接受特训之后，也深刻的知道了这个很漂亮高贵的蝇可不像是表面上看到的那样人畜无害，接受了她的特训就相当于将自己的半天命都给了她了。

    但是他不后悔，他希望更加强大。

    想到这里，首斯忽然想到那个熊瑛，她本来也是要和蝇一起特训的，只是在无爱出事的那一天，忽然说有事情就离开了，匆匆忙忙，也没交代什么。

    福缘猛的打开了盒子，然后，哇的一声响彻了整个森林！

    群鸟乱飞！魔兽暴走！

    “这是什么？”反应过来的福缘，抹了把头上的汗珠，满脸惊恐的看着眼前的东西。

    众人一看也傻眼了，无爱眼中是浓郁的庆幸和丝丝无奈。

    飞行器的上面正排着千千万万的虫子！通体红润，柔软正在蠕动的向四周爬去。

    刚才叫了一声的人已经化身了凤凰，飞出去很远了。

    刚才那一声正是子奇的叫声，在所有的特种人中子奇可是独有的拥有变身的能力，正好是这种能力才抓住了宝宝的，可是她在看到那满是虫子的盒子后，就惊恐的暴走了。

    子奇有虫子恐惧症，只要看到虫子就会炸毛暴走。

    看着开足马力，越飞越远的子奇。

    众人心中都不禁无奈。

    蝇摸了摸下巴，眼神幽深，啧啧的说：“嗯，果然还是这个方法好！”

    “什么方法？？？？？”福缘瞪着蝇问道。

    蝇呵呵笑了：“保密！”

    福缘轻撇嘴：“小气不说就不说！”

    无爱叹息了一声：“我不在乎你说不说，可是，蝇，你负责将那个红色的火鸡弄回来，”

    蝇本来还沉浸在自己的思绪中，一下子愣住了，满脸呆愣：“这个我没想到，我只是忽然想到了这个……我忘了……”

    无爱坐在一边，不理会四散的虫子想自己的事情了。

    蝇叹息一声，终于从她的身体为中心缓缓的升起一圈圈的风，速度开始的时候很缓慢，几息之后速度忽然变快，砰——

    围着蝇转圈的风爆破了一声，她的身影就已经窜了出去，速度和飞行器比起来也不遑多让。

    “我去找还不行吗！”

    蝇十分不爽的声音响起。

    其他人都眨着眼睛，索亚已经傻眼了，从刚才开始，那只会说话的鸟原来是他们要到金履山上的那只霸王！难怪那个时候夜晚两个人会消失，难怪那个时候会有魔鹰兽袭击他们却飞也似的逃跑。