
    听到这里的时候，无爱心中已经对这个小精灵产生了不少好感和怜惜，它如此孤零零被扔下了，虽然是一颗树，但也会伤心和气馁，不知道它这么多年来是怎么样挺过来的？！

    无爱心中感叹着，就连其他人脸上的表情也都没了那种轻松，看向小精灵的眼神温和了不少。

    福缘更甚，听到这里的时候，几乎已经泣不成声了，满脸伤感的抱住正满眼失落的小精灵，声音很轻：“你放心，以后我就是你的伙伴，再也不会离开你！以后我和你玩！”

    小精灵蓦然抬首，眨着眼睛盯着福缘，忽然叹息的点头：“好吧！不过也是因为你是爸爸妈妈的朋友！”

    福缘呵呵直笑，点头说道：“嗯，我可是她们两个人的伙伴呢！所以啊！我们其实还是亲人啊！”

    “亲人？”小精灵眨着眼睛有些不解，忽然脸上的表情变了，哼了一声说道：“你还是自己不是植物魔兽，我们都是亲人！”

    “什么啊！我说的不是这个意思！你这个小东西要好好听话啊！”福缘瞪着眼睛吼道。

    更大的吼声回应起来：“小东西，你不就是脸比我大吗！……”

    两只刚刚还很温馨的气氛顿时被争吵取代，这两个吵得不亦乐乎的生物身边的众人无语的无语，黑线的黑线。

    无爱坐到一边淡淡的回想着刚才从小精灵那里得到的消息，原来千、万年以前这里居然是戈壁，而且这兰斯界居然没有什么生物，那三个神明在这里孕育出的第一个生物据小精灵自己说就是它了。

    而且在小精灵的话语中，她了解到这棵树还真是两个人的结晶，只是不是那种的结晶，只是冥神靠着胚胎培育出种子，由魔神亲手种植。

    无爱神情有些恍惚，胚胎和种植，这棵树的原因，这个魔兽森里才这样的强大，广域。

    带着淡淡的忧伤，无爱看向天空，从小精灵的眼中留露出的情感那是真挚而热烈的，不知道时间的等待才是最难熬的，况且小精灵凭借自己一个人的力量孕育出这样庞大的森林，它所作出的努力不可谓不大，牺牲也不计数。

    看着小精灵的性格，也许它这种喜欢动的神态被拘在这样的地方应该是痛苦而沉重的把！

    不用想，无爱也知道小精灵能发展出这样的森林，它到底在这里等的时间会有多久。

    不过不管是怎么样的。

    她都决定，要照顾这个小精灵了，无爱已经被这个小精灵的感情打动了，虽然对那一声声的爸爸无语至极。

    小海对于大树变化之后的小精灵简直就是震撼到了极点，但看到小精灵和福缘吵架后忽然一股失望和更加震骇浮出眼中，然后本来对小精灵有那么一点点的激动与惧怕都不复存在了。

    倒是宝宝还是有些畏缩的躲在子奇的身后。

    就这样一路上两个吵架吵得不亦乐乎，听众听得嘴角抽搐的情况飞行了半天。

    小海激动地用爪子指着前方不远处一片空旷的地方说道：“哦，要到了，要到了！”

    无爱顺着小海指着的方向看去，眼中划过一丝不易察觉的暗芒，带着些复杂的光泽。

    子奇眼神深邃：“这里就是小海原来的地盘吗？”

    小海重重的点着头，它对于子奇还是很惧怕的，要说这里它最怕谁，首当其冲的就是这个红发红眸的子奇了。

    第一次见到这个女子的时候，它的悲催生活就来了，它完全不理解这个子奇的人类为什么对自己那样执着，只要它现身，就会被惨无人道的蹂躏很久很久！

    这次也不例外，即使它敏锐的感到了这个女子身上的气息更加冷冽了，只是看到它的眼神还是很诡异和恐怖，让小海一刻也不敢独自呆在这个女子身边。

    子奇扬起眉角，看着眼前那个光秃秃的地方，既没有树木，地上也是怪石碎石一地，十分狼藉，她声音微冷：“那里就是你弄出来的吗？”

    无爱点了点头：“嗯，是的，那个时候我才发现自己的血液居然有增幅的效果，闪电也强大了不少。”

    首斯一怔，眼神复杂的看了看那个废墟之地，心中带着些痛心，来到无爱的身边说道：“血液……无爱，不要用血液好吗？”

    “嗯？”无爱抬起头，怔愣了一下，淡淡的点头，眼中有些笑意：“好！”

    首斯没想到身前的人会这样痛快的答应自己，满脸震惊的看着无爱，一股热流窜过身体。她有些反应不过来。

    “嗯，你不是说要强大吗？我看着。”无爱带着些笑意的说。

    这两天她考虑了自己的事情，决定一切顺其自然吧！既然心中这样想，她也就随着心去做了。抬眼打量了下这个男人，他好像又帅气了一些。

    这个人刚才是在关心她吧！

    感到这种时刻被人关心的感觉真是不错，忽然她眼神微亮，随手一翻，一个小巧的卷轴出现。这个卷轴散发出强大的气息。

    首斯愣怔的看着举到自己眼前的卷轴，微微动头看向满脸笑意的无爱，良久才呆呆的说：“这个……是那个卷轴……”

    这个卷轴正是在金履山时候，首斯交给无爱的那个卷轴。

    “给你。”无爱又抬了抬手：“这个很重要的东西收好了吧！”

    “不行！”斩钉截铁的声音让满脸笑意盈盈的无爱一怔，首斯感到自己神情上面的激荡，顿时软了下来，有些不知所措了：“那个，我不是那个意思，只是我希望你可以留着保身的，即使我现在还很弱，可是我还想是希望你可以多有一个安全东西的。”

    无爱皱了下眉：“现在你更加需要这个东西，等你什么时候强大……”

    蝇把着无爱的胳膊，阻止无爱的话语，深深的盯着无爱，声音很轻：“你手下吧！”

    “但是……”无爱还想说什么，可是看了眼首斯那种好像是很难过的样子，叹息一声收了回去。

    这个小插曲，很快，飞行器更快，就在几个人说话的时候已经到了小海原来的地方了。

    “到了，下边看啊！”小海激动的大叫！

    小精灵本来和福缘吵架吵得正开心火热，听到这个也嗖的飞到无爱的肩上向下望去：“原来你这只小家伙住在这里啊！我们离的不是很远。”

    小精灵说这话的时候样子很搞笑，可是谁也知道它叫小海这个还不到五百岁的神幻兽为小家伙有什么情理上的不对，但是感情上，众人却接受不了。

    一个活了千千万万年的传说中的冥神之子却长着这样奇特的样子，怎么看怎么让人惊掉牙，忍俊不禁。

    “呀！那个是……”

    “哦，天啊……”

    两声同时的惊呼响起，前一声是小海的震惊声音，那声音中有着淡淡的愠怒。

    后一声是宝宝的，声音中也是震撼，只是其中夹杂着的却是惊喜，铺天盖地的惊喜！

    两声音叫声响起后，地上那个引起叫声的生物缓缓的抬起了头，睁开了那一双有些猩红的眼珠。

    无爱眨了眨眼睛，在废墟上是一只和宝宝一个品种的魔鹰兽，好像品级也不低，淡淡的金色翎羽，全身红彤彤的。

    小海神情复杂，喘着粗气的说道：“主人，我的地盘被人家占了！”

    小精灵很不屑的说道：“那是你自己丢弃的好不好！人家也是废物利用！”

    宝宝拟态可爱的样子跳到子奇的肩上，讨好的蹭蹭子奇的脸颊：“主人啊，主人啊！我想要那只雌兽！”