
    旺财一言未发，只用深邃的眼神望着眼前的两个人，看到福缘时候闪过一丝诧异，很快掩住了，待看到无爱的样貌的时候，眼睛登时放大了好多倍，不可置信的张了张嘴。

    福缘食指戳着自己的脸蛋儿，满脸好奇，仰着头眼中冒着星星看着眼前的三个男人：“嗯？这就是人类咩？好高捏！”

    她的话让三个男人的注意力都集中到了她的身上，什么叫这就是人类？？她不是么？

    看到福缘翠绿色发丝玛瑙的眼珠，三人愣怔了，人类中有这样颜色的发丝眼珠的人么？好像在他们的记忆中只有传说中的精灵是这样的吧！莫不是这个美丽的小女孩是个精灵？？？？

    福缘挺了挺胸，一手掐腰，一手指着首斯说：“你叫首斯咩？”

    首斯眨着眼睛点头，满脸的诧异：“是。”

    得到满意答案，福缘灿烂的一笑：“你好，我叫福缘，是这个圆脸家伙朋友！”大大咧咧指着无爱。

    无爱黑线，你有资格说我脸圆么？？？

    首斯眸中飞快的闪过一丝异彩，神情复杂的瞄了无爱一眼，对着福缘呵呵笑道：“你好。”虽然他不知道这个诡异的少女是什么人，但是只要是无爱的朋友就好了。

    索亚橘色的眼珠转啊转啊的，最后十分委屈的蹭到无爱的身边，俯下身子离得她很近：“子奇小姐呢？她怎么了……”

    扬了下眉，无爱笑着解释：“她现在有事情，可能需要一些日子才会回来，我们先走就好了，这位是我的朋友，叫做福缘。”

    索亚萎靡了，低着头走到一边，在几个人诧异的眼神下背对着他们蹲下，满身郁闷的低气压，一只手指摁在地上打着圈圈，口中不知道低声嘀咕些什么。

    无爱和福缘有些茫然，福缘戳着脸蛋儿好奇的说：“他怎么了？”

    首斯有些欲言又止，呵呵直笑：“这个，索亚他有时候就是这个样子的，你们不用担心的，一会就好了。”

    无爱恍然大悟的点头，莫不是因为子奇不在？？想想这个可能性还真的是百分之百了。

    福缘有些恍然的瞄了眼索亚的背影，低声的说：“他就是那个索亚咩。吼吼，不过这位呢？”

    无爱顺着福缘的视线望去，看到满脸不可思议的旺财，一拍脑门，自己这个样子索亚那个粗线条的人是没在乎的，他的目光只放在了子奇身上，首斯则是早就知道也没大反应，只这个旺财么……

    深深的吸了一口气，无爱面对面的看着旺财，满脸笑意：“你好，旺财队长，你们安全就好了，呵呵。”

    旺财深深的打量了无爱一眼，温和的裂开了嘴：“是啊，那天的确差一些就遇险了，只是忽然的，岩浆啊，火焰啊，就如同被人指挥一样流回去了。本来我还很不解，现在想想倒也明了了。”

    无爱嘴角抽搐，这个旺财说话语气依旧让人郁闷啊。救了他们的应该是子奇在未知的情况下做的吧！不管怎么说，这些人的狗屎运还是很强大的。

    旺财扫了眼福缘，既然已经知道了一些本不该他知道的事情，有些还是不要问的好，他明白生存之道，知道的越多死得越快。

    想着他望向那原本还是山的地方已经夷为平地。就是这份力量，谁有可以做到？双红么？他也认识几个双红，怎么就没见到他们一声不响的将嶙峋的高山夷为平地？？？？

    无爱摸了下下巴：“你们完成了任务了么？火石找到了吗？”

    旺财摇头叹息：“没有的，之前兄弟们逃难安全后，想要再次回来的时候这里已经秃了，没有了那火焰了。”

    福缘机灵的跳了出去，摊开手掌，几颗散发着热流的石头正摆在上边，她满脸兴奋，灿烂的娇笑：“这个送给你们吧！就当做是我的见面礼了。”

    旺财眼神飞快的一窒，几不可见的皱了下眉：“这怎么可以呢！我们怎可不劳而获……”

    福缘戳着脸蛋儿，满脸无辜的说：“没有啊，这怎么是不劳而获呢！”眼睛眯成了一条缝的拍了拍无爱的肩膀，大气的说：“她的朋友就是我的朋友呀！你们不会不给面子吧！这东西我还有很多，而且怎么说你们都出来找她了啊！怎么也算不得不劳而获的。”

    旺财眼神幽深的闪烁了几下，淡淡的接了过去，认真严肃的一抱拳：“谢谢你。以后福缘小姐有什么事情只要我能做的一定竭尽全力！”

    “好啊！好啊！”

    福缘摇头晃脑的笑了，露出一口银牙和一个浅浅的梨涡。

    “果然这个颜色太过于显眼了。”摸了下自己的头发，无爱叹息的说道。

    福缘抓过无爱的一缕黑发，得意的撅着嘴说：“知道还是绿色的好了吧！”

    “你也要改变好不好！”

    翻了个大大的白眼，无爱很是无力的扯回自己的头发。

    “啊？？什么？？？你是不是在搞笑？高贵的绿色要被子奇那厮的红色遮掩住，这也太没天理了捏！！！不行啊！还是精灵谷好！”听到无爱的话，福缘瞬间炸毛了，瞪着眼睛。

    淡淡的瞥了福缘一眼：“你不愿意？？？那我送你回去！”

    福缘伤了一颗水哗哗的心，瞪大了眼睛、用颤巍巍的手指着无爱：“你……你……居然撵我，不走！我不向恶势力低头！”

    无爱青筋暴跳，她怎么就成了恶势力了？？

    福缘掐着腰，头昂的老高：“总之，我就是不走！哼！不就是变个颜色咩！就是万恶的红色！我也不会低头的！哼！！！！！”

    无爱深深吸了一口气，脸色一转翘起嘴角，摸着下巴，斜着眼睛看向福缘，声音很轻很淡：“万恶的红色么？好吧！这句话告诉了子奇的话……”

    本来还气愤的福缘，猛的收了怒容，抱着无爱的胳膊摇晃着：“哎呀！人家说的玩的啦！你可千万不要告诉那个疯子啊！否则，我就玩完了！”她可不想子奇用锻炼的理由堂而皇之的变着方子折磨她。那个以红色为命的变态。

    “嗯，你真的同意改变发色么？”无爱满意的摸了下福缘的头发。

    “是的，是的。”福缘小鸡啄米般的点着头，满脸讨好。

    笑眯眯的继续摸了两下，无爱叹息的说：“其实你想变颜色，我也做不到，我们只要遮住就好了。”

    福缘身子一僵，只感到五雷轰顶，七窍流血，一口老血差一点喷出去，恶狠狠的瞪着无爱：“你丫的，耍我！”

    “淡定。”无爱耸了下肩，淡然的说。

    福缘呼哧呼哧的喘着粗气，良久才冷哼一声：“好吧！看在我现在还不熟的份上就大人不记小人过了。”给自己找个了堂而皇之的台阶，福缘欢快了。

    三个男人听着两人的话语，深深的忧虑了，她们好像很诡异啊，会不会打起来？不过，听到两个人的话，旺财倒是了解到了一点，精灵不是消失，是不知道被这个传说中的人弄回了哪里去。还有那个子奇，可能也回去了吧！

    转向沉思的旺财，无爱带着些好奇：“旺财队长，你们接下来要去哪里啊！”

    旺财一怔，皱着眉头：“光晨城那里不是出事了么，我们要赶去那里，正好那里也有佣兵分会，我们可以在那里交付任务的。”