
    “嗯，没事情的，这电的能量完全不会对我怎么样的，说着像是为了验证自己的说法，无爱将手把住了呼啦圈儿，然后几个人就看到呼啦圈开始了忽闪忽闪的，忽然……砰的一声碎了……化成了碎片，不……是粉末……

    几个人看着无爱的眼神，都写愣怔，无爱也眨了眨眼睛，转向首斯，有些无语：“呃……我没想到我只是想试探一下这个东西，它就没经住坏了……”

    首斯听到无爱的话，眼中闪过的是一丝复杂，然后闪烁的光亮渐渐的沉稳，最后化为了坚定的红色。

    “啊……是谁啊……是谁将我的战斗机1号摧毁的？啊~~~~~”

    四个人听到这声音转向风风火火的赶过来的蝇。

    蝇的脸色有些阴沉，打量了一下‘犯罪’现场，当场指着无爱说：“不可以这样！我可是为了首斯好！你怎么毁了我的东西啊！”

    “我……没想到你这个是个失败品，居然还比不上x激光剑。”无爱眨了眨眼睛说道。

    蝇一听无爱的话原本就不是好色的脸黑了一些：“啊！我知道了！你这绝对是故意的，我告诉你，就是战斗机1号倒下了，我还可以做出千千万万个战斗机2号，战斗机3号！4号！”

    无爱嘴角抽搐，挥了挥手：“停，你喜欢什么就是什么吧！这个练习我不管好吧！我只是想问问他们关于海棠学院的事情。”

    索亚从呼啦圈上跳了下来，灿烂的笑着：“呀！你们想知道海棠学院的事情算是找对了人了！”

    他转了一圈儿，这才低下头失望的说：“子奇小姐……她怎么没来？”

    福缘一听这话，顿时咬牙切齿的说：“那个家伙自己在一边训练自己的能量，让她来玩她都不理我！子奇真是对我越来越冷漠了！”

    说道最后，福缘几乎都哽咽的吸着鼻子了。

    无爱皱了下眉，淡淡的点头：“嗯，子奇她……”

    “我也发现她和以前不一样的地方简直多了不少到底是什么让她变成这样子的。”蝇摸着下巴。

    福缘戳着脸摇头，满脸茫然：“哎~~~我怎么没看出来子奇那个家伙变了啊！我还以为是我什么地方做的不好让子奇讨厌了呢！我也不知道捏！无爱你是不是知道些什么啊！你和那家伙在一起的时间多了那么多！”

    子奇沉思片刻对着蝇说：：“这件事情一会告诉你。”

    蝇耸肩说道：“可以的，一会我还要回去制作可欣的记忆恢复仪器，真是头疼！”

    提到这个东西，无爱身子就不自觉的打了个颤，那些破烂可以让可欣恢复记忆吗？她深表怀疑。

    “喂，你不要满脸怀疑好不好，给一点点的面子和信心好不好！”蝇有摸着下巴深深的看着无爱。

    无爱叹息点头：“我相信你。”

    不带感情的说完，她立刻转向首斯和索亚：“海棠学院，我记得是在雅国！”

    索亚点头哈哈笑：“是啊是啊！就是在雅国！在雅国的文明城。那里可是有大陆最好的学院的啊！”

    首斯不解的看着无爱：“你们怎么忽然会提起海棠学院？”

    “因为，我们要去那里啊！呵呵这两天也就走捏！嘻嘻！”福缘戳着自己的脸嘿嘿的笑着。

    索亚瞪大了眼睛：“哇，你们去海棠学院？”

    蝇看着自己的战斗机1号成了灰，心痛的回头：“那，我回去准备战斗机2号，你们一会可不许偷懒啊！”说完头也不回的离开，离开的时候还不忘了幽怨的瞄无爱一眼。

    看的无爱十分头疼，以蝇那种腹黑的家伙的心态，不知道有什么暴风雨等着自己呢！

    “我们去那里是想要寻找伙伴的，蝇听说了一件有趣的事情，关于我们的伙伴，一个失忆的蓝发蓝眸的水系天才。你们可能也知道了吧！”

    首斯震惊的后退一步，口中喃喃自语：“失忆的蓝发蓝眸……水系天才……”

    福缘歪着头打量首斯的样子，三八的凑过脸去：“哦？是不是知道了什么啊？”

    首斯回过神来，眼睛复杂的看着无爱：“是的……要是没有错……那个女子很可能就是我的老师收的最小的徒弟，也就是我名义上的师妹。”

    索亚恍然大悟的惊叫：“啊……就是那个传奇的鬼才？哦天啊！那个是你们的伙伴？？？”

    无爱缓缓的点头：“可能是，除了失忆，一切都很像是我们的伙伴。首斯，你说是你的师妹？”

    首斯点头，眼中闪过红色光芒：“是的，两个月前，师傅传信给我说自己收了一个徒弟，水系的鬼才！说的就是你说的那个样子。”

    无爱离首斯进了一步，瞬间睁大了眼睛，深邃的看着首斯：“那还有什么其他的信息吗？”

    首斯皱着眉头回想，摇了摇头：“没有了。”

    “嗯，你的老师是……”无爱忽然想起了以前听到的信息，，不可置信的看着首斯。

    索亚跳了出来，满脸羡慕：“首斯的老师正是兰斯界第一人双红博文！海棠学院的校长！”

    “这样的……双红……”想着这个无爱不禁皱了皱眉头，既然是这样的话，那可能会有些麻烦了，不过她也稍稍放下心来，要是那个真的是她的伙伴可欣的话，现在是得到了一个很强大的后盾了，她不敢保证在失忆期间，可欣会不会被人欺负了去。

    陷入思绪半晌，无爱才看向两个人：“过两天我们去海棠学院，你们……”

    “我去啊，我去啊~！”索亚举着双拳，大声吼道。

    首斯温柔的笑着说：“嗯，我们的时间也差不多了，也该回去了。”

    无爱忽然皱了皱眉头：“貌似我们要是去海棠学院，就要到达雅国，雅国好像是中间隔了个魔兽森林和绿林国遥遥相望啊~~”

    首斯更要说话，忽然被无爱打断。

    “对了，还有一件事情，你叫什么名字啊……”无爱凑到了首斯的身边，眨着眼睛等着首斯的回答。

    首斯愣愣看着眼前的人满眼的期待，沉思起来，这么久了其实他也不记得自己到底叫做什么名字了。

    良久，首斯低沉的声音响起，带着些伤感和苍凉：“好像叫做卢。温斯洛。这个名字好像很久很久都没用过了，无爱你要是不说我都忘记了我的名字了。”

    “温斯洛……温斯洛……温斯洛……温斯洛……”念叨了好几遍后，无爱终于点了点头，果然还是这个名字好听，比之前那个寿司或者受死强多了。

    淡淡的挑眉：“温斯洛，就这样叫你了。”

    首斯一怔，眼神奇异的看着无爱，良久才带着些欲言又止的颔首：“好！”

    福缘戳着自己的脸蛋嘴中也跟着嘟哝：“首斯……受死……温斯洛……果然还是后一个好听捏！那以后就不叫这个首斯的了，首斯这个名字真是的！总是让人想入非非的！而且意义又不好，难听不说还简单到极点！”

    另外三个人听到福缘自言自语颇为无语，果然还是这个女子最彪悍，无爱心中虽然这样想，但是也没有说出来，首斯……现在叫做温斯洛呵呵一笑淡淡的点头：“嗯，之前的名字，我没有想过其他的，也是随意就加上去的而已，今天被这么一说果然有些不妥之处。”

    温斯洛很坦诚爽朗的接受了自己的名字。呵呵笑着说，不管怎么说，眼前的人接受了他的这个名字他还是很开心的。

    索亚看看这边……看看那边，无语的叹息，眼中渴望：‘子奇小姐……你在那里啊~’