
    本欲与福缘离开的无爱听到蝇的话险些一个掬蹴摔倒，眯着眼睛，眼神深邃的看向那一堆数不上名字的诡异破烂，缓缓的回过头去大步离开。

    “吼吼吼——”

    身子微颤，无爱只听到那个屋子内蝇的狂笑声音。

    福缘抓着无爱的手，满眼小星星的说道：“快走哦！我带你去看看首斯他们的训练，你一定会觉得很有趣！”

    “很有趣？”无爱眼神微闪，她可不认为蝇所做出来的特训内容有什么有趣的，只是蝇自己看上去会觉得有趣罢了。

    这两天宝宝和小海一直都在四出乱跑，听说宝宝是前两天才晋级成功出来的。

    抬眼仰望天空，阳光充裕，那个昏庸的艾克现在应该在什么地方生存吧！听蝇说，在她昏迷的时候，蝇代替她将艾克的记忆抽了出去，不过听说过程好像相当的马赛克，十分残忍和血腥。

    不管是哪一方面，她倒是不担心，因为看样子现任的绿林国的国主倒是有一脸的孝道样子，应该照顾着已经失忆的艾克吧！

    听说绿林国的国姓姓卢，如果是姓卢的话，那身为王子的首斯也是姓卢的了，只是她好像从来就不知道首斯的全名，看样子首斯这两个字也是化名了，在这里首斯的意思是勇敢无敌，但是在她的印象里，这个名字就很像是谐音的‘受死’，并不是什么好名字，这个世界的名字显然和地球上的发音很不同有很多的发音带到地球上面的意义都十分有趣，像是旺财。

    她一直认为旺财那个名字简直就是名字界的宗主啊！

    话说，她昨天将首斯的话想了想，自己真的对首斯有一种十分朦胧的感觉，让她不舍的去撕裂两个人的之间的感情。

    面对拜尔斯的时候，她只有淡淡的开心，面对首斯的时候，她却有一种浓浓的温暖。这种感觉她昨天分析来分析去，惊恐了，这个好像就是传说中的……那个爱吧！

    发现这个的时候，无爱失眠了，这个东西她从来就没认为自己会拥有，在地球的时候，只有个别的时间自由，她大多数都是在自己的屋子内睡觉的，很少出去，但是出去也会见到满大街的男男女女的亲昵活动，那个时候她只是好奇，两个人为什么要这样做，为什么会在一起之类的。

    现在她倒是有一点点的想明白了，那种感觉她无法回避，既然自己的心也不允许自己逃避，她索性也不回避了，不过这一阵子她要好好的想一想。

    她毕竟不是这个世界的人，她的身上还有很多的未知数，这些未知数不知道会不会危害到自己身边的人，她不想冒险，也不敢冒险！

    在看到首斯浑身是血的时候，她几乎都要昏厥过去一般，几次了，她记得，清清楚楚！

    之前她会莫名其妙的心痛，现在想来也恍然大悟这就是感情。

    特种人的感情？？？

    福缘突然凑到无爱的身边，神情十分诡异，撅着嘴，歪着头，身子前倾手背到后面，笑意纵横：“哈哈？！在想什么呢？我猜猜捏，是不是在想首斯这个人捏？？？”

    无爱一怔，脸腾的红了，张了张嘴，有些干涩的说：“福缘，没……”

    “哼哼？？还敢说没有，你的眼神已经出卖了你了，不过，首斯到底哪里好呢？我想不明白耶，话说那个你那个拜尔斯大哥好像更加厉害吧！人长得也很帅，为什么无爱你选择首斯呢？”福缘歪着头，眼神闪烁的盯着无爱露着小梨涡自顾自的说道。

    “走不走了，话那么多。快点！”无爱板着脸，步伐加快了些，走在前面，却挡不住那红润的脸蛋儿。

    福缘嘴一撇。“哼，不说就不说！”

    无爱低垂下头，轻瞥了福缘一眼，声音很淡：“你自己体味不是更有趣。”说着昂首走了。

    福缘怔了一下，缓缓的点了下头，戳着自己的脸有些迷茫：“好办法……不过怎样自己体味呢？”

    离得近处，无爱这才打量了一下这所谓的锻炼场，这里她记得，一天前好像是池塘今天却已经成为了满地细沙的练习场了，周围用一根根木桩整齐的扎成围栏，中间大约有千米见方的地方，空空荡荡的。

    福缘很是得意的指着一根根木桩说：“看看这个是我的杰作哦！是不是很有生机勃勃的感觉？”

    淡淡的点头，无爱声音没放几分心的嗯了一声。

    她现在的注意力完全在场地最中间那个圆形像是呼啦圈一样转动的东西上面的人，那个人应该是……首斯吧！

    有些不确认的走过围栏，无爱脚步十分沉稳，慢慢的接近，近了她看的就更加的清楚了。

    这个正是呼啦圈儿一样的东西，自己还在自行的运转，首斯和索亚一人一个手把着呼啦圈随着它运转，让无爱想起了很久以前，那个宇航员用的那种专门的失重机器。

    最让无爱感到无语的是，这两个人原本帅气的脸已经如同挖了几天的煤一样散发着黑色的光泽，头发蓬松，打着麦穗的小卷直冲上天。看到无爱来了，那个疑似首斯的黑煤球瞬间两颗眼珠爆发出奇光异彩，嘴也咧开几乎撕到了后脑勺。

    那满口的白牙忽然就让无爱感觉是如此的耀眼，眯起眼睛又打量了下呼啦圈上面时而闪过的雷芒，眼中一丝精光游过。而在首斯身边的索亚的那个呼啦圈儿就散发着红色的火光。

    蝇居然第一个让首斯练习的预防是闪电雷芒？？？？难道自己会做出什么不成？？？

    她暗自思考了一下，大概也能猜到蝇那个腹黑的女人到底在打着什么盘算！想到那个地球上就十分腐败的女人的时候，无爱嘴角抽啊抽啊抽啊……

    首斯呵呵笑着说：“你……来了……”声调明显由于练习的关系变得奇异起来。

    愣怔了一下无爱才算明白了首斯的话，眯起眼睛颔首：“嗯。”

    首斯温和的笑着跳了下来，刚要伸手，才发现自己的手居然十分的又光泽性感，瞬间像是想起了什么，有些讪讪的收回了手：“那个，我这个样子……”

    “没事，已经看过了，以前你不也是经常化妆么，习惯了。”淡淡的语气传入首斯的耳朵，他苦笑了一下，无爱是在埋怨自己以前瞒着她事情吗？

    其实他出现在绿林国的光晨城的时候，就知道自己很可能被发现了，可是他舍不得与这个人分开，他知道要是这次真的分开，他也许会一辈子也见不到这个人了。

    只是没想到会那么快就被发现，还给眼前的人增加了那么多的麻烦，甚至是让他不可原谅自己的危险！！！所以他要变强大！！

    无爱盯着眼前的男人，眼中的笑意越来越深，她还是很喜欢看这个男人赧然的样子的，不知道为什么，她喜欢看着这个男人可爱的反应。

    首斯有些不好意思：“你怎么来了，我……”

    “嗯，福缘说有意思，我就过来看看，果然有趣！”无爱似笑非笑的看着那呼啦圈，眼中的深意沉沉。

    “好有趣，我也来试试。”说着手就要把着呼啦圈，倏地被首斯的大手包裹了，手中传来的温度让无爱一怔，缓缓的低下头看向那个宽厚的大手掌，这个人的手好大！不过好暖，和拜尔斯大哥的比起来，这双手更加的粗糙一些。

    首斯看到自己的失态，瞬间抽回了脏兮兮的手，一只手摸向了颈项，头歪着低下头：“那个，我不是，只是^……，唉，对不起……”