
    “我，我也是啊！”他眼睛闪着兴奋的小光芒说道，对着无爱灿烂的一笑。

    “呵呵，你是去膜拜冥神的么。”无爱温和的看着熊瑛，满脸的期待。

    “啊，是啊是啊！你们也是吗！哦！太好了，我们可以一起走呢！”熊瑛听到无爱的话，差一点跳起来，摇头晃脑的紧盯着眼前的少年。

    无爱望向旺财，这里还是要听领头人的话，旺财深深的看了熊瑛一眼，半晌终于不重的点了一下头。

    “你很崇拜冥神？”无爱仰着眉头问道。从熊瑛的眼神中，她捕捉到一丝崇敬和热忱。

    “是啊是啊！这柄剑就是冥神……”本还兴奋的将布裹得严严实实的剑向前伸了伸，眼神却突然一恍惚，语言也戛然而止，熊瑛带着戒备的看向周围的人。

    听到熊瑛的话，众人的表情不一，想不到那声名雀噪的神剑竟然在这个人的身上？？

    无爱怔愣了一瞬，眼中迸发出一丝异彩，莫不是x激光剑？

    “你是不是见过那个冥神！”福缘瞬间跳到熊瑛的面前，抓着熊瑛的肩膀摇晃着，神情十分激动。

    “是。但是……”熊瑛有些不解，他本以为这些人会对他的剑感兴趣，可是，他们好像对冥神更感兴趣！哦，多好的人啊！和他有一样的信仰呢！

    “你先放开他。他还有伤。”无爱几不可见的皱了下眉，拉过福缘的手淡淡的说。

    福缘眨眨眼收了手，只是紧盯着熊瑛的眼神没有一丝变化，仍是火热的如同一个色狼见到了美貌的女人。

    “我确实是见到了，就是冥神大人将剑给了我的。”熊瑛将剑抱得紧紧，低着头说道。

    荡出一丝笑容，无爱拍了拍熊瑛的肩膀，安抚的说道：“你不用担心，我们没有打算对你的剑出手，只是很想知道关于冥神的事情。”

    “你……真是纯爷们儿……”熊瑛褐色的眼珠闪着光晕，盯了无爱的脸半天，才憋出这么一句话。

    稍稍愣神，无爱嘴角抽搐，看来这个人真的拥有着这样一个匪夷所思的口头禅了，想开了的她微微点头：“可以说说冥神的事情么？”

    熊瑛重重的点头，灿烂的咧开嘴：“好的，两个月前，我正好出现在光晨城做任务，那是我生命中的一个重要转折点。”他眼中闪着诡异的光芒，望着远方。

    “那一天，光晨城的阳光没有照耀，漫天的乌云，风狂怒吼侵袭着光晨城。风很大，几乎都可以掀飞房屋，摧毁建筑了。一条像是蛇，哦不，像是怪物的风打着黑色的卷儿飞快的在光晨城肆虐。

    很多人都因为这个流离失所了，本来是要逃到城外的，但是没想到飓风就想我飞来了。看着近在咫尺的飓风，我怕了，以为自己会死，可是正在这个时候，冥神出现了。

    她十分爷们儿的手轻轻一挥，不带走一片云彩的……飓风消失了，天空也蔚蓝了起来，你们说神奇吧！而且冥神大人轻飘飘的落到地上，将希望之剑赠给了我。说这把剑很有用，希望我好好的保存。

    说她会在两个月后在出现在光晨城的。呵呵，然后，就像是凭空消失了一样，不见了。”

    无爱眯起眼睛，看来那场大风极有可能就是蝇弄出来的了，有些抱歉的看着眼前的单纯人儿，他被弄的这样惨，不就是这把剑的错么。

    “那你为什么还要去光晨城呢？”无爱带着些深意的看着熊瑛。

    “为什么？因为我崇拜冥神大人啊！就是……发自内心的想去……”想了想，熊瑛不是很好意思的摸着头赧然说道。

    “即使见到了，发现事情和你想的不一样，也不会因为被欺骗了而恼怒么？”眯着眼睛，她要看看这个人的心。

    熊瑛皱着眉头看着无爱，神情十分不赞同：“不会的，不管她有什么理由都是神明，高高在上的人！看我一眼我都会心甘情愿的为她死，何况冥神还送了我这样一柄神剑呢！”说着，他宝贝的摸了摸怀中的剑。

    “好吧！我知道了，看到她你有什么愿望么？”无爱轻笑了出来，没想到这个少年居然会有这一片赤诚之心，蝇，不知道你还不还得起他甘心的为你受了这些罪。

    “唔……愿望？”熊瑛蹙着眉头好像真的在想什么，最后咧开嘴满脸幸福：“其实，要说愿望，我还真没想过，不过我希望冥神可以和我说一句话，那我就是真的满足了。”

    旺财深深的看着两个人，听着他们的对话，他多多少少知道一些内幕，也知道眼前这个少女问熊瑛的愿望，也许真的就是为了实现的……

    “只是……说一句话么？”无爱呆愣愣的看着熊瑛，没想到他只是单纯的想要说一句话。

    这个时候，福缘蹦了出来，把住熊瑛的手臂，坚定的说：“你放心，让她和你说一千句都没问题！不过我建议你向她要点好东西，她可是有不少好东西的。这个只是她的失败之作哦！”说道后老，福缘满脸得意的说。

    熊瑛眨着眼睛看着眼前的精灵，她是不是认识冥神大人，话语中好像还很亲昵啊！

    旺财眼神中闪过一丝异彩，果然如他所想，那个精灵般的人都认识冥神，看来之前那个子奇小姐也一定不是什么简单的人了，她真的只是双红么？

    熊瑛忽然露出笑容：“呵呵，现在说这个没什么用的，冥神大人看不看得见我还成问题呢！呵呵。”摸了摸脑袋。

    福缘一拍胸口，满怀信心，十分豪迈的说：“交给我吧！就让这个地主吐点血好了！让她总是欺压我们！”

    “你不也厉害不少么？”扑哧的笑出声等来，无爱回想起在地球的生活，果真如此呢！看来福缘积压了很久的怨气啊！

    “那你愿不愿意让她欺压着啊！”福缘瞪着眼睛看着无爱，好像在说你要是愿意就不是人一样。

    “呵呵，人生总要有些起伏坎坷才知道珍惜，蝇她很好的扮演着我们的催化剂。我们应该感谢她的，不要怨天由人了。佛曰：一切皆是虚幻，你就当她是个传说吧！”无爱极致叹息的说道。

    福缘撇了撇嘴：“你说的没错！她最腹黑！你还好一点，除非惹到你，否则你不会出手。蝇就是要天天小心的危险品。不过的确是她，我们才成长的这么快。”

    ‘什么叫我还好一点？我很好好不好！’无爱翻着白眼想着，她就十分不爽福缘说的话语。

    熊瑛张了张嘴，迟钝的脑袋终于反应过来了什么，指着两个人说道：“你们……认识冥神？？？”

    福缘苦大仇深的说道：“切，你说的那个给你这把剑的怪物，我们的确是认识的！”

    熊瑛皱着眉头：“冥神不是怪物，她那么厉害，是神明！应该受人膜拜的！你不可这样说她！”

    “啊？”福缘不可思议的看着眼前满脸怒气的熊瑛，她不就是说那个腹黑疯狂女一点点的变态么！

    无爱拍了拍还要说话的福缘，摇了摇头：“算了。”

    “可是，我明明没有……哼！”福缘很是不服气的说着，语气酸溜溜的。

    没有理会福缘的委屈，无爱挑了下眉笑着说：“这把剑叫做x激光剑。是你口中的冥神的作品，她很喜欢研究一些吓人的、唬人的、杀伤力强甚至是毁灭世界的那种武器。”

    熊瑛眼神闪烁：“你真的认识冥神大人啊！那你是不是……是不是……神使啊？？负责照顾冥神的呢？”