
    无爱赞叹到：“看来姜还是老的辣，博文院长，我服了！”

    子奇脸上的冰寒缓和了，但是看着博文的眼神仍然是闪着暗芒的。

    福缘撅着嘴，满脸雾水：“什么啊，什么啊！难道不要打架了么？”

    蝇摸着下巴邪笑道：“打架不是目的！我对博文院长很感兴趣。”

    博文身子明显一抽，怪异的看向蝇：“那个，我已经很老了，这位学生，我不适合你的。”

    无爱和子奇的眼角明显抽搐了一下，用博文看蝇的眼神更加诡异的眼神看着博文，那是一种……怜悯！

    博文眨了眨眼睛，如果他没看错的话，的确是怜悯！可是为什么？

    “我们的身形是不是很像你的鬼才。”无爱翘着嘴角说道。

    博文一怔，真的回想起来，越想他脸上的震惊幅度就越大。

    “难道你们是一个种族？”博文几乎失去了冷静，指着四个人说道。

    “嗯，是的，你说的没有错，我们的确是一个种族！”无爱笑着应道，她们的确是特种人，也应算是同一个种族的！

    “但是，你们头发眼睛的颜色！”博文愣了，他没想到会得到肯定的答案。

    无爱指了指蝇：“她可是专修这些东西的，我们的头发眼眸颜色特别，就遮盖住了。”

    蝇对博文点了点头，邪笑着：“博文院长要不要试试，我一定会让你满意的！”

    “呃……谢谢，不用了。你们的头发也是蓝色的吗？难道你们真的是鲛人吗？”博文尴尬的说。

    “我们是个特殊的种族，不是鲛人，也不会变身变出鱼尾巴。我们这里没有一个颜色是一样的。哦，对了要说一样还真是有，她的发色和眸色和你是一个。”无爱拍了下额头，指了指满脸冷凝的子奇。

    博文眨着眼睛，他的脑袋有些转不过来了，和自己一个颜色的头发，那不就是双红吗？？？？

    他没做梦吧！

    没有底气，博文眼中有些激动，再次说道：“那你们呢？我可以看看你们的颜色吗？”

    无爱笑道：“可以啊！但是，这是个秘密，你需要用什么交换呢？”

    “呃……交换……”看着无爱眼中的精芒，博文心中叹息，这是十六岁的人吗？怎么跟个人精似的：“那你们需要让我交换什么呢？”

    “很简单，让我们与你的鬼才接触，我们需要得到她的信任！而且她那个便宜哥哥你需要解决！”无爱耸肩说道，样子很明显再说：‘你占大便宜了！’

    博文咬了咬牙：“你们不可以伤害她！她是我的学生！”

    福缘戳着脸蛋儿撅嘴说道：“伤害她做什么，我还在想你会不会伤害我们的可欣呢！而且啊，你放心好了，你家首斯徒弟可是我家无爱的人了！”

    博文这次直接傻眼了，这是什么意思？？？？

    无爱瞪着眼睛看着福缘，片刻，翘起经典的笑容：“福缘，你是不是想要知道我的生的厉害呢！”

    福缘身子打了个颤，忙摇头：“不是，不是！”

    转向傻了的博文，无爱垂下脸遮住有些窘迫的神情：“博文院长，你要听这个家伙乱说的。”

    博文怔怔的点头：“呃……好。”

    “那你答应了么？”无爱猛的抬起头看着还没在状态的博文。

    “呃……好！呃……我答应了？！”反应过来的博文嘴角抽搐，他就这样被人给拐了。

    子奇哼了一声：“不答应我们就打得他答应！”

    蝇呵呵笑了：“子奇，你太暴力了，交给我就好了。”

    福缘满脸纠结，嘴中嘀咕：“哪个都不怎么样！”

    无爱轻瞥了两眼三个人，看向已经被吓的不知所措的博文：“不用理她们，博文院长，我希望你在解决可欣的便宜哥哥的时候，能告诉我们他的企图！要是他真心对待可欣，我们不介意他的存在。”

    博文眼神闪烁，最后化为幽潭，感叹的点头：“好！”

    无爱看到爽快的答应的博文说道：“那一会带着我们去看可欣吧！”

    博文刚要点头，忽然一阵蓝光在博文的额头上面闪了起来，然后，四个人就看到博文嘴角开始抽搐，脸色也不是很好了，很纠结，生生的像是便秘！

    蓝色幽光消失后，博文看向几个正在盯着他的学生，干涩的说：“现在就是想带你们去找可宁……欣，也不可能了，她已经闭关了最近都不会出来了！最快也要月足！”

    无爱傻眼了，福缘傻眼了，子奇和蝇也瞠目结舌起来。

    “啊，是的，她要闭关了，我记得这件事情，可是没想到她动作这么快！”无爱咬牙切齿！

    “她虽然闭关了，但是你们答应我的不可以反悔，快给我看看你们的样子吧！”博文好奇的说。

    蝇摸了摸下巴，脸上尽是无奈，手中掏出一瓶药剂，首当其冲的开盖，轻轻抿了一口。子奇豪爽的灌了一大口，剩下两个人也都跟着喝了。

    没两分钟，就在博文的震惊中，四个人头上的褐色开始褪色，缓缓的，闪着金星点点~粼粼盈盈。

    博文震惊了，眼前人，他是不是眼睛出现问题了？这个是双黑吧！难道是传说中的魔神？青发青眸，……是冥神？？？这个是绿色的？真的是精灵？呃……双红！是双红！

    无爱紧盯着博文，翘起嘴角：“博文院长，要帮我们保密，可以么？”

    “可以，可以！”博文呆愣的点着头，他现在只有一个想法，就是让他死他都干了！

    福缘嘴角撅的老高：“还是绿色最好看！”

    “老师……”

    忽然从门口传来首斯的声音，无爱忙看过去，看到首斯向礼堂走了几步，然后愣了。

    “你怎么来了？”无爱笑着说。

    首斯看到黑发黑眸的无爱，脸刷的红了，声音有些不稳：“我……听说老师将你们留了下来，就过来看看……”

    博文怔然：“首斯，你……”

    首斯听到博文的呼唤，忙三步并两步来到博文面前，恭敬的拜了下去：“老师。”

    “嗯，首斯，你怎么……”

    福缘嘿嘿笑：“捏！首斯来了啊！是不是担心无爱呀！我就知道捏！哎呀嘞！好恩爱啊~”

    博文现在终于知道刚才这个精灵说的意思了，只是……人家可是神明啊！首斯，你……博文有些复杂的看向首斯。

    无爱转向博文：“既然可欣也看不了了，博文院长也没什么事了吧。那么我们就走吧！”

    “首斯，我忽然想起我还没有谢你呢！上午你帮我收拾东西，这样吧！我送你一件战利品吧！”无爱想了想说道，她现在可是揣着不少她的世界中的战利品！

    “不用的，这是我自愿的，我也没奢望什么回报啊！”首斯忙摇头说。

    博文看着两个人的互动，心中稍稍放下心，好像这个……两个人间的气氛还是很不错的！要是他家弟子能抱得神明归，那……他就太伟大了！

    回去的路上，子奇一直沉着脸不知道在想些什么，蝇也摸着下巴，满脸高深，只有福缘一直眼冒星星的盯着无爱和首斯。

    福缘抬头看了眼朦胧的月色，笑道满脸奸诈：“那个，那边是一片湖，我们去看看怎么样！我还没去过呢！”

    听着福缘的话，子奇这才抬起眼睑：“我回去修炼。”

    蝇眼神深邃的看了眼几个人，摸着下巴说道：“虽然我也很想去看戏，但是我更想回去研究我的东西，唉，就不去了，这样吧！首斯和无爱陪着你吧！”