
    大长老一怔，十分抱歉的红着脸说：“这是我精灵酿造的酒——百花酿。呵呵，刚才我竟然急着带着大人离开，没有让大人品尝到，真是……真是……”

    看着有些说不下去的大长老，无爱翘起嘴角，心情良好的说：“没事的！我不喝酒的！”

    大长老眨了眨眼睛：“您……不喝酒……”

    “是的，小爱爱不喝酒的。喝酒误事。”子奇抱住无爱的肩膀面无表情的说道。

    黑线，无爱头上黑线，她第一次的确是由于喝酒误了事情，害的子奇和她一起被狂骂了一顿，但是，她怎么还记着仇呢！

    大长老呵呵笑了：“这样就好。”

    正在这个时候，一个脆生生的声音响起：“那个……大人啊……今天您能住在我家吗？”

    无爱顺着看去，发现是一个将头发扎成一绺的少女精灵，少女和婷婷的装束很像，有微略不同。

    笑眯眯的点头：“可以。”

    精灵得到肯定的答案，跳了起来，满脸兴奋：“哦！太好了！呀！”忽地她的笑声戛然而止，瞬间藏到了大长老的身后，半晌才满脸通红的露出小小的头，眨着眼睛，羞涩的说：“那个……我叫楚楚，和婷婷是好朋友。”

    子奇靠在无爱的身上，满脸无奈：“这样我们是不是也要住在那里了！”

    无爱前边抱着醉了的福缘，身边靠着一个子奇，深深的吸了一口气：“你们啊……随便！不过，我们和首斯他们说好了五天的。”

    子奇点了下头：“嗯，火焰我用了两天炼化吧！找你用了两天半，今天最后一天，的确快到了！”

    大长老嘴角抽搐，这个子奇小姐说的真实轻描淡写！想他们精灵在这里住了这么久，根本就撼不动当年魔神大人设下的火焰，可是这个少女怎么就这样简单的说用了两天炼化了！！！！！

    当初听到自己族人说保护着他们精灵谷的火焰岩浆不正常的正在消失，他还不相信，可是真正看到了，才更加震撼！这还是人吗！这东西可以随意吸收的吗？？？

    只是他记得大人问过关于子奇小姐吸收的副作用和一些变化，他说也许是子奇小姐需要达到身心的平衡，否则连精神上都火热的话，她很可能会疯掉，受不住那带着精神攻击力的火焰。

    不过按照这样下去，子奇小姐很可能以后更加冷。

    楚楚走到无爱身边，拽着她的衣角，满脸期待的说：“大人，您能唱一支歌么？我好像听大人唱歌！”

    身子一怔，无爱淡淡的笑着：“楚楚，我唱歌可不好听的。”她记得之前谁说过精灵喜欢和平，爱好音乐，果然！

    楚楚眨了眨清澈的眼睛，脸上有些失望：“不行么？”

    子奇眼神深邃的捏着无爱的手指，对着楚楚说：“不是，这位大人音乐可是很厉害的哦！”

    黑线，无爱狠狠的瞪向子奇，我到底哪里得罪你了？？？

    低下头看到楚楚正用奇异的眼神看着她，无爱嘴角抽搐，她的确是唱歌有些……慌忙说：“不是的，我音乐真的……”

    福缘死鱼眼睛翻了一下，有些口齿不清的说：“也不是啊！你吹奏的时候不是不跑调么！人家喜欢你唱，你羞涩什么！还是特种人了咩！！！”

    无爱恨不能将挺尸般压在她身上的福缘扔出去。瞄了眼火热的看着自己的一群群的精灵，她叹息的点头：“笛子的话，还可以吹一下。”

    楚楚立刻灿烂的笑了，拍着说：“太好了，太好了！大人要为我们吹奏音乐呢！”

    整个会场闹腾了，无爱有些受不住这些热情的欢呼，将福缘撇给了子奇，掏出许久不用的笛子，通体白玉，如凝脂般刻着些花纹，轻抚了下：“好久没吹过了，可能有些手生了吧！”

    看着无爱手中的笛子，一瞬间静谧了会场，热忱的看着中间傲世独立的大人，这可是他们的神明啊！

    收了收思绪，无爱深深吸了一口气，闭上眼睛，感受着轻抚的微风，缓缓的将白玉笛子凑到嘴边，吹奏起来，悠扬的音乐跳跃着进入了众位精灵的耳朵。

    精灵们听到这样的如流水般的浸润着心田的音乐，都露出迷茫向往之色，满脸享受。

    子奇面无表情的抱紧了怀中酣睡正打着鼻涕泡的福缘。

    精灵们仿佛是到了一个神奇的国度，小桥流水，瑶草琪葩，虚幻缥缈，重峦叠嶂，山水如画。他们眯着眼睛，激动的感受着音乐带给他们的欢愉。

    ………………

    ————————————————分界线————————————————————

    翌日一早，莺啼雀舞，金色的阳光透过树丛洒在地上斑斑驳驳，无爱缓缓地睁开眼睛，动了动身子，舒爽不已，暗自叹息精灵谷的空气果然不错。

    看到身边已经没有人的床铺，她深深的忧虑了，子奇她最后会怎么样？！

    昨夜，子奇面无表情的将无爱从睡梦中摇醒，指着窗外堆积的如山的火石说：“这些是你的份儿。”

    惺忪的睡眼看过去，打了个哈欠，无爱有气无力的说：“还有什么事情吗？”

    “没了，就是突然想起，怕忘记。”子奇轻盈的跳到床上蹭了一下阖上眼睛。

    当时无爱恨不得一脚踢飞子奇，嘴角抽搐，她难道不知道自己正在睡觉吗！就不能第二日说吗！

    看着窗外的壮观景象，无爱有些无力，这是什么情况？！轻扫了一下眼前根本见不到阳光只剩下黑压压的精灵们，这些精灵怎么回事！！！

    阴沉着脸面向站在最前面的大长老：“你们这是？”她看到大长老身上竟然有一个微型的包裹，一个念头划过心间，这些个精灵不会就真的要和她离开吧！

    大长老点头灿烂一笑：“是的，大人，我们昨天夜间已经决定了所有人都跟随您离开！虽然对精灵谷有些可惜，可是追随您的信念让我们不会在乎这些。”

    无爱心中叹息：‘你要是可惜就可惜吧！您不要跟着我了好吧！我这出去要怎么走？？？’又长长的叹息了一声：“大长老，不好意思，我不能带着你们走的，太过于危险了。”

    大长老坚定的挥了一下手中的权杖：“没事情的！我们不怕！大人您出门在外，怎么可以没有追随者侍奉您呢！您就留下我们吧！”

    无爱嘴角抽搐：“真的不……”

    子奇面无表情的说：“你要不将他们放到你的世界中去吧！那里你可以随意的出现的。”

    无爱扬起眼角：“啊？这怎么行啊！那里现在一团糟，很多地方都没有植被呢！根本不适合精灵们的生活，那里的生活也十分残酷！不可以让精灵们去那里的。”

    大长老像是发现了什么重大的事情，眼中闪着小星星的说：“大人，您的世界？难道您的世界还没有完成吗？没有植被？那请让我们为您尽一份力气吧！”

    无爱皱着眉，警告：“不行，你们不适合那样的世界！”

    大长老就要哭了：“大人，让我们去吧！我们可以为您的世界种植植被啊！那样子的话，您的世界就会完美了的！”

    无爱有些无奈，这些精灵不是相当于从这个地方挪到了另一个地方吗！而且是从好的地方一下子换到恶劣的地方！！！！这些精灵都脑残了吗，即使换了一个地方也不是跟着她的啊！