
    蝇眼神幽深的摇了摇头，翘起嘴角说：“福缘，我刚才看过了这个东西，你是不是也知道不少关于她们的事情啊，来给我讲讲啊！”

    不由分说，福缘就被蝇或拖或拽的拉到一边了，在福缘看不到的地方，蝇深深的看了无爱一眼，叹息了一声。

    表情一变，笑的很灿烂：“福缘，讲一讲他们的事情，为什么你们要去救那两个男人。”

    福缘一听蝇的话，就被吸引过去了，满脸得意的三八样子，神秘的说：“蝇啊，其实是这样子的啊，无爱去救那两个男人是情有可原的啊！那其中的那个王子啊，就是无爱的婚约者捏！你都不知道啊……”

    福缘这个话痨的家伙絮絮叨叨的将子奇和无爱说给她听的事情添油加醋的解释道。

    听的熊瑛一直傻呵呵的干瞪着眼睛，蝇听得直咂嘴。

    几个小时，福缘终于激情饱满的将无爱和子奇的伟人事迹讲完了，长长地嘘了一口气，满脸开心的说道：“是不是很有趣啊！”

    蝇摸着下巴，眼神闪烁，不知道在想些什么，良久才淡淡的点头，神情诡异的说：“嗯，果真有趣的紧，这么说这两个人我是一定要救了。”

    同时间无爱睁开眼睛，漆黑的眸子紧盯着蝇，两个人就这样对望了很久，蝇呵呵笑着说：“放心了，朋友的朋友当然也是我的朋友了啊，我不会对你的dear出手的！”

    无爱本来还满脸严肃，忽然听得这样一句音调奇特的话，生生的打了个战栗，头上有些黑线的说：“朋友，但是不是dear的。”

    蝇摸着下巴，眯起眼睛使劲的打量无爱：“嗯，我了解了。”

    无爱翻了个白眼，心里诽谤：‘你根本什么都没理解！’

    虽然这样说，其实无爱心中还是很担心的，首斯，正因为给了自己那个保命符，自己在遭到这样子的事情，她不希望这样！她不要首斯死去。这件事情本来就是她引起的，为什么总是波及到这两个男人。

    蝇终于在观察了半天自顾自想事情的无爱，叹息了一声的走到她的身边，把了把无爱的肩膀说道：“放心吧，我们一定会救出他们的，你不要担心啊！怎么着你也要相信我啊！”

    无爱眼神一闪，缓缓的点头：“嗯，我相信你！我很内疚，每次出事情皆是因为我和子奇，可是牵连的都是这两人。而且这次还可能让他们丢掉性命。”

    蝇皱了皱眉头，眼神幽深一闪而过笑着说道：“呵呵，你担心其他人这是不错的事情啊，这说明你成长了，在地球的时候，你可是除了我们几个人其他人完全不在乎的啊！就是亲眼见到都可能会当做视而不见的！说明你已经有了一颗人类的心了，会关心人了。”

    无爱一怔，望向蝇深邃的眸子，良久才眨了眨眼睛：“我成熟了？可是这不是成熟啊！”

    蝇叹息的抬起头望向天空：“不，这是，特种人是什么，你不会不知道，只是地球为了他们人类自身而建造的一些怪物而已，我们这些怪物几乎都是感情淡漠的很难被人引动心湖的，可是我们也在成长，所以，也会拥有人类的感情。”

    无爱微垂下眼帘：“我们拥有了人类的感情就会像是人类一样的生活了么！我们的标签却不是人类。”

    蝇缓缓的抱住无爱的头，说道：“呵呵，我们现在在什么地方，为什么不是人类呢！谁知道我们的过去。在这里我们得到了成长，能量也增强了，灵魂也完整了，你会担心其他的人，这难道不是什么进步么！我可不记得原来的无爱拥有这么丰富的情感。”

    “我……”无爱眨了眨眼睛。她之所以叫这个名字就是因为曾经的她没有情感，一味的完成上级的任务，得到了一个王牌的称号，却也知道她自己像是傀儡。

    蝇呵呵笑：“放心好了，就是真的出现生命上的问题，有我有福缘，一定会没有事情的！”

    听蝇这么说，再想想蝇以前的事情，终于放下心来，温和的点头笑了：“嗯。”

    蝇在地球的时候，就是一个相当疯狂的人，她的事迹让中央研究所的人们都头疼不已，因为这个家伙喜欢研究那些恐怖的事情，很多的失败试验都让其他人跟着遭罪，最后几乎差一点灭了地球的生物才被大骂了一顿终于老实了几天。

    没几个小时，临近绿林国皇宫，无爱皱起了眉头：“福缘，你找找看。”

    福缘点头，散发出她的精神力开始搜索。

    在几个特种人之间，福缘的精神力谁最好的，无爱的就相对来说差上不少，所以她嗜睡、懒惰也有些情有可原。

    她就不像是福缘天天如同吃了兴奋剂一样，对什么事情都抱着强烈好奇心，跑东跑西也没个累的时候。这一点让无爱颇为羡慕和不解。

    “哦，找到一个不同寻常的地方，那里我的精神力探不过去捏。”福缘忽然惊呼一声，睁开眼眸面向无爱说道。

    皱皱眉头，无爱点头：“在哪里，我们过去。”她望了望眼前辉煌的王宫，这里真的很恢弘，比她的神殿还要大上不少，各种各样的亭台楼阁，香焚宝鼎，紫雾漾漾，玉楼金殿。相当的奢侈淫（蟹）逸。

    这是她在这个世界见到的最强大的王宫了。

    福缘指着最高的建筑说道：“那里，就是那里！那里有一股阴森的气息，我探不进去。”

    蝇皱了下眉头说道：“好的，走吧！”

    几个人驾着飞行器，几乎是瞬间出现在福缘指着的地方，离近了无爱和蝇都感到了那一股子难以忍受的阴寒，那是什么东西啊！为什么会出现这样的气息？？

    无爱忽然想起之前捕捉首斯两个人的黑衣人的话，说是黑主，这是否有什么关系呢！还有，之前蝇的冥神暴动的时候，他们也说过关于……冥界的大将，是不是有什么她们不了解的势力！

    蝇眼神深邃的翘起嘴角：“这种感觉……那种冷冷的气息让我觉得前方就像是有幽灵一样。”

    无爱转向蝇，正好看见那满眼的藏不住的激动，稍稍无语，她就知道这个蝇会对这种事情相当的上心。

    忽然间，那些阴森的气息消失了，什么也没有了。

    三个人都感觉到了，几乎都不自觉的皱了皱眉头，为什么会消失？为什么？

    蓦地一个速度相当快的黑影从几个人的身边经过，不远却让三个人看个正着，那是一个全身罩在黑色衣衫中的人，只露出一双眼睛，这双眼睛是幽黑色的，带着势在必得，得意的看了两眼眼前的人然后在几个人没反应过来的时候不见了。

    三个人警备的看着那个消失的人的方向，都一副凝重的表情。

    能从几个人的眼前逃脱，不得不说那个黑衣人很厉害，就是现在的无爱和他对上也不能讨着什么好，而且那个人要说速度也不是追不上，只是他的方式很奇怪，很诡异，就像是瞬移，一下子离开了这个世界，没有一点的气息。

    蝇眼神闪烁的睁大眼睛：“那是，看来果然跟着你们就有有趣的事情！刚才的人很诡异。”

    “呀！那是不是就是小草告诉我的那些黑衣人啊，就是掳走首斯和索亚的黑衣人啊！”福缘捂着嘴轻声惊呼。

    无爱握紧拳头，果然是她不了解的势力，而且一定很强大！这些黑衣人到底是谁？为何会出现在这里？

    “呀！我发现了，那里我的精神力可以穿过了，但是好像有两人啊！是不是首斯和索亚！”福缘再次惊呼。