
    太阳洒着金黄色的阳光，射下的树影斑斑驳驳的。舒爽的清风吹拂着人们的脸庞。

    文明城中一片火热的景象。三五成群的年轻男女正有说有笑的走在路上，完全没有一点的紧张气息，身上罩着一层温馨的气氛。

    看着眼前的景象，无爱微微翘起嘴角，她很喜欢这里的气息，这里的空气比其他地方要清爽很多，而且学生虽然也会由于身份而有些争执，却少了政治中那些黑暗的邪恶手段。

    不管怎么说，学生都是比较纯洁的存在，所以这里的欲望也要小于其他的地方，即使是有些摩擦，也只是打打架，磨磨牙那种程度。

    金色的阳光洒在马路上，将本来有些灰暗的道路渲染上一层神秘，道路很宽敞，笔直的通向远方的尽头，她可以清晰的看到最远处是一片高耸辉煌的建筑，这些建筑很有西式风格，尖头的穹顶展示着它自身的风化，绛紫色的墙壁，好似刻画着些什么花纹，由于过于遥远，无爱看不真切，却朦胧中感到一份美。

    那样的恬静，那样的柔和。

    整体的马路上由近及远，道路两旁各是开着些小店铺，店铺的名字牌匾各异，却却由于一个共同点，都不会很高，样子虽然各不同，颜色还是没什么变化的，无爱大体的打量了一遍，颜色那是相当的整齐，都是淡淡的红色。

    “吼吼？这里怎么会有这么奇怪的牌匾呢！你们看啊！怎么都是红色的呢！要是我就弄成绿色的，多生机勃勃的啊！”福缘抱着她怀中的小精灵丽丽说道。

    她怀中的小精灵已经被蝇严令禁止说话了，在来的时候，她就告诉几个会说话的神兽，收敛气息，不要说话，而小精灵也在那个时候给自己起了个名字——丽丽。

    大家对此不置一词，就像是无爱一样，起名字……那就是个渣！

    首斯温和的笑了：“这是因为红色在这个世界是至尊，这些店铺也希望自己的店铺可以红红火火，成为至尊，这种奇怪的形式就流了下来，于是，就成为了习惯了。”

    “海棠学院在哪里呢？”无爱声音有些不稳。

    “呵呵，最前面的就是了，走到头。”首斯低下头深深的望着无爱。

    无爱只打量了下周围的环境，倒是没对这里过往的人流过于注意，现在一看，不自觉瞪了下眼睛，前面明明有很远的距离，却意外的聚着很多的人。

    那些人的脸色红润，带着激动和紧张，还有带着各种包裹的，乍看上去就像是要搬家一般。

    “那边怎么了？”无爱眼神微闪，大约猜到了事情，但还是随口问了出来。

    名豪狼凑到无爱身边满脸得意的说道：“这就是海棠学院的入学报名啊！你看这些人无不是各地的天才啊！其中有一些就会成为我们的学弟学妹啊！果然海棠学院那么强大！”

    小海感到名豪狼距离有些近了，生生的呲了下牙，然后就不再理会名豪狼了。

    一众人又走了大概三十分钟，终于到达了。

    无爱眼神闪烁着赞叹的光芒，这里就是兰斯界第一的学院了吗？果然名不虚传！气派！

    这两个字是无爱看到这里的建筑的时候第一个想起的词语！虽然远观的时候，已经刚感到了这里很雄伟，可近了看，就更能体会那种高山下的人类的震撼了。

    子奇面无表情，眼神却出奇的亮，抱着胸的手也不自觉的紧了紧。

    福缘张着嘴，脸上写满了不可思议，良久她才缓缓的阖上，咂咂嘴：“真是帅气的建筑啊！”

    无爱大体计算了下，整体的建筑居然有六十米那么高！那是什么概念啊！那可是现代二十层大厦那么高了啊！

    而且这个建筑最上面更是让人眼前一亮，竟然是由七彩的光芒组成的硕大魔法阵，魔法阵就不急不缓的漂浮在大厦的楼顶，以大厦为中心，一点点的旋转着。

    魔法阵上面是美丽而复杂的图案，无爱不知道那是什么图案，只是知道那种图案让人膜拜！是的，对于特种人来说想到这两个字有多么不容易了。

    大厦整体也是被一层七彩的光晕包围住的，半透明的红色打着旋围着大厦运转。

    而在大厦的前面是一片广场，广场上面灯光流彩，美艳绝伦！地上铺满了闪着光芒的大理石一样的石材。

    广场上站满了黑压压的人，无爱看到这些人无不是满脸崇拜和羡慕期待的眼神。

    虽然是黑压压的人，却还是很有规矩的站着，仔细看，无爱发现他们都是按照队形拍好的，紧凑而不乱。

    “哇！好强大的阵容捏！！！”福缘震惊的撇着嘴说道。

    “没想到海棠学院这样受欢迎。”蝇摸着下巴，眼中闪过志在必得。

    “当然了，谁不想被海棠学院录取啊！即使是被录取而没有毕业的人，最后到了大陆也能得到很不错的待遇的！”名豪狼眼中更是得意和热烈。

    “哇，是海棠学院的前辈啊！是学长啊！”

    这十来个青年身上都带着海棠学院特有的学生证，一些报名的学生看到后，几乎都是瞬间就哇哇大叫了起来，刷刷的就让出了一条道路，看着名豪狼十来个人的眼神充满了炙热和尊敬。

    “这里还真是很……可……可欣……那是……”本来还带着微笑的无爱震惊的指着散开的道路的最前面，那里赫然的有两个人影，都是蓝发蓝眸，可是，重点是其中的一个人他们是非常熟悉的！！！！！

    看到就要进入海棠学院的身影，无爱顾不得，直接用了自己最快的速度，几个闪身冲了出去。

    “什么？”子奇眼神一暗，忙看过去。看清后，脚下轻点身子一斜窜出。

    “哇哇哇！可欣啊！真的啊！啊咧~~”福缘戳着自己的脸的频率猛的加快了，张着嘴说不出话来。

    蝇眨着眼睛，半晌才放下摸着下巴的手，呵呵的笑了：“看来果然是了，看来这次我们没白来啊！不过……”想着蝇眼神中的精芒闪过。

    索亚和一众青年傻眼了，可欣？那是谁啊！但是她们的速度好快！

    首斯眼神微闪，放松了一下。

    最快的冲到了可欣的面前，无爱压抑不住自己的情绪，直接上手抱住还未反应过来的可欣。

    无爱身子微微颤抖，可欣身上的气息她再熟悉不过，当她们还是特种人的时候，这个婉顺雅静，温文如玉的少女一次次的用自己的温柔抚慰滋润着她的心灵。

    女子明显是被吓到了，傻傻的任由无爱抱着，半晌才响起清丽如莺歌的声音：“你好，我是可宁，你是不是认错人了？”

    “快放开我的妹妹，你怎么可以大庭广众之下调戏我妹妹啊！”这时候，一个似水似乐的男声响起，虽然很美妙，无爱也不得不赞叹一下这声音的好听，可是声音夹杂着紧张和气愤！

    无爱不明所以的放开了可欣，头上戴着问好的重复了一遍：“调戏……”

    猛的她拍了下自己的头，才想起自己现在是男装，说是调戏也不为过。

    忙退后一步，看向已经被像是母鸡护子的男子拉到后面的少女，无爱眼眶湿润了：“可欣，真的是你吗。”

    “可欣！”这个时候，子奇冷着脸跳了出来，打眼看到被护到身后，只留下一个脑袋正呆愣的看着她们的可欣。

    “哇！哇咧！你是谁啊！快放开可欣啊！”福缘离着老远就开始大呼小叫起来，指着蓝发蓝眸的男子骂道。