
    真诚的点了下头：“是的。”无爱轻轻的说。

    “那好吧！”福缘狐疑的瞥了眼无爱，才放下心来手轻挥，一根长条的生机勃勃的藤条从地上伸了出来，在两个人的腰上缠了一圈轻盈的带到了房屋上边。

    “呦嘿~”笑得满脸灿烂的无爱拍了拍福缘的肩膀，掩住眸中的深意：“谢了！”

    “嗯！”福缘点了下头，没有深追究无爱的意思，忙着跑到怔然的熊瑛的身边：“嘿，你怎么自己先来了！不是告诉你和我们一起的咩！”

    熊瑛恍惚的回过神来，指着福缘：“你……刚才的是魔法么！好强大的魔法哦！”

    “魔法？”福缘眨了眨眼睛，灿烂的笑着说：“嗯，是魔法呦！我可是很强的！”

    “对，福缘真的很强，熊瑛，一会你看就知道了！”无爱转过身子望向远处，那里是广场中央。

    熊瑛和福缘满头雾水的看着眼前的无爱，她说的是什么意思？福缘皱着眉，想不通，但是她总感觉自己好像是掉进了一个陷阱里了。

    她像是完全忽视了身边看到或是感到这里的强烈波动的人们的眼神，翘起嘴：“接下来，我们就等着主角来找我们了。”

    广场中央被百米见圆的地方完全没有一个人，不管这些追星族多么的热忱，没有一个人越过空中那一圈淡淡的紫色光晕圈。

    他们是想，可惜不知道蝇这又上河里扒沙子掏回来的结果，无爱看着那淡淡的紫色圈，心中怅然，果然是蝇，将自己的保护的还是这样严实。

    再看看中间空空荡荡的，只有一软沙发上边坐着一位绝代美人，美人削到耳际的青色短发，银色海星耳钉闪耀着亮丽的光泽。

    一双看透世俗的青色眸子微眯着，不时的抿一口手中的茶，深邃的瞄两眼眼前火热的群众，怡然自得，没有一点焦虑。浑身上下散发着高贵的气质，不可亵玩。

    身上的衣衫整洁简单，高脚紫色带着白边长靴一直到大腿部，百褶超短裙绣着千层金色的蕾丝花边。一条绛紫色的文云丝巾式发带，垂到脚边。腰间别着一根青色的三十来厘米的小棍子，没任何花纹光秃秃的。

    熊瑛拽着福缘：“我们要怎么做呢！冥神竟然被包围的这样严实，真是纯爷们儿啊！可是我们怎样才能接近冥神大人呢！”

    福缘戳着自己的脸说道：“唔，应该怎么办呢……应该怎么办了？谁知道，喂，臭家伙，我们要怎么做啊！”

    说着福缘戳了戳眼神闪烁的无爱的脸蛋儿说。

    “怎么办？当然是让她来找我们了！”无爱拍下一直戳自己脸的那根可恶的手指头。

    福缘点头似懂非懂：“可是我们怎么样才能让她找到我们啊，这里人这么多！”

    “怎么样？？呵呵，福缘当然是看你的了！”无爱笑的很灿烂。

    “我？？？怎么我要做什么？”福缘指着自己的鼻子瞪大了眼睛，翠绿色的眼珠差一点掉出来。她看着眼前的那漆黑的眸子就有一种被算了感觉。

    无爱眯起眼睛对福缘招了招手：“没事的，来！”

    福缘伸了伸脖子，有些不确定的说：“我过去……”

    “快啊！，我还会害你么！”无爱翻了个白眼。

    福缘蹭了蹭，缓缓的渡到了无爱的身边：“有什么……哇……咧……”

    说时迟那时快，无爱手一抽，将福缘头上的帽子摘了下去，聚齐一丝力量向着蝇的方向使力一扔。

    帽子飞快的在空中做着抛物线，正好要达到了蝇的面前。

    蝇请抬眼眸，手轻挥帽子就轻飘飘的落在了她的手中，看清手中的东西时，蝇瞬间站了起来，没有了镇定，眼眸中闪着动人的火花。

    这个帽子她可是认识的！

    望向了帽子被扔过来的地方，正好看到一个绿油油的脑袋，呵呵笑了。

    福缘张了张嘴，捂着自己的头，恶狠狠的瞪着无爱：“你做什么啊！我的帽子啊！”

    无爱耸了耸肩，指着站起来的蝇：“啂！你看哦，蝇这不是看找我们了么！呵呵结果是好的就好了！淡定啊！福缘你要淡定啊！”

    淡定你xx个oo的，福缘瞪着眼睛，这下子其他人都知道自己的发色了！

    无爱打量了一下周围震撼的看着福缘的眼睛，深邃的眯起眼睛，这次她们一定不会轻松离去，何不再来一点震撼人心的事情，当然了，这只是将其他人震撼给大家！

    要是她来的话，那就不好玩了。

    “精灵啊……哦天啊，是绿色的，难怪那个精灵之前我一直感觉那样漂亮，精灵啊，难怪啊”

    “精灵，哦天啊，到底是什么日子啊！冥神出现了，就连传说中的精灵也出现了啊！！！”

    福缘瞪着无爱良久才憋出一句话：“你混蛋的！”

    熊瑛张着嘴，原来她之前一直觉得这个少女美丽，原来是精灵啊，兴奋的走到福缘的身边：“精灵，你真的是……纯爷们儿啊！”

    谁爷们儿啊……福缘撅着嘴很不爽熊瑛的话语。忽然她就发现四周的眼神变得越来越炙热了，忙环视了一圈，这才发现不知何时自己已经被所有的人关注了。

    最重要的是，她的面前正有一条通向蝇的人路，那些人自动让出一条笔直的道路给蝇。

    福缘冷怔的看着眼前这个青发的女子，撅嘴：“好大的排场啊！”

    蝇缓缓的走向两个人，每走一步，她身边的人就不自觉的退后一步，虔诚的望着这个冥神。

    无爱遮了下帽子，抬起眼眸，呵呵笑了。

    蝇翘起嘴角，与无爱双目对视了半晌才深深的看了一眼无爱身边的福缘，露出了灿烂的笑容，声音温和：“你们好晚。”

    无爱耸了耸肩：“这次我们很准时好不好！”

    福缘点头：“就是的！你难道不知道我们多么艰难才爬到这里的么！”

    熊瑛抓住无爱的衣角，唇紧抿着，眼神闪烁不定，带着些吃惊，她从几个人的话语好像知道这两个人不是冥神大人的神使。否则这种态度有些过于那个啥了吧！

    感到自己衣角越来越垂，叹息的拽过熊瑛，指着她对蝇说道：“她记得吧，你要好好对待。”

    蝇一怔，有些新奇的看向熊瑛：“呀，你是那个人！”

    轰的一下子熊瑛的脸红成了柿子，羞涩的说：“那个，冥神大人，您好！我是熊瑛，是您上一次赠给我的神剑，我还……”

    蝇阻止了熊瑛的话，淡然的点头：“很好，接下来的日子就由我来做你的老师。”

    熊瑛震惊的看着蝇，她还什么都没说呢！难道……反应过来忙重重的点头，深深拜了一下说道：“是！大人！”

    她是什么都没说，但是无爱已经将所有的事情大体的说了一下，虽然时间不长，精神上的交流其实只是一瞬间的事情。

    蝇已经知道了熊瑛的事情和无爱两个人接下来要救人。

    蝇满意的点头，转向无爱和福缘，眯着眼睛摸着下巴笑道：“呵呵，就你们两个人啊！我弄了这么大的场面的说！”

    “哦，我了解，你自己解决好了，不用说下边的话，还有，我发现四周有军队在围着这里。”无爱淡然的说，完全没将蝇的话语放在心上。

    蝇仰着眉呵呵笑着拿出腰间光秃秃的短棒递给无爱：“你看看这个。”

    “想要收买我？”无爱边说边眯起眼睛接过那个光秃秃的棒子，忽然她震惊了：“这是什么？”