
    “是，那个女人不仅让我儿受到这样的罪，还一把火烧了我们城主府，掀了我们的金库和密室！！！！这个仇我记住了，！不管她们是谁，我发誓我一定要让她们身败名裂！我要让他们不得好死！我要……”

    床上的人也大吼了出来：“父亲啊！我们一定要让她们生不如死啊！我要让她们生不如死！”

    中年男人看向自己的孩子，眯起眼睛哼了一声：“嗯，到时候一定让你好好的折磨！！”

    福缘看向无爱，戳着脸说道：“呀，他们说的人不会是你和子奇吧！”

    无爱脸色不是很好，斜着眼睛瞥了一眼身边有些不解的福缘，声调有些低：“是啊。”

    福缘戳着自己的手指停了下来，指着无爱说道：“哇，那他们就是要你和子奇不得好死耶！怎么办捏？？”

    “哼，没什么怎么办。我等他们来。”无爱面色不改的说道。

    “孩子啊，你记得这来那个女人长什么样子么？还是你认识她们的身份？？”中年男人抓住床上的人的肩膀说道。

    床上的人低下头想了一会，猛地抬起头来：“我记起来了！父亲，我虽然不知道她们的身份，但是她们长得很有特色，个头都很小，和传说中的娇小的精灵那样大！还有我记得她们的相好的是火炎佣兵团的人啊！其中一个人有着橘色的头发，一个倒没什么特点，就是胳膊上有一块疤痕，像是鸟状的，火红火红的！”

    床上的男子本来还说得好好的，忽然见到他的父亲脸色一变，震惊的的瞪大了眼睛，抓着他的肩膀大力晃来晃去：“哈哈，孩子啊！你说什么？火红的鸟状疤痕么！！！”

    床上的男子被抓的脸色惨白起来，带着些骇然：“是的，父……父亲，您怎么了？父亲……”

    中年男人哈哈大笑的拍着男子的肩膀，眼睛都眯的只剩一条缝了：“好孩子！你这次立大功了！哈哈哈哈哈哈！那两个女人我们先不要管了，我们还有更加重要的事情要做！”

    床上的男人有些不解：“父亲，什么重要的事情啊？”

    “哈哈，孩子啊，你知道那个火红的鸟状疤痕的男人是谁吗？什么身份吗？”

    床上的男人摇头：“不知道，难道是重要的人物么？”

    摸了摸床上的人的头，中年男人很开心的说：“哈，我告诉你吧！这个人就是父亲一直在寻找的那个失踪多年的小王子啊！而那个疤痕其实是开启那个传说中的神明留下来的东西的钥匙的啊！你父亲我一直在这个地方就是为了帮着我们的国主守护金库和寻找失踪不明的小王子的啊！”

    “这样子的吗！哦天啊，早知道我就……”床上的人一下子狠命的倒吸了一口气惊呼。

    “没事你不是说他们是火炎佣兵团的人么！虽然那个是第一佣兵团，有些不好处理，不过我们可以暗中弄走的。好了，你先休息，我去给国主报告，顺便打听一下火炎佣兵团哪里去了。”

    床上的人想了想，抓住中年男人的手愤恨的说道：“父亲，那那两个女人，我们抓住后一定不要放过了！”

    中年男人点头说：“好孩子，就按照你说的办！她们一定不能放过！要是抓住她们就让你来处理，随你怎么办！”

    床上的人点头哈哈笑，从牙缝中挤出几个字：“我要将她们扔到军队中去！我要废了她们的四肢，扒光她们的衣裳，挖了眼珠，割了舌头，刺破耳朵，让成千上万的男人干死她们！最后尸体剁成泥喂狗，我要让她们知道得罪我的下场！！！！！”

    福缘有些担心的瞄向身边的人，她只是知道眼前这个男人最后的下场已经就像是刚才他说的那样了，这就是自掘坟墓吧！

    果然，福缘看到她身边的人脸色铁青，有些要暴走的迹象，拍了拍她的肩膀，紧张的说：“那个无爱啊，你不要冲动啊！这是幻象的，你先下冲动也没有用啊！那个淡定啊，淡定啊！你放心我也会帮助你的啦！”

    无爱深吸一口气，歪头转向福缘，良久眼中的暴风雨才有些停歇：“嗯，我没有事情，不过这个猪头居然还想要对我们不利，不能放过，否则一定会是个毒瘤！要清除！斩草除根。”

    福缘撅了撅嘴：“无爱啊，那个我们现在还是赶紧去救你的婚约者好了！他不知道是不是有危险啊！只是我还是不是很明白刚才这两个人说道话啊！什么神明您留下来的东西？什么意思啊！什么钥匙啊！”

    无爱眯起眼睛说道：“福缘，你可以不用明白，只要记得这两个人和那个未曾谋面的昏庸国主是我们的敌人就好了！”

    福缘似懂非懂的点了点头说：“好的，时间紧急，我就先这么记着好了，不过哦，等到事情结束，你要讲给我听啊！”

    “好的，福缘！”无爱面无表情的点头。

    “喂，喂！你们等等一下啊！”蝇的呼唤适时的响起。

    无爱和福缘对视了一眼，收了荧屏望向身后不远处，那里蝇正坐在她那个独有的飞行东西追过来，对着两个人挥着手，她身边正好是那个熊瑛。

    没几秒钟，蝇的诡异飞行器就蹭到了两个人的身边，她满脸自豪的说道：“你们这速度也太慢了吧！你看我后出来的都已经追上了你们了！”

    福缘翻了个白眼说道：“你不是坐着这个诡异丑陋的飞行器来到么！好意思说啊！我以为你三两分钟就能追上我们呢！没想到你居然用了这么长时间！”

    无爱抿着唇点头：“已经解决了么？”她不知道蝇是怎么安排那些士兵的，但是她知道那些士兵现在一定很后悔去围剿蝇。这一点她可以肯定。

    她正是不想看到最后那一群人的悲惨样子才先离开的，看向蝇身边仍有些惨白脸色的熊瑛，她知道蝇这次做的还是很不错的，要是蝇马力全开，只怕熊瑛现在应该已经晕过去了吧！

    “嗯，解决了，你们两个要不要听一听我是怎么解决的呢！”蝇摸着下巴，眼神幽深的看向无爱和福缘。

    福缘头摇得像是拨浪鼓忙说道：“不要，不要了！你还是自己回味吧！我们还有重要的事情呢！是吧！无爱！”

    无爱垂下眼帘点头：“是的，已经知道是谁出的手了，这个你去看看吧！”她将手中的黑色盒子递给蝇，眼神微闪的说道。

    蝇挑了下眉角，轻盈的接过去，瞥了眼无爱的脸色，眸中一丝暗芒划过后，笑着满脸灿烂说道：“好吧！我去看看啊！”

    无爱点头：“嗯，我们从这里到达皇城需要多久？”

    蝇打开荧屏轻皱了下眉头说道：“要是步行的话，大约需要走半个月，要是飞行魔兽的话，大约需要两天左右，要是我们的飞行器的话，也就几个小时吧！”

    无爱暗自握紧了拳头，几个小时……两天的话，也许现在首斯和索亚已经到达了皇城了吧！既然是钥匙，现在也就还有些用处，这个国主不会马上杀死首斯的，但是索亚呢！

    想到这里，她有些担心了，这么看来，她们的时间还是很紧张的，深吸了一口气，眯上眼睛静静的运转身体内的能量，这个时候就是着急紧张也没有什么用处。

    她只好平复心中的忐忑，试练习身体内不是很把握的生的力量和水的力量。

    福缘诧异的看着无爱的动作，刚想要去砰闭目中的无爱，就被蝇一个爪子抓住了。