
    无爱顺着声音看过去，见到十多个精灵，最前边的是一个精致的像是瓷娃娃的青年精灵，头发已经长的拖到地上很远，头发和眼睛也是一成不变的翠绿色，清澈温柔。这个精灵身上的衣衫更加繁琐一些，手中是一柄权杖，闪着生气的翠绿色光芒。

    这些精灵看到从子奇怀中露出一个脑袋的无爱，震惊了，傻眼的看着她。

    无爱眨着眼睛，她怎么了？这些精灵怎么都像是见到鬼一样呢？与子奇对视了一眼，看到子奇眼中同样有着不解。

    良久，握着权杖的精灵一步一蹭的走到无爱的身前，双眼通红，泪光闪闪。满脸虔诚的砰的跪倒地上，声音中是一丝丝颤抖，哽咽的有些不稳：“恭迎您回来，恭迎您回来！”

    在这个精灵跪下后，其他的精灵也都跪了下去，满脸激动不已，就连之前带着她的婷婷都没有例外。

    无爱被吓傻了，这是什么情况？恭迎她回来？？？这到底是怎么回事？

    子奇眨了眨眼睛，沉着脸半天憋出一句话：“你到底做了什么？这些精灵怎么了？”

    无爱翻了个白眼，她要是知道就不至于这样茫然了，慌忙走到最前面的精灵身边，扶起他解释道：“那个，你们是不是认错人了啊！我第一次来这里……”

    精灵满脸激动，猛的摇着头，把住她的手说：“没有的，大人，我怎么会认错呢！您那高贵的黑色头发和闪着幽光的漆黑眸子已经告诉我是您了！绝对没有错的！”

    呃……漆黑眸子？？黑色头发？她好像有些印象，是谁这个长相来着？哦对了是那个魔神！这些精灵不会将自己认错为了那个魔神吧！

    想到魔神，她就不自觉的摸了摸颈项上的漆黑项链，魔神不管怎么说都是她的前辈了，而且也因为魔神大人，她才更加厉害的！她心里一直是感谢那个魔神的，虽然她可能有些目的，但是结果就是她强大了，这份情她还是记得的。

    “呃……你们不会是说魔神吧？”无爱带着些不确定的问道。

    精灵瞬间瞪大了眼睛：“哦，是的！大人，请跟我来吧！我是精灵大长老，精灵们在这里等待您回来已经几千年了。”

    几千年了……无爱嘴角抽搐，她才十六岁好不好！几千年前她还没出现呢！

    她要怎么做呢？虽然这些人认错了人，可是她的确是想知道一些关于那个魔神的事情的，也就没怎么挣扎的跟着大长老走了。

    后面跟着还有些愣神的子奇。

    大长老一路上吩咐了不少精灵准备开宴会，就连婷婷都被派去收集水果了。

    一路上无爱打量着这个外面人口中传奇的精灵谷，没想到她就这样大大咧咧的进来了，还是以这样诡异的方式，眼前的景象让她赞叹不已，每一颗树都很粗，需要十来个人合抱的过来。

    就在这些古木上边，是一丛丛的房屋，这些屋子都是用树木的天然型刻出来的，枝条编制的绳子，藤条做成的窗帘，上边缀着些翠绿的树叶增加其美观，这些屋子离地面很高。

    一路上看着眼前如同仙境的景色，无爱有些怔然，氤氲的雾气笼罩着精灵谷，为其披上了一层神秘的面纱。一条轰隆的瀑布倾泻而下，壮观明媚。下边是一片湖水，水波粼粼。在阳光的照耀下，闪着琉璃般的光亮。

    一片七彩花海蝴蝶翻飞，微风轻抚，花瓣随风飘荡，樱花艳舞。清香的气息蔓延到整个精灵谷，不时出现几个嬉戏的小精灵。

    不得不说，这些精灵都是浪漫主义者，他们更加注重精神上的交流，也很会享受，精灵谷被这些精灵打理的相当舒适。

    大长老扶着无爱，满脸激动的说：“大人，请您先在我的屋子中休息，我的屋子就在这上边。”

    仰着头看着高高在上的屋子，无爱有些无语，这棵树更高大，屋子也漂亮一些，但是重点是她要怎么上去？？？

    只有在她引动天地的时候才可以短暂的维持着漂浮在空中，可现在她也不可能为了一次进入屋子就引动天地吧！否则这些精灵不要吃了她毁了他们的精灵谷？！

    幻想了一下，无爱摇头叹息：“不行，不行啊！”

    “呀！这不是……”一声惊呼在无爱的身后响起。

    她身子一震，猛的回过头去，那里站着一个她十分熟悉的人——福缘，她的伙伴。虽然叫福缘，但大家都喜欢叫她圆圆，不仅是她的名字的谐音，更是她长着一张鸭蛋圆的脸，一笑露出整齐的白牙，一个小梨涡闪现。

    翡翠般的绿色眸子，总是闪着灵动，长而卷的绿色眼毛忽闪忽闪，挺翘的鼻子。殷红的嘴唇微微撅着，显示现在她的不满心情。肌肤如玉，神态娇憨，翠绿发丝微微卷着，自然媚惑。

    身上是一衫淡绿蕾丝花边裙，裙角自然垂下，正好遮住她那诱人，引人犯罪的的两条凝脂玉般的白藕。胸口处一颗淡粉色的樱花胸针，上边镶嵌着几颗正闪着光泽的淡蓝宝石。形成点睛之笔，更加美丽不凡。

    福缘性格活泼，开朗却带着女子独有的率真。她的能力是木系的，可以与动植物进行沟通，还可以运用枝条荆棘。

    抱住福缘，无爱笑得很开心：“终于找到你了！”

    福缘眯起眼睛，满脸兴奋，跳到她的身边一个熊抱后：“我就知道是你捏！听到他们说的话，我就急急忙忙赶来了！真的是你啊！呀呀呀！快来给我看看捏！”抓着无爱的手转了好几圈才满脸满足的点头，相信了眼前的人是真的。

    子奇环抱住胸，语气酸酸冷冷的：“这家伙不知道又上哪里去鬼混，身上的能力就强了！我们也不过就是两天没见面而已！”

    说着从福缘的手中抓过无爱的胳膊：“走，我们去打一场！”

    无爱翻了个白眼，她看出这个红发女子身上的力量也强悍不少，应该是那些火焰和岩浆的关系吧！还满脸不爽的说她厉害？？？而且用得着刚见到就要打架的吗？？？

    大长老惊奇的说：“福缘小姐，你们和大人认识啊！”

    无爱扬起眉头：“是啊！我们本来就是伙伴，你认错人了而已，你说的魔神大人，我没见过，但是却遇到了！”她想起之前神殿原主人的那个没法形容的声音。

    精灵大长老满头雾水，摇头说道：“大人，您不承认也没关系，不过她们两个是您的朋友的话，那就更好了。对了，大人您先休息！”随手做了一个向上的请。

    无爱黑线，她怎么上去，像猴子一样爬上去吗？

    福缘点头笑眯眯的打了个响指，得意的说道：“我带你上去吧！正好我们也好说说这一阵子都怎么样过的！之前听子奇说的好像很有趣捏！”

    无爱一怔，想起这半年多的生活，她的确是和她们分别的时间长了一些啊！说说也无妨！对于自己的伙伴，她没什么好隐瞒的。

    福缘手一扬，几条粗壮的藤条出现，旋转着攀树而上，一会就形成了一个相当壮观的藤条梯子。瞄了瞄这个梯子，她很满意的点了下头，一手拉起无爱的胳膊，一手拽住子奇的手满脸迫不及待的说道：“走的捏！”

    大长老怔了一怔，有些无语的跟着这三个人，那个屋子是不是应该他来带着上去呢？？？