
    剩下的三个人看向索亚所指的位置，沉下脸，蝇眼神闪烁沉思片刻：“我们要小心，走吧！~”

    无爱打量了一下已经一片漆黑的周围，点头：“是的，我也发现有些不对了，这里从地理位置上，也算是整个王宫最壮观的地方，也最豪华富丽，也许正是那个昏庸的国主的住处，可是这里，你们看现在完全没有一点灯火，怎么说也应该有些人在四周守卫才是，可是你们看，这里现在很黑，很静。”

    蝇瞬间蹙了下眉，摸着下巴：“是的，莫非国主已经不在这里了？”

    “嗯？要是这样的话……”无爱漆黑的眸子在夜晚也慑人不已。握紧了拳头，她只希望那两个人现在可以没事。

    四个人晃到宫殿里边，三个特种人皆是一副见着什么了不得的事情，这里简直就是奇观啊！

    传说中的殿中殿，在外围的宫殿下原来包裹着几个小型的宫殿。

    这些宫殿周围的景色竟然如同仙境一般小桥流水，莺歌燕舞。头上是用琉璃和各种宝石夜明珠将殿顶装潢的如同白昼。

    而最中间的宫殿显然要壮观一些，福缘指着那个宫殿说：“就是那个宫殿！我刚才就是感到那里的！快来跟我走！”

    福缘语闭，打了个指响，一条从天而降的藤条出现，瞬间把住福缘的腰，她就像是空中飞人一样刷的下子窜到了大殿门口。

    无爱暗自握了握拳头，打量了一下，宫门大开，里面漆黑一片。眯了下眼睛随着福缘在树上翻飞，轻点湖水，一路踏着水珠轻盈的在空中翻了几个跟斗到达了大殿门口，蝇就帅气一点，她悬浮在空中跟着福缘飘到大殿门口，轻巧的落地后摆动了一下青色的短发。整体动作说不出的高雅圣洁飘逸。

    熊瑛眨眨眼睛，有些无语，只好叹息一声嘴角抽搐的在后面亦步亦趋的跟着气喘吁吁的跑。心中却极其兴奋，从刚才那几个人的动作来看她都羡慕崇拜不已，哪个人类可以做到这样的事情？

    无爱把住鲁莽的就要踏进大殿的福缘，摇了摇头：“先不要轻举妄动，先打探一下里边的情况。”

    福缘猛的收回脚点头说道：“是的，我刚才好像是鲁莽了。”说着散发出她的精神力，精神力瞬间蔓延整个宫殿，几秒钟后，福缘灿烂的笑了，一个小梨涡闪现：“呵呵，我已经探查好了！安全走吧！”

    说完她就踏进了宫殿，然后回过头撅着嘴说道：“我在那边发现的人，不过好像在地底下的感觉，那两个气息有些弱了，所以我没发现是不是我们要救的人。”

    无爱眯起眼睛：“嗯，知道了。”

    “那，你们看，就是前面呢！那里有一个入口。”

    虽然周围的景色漆黑无比，倒是难不倒三个特种人，她们在地球的时候在这方面增加过锻炼，所以即使黑一些她们也是可以看清周围的景色的，只是她们可以看到，就是她们身后的熊瑛左撞右摐。将摆在她周围的东西挨个蹭了一遍。

    福缘眨了眨眼睛，歪着头不是很明白：“熊瑛，你怎么了？是不是什么地方不舒服啊！”

    无爱和蝇有些无语，福缘到底笨到了什么地步啊！

    黑暗中传来熊瑛十分内疚的声音：“那个，我……我看不到周围的东西，我……”

    蝇和无爱对视一眼，嗟叹着。

    福缘恍然的点头：“原来是这样的啊，没关系我带着你走好了，来，抓着我的手！”

    福缘没说完，无爱手一挥，一小撮白色夹杂着金色的火焰出现在她的面前，瞬息照亮了整个宫殿。

    就是这么一小撮，熊瑛就感到周围的温度一下子增加了不少，而她的几乎都不敢正视一眼那白色的火焰。

    偷偷瞄了瞄，她发现原来眼前的神明真的很厉害啊！她不知道为什么会有白色的火焰，但是她知道那一定是一种十分强悍的东西！！

    她也是遇到过火属性的魔法师的，那些人的火焰完全不能让她感到什么压力，而这一小撮的白色火焰，她就已经觉得自己能站着已经使尽了全力了。

    额头渗着汗珠，熊瑛满脸通红、激动的说：“我……好了。”

    无爱淡然的点头：“嗯，那就好。快走。”

    蝇眼神深邃的打量着随着无爱的步伐而转动的白色火焰，片刻后，呵呵的笑了，心中坚定了一个想法。

    福缘张了张嘴，指着在前面走的无爱身边的火焰良久才憋出一句话：“这个变态的火焰竟然是白色的啊！之前她只说有火焰，但是……为什么是白色的啊！”

    蝇拍了拍被刺激到的福缘，声音优美：“好了，福缘，我们走吧！为什么以后有时间我们在研究好了。”

    福缘撅着嘴点头：“好嘛！好嘛！”

    无爱在最前面，步伐很快，离得越近，她的心跳的就越快，终于在走了半分钟后，眼前瞬间大亮。

    瞳孔猛缩，她要是没看错，墙上正被绑着的男人应该就是首斯了吧！

    没来得及打量四周的景色，无爱就冲向了头无力的垂着的男人。

    “首斯……”声音很轻，很短促。

    墙上的人身子一颤，缓缓的抬起头，眼神带着不可置信的看着眼前熟悉的女子，声音嘶哑的微张嘴：“无……爱……”

    无爱咬着唇，心里十分难过，她看到首斯的两支胳膊只剩下了森森白骨，猩红的血液还在不停的向下留着，滴滴答答落到地上。身上更是鞭痕烙痕。血肉向外翻着，焦黑的皮肉惨不忍睹，衣服也只剩下一条短裤了。脚背上更是扎着两根深不见底的铁锥，定在了地上。

    脸上也是血肉模糊，只剩下那一双摄人的眼眸复杂的望着她，墙上的一大片的血痕。

    看到这样的首斯，无爱几乎要晕过去了，首斯他居然被弄得这么惨！抱住首斯，无爱几乎哽咽了：“首斯，对不起，我来晚了。首斯……”

    首斯闭上眼睛，良久才艰难的说：“别……伤……心。我人生最后的时候，见……到你，很开……心。”

    无爱完全不知所措起来，摇着头：“不行，不行，怎么办！怎么办……”

    蝇叹息了一声，拍了拍无爱的肩膀，轻声说道：“你不要激动，镇定！福缘不是在么！你不是还有‘生’么！快给他吃一片。”

    说完，她手一挥，几道风刃将绑住首斯的锁链给弄断了。

    无爱眨了眨眼睛，半天才反应过来，忙掏出‘生’，啪嗒，手一个不稳竟然掉到地上，她深深吸了一口气，暗自告诉自己要镇定，要冷静！

    蝇用余光瞄了眼无爱的动作，心中复杂不已，对传说中无爱的婚约者首斯说道：“我要将你脚上的东西拔出，可能很疼，你忍一忍。”

    首斯眼神闪烁的轻微点头。

    蝇在首斯刚刚点头的时候，手下瞬间移动，下一秒就听到男子的叫声和叮叮的东西落地的声音。

    一撮血从首斯的脚上涌了出去，窜到无爱的手上，吓得无爱一个不稳差点再次将‘生’掉落到地上。

    想着又掏出一片‘生’缓缓的放入首斯的嘴中后，她已经被汗珠沁透了后背，手脚冰凉。

    无爱不知道自己为什么会这样，她就是在拜尔斯大哥出事的时候，也能保证冷静，虽然心痛，却不像现在这样完全失去了对身体的控制。

    这么多年了。无爱从来都没感到这样的变化，她这是怎么了？？？