
    小海迟疑的点了点头：“那，好吧！不过，它真的很厉害，正是孕育这个魔兽森林树木，据说……在三大神明的时候就……”

    忽然小海像是想到了什么，眼神亮的出奇，对着福缘大叫：“上啊！我支持你们啊！”

    无爱嘴角抽搐，这个小海真是……是不是想起了那个传说的绯闻？不过小海还是相信她是神明，在绿林国事件之后。

    无爱解释过了，可是根深蒂固的传承让小海还是相信无爱是神明这个事情。

    福缘得到了支持，信心更胜，大声回应道：“嗯！你们等着我的好消息！”

    子奇蓦地站到了最前面：“这个树给你，架给我打！”

    福缘郑重的点头：“好！”

    忽然，那边的古木震动了一下，一道震撼人心的低沉男声响起：“你们这是人类么？怎么出现在这里？赶快离开否则我就不客气了！”

    这个声音像是在几个人的脑中响起，震撼人的是那一份苍凉与孤寂，无爱皱了下眉头，这声音中好像还有一点点的郁闷和委屈。

    为什么？这是树的声音？这棵树居然会说话啊！

    想不通是为什么，但是无爱知道从刚才那个声音的波动来看，这棵树还真是很强大的，也许只有她的引动天地的那种程度的攻击才会对这棵树产生威胁，还必须是雷系或是火系的。

    福缘听到这个声音，先是一怔然后哈哈大笑起来：“哦，会说话的树木！真是不错哦！没想到你这样厉害！喂，你要不要做我的魔宠啊！”

    福缘嚣张的指着大树说道：“给我当魔宠可是好处多多的啊！”

    大树沉默了一下，忽然五十米粗的树干上露出点点的波纹，随之而来的还有夹杂着愤怒的吼声：“你是谁？怎么有资格让我做你的魔宠！你怎么污蔑冥神之子！赶快离开！”

    福缘眨了眨眼睛，嘀咕了一声：“冥神之子……”

    无爱和其他几个人在听到这个冥神之子四个字的时候，都是下意识的看向了蝇，本来翘着嘴角正在考虑从什么地方解剖的蝇一听到这四个字的时候，也有瞬间的愣怔。

    无爱嘴角抽搐，这个冒牌的冥神后妈就在树的眼前，它要不要认亲？？？

    福缘哈哈笑，毫不畏惧的说道：“冥神的大儿子，你不做我的魔宠你会后悔的，看到没有，我身后的人可都是我的人！他们可不像是我这样的善良，你要是不同意的话，这里就有一个火量大的人等着你呢！”

    说着福缘指了指身后的几个人。

    无爱头上黑线。无数的黑线。他们是怎么成为了福缘的人的？而且，冥神的大儿子……

    其他人也是无语的看向福缘，就连满脸正气的子奇在听到福缘的话，也不禁破了那一层棺材盖一样的脸，焦黑不已。

    无爱看向参天古木，登时有些愣怔了，这棵树正在抽羊角风一样浑身颤抖，树枝乱颤！心中叹息：‘也许这棵树会发飙……’

    果然是正解！忽然爆发出阵阵耳朵青光，整棵树都被笼罩在一层神秘的光晕中，这种光是淡淡的黄色，随着树木的颤抖，光芒也越来越强大刺眼。

    无爱已经变得冷冽的眼睛紧盯着大树，她感到了这树绝对不是善茬了，很厉害，她的引动天地也许也只能和这个大树打个平手，这是什么概念？在这个世界上，这棵树是无爱见过的最厉害的生物了！

    蝇眼神散发出奇光异彩，不知道摸着下巴正在想些什么。总之，那似笑非笑的样子就让一边的索亚有些胆寒。、

    众人皆警惕的看着眼前的奇观，本来还有些阴暗的天空居然就被这棵树给捅出个窟窿，金色的阳光从云朵中缓缓的洒向了树木，瞬间，让人瞠目结舌的事情发生了，树木化作了千千万万的绿色光点四散开去。

    而本来还感到那些威胁的几个人忽然发现来自树木压在自己身上有些喘不过来气的压力不见了。无影无踪。

    光点缓缓的在空中飞舞，没有一点飞向几个人，只是缓慢的回合回合！最后成为了一颗球体。翠绿色的，大约有人类小手臂那么长！

    无爱怔怔的看着那个浮在空中如同蛋的光球，嘴中轻声：“那是什么？”

    福缘指着蛋惊愕不已：“那是啥捏！我是不是在做梦啊！刚才的树呢？”

    咔嚓——咔嚓——

    十分清脆的声音响起，几个人的目光一眨不眨的盯着那颗……蛋……

    球体的表面越来越多的裂痕出现，一点点的，向四周散去，没几秒钟，裂痕扩散到整个表面，丝丝缕缕的金色光环闪烁而出，围绕着球体转动。

    一股激动的强烈气息传到无爱的神经中，她只是感到了那个诡异的球体好像在传达着自己的意志。

    福缘瞪直了眼睛：“灵魂……我感到了灵魂……”

    咔嚓——

    最后一声响动过后，球体的表面完全的脱落，化作点点华光四散在空中，金色的光环还在转动，华光散尽，里边是一只……精灵？？？？

    几个人张着嘴，完全傻眼了，这是什么情况？？？？

    小精灵满头翠绿色的发丝打着小卷儿披到肩上，小巧的鼻子，面如桃花，眼睛就像是翠绿色的宝玉，殷红的唇瓣一张一合，很是可爱，精灵身上穿着一身合体的树叶做的连衣裙子，百褶的带着些碎花，头上是一朵黄色的小花，身后是两扇闪着七彩琉璃光芒的蝴蝶翅膀。

    这些都不是问题，让她们惊讶的是这个精灵居然只有她们手臂那么高，身子也小巧玲珑，全身散发着的气息虽然强大，却还是刚才那个大树的气息。

    福缘指着小精灵骇然的叫道：“啊……这是那个参天古木？？？？”

    随着福缘的叫声，其他人也都满脸的不可思议。

    然后……再然后，让他们更加不解的事情发生了。

    小精灵满脸委屈和激动，抽噎着撅着嘴，身上的蝴蝶翅膀啪啪的闪了两下，飞快的飞向了几个人的方向。

    双手伸直在身前，眼中十分渴望的闪着亮彩。灿若星辰！

    几个人看着这个诡异的情况也不知道怎么做，蝇摸着下巴的手有些愣怔，她看到小精灵所锁定的人好像是自己，为什么？？？

    随着想，小精灵只是扇了几下翅膀就已经飞到了几人的面前，在众人匪夷所思的眼神下，砰的扑到了蝇的怀中，抓住蝇的衣角哇哇大哭……

    蝇愣怔的看着抓着自己衣角的小精灵，她做了什么事情？让这个小精灵出现这种情况？

    “妈妈……妈妈……”小精灵嘴中呢喃着。

    妈……妈……就是这两个清脆的声音，让在场的人都石化了。

    无爱嘴角抽搐，还真认亲了啊！可惜这是后妈！

    蝇看着胸前那青色混合白色的液体，青筋暴跳，抓住小精灵，嘴中的声音十分奇妙的音调：“谁是你妈妈？”

    小精灵在空中相当人性化的扑腾着瘦小的手脚：“妈妈，呜呜，妈妈……妈妈不要我了……”

    蝇咬牙的说道：“呼，你看好了，我可不是你妈妈，要是想要找妈妈，也要找个像一点的啊！”

    蝇说着看了看满眼羡慕的福缘。

    小精灵果然很乖巧的看向福缘，然后十分不屑的切了一声后，继续扑腾着四肢，想要再度投降蝇的怀抱。

    无爱呵呵笑了：“其实我认为青色的也很不错的。”

    能看到蝇暴跳的样子可不多，这下子她还是很喜欢的。

    正笑着，忽然小精灵看向她的眼神变得炙热起来，然后……小精灵脱离了蝇的手，冲向了无爱……