
    “唉，你们在这个学院好像很受欢迎。”无爱瞥向福缘说道。

    福缘仰着眉：“那是啊！你也不看是谁吗！人家可是很帅气的！”

    子奇无比鄙视的扫了福缘一眼，转过头去，不再理会。

    “哇，你们看，那个小少年好可爱啊！我好喜欢啊！”正在这个时候，一个娇媚的声音响起。

    无爱本能的身子一颤，看向声源，脸黑了，声音是美好的，现实却是残酷的，那哪里是女子，就如同一只热带雨林的大猩猩！

    “无爱！”远远的首斯就看到三个小巧的人了，中间那个正是让他魂牵梦绕的女子，忍不住呼唤了一声。

    “哦，子奇小姐！”索亚顺着首斯的眼神望过去，瞬间脸上就笑开了花，也不顾及自己的王子形象了，三步两步跑到子奇身边傻兮兮的笑着：“子奇小姐，我们又见面了，好巧啊！”

    子奇轻瞥索亚一眼，面色微冷的点头。

    无爱回过头，看到的正好是首斯和索亚，他们身后还跟着……明律和另一个冷酷的男子。

    “哇哇，是海棠四王子啊！哦，天啊，我居然看到了海棠四王子哦，让我死了吧！”

    “好帅啊！嗷嗷嗷~”

    此起彼伏的尖叫声响起。

    被围在中间的几个人已经见怪不怪了，子奇也满脸不在乎，福缘倒是很享受，只是当她见到明律的时候，脸上明显闪过一些慌乱。

    “上课么？”首斯笑着说，他的眼中溢满了无爱的样子。今天的她头发已经变成了褐色的了。

    “嗯，上午的课没有去，下午还是不要逃课的好，毕竟我也是做了回学生。”无爱呵呵笑道。

    说着她走到明律身边，笑眯眯的挥了挥手：“你好，明律学长。还记得我吗？”

    “当然了，你不是无爱吗！我怎么会忘记呢！我们不是说好了，要是有人欺负你我就帮你的嘛！”明律阳光的笑了，硬生生的将光明发挥到了极致，耀眼的光环围绕着他旋转。

    “哦，对了，我来了，你不是说可以见到昨天的精灵么，怎么见到她，我需要怎么做？”明律脸上闪过激动。

    “不管我让你做什么，为了见到她，你都会去做吗？”无爱笑意盎然，声音很轻。但周围的人都听的到。

    “我，……好……”明律咬了咬牙刚要点头，忽然一只手把住明律的肩膀，愣是将明律拉回后面，走出来的正是之前的那个傲然冷酷的男子。

    要是说子奇是那种冷漠，夹杂着火爆的冷的话，这个男子就是冷酷！眼中闪烁着的是面对仇恨的幽光！是被深深伤害过那种自闭心神的冷酷！男子身上的气息冰冷寒霜。

    “你想要什么？钱吗，还是地位？权利？说出你的目的！”声音极冷，却带着犀利。他可不是明律那种善良的人，这个人，应该是个女人吧！总之是女人就是不行！

    这个男子全身爆发着冷冽的气势，脸如同刀削的棱角分明，刚毅冷峻，深邃的淡红色眼眸闪着锐利的锋芒，浓密的剑眉紧皱，薄唇抿着没有一丝微笑。头发是半披肩似的散着的，左耳朵上坠着一个掌心大的银色圆圈儿项链。腰间别着一把长刀森森冷气萦绕。衣领扣未系，露出一小片小麦的健康肤色。精致的护手护腕让这个男人更显气流。

    要是首斯是霸气的话，这个人就是寒气，如同杀手一般的寒气！

    索亚茫然的看过去，好像事情不妙啊！难道明律认识无爱吗？可是为什么呢？这个发展是怎么个回事？

    首斯皱了皱眉头，刚要说什么，被无爱挥手阻止了。

    明律眨了眨眼睛，忙解释道：“耶吉，不是你想的那样，我……”

    “你太善良了，很多人会抱着目的接触你，难道我的教训还不能让你惊觉吗？放心，我不会让女人伤害我的友人了！”耶吉面色极冷，咬牙切齿的说道。

    无爱怔了怔，翘起嘴角，这个人估计是被仇恨蒙蔽的双眼了，被这样说，她心中也不是很爽：“目的？有的！但是我不告诉你！这位同学，不知道你的人生究竟经受过什么样的挫折，是你像是刺猬一样。但你要明白，钱不能买到的东西可不少。”

    索亚走上前，重重的点头：“是啊，耶吉，她们不是你想象中的那种女人！她们是好人！”索亚心中却在说，何止是好人啊！她们要是真的想做什么谁能拦住啊！这几个人金钱、权力、地位，她们可一个不少，只要她们想要兰斯界都是她们的！不，现在也是她们的！

    首斯走到耶吉身边，拍了拍耶吉的肩膀，叹息的说：“耶吉，我们是你的朋友，希望你能看开。”

    耶吉牙咬的咯吱响：“好，我不管！不过你们会后悔的！女人就是瘟疫！”

    瘟疫……

    福缘不干了，气鼓鼓的跳出来，一手掐腰一手指着耶吉：“喂，臭男人，你说谁呢！说女人是瘟疫，你是什么？清高些什么，除了那张脸外，你有什么值得骄傲的！在我眼中啊，你什么也不是！哼，一无是处！”

    福缘骂爽了，最后一句还特殊的强调一下，鼻子一横，满脸不屑。

    耶吉傻眼了，剩下的是三个王子傻眼了，观看几个人的观众也傻眼了。

    脸色铁青，耶吉拳头也攥了起来，身上的气息更是阴森恐怖：“我什么也不是，我一无是处！”

    当看到福缘的样子的时候，和那独有特色的说话方式的时候，明律就已经抑制不住自己的激动了，但是看到耶吉的样子，他开始担心忧郁了。

    “耶吉……”索亚咬了咬唇。

    首斯眼神闪烁：“耶吉，不要冲动！”

    “耶吉，不是你想的那样的！”明律大叫了一声，他生怕耶吉会暴走。

    耶吉看到身边的几个人的神情，按压下心中的毁灭：“好，我不冲动，但是，请给我一个解释，我发过誓，我不会打女人。我需要一个解释。”

    “呵呵，是关于福缘说你一无是处的解释么？可以。”无爱缓缓的走出，招牌的笑容浮现，呵呵说道：“虽然说你一无是处可能夸张了些，不过我可以告诉你，在我们的心中，你真的没有任何的威胁。”

    耶吉身上的气息一滞，刚要说话就被无爱阻止了。

    “听我说完吧，首先你说金钱，不可否认，金钱是个好东西！但是你能保证我们是贪图明律的钱么？你有钱，能买下一个国家么？也许你的钱很多，存蓄也不少，可是我可以肯定，你对于我来说不过是九牛一毛。”

    九牛一毛？？？？耶吉愣怔了，现在除了首斯和索亚知道几个人身份的相信无爱的话，就是观众们也感觉无爱在说大话。

    “其次，权利？地位？这些东西，我们已经有了，何须依靠其他人！”

    耶吉忽然冷哼了一声：“我还以为你会说出什么有用的东西，没想到是个自大的女人！”

    无爱眼神明显一怔，这个男人知道自己是女的？？不得不说，耶吉的敏感程度很高。

    女人……这一句话引起了千层浪！

    “啊，我的小少年是女子啊！”

    明律缓缓的看向首斯那满脸遮不住的柔情，好像想通了不少东西。

    索亚走到耶吉的身边：“耶吉，你不要再说了，她说的是真的，我们就是再努力，也比不上人家的一根头发的！耶吉，不要触怒她们好吗。”

    耶吉这次不笑了，震惊的看着索亚，那个女子的话他可以不相信，但是自己这么多年的朋友的话，他怎么也要相信的。