
    子奇冷哼一声，瞥了眼索亚，索亚嘿嘿嘿笑着走到子奇的身边献殷勤去了。

    福缘撅着嘴，满脸不乐意：“哎呀咧~我还要去上课捏！”

    无爱看着怔愣的耶吉，心中也有些不忍了，毕竟这个人的初衷是好的，就是太过于极端了，笑着说：“耶吉，不得不说，你的力量在这个国家是很不错的了，只是我要提醒你，人的眼界，你看实物的局限性决定了你深层次的提升的程度。放开过去，你才会进步。你可以想一想，是不是这么多年来你的力量的进展十分缓慢。好了，你自己想想吧！”

    “我。哼！”耶吉眼神有些迷茫，身形踉跄的往回走，看的明律几个人十分担心。

    无爱摇了摇头：“让她自己想想吧！这种心灵上的自闭需要有人打破，否则他以后会越来越极端，最后可能会发生无法挽回的事情。”

    子奇眼神闪烁：“让我揍一顿不是更好。”

    “你是纯粹手痒了吧？让你出手他还有活命的机会了么？”无翻了个白眼！

    说着无爱转向明律，笑眯眯的说：“明律，我们边走边说吧！你答应了我的条件，我也让你看到了精灵。”

    子奇听到无爱的话，嘴角抽搐，这个无爱，是她让看的么，明明就是人家福缘傻兮兮的自己跳出去的好不好！

    明律深深的看了眼耶吉的背影：“好，我需要做什么？”

    “很简单！昨天你也看到了，应该也发现这是个秘密了吧！所以你需要负责！”无爱伸出两跟手指头翘着嘴角说道。

    “什么？”福缘最先跳了出来，戳着无爱的脸：“喂，负什么责？我什么时候需要负责了？”

    无爱眨着无辜的眼神：“对啊，我什么时候说让明律为你负责了？”

    “你！你！”福缘一下子傻眼了，瞪着无爱的眼睛盛满的恼怒。

    无爱转向有些傻眼的明律：“你放心，不会让你为难的，就是保密加保镖就好了。她就拜托你了！除了你有事情，否则保证寸步不离！你能做到吗？”

    福缘看着指着自己的手指头，恨不能一口咬下去，恶狠狠的瞪着明律。生怕他同意一样！

    明律偷偷瞄了眼燃烧着怒火的福缘，有些期待和纠结。

    “我……”明律吞吐的蹦出一个字。

    子奇眯起眼睛，一把抓住福缘的手：“不要再发出声音，否则我不保证会不会和你切磋一下。”

    福缘瞪着眼睛，瞬间蔫儿了。

    无爱瞥了眼身后的两个人，笑着对明律说：“你可以不同意，但是代价就是我取消你的记忆。”

    “不可以！”明律瞪大了眼睛，惊恐的摇着头，最后坚定了：“好！我一定做到！”

    其实他心中也是想这样做的，就是看到人家精灵好像很讨厌他，所以他犹豫了，但是听到无爱鬼魅的说要取消他美好的记忆，他就慌了。

    子奇看明律答应，手一扬，福缘就挣脱了子奇的魔抓，跳到老远，扶着胸口喘着粗气，恶狠狠的瞪着子奇和无爱。

    “呵呵，真是精彩！不错不错！”蝇的声音传来，无爱回过头，正好看见蝇摸着下巴，眼神高深的盯着福缘和明律。最后眼中的幽光就一直打量着明律，满意的点头：“还不错！”

    然后头也不回的离开，只是留下一句让明律茫然，让剩下三个特种人无语，让首斯、索亚痛苦的话语。

    “你想要变强的时候，就来找我吧！呵呵，有趣，今天的戏码就算是你的学费了吧！”

    明律傻傻的看向首斯：“首斯……刚才那个高贵的女子的话什么意思……”

    首斯嘴角抽搐：“时间长了你就理解了，走吧，要上课了。”

    被首斯亲自送到一年级水系班级，无爱感到身边的眼神明显更加尖锐而火热了。

    看来首斯在这个学校真很受欢迎，她感到自己现在已经被所有女生当成了情敌了。

    打量了下水系的班级，大概已经来全了学生，老师没有来，无爱进入教室，刷刷刷刷，所有的眼神都直勾勾的盯着她，这些人无不是人中龙凤了，长相虽有些不是很好，却也眉清目秀，身上的气息让无爱很喜欢。胸前的牌子大多是绿色和青色的，只有一两个是黄色、橙色的。

    果然水系的温柔的多！不过其中也不泛冰冷，正是坐在第二排的一个男子，冰冷的注视着她，这个人长相还不错，胸前的牌子是橙色的！很有天赋，无爱看了两眼，心中已经有数了，这个人想必就是这里的第二名了吧！看着自己的眼神中明显充满着不服，他身上的气息很冷，也许已经练习了什么秘法，学习了冰的运用了吧！

    冰啊，想到这里，无爱有些头疼，不要说冰了，就是水她都没有弄明白过，对于这种细水长流的水，她有些力不从心！

    “无爱，坐这里吧！”紫龙的温和声音响起。

    无爱一怔，笑眯眯走过去，说：“恭喜你了，开学典礼上我都没有见到你，呵呵，你也是这里的学生了不错！”

    无爱看到紫龙胸前的牌子，黄色的！也是很不错的，虽然比不上之前的那个冰男。

    刚坐下，就听到她身边紫龙发话了：“上午怎么没见到你？是不是有什么事情？”

    “呵呵，有一点。”无爱颇为窘迫的笑着说。

    “没事吧？”紫龙一怔，轻声问道。

    “嗯已经解决了。”是的，她已经起床了。

    紫龙笑着点头：“那就好。”

    “上午，我们讲了些什么？”无爱扬了扬眉。

    “导师讲了些理论，这节课好像说是要带我们去外面练习。呵呵。”

    “好了，大家跟我来吧！”忽然清脆的声音震动。

    无爱抬起头，怔了怔这个人不正是那个年轻的格拉斯导师吗？原来是他教导他们的。

    听到格拉斯的话，学员都兴奋了，离开了座位。

    紫龙笑着说：“走吧，无爱。”

    “嗯。”无爱淡淡的点头。

    “喂，我是不会输给你的！我是不会输给不努力的人的！你也没有资格拿着红色牌子！还有，我定会从你手中抢过红色牌子！”冷冷的语气，冷冷的人，无爱看着这个带着橙色牌子的学员，他是在想自己下战书么！

    可是红牌是可以抢的么？看着离开的背影，无爱有些愣怔。

    格拉斯来到无爱的身边：“上午怎么没来，是不是有事情？”

    无爱摇了摇头：“没有导师，上午没来是我不好。”

    格拉斯一怔，笑容温和了不少：“没关系的，只要你在考试的时候保证你的实力，没什么事情就好，昨天你们被院长留了下来，我猜是不是和院长有关呢！好了，一会我给你讲讲上午的知识点。”

    无爱眼神闪烁，重重的点头：“好的，导师，谢谢你！”

    格拉斯笑道：“只要你变得强大就是我的开心了，对了，刚才那个学员也是种子学生，他说要从你手中抢过红牌的，你要注意了。”

    无爱点头：“导师，牌子也是可以抢的么？”

    格拉斯眨了眨眼睛，满脸叹息：“开学典礼上，院长说过的，橙色牌子的学员是可以抢夺同级红色牌子人的牌子的，当然要用正当手段，需要决斗！通过学校同意。看来你是真的没有仔细听开学典礼的规章啊！”

    “呃……我，呵呵导师我错了。”无爱心中有些小惊讶，忙认错。