
    倒是他身边的干巴的文海学院院长很是得意，满脸看好戏的样子。

    熊瑛也不惧怕眼前的大虫子，也吼了一声，跳将起身，聚起全身的力气，砍向虫子，速度飞逝，长剑如同一条火舌。

    虫子像是惧怕熊瑛的长剑，庞大的身体不方便的向一边弯了一弯，抬起一条长着倒刺的长腿阻挡熊瑛的攻势。

    噗——哗哗哗——

    剧烈的响动随之而来，虫子那只独挡住熊瑛攻势的腿飞了出去，而熊瑛也由于反震力倒飞出去，然后，她毫不放松在空中艰难的转了个圈儿，踢踏一声，再次冲向了大虫子。

    众人只感到眼前的景象是如此的诡异，一只十米高大的虫子居然对一个弱小的人类毫不办法！

    米克木看到这样的场景，脸上也充满了震惊，不过很快他的震惊就更加浓郁了，因为，熊瑛居然一飞冲天带着凌厉不可阻挡的气势，轰下一剑，剑芒如同秋风扫落叶一般从虫子的身上划过。

    轰的击向地面！！！地上出现了一条深深的沟壑，虫子身体猛地震动起来，狂躁而痛苦的吼了两声后，砰的一声化为了两半，翻飞在地，一半由于支撑之力不再，身体掉入了沟壑中，只余见还未僵直的退抽搐着。

    米克木惊骇的颤抖了一下，马上再次环上胸，眯上眼睛，这次他几乎是吼出来的黏着咒语，速度之快让人咂舌称奇。

    只是，熊瑛并未给其再次召唤的机会，猛然出现在米克木的面前，长剑指向米克木，粗喘着气，声音略微干涩和沙哑：“你输了！”

    米克木睁开眼睛，他感到了压力，他感到了危险，眼前忽然出现的热度几乎要将她灼伤，不，是烧死！

    盯着眼前的人良久，米克木才不得不低下了头，很是沮丧的说：“你赢了，但是，你不许对我的伙伴的尸体动手动脚了……我要送它回去了。”

    熊瑛听到米克木的话，这才放松的长吁了一口去，转向无爱的方向，很是灿烂的举了个丫的手势，然后抱拳很是慎重的对米克木说：“你是个纯爷们儿，我欣赏你！”

    说着也不顾脸色虽然沮丧却更多的是惊愕的人，飞快的跑向他的队伍中！索亚看到熊瑛身上虽然有些狼狈，却精神的神态，哈哈大笑：“熊瑛，想不到你这样厉害了啊！”

    熊瑛被夸奖的有些赧然，低下头嘿嘿的笑了：“我只是想告诉大家我是纯爷们儿……”

    听到熊瑛的话，所有知道熊瑛是女子的人脸色都犹如被噎到了，就是大笑的索亚脸上的表情也惊愕不已，笑声更是戛然而止，脸色纠结的看向熊瑛。

    接下来的比试，也没无爱什么事情，她也乐得清闲，只是，其他的队伍中就诧异了，这个队伍太强大了，但是那里边怎么总是这五个人来回换来换去，那个最小个的人怎么从来就没上去过呢！！

    索亚脸上绽放出热度：“看我的吧！我一定会坚持到最后，不会让人替我接下去比赛的！”

    蝇笑眯眯的说：“嗯，一样的规矩，要是不能在车轮战坚持下来，那就等着我为你准备的特训吧！”

    索亚本能的一颤，忙僵硬的笑道：“呃……呵呵，我不会的！”说着逃也似的跳上了比赛场。

    几个人看着台上一见到对手就猛出风刃，风刀，风漩儿的索亚，眼中都噙了一层笑意。

    正在这个时候，一个长相很文雅的男性走到几个人身边，眼神中有着浓郁的激动，盯着熊瑛说：“熊瑛，你现在好厉害啊！我都不认识你了，要不是你的口头禅，我还不能发现呢……”

    熊瑛眨了眨眼睛看向径自走过来的男人，半晌才由茫然转向惊喜，眼睛瞪大：“呀，你是汉克斯吗？”

    “是啊，你认出我来了？哈哈，你都不知道我有多想你！唉，早知道你在海棠学院，我一定来海棠了！”男人满脸可惜的说，说完才看向四周正关注着自己的人，脸色一红，轻咳一声。

    “那个，我是熊瑛的……呃……青梅竹马……只是几年前家里忽然有事情，所以就搬家了，一直都没联系上，呵呵。”

    无爱打眼眼前的男人，不是很帅，长相只能算得上是清秀，身上的气息是淡雅的，身上一件黑色带着蓝色条纹的袍子的，这个人是水系的魔法师！只是，刚才她好像在男人的眼中看到了那种首斯看着她时候的热度，难道……

    想着，无爱笑眯眯的转向满脸兴奋的熊瑛。

    熊瑛很开心，点着头：“哈哈，你现在是水系的魔法师了啊！真是不错，不过你在哪个学院呢？”

    男子一怔，红着脸说：“我看到你太激动了，都没自我介绍，呵呵，你们好我叫做汉克斯，是宇恒学院六年级的学生，水系高级魔法师。”

    首斯伸出手，微微笑道：“你好，海棠学院七年纪首斯，很高兴认识你。”

    男子眼神微闪，柔和的一笑：“刚才我就看到你们的比试，很是震惊，你们很厉害，呵呵，看来这次又是你们第一了。”

    其他人也都报了自己的姓名，年纪什么的，只是蝇和无爱倒是没说话，只是很有兴味的看着汉克斯。

    熊瑛一怔：“咦，你不是六年级的吗？怎么我之前就一直没见到你呢！”

    “那是因为每次我做任务升年级的时候，都没有遇到比试啊！开始的几年我的能力有限呵呵，就一直拖到了现在。”汉克斯呵呵笑着说。

    宇恒……无爱眨了眨眼睛，她记得宇恒是上一年学院比赛的第四名。也算是学院中的翘楚了，能代表这样的学院出赛，也算是一个人才了！

    感受到一丛带着兴味的眼神，汉克斯转向无爱，然后愣了愣才缓过神来，只是眼中充满了震惊：“这位是……难道就是最近文明城盛传的那位海棠精灵？？”

    无爱嘴角一抽：“呃……叫我无爱就好，精灵什么的，还是不要了。”

    汉克斯一滞，颔首笑道：“好。无爱你好，咦，你也是选手么，怎么你们队伍中没见到你上去呢，我只见到五个人比赛。”

    首斯脸色有些发黑了，这个男人……要不是看到汉克斯看到熊瑛的眼神中的热度，他也许就暴走了。

    无爱耸了耸肩：“呵呵，就会见到我比试的。”

    正说着，索亚喘着粗气的跳了下来，满脸兴奋，一跑到几人身边就大声嚷嚷起来：“哈哈，我做到了，蝇小姐啊！我赢了！”

    蝇叹息着，有些可惜的摇头：“真是可惜了……”

    这样一幅表情看的她身边的人满脸黑线！

    然后索亚一转表情，略微失落的说：“要是子奇在看到我这样神勇就好了……”说着不顾更多人的黑线蹲到一边画圈儿圈儿去了。

    无爱转向汉克斯：“我们会在下一场遇到么？”

    汉克斯惊愕的说：“不会的啊！除非争夺最后的名额，否则，我们都不会遇到的，不过幸好没有遇到，否则宇恒一定是输的！这样我们最差也是四强了！”

    无爱笑眯眯的说：“那就让我们在决赛的时候见面好了！呵呵。”她对这个文雅的男子还是很有好感的。

    首斯看着无爱对汉克斯笑的样子，心中冒着酸泡泡啊，最后终于……走上前去，在众人惊愕的目光中环住无爱的腰肢，对汉克斯说：“希望我能作为你的对手。”

    汉克斯看着眼前的人，忽然无语了，莫不是眼前这个人……吃醋了？不过……这是不是太诡异了，他只是看到了无爱的笑容罢了。