
    接下来的比试，海棠也没用太多时间，几乎也是照面就赢了比赛，看的一众观众欢呼雀跃的，惊愕的，神经失常的！

    最加具有戏剧性的当算是圆球城主的表情了，他看着海棠学院的胜利，脸上不时闪过惊讶，欢喜，愤恨，恼怒等各种情绪。

    虽不知道这位圆球城主为何有这么多的表情，但是无爱只知道一件事情，那就是他恨自己！就这样简单，心中暗忖：‘他已经知道了我杀了他的侄子的行为，很可能在什么地方等着呢吧！’

    接下来的比试算加有些看头，不过让圆球城主气恼的是那个他一直关注的讨厌的人居然一次都没比试过！不过，就算这个人项目她不参加，不是还有团体赛呢！

    思及此，圆球城主终于心情转好了，呵呵呵的笑着打量着场上其他的选手了，怎么说他也是一城之主，不能由于一个人什么也不做了吧！

    这次海棠学院比试的学院对手正是上一届的季军门庆学院，听闻此学院名字，无爱眯着眼睛咂嘴半天才憋出一句话：好强大的名字！莫不是还有个金莲学院？？？

    这次的比试照样是耶吉先比试，他毫不犹豫的跳上赛场，眯着眼睛绵连冰封的气息爆发而出，他看到眼前的对手眸子中飞快的闪过一丝幽暗。

    在耶吉的对面，正是一位妖艳的美女，那种气质如同毒蛇一般，只要被束缚住，就紧紧缠住永不放开。虽说不上成熟，但却是妩媚的，水蛇腰摇啊摇，走着猫步一步一蹭的来到台上，脸上没有一点焦急，看到对手是耶吉，褐色的眼眸中瞬间闪过一道亮光，那如同枭狼看到了猎物一般。

    女子身上的衣衫很暴露，小巧的蛇皮超短裙随着她的步伐摇曳着，无爱敢肯定要是来一场小风就可以看到些限制级的东西了。

    女子的胸口处只用一块深褐色的布包裹住，乳沟似有若无，香肩裸（蟹）背，脚上踏着一双到脚脖的大红皮靴，皮靴上面带着些流苏，随风摆动。

    两条修长白皙的大腿裸露在外，引人犯罪，看的很多男性都不自觉的痴了，口水直流。

    女子身形像是水蛇一般妩媚的扬了扬头，对耶吉极尽挑逗的哼了哼，声音柔软而性感：“嗯哼，帅哥，你长得真是不错，人家是门庆学院的学生，一年级的红红~~你看我长得好看么，帅哥，要不要和我交往啊！你身材真棒，床上功夫也一定很不错吧！”

    耶吉脸色不变，仍是一片冷然：“不必。我对你没兴趣。”

    “哼，臭男人，你真是没有品位，人家这么漂亮，你居然拒绝我，你不知道老娘是谁吗？臭男人，这样不给老娘面子！”女子腰一掐，妩媚的仰着兰花指骂道。

    “啰嗦，不比试就下去。”耶吉脸色冰冷，哼了一声，眼前女人的话引动了他想起内心那些不愉快的事情。

    女子没想到眼前的男人居然这样的凶恶，怒瞪着眼睛，指着耶吉大骂：“好啊，臭男人，你居然敢骂我啰嗦，老娘，老娘跟你拼了！！！！！”

    说时迟那时快，女子也不知道从哪里抽出一柄长刀直指耶吉的下半身！

    无爱嘴角抽搐，莫非这就是传说中的门庆学院吗？真是名副其实啊！门庆学院拥有这样的金莲选手也是很正常的事情啦！

    不过，最让无爱黑线的是，女子所用的刀法虽然不够精妙，很俗糙，却自有一股霸气在里边，萦绕着长刀，甚至将本身黑色的长刀变成了一潭绿色。只是，这部精妙的刀法却有着它独有的特性，那就是专门针对着男人的！换言之那就是一个太监制造者！！！

    看着台上的男人，都感到自己身上某个部位发冷，盯着原本还很娇媚的女子那些带着些猥琐的视线也收敛了很多，有不少想要向女子示爱的男人也望而却步了，笑话，这样的女子谁敢爱啊，要是人家一个不爽砍了自己，那乐子不就大了。

    索亚惊骇的盯着台上的两个人，忽然啊呀的大叫了一声，指着赛场上的耶吉咽了口口水，有些艰难的说道：“坏了，耶吉发誓过他不打女人的！这场比试……对耶吉很不利，会不会输啊！”

    无爱扬了扬眉，望向正躲避女子挥舞的大刀的耶吉，心中暗自点头，斜睨索亚：“不打女人，和不和女人打是两码事，你不要混淆概念！”

    “啊？我怎么了？我没说错啊！耶吉他真的是……”索亚愣怔的应道。

    “不打女人不代表赢不了，耶吉眼中的自信之火并未熄灭，你且相信他。”无爱摸着下巴，再次打量了下台上的人说道。

    正说间，台上妖娆女子长刀斜砍下去，身形用力一跳，封住了耶吉的动作，直接带着一股不可小觑的劲风挥向了耶吉，这次，女子并未向男人的下部上面砍去，只是飞快的劈向耶吉的额头。

    耶吉本是想要跳将起身躲过这个攻势，却忽然被阻住，只好顺势将身体横着一抖，堪堪的躲过那直指门面的凌厉气势。

    轰——地上出现了一条沟壑，无爱眼神微闪，这样的女子虽说那个啥了点，但不可否认，她是个厉害的学生。身上爆发着有些诡异的高级魔法师的气息，不过看样子，眼前的女子也是魔武双修了，她一直用的都是武士刀法。

    女子微喘着，眼中瞪着，放着火，也不砍了大骂道：“你混蛋！是看不起我吗！怎么不还手？”

    “哼，我不打女人。”耶吉冷冷的睨了女子一眼，哼道。

    女子眼中飞快的闪过一丝愕然，然后气焰也平息了些，却仍然脸色难看，用大刀指着耶吉说道：“不打女人！我佩服你是个真汉子，欣赏你！可是这是比试，你却如此天真哼！好，你不要为你的行为后悔！这场比试我赢定了！”

    耶吉几不可见的蹙了眉头，冰着脸：“那也要看你有没有这样的实力。”

    “哼，多说无益，男人，要是我赢了你就做我男人怎么样，我欣赏你！”女子沉思片刻，道。

    “我拒绝！”耶吉丝毫不给面子，直截了当，相当的斩钉截铁！

    女人这次恼怒了：“好，混蛋！我会让你后悔不选我的！”、

    说完，女人再次劈向耶吉，耶吉脸色一皱，身形飞快的转动，眼睛扫了一眼周围的情况。

    于是，赛场上上演了一出，我跑我追的戏码，看的观众啧啧称奇！欢乐不已。

    博文摸着自己的胡须只叹息，眼中是浓郁的无奈，这个小家伙真是个倔强的人，他不打女人，这事情博文是知道的，可是没想到在这样的时候，耶吉居然也贯彻着自己的誓言，毫无动摇。

    索亚再次哇的一声惊叫，唤起了无爱的视线，回首斜了眼索亚，才转向台上，那里耶吉已经被逼到了赛场的角落里，一只脚要是不慎就会掉下去。

    就这样的场景，使得看的观众心里咯噔咯噔的跟着耶吉的动作颤动着。

    耶吉飞快的瞥了眼自己的身后，一丛精芒飞快的闪现，盯着眼前的女子，也不逃了，直接站住，冷着脸等着女子的进攻。

    女子得意的大笑：“哈哈，没地方逃了吧！哈哈，你给我输了吧！”说着，她几乎用尽了全身的力气，挥向耶吉，速度之快让人惊叹。

    耶吉眯起眼睛，只见他忽地身形一闪，猛然低下身体，脚下一滑，从女子的身侧窜了出去，然后回身轻轻的推了女子一下。