
    本来得意洋洋的女子就有些大意，再加上这正好是赛场的边缘，好不容易收势了，却忽然感到身后一个很轻却极其有影响的推力，然后，她就砰的一声四仰八叉的摔了下去！！

    长刀也扔出去很远了，再然后，一群如狼似虎的男人都极力远眺，那里有无限风光！春意盎然！

    女子掉下去后，身上的遮羞布不小心脱落，甚至腰间小裙子也飞扬了起来，落下去后，不说动作十分不雅，就是身上该曝光的地方不该曝光的地方都露出来了。

    无爱眉毛微微一颤，小声说：“她真叫做红红么？”

    索亚摇摇头，声音有些低：“她呀叫做乜舞葬，只是有个小名叫做红红，在门庆学院可是很有名了，正是门庆傲娇小公主呢！”

    小公主……无爱嘴角微抽，小公主……她满头黑线，果然门庆学院是她所想啊！！！真真的强悍！不得不服！

    不过门庆学院的小公主如此的……咳咳，性感暴露了，看来还是这个结局很有趣。

    耶吉居高临下的看向地上动作不雅，衣着凌乱，哪里是衣着凌乱，（那根本就是没有了啦！—0—\/\/\/）满眼冒火惊愕的呆愣乜舞葬。

    他的表情未有变化，看向十分性感的女子，眼眸中什么也没剩下，冷着脸说道：“哼，即使不打女人，我也可以胜出！”说完，完全不理脸色诡异，咬牙切齿的女子径自回了队伍。

    索亚立刻跳到耶吉的身边，灿烂的笑着，满脸兴奋，狠狠的锤了耶吉一下：“好小子，我就知道你能行！不错，好样的！”

    听到索亚的话，一众人都用十分深邃的眼神望着索亚，生生像是他是什么怪物，看的索亚心里毛毛的。

    无爱听到索亚的话，翻了个白眼：‘这家伙，不是就刚才他说耶吉不行了么？！倒是变得快！’

    虽然她对索亚很是无语，但是也知道眼前这个带着万年帆布帽子的索亚是真的直爽的粗线条，想到就说的性格罢了！

    熊瑛咬了下唇，眼神激动闪烁，对耶吉举了举手说道：“耶吉学长，你是真爷们儿！我佩服你，哦，对了接下来是我的比赛了，那个，请祝福我吧！吼吼……纯爷们儿！”

    说了说，熊瑛喊了一声，跳上台去，脸色一下子凝重的看向对方的选手，只是抱着怀中的剑像是抱着孩子。

    对方缓缓的走上一位身高一米六左右的人，男子，很典型的短粗胖的形象！身上是一件既不像是魔法袍，也不像是武士服的衣服，说不得好坏，无爱只是感到男子这个头还是很让她惊奇的，在这个世界上，这算是她见过的最矮的人了！

    矮个男人留着两撇小胡子，眼中迸射着幽光，看向熊瑛的眼神都带着不屑和狠戾。

    这个人身上的气息充满了暴虐！无爱撇嘴，她不喜欢这个人的气息，想着看向了身边脸色微变的首斯，有些不解：“首斯，他是谁？身上的衣衫好奇怪啊！”

    首斯俯下头，绽开笑容：“这个人在文明城也算是很有名的，他是召唤师米克木！可以召唤异世界的魔物，总之是个诡异而奇怪的人，他所召唤的东西几乎都是冥界的东西，那些让人恐惧而厌恶。可是不得不说，他很厉害。”

    召唤师……无爱眼神微闪，抬起头仍然不解：“他有你厉害么？”

    首斯一怔，笑道：“呵呵，没有的，虽然他所召唤的东西很厉害，但是他确实很弱的，只要在他念及咒语召唤魔物之前近了身，就能很轻松的制服他的。”

    无爱点头笑了，眼神中闪烁着异彩：“原来是这样的啊！难怪他身上的衣服很奇怪，不过，还真是有趣。”

    索亚撇了撇嘴：“其实他以前不是这样的，只是自从会了召唤之后，就变得越来越孤僻，越来越狠厉了，现在几乎没有人敢和他做朋友了。”

    “哦？他以前是什么样的人？”无爱眼神微闪说道。

    索亚哼了哼：“虽然接触不多，但是听说他以前可是一个热心的小伙子，身子也没这样的矮小，只是，自从五年前，就不知道为什么出现了这样的事情。”说着，他还象征性的耸了耸肩。

    再次看向台上，两个人已经准备就绪了，米克木双手环住身体，眯着眼睛，嘴唇飞快的张合，声音极小，不知道他到底再念些什么，熊瑛脸色一凝，抽出被布包裹住的长剑，脚下使力，冲了出去，对着米克木就刺了过去。

    在熊瑛就要接近米克木的时候，米克木忽然睁开眼眸，狠命的盯住眼前的熊瑛，瞳孔不再是带着红色的，而是漆黑一片，如同漩涡，却更像是黑洞！

    熊瑛还未反应过来，蓦地从米克木身上爆发出一阵极强大的能量暴风，暴风愈来愈猛，然后缓缓的黑色的烟雾顺着那旋转的风劲儿跟着旋转起来，没几秒钟就将米克木整个人都包围了起来。

    无爱瞪着眼睛看着眼前的黑色烟雾，蹙紧眉头，这种烟雾让她不喜，她感到烟雾中充满了那种黑色的阴森气息，更多的是死气和沼气！！！

    浓郁的烟雾将米克木的身形完全隐没了之后，暴风才停滞了，猛的散开出去，哗哗哗的向四周飞去，掀飞了不少人的手绢什么的……甚至将离的近些的观众们吹的七荤八素的。

    无爱毫不怀疑眼前的人还是有些料子的了，就刚才那一瞬而逝的气势就足以震慑住敌人了，呵呵，没想到这里还有这样么多有趣的人！

    只是不知道这个米克木到底是为什么变成了这样子啊！她对米克木的改变的原因还是很感兴趣的，而且她有直觉她能得到些什么启示，更重要的就是她在刚才那烟雾爆发的一瞬间，看到了空间裂缝，只是……那种气息，她只在绿林国转瞬而去的黑衣人身上感到了。

    台上的人再次清晰起来，人们已经惊得说不出话来了，眼前是一只虫子！

    要是一只普通的虫子，没有人会惊讶，只是这只虫子浑身上下散发着黑色的气息，一圈圈可见的黑色气体萦绕在虫子的身上，虫子大约有十来米高，漆黑的鳞片闪闪发光，不是那种只会蠕动的，而是带着六只长脚，长着翅膀和和身体一般长的须子的虫子，虫子眼眸纯黑色，没有一点光亮！

    在无爱看来，这就是一只长得过于庞大的天牛。只是嘴中多出了些锯齿形状的牙齿罢了！！！

    蝇摸着下巴的手猛然一滞，看向虫子眼眸中充满了诡异的光彩，嘴翘得老高，不知道在想些什么！

    无爱叹息的摇了摇头，暗自嘀咕：“幸好子奇不在，否则，看来今天是不能安静低调了。”

    熊瑛喘着粗气，眼中闪过些震惊和骇然，不过转眼之后，脸上的神情变得坚定而火热了，对于一个战斗狂人来说，这简直就是太好不过的事情了。

    冷哼一声，熊瑛大叫：“你是纯爷们儿，但是，我不会输给你的！”

    她边说，边抬起长剑，手中攥得很紧，猛然一喝，那柄很出名的剑就爆发出了强烈的劲气！带着丝丝的火焰！这就是传说中被蝇作为耻辱的x激光剑！拥有如同放烟花一样的火焰！

    虫子本是不屑的，但是看向熊瑛手中的东西后，身子一滞，大吼了一声，它像是感到了威胁，猛然飞向了熊瑛。

    画面很滑稽，却也算是惊心动魄，在一边观战的博文捋着胡须的手都紧了紧，生怕熊瑛不敌。