
    柏森淡淡的叹息了一声，看向米克木的眼神中充满了怜悯，当然其中还夹杂着一些怒意，他本来是想要和这个女子好好增进感情的，只是没想到忽然蹦出来个程咬金！

    虽然不爽，却也无可奈何。

    两个人在众星捧月之下，来到了比赛的地方，两个人的事情已经飞速的传开了，很多的学生老师都从教室中钻了出来，没有几分钟。比赛四周已经密密麻麻的站满了人，观众摩肩接踵的推拒着，想要更近一些。

    闻讯赶来的还有几乎不会在这样挑战的事情出现的博文院长，当然亦步亦趋的还有其他的学院领导。无爱嘴角抽搐，她听到下面那震天吼的两个字，心中感叹，她什么时候，这样的受欢迎了啊！那两个字正是“无爱！”

    看着这规模，无爱眼神恍惚了，她几乎以为这就是学院比试了！

    米克木很是满意这么多的看客，他心中可是很得意，今天可是有双红在这里作见证，想要赖账可是不能的了！这个女人一定要为她的行为付出代价！

    想着米克木自信再次飙升，让一边赶来的格拉斯蹙起了眉头：“这个米克木从哪里来的这么庞大的自信？”

    博文轻扫了眼米克木，轻哼了一声：“他就是自信再强大，手上的东西再厉害，还能比的过那个人么？”

    格拉斯一阵，他是知道自己的学生很强大的，可是，他们的院长是不是对无爱太过自信了，他上去都不能保证能简单的胜出。

    谁也不知道米克木能召唤的是什么，要是忽然出现一个大boss级的东西可不是好玩儿的了！

    就是这样的战斗，已经开始有人赌了起来，看结果大家就对这个神秘的无爱很有信心。

    米克木对博文院长拱了拱手，说道：“博文院长，既然您今天出现在这里，不知道可否让您来做这次的见证人呢？我们可是说好了赌约的，这也是为了更好的履行自己的誓言。”

    博文院长摸了摸胡须呵呵笑道：“可以，你们可以放心。”

    米克木眼眸一闪，猛然看向无爱，身上忽然爆发出一阵戾气，那种黑暗绵绵的从米克木的身上散出来。

    无爱眯了眯眼睛，这个人身上的气息好像比几天之前强大了些。

    “哈哈，来吧！我会让你后悔的！”米克木疯狂的吼了一声后，举起手来，只见他的身后忽然就出现一个巨大的口子，他根本就没有念咒语。

    只见那个口子中缓缓的迈出一只脚，脚不大，却是由黑色元素聚成的。接着是身体。

    没两分钟后，头也露了出来，无爱眼中闪烁着异彩，这个东西更像是影子一样的东西，但是却是人形的，没有眼睛，没有鼻子。就那么薄薄的一片，让无爱感到了些诡异。

    这个东西走出了空间裂缝后，空间裂缝自动的关上了，它动作十分僵硬的将四周打量了一边，最后定格在它面前不远的无爱身上。

    米克木脸上的笑意荡开了越来越大，最后哈哈的大笑了出来：“就让我好好招待你吧！黑暗好好告诉她你的厉害吧！”

    那个叫做黑暗的影子身形一闪，好像是听懂了米克木的话，身形僵硬的向无爱走去，每次走路黑色的身体还脱出一长串儿的丝丝拉拉的声音。

    无爱看到黑色影子走过的地方都已经被腐蚀成了黑色。

    看到这样的效果，那些看管几乎都下意识的屏住呼吸，身体后倾，想要和那个诡异的东西远一些。

    博文院长摸着下巴脸色阴沉，这个东西虽然不是禁物，却也是向着那一方向在发展了，他现在有些担心，要是米克木继续这样下去的话，会不会也成为那样的怪物？！

    忽地他想起了看过的一段书，那上面介绍着关于特殊的药物，那种禁药，就像是之前无爱在荒神森林发现的那样。难道是那地方的人再次出来了？

    要是这样的话，接下来可能就会出现浩劫了，兰斯界和平了太久，这些东西都忘记了啊！博文脸色严肃的看向场上的人，随即的，他也放松了下来，既然有那样的存在在，他们也没什么好担心的了。希望她在那个时候，能怜悯众生吧！

    无爱脸上闪烁一些肃然，这个东西很怪异，身上的气息更是浓郁，那是……腐蚀的效果了，想到这里，她就知道自己完全可以对付这个东西，只要自己拿出白色火焰就那么一烧就可以结束了。

    可是……她不想暴露那个东西，她现在只是水系的魔法师，当然很多人都已经知道了她虽然身为魔法师，却是魔武双修的，当然是速度极快的魔武双修。

    黑暗在缓缓的向无爱挪着，可是它身上的变化却是让人惊恐的，它每走一步，身上就会多出一抹色彩，就像是赋予了它生命和重塑身体一样。

    看着接近的黑影，无爱头一次瞳孔收缩了，眼前变化让她……黑了脸！

    这个东西还是之前一样如同一片薄薄的纸张，可是样子却已经完全不同了，再也不是黑色的了，而是长出了鼻子，眼睛，嘴，身上也穿上了衣服，可是……这些不是重点，重点的是，这个黑影已经变成了无爱的样子了！

    就像是……无爱的照片一样！

    看到这个东西的样子，无爱险些暴走，这是什么东西！！！！脸色已经可以和锅底比黑的她瞪着米克木，从牙缝中挤出几个字：“很好！”

    米克木看到跳脚的无爱哈哈大笑：“当然了，她现在已经是另一个你了，只要是你施展出来的东西，它都会学去，这场比试就像是你和另一个你比试一样！是不是很开心！”

    “嗯，很开心。”无爱眼神微闪，已经想好了对策了，既然是她施展出来的东西，都会学了去，她就不动，她用这个冒牌货弄不了的东西！

    “开心就好！哈，我也很开心，看着最强的你被我打败，哈哈哈哈！想想就很开心。”米克木脸色苍白的说。

    无爱忽地淡淡的笑了：“难道你对打败我很在意？看来你很有自知之明，知道自己打不过我。不过你以为这样子就能让我认输么？呵呵”

    米克木脸色一沉，哼哼道：“仗着嘴皮子上的功夫，就是再厉害也没有用！我今天就是告诉你做人不要过于嚣张，否则哼哼……”

    “嗯，你真的是对自己很了解啊，知道不可以嚣张。”无爱叹息的摇头。

    她完全没将走向自己的熟悉的那张脸放在眼中，这个东西不过就是冒牌的，就是在像她，也不会是她！

    说着，她缓缓的摸了下手上的项链，一个卷轴出现，卷轴周身散发的光芒不是很强大，博文看到这个东西的时候，一怔，这个正是八级的卷轴了。这样的卷轴也要很多钱的，几乎是一个低级贵族家族五年的消费了。

    无爱笑眯眯的说：“呵呵，米克木，我今天就让你看看，什么是天外有天人外有人！”

    说着她手下一挥，卷轴瞬间被无爱甩了出去，正好扇到了冒牌无爱身上，冒牌无爱还未从她这里学到东西，只能本能的笨拙的用手去挡一挡，可是这一下子。

    众位看官只见赛场上倏地出现一道红色的火光，然后铺天盖地的火焰出现，那红彤彤的化验瞬间将冒牌无爱燃了起来。

    也算是冒牌无爱本身抗击打性很强大，被如此强大的火少个正着居然只是浑身冒烟，而冒牌无爱的脸上也爬上了一层焦黑。

    本来还很爽的无爱看到这样的冒牌自己出现，别提心中有多不爽了，就像是自己丢脸一样。