
    首斯走上前笑着说：“熊瑛，原来你也是海棠学院的学生啊！呵呵，还记得我吗？”

    熊瑛转向首斯，半晌才震惊到茫然：“你是……绿林国的那个失踪的……”

    首斯点头，接过熊瑛的话：“呵呵，想起我了。我现在是海棠学院的学生。熊瑛你也是来参加比试的吗？”

    熊瑛昏昏沉沉，重重的点头：“是的，我是，您……你们……怎么出现在这里？？？”

    她现在只感到世界都玄幻了，为什么这个双黑魔神大人会出现在海棠学院的校园里，最重要的就是为什么她身上会有牌子！红色的牌子！这不是海棠学院一年级的学生么！难道说，神明当了海棠学院的学生了？

    无爱笑眯眯的说：“熊瑛，之前你匆匆忙忙的离开，都没有和我们告别。我们现在也是海棠学院的学生了，以后多多指教。”

    “呃……呃……嗯，啊？不敢不敢！”熊瑛恍惚的缓缓点头，然后猛的摇起头，宛如拨浪鼓。

    子奇轻瞥几个人说道：“走了，开始了。”

    无爱转向首斯，笑意盎然：“走吧，熊瑛也是参赛的人，看来这次的比试会很有趣吧。”

    首斯环住无爱的腰：“嗯，无爱开心就好。”

    “我现在很开心。”无爱眼中闪过异彩，是的，她很开心，这个世界上她得到了这多，她很满足。

    走进了比赛的场地，这里正是面向大厦的广场，七彩魔法阵径自的旋转着，好不惬意。

    广场被一层薄薄的七彩的透明光罩罩住，里边有两个人正如火如荼的比着，而下边的观众则是热火朝天的嚎叫着，震吼着。人山人海的观众摩肩接踵，欢声雷动！气势恢宏，场面热烈。

    大体的打量了下整个比赛的会场，无爱淡淡的点头，果然不愧是兰斯界第一的学院！学生的素质都还算不错，打斗的人们胸牌上还是青色蓝色为主。

    打斗的技术和方式还有些青涩，不过也是值得表扬和赞赏的，坐在领导席位上的是几个无爱没见过的人，年龄有大有小，有男有女。

    倒是没有博文院长。无爱眼神一丝精芒闪现，估计这些人也算是这个学院的领导了，只是也许最后的决赛博文院长才会出现。

    她相信，因为博文院长一定是知道了子奇这几个人是参加的，在加上他的亲亲弟子也参加。

    看了一会，无爱就懒懒的窝在了首斯的怀中，悻悻然的说：“首斯，我们回去吧。”

    首斯眼神一闪，惊讶了一下，点头：“好。我们走吧。”

    无爱转向脸色不是很好的子奇说道：“现在还没到可以有值得你关注的人，你还看么？我先回去，要不要一起？”

    子奇脸色阴沉点头：“走。”

    无爱歪头看向满脸兴意的熊瑛，眸子含笑说道：“熊瑛，我们先回去了，加油。决赛见。”

    熊瑛激情澎湃的点头：“嗯，好！再见！我一定加油，我是纯爷们儿！”

    将无爱送到别墅门口，无爱笑着说：“进来坐坐吧。”

    首斯沉吟片刻笑着点头：“好。”

    无爱从保鲜的智能冰箱中抽出一罐汽水，递给首斯。她一直感到身边的炙热视线，抬起头，笑眯眯的说：“首斯，为什么一直看着我？”

    “呃……我。”首斯接过汽水，脸色一红，解释道：“我只是刚感觉自己像是在做梦一样，我居然能抱着你。”

    “呵呵，是么？首斯你也开心吗？”无爱专注的盯着眼前的男人。

    “嗯，我开心。那天……你亲了我让我负责的时候，我简直心都快跳出来了。那样完美的你，居然会说……爱我，那天晚上我也没有睡着。呵呵！”首斯脸色绯红的说，满是诚实。

    “首斯，我只想说，我不是你想的那样完美，我也不是什么魔神的……我只是一个异界的特种人。”无爱微微晃了晃神，低垂着头说道。

    首斯一怔，坚定的笑了：“无爱，我现在只是知道你是我的。你原来是什么人我不去管，也管不到。是人也好，是鬼也罢，是神什么的，我都不介意。因为你就是你！你说你的世界很难生存，但是你却活着，说明那个世界不是活不下去的！只是我太弱了。你放心，如果有一天你要离开，我一定会同你离开。当然，如果那个时候我成为了你的累赘，请舍弃我。”

    无爱傻傻的看着首斯，男子铿锵有力的话激荡着她的心，缓缓的合上眼眸，遮住有些湿润的眼眶，环住首斯的腰，头靠在首斯的胸前，听着强健有力的心跳，安心不已，暗自叹息：‘也许我这一生都会和这个人纠葛在一起吧。’

    半晌，无爱才闷闷的说：“我永远都不会舍弃你！首斯。”

    首斯淡淡的笑了：“嗯，无爱你和我说一说你原来的世界吧。我也想了解你的。”

    无爱从首斯的怀中拖出，悠悠的说道：“我原来住的世界是一个蔚蓝色的星球，叫做地球……”缓缓的将自己十六年来的事情讲给首斯听。

    首斯听过无爱的话后，眼神复杂的盯着无爱，心中痛惜不已，原来她这十六年来过的竟然是这样的生活？这样的生活到底有多苦，首斯不知道，不过他能从无爱的话语间感受到那股沉痛。

    轻柔的将无爱揽入怀中，首斯良久都没有说过话，紧紧的抱着。

    无爱感到抱着自己的火热身躯，浅笑的眯着眼睛：“呵呵，我都过来了，已经不是那个认人支配的傀儡了。我现在只是你的无爱呀！”

    首斯身躯一震，抱得更紧：“嗯，你是我的。”

    无爱开始听到首斯说‘她是他的’的时候，眼中闪烁不定，从来都没有人强势的说她是谁的，不过这样的感觉不坏。

    大厅里十分温馨，子奇和蝇的身影在楼梯的拐角处闪了闪消失了。

    感到离去的两道气息，无爱翘起了嘴角，她们是担心自己吧，虽然没有说过。

    三天的时间就这样过去了，决赛！无爱作为参赛的一员，也是要出场的。一大早，首斯、索亚和耶吉就出现在了他们隔壁别墅的大厅中，蝇心情极好的坐在沙发上，翘着二郎腿，拄着脸，不知道在想些什么。

    子奇坐在饭桌前冷面的吃着面包，倒是索亚坐在她的身边注目的看着。

    正在这个时候，无爱揉着有些发胀的脑袋走下了楼，神情还是有些恍惚。当看到大厅中多出的三个人愣了几秒才缓过神来。

    挥了挥手：“我们走吧！”

    “吃饭！过来！”子奇指着自己身边的座位说道。

    无爱刚要伸手抱住首斯，听到子奇的话，叹息的向桌子走过去，不过是拉着首斯的手一起走了过去，抄起一份面包递给首斯说：“吃早饭了么？给你。”

    首斯本能的接过，然后才点头：“吃过了。”

    无爱坐下拿过面包吃起来，只剩下首斯嘴角抽搐的拿着一份面包盯着无爱。

    “尝一下，很不错，虽然比不得可欣做的好吃，也是子奇的拿手活了。”无爱拍了拍自己身边的座位，对傻站着的首斯说。

    首斯坐下，一点点的吃起来。

    子奇听到无爱的话，斜眼扫了她一眼后，不再理会。

    倒是索亚激动不已，指着面包很是期待：“我可以吃吗？我也想尝尝！”

    子奇瞥也不瞥索亚，声音冷清：“随意。”

    听到子奇的话，索亚如同得到了特设一般，忙抢过一片往嘴里送。