
    听到这一声呼唤，无爱脑中轰的一声炸开了，脸色也忽然转变，猛的从耶吉身上蹦了起来，紧张的盯着眼前的男子。

    她看到首斯苍白了脸，眼中闪着不可置信和悲痛欲绝，身子向后倾，脚步也戛然而止，还未站足，拨弄草丛的手也没有变换过，傻傻的看着无爱。

    无爱像是做错了事的孩子，心中忐忑，忙伸出双手把住自己的切迹，声音极轻也急促：“首斯……”

    首斯忙僵硬的笑了一下，看向地上缓缓的坐了起来的人，袖子中的拳头攥的咯吱响，声音有些干涩：“耶吉，找到你就好了，我还担心你，呵……呵呵，你快些回去吧。然后……然后，我……我不打扰你们了，我走了！”

    说完像是逃跑一样，首斯转身就走了，身上带着决然。

    “首斯！”无爱咬了咬牙，叫了一声，可是一直都是温柔的首斯，听到无爱的声音，身子本能的颤抖了一下，但只是一瞬，头也没回加快了速度离开。

    无爱张了张嘴，皱起眉头，猛的冲了出去，消失在草丛中，忽然回首：“冰山，你好好想想吧，我先走了！”

    耶吉面色复杂，表情变幻莫测，眼神幽深的望着两个人离去的方向，良久才轻轻的将手放到嘴上，垂下眼帘。

    “首斯！”无爱闪身离开草丛，看到眼前十来米处正疾步远去的首斯，心中焦急！

    前面的首斯低下头，他只想要快一点离开，他要不行了，心痛的快要窒息。

    “首斯，你给我站住！”无爱吼了一声，眼前的家伙听到她的声音，不但没有停下来的迹象，脚步更是蹭快了些。

    “混蛋，你要是再走，你就永远都不要回头！”无爱哼着叫道。

    听到无爱的怒吼，首斯本能的站住了，但是头仍然低低的垂着，背对着无爱，身体紧绷，手臂僵直，拳头更是从未伸展过，一滴滴的鲜红色的血滴从被握烂的手心滴落。

    无爱看到停下来的首斯，两步冲了过去，闪到首斯的身前，看着歪歪的低着头全身僵硬却颤抖的男人，心中也不好受。

    她现在既气愤又心疼，无爱自然看到了首斯手中流下的血水，喘了口气，脸色有些沉：“为什么不停下来。”

    首斯没有说话，身上散发着无与伦比的悲伤。

    “首斯！你抬起头来！”无爱冷着脸说道。

    首斯沉吟了几秒才缓缓的抬起头，看向无爱，眼中充满了哀伤悲恸。

    无爱心中一痛，眼前的男人居然已经红了眼圈儿，却倔强的抿着唇。

    她叹息了一口气，拉过首斯，轻轻的。一根一根的将首斯紧握的拳头掰开抬起，她低下头轻嗜，将首斯手心中的血迹舔干净，才松了口气运转生的能力将自己的力量渡到首斯的手中，只见首斯手心的裂口以可见的速度愈合着。

    无爱皱了皱眉头，身子一颤，眼中充满了满足，脸上却仍然是冷着的。生的力量就像是她的血肉，每次用到其他人的身上的时候，她就会有一种如同割肉剔骨钻心的痛苦。

    “你……”干涩的声音，首斯傻了，他看着眼前的人，她为什么要这样做，她不是和耶吉……可是，首斯心中充满了疑惑和复杂。

    无爱脸色依旧沉着，不是很好，猛的看向首斯，眼中是愤怒的火焰！

    首斯一怔，不自觉的僵了下身体，他从来没见过眼前的人生气，她是生气了吧！

    “你给我蹲下！”无爱脸色铁青，指了指地下。

    首斯已经不知道怎么反应了，这样的无爱他从来没有见过，乖乖的蹲了下去。

    “抬起头来！”

    首斯忙抬起头，看向无爱。

    砰——

    无爱呼哧呼哧的挥出一拳，正好打中首斯的脸上，首斯就傻眼的被打翻在地，闷哼了一声，惊愕的看着眼前的人，捂着脸不知所措起来。

    “为什么不听我的解释！为什么要逃跑！”无爱居高临下的哼道。

    首斯惊愕的脸上弥漫上一层伤悲，半晌低下头：“我，无爱，我爱你，我真的爱你！但是你要是喜欢耶吉的话，我也会祝福你！他其实是好人，我出来找人，找到了可以回去。你跟着他，我也放……心……”

    “你混蛋！”无爱大骂，走上前去，拽起首斯的衣襟，又挥出一拳，她生气！她气结！她恨不能揍死这个混蛋！居然就这样轻易的放弃。

    无爱从来没有这样生气过，气的手都颤抖了。不过即使这样，她也没有用什么力气，更没有调动身体内的能量。因为她不要伤到这个男人，她不要，她爱他！是的，刚才她看到首斯离她远去的时候，居然感到天塌了。

    “混蛋，你怎么这么想我，怎么这样认为，混蛋！混蛋。”无爱已经骑到了首斯的肚子上，拉着首斯的衣襟拽到眼前，瞪着血红的眼眸：“首斯，你混蛋，希望我幸福！难道希望我幸福就可以不分青红皂白的将我送人，然后不经过我同意就自动退出！还要替别人做红娘！你真是混蛋。”

    首斯愣怔了半晌，才垂下头说道：“无爱，你骂我吧！我是混蛋，但是我是一个爱你的混蛋！不管你有什么样的决定我都会尊重。而且，我永远都会待在你的身边，不论你是否爱我。我不奢望你的爱，只是可以天天看着你……就好！”

    无爱愣了愣，脸上的神情也缓和不少但，却仍是冷面：“哼，你很伟大？！”

    首斯深吸一口气，脸色泛着红色的脸白了白脸歪向一边：“说实话……我不希望你和其他男人在一起，刚才看到你们亲吻，我觉得好难过，可是你那么完美。我不希望由于我的干涉，让你讨厌我。每天看到你对我笑我就好开心，心中也幻想着你会喜欢我，会只对我笑。我……不敢奢望……我……”

    无爱听着男人情意绵绵却苦涩的情话，心中叹息却痛心，原来他一直小心翼翼，扯出一个笑容：“那你为什么不奢望一下呢。”

    首斯心中撞了一下，这是什么意思？他有些傻眼的盯着无爱，然后瞪直了眼睛。

    无爱没有作别的，只是拽着衣襟的手环住了首斯的脖子，压下身子亲了下首斯的嘴唇，蜻蜓点水般的离开，抱紧首斯的颈项，凑近他的耳际，轻声说：“首斯，我也爱你。”

    傻了，首斯彻彻底底的傻眼了，他听到了什么？刚才他是不是听到了天堂的乐章？无爱是什么意思？爱他？无爱爱他？天啊！

    由大悲忽然大喜，首斯只感到天旋地转，眼前光明了，反应过来的首斯已经咧开嘴抱紧怀中的人了，紧紧的，永不分开！

    他心中暗暗的说！

    “无爱，我真的没听错吗？”已经被惊喜镇昏头的首斯傻兮兮的问着。

    “嗯，刚才你亲了我，你要对我负责。”无爱脸色有些红，声音中带着掩饰不住的舒心。

    “嗯，嗯！我负责！我负责！我会永远对你负责！”首斯激动的大吼，声音颤抖着。

    不一样，一点也不一样，刚才碰到耶吉的嘴唇的时候，没有这样的感觉，可是亲首斯的时候，她只感到全身都放松了，热热的，柔柔的，她很喜欢。

    无爱心中叹息，来到这个世界上她居然得到了这样的感情，她现在心情有些复杂，她爱这个男人，就是现在她也很不可思议。

    要是在地球上，有人做出这样的事情，她一定会头也不回的离开，那个时候她完全不理解这种感情。