
    几个人除了明律和耶吉之外，都无视了蝇的吃相。

    无爱微微笑了一下，吃掉首斯夹过来的菜，忽然一个声音传入耳朵。

    “你们知道绿林国换国主了吗！”胖女子神秘的说。

    无爱听到这句话，竖了竖耳朵，看来这件事情已经传到了这里了。

    瘦高女子不以为然：“换就换了吧，原来的国主不也是个昏君吗！有什么的！”

    无爱感到听到这句话的时候，首斯身子明显颤抖了一下，她放下筷子，附到首斯的手上，无声的安慰着。

    “我没事。”首斯轻声回道。

    “这你就不知道了吧！这件事情大着呢！这一任的国主是魔神大人显灵亲自任命的！”

    “噗——咳咳”

    无爱喷了，显灵……她现在只感到哭笑不得，显灵！这个词她很熟悉了！没想到还能再次听到！！！！

    “没事吧！”首斯有些担心的问道。

    “没事。”无爱摇了摇头。

    明律眨了眨眼睛，疑惑的问道：“你们两个很奇怪啊，从刚才开始。”

    首斯扯出一个笑容：“没什么。吃东西吧！”

    胖女子再次神秘的看了看四周，压低声音：“而且呀，绿林国已经修建魔神殿了，有钱的出钱！没钱的出力！最重要的就是很多人都看到魔神大人身穿金色铠甲脚踏天空！据说长相相当的美丽了！现在啊，绿林国的百姓无不信奉魔神大人，都会在家中立个牌位！有的甚至放到祖宗牌位的最高处供着呢！”

    “噗——哈哈，哈哈哈~”福缘猛的喷了，也顾不得自己形象是否得体，趴在桌子上，猛的拍着桌子大笑。

    子奇嘴角抽搐，看向无爱的眼神中充满了戏谑。

    只有蝇还在奋斗！O__O

    首斯笑呵呵的看着身边的人，想笑又不敢笑。

    索亚倒是将头瞥向一边，扑哧扑哧的抖着肩膀。

    无爱脸色发黑，祖宗，牌位，显灵！他丫的！她倒是真妖魔化了！

    明律怔怔的看着眼前几个人的表情变换，他感到从进来的时候，这几个人就不对，他们倒是怎么了？

    耶吉用探究的眼神打量了整张桌子的人，眼神幽深不已。

    “哦，对了，绿林国失踪多年的王子找着了，被新国主封为绿林国第一亲王了！不过谁知道为什么，出现了的王子却再次失踪了。”

    无爱无奈的叹息：“传言不可信！”

    首斯笑着说：“倒也没说错。的确是失踪了。”

    正在这个时候，福缘猛的站了起来，举起杯子，装出满脸豪迈的说：今天是个好日子捏捏，为两个人的事情，还有魔神的事情，亲王的事情干杯捏！”

    子奇骤然端起杯子，站直。脸上的表情虽然还是有些抽搐，却也很给力的举起杯子：“干杯。”

    蝇依旧噼里啪啦的吃着。-_-|||

    随着福缘的动作，明律想了想也站起来：“干杯。”

    耶吉冷酷的站起头喝干，就坐了下去，转眼深邃的看着无奈的首斯和黑脸的无爱。

    明律有些不解的坐下，虽然喝了一杯，不过他倒是真的不了解事情：“那个，到底发生了什么事情？”

    无爱深吸一口气，眼神微闪。她翘起嘴角，那件事情不是她能更改的了，不得不放下。她现在就是海棠学院的一名一年级学生罢了，笑着对明律说：“我可以解释给你听，但是你需要告诉我为什么想要和精灵交朋友。”

    明律身子一怔，沉吟片刻低下头：“我……我……我回去再说好么？”

    “呵呵，可以。”无爱打量了下周围越来越多的人缓缓的点头。

    突然几个着装鲜艳的男子进入饭店，边走边说：“这次，文海学院再次向海棠学院发出挑战，也不知哪个学院能赢！这次已经联合了几所学院一起比试，我也想参加！”

    “嗯，不知道这次的海棠学院能否保持第一，海棠四王子回来，再加上文海学院的两个明星王子也回归学院，可有好戏看了。”

    几个人边走边说，完全忽视了观看他们的人。

    无爱皱了皱眉头，比试？！

    子奇听到比试的时候，眼睛出奇的亮。

    回到学院，已经晚上了，正好下午没有课，几个人就放松了些。

    八个人来到无爱几个人的别墅，他们或站或坐，柔和的灯光将大厅照耀的通透。

    七双眼睛都炯炯有神的注视着明律，明律带着些迷茫的缓缓道来：“我很小的时候，父亲喜爱一种非常美丽的花，花很美艳，正是母……亲送给父亲的礼物，父亲临死的时候，仍然抱着这朵花眼中盛满了不舍。他将花交托与我，可是不管我怎么努力，即使是按照父亲的话去做，美丽的花依旧越来越没有活力，渐渐的枯萎。”

    “父亲的花没熬过两个星期就死了，那个时候，我抱着花盆哭了很久，母亲看到后告诉我花是随着父亲离开的，花是有灵魂！我惊讶母亲的话，但是更加期待母亲说的，精灵！传说中的精灵就可以沟通自然，他们爱自然，爱和平！会与花对话，所以……我一直想要见到精灵，想要与花成为朋友，我的父亲，和他的花，永远都活在我的心中！”

    无爱怔了怔，原来是一个纯真的孩子纪念父亲的一种方式，一种怀念和期待。

    福缘撅了撅嘴：“可是你就是见到精灵，他们也是不会和花草说话的！不过我赞同你的母亲所说的话，花草是有灵魂的！”

    明律一怔，脸上出现不可思议：“不……不可以？那我这么多年的期待……”

    无爱走上前去：“失望了么？但是你母亲倒是有一点没有说错，精灵喜欢和平。”

    明律猛的看向福缘眼神闪烁：“你是精灵所以才这样说的是不是！你不能和植物沟通么？”

    福缘嘴一撇，很是不屑：“切！谁告诉你我是精灵的！我可是特种人！”

    “特种人？什么是特种人……”明律怔了怔。

    无爱眼神闪烁：“即使知道精灵不能沟通植物，你还愿意保护福缘吗？还想见到精灵吗？”

    索亚紧张的说：“快说是啊！”

    首斯温和的笑了。

    子奇和蝇都没有说话，静静的注视着明律。

    明律低下头，沉思了半天，叹息了一声：“我想见到精灵，这么多年来，我已经不是那个小孩子了，已经由想要和植物沟通变到见到精灵了。”

    无爱扬了扬眉：“真的希望见到精灵我可以满足你。”

    明律猛的抬起头眼神瞪得老大，满脸的不可思议，他身边的耶吉也皱了下眉。

    “还有一点，你愿意保护福缘吗？”无爱微蹙了下眉，刚才明律可是下意识的忽视了前一个问题，这不是什么好兆头。

    明律惊愕的说：“当然了，我答应了你们，况且，我也是真心想要保护福缘精灵的啊！为什么这样说，相信我好吗！福缘精灵！”说完，他有些激动的望向福缘，拳头攥紧握在胸前。

    福缘脸一红，炸毛的说道：“哼！谁用你保护，我可是很强的！”

    无爱眯了下眼睛，淡淡的颔首，柔和的笑了。原来他不是要忽略，而是根本没有异样的想法。

    子奇眼神闪了一下，利落的踏上楼梯，冷清的声音传来：“我回房了。”

    “唉，接下来我也没兴趣看了。知道了的事情没什么意思，我也回去研究我的课题了。”蝇摸着下巴，百无聊赖的边走边说。“晚安了，同志们。”

    “喂！啊咧咧~你们怎么都走了！那我……”福缘眨着眼睛，歪头撅着嘴嘀咕：“什么嘛！都知道什么了？我怎么什么也不知道？你们说什么呢！”

    无爱坐在软沙发上，看着明律：“我现在就告诉你刚才在饭店的时候我们怎么了。”