
    从手镯中抽出一片‘生’，递给汉克斯，说道：“喂给她吃！”

    汉克斯眨了眨眼睛，接过这一片小小的东西，迟疑了一下才点了点头：“好。”

    无爱看向雷鑫，翘起嘴角，眼中一片冰冷，她的朋友是随便伤的么！

    看了眼吃了‘生’，脸色有些好转的熊瑛，看着她悠悠的转醒，猛然坐起来满脸愧疚痛心：“对不起，我……没有赢得比赛！”

    无爱走上前低声说道：“不怪你，你们首先实力就相差了两节，你已经做得很好了，再说有我们呢，输了就输了，没关系的！放宽心，我们都没有责怪你的意思，在我们心中只要你没事就好，比赛什么的，都是次要的！”

    熊瑛眼神闪烁，半晌才低垂下头：“嗯……”

    汉克斯环住熊瑛痛惜的说：“熊瑛不要自责！我们都是你的朋友。你自责，我们也会难过。”

    “嗯，可是……我不是纯爷们儿了！”熊瑛想了想有些哽咽的说道。

    汉克斯立刻拥住熊瑛的身体：“没关系，你本身也不是啊！你是一个女子啊！不用在乎是不是纯爷们儿的，在我心中你永远都是最棒的！”

    无爱翘了翘嘴角，这个汉克斯不错啊！这个时候居然说出如此感人的话，即使再加迟钝的人也不能毫无感觉了吧！这种雪中送炭的温暖要比锦上添花有用得多。

    转向首斯，眼中闪过些温柔，无爱轻声的说：“首斯，小心。”

    “嗯，我会的。”首斯颔首应道。

    看着昂首阔步走上台上的首斯，无爱眼中只留下了卸不去的情感。

    在首斯走上台之后，终于，对方的人也出现了，那个人……无爱看到对方的人的长相的时候，愣怔了一下，刚才这人一直带着斗篷，现在露出了脸，才发现这个人正是在她刚刚；来到这个世界的时候，刚刚认识首斯的时候，在旺财的火炎佣兵团中的那个喜欢针对她的女人……丽塔！

    这个女人怎么也来比赛了？

    女子长相也还算是不错，身上是一件打着红色的魔法袍子，现在满眼的激动泪水，正颤抖着身体看着首斯。

    看着女人看向首斯的眼神，无爱撇嘴了，她不喜欢这个女人的眼神，那眼神中充满的热度让他很不爽。

    不过虽然不舒服，她却是信任首斯的，更何况她对自己也很有信心的，虽然……咳咳个头是没有女子高，但是她保质保量！

    良久，丽塔才从自己的情绪中拖出来，看向首斯，用自认为最柔软的话说道：“首斯，我好想你啊！”

    首斯淡然的颔首，身上是拒人千里之外的气息：“嗯，丽塔小姐好久不见。”声音没有什么波动，如同见到最平常的朋友一样，不，就像是一个陌生人一样。

    丽塔有些复杂的红着脸，打量了下更加帅气的首斯，小声的说：“首斯，我说……我好想你啊。”

    “丽塔小姐，作为朋友听到你这样的话，我很开心，不过，我们还是开始比赛吧！”首斯一怔，眼神一暗说道。

    蝇拄了拄无爱，似笑非笑的说：“嗯哼，好像是情敌也，要是再出现点什么，就更加有趣了。”

    无爱翻了个白眼，这个人如此无良！

    丽塔惊着瞪大了眼睛，激动的大叫，向首斯奔去，边跑边说：“首斯，我好不容易完成了任务回来……我就是为了见你！朋友？我不要做朋友！首斯，你明白的，我要成为你的女人！”

    无爱脸色发黑，这是光明正大的抢她的人么？

    蝇摸着下巴惊讶的说：“哎呀，还真是出了点什么，不错，挺有意思。”

    无爱听到蝇的话，无语极了，这个人的恶趣味也太让人黑线了吧！

    首斯在台上挣脱女子的纠缠，脸上不变的说：“丽塔小姐，抱歉，我不能接受你，我已经有心爱的人了。”

    丽塔怔了一下，才狰狞的大叫起来：“为什么不爱我！是不是那个传说中的精灵！哼！还是那个火炎佣兵团的那个妖女！到底是谁？？

    他们用什么手段迷惑你的？首斯这个世界上只有我最爱你！为了能和你在一起，我不顾危险参加了对我来说不可能完成的人物，本以为可以和你在一起，你可以注意我，爱上我！却没想到突然被一个小不点迷惑了她出现的那样诡异~~~”

    无爱眼中闪烁些冷芒，不过心中却在诽谤，精灵？妖女？这两个好像都是她，用得着说是那个么？不过，用什么手段的……她只感到无力，话说好像是首斯用什么手段迷惑了她好不好！

    女人越说越来劲儿，最后声嘶力竭的大吼：“你这个负心汉！你不爱我！都是那个女人都是她！她是狐狸变得鬼怪！你不要执迷不悟了！”

    再看向首斯，那脸上已经一片阴沉了，冰冷的打断丽塔的吼叫：“丽塔小姐，我当你是朋友。可是你不应该侮辱我的爱人，她什么样子我最清楚，请你向她道歉。”

    无爱眼神闪烁，微微翘起了嘴，看到首斯也望向她，含笑的颔首：“呵呵。”

    女子随着首斯的目光看过去，瞪着无爱的眼神就要放火，指着无爱的大骂：“啊，就是你这个狐狸精！就是你！那个之前向首斯示爱的也是你吧！你的身形我记得！啊，还真是长了一张狐媚子的脸！”

    无爱眼中冰冷，被人指着鼻子骂，对于她来说这是不可饶恕的，在地球的时候，没有指着她的人还活着。

    首斯哼了一声，对丽塔说：“请丽塔小姐放尊重些，向她道歉！”

    “啊！哈哈，向她道歉？我呸，她不配！他将你从我手中抢走，不要脸！抢别人男人，道歉？首斯，我再问你一遍，你放不放弃她选择我！”丽塔满眼期待的面向首斯。

    只是她已经癫狂，完全没发现首斯眼中的冰冷，他不允许任何人侮辱他的女神！他的朋友也不可以！声音极冷：“丽塔小姐，你如此顽固不化，真是让人太失望了！”

    “让人失望，首斯，我那么爱你，你却为了一个发育不全的臭女人不要我，那么好，我得不到的谁也别想得到！我要杀了你！然后，杀了那个女人！不，我不要那个女人死！我要让她痛苦的活着！”

    杀我？无爱心中冷笑，想要杀她的人，都已经死了，这个女人已经被她当做了敌人，这样的话，她就不会再放过这个女子，不管她是不是首斯的朋友！

    而且私心上，无爱厌恶这个女子，她想要染指觊觎她的人！这是不可原谅的！

    看着女子的动作，在听到女子的话，首斯爆发了，他不是耶吉，也没有说过不打女人，只是他虽然尊重女子，却不是那样的迂腐，如果一个女人真的太过嚣张，他也不介意不做男人一回，其实更重要的理由就是这个女子愚蠢的骂了无爱，并且要杀了他的女神！

    这就是他的敌人，想着，首斯也没手下留情，出了一掌，扇在了女子的脸蛋儿，将女子打翻出去，正好跌落于比赛场地之外一米处。

    女子艰难的爬起来，捂着脸瞪着眼睛：“你…你，你居然打我！你为了那个女人打我！我……”

    首斯没有听丽塔的话，只是冰冷的说：“你要是再敢骂我的爱人，我就不会是这样简单了，虽然你是女人，但是我也不会手下留情了！”

    说着就大跨步走向台下，眼神有些忐忑的看向无爱，那眼中是浓郁的爱恋。

    无爱微微一笑：“首斯，抬起头来，让我看看。”