
    而最显眼的地方显然是领导席位，那里已经出现了不少的人员了，每一个人的身上都是鲜亮油光，脸上洋溢着笑意。很多人一打眼儿就知道是些有身份的人，来这里估计也是为了人才以后的走向而来的。希望能收入几个不错的人。

    最中间是一个圆滚滚如同球一样的家伙，半秃的头发淡红着，眼眸却是暗淡的棕色。身上的衣服格外的鲜艳，生生像是一只孔雀，小小的三角眼睛里迸射着幽光。十只手指头都带着金光闪闪的戒指，俗不可耐极了。

    有不少的人站在竞技场上，无爱大约的瞄了眼，大半部分是些二十多岁的青年，少部分是女子。估计这些就是来比试的吧。

    无爱从这些人身上感到了不错的气息，这些人说不得都是每个学院的精英了，看来文明城培养的人才还真是不少了。

    看到博文带着头来到会场，本是吵闹喧哗的会场瞬时静谧了，每个人都满眼激动的望向传说中的大陆最高点双红博文！

    看到博文出现，那个圆滚滚的暴发户一般的人忙走上前，迎了过去，大笑着说：“哈哈，哈哈，博文阁下，您可来了，快来入座吧！”

    博文眼中闪过一些精芒，笑呵呵的摸着胡须：“大家不会怪罪我的迟到吧！呵呵。”

    忽然从圆滚滚的人身边窜出一个瘦小的身影，脸上沟壑不断，一边的脸上有一条不长的疤痕，身上的衣衫是淡红色的，头发更是趋于红色了，看到博文后，眼中飞快的闪过愤恨，不过太过于迅速，倒是没让人发现，笑的满脸僵硬：“呵呵，怎么会怪罪呢，您可是大陆第一人啊！即使您杀了人我们也不会说什么的！”

    听到瘦小的人的话，圆滚滚的人身子一颤，皱了皱眉看向瘦小的人，笑了：“博文阁下何时杀了人？文海院长，您不要乱说了。”

    瘦小的人冷哼一声，说道：“城主，我当然不是乱说了，呵呵，当然博文院长是不会杀人的！”

    博文脸色不是很好，瞬间放出身上的气势：“文海院长，莫有的罪行你可不要随便说出口。”

    文海院长被这一下气势震得倒退了两步才停下来，咬牙的瞪着博文。

    两个人之间的气息那可是天雷勾地火，几乎就要动起手来了。

    圆滚滚的人，脸色也不好了，不过，他还是立刻走上前说道：“好了好了，今天是学院的比试，您两位还是看着学生们的比试好了，走吧，我们回到座位吧！哈哈。”

    博文转向圆滚滚的城主，说道：“好，城主，我给你这个面子。呵呵。”

    文海学院的院长也忙着说：“城主，我当然是给您面子的了，走吧！博文阁下，这次我们可是准备充分啊！”

    博文斜着眼睛说：“嗯，我们还是会赢的，我有信心，就像是我们学院从来没有输给你们一样，就是个定数。”

    无爱翘起嘴角，莞尔的笑着摇头，这个博文院长，想不到还有这样争锋的时候。

    首斯惊讶的问道：“你怎么了？”

    “呵呵，没什么。就是感到很有趣罢了。”无爱笑眯眯的说。

    “嗯。”首斯温柔的笑了。

    圆滚滚的城主说了一通的话，一直站着听得无爱只想睡觉，最后还是首斯看到眼前的人那昏昏沉沉的晃荡着，生怕这个人儿真的睡过去摔倒，抱着她让无爱靠在他的身上。

    很快，首斯就无奈的笑了，无爱还真的睡着了。也不知道具体过了多久，圆球城主讲话完毕，比赛开始。

    一共有一十六个学院参加了比赛，几个学院抽签决定，海棠学院抽到的是一个叫做樱木学院作为对手。

    无爱是车轮战最后一个，用博文的话来说，她保存实力就好了。

    八对一起比试，每个比赛场有大约百米见方，规则由那个圆球城主说明，说了半天只是有一个宗旨，那就是没有规则，打死人什么的，只要不是蓄意的都会视为合法的。

    无爱看到说道这个的时候，城主可是用愤恨的眼光狠狠的瞪了她一眼，翘起嘴角，想要找她的麻烦，对她有杀念，那就要有生不如死的觉悟。

    打量了下这个叫做樱木学院的参赛人员，她感到了海棠学院的强大，对方身上的能量波动用这个世界的换算方法，大体的程度几乎都是低中级的魔法师和武士，最强大的才高级魔法师。

    对方的眼眸中所释放出的光亮是暗淡的，甚至是愁眉苦脸的。

    耶吉冷着脸走到台上，看着对方的人，声音沉稳：“我的对手是谁？”

    这时，一个身高两米五的人跳上台，大约三十来岁，发色褐色枯槁的散着。身形健硕，脸上的神情却是谨慎的，对耶吉拱了拱手：“你好，我是樱木学院七年级学生黄立。请多指教！”

    耶吉几不可见的蹙了蹙眉头，冷着脸：“海棠耶吉。”

    站在一边的裁判满意的大喊了一声：“樱木学院黄立对海棠学院耶吉，学院联合比赛现在开始！”

    随着裁判的叫声，黄立瞬间抽出身后背着的巨剑，巨剑整体漆黑，约有三米长。同时，他身上也爆发出一阵绿色的气势，无爱扬了扬眉，这个人是中级武师。而耶吉却已经达到了武圣的程度，两个人一共差了两个等级。

    很快比赛就有了结果，耶吉手下长剑翻飞，向上一挑，将砍过来的巨剑撇上了天空，脚下却并未做停歇，身子轻转一脚将黄立踢飞出去。

    黄立倒飞出赛场才停住身形，猛（蟹）喘着粗气，看向耶吉的眼神充满了震惊和佩服。片刻，黄立一抱拳，很是诚恳的说：“感谢你手下留情，我黄立输了！”

    无爱微微翘了嘴角，这个黄立还真是不错，输得起，不过看向耶吉，他的功夫不是这个世界一样的那种钝剑，只知道一味的冲锋硬抗，他运用自己的速度和灵活的身手，每每都将剑击向敌人的盲点，攻其弱处。再加上这家伙的剑法快、狠、准的特点，让传统的武士很难发挥自己强大的力量。

    不得不说，无爱对耶吉这样的剑法还是很赞赏的！

    蝇笑眯眯的摸着下巴对无爱说：“你感觉我为他定做的剑法怎么样？”

    “不错，很适合他。”无爱瞥了蝇一眼，笑着说。

    “那就好，我感觉他的气息很适合这种杀手的剑法，所以，我就将这部剑法给了他。话说这部剑法还是从你那里翻出来的呢！”蝇笑眯眯的说。

    无爱一怔，颔首笑道：“原来如此，我说为什么这样眼熟。给了他也不算是浪费。”

    接下来的比试，也还算是顺利，冰男尖锐的冰在面对火系的中级魔法师的时候，很轻松就赢得了比赛，其他人同样的，上了比赛场没两分钟就毫无悬念的胜出了。

    很快的，车轮战的时候，海棠学院仅派了首斯一人就将对手的三个人打翻出去，赢得了比赛，进入八强！

    无爱咂咂嘴，果然，现在首斯的动作和能量运用上已经很熟练了，按照这样下去，首斯迟早一天会赶上她的。特训没些日子，无爱就已经感到首斯身上那种独有能力的雏形了，那种能力是无爱都不是很理解的，像是空间！

    当首斯挥发能量时候，再也不是按照这个世界上的显示什么彩虹色，而是淡淡的灰色！泛着银光的灰色。

    无爱不知道首斯这项能力如果练出来是好还是不好，但是她确定首斯如果这样练下去的话，他的能力很可能与自己的能力相当，会成为其他能力忌惮的东西。