
    无爱一怔，垂下眼睑，心中感动，蝇在担心她，蝇在为她着想，蝇……

    首斯眼神闪烁，坚定的点头：“是，我不会退缩的，在我放弃逃跑的机会被绿林国国主抓住的时候，我就已经决定了。为了无爱，我什么都可以忍受！”

    蝇听到首斯的话，脸上再次出现笑容，摸着下巴颔首：“那好吧！我就相信你了。不过，你要知道，我为你准备的训练其实你身边的她以前也是每天都在重复，甚至是更加残酷。极致炼狱！”

    无爱眉头一皱，轻呼：“蝇，不要说了。”

    子奇走上前紧盯着首斯：“敢欺负她，我就杀了你。”

    福缘撇了下嘴：“什么啊，无爱那种腹黑女还能被欺负了去？？我还担心首斯被欺负呢！不过首斯，我也不得不说，虽然我一直都希望你们发生点什么，可是你想要永永远远的和她在一起，你就要努力捏！蝇的训练是那个啥了点，我不能说啊，否则我也会很惨的。但是我保证你通过了蝇的铁血训练，你就有了足够保护她的能力了耶！”

    首斯眼神一闪，激动的说：“是，我不会放弃，我会努力！我会变的足够的强大！”

    无爱抬起眼眸笑眯眯的凝视着眼前顶天立地的男子。

    索亚猛的跳出来，瞄了眼面色冰冷的子奇，没有犹豫的说：“蝇小姐，也让我增加到同样的残酷训练吧！我也受得住！”

    蝇一怔，摸着下巴，笑意深深的点头：“可以。只要你能坚持下来。”

    明律和耶吉眼神闪烁，他们不知道眼前人说的话，但是这两天相处下来他们也不是傻子，自然发现了眼前几个人的不简单。

    耶吉走到无爱的面前缓缓的点头：“昨天谢谢你，还有祝福你和首斯，首斯我……相信世界上有好人，女人也不一定是贪婪的。”

    首斯一怔笑了笑，他要说什么呢！昨天他的无爱的确是亲了他的好友，也的确是意外。而且正是由于这件事情，他才得到无爱的爱。否则，也许他还要再纠结一阵子。

    不管怎么说，朋友永远都是朋友的。

    耶吉看到首斯眼中没有怪罪他的意思，脸上的冷酷也柔和了一点，走到蝇的面前：“我不知道你们所说的训练、炼狱是什么，但是我决定，我也要加入，我要看看我到底能走到哪一步！我也要超越自我，打破我的局限性，过去就过去了。所以请让我加入！”

    蝇怔怔的盯着耶吉看了半天，才笑意浓郁的颔首：“可以，规矩一样，不许退出。”

    明律喳喳眼睛看看这边，又看看那边，终于也下定决心走到蝇的面前：“也让我加入吧！我也需要能力保护我的精灵啊！”

    “你的？谁是你的？”福缘顿时炸毛了，一手掐腰一手指着明律瞪眼骂道。

    蝇呵呵笑了，摸着下巴的手转为摸着脸蛋儿了，盯着明律和福缘看了半天，终于笑眯眯的对明律说：“好，昨天我不是都说了，你想要变强来找我么！呵呵，有趣，今天真是有趣。好吧！我回去制定你们几个人的训练安排！”

    回去的路上，无爱就看着福缘和明律的互动，这才咋咋嘴，明律做保镖做的和保姆似的。

    忽然福缘顿住了身形，猛的回过头来，伸出一根指头，满脸三八状：“捏！我说，我们是不是要去庆祝一下，毕竟这是好事情捏！我们今天就出去吃一顿好的！怎么样咩！”

    蝇一怔，身子缓缓的转过来，眼神不再高深，露出幽幽蓝光：“好！一定是最好的地方，我们庆祝吧！”

    无爱看着蝇这样子，翻了个白眼，这家伙主要是想吃一顿才是真的吧！

    子奇沉吟片刻点头：“好。”

    明律满脸和煦阳光的笑容：“福缘精灵说去，我就去！我是福缘精灵的保镖！”

    “我也去！我也去。”索亚灿烂的笑道。

    无爱叹息一声，看样子是十之八九会去吃饭了，拉着首斯的手说：“好吧，我们去吃饭吧。”

    首斯笑着点头：“嗯，无爱说了算。”说着他转向耶吉：“一起去吧。”

    耶吉短促的点了下头。

    来到文明城上次他们去的地方，人还是很多，尤亚阁果然很受欢迎！葱头鼻的老板看到首斯几个人后眉开眼笑的迎了出来：“哎呀，这不是海棠的贵客吗！快请进啊，几位是想吃饭啊？还是住店？”

    索亚笑着：“吃饭！我们要一间雅间。”

    老板明显一怔，陪着笑说道：“哎呦，这真是不巧，今天雅间已经被占满了，不知几位贵客可否在大厅……小店保证最快的服务，外送一份本店的特色菜。”

    子奇皱了下眉头打量了下已经惊讶的盯着他们看的食客，冷冷的说：“可以，加两份！”

    老板一滞，立刻笑着应道：“好好好，那几位请跟我来吧！”说着带着八个人来到了大厅最里边，拼了两张桌子。

    食客中几乎都是学生，这些学生无不是在各地拥有着一些权势的家族的孩子，花钱更是大方而攀比炫耀着的。

    身上的衣着光鲜照人，三两一桌，最开始看到几个人的时候，呆呆的看了很久，当与冷凝的子奇相对视，与冷酷带着森森杀意的耶吉相对视的时候就凛然的俯下头。

    食客压低了声音，谈论着刚进入的几个人中谁最帅气，谁最美丽。

    虽然是刻意降低语音，可是无爱什么人啊！这八个人中哪个是草包？相对于这些只关注于风花雪月，怡情八卦的学生，他们强大太多了，自然就听得到这些人在说些什么。

    “喂，你看他们好帅啊！好帅啊！他们身上的校服是……海棠学院的？？我要是也是海棠学院的学生就好了，你看看人家一出现就是这么多的帅哥！”隔壁一张桌子上两个女子在谈论着，其中微胖的女子说道。

    “真的呢，都可以和我们学院的柏森王子、雷鑫王子有一拼了耶！”另一个瘦高的女子应道。

    “嗯，也不知道谁更帅一些！会不会比得上海棠四王子呀！啊！他们不会就是海棠四王子吧！”胖女子做花心状，双手拄着脸，将肉头的脸堆到上面，只眼睛留下一条缝隙。

    “呃……呃……真的呀！好像是，哎~你们看，他们身边的人啊！难道就是疯传的四个红牌新生……四大精灵？”瘦高女子惊惧的小声说。

    “四大精灵？！”无爱皱了下眉头，很是不解？这是什么？

    明律听到精灵两个字，脸上的阳光笑容更加刺眼了，看向福缘的眼神都温柔不少。

    “就是，什么四大精灵、四小精灵的！”福缘戳着自己的脸歪着头。

    蝇摸着下巴的手顿了顿：“莫不是说我们？”转向子奇：“你知道么？”

    子奇摇了摇头：“不知道。”

    索亚得意的说：“我来告诉你们吧！就是由于你们的长相像传说中的精灵，而且关注你们的人那么多，所以就被封为了海棠四精灵，看，都传到其他的学校了，看来你们的事情很著名哦！”

    无爱嘴角抽搐，看来学生果然是无聊的么？这种事情都是茶余饭后的新闻了？

    “为什么不是女王呢！”福缘撇着嘴说道。

    无爱黑线，这不是重点好不好！

    明律代替傻眼的索亚说道：“因为这个世界上传闻只有鲛人和精灵最美啊！”

    无爱嘴角抽搐：“我只是想知道谁这么无聊封的。”

    索亚眨了眨眼睛，伸出两根白皙的指头：“不知道呀，也不知道谁开始传的，总之两天！你们就在这文明城出名了！”

    饭菜一点点的上桌，然后……蝇就扔去了那份高贵，转战恶鬼投胎般的疯狂抢食！