
    首斯果然听话的抬起头，对无爱一笑，只是有些僵硬，今天的事情都是因他而起的，他连累了无爱，他说过要挺起无爱那一片天，却不但没做到，给她惹了麻烦！他不能原谅自己。

    无爱走到首斯身前，环住首斯坚实的腰肢，安心的闭上眼睛：“首斯为我生气，我很开心呢！呵呵，首斯只是我的，没有人可以抢去的。”

    首斯听到无爱的话，身体一颤，眼中闪烁着万丈光芒！那眼神都能让人感到刺眼！

    攥了攥拳头，首斯才抱起无爱拦在怀中，咧着嘴说：“嗯，我是你的！我永远是你的！”

    无爱惊呼一声，被首斯抱起来，揽住首斯的颈项微微窘迫的说道：“那个，先放我下去，我要比赛，而且看着我们的人很多……”

    听到无爱的话，首斯也发现自己好像过于那个啥了，脸轰的一声红到了脖子，只是眼上的好心情一直没有消散！

    无爱被首斯很温柔的放回地上，才扫了眼身后的几人，然后发现这些人几乎都已经习惯了两个人的动作没什么特殊的表情才稍稍安心。

    瞪了满脸傻兮兮的笑着的首斯，才向台上走去，现在可是一胜一负！

    走到台上的时候，看到花孔雀柏森已经站在台上等着她了，那样子颇为轻浮，可是眼中不时闪过的幽光却昭示着此人不简单。

    “呵呵，美丽的小姐，很高兴和你认识，想你郑重的介绍下我自己，我叫贝尔*柏森。是雅国唯一的王子！”柏森径自的走到无爱的面前，很是绅士的向无爱做了个手势，然后提起已经冷怔的无爱的手，在手背轻轻的亲了一下。

    猛然间，无爱就回过神来，抄回自己的手，脸色发黑，眼前的男人居然敢如此！活腻了是不是！她能感到她身后忽然升起一丛熟悉的炙热的火焰，不用想也知道那是……首斯！

    首斯瞪着柏森，眼恨不能将他瞪死！那个人，混蛋啊！居然敢轻薄无爱，找死啊！

    蝇摸着下巴笑呵呵的说：“还真是有趣啊，刚才那个情感纠葛还未完事，这又出现一个！呵呵！”

    台上的无爱冷着脸瞪着柏森：“比赛吧！”

    柏森一怔，笑得很开心，低沉的声音愉悦的响起：“呵呵，你真是有趣，唉，让我和这么美丽的小姐战斗真是罪孽啊！美丽的小姐，不知道你有没有兴趣来雅国王宫呢！我会为你做最全面的介绍的！”

    这和比赛有关系么！无爱皱了眉，冷冷的说：“你比么？还是认输？不要废话。”

    “唉，被美丽的小姐嫌弃了，看来我还是魅力不够！呵呵，当然要比了，怎么说，我也不能白来，虽然我不认为我能赢了你的！”柏森说着，眼中的精芒一闪而过，只是撅起来嘴让无爱只想快点远离这个家伙。

    说着，柏森从腰间扯出一柄剑，说道：“美丽的小姐，如果我接住你一下，请告诉我你的名字好吗！”

    无爱眼神一闪，这个男人她看不懂，男人眼中的深意，她有些茫然，今天她是第一次见到这个人，可是她感到眼前的男人好像不是第一次见到她似的。

    想着，无爱划了一下手镯，一柄银色长鞭出现。

    柏森眼神异彩一闪而逝，笑着赞叹：“哦，用鞭子的小姐也很美丽啊！”

    无爱嘴角抽搐，她虽然说是被夸奖了，可是一点也不觉得开心，冷着脸说道：“开始吧！”

    说着无爱身形一闪，飞快的窜了出去，柏森瞳孔猛地收缩，心中一凛，好快！

    没有给柏森机会，无爱已经窜到了男人的身边，鞭子如同银色巨蛇一样灵活的飞舞着，在空中转着圈儿击向柏森。

    啪——

    “噗——”柏森猛然吐出一口去，身形一个不稳坐到了地上，手中的剑已经碎成了两半，他的虎口已经出了血，全身也颤抖了几下。

    无爱没有乘胜追击，她知道要是再下去，这个男人保不准儿就死了，那可就不好了，她可不能因为自己的原因让那个一直想要抓住自己把柄的圆球城主将海棠学院的资格取消吧！

    他相信如果她真这么做了，那圆球城主也会这样做，虽然她不怕城主这些，可是能少一点麻烦就少一些麻烦！

    最主要是这个人和她无冤无仇，也不用拉仇恨，这个人她记得可是雅国的独苗，要是葬送在她的手中，这事情可能就会让雅国动荡了。

    用鞭子指着坐在地上喘息的柏森：“认输么？”

    “好吧，我认输！”柏森耸了耸肩，显得很无所谓和无奈的应道，

    无爱几不可见的皱了下眉，这个人他一早就知道？？？

    柏森呵呵一笑：“美丽的小姐真是厉害！我可是心服口服！只是一下，就让我再无还手之力，难怪海棠会让你出赛呢！唉，要是你在文海就好了，这样你就是我的学妹了，然后我就可以……”“停，既然你认输了，就没有我的事情了。”说着无爱不顾柏森的惊愕，径直的离开了。

    看着无爱的背影，柏森眼中闪过些笑意，然后喊了一句：“美丽的小姐，我们还会再见面的！”

    听到柏森的话，无爱心中一横，再见？不，是再也不见！懒得理这个无赖般的人其实让无爱郁闷的就是被人……亲了！

    回到首斯身边，无爱卸下一脸的冷漠，看向首斯的眼神中充满了不爽，抬起自己的手说：“这里，这里！”她用另一只手指了指举到首斯嘴前被亲了一下的手。

    首斯呵呵笑着握住无爱的手，然后俯下头，也亲了一下，完全盖住了柏森亲的地方。

    看着首斯的动作，无爱很是满意，微微点头：“嗯，就是这样子！”

    虽然心中有些别扭，好像是柏森和首斯间接接吻了一样，不过这个就被无爱主观的忽视了！

    观众席上这才从震惊中反应过来，开始哇哇大叫，他们做梦也没想到文海学院七年级学生武圣居然就这样轻易被打败了，而且就一下子，这战斗也太快了吧！根本就是相当诡异啊！

    最开始的人们都好奇这个人为什么就没有参加一次比赛，现在他们理解了，主要是由于这个人太过于强大了！

    博文摸着胡须深邃的笑着，笑话，她要是都输了，那世界不还要崩溃了啊！

    不过，看着自己的宝贝徒弟和那个传说中的存在在一起这件事情倒是让他担心加上开心，担心的当然是人家的身份那样高，要是自己的徒弟被人厌倦了，受了欺负怎么办！

    开心的当然就是他的徒弟本事太大了，刚才他可是听到了一个不得了的消息，竟然是那个特殊的存在向自己的宝贝徒弟示爱的！

    虽然这句话让很多人遐想，不过真正是什么样子的，他们已经不在乎了！

    接下来的比试，由耶吉先上台上比试，对手明显要比单赛时候人员要弱上很多，自然耶吉打得不算艰难！

    比试完了，冰山在打败了第二个人自动下台让索亚继续比试，然后，很英勇的获得了胜利！

    博文院长看到这个结果心里那个爽啊！看向文海学院那老匹夫的脸上如同锅底的颜色，心中更是舒服！暗爽的摸了摸胡须。

    他有些皱了皱眉的看向城主身边的那个人！那个佝偻着背的人！这两个人是不是有什么阴谋，不过，随即的，博文院长笑了，看向台下那个最小个的女扮男装的女子，有她在，他就不信这些人的阴谋会得逞！

    嗯……还是要提醒一下自己人，毕竟那里还是有自己的宝贝徒弟吗！