
    与中央学院余下的比赛，也未有无爱出场，就获得了胜利。

    看的一众观众直猜测，是不是那个就是个摆设啊！怎么从来没见到她比赛呢！有些人已经疯狂的说开了，无爱听到这些闲言碎语冷冷一笑，有些人特地试用的方法，她还未放在心中，不过这样对她，她就要好好的报答一下那些人的好意了。

    眯起眼睛，遮住掠过的寒芒。

    接下来是最后的比试，在他们等了小半天之后，终于……决赛！

    对手正是赢了宇恒的文海学院！

    在数以万计的欢呼声中，两队人马终于站在了会场的对面，无爱大体的打量了下，她发现两个长得还不错的男子，一个穿着如同花孔雀一样，淡红色的头发显示此人很强大，慵懒的坐在一个兽皮椅子上，翘着二郎腿，幽深的丹凤眼中闪过对海棠学院代表的兴趣，看到无爱打量他的时候，竟然向她飞了个眉眼！冷的无爱嘴角一抽。

    而在他身边坐着的人除了倨傲的神情之外，长相居然比之身边的人更加上乘，唇红齿白，剑眉英挺，几乎比得过首斯了，那是一种狂妄和不成熟的气息。无爱并没有多看几眼倨傲之人，这样的人不值得她多看，一般都是自大的贵族少爷。

    相比较之下，她对那个花孔雀更加上心，不知道为什么刚才她在那只花孔雀的眼中看到了激动和说不出来的东西。

    两队人马来到台上，先由圆球城主说了些客套的话语之后，才是两个学院的比试，在走下台的视乎，花孔雀在无爱的耳边轻声说：“我想要和你比试。我知道你不弱。我在单人比赛第三场，我等你。”

    无爱身子一滞，眼神隐晦了一闪，翘起嘴角看来她刚才感觉没错，这个花孔雀不知道为什么对她很感兴趣，不过，既然如此那就第三场见吧。

    首斯凑到无爱身边，满眼戒备，整个脸都绷起来了：“他怎么你吧！”

    “呵呵，没有，只是说想和我比试，让我在第三场出赛。”无爱笑意盈盈的说。

    首斯一怔，忙抓住无爱的手，满脸担心说：“无爱，这个人叫贝尔*柏森心机很深！是雅国的王子！也是未来雅国的国主，他品性浪荡不羁，沾花惹草，却是一个厉害的角色。他会不会是……”

    无爱微微一笑，拍了拍首斯的胳膊，温柔的说：“没关系，你还怕我会被他怎么样么！”

    她虽然这样说，心里还是很温暖的，这就叫做关心则乱吧！她晓得。

    熊瑛拍了拍胸脯：“祝福我吧！我要去比赛了！”她和无爱换了次序之后，就是第一个出场的人了，只见她满脸激动，紧握着手中的长剑，对几个人挥了挥手，跳到抬上去。

    看着对方出来的人正是那个倨傲的贵族公子，无爱有些怔愣：“这个人是谁？”

    首斯笑呵呵的说：“此人正是雅国公爵凯文家族的大公子，是凯文家族的继承人，名唤雷鑫*凯文。性格十分易怒，自大，却也有些真本事，算得上是凯文家族的天才了。”

    无爱淡淡的点头，原来是公爵继承人，难怪会如此的嚣张，看他身上的气息大约有武圣级别了，这个人也算的上和首斯一个级别的天才选手了。

    猛然间，她想起了之前的传言，恍然大悟，原来这两个人就是文海的两大王子啊！不过由于性格张扬，无爱倒是对这个公爵继承人没什么好感！

    雷鑫看到对手是熊瑛的时候，眼中毫不掩饰的闪过不屑一顾，冷哼一声，斜睨着熊瑛，声音却意外的沉稳，没有像是无爱想象中的浮躁，只是语调却暴露了：“哼，我还以为会遇到个不错的对手想不到是你，真是让人失望！”

    熊瑛一怔，紧握住长剑严肃的说：“我是你的对手，不管部是否看得起我，请尊重比试，否则你将不是纯爷们儿！”

    一众人被熊瑛的话震到，就连本来没怎么关注于比赛场上的花孔雀柏森都扬了扬眉，看向台上的熊瑛眸子中闪过一丝异彩。

    无爱扫了一眼，不远处的观众席上的汉克斯，只见他满脸紧张，甚至比起他的比赛都要忐忑。

    熊瑛刷的抽出那柄出了名的长剑，指向雷鑫，大吼了一声：“来吧！”就放出了自己全部的气势了。

    雷鑫冷哼一声，十分不屑的抽出了自己的武器，长刀轻蔑的嗤笑：“不过就是一把玩具剑罢了！我还当什么好东西呢！”

    听了雷鑫的话，两个人身上的气息都变了，熊瑛首先怒吼了起来：“不许你说神明赠与我的剑！不许你侮辱神明！”

    还有一个人就是蝇了，本是摸着下巴看好戏的蝇，脸色忽然阴沉了，雷鑫的话正好戳到了她的伤心处！瞬间气息一凛，对熊瑛喊了一声：“不要客气，上吧！”

    熊瑛听到蝇的话，忙点头：“是！”

    冲着雷鑫就是一个正宗的仰头砍！

    无爱扬了扬眉，知道雷鑫是不会有个好结果了，即使接下来赢了比赛，也会受到蝇的特殊对待！

    蝇阴沉着的脸忽然荡开了笑容，呵呵笑着说：“我忽然想到一个不错的方法！”

    听到蝇的话，再看向那满眼的幽深，她身边的人不自觉就退了两步。

    无爱翘起嘴角，轻声问道：“何方法？”

    “呵呵，我让他做我的人体实验体一号！”

    人体实验体一号……无爱嘴角抽搐，再次看向雷鑫的眼神也带上了怜悯。

    索亚十分好奇的凑到两个人的身前不解的问道：“什么是人体实验题一号？”

    蝇斜睨了眼索亚，笑意很深的说：“想知道？”

    索亚身子一颤，猛的摇头说不想。

    无爱看到也是满脸雾水的首斯，轻声说道：“人体实验体一号我不知道，但是我确实知道动物实验体一号！说白了就是蝇的恶趣味，用人来做实验。总之，之前被蝇拿来做实验的动物什么的，最后都是……嗯，你们自行想象吧！”说道后来无爱很是无良的不说了，让几个人自行想象。

    蝇也不反驳，只是眼中只有那个名叫雷鑫的人体实验体一号！

    无爱看到蝇那志在必得的眼神，也算是了解到了蝇对于雷鑫的决心了。

    台上的情况不是很好，熊瑛几乎是被动的挨打了，最开始的时候，两个人还能势均力敌些，但是随着时间的流逝，两个人之间的能量差距就显示了出来，熊瑛已经处于了弱势了。

    脸上也惨白了一片，紧咬着唇，几乎就要出了血了，只是硬撑着。

    雷鑫脸色一变，身上忽然爆发出更大的能量，一股暴风向熊瑛扑去，熊瑛没想到雷鑫会这样做，被那股暴风轰上了天。

    本来这样已经可以算是雷鑫赢了比赛，可是他却并没有说收手，而是欺身上前，长刀向前一刺，噗——他的长刀已经扎进了熊瑛的肩膀。

    雷鑫冷哼一声，手腕一转，将熊瑛从他的长刀上甩了出去，一串红色血珠扬起。

    看到被击伤倒飞出去的熊瑛，几个人震惊的跳出去接下来下坠的熊瑛，而在几个人身边则是刚刚跳过来满脸惊恐的汉克斯。

    他忙抱住熊瑛的身子，说道：“熊瑛，你没事吧！”

    无爱走到熊瑛的身前，眯起眼睛心中稍稍安定，雷鑫只是将长刀扎在了熊瑛的肩膀上，虽然有一个狰狞的血窟窿，却并不是致命的，蝇摸着下巴的手攥了起来，哼了一声：“哼，这个人，是我的。”