
    柏森微微动了动身子，显得满脸淡定的走到无爱身边，微微苦笑：“美丽的小姐，我们又见面了，只是没想到会让你见到如此狼狈的我，呵呵，不过小姐你说的没错，你们胜出了，这些东西是你们的，我们已经没有力量与你们抗衡了，美丽的小姐果然强悍。”

    无爱看到眼前的人那眼中的深意，几不可见的皱了下眉头：“这只是我的幸运！”

    听到无爱的话，柏森笑吟吟的颔首，眼中深邃掠过：“是的，魔神大人永远都是站在美丽的小姐那一面的！呵呵，既然我们已经没有了力量，并且信号标也已用去，已无胜出的可能了。这样，文海学院就退出这次比试吧！呵呵，美丽的小姐，我们下次见面的时候一定让你迷上我。好了，现在不适合我们谈情，请保重！”

    说完扫了眼地上的人，这些人也晃晃荡荡的站了起来，很是愤恨的瞪了无爱这一众人，才灰溜溜的离开了。

    无爱深深的瞥了眼离去的柏森，总感觉他好像是知道些什么！刚才说道魔神？！

    索亚眼神放射出万丈光芒，看向无爱的眼神中充满了敬畏：“这太强大了，哈哈，好开心啊，居然让他们吃憋了啊！哈哈……”

    无爱眼神一闪，本应该是开心的时候，周围的人都满脸笑意，只有她皱起了眉头，因为她感到了一丝不舒服，那是什么？她遗忘了什么？

    首斯自然一直关注着无爱，看到她的样子，有些疑惑：“无爱……”

    “嗯，我觉着好像是遗忘了什么……”无爱就要窝进首斯的怀中的瞬间。

    砰——

    无爱后退三步才停住脚步，瞳孔猛地收缩，看向忽然出现挥舞着大刀的女子！

    刚才她忽然感到了危险，猛然推开了首斯，自己却被大刀划伤了胳膊，闷哼一声，忙抽身后，捂着胳膊抬首。

    这才看清眼前的女子，正是丽塔，首斯的追求者，之前看到丽塔的时候，她感到了她身上的有些黑暗的气息，这个时候，再见到丽塔的时候，她身上的黑色几乎凝成了实质，围绕着她的身体。

    无爱眼神中闪过些暗芒，原来是忘了这件事情！！！丽塔脸色铁青中间夹杂着死气，就像是……僵尸一般，身体有些僵硬，却力大无比！一刀挥下来，居然让地上形成了一道深深的沟壑，深不见底。

    首斯看到无爱受了伤，不顾自己的安慰忙跳到无爱身前，满眼心痛转向丽塔，脸色不再是面对无爱时候的温柔，而是无尽的冷气：“丽塔小姐，你这是做什么？想要杀了我吗？”

    丽塔听到首斯的话，死气无神的眼中闪过些光芒，就是木讷的表情都痛苦的狰狞起来，本是一片死气的脸上不时的闪过些开心，伤心，愤恨，怒火，最后再次化为一滩死气，张嘴声音如同破败的风箱：“你是首斯。我不会让人染指你的，我们就去冥界做一对幽灵夫妇吧！”

    她的声音僵硬，很缓，更像是机器人的声音和语调。

    无爱脸色阴沉，这个女人居然想要杀了首斯，不可原谅！

    想着身上爆发出了森森的气势，磅礴的气势将周围的东西直吹的摇摇欲坠。

    女子这才缓缓的看向无爱，眼中漫上了嫉妒和怨恨，本是死气的眸子越来越红：“是你！啊，就是你！我要杀了你！”

    无爱感到了女子身上的气息更加浓郁了，阴森而凌厉了，心中一凛，这个人的气势已经不是自己身边的人可以抗争的了！

    她冷着脸对首斯说：“你先回去，这个人归我，我要亲自解决我的情敌！”

    无爱这样说就是不想让首斯出来，首斯果然眼神微闪后，咬唇后退了。

    汉克斯有些担心的说：“这样没事吗？那个女子身上的气息比起双红也不遑多让了，我们现在……”

    耶吉脸色一沉：“相信她。”

    汉克斯咬了咬唇，他不知道这些人到底从哪里多出来的信任，不过这个少年就是再厉害也不过就是一个十几岁的孩子啊！他们怎么可以。

    转向熊瑛，发现她的眼中完全没有任何的担心，更多的是激动，为什么？这些人？？？

    冰男虽然有些担心，却相信他身边这些人，刚才那个人做的一切，对于他来说都是不可想象的，那他就相信她吧！

    黑色的能量大聚，无爱感到了那里边的一丛精神上的控制，冷哼一声，米粒之光也敢放华？！

    在荒神森林的小村子里，博文院长正和圆球城主说话的时候，忽然感到了森林里那阴森的气息，砰的站起来，眼神中充满了震惊：“这是……”

    圆球城猪感到这黑色的能量暴动后，眼中的异彩更胜。

    同时间，雷鑫眼神看向远处的黑色能量，笑了。

    柏森脸色瞬间沉了下来，转向雷鑫，眼中放火：“这是你做的吗？”

    雷鑫十分不理解眼前的柏森，他不是一直宣扬着废物利用么，怎么是看上了那个人了吗，只要是那个无爱，每每都会手下留情。

    想着雷鑫本就由于吐血而苍白的脸铁青了：“柏森，你要是看上她，就抢过来！为何要这样！而且有什么生气的，丽塔心中想的可是那个首斯，只要首斯死了，你不是就可以……”

    “混账！谁让你做的，你这样做迟早将我们雅国断送出去，她是你可以动的吗！你知道她的身份是什么吗！你就急着这样做，哼，到底是谁！谁提出的？嗯？现在你就提着心吧！她要是没怪罪我们，你还可以坐在你的贵族位置上，要是她生气了，最后不仅是你，就是你父亲，我，我父王！都没有办法！”柏森大骂。

    雷鑫被柏森骂的怔愣了很久，然后很是怀疑的问道：“她什么身份，即使是哪个国家的公主也……”他从来没见到这只花孔雀实际狐狸的人生这么大气。

    “混账啊！你还看不出来吗！她如何做才能让我们这么多的努力功亏一篑，怎么做才能在上千的黑晶蜂下一点伤都没有，怎么样做才能让没有契约的圣兽如此的服帖？难道你以为她就只是显示出来的那样子吗！！！”柏森低声吼了一声，心中忐忑不已，看向了那黑色的地方。

    无爱脸色微沉，眼中升起的是一丛丛的金色光芒，这光芒正是金凤的颜色，而无爱的额头也闪现着这样的色泽，随着黑色能力的放大，无爱身上的颜色也从原来的墨黑色化去为了金色，金凤像是感到了眼前的压力一般，紧紧的护着无爱的身体，在她的身前形成了一个圆形的保护层。

    她是第一次看到这样的东西，有些诧异的对金凤说：“这……是什么？”

    “主人，这是我进化后得到的东西，我前两天在主人那里得到了很多好处就进化了啊！这个就是防止那种带着精神力的攻击的结界！主人，我是不是厉害了！”

    无爱惊奇，低声呼了一声：“金凤你可以说话了？”

    “嗯，主人我可以说话了！以后我就可以经常和主人说话了！”十分愉悦的声音在无爱的脑中响起。

    听闻金凤的话，无爱心中也很开心，这才看向不远处全身都没入黑色的女子，原来的丽塔也算是一个鲜活的人，可是现在居然扭曲成了这样。

    情感不仅可以丰富人生，也可以毁灭人生。无爱不禁叹息了声，只是虽然她有些感叹，却并不打算放过这个女子，她是敌人，无爱不可能将自己的敌人放走，她不是什么心慈手软之人。