
    两个人当着这些人的面恩爱，让几个人颇为惊愕，无爱自然感到了，拍了拍首斯的肩膀，站起来转向耶吉：“这些东西足够我们成为第一了么？统计一下，将宇恒学院杀死的魔兽还给他们。”

    耶吉冰着脸，毫不拖泥带水的站起来，拍了拍身上的泥土，颔首：“好。”

    汉克斯忙起身：“呃……不用了，我们其实没有出什么力量！”他们刚才所杀的还真是少的可怜，要是单拿出来，还有些丢脸。这样直接换个人情，将这些东西送给他们是最好的办法了。

    无爱眼中深邃闪烁，似笑非笑的说：“哦，那可真是不好意思啊。这可是你们辛辛苦苦得到呢！怎么好让我们夺走！我们岂不是和那些人一样了么！”

    汉克斯嘴角抽搐，轻咳一声：“不会，不会，我们是送给你们的！你们刚才不是救了我们么，虽然这东西不如我们之间的恩情，却让我等心里稍稍好受些，是不是！”说着他看了眼身后的几个眼巴巴的人，递着眼神。

    那几个人也反应过来，忙点头。即使很不情愿，却知道有时候的取舍是需要的，这样强大的盟友可比这些东西要有用得多！

    曾子曾经曰过，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！他们算是深刻的体会到了！要不是那个混账的背叛者，他们现在能这样狼狈？

    无爱看着眼前明显很不舍的人们，眼中闪过些笑意，刚才不是不相信她么！现在就让他们吐些血吧！

    她还真是故意的，汉克斯也看出了她的意图，也就按照她的想法去做，还说不出什么！这东西是你送给我的，我可没有强迫你哦！你情我愿。可是明眼人一看就知道汉克斯其实也是不得已。

    无爱笑眯眯的对汉克斯说：“那我就恭敬不如从命了！呵呵。”说着手向下一翻，瞬间那些魔兽的尸体消失不见了，这些东西都被无爱扔到了她的神殿中让霸天整理去了。

    看到无爱露这一手，宇恒的人算是彻底服了。

    他们能怎么样，这个人太神秘，太强大了，能装下这么多的空间物品是一般人能用的了的吗！况且这是崇尚强者为尊的世界，她之前的所作所为就已经得到宇恒所有人的尊敬了。

    无爱嫣然一笑：“呵呵，我们休息一晚，明日再走，你们都恢复一下！”

    接下来的路程明显要轻松不少，无爱再度发挥了她的懒度，整个人像是无尾熊一样趴在首斯的背上。

    宇恒几个人嘴直抽，这个人就是刚才那个强大的人么！这样怎么看就像是贵族倨傲的小少爷小姐一样，要不是他们知道这个人什么样子，还真是会认错了。

    无爱趴在首斯的身上，却没有停下大脑的运转，精神力已经放出，她看到不远处有一处很美妙的地方。

    翘了翘嘴角，找到了呢！

    越来越近，宇恒众人的神经就绷得越紧，最后几乎用幽怨的眼神看着海棠学院的人了，他们不是已经可以得到第一名了吗，为什么还要去做这样危险的事情呢！

    不过随着打斗声音，他们也发现了不对劲儿，这是圣兽领地，怎么会出现打斗呢！带着些诧异，几个人急走几步，跟上率先前去的海棠几人。

    看到几人站到一个小山坡后面的树枝上，也跟着同样做去，然后……他们惊惧了，眼前是什么情况？？？

    无爱正环着胸眼神深邃的看着下面的情况。

    这里是一个小凹地，被群丘陵环绕着，盆地最低处是一潭清澈见底的湖水，不！应该说是晶莹剔透的泉水，正汨汨外泻，泛着雾霭，朦朦胧胧。青草茵茵，泛白的石头如同白玉一般闪着光泽。

    就是这样美妙的地方，却上演着最原始的厮杀，一群人正对着一头强大的棕熊攻击。棕熊全身的毛色成褐色，只有脖项上有些翻着的白色毛发，棕熊身高十米，在一堆人群面前却显得十分狼狈。不少地方已经沁出了猩红的血液。

    棕熊眼中闪烁着嗜血的光芒！大吼着用厚重的熊掌拍向这些讨厌人的苍蝇身上。

    刚才她就感到了这里的情况，笑眯眯的靠在首斯身边，满脸惬意的看着下面的战斗，那人群中可是有雷鑫之类的人。还有那个没见到面的柏森。其他的一共有三十多人，她知道那是其他学院的学生了。

    熊瑛眼神闪烁，询问道：“我们不去救他们么？”

    “呵呵，为何要救呢！我们等一等，等两败俱伤的吧！熊瑛那只熊你喜欢么？”无爱瞥了熊瑛一眼，淡然的说道，只是眼中的笑意很深。

    熊瑛怔了半晌才点头：“喜欢。”

    “那送你可好？”无爱很无良的说道。圣兽她可没放在眼中，他也不想给首斯圣兽什么的！神兽她都觉着……咳咳……有些没有用，当然她不是说小海不好。

    熊瑛激动的胸脯上下起伏，半晌才重重的点头：“要，我要。”

    索亚瞥了嘴，满脸羡慕：“真好啊！”他头一次大脑灵光，知道了无爱的意思，她是想将那只熊送给熊瑛呢！

    “嗯？难道你的境界竟然只是这样的圣兽么？”无爱声音很轻，扫向索亚的眼神也不凌厉，却让索亚感到了巨大的压力。要不是她看的出索亚是真心的喜欢着子奇，她也就无所谓了。

    汉克斯咽了口口水，这几个人是想要坐收渔翁之利？？

    他还未想完，无爱笑意盈盈的翘起了嘴角，笑的很开心！她放出的精神力可是发现了不远处的司兰花丛了！还有那长相狰狞的黑晶蜂！

    索亚有些发毛：“那个，你笑什么……”

    “呵呵，我找到了地方，我去去就来呢！”无爱拍了拍首斯的肩膀，环视一周说道：“你们就在这里看着就好了，等我回来，对了耶吉，将地行龙的粪便弄到你们周围，越浓郁越好。”无爱说完，身形一闪就消失在了树丛中。

    汉克斯一怔，瞳孔瞬间收缩，急道：“她就这样走了？没事吧，她去的方向可是黑晶蜂的地方啊！那里据说就是圣兽也不敢去光顾的！她……这样不会有危险么？”

    耶吉冷着脸瞥了汉克斯一眼：“有危险的是黑晶蜂。”

    熊瑛很是赞同的点头：“是呢！不知道大人想要做什么？”

    耶吉不顾身边人的想法和反应，掏出地行龙粪便倒在树干上……

    话说无爱在树上宛似空中飞人，速度快的几乎用肉眼看不到。很快，无爱身形一闪就来到了黑晶蜂的地方，将这里打量了遍。

    她笑意盎然的轻声自言自语：“呵呵，让我好好招待你们吧！”

    这里与刚才的盆地相较，要小一些，却更加生机勃勃，漫漫粉红色的小花，娇艳欲滴。随着清风吹拂，摇曳摆动。

    不时黑晶蜂会在这些粉嫩的小花上面采撷花蜜。黑晶蜂大约有一个人那样大，嗡嗡的飞舞着，十分平稳。身体是漆黑色的只在胸前有些绒绒的灰色软毛，其他的地方都是盛着漆黑的光泽，如同黑夜一般。

    无爱眯起眼睛将不远处突出的蜂窝打量了下，忽然发现这些黑晶蜂采的是花蜜，这种花蜜露出的芳香比起花粉要甜美很多。

    也许这蜂蜜是好东西呢！想着无爱翘起了嘴，飞快的抓了一把司兰花，飞向蜂窝，瞬间用花携了些花蜜，看着眼前的黑晶蜂先是一震，然后如临大敌的追向无爱。