
    感到自己的主人那炸毛的气势，霸天蔫儿了，很是乖巧的说：“主人我错了，我不抱你了还不行么？”

    霸天随着这样说，却仍然眯着眼睛，眼中那一片憧憬，鼻子也不停的向外流着鲜血。

    子奇冷着脸，穿上一件还算合身的红色衣衫：“将他送给蝇研究两天好了。”

    无爱一怔，扬了扬眉笑了：“可以……”

    “不，不要，主人，我知道错了我再也不敢了！主人你饶了我吧！我真的错了！”说着霸天变回那个灰色的圆球，可怜兮兮，满眼婆娑的望着无爱。

    无爱嘴角抽搐，叹息一声：“好吧。”

    得到了肯定的答复，霸天终于在两个人没看到的地方，摸了摸额头上渗出的汗珠，眼中的恐惧也消失了。

    无爱看向一直冷着脸的子奇，她一直不知道想些什么。

    “我们回去吧。”拍了拍子奇的肩膀，无爱踩了两下地上装死的霸天说道。

    子奇眯了眯眼睛，摇了摇头：“不。我不回去了，送我去那个世界。”

    “呃……可是你不是想要比赛么？”无爱一怔，有些惊奇。

    “不需要了，我已经和你打了一架，这样我已经满足了，这次我没有达到至尊强者、引动天地我不会回来了。”子奇沉着脸。

    “你真的已经决定了么？”无爱怔愣了下。

    子奇冷面颔首：“是的，这次我是下了决心了，上次出来是因为你的险情，正遇到可欣的事情，就一直拖到现在，我早就应该……。”

    “我知道了，好的，想要出来的时候记得叫霸天就好了。”无爱脚下又恨力的碾了两下才咬牙切齿的说。

    “哇，哇，主人我错了！我再也不敢了！”霸天现在后悔的肠子都清了。他的主人果真不是什么善男信女！

    在踩了好几下后，无爱才终于收回了碾着地上蠕动的霸天的脚，冷哼一声：“改过自新，送她去那个世界！我就先回去了，在这里待得时间太长首斯会担心，那些学生也会骚动的。”

    子奇眯了眯眼睛：“嗯，好。”

    说着无爱点了点已经缓和了不少的金凤，微微一笑：“金凤，可以了么。”

    金凤哇哇叫了两声，亲昵的蹭了蹭无爱的脸，才化为金光闪进她的脑门。

    整理了下身上的黑色劲装，无爱翘起嘴角，灿若星辰的眸子中闪过些许幽芒，对着霸天说：“送我出去。放到一个人少的地方。”

    “是主人。”霸天很乖巧的点头，抹了把鼻子上的血渍，手翻飞，划出一道道的黑色暗芒，这些黑色条状暗芒如同丝带一般将无爱的身体包裹住，缓缓的隐去了身形。

    再次看清眼前的景象的时候，无爱才发现，这里正是她的房间，淡淡的阳光倾泻、将屋子渲染的金光闪亮。

    深深吸了口气，无爱才猛的跳了起来，打开窗户，脚下轻点身形微闪，人已经从窗户翻了出去。

    飞快的在树丛间划过，带起一条黑色的流光。

    来到比赛的会场，无爱神情有一瞬间的呆滞，恢复正常后，淡然的从树丛后面走出来。

    她看到眼前的人都仰着头一直望着天空，就连院长博文也没有免俗，几万人一起望天的场面不可谓不壮观。

    她只感到有些哭笑不得，整个会场寂静无比，如同隆冬的午夜，静谧。

    她已经走到了观众的面前，却愣是没有人发现，微微叹息一声，无爱轻咳了下，她身边的人才挥了挥手，忙说道：“别闹，别闹，没看我正忙着吗！”

    “那个，你们在看什么？”无爱声音轻轻的说。

    那个回答无爱的四年级学生有些不耐烦，但是仰着的头仍然没有俯下来：“看什么，当然是勋章那两个人啦，你干什么的！这都不知……呃……”

    四年级学生厌恶的瞪着眼睛，正打算看看是谁这么烦人，忽然他就惊愕骇然了……

    “哇……是你……”

    一声惊天大吼响起，将所有人的视线集中到无爱的身边大惊小怪的学生身上。

    然后一片哗然，他们要是没看错的话，眼前这个人就是那个失踪的比赛选手吧！她怎么会在这里？？？？

    博文嘴角抽搐，这个家伙……咳咳……这个人怎么就突然出现了呢！还是从那里？刚才到底发生了什么事情？？还有最重要的就是另一个精灵哪里去了？？？？

    人群不自觉的就给她让出一条路，无爱微笑着颔首：“谢谢。”

    再次来到台上，无爱深吸一口气对着一直注视着自己的首斯笑了笑，才说道：“这次的比试，我们算是平手了，只是子奇她忽然有事情不能参加这次比试，所以接下来的比试由我来参加。”

    再次沸腾了，上万的学生观众傻眼了，他们怎么也没想到是这样的结果！可是……这到底是为什么啊！

    博文院长轻咳了一声，站了起来，挥了挥手大声的宣布：“既然如此，那就由你参加接下来的比试。”

    尖嘴猴腮的导师脸色不服浓郁，忽然站出来：“院长，这可怎么可以啊！她是这么说的，可是谁也没有证据证明她赢了或是输了，我们学院的比试不能这样草率啊！”

    博文院长听到这个人的话，恨不能一脚将这个导师的脸踹飞，一个神明就是再不济，也轻松的解决你了吧！

    冷哼一声，博文脸上沉了下去：“那平原导师的意思呢？难道想要你上台检验眼前的人么？”

    尖嘴猴腮的平原感到博文的气息的变化，忙陪笑道：“不用不用，院长的决定一定是对的！我怎么会反对呢！”

    刚才的比试他也是看到了，就说最开始的两个人的速度，就不是他这个土系导师比的了的，更何况后来出现的那些招数，他都感到了威压，只是他嫉妒！

    “平原导师，那你倒是什么意思呢？即不然我叫开始，也不同意自己检验，难道你是想让我这个兰斯界第一的双红上场么？”博文斜了平原一眼。

    “呃……不是，不是，院长我没有这个意思，院长，我……我是支持您的决策的！”平原已经开始抹汗了，他做梦也没想到博文院长会这么不给他面子！

    怎么说他也是文明城城主的侄子，这个博文居然第一次这样说他还是为了一个学生，在这样众目睽睽之下！

    博文心中冷哼，他早就看这个平原不顺眼了，今天还真是希望那个……咳咳无爱帮着他修理下这个无法无天的家伙！

    无爱眯了眯眼，她自然看出了博文的潜台词，呵呵笑了：“博文院长，我接受这位平原导师的挑战。”

    清幽的话虽然不大，却传遍整个会场，会场再次沉默下来。

    平原一怔，盯着无爱的脸有些不可置信，不屑之情溢于言表：“你要和我比试？！”

    “不，平原导师，是你要和我比试，来吧，既然你不相信我，那我们就用事实说话好了，即使我是学生，也是勇者无畏的。”无爱满脸自信的笑着对平原说。

    平原铁青了脸，他能怎么样，接受？还是不接受，输了，他脸都要丢没了，要是赢了，也是以大欺小，不会光彩！

    想到这里，平原只感到一撮怒火熊熊燃烧，这个无爱，他要让她知道自己的厉害！冷脸一横：“你倒是说的好听，到时候，输了！可不要哭鼻子！有一点的成就就洋洋得意，我就替你不负责任的老师教训教训你这个没大没小的！”