
    无爱眯着眼睛：“那到底是为什么？难道是可欣出事了？”忽地从她的身上爆发出凌厉的气息，让身边的人有些喘不过来气。

    博文忙回道：“那才不是，可欣那孩子可是好孩子啊！今天我是来告诉你们，她那个假哥哥的事情，他说我要是将一个宝物给他他就离开！他说他是要救人，眼中的情感太真挚了，我就……一失足啊，答应了！”

    说到这里，博文院长叹息的摇头：“那个时候，我并未放在心中，谁知道他拿走了我的鲛人珠啊！那可是我最好的收藏啊！”

    鲛人珠？无爱眯起了眼睛，他为什么拿走那样东西？？救人？那东西可以救人吗？

    “是不是他就是觊觎着院长大人的宝物啊！”索亚撇嘴说道。

    博文院长摇了摇头：“我看不像，他眼中的真挚那是真心的，只是不知道到底是为什么要走了鲛人珠，要不是我确定他不是鲛人，我真是以为他就是为了救他的同类了！”

    无爱扬了扬眉，眼中深邃一闪而过：“同类么？呵呵，还很有趣，不过这些已经与我们没什么关系了，只要他不再缠着可欣就好，他还真是走得快，否则他一定会知道生活是多么美好。”

    博文脸上忽然流下些冷汗，幸好他没有和这个家伙为敌，不过，在知道眼前人真面目的时候，他就已经兴不起任何的忤逆想法了。

    无爱看向博文，笑眯眯的说：“哦，原来是为了救人啊，谢谢你了，博文院长，不过，你不是为了要来让我赔偿的吧。”

    “呃……这……怎么可能……”博文院长憋得满脸通红的说道，可是眼中却是很明显的，我就是来找你的。

    无爱笑着说：“呵呵，没关系，既然让你破费，本是应该我们出资的，蝇，他交给你处理怎么样？”

    蝇摸着下巴，颔首：“可以。”

    博文院长被蝇那犹如狼虎的眼眸盯着，后背凉飕飕的冒冷风，咽了口口水：“那个，不用了我没事！这是为了……”

    无爱摇头笑道：“没关系。正好这两天蝇比较闲，正好让你们交流感情。”

    听到无爱的话，索亚几个经受着蝇打压过的人们，脸上都是一副吃了苍蝇和高深的表情，看向博文院长的眼神中充满了怜悯。

    被这样诡异的眼神环着的博文忽然感动啊今天他来就是个错误，猛然咳了一声，忙转移话题：“咳咳，那个三日后就是学院的比试了，你们怎么打算的？”

    索亚果真很粗线条，就这样跟着博文的脚步走了，很是得意的说：“博文院长，这次我们一定可以取得胜利！放心吧！不过人员的出赛顺序还未确定呢！”

    博文院长满脸满意：“嗯，我知道你们一定会胜出的，只是文海学院的老匹夫，这次指不定又要用什么卑鄙手段，你们还是先做好心理准备。”

    无爱颔首，眼中是漆黑一片，不见光泽，如同黑洞一样将所有的光滑都吸进去：“我知道，文海学院这个名字我记住了。”

    博文院长心里一惊，脸上瞬间怔愣了。

    无爱看向首斯和耶吉：“在遇到文海学院的时候，让我来比试单人赛吧！”

    “好，怎样都好。”首斯笑呵呵的说。

    耶吉冷着脸：“可以。”

    翌日一早，阳光鎏金，徐徐冉冉。

    无爱手中握着一本写着魔法阵的书籍，向教室走去，脸上仍然有些懵懂的恍惚，她可是一晚上都没有睡觉，昨天她可是与蝇探究了很久的自然学！

    她现在有些头重脚轻，不过，她已经将手中的书记入脑中，正在慢慢的消化，如同电脑一般，将数据存入，然后再进行整合。

    她现在脸上的表情虽茫然，大脑却在快速的运作，那些记住的魔法阵在她的脑中晃来晃去，她不得不佩服能制作出这些魔法阵的人，他们是将自然用这种魔法阵具现化出来。说白了，就相当于魔法的运用的一种方式。

    她对那些魔法阵已经有些眉目了，她相信自己过不了多久，就可以自己做这些魔法阵了。

    格拉斯远远的就看到这个小家伙晃晃荡荡的向教室走去，忙急走几步追上前去：“无爱。”

    “嗯？”无爱回过头来，正好遇到格拉斯淡红色的眸子，笑了：“老师。”

    格拉斯看到眼前的人脸色不是很好，有些担心的皱着眉头：“无爱，你是不是昨天的伤没好，那今天就回去吧，不要逞强。”

    无爱摇了摇头，笑呵呵的说：“不是，老师，我只是昨天没有睡觉，有些睡眠不足！”

    格拉斯听到无爱的话，心中稍稍放心，仍然说：“无爱，都是老师没本事！让你受到伤了，不过，你放心，我不会让城主动你一分一毫的！”

    无爱心中温暖，笑的和煦：“老师，谢谢你，这件事情我能处理好的，老师你放心，他们要是想要对我做什么那我就接下来便是了，一个城主，我还未放在心中！只是老师，他们也许会对你不利。”

    格拉斯感动的摇头，这个小家伙就是这样的时候，还想到了他，真是让人欢喜的人儿。

    “老师，你放心，要是谁敢动我无爱的老师我就让他知道什么是真正的魔鬼，呵呵。”无爱眯着眼睛说道，掩住那一闪而过的寒光。

    格拉斯心中复杂，这个小家伙，她……忙说道：“无爱，你是我学生，我不能让你出事情的，虽然有博文院长护着你，但是城主也不是好惹的，他和驻守雅国的双红范阁下有些关系。”

    无爱呵呵笑了：“老师，我知道了。我一定会小心的。”

    虽然这样说，她还是心中冷笑了下，范阁下？？双红？哼，要是惹得她不爽，她直接灭了雅国。当然这是下下策了，她一般是不会这样做的，否则很容易产生动荡，会引起战乱灾难。

    ————————————————两日后——————————————

    无爱照了照镜子，满意的点头，今天她穿着的正是一身合身的黑色劲装，大腿处缠着丝带，上边绑着一柄半月弯刀，珠光宝气。

    黑色的料子上面绣着些金色的彼岸花，妖娆却阴森，摄人心魄！

    额头淡淡的金色金凤的图腾，渐渐隐没。

    今日正是学院联合比试的第一天，昨日六个人已经排好了顺序，今天，她可以不出手的。

    细节的比赛规则，她昨日才彻底明白，三场单人比赛，每赢一场，记一分。车轮战的时候，胜出了记两分。分数多着胜出，而团体赛的时候第一是算四分的，第二算三分，第三算两分第四一分。

    无爱出了房间，来到楼下看着大厅一众人员，呵呵笑了：“你们早。”

    蝇很不爽的翻了个白眼：“早？你看看几点了？？有你这样的么？还有两分钟就开始了，我们还未离开学院呢！”

    博文院长脸色有些紧张的说：“那个，我们快走吧。到文明城中的最大竞技场，最快还需要五分钟，不能由于我们迟到就……”

    无爱颔首笑道：“好，走吧。”

    冰男冷哼一声，率先走出了别墅。

    首斯走向无爱，笑着说：“昨日睡得好么？”

    “嗯，还不错。”

    来到传说中的最大的竞技场，无爱也不得不撇嘴赞叹一下，这里还真是蛮大的，大约有五千米的大竞技场，四周是密密麻麻的观众席。而且这竞技场是露天的，太阳柔和的光正射入竞技场，将竞技场照耀的通透明亮。