
    这个世界炼金师公认是分为十五个等级，能制作出一级卷轴的就可以称自己为一级炼金师了，而制作出十五级这样类似于禁咒等级的近千年还没有人出现。现在兰斯界最强大的炼金师也就是十级的。

    炼金师需要有强大的精神力和精准的手法，还需要足够的能量支撑，这三个条件缺一不可，而能达到这三个条件的人寥寥无几，也就雅国供着一位九级炼金师，还是双红范阁下。

    要说制作十级以上的卷轴也不是不可以，只是很费力费钱，要求也很高。需要很多强者之间配合，而且材料也需要更高级的魔兽，这样很不划算，所以，兰斯界很少出现十级以上的卷轴，就是十级的都要烧香供起来，宝贝得不得了。

    整个兰斯界也不过几个九级炼金师。那地位可是几乎等同于双红的存在！一般不会有人去找炼金师的麻烦，炼金师身后可是站着很多的强者呢！哪个强者不希望自己的装备好一些，恨不能巴结着炼金师，何来得罪了。

    听闻格拉斯的话，他身边的一众导师看向无爱的眼神中充满了失落和炙热，他们心中感叹怎么就没有格拉斯这样的好运，有个这样变态的学生呢！

    无爱走下台，对柏森抱着歉意的说道：“呵呵，柏森学长，看来还真是不巧，我突然有些事情，这一顿就算了吧。不过，谢谢你的好意了。”

    柏森叹息一声，满眼无奈，带着些失望的歪着头对无爱说：“唉，看来只能这样了。我今天来的真实不太凑巧了，那么我明天再来怎么样？”

    “呃……明天……”无爱嘴角抽搐，他就不能不来么。心中大大的诽谤了一阵之后，她笑眯眯的说：“呵呵，这还真是……柏森学长，明天好像也不行的！这件事情以后再说吧。”

    “哦，那好吧，我就期待着你来雅国皇城了。”柏森耸了耸肩说道，样子倒是魅惑十足。看的一众女生哇哇尖叫，眼冒红心。

    博文这个时候已经带着格拉斯来到了无爱的面前，博文轻咳一声，打断了两个人的话。

    “呵呵，柏森殿下，你好啊，真是不好意思，这两天无爱她有些课题需要解决，所以，她没有时间的。”格拉斯淡雅一笑，完全看不出来他心中的想法。

    柏森眸中精芒一闪，微微点头：“呵呵，格拉斯导师，好久不见了。我今天就是来看看无爱的，美丽的小姐很忙，我也不能打扰，不过，无爱小姐，我可是志在必得哦。”说着抓住无爱的手亲了一下，心情舒爽的离开了。

    看着远去的背影，无爱一已经听不到周围的惊吼了，只能本能的怒瞪着那个背影，她再次被……轻薄了……恨得她直磨牙。

    格拉斯和博文看到这样的无爱，心中倒是为那个柏森捏了一把汗，他招惹谁不好，非要招惹这个变态，谁知道她接下来会不会更加变态啊！

    无爱黑着脸，眼神幽深的看向博文：“博文院长，我就先和米克木阁下回去了。如果有什么事情会告诉你一声的。”

    博文张了张嘴，才颔首应好。置于格拉斯则是很聪明的没有问他的学生什么时候和他们的院长之间有些秘密奸情的。

    回到别墅，无爱简直哭笑不得，她身后的人垂头丧气，边叹息边晃荡着向前蹭着，生生就像是她要怎么办了他，不禁翻了个白眼，她还能吃了他啊！

    “到了。我们进去吧。”无爱打开门，微微转过头瞥向身后的人说道。

    “嗯。”闷闷的一声，米克木才稍稍抬起头，加快了两步。

    无爱有些无语的看着别墅内的人员，这些人……她就说他们为何未去看她的比试，原来都在这里等着她呢！

    大厅内，柔和的光线打在众人的脸上，将几个人的面目表情生动的映射出来。

    离门最近的则是满脸冰冷的耶吉，他正不知道沉思些什么，他旁边的则是东张西望的索亚，看到无爱进来之后，眼睛瞬间一亮。

    另外一个则是摸着下巴，似笑非笑的蝇，她那满脸的高深，让无爱微微撇嘴。

    扬了扬柳眉，无爱有些惊讶，清脆而甜美的说：“可欣呢？”

    “啂！那里，她听说你去比试了，特意为你做东西呢！呵呵，今天能吃到可欣的料理，还要多亏你了，以后你一定要多多的比试！我们也有口福了。”蝇呵呵笑道。

    米克木惊愕了，难道这些人完全不担心他们的同伴会输了吗？

    好似看穿了米克木的疑惑，蝇笑眯眯的摸摸下巴：“呵呵，你是不是想知道我们为何不担心她？”

    米克木愣愣的点头。

    “因为她不是人，是变态。”蝇突然冒出这样一句话。

    无爱黑线了，米克木傻眼了，而耶吉和索亚则是恍然大悟的颔首赞同。

    “呵呵，好了，不要闹了，小爱快过来！这个糕点是你最喜欢吃的。来看看好不好吃。”忽地，非常淡雅却愉悦的话响起。

    猛然间，无爱的眼中迸射出异彩，登时冲向了声源，那个人正是给她做吃的的可欣，她手中摊着一个水晶盘子，花瓣状的水晶盘子上摆放着几块小巧玲珑却异常清香的糕点。

    只见无爱身子一闪，就抱住了盘子坐在，满脸兴奋的盯着盘子中的糕点猛瞅。

    可欣呵呵一笑，摸了摸无爱的头：“好了，不要着急，还有些热，先坐下说。”

    无爱重重的一点头，笑眯眯的晃荡着脑袋，很听话的坐在了可欣的身边，手下的力度却没有卸下去，紧紧地抓着盘子。

    米克木嘴角抽搐，这个满脸傻气的人就是刚才嚣张的赢了他的人吗？不会是冒牌的吧！

    看到这样的无爱，蝇眼中的笑意深了，她身边的索亚粗线条的只关注着无爱手中的糕点流口水，完全没有了发现无爱的变化。耶吉眼神微微一闪，一丝暗芒闪过。

    感受了几缕可欣传来的温馨，无爱这才表情一转，笑眯眯的看向傻乎乎站在地上的人，指了指身边的沙发：“坐。”

    听到无爱不温不火的话，米克木只感觉心中一凛，乖乖的坐在了无爱指定的位置上，双腿并拢，不安的用手挫着大腿，脖子微微缩着。

    “不用紧张，刚才你不是还很勇猛的吗。怎噩梦现在倒是萎靡了？”无爱笑呵呵的说，可是是个人都能听到无爱语气中压抑的尖锐。

    米克木心中诽谤，这还是很记仇的啊，他不就是召唤了一个无爱样子的东西吗！

    虽然这样想，他现在可不敢说了，缓缓的舒了口气说道：“我……那个时候，根本控制不住自己的情绪。这个才是真正的我。”

    米克木说完，可怜兮兮的抬起头，哪里还有之前的嚣张，有的只是无尽的无奈和沧桑。

    无爱看到这样的米克木，怔愣了几秒：“这个样子的你才是真的你？”

    现在的米克木眼中一片清明，略微苍白的脸。神情中凝聚的都是一个纯洁的孩子的样子。这还是传说中的召唤师吗？？？这还是那个性格阴晴不定，暴躁狂妄的米克木吗？？？

    一直知道米克木的传闻的几个人，看到他这样弱弱可怜兮兮的样子，跟吃了苍蝇了一样。