
    博文院长望着那深邃的眸子那还敢说什么啊，忙摇头：“当然不是你的错！这是平原咎由自取！他想要杀了你，却被自己的卷轴反噬而死！甚至不分场合！这样的导师，不配做海棠学院的导师，我宣布，平原被海棠学院解雇开除！本次比赛由水系一年级红牌无爱获胜！”

    众人已经震惊的说不出来话了。他们完全没有想到最后的结果是这样的，他们看向无爱的眼神中带上了敬畏，这个人可是比魔圣还厉害的人！

    无爱轻咳了两下：“博文院长，接下来是不是我还有一场比试？来吧，我还站在这里，就不费明天再比试了，总之是最后一个的名额！”

    博文一怔：“呃……这个你……还要比试吗？你的身体还可以？？”

    “呵呵，这都是小伤，一会就好了。我的对手在哪里？”无爱笑眯眯的从首斯的怀中走出，环视了一圈儿观众，最后目光落到了站在一个角落脸色复杂的冰男。

    首斯皱了皱眉：“无爱，我们回去……”“首斯，相信我，我已经没事了。”无爱拍了拍首斯的手，安慰的说道。

    索亚看向摸着下巴的蝇：“她真的没事吗？刚才不是还吐血了吗？”

    蝇叹息的说：“好像应该是没事了，只是这里想要让她停下来的人没有出现！”

    “谁啊？谁可以让她停下来？”索亚沉思着，嘴中还不忘着嘀咕。

    也不知道可欣和子奇现在怎么样，这两个人不再，无爱就无法无天了。

    果然，博文院长也不好说什么，沉吟片刻就点头：“那好，接下来就是最后一场的比试……选手……”

    “是我。”冰男面色很冷的走到台上，注视着无爱，良久在众人感到不耐烦的时候，才冷冷的说：“我认输，我承认我现在打不过你，不过我会努力，你就等着我抢你的红牌吧！哼！”

    无爱怔了怔的看向已经头也不回的离开的冰男，忽然翘起了嘴角：“好，我等着，只是，你好像也是选手。”

    冰男身子一滞，回过头蹙眉说道：“我？”

    “嗯，子奇不可能在比赛之前回来，所以你是选手！不可以逃避！”

    本来冰男对这种替补的行为有些反感和不爽，却听到无爱说的话，顿时像是炸了毛一样：“哼，好，谁会逃避！我就参加给你看看！”

    无爱笑了，对首斯说：“首斯，我们回去吧！我有些累了。”

    “好！”首斯忙应道，他巴不得无爱早些回去休息呢，看着眼前的女子脸上显现的疲惫之色，他只感到心痛。

    无爱放松的笑了笑，窝到首斯的怀中阖上眼睛：“带我回去吧。”

    首斯一怔，眼中飞快的划过一丝异彩，声音有些不稳：“你，是不是不舒服？还是受伤的……”

    “只是疲了。”无爱闷闷的回答，然后将全身的力量压在了首斯的身上。

    首斯忙抱住：“那，我抱你回去。”

    “嗯。”

    被公主抱的无爱先惊叫了一声，才放松的由着首斯抱着，蹭了蹭有些坚硬的火热胸膛，暗自琢磨：很温暖的怀抱。

    首斯感到胸膛前那不老实的小脑袋，有些无语而心悸，那种麻酥的感觉几乎让他手下不稳。

    而毫无觉悟自己正在撩拨他人的无爱，仍然蹭了两下，才舒舒服服的睡过去。

    苦笑了下，首斯轻咳一声，面向一直好整以暇，正用似笑非笑的眼神关注他的蝇，“那个，我先送她回去……”

    蝇翘起嘴角：“去吧去吧。”

    ————————————分界线——————————分界线————————————

    悠悠转醒，无爱摸了下有些温热的脑门，这里金凤正在里边修习，打量了下四周，这才发现她正在自己的房间。

    夕阳的余晖照射进入屋内，将有些昏暗的屋子渲染出一抹柔和，就连屋子都换上了一层朦朦胧胧的淡红装束。

    房间内一派和煦而恬静，缓缓的坐起来，无爱眼带雾气的望向窗外，窗外的晚霞已经宛如血染的一般通红，丝丝条条的云朵，像是丝带一样将天空笼罩着，弥漫着傍晚独有的悠凉和寂静。

    “看来，是首斯送我回来了。”无爱眼神微闪的自言自语道。

    轻轻的将手放到胸口，她只感到全身暖洋洋的，不知是余晖的温暖照耀，还是首斯的关怀，总之，无爱现在全身都舒服极了。

    叹息一声，看来‘生’这个内服战利品的功能还是很大的，这种能力在她的身体内她运用的这种能力的优越性就凸现出来了。

    只是短短的几分钟，她的身体已经好的和正常人一样了，虽然原来她的身体也很强悍，但是要是受伤了，需要的时间可不是这个时候可以比拟的了。

    吱呀——清脆的开门声响起。

    无爱本能的望了过去，顿时缓和了情绪，正是摸着下巴笑意盈盈的蝇。

    “怎么来了？”无爱悠悠的说。

    “我是来叫你吃饭的。”蝇耸了耸肩，满脸无奈。

    “吃饭？你做了么？子奇不在，是你做的饭菜……”无爱微眯了眼睛遮住一闪而过的暗芒。

    蝇扬了扬眉，眸子中闪过些不言而喻的东西：“不是，在隔壁，耶吉做了饭，正好让我们过去吃饭。而且我做好了战斗机七号，正要送过去！”

    战斗机七号……无爱嘴角抽搐，莫不是那几个人的训练已经进行到了七号的程度了？？？不过，隔壁做的饭菜……话说，她还未曾去过首斯的房间，正是去看看也不错。

    淡淡的点头，无爱翘起了嘴：“好。”

    来到隔壁的院子中，无爱就感到了不同，这里的植物格外的茂盛，虽比不得福缘精心打理下的院子的活跃生机，却也是极其不错的了。

    她带着些诧异的打量着，蝇瞥了眼不解的无爱：“这据说是明律做的，他很喜欢植物，所以一直照顾着。”

    眼神微闪，无爱颔首叹息。

    这个别墅和她们住的别墅大体上还是差不多的，只是三层的小楼房上面是红色的墙面，装潢上也要暗淡一些。

    蝇很是自然地按响了门铃，很快门就咔嚓一声，从里面开了，开门的正是满脸灿烂的索亚，他红光满面。看到两个人后又四处瞄了瞄没有发现他心中心仪的人儿，稍稍失落的让了出来：“快进来吧！”

    无爱眼神一晃，瞥了眼脸上表情十分明显的索亚，有些哭笑不得，用不用这样表示子奇没来，你有多失落啊！

    环视了一圈儿，无爱暗自赞叹，米白色的墙壁上面有些金色的花纹，大厅中很是简单，却大气，虽没有她那里的温馨气息，却干净整洁。

    灰色沙发横跨在中间，一个透明的水晶茶几上面摆放着些红色的水果，像是苹果，整体通红却闪着流光。点点的水珠晶莹剔透，一看就知道这些水果是精心洗过的了。

    泛着徐徐金色光晕的水晶吊灯被雕刻成一现的昙花样式，厅内索亚手中持本不知名的书卷细细阅读，散去了平时的粗线条，倒也算的上是恬静气息。

    半敞开的厨房一目了然，米黄色的韵调，弥漫着一股浓郁的香气，引人食欲。

    做饭的正是耶吉，他身穿黑色短装，动作行云流水，颇为熟练。

    蹙了下眉头，无爱声音清脆：“首斯呢？”

    “他呀，现在在房间了，说是要收拾东西，这一会都没下来，估计还要一会吧！”索亚不以为然的抬了抬眼应道。

    房间？收拾东西？无爱怔然。