
    反应过来的无爱瞪着眼睛，看着满脸痛苦的首斯，又感到顶着自己的硬物，终于想起那熟悉的神情了，那正是她在地球时一次做任务遇到的。一个男人隐忍着，压下被眼前女人的挑逗起的欲（蟹）火，那个时候，男人就是这样的一副情形。

    只是……她心中复杂了，脸也烧的通红，这个……貌似那个……首斯好像，这种事情她是看到过的没错，可她也没有亲身经历过。

    面对这突然出现的情况，王牌特种人呆愣了。

    “首斯，你没事吧。”无爱轻声的问。

    “没……没事。”首斯面色痛苦，就是怀中的人呼吸间的芳香和那潮湿的气息都让他迷离！！！！！

    看着眼前的男人如此隐忍，无爱心中也不禁叹息温暖，他这是为了自己而忍着的吧！

    这种事情，稍加想想，她就会心里微微窘迫，脸如同火烧云一般。

    尤其是现在她被抱在怀中，身上的男人火热的躯干更是直击她的灵魂深处，她能感觉到那赋予爆发力的肌腱和身上男人喘息时的急促和温热。

    良久，首斯才深深吸了一口气，悠悠的放开她，垂着头，不敢看眼前的人。

    “没事了么？”无爱眨了眨眼睛，淡淡的说。

    “没事了，对不起，我刚才……”首斯满脸的愧疚。

    “无妨，你不是没做什么么。”无爱本是想要碰碰首斯的肩膀，不过她看到之前首斯的样子，没敢伸手。

    “好了，不要再想了。我们下去吃饭吧！饭都好了吧！”无爱转移话题，笑眯眯的说。

    首斯扬起头，脸上的表情变幻莫测，最后化为一潭温柔的幽池，颔首：“好。我们下去吧。”

    来到楼下，无爱定睛一看，正逢闯进蝇的眸中，那眼中严重的戏谑让无爱颇为窘迫，轻咳了一声：“已经好了吗？”

    蝇似笑非笑的坐直，摸着下巴的手也停顿了下，说道：“呵呵，就好了，等你们呢！”

    首斯脸上的表情也是微微红热：“那个，吃饭吧！”

    耶吉眼中划过一丝暗芒，攥着筷子的手也紧了紧。

    索亚灿烂的一笑：“哈哈，你们下来就好了，快过来吃饭吧！我们可就等你们呢！”

    坐好位子，蝇这才对首斯说：“这次我弄个好了战斗机七号，所以你需要第一个去练习。这些日子，无事的话你便留下练习好了。”

    “好！”首斯严肃了表情，重重的一点头。

    无爱眼神一闪：“对了，我们这次比赛怎么样最后。”

    索亚哈哈大笑：“最后啊，当然是由我、耶吉、首斯和你几个人，加上熊瑛那个小子和那个一直想要抢夺你的牌子的男生，六个人正正好好。”

    无爱点头：“我们什么时候与他校比试？怎么个比法？”

    索亚眨了眨眼睛，惊愕的说道：“难道你真的一点也不知道。”

    “嗯，知道一些，但是不全面。”无爱蹙了下眉说道。

    “我讲给你听好了。”首斯笑着说：“我们比试的其实分为两个部分，其一是个人比赛，其次是团体比试。”

    “单人比赛？团体？”无爱声音很轻。

    “单人比试分两部分，其一为三人，与对校一对一比试，赢了为胜。而另一种就是车轮战一般，最开始的确是一对一的比试，然后赢的人留下，继续下一场比试，直到赢的人输了，由自队伍中没比试过的人上场，最后剩下来的那一队就是获胜的队伍了。”

    无爱恍然的点头：“哦，那团体赛……”

    索亚眼冒光芒的说：“团体赛就是看每个小队的团结性了，每个小队都要去荒神森林捕捉魔兽，得到最多的就是胜出的人，在那里我们很可能会遇到其他队伍的人，他们也许会抢夺我们的猎物，当然我们也可以抢夺他们的！这可是可以的，谁让自己的猎物守不住呢！”

    无爱眼睛眯起来，幽深的闪了下精芒，翘起嘴角：“争夺猎物？抢夺他人的……”

    首斯嘴角微抽，估计他的想法没错，眼前的小人儿一定是想要……唉那样做了。

    蝇摸着下巴说道：“抢夺其他人的猎物哦，不错，挺好，你们就这样的抢夺他人的猎物好了！一定有趣。”

    无爱翘着嘴角说道：“呵呵，当然倒时候，就看谁不顺眼了吧！对了，首斯，有没有哪个学校和我们的关系很不好，哦，我记得有个学校叫做文海学院的。”

    索亚立刻精神了，满脸愤慨：“是啊，那个学院的学生每次都很嚣张，却总输给我们还不服气！要不是我们学校有我们几个啊！早就被他们得逞了，他们暗地里总是撺掇其他学校抢夺我们的东西，上次要不是首斯坚持到最后，我们一定输了！我们那次谁都惨兮兮的，尤其是首斯，在床上整整躺了三个月才好呢！哼！”

    无爱听完索亚的话，眼中飞快的闪过一丝凌厉，文海么！

    “呵呵，索亚我问你，你知道谁是主谋么？”无爱满脸温和的笑道。

    蝇看到无爱的笑容，摸着下巴的手一滞，心中慨叹看来这次文海学院不会有好结果了。

    索亚嘴一撇：“哼，还能有谁啊！一定是那两个被称为文海学院的王子的人。”

    耶吉绷着脸：“这件事情也许也有那个学院的院长参与，否则上次他们怎么会拿出那样的东西。”

    索亚一听，愤怒了：“混蛋的，我就说上次为什么那么艰难！哼，原来是那个混蛋院长！”

    无爱声音很轻：“嗯，原来是这样的，我知道了。什么时候比赛？先比什么？”

    首斯离无爱最近，自然感到她身上所迸发出的犀利气息，环住她的腰，心中温暖：“三日后，先比试个人比赛的。”

    无爱颔首，眸子中闪烁着寒光，对蝇说：“蝇，晚上我去找你。”

    蝇眨了眨眼睛，笑眯眯的说：“好。”

    咚咚——

    几个人看向门，清脆的声音将几个人的注意力集中到微震动的门扉。

    索亚跳将起来，向门跑去：“谁呢？我去开门。”

    吱呀的一声，索亚猛然向后退了一步，让出道路，脸上惊愕，良久才说道：“呃……博文院长……院长您怎么来了？”

    听到索亚的声音，几个人愣怔了下，看向门口，果真是留着长须的博文院长，他可是满脸无奈，看到大厅内的无爱后，双眼放光，呵呵笑道：“总算是见到你们了。刚才我还去你们的别墅，只是没有人也没有光，看这边亮堂着，就过来看看，你们果真在这里！”

    无爱扬了扬眉：“嗯，博文院长，找我们什么事情啊！”

    博文一听这话，脸上瞬间出现一幅痛心疾首的表情。

    无爱神情一滞，这个家伙怎么了？怎么是这样一幅便秘的表情？？？？

    除了无爱有这样的疑惑，就是屋内的其他人也是诧异万分。

    博文院长也不顾屋内的其他人，憋着嘴眼神幽怨，对着无爱说道：“我这下子，可是大出血了！”

    “怎么了？什么大出血？”蝇摸着下巴的手没有停下来问道。

    首斯让出自己的位置，请满脸郁结的博文院长坐下，站到了博文院长的身边，也是满脸不解。

    耶吉自然不会坐着，眼中闪烁着不明所以。

    无爱拉过首斯坐在自己身边的椅子上后，才对博文院长说：“难道是我今日将你的学院毁坏？莫不是要赔偿？”

    博文院长满脸愤慨，摇头哼道：“那才不是，那一点我还没放在眼中，只是，我心痛啊！我真是心痛啊！”最后，他几乎是捶胸顿足的骂道。