
    索亚猛的跳将起身：“那，他就在二楼的拐角处的紫色房间，门上写着他的名字，你去找他吧！一定会是惊喜的。”

    耶吉眼神一闪，一丝幽光划过，冷清的声音响起：“饭就好了，带他下来吧。”

    无爱抬首望去，悠悠的沉思片刻，方举步上了楼梯，果真，按照索亚所言，拐角处紫色实木门上面写着帅气的‘首斯’两个字。

    深吸一口气，无爱拾起拳头轻敲了两下。

    咚咚——

    首斯赤（蟹）裸着上身，正将白日衣物叠好，眼中闪烁着温柔的光芒，这件衣服是今天抱着无爱之时穿的，需要慎重保存，以免混淆。

    再次摸向床上整齐的衣衫，倏地两声敲门声。

    回头，首斯本能的放下衣物，装到柜子中，走向门口：“来了。”

    吱呀的一声，门开了。

    首斯傻兮兮的眨了眨眼睛，惊愕的嚅嗫了两下：“呃……无爱……”

    看着眼前肌腱发达的男子，无爱脸上可疑的布满了红晕，顷刻，她清咳了一声。

    “嗯，我来找你，就要吃饭了。”无爱灿然笑道，只是脸仍然红润。

    眼前的男子伟岸魁梧的身高，小麦的肤色下却泛着金属的光泽，六块肌肉隆起，赋予爆发力，虎背小狼腰，完美的黄金分割突现这个男人的身材，却不是那种光长个子的肌肉男。

    首斯反应过来自身的状况，腾地一下脸红到了脖子，宛如一只熟了的螃蟹，忙赧然应道：“哦，好，我……这就去。”

    “嗯，呵呵。”无爱瞥了眼男人的身材，心中赞叹不已，真是不错，那发达的胸肌，她真的好想摸一下。

    “怎么不请我进去看看么？”无爱精芒一闪，笑眯眯的说，歪着头眼睛不时的向瞄向首斯的房间。

    首斯红着脸，无措的退到一边，羞赧的笑了下：“当然请，只要你不嫌弃就好，我穿成这个样……。”

    无爱呵呵笑道：“没关系，已经看过了，何况我怎么会嫌弃？”

    定睛一看，她才赞叹的暗忖：首斯的房间果然很简单，却整洁了！

    房间墙壁一片杏仁白色，没有任何花纹，单调却不低俗。正相反，流溢出一股贵气，窗帘是竹丝编织而成，整洁的靠在窗棂的两侧。

    房间内一个巨大的床铺摆放在中间，如同无爱那个房间的床一样！算是整个屋子的重点了。床铺上面如同豆腐块一样的被子整齐未曾有一丝褶皱。

    看到这个时候，无爱暗自咂嘴不已。想她叠被子都可以成为棉花糖，这家伙的被子叠的生生的就是用来打击人的！

    除了床铺之外，靠着墙壁的则是一整面的柜子，柜子整体是米黄色的，带着些简单的红色纹理。地上铺着一条兽皮，洁白色，头部在无爱看来就是一只剑齿虎，狰狞的扭着脸。

    “我的房间很简单，你失望了吧……”首斯心中有些忐忑，偷眼瞄了两眼脸色变幻莫测的无爱。

    “很好。”无爱转过头，笑着对首斯说：“你的房间很好，虽然简单却十分整洁啊！”

    “呵呵，只要你不讨厌就好。”首斯咧着嘴说道。

    “嗯，不讨厌。恰恰相反，很喜欢！”无爱走到床边轻轻拂过床上的被子，然后不觉蹙起了眉头。

    首斯心中一凛：“怎么了？”

    无爱幽幽的说：“首斯，你就睡这样的被子么？”摸到这层被子，她才知道眼前的被子是多么的粗糙，简直如同砂纸！这样怎么可能睡好呢。

    思来想去，无爱终究觉得首斯是她的，要是她的人都受这样的罪过的话，那岂不是她的失责！对于一天睡四分之三的人来说，对床的要求是极高的。

    首斯一怔，笑了：“我的确是睡这个被子的，有什么不妥吗？”

    “嗯，很不好！”无爱边说边从手链中调出几条大被子，放在床上，不可抗拒的命令：“这个铺上，以后睡觉的时候，用这个！”

    首斯紧盯着床上的被子，心中温暖极了，渡到无爱身前，铁臂轻揽将无爱抱满怀，“无爱，谢谢你。”

    “嗯。”无爱眼前一亮说道：“呵呵，对了，我这里料子还是很多的，送给你做些衣物吧！”

    说着，她不觉的将手抚上了首斯的背，才惊觉眼前的人好像没有穿上衣的说，不过，这种炙热的触感让无爱还是有些愣怔的。

    对于爱情小白的无爱来说，这种面对面只隔着一层布料的相拥她还是第一次，她在地球做任务的时候一般只是拽着死人的尸体，根本就不知道两个人的拥抱会互相温暖。

    首斯身体刹那间僵硬了，他感到了背后微凉的小手附了上去，甚至在他的后背抚摸了几下，这种话你轻痒的触感，带给首斯的则是更大的心悸。

    宛似被雷电窜入身体，麻麻痒痒的，一股热流直逼他的身下。首斯脑袋空白了一下，几乎想要抱得更紧一些，想要的更多一些，想更贴近眼前的人，想要撕扯怀中人的衣衫，忽地，首斯惊觉清醒了。

    他在想些什么！他简直太龌龊了，怎么会有这样的想法！懊恼的放开无爱，首斯满脸挫败惭愧。

    “你怎么了？是不是不舒服？”无爱感到本还好好的人忽然气息就变得浮躁了起来，略略担心。

    “我没事，不用担心我。”首斯红着脸，低着头，声音微微沙哑的说。

    “嗯，真的没事就好。”无爱走上前，抓住首斯的手捏了捏，为他打气。

    就这一下，首斯身体僵硬了，那种感觉他抵抗不了，如同狼抗拒不了肉的诱惑一般。

    松开有些奇怪的首斯，无爱抽出不少衣料：“我不会做衣服，也不知道在哪里可以将他们做成衣服，所以送给你了，你要是喜欢拿了做成衣服，不喜欢放着就好。”

    首斯深呼吸了几下，恢复正常脸色说道：“好！我知道了，我会的。”

    “嗯，好，对了，我们下去吧！可能吃饭了吧。”无爱笑着说，她不解首斯到底是怎么回事，只是他这样的神情，她好像在地球的时候见过，不过是在什么地方呢？谁出现过这样的表情呢？？？

    沉思半晌，无爱也没想出个所以然来，便诀定不再理会。

    看着首斯飞速的套上件衣服，无爱笑了，眼前的人好像很害怕她似的，她又不能吃了他，他怕什么！这么急着做什么。

    穿好衣服的首斯终于放松了一下，只是他感到自己身体膨胀的欲望还蓬蓬的，一时间踌躇起来，他可不希望眼前的人误会。

    偷偷瞄了眼歪着头打量他的无爱，首斯心中无奈羞涩。这让他怎么说？？难道说他对眼前的人图谋不轨？？还是……

    “你很奇怪。刚才就开始了。”无爱蹙起眉头，今天的首斯一定不正常！！！！！

    “我，无爱，我……那个你先出去吧！我身体突然出现点状况，我想……”首斯沉吟着，脸红的都发紫了。

    无爱一惊，心中咯噔一下，瞬间跳到首斯的面前，抓起首斯的肩膀：“你怎么了？需要什么？药么？用不用我帮忙？”

    首斯嘴角抽搐，他很想说只要眼前的人将手拿开，他自行解决一下就好，只是，肩膀上传来的酥麻愈来愈严重。

    他的身体也愈加的炙热起来，而且，那种欲望更是如同铜水一样沸腾，不可自已了！

    猛的环住猝不及防的无爱的腰肢，身体旋转，将人儿压在床上，首斯脸色绯红的喘息着，额头青筋暴跳，冒着冷汗，声音更加沙哑：“无爱，不要动了，不要动。”

    ——————这一章写的我春心荡漾——————多想一直写下去啊……————