
    单人比赛第一名，海棠学院。第二名文海学院。第三名恒宇学院，第四名中央学院。单人比赛告一段落，接下来将是一切阴谋施展的团体赛！

    荒神森林！整体与魔兽森林相比较下来就是米粒与日月的区别了，虽然如此却也有十多个大型城市的规模！那里拥有很多群居的魔兽，越深入遇到的魔兽越厉害！

    据说这片荒神森林里驻守着一头圣兽，正是这头圣兽管理着森林，当然荒神森林里边大多数都是四五级的魔兽，以上级别的魔兽就很少了，这种魔兽对学院的学生来说没有太大的压力，是很好的历练之地！

    很多学生在放假之余就会来到这里，锻炼自己。

    夜晚皎月茫茫，黑幕默默。

    鳞浪涔涔的湖水边，一座铺满了苔藓的假山怪石嶙峋，正在最上面坐的是一位美艳女子，女子浑身气息内敛，脸色严肃，半垂眼帘。

    身上是一身黑色劲装，只在不时女子额头会闪现一些金色，那正是金凤的光芒！

    无爱夜晚无事，蹭到湖水边感受水元素，忽地，像是想通了什么一样，手掌内翻，一丛晶莹剔透的冰晶出现。闪烁着幽幽蓝光在她的手中旋转。

    她并没有停歇，手轻挥，嗖的一声，冰晶飞了出去，速度之快只在空中划过一条幽蓝的射线。

    砰——然后……冰晶打入了湖水对面湖畔大树，听声音应该是穿透了的！

    无爱稍稍皱了下眉，再次运转体内的那股蓝色能力，翻开手这次出现了两丛冰晶旋转，比之刚才的蓝色更加幽深。

    看着手中受自己控制的冰晶，无爱嘴角翘了起来，眼睛也弯了弯，暗忖：‘水的确是有趣，没想到这么快我就接触到了冰！要是水也能这样定型的话，那作用就相当有趣了。’

    蓦地，无爱眼中闪过些精芒，低头猛瞅手中的冰晶，然后高高的扬起了嘴角，很好的办法不是么！呵呵，想着，小心翼翼的抽出一丝水元素，包裹住手中的冰晶，一点点的将冰晶转化为水，看着最上面已经透出丝丝凉气和雾霭，那已经化为水的部分也未不受控制，无爱脸上一喜，可行！

    然后加大了这丝水元素的运转，最后当所有的冰晶都化为水在她的手中中运转的时候，无爱额头上已经沁出了些细密的汗。

    看到手中这水，她心情是相当的舒爽了，让这样无形的东西按照自己的意志变成有型的，这也是一种成就了，猛然间无爱举一反三……那我的火焰！雷电是不是也可以？？？

    想到便做，她将手中的水吸收到体内，再次运转能力的时候手中已经出现了一丛雷芒，雷芒十分霸道，但是在她的手中却相当的乖巧，好像不是雷，而是水一样，对雷电的认知要远远高于水能力的无爱来说，好像要简单一些，按照刚才运转水能力的方法改变雷电的形状。

    原本出现在无爱手中的雷芒不时的拉长缩短，变圆变方！最后，她眯起眼睛，双手聚到一起，猛的拍了一声才分开，刹那间一丛金色夹杂着紫色的雷鸟飞上了天！

    这只雷鸟十分精致，就是连细腻的羽毛都通透的可以看到，眼珠更是炯炯有神，雷鸟飞天，按照无爱的意志，在天空中做着各种高难度的动作，无爱的嘴角翘得越来越高，呵呵呵的笑开了，很少有童心的玩耍起来。

    半晌才将这鸟收回体内，在运转火能力，依旧像是运转雷电能力一样。

    这一晚上，无爱心情大爽的玩了个够。

    在她玩耍的同时，在同一座城市某个黑暗的小屋子中，虽然黑暗却奢侈荣华，在五级魔兽的制作的皮椅子上，坐着两个男人，一个身形圆滚，就像是一个球一样，半秃的脑袋反射着光芒，另一个则是有些佝偻着背的中年男子，中年男子身上气息阴森。

    圆球男子低声说道，脸上的表情，欲哭欲泣：“大人，您看我侄子死的这样冤枉，那小鬼有双红博文护着，我报不了仇啊，侄子的亡灵也不能安息啊！大人啊……”说着还将手中也不知道是什么东西送到了佝偻男子的手中。满脸期待的看着佝偻男子。

    佝偻男子本是不屑的眯着眼睛，忽地看到手中递过来的东西，眼中闪过一丝亮彩，然后表情忽然一转，十分高傲的说：“城主啊，我也不是不能帮助你的侄子，可是你也知道博文那是谁啊，要是被他知道我们对他的人做了什么，你说他会饶过我们吗？”

    圆球男子眼中闪过晦暗，然后咬了咬牙，好像是下了什么决定后，再次不知道从哪里抽出一个红彤彤圆乎乎巴掌大的东西，送到佝偻男子的手中，说道：“大人，您看，这个正是火石，小人知道大人正在晋级的瓶颈口，小人这……请笑纳！也算是小人孝敬大人的，大人您看！”

    小小的眼中迸发出了强烈的热度，炯炯的盯着佝偻男子的神情，看到佝偻男子脸色飞快的惊喜了的样子，心中算是安定了。

    佝偻男子眯起眼睛，笑眯眯的对圆球男子说：“呵呵，也对啊，贤侄的死让我深表痛惜，我一直看好他，竟然被那小鬼给杀了，作为叔叔的也不能看着啊！这样吧，这个给你，你交给哪个学院的代表吧！这个东西可是很强大的东西，你可要好好保存啊！否则要是被人知道了，你我可都是要吃不了兜着走的啊！”

    圆球男子忙接过来，小心翼翼的揣入怀中，说：“是，大人，小人谨记！大人那您看……舍下准备了上好酒食，不知大人是否……”

    “呵呵，这就不必了，我出来时间也不少了，这就回了！”佝偻男子眼中飞快的闪过一丝不屑，笑意盎然的说道。

    圆球男子忙站起身来，为佝偻男子开道恭敬的说：“那大人请这边走……”送走了佝偻男子，圆球男人脸色一变，阴沉不已，咬牙切齿的从牙缝中挤出几个字：“哼，老匹夫，要不是用得到你，哼！”

    他看看手中晶莹剔透的瓶子中的黑色液体，沉思片刻道：“来人，将文海学院的院长给我叫来！”

    ————————————————————————分界线————————————————

    无爱心情极好，这两天她身体内的水能力变得越发的柔和，她运用起来也愈加的顺手，不再像原来那样生疏了。

    眯着眼睛打量着眼前的人群涌动，心中说不上什么感觉，总之不赖！她好像对这个世界有更多的羁绊了。

    想着紧了紧握住自己的大手，抬首莞尔轻笑：“首斯，你看这些人身上穿着比起那日更加有趣。”

    她扬了扬眉对首斯使了个眼色，指着不远处的瞩目群体，那是圆球城主和一些学院的院长，看着圆球男子扫向她的目光中充满了大爽和阴狠。

    无爱心中不禁一怔，是什么让这个男人有了这样大的信心？难道是之前的那个佝偻的男人么！呵呵这就有趣了！

    想着她垂下眼睑，遮住飞快掠过的寒芒。

    他们所站的位置正是荒神森林的边缘的一个小村子前，再过了村庄后就是荒神森林了。村子里的人热情好客的请这些兰斯界的才俊们做客什么的，相处的十分融洽！

    但是也有看不上这些边缘落后的人们的人，就像是文海学院的雷鑫！他的队伍中几乎都是贵族，也是满脸嫌恶的样子，单单的坐出去。