
    城主本来气焰刚刚要上去，可是看到那一双眼睛，他退却了，那样的眼睛，她难道知道了什么？思及此，看向文海学院院长，发现他完全像是征讨者一样的看向他。

    难道这个混蛋，真的将自己出卖了？可是这样的话，他不是也没什么好果子吃吗！

    柏森从对城主那个高高在上的人转变成花孔雀，轻浮的笑着：“呀，美丽的小姐是在谢我么？那美丽的小姐，不用谢我的，要不你就以身相许怎么样！……”

    无爱扫了眼柏森：“你说可能么？”

    “哦？怎么不可能啊！我也算是英俊潇洒，风流倜傥，更是未来的雅国国主，你看你要是嫁了我，我就只有你一个王妃！！！！”柏森俯下身子，好像十分诚恳的说。

    “不必，我有爱人。对了，城主我问你个事情，现在是不是可以离开了？”无爱眼神闪烁的说。

    “哦，当然不行了，需要查点你们的战利品！”城主说道。

    无爱点了点头，手一挥，顿时一座十米高的魔兽尸体出现，那里边不仅有五级的，还有几只六级的。黑晶蜂更是多的数不过来。

    城主和一众人员看到这样的结果，一时间响起不少的抽气声音，城主眼中有震惊，更多的则是贪婪，笑呵呵的说：“哈哈，果然是英雄出少年啊！不知道首斯呢！”

    无爱笑眯眯的说：“他，他在我的空间中睡觉。”她可没说错，的确是这样的，听到所有的耳中就是，这个家伙有的是生命幻器！那是什么东西？

    不是炼金师的人也是知道的，魔法器具分为生命幻器和普通的幻器，这些东西分为一到十级，本身能装东西的幻器就相当珍贵，更何况是这能装生命的呢。十级的就是生命幻器了，有了这个东西就相当于拥有了一个移动的屋子！一个保命符！

    他们再次看到地上那如山的东西的时候，都想到了原来她身上的不是普通的空间，难怪能一下子装这么多东西啊！

    跟着无爱的人脸色都十分复杂，那是一个空间吗！那明明就是一个世界好不好！那是魔神的神殿和魔神的世界！

    他们打量了下周围那充满了贪婪的眼神，心中冷笑，想死就来抢眼前的人把！只是他们的神明是不是生怕不来麻烦啊？？

    还真是说对了，无爱就是想要眼前这位球城主来抢自己才这样说的！虽然她讨厌麻烦，不过她可不介意给自己的敌人添些趣味！

    柏森嘴角抽搐，叹息的看向那满脸横肉的城主，发现真是扶不起的人，看来回去一定要和父王好好说说换一个文明城的城主，即使他还能活着！即使这个城主和双红范阁下有些交情！

    无爱粲然一笑：“城主大人？您看这就是我们几日得到的东西，我们可是抢夺了不少学员的东西啊！”

    城主猛的笑道：“嗯，这次你们一定就是冠军了，来人清点！对了，你们知道这次的比试可是需要将所有的东西交公的！”

    无爱一怔，看向身边脸色明显一变的博文，看着他走出去：“什么，什么时候的事情？我怎么不知道？”

    城主一下子呵呵笑了：“博文阁下，这个是那次您迟到时候，我与各位院长正球的意见，他们也是同意的！而且您看建设我们文明城不是也需要这东西么！”

    无爱眼中冷芒一闪而过：“哦，这样的啊！那我还真是孤陋寡闻了，城主我问一下，现在的第二名他们的捉住几只？积分多少？是不是我们拿出来的魔兽算成积分加在一起？积分的魔兽就交公了？”

    城主冷笑着说：“是的，他们一只五级的魔兽，四只四级魔兽，三级十二只，二级十四只，一级的十八只！”

    无爱笑着对身后的人说：“数下来，寻出一只五级的魔兽，四只四级的魔兽，三级的十二只，二级的十四只，然后，一级的十九只！交给城主，余下的就是你们的！”

    城主和一众人员傻眼了，这个人是打算将剩下来的自己保存着。城主气了：“这怎么可以，你们应该将这些都叫出来！”

    无爱摇了摇头，笑意盈盈的说：“哦？可是我们没有算成积分啊！既然不是算成积分的魔兽为什么就不是我们自己的呢！这可是城主您说的啊！怎么难道您一位德高望重的城主所说的话不算数？这里可是有很多的人在见证的呢！”

    城主一怔，气急败坏的说：“我是说你们的全部交出来。否则就是作弊！”

    “哦，我们可没有作弊，这些虽然也算是我们的，可是你需要问问它同不同意，这些东西它可是很喜欢的，它要是同意的话城主您拿走也没什么。”无爱说着指了指熊瑛身后的棕熊。

    看到棕熊的样子，之前捉棕熊的人脸色都变了变，城主最先没有注意到这只，可是看到它之后，愣怔了下：“这是什么意思？”随着无爱的动作，棕熊十分配合的大吼了一声，震得城主身子向后退了好几步才震惊的张了张嘴。

    无爱耸了耸肩：“哦，忘了说，这正是荒神森林里的圣兽！这些都是它的子民来着，可是被我们弄走了后，大气一顿呢！现在正在气头上，要是城主可以战胜它的话，随便你了。”

    城主脸色铁青，让他和圣兽比试？？他不想活了？那可是和双红一个级别的，不，要是按综合实力的话，圣兽一定稳赢！

    他看向无爱：“那它怎么会跟着你们？”

    “哦，我们趁人之危才签订了它，不过你不用找它的主人了，它主人也不能让它听从呢！”无爱很是可惜的说。

    城主明知道眼前的人是强词夺理，却是不敢自行对待圣兽的，转向博文：“博文阁下。”

    博文还未从刚才城主的所作所为中脱出气儿来，这下子看到城主有求了，冷哼一声：“我可不是圣兽的对手，我这把老骨头还想多活一阵子呢！”

    圆球城主心中恼怒，咬了咬牙，才缓口气说：“好，那就按照你说的这样做！哼！”

    无爱笑眯眯的颔首笑道：“嗯，我就知道城主真是明白事理的人，哦，对了，博文院长，你知道刚才我们遇到的事情么？”

    博文一怔，有些不解的看向无爱，发现她眼中闪烁着的精芒，就知道她一定是在算计着什么，忙接口道：“对，发生了什么？刚才我感到了黑暗的能量，是怎么回事？”

    无爱摇头，装做很无辜的样子说道：“我也不知道，我只是知道有一个女子看到我们就砍了过来，也不管三七二十一，最后都让很多的人员受伤了！你知道那是什么东西么？”说着，无爱从怀中掏出一点点的黑色水珠递给博文。

    博文愣怔的接过看清是什么之后，瞳孔猛的收缩的几下，蓦然抬起头来：“什么，你们遇到的是这个东西吗？”

    “是的。当时我们险些就回不来了，只是……不知道为什么从天而降一条天雷将女子焦化，那是带着白色火焰的雷芒！好恐怖！然后，女子就被那雷芒击中化为齑粉了。只余下这些东西，我听到从天而来的了一句话：‘两月之后，再来！’城主，您说神明大人是不是有什么事情要来啊，是为了那个黑色的能量么？不过，那闪电好强大啊。”

    博文嘴角抽搐，看着眼前满脸焦急的人，要不是他知道眼前的人的身份，还真是被她骗了去，那欲哭欲泣的眼神，真是让人无奈至极，满头黑线。