
    就这一句话，让无爱皱了眉，她看向格拉斯，看到格拉斯脸色十分不好，心中也动了真怒，沉下了脸：“想要替我的老师教训我，你还没有这个资格！哼！我的老师，是你配说的么！敢说我的老师，今天我就打得你爹妈都认不出来！”

    说着她扬了扬头，指着平原脸上嚣张至极。

    博文怔了怔，摸向了自己的胡须，瞥了瞥不知死活的平原，眼前这位他都不敢招惹，平原也真是活该了，自作孽不可活啊！

    格拉斯脸色虽然不好，但是听到无爱的话，心中也不禁温暖不已，只是眼前这个平原虽然人品不怎么样，睚眦必报。可也是个魔法神级的强者，比他这个魔圣都要强。

    他看向正在摸着胡须一点也没有阻止的意向的博文：“院长，无爱她才是一年级的学生，和一个魔法神级的土系法师比试……”

    博文摇了摇头，眼中绽放异彩，对格拉斯说：“你要相信些你的学生啊！她都为你出头，这个时候你应该给她鼓气的。”

    格拉斯翻了个白眼，要是普通的对手，他就不担心了，可是……

    “格拉斯，你看着，结果一定很有趣，放心有我在，你还不相信我？我会让你的学生有事情么？”博文呵呵笑了。

    格拉斯听到博文说的最后的话，心中才按捺住些忐忑。

    无爱转向格拉斯，故意眨了眨眼睛：“呵呵，老师，你要相信我。你忘了我还有杀手锏呢吗？”

    格拉斯看到无爱调皮的神情，叹息的点头：“那你小心。”说着他转向了平原，声音颇冷：“平原导师，无爱是我的学生，切磋可以，但是请不要伤她的性命，否则我不知道我会不会做些什么。”

    “哼，一个无知的小儿，我还不打算用杀招！”平原倨傲的说着走向了台上，在台下一众惊愕的观众的关注下，新的比试开始。

    裁判嘴角抽搐，咽了口口水，大声一吼：“魔法分学院土系导师平原对水系红牌一年级学生无爱，开始！”

    平原冷哼一声：“我就让你一下，可不要说我以大欺小！”

    “嗯。”无爱颔首，心中冷哼，让我，很好！我会让你知道什么是销魂的痛楚！

    “好，那导师，我就先攻了！你要小心啊！”无爱翘着嘴角，漆黑的眸中闪烁着幽光，深邃的一闪。

    众人只看到台上突然就没了无爱的身影，平原瞳孔猛的收缩，戒备的紧绷着身体，他猛然觉得和这个学生比试就是个错误！他有些后悔了。

    刚才看着没什么感觉，只有惊叹，当真正面对这样的速度的时候，他才发现自己有多么的被动！

    无爱眯起眼睛，脚下用力，顿时，一道劲风直逼平原的下体。

    平原忽然感到脑皮发麻，全身冰冷，一股势不可挡的攻势向他劈去，本能的竖起一面高大的土墙，只听砰的一声。

    电光石火之际……

    土墙土崩瓦解！四散满地，碎成碎块儿！平原只感到劫后余生，粗喘着刚才他也是急中生智，要不是忽然感到受到了威胁，他也不能不经过念咒就竖起这样的土墙！

    无爱的攻击并没有这样结束，早在平原竖起土墙的时候，她就已经运转了体内的能力，将一丛金色的雷芒幻化到手中，顺间出现在平原的身边。

    她没有给平原喘息的时间，直接就运用自己的力量华丽丽的一拳击在了平原本就不英俊的脸上。

    火花四溅，平原眼冒金星，他只感到自己的左半边脸好像已经麻痹了，那种痉挛的感觉，已经使得他睁不开眼睛。

    砰——

    平原就简单方便的被无爱击飞了出去，不过平原也是一个有着不错经验的人，被击飞后，瞬间做出了反应，不知道他嘀嘀咕咕念了些什么。

    只见地上突然竖起上白道突刺！直插无爱，看着猛然竖起来的突刺，无爱并没有慌张，相反，她使力借力的在尖刺上轻轻点过，本来还要坠下去的身影直接借助突刺的力量，冲了出去，在天空中化作一道星光！

    就那样突兀的出现在了被更多突刺包裹住的平原，无爱冷哼一声，乌龟壳？？

    手中的金色忽然变化了，变为了白色，白色的火焰跳动着，看向被层层包裹住的土墙，无爱双手合十，眯上眼睛轻喝了一声，猛然将手中的火焰退出，白色火焰和乌龟壳土墙撞击的一刹那会“哧”的一声，短暂而低沉，就像汽车的尾气释放。

    土墙被瞬间的融化掉了，连一点渣滓都没剩下。

    无爱被包裹在一层白色的火焰中，拳头却变回了金色，跳到已经满眼恐惧的平原面前：“哼，来吧！我就要打得你爹妈都不认识！”

    说着一声沉重的冲击声音后的霎时……

    轰……地上出现了一个深三米的大坑，坑中更是沟壑不断，如同包子褶一样，最中间的正是已经脸色铁青，满身抽搐的平原了。

    迷了眼睛，无爱走过坑中，看向地上的平原：“平原老师可认输？”

    平原现在只感到脸火辣辣的痛，眼睛也只能睁开一点点的小缝，他感到脸好像已经不是自己的了！

    难道自己真的破相了？难道他真的输了？还是这样难看的输了？想到这里，平原心中愤恨了起来，都是这个混蛋！都是她！他要将她碎尸万段！

    平原已经顾不得自己身为一个导师的身份了，现在他唯一想做的就是杀了眼前的人！手颤巍巍的动了一下，忽地，一道金光闪现！

    无爱眯了眯眼睛，她本能的感觉眼前的东西会有些威胁，瞬间身子一歪，跳了出去。但是那道金光实在过于迅猛。

    有些仓促的无爱，没来得及正好被这丛光芒击出去。

    噗——一道绚丽的红色渲染了整个天空。

    同一时间，砰的一声——

    以原本还是三米的大坑为中心瞬间爆炸了。

    烟尘翻飞，雾霭缭绕！土崩碎石！瓦砾翻飞。

    青烟散尽，无爱正捂着胸口，脸色阴沉的看向已经深不见底的巨坑了，刚才那个人要杀了她，虽然被击中，她的身体强健，并没有太重的伤。只是表面看上去惨兮兮的，有些狼狈。

    而正是那一下，让她胸口的黑色项链放出一道黑光直击地上的平原！那是一道……雷芒！漆黑漆黑的如同黑夜一样，却像是能将所有的东西吞噬了一般的黑色！

    被这样的雷芒击中，就是身体内是雷能力的无爱都不能保证会不会受重伤，何况一个普通的人类呢！

    首斯瞳孔猛的收缩，奋不顾身的跳到无爱的身边，一把抱住她有些欲坠的身体，声音不稳：“你没事吧……”

    “呵呵，我没事，只是看上去有些惨淡，伤不重，我不知道他这样的卑鄙，想要杀我，可是也算是他自作自受吧！”无爱冷着脸说。

    首斯脸色铁青，看着已经焦黑的巨坑咬牙切齿：“那个混蛋！”

    “首斯，他已经死了，不要生气。”无爱看着因为自己而震怒的首斯，心中暖呼呼的。

    博文咽了口口水，看了看深坑，他刚才已经感到了那种势压，惊鸿一瞥，那是黑色的雷芒！眼前的人，他心中只感到敬畏。

    格拉斯张着嘴，已经不知道说什么好了，在看到平原阴狠的拿出那个东西的时候，他就感到了震惊和骇然！脸色瞬间煞白！愤恨的大吼，想要阻止平原的动作。

    但是……眼前的情形，格拉斯真的震惊了，这是怎么回事？那可是十三级的卷轴啊！相当于双红的一次全力攻击！居然最后的结果是这样的？？？太匪夷所思了，不可思议！

    无爱转向博文院长，脸色不是很好：“博文院长，这不应算是我杀人吧！”