
    原来是这个混蛋的家伙啊，就是她引动的黑晶蜂的注意，现在更是直接向他冲了过去，院长大骂：“向远处去，不要过来！喂，你他妈的给我让开，否则你信不信我杀了你！”

    无爱眼神一闪，这个人要杀她？？哼哼，那也要看看他有没有这个能力了。想着运转体内的雷电能力，冲到院长身前，看着他毫无形象的往回跑，她可不能让他走了！

    文海学院院长，回头猛的攻出一拳，想要将无爱甩出去，谁知道无爱根本像是知道他的意图，直接从他身边蹭了过去，然后大叫了一声：“院长，救救我啊！”

    说着故意的将手中的东西送到了院长的身上，还带着自身的一些雷电。袖子一挥，不再理会文海学院的院长，掠过身子，跳到远处，看到没有她速度快的人已经被铺天盖地的黑晶蜂给淹没了。

    无爱身形一抖，将身体上的那股气息掩去，笑意盎然的扫了眼打斗的场面，冷笑一声，脚下使力几个闪身不见了。

    临走的时候还大叫：“院长谢谢你啊！我这就去给你找救兵啊！您先挺着！”

    文海学院的院长几乎气炸了肺，他要是看不出这个人是故意的，那他就去死！混蛋，他妈的，居然引了这些东西来！！！！！而且刚才他是怎么忽然瞬间身体麻痹了呢？？还未待想明白，就已经投入到战斗中了。心中愤恨的大骂：‘要是在遇到这个混蛋，他一定要她好看！’

    无爱身形飞速的向司兰花丛赶去，看着眼前的蜂窝，笑眯了眼睛，她也不顾自己的形象了。转到蜂窝，不知从什么地方抽出一个小巧翠绿色的瓶子，这里面刻印着空间魔法，正是她之前解救首斯的时候，得到的宝藏中的一个。

    无爱满意的掏了一大半的蜂蜜，才看看这将十来立方米的盒子装满的蜂蜜，轻嗅了下，心中赞叹不已：好东西。

    无爱满意的环视了四周，也没发现黑晶蜂，施施然的离开去找那只传说中的圣兽了。远远的她就看到圣兽正可怜兮兮的坐在地上，张望着四周等着她，棕熊的身上的毛发比刚才光亮了很多，身形也更加强健了。

    棕熊百无聊赖的时候，忽然看到眼前的人，虽然样子有些不同了，但是身上的气息可是没有变过，忙上前讨好似的蹭了蹭落到地上的无爱的大腿。

    无爱笑呵呵的摸着大熊的脑袋，翘着嘴角说道：“走吧，我们回去吧！现在可是缺不了你！”

    棕熊忙点头，趴在地上，等待无爱坐到它身上。

    无爱脚尖一点，就落到了棕熊的身上，清脆的声音响起：“走。”

    “吼！”一声怒吼之后，棕熊拔腿就跑，无爱坐在棕熊的身上，感到很舒服，心中暗忖：‘早间不知道，否则一定先捉着一只代步好了。’

    棕熊别看是熊，厚重的身体如同千斤坠，却意外的迅速，没多久就赶回了它住的地方，看着自己的家园被毁坏，成了废墟，棕熊一时间大气，怒火滔滔的大吼了一声。

    眼前只有几个男人还站着，地上满是黑晶蜂的尸体，盆地上全是血迹，就是那晶莹剔透的湖水也蒙上了一层红色，空气中弥漫着丝丝血腥。

    战斗已经接近尾声了，当雷鑫杀死最后一只黑晶蜂后，转向无爱。

    战场停顿了，人们和没死的黑晶蜂转向了棕熊，雷鑫几乎想要哭了，难道他真的要死在这里吗？？？

    可是当他看到棕熊身上坐的人，气的浑身都颤抖了，是这个混蛋！！！！

    现在居然还抢了他们的圣兽。

    这里只有柏森脸上是无奈，没有太多的惊讶，只是苦笑着，他的计划算是泡汤了。

    看着这样抢眼的无爱回来，首斯已经顾不得自己身在暗处，跳了出啦，就要接近无爱。

    棕熊感到身边忽然出现的人，大吼一声，刚要扬起熊掌扇过去。却被无爱轻喝住了，忙收了爪，讨好的趴在了地上。

    如此没有节气的圣兽，看的一众人那是相当的诧异和骇然了。难道她的实力已经到达了这样的地步了吗？

    无爱不管其他人怎么想，看到首斯过来，自然的跳下棕熊，接着被纳入一个坚实的怀抱。

    站在树上的几个人看到首斯下去之后，脚下使力也跟着出现了。

    雷鑫几个人不是傻子，他们自然看出了这些人从什么地方下来，柏森眼中深邃的一闪，脸上的表情是复杂的。

    雷鑫大气，这些人不仅见死不救，还看热闹，也许还想要抢夺他们的战利品呢！

    无爱看到被气得脸色发青的雷鑫，心中冷笑：‘更加气人的在后面’，她转向熊瑛：“熊瑛，来，这个就是荒神森林的圣兽！大熊，我说的就是她，你们都与熊有关！怎么样？”

    无爱对熊瑛说完转向棕熊，笑意盈盈的说。

    虽然是笑着问的，可是棕熊可是看到了无爱眼中的暗芒，它敢肯定自己要是敢摇头，一定会吃不了兜着走。只得内心流血的点头，蹭了蹭无爱的腿才不情不愿的蹭到熊瑛身前，看到眼前的人也不算是很弱，棕熊心中还算是一点的安慰。

    无爱笑眯眯的对不解的众人说：“你们是想问我怎么这样子回来了吗？”

    索亚倾了倾身子，忙点头：“是啊，我很好奇呀！”

    他身边的熊瑛也不再欢喜的抱着棕熊，而是转向无爱。

    无爱笑着说：“我向外边跑，那个时候我慌不择路，也不知道是不是老天怜惜我，居然让我遇到了文海学院的院长和几个老师，我就从黑晶蜂的追逐下活了下来。都是他们的大恩大德，帮助我抵挡了黑晶蜂的追逐！随后我不认识路，居然遇到了棕熊，它就趴在地上一动也不动！那个时候，我以为它死了就上前去看！

    可是谁知道它不但没有死，还吓唬我，我慌忙中也不知道到底将什么东西扔向了它，随后它就被我制服了，哦，对了好像是经过雷鑫的时候，从他身上刮到了什么东西，像是一个卷轴，好强大的卷轴啊！”

    无爱边说还边怯怯然的瞄向雷鑫。

    听到无爱的话，雷鑫几乎气死过去，他的救命东西不但被人抢走了，用自己的东西还收服了一只圣兽，而且自己在这里险些送命！！！混蛋啊！

    看到无爱的眼神，柏森眼中充满了深邃和苦涩，再看看自己身边的雷鑫那怒发冲冠的样子，暗自摇头，果然是得罪了无爱这个祖宗了！

    无爱忽然轻呼的一声：“呀，我们快抢夺他们的战利品啊！我记得可以抢战利品的！”

    听到无爱的话，雷鑫终于喉头一痛，哇的吐出一口血，身子晃了晃，气晕了过去。

    无爱看到气晕过去的雷鑫，心中冷笑，要不是蝇点名要了你，你以为自己还能活着么！

    听到无爱的话的人，所有人的脸上的表情都是僵硬的，跟着无爱的人自然知道无爱的能力了，她这样明显是故意气雷鑫的话！

    汉克斯头上冷汗直冒，心中升起一个念头：绝对不能和她为敌！这气人的能力就数第二，没人称得上第一，不仅断了人家的救援队伍，更是将人家的一切计划搅黄了。这还不够，最重要的就是告诉人家，我就是用你的东西得到这些的！要是谁能不气，那真是强大了。

    而反观柏森那一队的人，本就不是很好的脸色更是面如死灰，欲哭无泪了，现在他们完全不是这几个人的对手，他们所有的力量已经用在了与黑晶蜂的战斗上。