
    我对不起你们，前一章已经更改好……请亲木妖怨念偶~~偶错了……

    无爱身后的人，险些一口气没上来，惊恐而怪异的看着她，脸色憋得通红！尤其是看到神明一样威严的人之后，在看到她着无助的样子，这种巨大的反差几乎让这些见过无爱神殿的人以为是见鬼了！

    他们不知道无爱到底打着什么主意，但是谁也没有说话，任由无爱自由发挥。

    无爱转向圆球城主：“城主，您说，魔神大人是不是显灵了？他救了首斯，你说，神明大人要是知道了这些东西，会不会将那些人惩处了呢！神明大人一定会问我和首斯目击证人的，您说神明大人会不会召见我们？！城主大人您见多识广，您说神明是不是真的神通广大啊？”

    圆球城主脸色苍白，他听到无爱的话，几乎全身都颤抖了起来，心中只有一个想法，要是神明知道了怎么办？要是神明知道了怎么办？不行，不可以让神明知道……他的那些事情，完全不可以，径自沉思的城主完全没有发现无爱眼中瞬息闪现的幽光，只是内心中划过一丝强烈的念头，杀气萦绕于心间。

    无爱自然知道自己的话只对眼前这个城主好用，这个城主可不是什么有远见的人，只要稍稍点拨，他一定会上钩，她要的就是他上钩，好抓住城主身后的人！

    她知道她这样说的话，这个短浅的城主一定会先下手为强的杀了他们几个看到事情真相的人！况且她还有那让人无限遐想的生命空间的幻器。

    不过，接下来最危险的可不是她们，而是更加知道事情内幕的文海学院的院长。

    文海学院的院长听到无爱的话，眼中闪过些惊恐，他有些忐忑，神明都说不会杀了自己，但是……他怎么感觉不对啊！

    “小爱……”正在这样只显尴尬的时候，一声十分淡雅而柔和的声音响起，本来还十分自得的无爱身子如同筛糠一样，剧烈的颤抖了起来，这个声音，这种叫法只有那个女子，那个给她姐姐一样感觉的女子。

    无爱眼中瞬息积满了盈盈泪珠，深深吸了一口气才缓缓的回过头去，看到不远处正柔柔的向她走来两个人。

    其中一个正是几天未见的蝇，还有一个便是几个人一直念念着的可欣了，那满头幽蓝发丝随风飘扬，好似绸缎。

    一身合体的百褶纱裙将她曼妙的身形勾勒出来，莲花细步，身上的气息平稳而恬静，淡雅却高贵。比之身边的蝇更让人能平静下来。

    看到女子的出现，博文最先反应过来，有些愣怔的看向那个女子，他好像从那个他新收的徒弟身上感到了一些不同，那是一种蜕变。一种油然而生的气质，那样高高在上。

    看到女子出现的人们不禁眼中闪过惊艳，呆呆的看着这两个美艳的女子精致的面庞。

    无爱眼中溢着雾气，嘴微撇，声音微哑的哽咽了：“可欣……”

    听到无爱的话，可欣脸上不再是从容的笑容，反而有喜有悲的苦笑了下，便冲入了无爱的怀中，两个人紧紧相拥，半晌可欣才悠悠的说：“小爱……”

    “嗯，可欣……”无爱抹了把脸上的泪珠，笑容荡了出来。两个人深情的对望，让一众观看者眼中闪过惊愕和恐惧，难道他们两个人是那种关系？？？

    蝇轻咳一声，摸着下颌十分不满：“喂，你们两个想要暧昧，不要这样大庭广众之下么！回家了，你们想要怎么样都好，那个时候，就是来一段激情燃烧也无所谓了！”

    虽然这样说，可是蝇眼中昭示的火花，那是一种兴趣，她其实很希望看到一些不该出现的事情。听到蝇的话，两个人满头黑线的分开。

    其他人则是满脸诡异，这两个人还真是那种关系啊，不过不是听说那个无爱是首斯的女人么？这个女人不是那个这些日子盛传的鬼才么，他们怎么认识的？怎么回事？难道鬼才失忆之前是认识这两个人的？？？？太恐怖了吧！这无爱几个人好像认识谁，谁就是很强大一样。

    无爱灿烂一笑的握住可欣的手，眼中是无尽的期待还有丝丝忐忑：“你记起我了么？”

    可欣看到无爱紧张的样子，扑哧一声笑了出来：“是啊，我记起你了，小爱，对不起，让你们担心了。”本来还微微喜悦的可欣，忽然满脸的内疚，淡淡的说。

    “没有关系，只要你好了就好，嘻嘻！”无爱笑眯眯的摇头晃脑，拉起可欣的手晃荡了起来，脸上很少有的出现了些少女的活泼。她一般都是很稳重的，只是在拜尔斯大哥，戈雅姐姐，首斯和可欣的面前才会表现的自己不同的一面。

    蝇翻了个白眼：“喂，你们不要怀疑我的研究好不好，我可是为了让可欣恢复记忆，呕心沥血，怎么就没有人来安慰我？”

    无爱瞥了眼蝇：“你不是已经得到了最好的数据了么！为何还向我们哭诉。”

    蝇听到无爱的话，脸上青红交加，最后化为淡淡的红晕，似笑非笑的说：“呵呵，是的，不过还未完成呢。”

    无爱身子一震，惊愕的看向蝇，难道蝇将那些破烂改成了可以恢复可欣记忆的机器，还未完成，就敢给可欣试验，她是不是……想到这里无爱后背出现些冷汗，要是出了什么事情怎么办？？

    可欣微微一笑，抚摸着无爱的脑袋说道：“呵呵，不要紧的，我相信蝇是不会将我的安慰置于不顾的。呵呵。”

    无爱一怔，这才反应过来，笑眯眯的蹭了蹭可欣的手。

    蝇在他们来荒神森林的前一夜就告诉她，蝇要闭关她的那个东西已经差不多了，只是没想到这次出来的时候，可欣居然已经恢复了记忆。

    可欣笑着说：“虽然是恢复了记忆，却不是完整的，我只是恢复了后一半部分的，前面的蝇说还是需要二十来日的时间。”

    无爱淡淡颔首：“那就好。”

    两个人说了说话，也不过就是三两分钟的事情，可是就是这三两分钟却让周围寂静无比，他们都震惊的看着两个人的互动，他们怎么回事啊？好奇怪啊！

    为什么只要是那个名叫无爱的女子出现，她周围所有的事情都会变得扑朔迷离，向着匪夷所思的方向发展？？？

    无爱笑眯眯的对城主说道：“城主大人，您看，我是不是可以离开了？”

    “哼，走吧！走吧！谁也没有拦着你。”城主脸色十分不好的说，他刚才被完全无视了，这两个人旁若无人的交流着，将他们这些人放到何种地位？？

    可欣笑着对博文颔首，眼中含着感激，轻声说：“老师，谢谢你。”

    博文只感到心中有些难以言表的感情，复杂不已脸上的表情有些欲言又止，最终化为一声轻叹：“好，只要你好就好了。”

    可欣知道眼前这位长者对于她来说是恩人一样的存在，在她最为艰难的时候，帮助了她，她将永远都不会忘记，只是……幽蓝的眼中忽然划过一些伤感，那是一个身影，在她失忆的时候，全心全意的对她好的人，可惜一切都是镜花水月。

    梦醒了，一切都改变了，那个哥哥，将永远在她的心中，就如同一个美丽的梦境一般。只是可欣不知道的是当她再次遇见那个曾经将她捧入手心的哥哥的时候，却是另一种情况了。