
    一般不管是最低级的低级魔法士，还是高级的双红身上爆发出能量的时候无不是显示颜色，但是她为什么没有！

    欢呼！震吼，一片喧声叫嚷，震耳欲聋的呼喊声几乎淹没了裁判的判决。学生们眼中再次看向无爱更是增添了强烈的佩服与尊敬！这就是强者为尊！

    淡淡的跳回观众席，首斯伸出双臂抱住无爱心才安稳。

    本就是被关注的人，忽然出现这样劲爆的动作，自然引起更加热烈的讨论，本就是震天响的观众席更是如同扔了一枚炸弹，砰的爆炸！响声传遍了整个文明城！

    这个学院的学生几乎都已经知道海棠学院有一个精灵叫做无爱，是女子！更是和海棠四王子之首的首斯有隐情。

    接下来的比试，无爱并没有关注，直到了首斯和几个认识的人比赛的时候，会注视。

    期间，熊瑛也帅帅的将对手解决掉进入了下一场的比试。

    博文院长看到眼前两个人的相拥，摸着自己的胡须的手都抖了两抖，脸上的皱纹几乎聚到了一起，笑容更是有些诡异。

    接下来的战斗，无爱没怎么上心，只是在自己认识的人比试的时候才稍稍用精神力扫着，当与她同班，拥有橙色牌子的冰男比试过后，她惊愕了下，那个冰男虽然很冷，却不得不说已经很厉害了，虽然手中的牌子是橙色的，却是可以和四年级的学生抗衡了。

    看来他也是很不错的人才！

    决赛一共三十来个人，比试进行到了后面，已经有几个正式选手了，耶吉、索亚、首斯和熊瑛已经被定了下来。

    熊瑛遇到的正是蝇，蝇站在台上摸了摸下巴，很是惬意的说自己弃权了。让熊瑛很是不解，蝇的回答是：“我更喜欢看人比赛，这样更有趣。”

    子奇摩挲着拳头，看向无爱的眼神中充满了激动和复杂。

    无爱心中叹息，她好像倒霉了，为什么最后剩下几个人她需要和子奇比试？？？

    她还有两场，一场是和子奇的，还有一场是和冰男的。这两个人看到比赛的顺序眼中闪烁着的光芒居然丫的一样光鲜。

    无爱只感到自己是不是平时让人嫉恨了，对于冰男她心中还可以接受，可是面对子奇的时候，她就真的不想战斗了。

    战胜了，子奇就会变着法的找你比试。战输了，蝇就会站出来，帮助你提升力量。

    哪个结果都不好受。

    叹息归叹息，比试还是要继续的，在子奇诡异的眼神下，无爱蹭到了台上。

    子奇面色红润，激动的举起双拳，说：“今天就让我们一决雌雄吧！”

    无爱举了举手，对裁判说：“裁判宣布吧，我弃权了。”说着也不待子奇的反应，就要转身离开，可是……梦想是丰满的，现实却是骨感的！

    她的脚步还没有走出两步，就被子奇从后面抓住了胳膊，另一只手环住了她的腰，像是无尾熊一样趴在无爱的身上，脸色不忿的说：“爱爱，你不可以弃权~”

    “你放开我，我认输……”无爱想要撑开子奇的魔抓，向台下的方向蹭了一步，却徒劳无功，她也不能用能力吧！

    “不放，打架！”子奇也用出力气，在无爱向前蹭了一步之后，拽着她向台子中心挪了两步。

    台下的人傻眼了，看着台上的两个人的互动都已经瞠目结舌了这是什么情况？

    “打一架，否则我就不松手了！”子奇死乞白赖的瘫在无爱身上，就是不放手。

    叹息了一声，无爱终于妥协了：“好吧，怎么打？”

    子奇眼神瞬间绽放了万丈光芒：“怎么来都可以！你说吧，我知道你的能力还很青涩！”

    “嗯，那就比速度吧！我要是走回台下，算我赢。”无爱眼神闪烁。

    子奇皱了下眉头：“速度……这个……你不是用你的长处和我比试？”

    “嗯，那你感接受吗？”无爱声音很淡。

    “哼，来就来，我还怕你不成！说好了要是我赢了，回头你就需要和我好好的比试一场！”子奇冷哼一声，脸色严肃的说。

    无爱颔首：“如果我赢了，你就不可以限制我早上吃饭。”

    子奇脸色一冷：“好！”

    台上的两个人制定了规矩，让台下的观众和博文这些领导位子上的人目瞪口呆，简直就是哭笑不得，要是按照他们的规矩，那谁先下了台谁就是输的一方。

    博文院长身边的一个尖嘴猴腮，鬓毛都与胡子连到一起的中年男人说话了：“院长，他们这是在胡闹，不能让他们这样下去！否则我们海棠学院的……”

    “闭嘴，她们说了就是，她们的办法不是更有趣吗！”博文脸色不是很好的说，台上的两个人他可是得罪不起，好不容易让两个人参加，怎么能由于着蠢猪一样的人的话，取消她们的资格！、

    格拉斯眨了眨眼睛，叹道：“这个小家伙就是淘气。”

    博文笑呵呵的摸着胡须转向格拉斯：“听说你是无爱的老师了？”

    “呃……院长是的！院长也很看好小家伙么？”格拉斯提到无爱的时候，眼中温柔一闪而过。

    博文严肃的说：“格拉斯啊，我忽然嫉妒你了，为什么她就没看上我呢！不过，既然这样，你以后就专门教她吧！以后你就是海棠学院魔法系的副院长吧！”

    格拉斯傻眼了：“呃……院长，这怎么可以？我还……”

    “就是啊，院长啊，格拉斯还太年轻了，当整个学院的副院长是不是太过轻率了……”尖嘴猴腮的人眼中闪烁着严重的嫉妒之火。

    “哼，你懂个屁！这件事情就这样决定了，谁敢有意见找我来！”博文瞪了眼尖嘴猴腮的人骂道。

    格拉斯眼神闪烁，再次看向台上的无爱，充满了复杂。他不是傻子，博文院长的话，他知道，只是眼前那个少女到底是谁，居然让博文院长这样兰斯界第一人用这样的态度？？？

    “好了，你先放开我，否则我没办法动了。”无爱声音有些无奈的说。

    “好，我先放开你，也可以让你先跑半步！”子奇声音冷清。

    无爱颔首，对傻眼的裁判说道：“裁判你可以说开始了。”

    裁判这才反应过来，头转向博文院长，征求意见，之间博文院长十分赞赏的点头，裁判这才深吸一口气，大声的宣布：“一年级红牌魔武双修子奇对阵一年级红牌水系无爱，比赛现在开始！”

    随着裁判的话，台上的人瞬间动了。无爱眯着眼睛，脚下轻点，已经窜了出去，以她的经验来看，子奇多半会硬砰硬的截住她，于是，无爱没有直接冲向台下，她也不想误伤。

    而是身子在空转几圈儿，窜到了天上，随着她的动作，站着的子奇也忽然身形一闪，跳了出去。追着无爱的身影在空中转圈儿。

    于是……观众就只看到台上两条线不时的闪动，一条漆黑无比，一条红艳刺眼。

    子奇果然直接就冲向了无爱，在眼看就要抓住放慢速度的无爱的时候，无爱忽然身形倾斜，踏空从侧面穿出，瞬间出现在了首斯的身边。

    眼看着就要赢了比赛的无爱心中一凛，几乎是下意识的就向后一抬，脚下也顿了顿，同时，一条带着金色流光的红色火焰墙轰然飞出，速度之快几乎让人感到就是凭空出现的一样。

    在无爱向后的时候，子奇已经出现在了无爱的身边，臂角一弯，鹰爪般的手就要抓向无爱的衣袖。

    无爱心中凛然，冷哼一声，提脚反侧的阻挡住子奇的动作，手轻挥，一股软绵的掌风夹杂着丝丝雷山的水柱向子奇轰去。