
    十分坚硬的漆黑鳞片就被这看似不强大的攻势给破开了防御。飞蟒蛇吃痛，仰天长啸一声，恶狠狠的瞪向冰男。

    冰男毫不畏惧的仰头紧盯着飞蟒蛇，大吼一声，气势更加磅礴，手一扬，一根坚冰做成的长剑出现在手中，挥向了飞蟒蛇。

    飞蟒蛇好像感到了冰男手中的东西的寒冷，竟然不自觉的眼中生出些退意。

    无爱看着下边冰男手中的东西，嘴角微抽，她前两日才理解了这东西，想不到这个冰男居然已经可以运用的如此娴熟了。

    看着眼前的比试，无爱已经知道了结局，拽了下首斯的衣服：“我们回去吧。”

    首斯愣了一下：“呵呵，不看了么？”

    “嗯，已经没什么可看的了。”无爱撇着嘴，幽幽的说，那眼神中充满了不爽。

    首斯看着这样的无爱，心里一荡，他不知道为何眼前的人会出现这样的神情，却也未问，颔首笑道：“好，那我们回去吧。”

    两个人在树上身形一闪，几个纵身就消失了身影。

    两个人回到耶吉身边，无爱很是赞赏的看着很是干净的地方，想不到耶吉做这样的事情还是不错的！

    即两个人之后，就是索亚和熊瑛，抱着满怀的柴木，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    没几分钟，满身狼狈的冰男就背着身上的大蟒蛇回来了，一回来他的眼神就转向无爱，那眼神中充满了激动，那意思就是不要小看我！

    无爱看着这样的冰男，心中觉得好笑，他又不是小孩子了。

    于是六个人很是满足的吃到了鲜美的蛇羹。

    做完吃的东西，耶吉站起身，从怀中掏出一颗小瓶，瓶中是一股浓郁的腥臭味弥漫。

    问道这股刺鼻的味道，无爱皱了下眉头：“冰山，那是什么？”

    “这是圣兽地行龙的粪便，倒在我们的营地上，可以防止魔兽攻击，只是这东西很少，只足够每日夜晚。”耶吉冰着脸说道。

    哦？还有这样的东西，想不到真是有趣，忽然她想起了这个森林中好像是有一只圣兽吧！想到这里，无爱眼神闪烁的摸着下巴，翘起了嘴角。

    “你们说我们将这里的圣兽抓住，怎么样？”无爱笑眯眯的说。

    索亚一听激动了：“好啊！好啊！”

    耶吉知道眼前的人的身份，自然也就没有觉得有何不妥，熊瑛满眼激动：“可以吗！纯爷们儿啊！我也要去。”

    首斯笑呵呵的说：“只要无爱喜欢就好。”

    冰男嘴角抽搐，这几个人怎么就这样答应了，圣兽啊！那可是圣兽啊！是一般人可以得到的吗！这几个人对那个同学为何抱着如此盲目的信任？还是说，她其实就是双红的水平？不可能啊，她的头发还是很普通的啊！

    无爱转向唯一一个没有发表言论的冰男：“哦？你呢？难道是怕了？”

    冰男像是刺猬一样，立刻跳了起来，脸色气的红润有光泽：“谁怕了！去就去！哼！”

    无爱看着如此搞笑的冰男，眼中闪过些笑意，她发现这个冰男其实很单纯。

    首斯有些无奈的摸了摸无爱的头，环住她的腰。

    翌日清晨，五个人精神十足的向森林内部走去，当然还有一个仍然在睡眠中。

    冰男看着首斯怀中不时咂嘴睡的正香的无爱，脸色发黑，她到底是来干什么的？他真是佩服了这个同学，这里是什么地方，居然还能如此坦然的酣睡。

    而且让他更加郁闷的就是他身边的其他人像是很平常一样，完全放纵这位同学，好像她这样就是天经地义。

    在冰男郁闷了半天之后，终于也不得不加深佩服这位同学，没有她的指导，这一众队所花费的时间就更加多，而且没有之前的效率了，杀魔兽的时候也不如她眼光独具。

    无爱悠悠的睁开眼眸，笑着对感到怀中醒来的人、正俯首看着她的首斯：“早。”

    首斯无奈而宠溺的笑了：“呵呵，可不早了，睡醒了么！”

    无爱点着小脑袋说道：“嗯！”然后她将周围打量了下，放出精神力猛然间扬了扬眉。

    对五个人说：“呵呵，我们遇到了不错的事情，走吧！”说着她深深的扫了眼熊瑛，从首斯身上跳了下来，向一边率先走去。

    随着无爱的动作，首斯忙上前两步，跟上。耶吉与索亚什么不满也没有就跟着了，熊瑛更甚，直接哇哇大叫：“纯爷们儿，我来啦！”

    冰男嘴角抽搐，她到底要去哪里，他虽然跟着可是这……太无厘头了吧！他连自己要去哪里都不知道！

    无爱走在前面，却是越走越快，眼中的色泽也愈加的深邃，皱了下眉，对身后的人说：“我们要全速前进了！你们跟好了啊！”

    瞬间她身形一闪，脚下轻点，人消失在原来站的地方，再次出现身影的时候，却已经是五十米之外了，看了看远处的几个人：“跟上！谁跟不上，我就用蝇的方法来让你跟上了。”

    被训练的几个人身子忽然一颤，爆发出强大的气势，都拼命的冲了出去。

    冰男张了张嘴，终于很是无奈的调动全身的元素跟上前面的人，他这才知道前面几个人多么强大，他就是全力以赴，都感觉自己与前面几个人的距离越来越远，更何况那第一个出去的人已经没影了。

    无爱其实并不想这样冲出去，但是她发现宇恒学院的几个代表就要撑不住了，否则她也不会火急火燎的赶去，这个时候就是争分夺秒，很可能下一秒那几个人就会倒下了。她虽然不在乎那几个人，却是不能不管熊蝇的青梅竹马的！

    越来越近，打斗声和怒吼声音也越来越大，跟着无爱身后的几个人自然也听到了前方的声音，加快了脚步。

    冲出一块枯木，无爱终于用眼神看清了眼前的情况，想都没有想就身形一闪，跳到场上，手清扬，一股软绵绵的水扬起，将男子的攻势化为一片雾霭。

    男人没想到眼前会突然出现一个人，身形受到反震，竟后退了几步，停住身形，震惊骇然的看向忽然出现的人。而其他的人也停下动作，惊愕不已。

    无爱根本没有理会那被自己震得退后的人，只是回过头去扶起地上已经没了血色的汉克斯，稍稍放松：“你没事吧。”

    汉克斯看到无爱，眼中闪过一丝异彩和惊愕：“是你？啊，你们是不是都来了。快走吧！”他忽然想起她来了，那他心中的人不是也，这可不行，他们现在很危险！”

    说话间，随着无爱，她周围围满了海棠学院的代表，首斯护着无爱，脸色阴沉的看着眼前的情况，在看到这里的情形的时候，他就知道了到底放生了什么事情。

    正是所谓的抢夺！樱木学院、中央学院与门庆学院抢夺宇恒学院！地上一片狼藉，恒宇学院的代表已经达到了极限了，看样子再有几分钟，他们就输了。

    熊瑛看到汉克斯的样子，忙走上前，满脸焦虑：“呀，纯爷们儿，你没事吧！怎么样！谁伤了你，让我为你报仇雪恨！”

    汉克斯心中升起一丝温暖，可是也很无奈，报仇雪恨……他其实想说他还活着。

    对方看到是海棠学院的人，脸色都沉了下来，之前与耶吉比试的门庆学院女子乜舞葬，她满眼妩媚的对耶吉抛了个媚眼，声音销魂：“呦，帅哥是你啊！怎么是想要来做我男人的吗？呵呵。”

    耶吉看也不看乜舞葬，一直静静地站着，他不会理会这个女人的，这个女人还不值得自己侧目。