
    说着，她手翻动了一下，一个半透明的小瓶子出现在手中，甩给福缘：“喝了它。”

    “什么？”福缘瞪着眼睛叫道：“为什么啊！”

    “送你去见精灵。喝了它，你不是好几天没见到丽丽了吗！”无爱笑着说。

    福缘眨了眨眼睛，怀疑的点头：“嗯，我是想丽丽了，可是你真的只是这样吗？没有其他的心思？”

    “嗯。”无爱淡淡的颔首，再次拿出一瓶同样的东西自顾的喝了一口，微皱了眉。

    好苦。

    福缘看着无爱喝了，沉吟了半天也跟着喝了下去。

    没两分钟，两个人的头发慢慢的褪色，变为了原色。

    首斯眼中闪过一丝惊艳，索亚则是偷偷瞄向了楼梯处子奇离开的方向，叹息而又失望，蹲到角落里嘀咕去了。

    耶吉震惊的盯着眼前的人，黑发黑眸，这代表着什么，恐怕兰斯界，不，恐怕整个世界都知道！

    再回想下白天的事情，他终于恍然大悟了，然后……耶吉就更加震惊了一个事实。

    明律阳光般的笑容僵在脸上，不可置信的揉了揉眼睛，眼前的人！眼前的人！

    无爱笑着看向首斯淡淡的说：“果然还是这样子舒服一些。”

    首斯重重的点头：“不管什么样子，我都爱！”

    “明律，现在明白了么。”无爱转向傻眼的明律。

    明律盯着无爱：“魔神……大人……哦天啊！”他看着福缘的翠绿色头发恍惚了：“精灵……你果然是精灵！”

    福缘嘴一撇，戳着脸说：“哼！我告诉你！我可不是精灵！”

    无爱笑了：“明律，她的确不是精灵。但是你想要沟通植物，这个世界上你只能找福缘。因为福缘可以做到，精灵是没有这项能力的！”

    明律激动了，他都不知道说什么好了，眼前的人真的可以让他见到精灵，神明……好强大！

    耶吉缓缓的垂下眼帘，难怪之前她会说出那样的话，难怪她会看事情那样通透，难怪……她们眼中的自己什么都不是！

    无爱看向情绪有些低沉的耶吉：“冰山，你要不要也去看看精灵！”

    耶吉抬眼：“我……等我变强大的吧！”

    无爱点头：“好。”转向福缘：“去吧。我送你们过去，但是福缘，我要提醒你，要是有事情，我就会召回你们的。”

    福缘嘴一撇，脸扬得老高：“快一点啊！不要说废话了啊！”

    无爱点头，闭上眼睛手指轻点，刷刷刷，两个人……从别墅中消失了。

    首斯眼神闪烁，环住无爱的腰：“无爱，我会努力！我会变强！”

    “嗯。我相信你。”无爱笑语盈盈的点头。

    ————————————————三日后————————————————————————

    格拉斯施施然的轻启薄唇：“下课。”

    随着格拉斯的话语，学生们哇哇大叫着冲出了教室，飞奔离开，风风火火的。

    无爱起身，带着些意犹未尽的走向门口。

    “无爱，你参加学院比试吗？”紫龙的话传过来。

    身子一滞，无爱笑着说：“学院比试？这个活动我可能不参加。呵呵，紫龙你参加么？”

    紫龙猛的点头：“是的，我要参加，虽然我现在才一年级，但是我相信我的能力怎么说也能达到二三年级的水准吧！虽然我知道最后的比试不是我所能及的。我还是想要超越自我。”

    无爱笑着说：“呵呵，加油。我先走了。”

    “喂，胆小鬼！我参加，你要是不想输给我，就参加！我一定会在决赛时候，出现！也一定要打败你，从你手中抢过红牌。”忽地、一声冷冷的话语传入无爱的耳朵。

    眨了眨眼，她笑了，这不是他们班上带着橙色牌子，一直想要战胜她的那个人么。淡淡的点头：“嗯。”

    然后若无其事的离开，看的冰男和紫龙瞠目结舌。

    “喂，你一定要参加？！”冰男咬牙切齿的盯着无爱的背影。

    无爱在昨日的时候，就已经知道这件事情，她是没打算参加，这种活动她参加与不参加的意义不大。

    比赛是几个学校联合比试，换言之，就是文明城的一场学院竞技活动，想要成名或是得到好的前程几乎都会在这样的活动中增加自己的知名度！

    同样的，学校也是通过这样的比试来排比学院的名次！弱一些的学院当然打着震响自己学院牌子的旗号参加，抱着些许奢望，没准就能从天而降一块闻上去美味的无毒馅饼！

    站稳强者之姿的学院当然就是谨慎处置了，他们会为了保证自身的名望而参加这场像是学院战斗一般的活动。

    而这些年来一直都是由海棠学院作为龙头老大领导着文明城的众学院！

    无爱也问过首斯，得知首斯四个王子参加这样的活动已经不是一年两年的事情了。正是有了这样坚挺的强者学员，海棠学院才得以一直稳坐文明城学院老大的地位！

    怎么比试，无爱不是很清楚，她并没打算参加。不过也听说了，好像是先从学院中选出脱颖而出的学员，再组成学院的代表参加学院之间的比试。

    这两天她在考虑海棠学院中那座大厦上面的魔法阵，那个七彩的魔法阵很奇妙，看上去只是囫囵般的蚯蚓圈圈叉叉，却拥有着强大的意义。

    这样的东西，对于她来说有着很大的吸引力。

    “无爱，我来接你了。”

    正想着，她便听到了让她欢喜的声音，瞬间扬起一个甜美的笑容回过头，眼中情丝闪过：“首斯。”

    首斯笑着走到无爱的身边很自觉的俯下身子，眼中带着浓郁的爱恋：“回去么？”

    “嗯……我想去一趟图书馆，我一直都在思考关于那个强大的魔法阵的事情。”无爱摇了摇头，笑眯眯的轻启朱唇：“呵呵，你呢？是要回去？”

    首斯也摇着头，环住无爱的肩膀说道：“既然你要去图书馆，那我也去吧！正好这两天想要找一本书！你也知道，老师一定会让我参加这次比试的。”

    无爱一怔，颔首笑道：“这叫做能者多劳，不过，我的首斯可不能白让人使唤了去。”说着，她亲昵的搂住首斯的胳膊歪了头。

    和首斯在一起，她就感到自己会有一些女性的特征显露，像是喜欢粘着首斯说些不着边际的话，或是轻轻的撒些娇。

    这样的事情，在地球的时候，无爱可是从来都没有做过，甚至连想都没想到！也不认为自己会做出如此女性化的动作。

    而且潜移默化的，无爱已经将首斯划到自己的所有物之中了，现在她可是完全当首斯是自己的了。在无爱的脑海中首斯是她的，就只有她可以欺负，其他人都不可以！

    首斯听到无爱的话，自然全身心舒爽了，眼中噙着笑意的应道：“呵呵。走吧！”

    “嗯，你知道那个魔法阵是做什么的吗？很强大的样子！”无爱深深的看了眼十分壮观的魔法阵说道。

    “那个啊，呵呵，那个魔法阵是保护学院免受灾难的屏障！十四级的魔法阵。伸展开来，正好蔓延整个学院！不要看这个魔法阵好看，其实它是很强大的，是由十位双红一起建立起来的！可以抵挡住二十个双红的连番轰炸！”首斯看向魔法阵悠悠的说。

    听过首斯的话，无爱更加坚定了自己的信念，魔法阵！这个东西很有趣，也很强大！她想要了解！更想要掌握！

    这一章是小小的过度，小魔也写的有些头疼，不过就快到学院的高潮了捏~~~~