
    转向凝视自己的首斯，无爱淡淡的笑了：“首斯，我决定了！我要学习魔法阵！”

    “嗯，只要你喜欢就好！”首斯微微颔首，一派祥和的笑笑。

    两个人边走边说，忽地无爱猛的站住，盯住首斯：“首斯，蝇的训练，你……没事吧！”

    虽说她知道蝇是为了她和首斯好，可是无爱心中难免会有一些心痛的感觉。

    首斯笑着摸了摸眨着眼睛紧盯自己的人儿的头发：“我没事的，那种程度我还是可以忍受的。”

    听到首斯的话，无爱也稍稍放心些。

    两个人来到图书馆，无爱打眼扫了一眼面前恢弘的建筑，赞叹的点头，果然不愧是兰斯界第一的学院，图书馆如此的雄伟！五层的建筑整整的有三十米高！

    烘着枣红色漆染料的墙面随着阳光的强弱而渐变着光晕，不时散发着柔和的淡光。

    走进图书馆，正对着一道屏风一样的墙面，墙面上赫然的刻着一座神殿！无爱可以肯定自己没见过这个神殿，神殿很奇特，上面是弥漫着亘古气息的宫殿，下边却是混合着现代风的尖锐大厦！更底层更是如同鬼怪的洞穴一样邪恶！！！！！

    神殿的四周有些迷雾缭绕！根本不能清晰的看清这座神殿到底在哪里，像是镶嵌在云端！

    首斯低下头，温柔的笑道：“无爱，这个建筑……很熟悉吗？”

    无爱茫然的摇头：“不，我没见过！我只知道魔神神殿！”

    首斯一怔，恍然的点头：“呵呵，据说这个正是冥神神殿！”

    绕过屏风，两个人走进，一个像是图书管理员的清秀少女走上前，看到首斯后，猛的激动跳到首斯面前，满眼小星星：“学长！哦，学长！是您！您也来借书的吗？”

    面对眼前的女子，首斯就完全没有了对待无爱时的温柔深情，脸色更是恢复了成熟稳重，拒人千里之外的气息油然而生：“不是，我是陪人来的，请问魔法阵的图书在哪一层？”

    清秀女子一怔，脸色通红忙回答，眼中溢满了期待：“那个，在！在四楼的拐角处，用我带你去吗。”

    首斯仍然吝啬自己的笑容的点头：“谢谢你的好意，不过不用了。”

    说着他抱住无爱的腰际，俯下身子亲昵的说：“她是这里的管理员，想要借什么书都可以向她询问的。无爱，你要看的书在四楼，我们走吧！”

    走上楼梯，无爱回过头瞄了一眼仍然处于震惊和愣神中的清秀少女。眨了眨眼睛，笑眯眯的说：“首斯，刚才那个少女是不是对你有意思？”

    “那个，我的心中只有你一个！无爱，你要相信我，我和她没有关系的！”首斯忙激动的解释，满脸紧张。

    “嗯，我相信你，你不用解释，就连这点的信任都没有的话，我也不配得到你的爱。”无爱摇头晃脑的抓着首斯的胳膊呵呵笑道。

    首斯怔了怔神，激动万分，紧紧的抱住无爱：“听到你这样说，我……我好高兴！”

    “嗯，呵呵，有人喜欢我的首斯，这说明我的首斯是优秀的！我的选择也是对的！而且我对自己很有信心！你难道还会被人抢了去？”无爱将脸埋进首斯的怀中，抱住首斯，微眯眼眸，遮住眼中闪烁着的笑意。

    首斯重重的点头：“嗯，无爱……不会，我永远是你的！”他已经激动的不知道说什么了，他的无爱相信他！这让首斯的心中燃烧起熊熊爱火！

    无爱一怔，她忽然想起曾经也有个人这样毫无保留的说是自己是她的，只是……她看来永远都不会回应那一份真挚的感情了。拜尔斯大哥，她只能在心中祝福这个男人了。

    微微笑了一下，无爱选起了书。不仔细看没发现，定睛打量了下，她竟然惊愕的瞪大了眼睛，这里光是关于魔法阵入门就有整整一条书架那么多。

    微眯上眼眸，无爱释放自己的精神力，通过两天的练习，她的精神力还是有一点的强壮的，将囊括魔法阵的书籍扫了一遍，她终于选择了几本看上去还不错的魔法阵书籍。

    而首斯寻了两本关于武技的书籍，就笑意盈盈的跟着无爱下了楼，来到清秀少女的面前，首斯满脸温柔的笑着对无爱说：“无爱，只要将自己的牌子给她看一看，登记一下就可以了。”

    无爱淡淡的点头，从怀中掏出那牛叉闪闪的红色牌子放到桌子上，微笑的面对清秀少女：“魔法分学院水系一年级，无爱。我要借这两本书。”

    清秀少女愣怔的盯着红牌，一动没动，首斯微微皱了下眉，刚要说话，被无爱阻止了。

    无爱摇了摇头，面向少女莞尔：“呵呵，请帮我登记吧。”

    少女“啊”的一声大叫，才发现自己的失态，忙掩面的点头：“对不起，对不起！好，我这就写！我这就写！”

    看着少女慌乱的样子，无爱眼中闪烁着幽幽精芒。

    登记好，少女这才来得及打量眼前的人，啊，她长得可真像是个精灵！真漂亮！这就是传说中的四精灵之一吗？？？

    两个人离开，首斯有些不解：“无爱，刚才……”

    “呵呵，我只是很喜欢她身上的气息，很单纯的人。”无爱笑眯眯的盯着首斯说道，蓦地眼眸中闪过一个红彤彤的身影。

    眉角轻挑，那身影不就是子奇么！她怎么在这里？

    “子奇？”无爱轻声的呼唤了一声。

    够了，这就足够了。子奇的五感很强，自然听得到无爱的声音，猛的回过头来，本是冰封的脸上顿时镀上了一层异彩。

    在她还未反应过来的时候，子奇已经出现在她的身边，一手抓住无爱的肩膀，一手把住她的胳膊，生生的就要拉开。

    无爱完全是状态外的看向有些粗暴的子奇：“子奇，你怎么了？”她有种不太好的感觉，眼前的人多半是受了刺激，不知道什么事情让子奇这么感兴趣。

    想到这里，无爱嘴角抽搐了，她已经想到了，不就是最近被传得沸沸扬扬的学院比试么！对于暴力喜欢打架的子奇来说，这简直就是一个天大的好消息！

    难怪她会激动，可是看这个架势……无爱心中充满了忧郁！子奇是不会放过她了吧。

    果然，子奇清冷的话语传来：“无爱，明天学院比试，我参加！”

    无爱理解性的点头。

    “你也参加。”子奇眼神闪烁的说。

    “……”无爱满头黑线，深吸一口气：“为什么。”

    子奇眯起眼睛：“这样我就可以和你打架了，而且我已经将你的名字报上去了。”

    听到子奇的话，她已经无语加无力了。缓缓的抬手：“报就报了吧。首斯，我们回去吧。”

    她能怎么样呢！这个子奇一直都在找机会和她打一架，现在可是找到一个光明正大的机会了。

    首斯对子奇点了点头，搀着无奈的无爱离开。

    子奇望着那依偎着的两个人，眼中闪过了些精芒。

    无爱心中叹息的看向首斯：“走吧，看来我是需要参加的了。”

    “呵呵，没关系，你要是不喜欢，我可以帮助你推掉。”首斯摸了摸无爱的头发，柔和的说。

    无爱摇了摇头：“算了，就这样吧。”

    翌日清晨，无爱从床上跳起来，今日没有课程，格拉斯也说过，今日只要想要观看或者参加比赛的人自由利用时间。

    摸了摸蹭着自己大腿的金凤，无爱柔柔的笑了，自从金凤晋级以后，就可以和她心意相通了，她想要什么样的装备，金凤就会将之具现化出来！很是得心应手。