
    看着索亚的样子，无爱淡淡的笑了，脸上有些得意，转过身子对神游的蝇和站在一角、也不知道在想些什么的耶吉说：“你们也过来吃一些吧！”

    蝇摇着头，深邃的盯着无爱手中的面包，摸着下巴说：“我的份，吃完了。”

    无爱恍然的点头，立刻转向耶吉：“冰山，尝尝。”

    耶吉一怔，蹭到桌子前接过无爱递过去的面包，三两下咽了下去。

    无爱笑眯眯的对子奇说：“好了，我的份解决完了！走吧！”说着指了指已经空了的盘子说道。

    子奇轻瞥无爱，哼了哼离开。

    只有首斯无奈的笑了。原来是这样。

    不过虽然有些无奈，他还是担心不喜欢吃早饭的无爱，想到这里首斯深深的忧郁了。

    再次来到比赛的会场，人要比之前多不少，更加拥挤了。只是，几个人来到现场的时候，学生们几乎都是自动自发的让出道路来让几个人过去。

    所以他们六个人走路虽然缓慢了一些，却并没有停滞不前。

    终于混到了比赛的最前面，无爱扬了扬眉，她看到博文院长正正襟危坐在领导席位的最中间，摸着胡须笑呵呵的点头。

    无爱这边的观众的变化，引起了领导席位上的人们的注意力，博文看到首斯几个人后，脸上的笑容更加灿烂了，有些消瘦的脸也都挤到一起去了，摸着胡须的手更是用力的捋了捋。

    首斯护着无爱在怀，满是温柔的注视着自己怀中的人。

    无爱倒是摸了下自己手中的比赛牌子，上面是……三号！转向首斯，有些疑惑的指着台上的两个比试的人说：“三号，我是不是在他们比试过后就要去比赛了？”

    首斯笑着点头：“是。”

    “嗯，我知道了，首斯，你是几号？”无爱忽然发现自己好像对比试真的很不了解。

    首斯抽出自己的比赛牌子，上面的是十五。

    无爱打眼看了两眼，再次问道：“比试，怎么规定输赢？”

    首斯耐心的解释道：“只要将对手打出场地，或者击败、击昏都算是赢，还有就是对手自动弃权，或是认输，没有在比试的时间及时出现，这样也算是赢的。”

    无爱了解性的点头：“这样啊。”

    子奇忽然悠悠地说：“死人也可以？”

    索亚听到子奇的话，眨了半天眼睛。

    首斯僵硬的一笑：“子奇小姐，那自然是不可以的。”

    子奇这才缓缓的说：“嗯，要是不小心打死了……”

    “你可以不用全力的！”无爱瞪着眼睛说道。

    子奇一哼：“那打架做什么？有什么用了。”

    听到子奇的话，五个人都感觉作为子奇的对手，一定要写好遗书交代完后事什么的比较保险。

    “啊……他们比完了。”索亚轻呼了一声。

    无爱怔了怔，看到一个六年级的女生，正用剑指着瘫坐地上四年级的铁青着脸的男生的脖子上。

    首斯摸了摸无爱的头发低下头说道：“无爱，我在这里等着你！”

    呵呵抿唇笑了下，无爱脚尖点地，轻盈飘逸的飞身而上，悠悠然的落到台上，面带微笑的转向首斯，然后环视了一圈儿观众，笑容仍然还是那个绝美的笑容，只是意义就变了，已不再是充满了温情，而是一派冰冷，面对敌人，无爱的笑意永远达不到眼底。

    博文看到无爱轻巧飘逸的样子，捋胡须的手都是一颤，眼中闪过复杂。不远处格拉斯看到无爱的动作，眼中闪过了笑意。

    另一边，则是一位五年级的男生，大约三十岁出头，身形强壮，肌腱发达，满身的爆发力，手中提着一把巨剑！浓密的眉毛几乎连到了一起，厚重的嘴唇上面附上了一层胡须。豹眼浑圆，带着凌厉的气息。

    本来还淤积着强大的气势的人忽然看到眼前柔弱的人后，身体一顿，就连神情都有一瞬间的怔愣，傻傻的盯着无爱：“那个……我的对手是你……”

    无爱淡笑的说：“是的，是我。我是无爱。”

    “……你……这就是……那个劳什子的四精灵啊……果然长得好看。”男子嘀咕着。

    “是的，我就是那个劳什子的四精灵，谢谢你的夸奖，请吧。”无爱笑盈盈的说。

    “呃……你听到了……嘿嘿，那好吧！我先说好，我可不会怜香惜玉的！你要小心啦！”男子脑袋不笨，就连他那样小声的说话都被对手听到，对手一定也很厉害的吧！忽地吼了一声。

    “嗯。”无爱笑眯眯的说。

    比赛开始。

    男子骤然爆发出更加凌厉的气势，甩手挥舞起巨剑，砍向无爱。

    斜斜的直逼她的头顶，没有花架子，完全的硬抗硬的正面抗击！

    看到近身的巨剑，无爱眯起眼眸，不知道从那里抽出一柄细剑，很细也很软，肩胄轻挑，手腕斜转，横横的将细剑举过头顶欲阻挡那来势凶猛的劲道。

    很多观众看的心惊肉跳，有些胆小的女生甚至捂上了眼睛，尖叫着躲避着观看接下来要发生的惨况！他们可是看到了巨剑上面闪烁的红色劲风，那可是武圣才能达到的程度啊！这要是拍下去，一剑挥实惠了，他们学院的精灵不死也重伤！

    首斯紧盯着台上的两个人，手都下意思的攥紧握的咯吱响。

    子奇横了首斯一眼，冷清的说：“相信她。”

    格拉斯眼皮直跳，有些坐不住了。难道他的学生就要这样的阻挡了吗？魔法师怎么可以和武士硬碰硬呢！这个小家伙，太乱来了！

    就连挥出巨剑的男子都有些被无爱的动作吓到了，她这是真想正面撼动武圣的攻击啊？！？！

    不过随即的，在所有人都觉得不可思议的时候，更加让人不能置信的事情发生了，无爱就像是身子闪了闪，消失了。只留下一连串儿的残影。

    瞬间，寂静一片。

    忽地，静谧的会场上，也不知道谁大叫了一声，“在上面！”

    会场就像是炸开的锅，哄然一片。

    男子猛的看想去，还未做反应，就只听得一声轻喝，随之感受到了冰凉的水，夹杂着诡异的麻痹。然后他就全身抽搐着被掀翻下了比赛场地。

    砰——

    男子全身滴着水，如同落汤鸡一样狼狈的狠狠落到地上，手中的巨剑都甩了出去，翻飞出很远，男子缓缓的艰难的坐起，用颤巍巍的双手拄着地面，怔愣的看着缓缓飘下的无爱，没了反应能力。

    无爱翘起嘴角，她之前的动作都是假的，就是金凤变换出来的细剑都只是维持一瞬间而已，她的目的就是要让人感到诧异，让对手吃惊，出现愣住的瞬间！

    然后就是她出手的时机！飞身而起的时候，她就已经运转开她的水能力了。虽然对水的把握仍然很薄弱，却已经可以发出不错的攻击了。一柄苍蝇拍状的水柱打着旋儿从天而降，将愣神中的男子拍飞。就这样简单。

    当然其中还夹杂了一些她的雷，增加了水的效果罢了。

    几乎是照面的，无爱赢了。

    格拉斯嘴角抽搐，真是个让人担心的小家伙！不过他还是露出了赞叹的眼光，才几天的时间就可以将水系掌握成这样，真是了不起了！不过，她刚才好像没有念咒语呢？？？？

    格拉斯皱了皱眉。

    所有的人都被刚才那华丽丽的水柱给吓到了，当然没有人注意到无爱到底念没念咒语。

    只有几个发现了，冰男握着手中的橙色牌子，震惊的说不出话来，没有念咒语！~刚才她的速度！是一个水系的魔法师应该具有的吗？还有她的周身为什么没有显示一点颜色？