
    时不时的，无爱会去自己的神殿看看首斯的状态，匆匆忙忙的就离开了。

    骄阳苒苒，温热而无风，颇有大暑之色。

    现在外面的热度也不能缓解无爱心中的郁闷，周围围着数以千计的人群，眼神的炙热与阳光交相呼应。那每个人的眼神都是带着火焰的，就那样直勾勾的瞪着她。

    无爱微微叹息着，出来一次不容易，好不容易出来寻找老师，没想到就遇到了个熟人，熟人正是文海学院的柏森。

    本来打算在柏森未看到她的时候迅速离开，只是可惜她的想法是很美好的，现实却是残酷的。

    只听得一声极度温柔而低沉磁性的呼唤：“呀，美丽的无爱小姐……我终于等到你了！”

    被指名的无爱只能嘴角抽搐的转过头，表情僵硬的说道：“呵呵，好久不见。”

    “呵呵，真的是好久不见呢！唉，我可是天天来啊，为了见无爱小姐一面真是不容易啊！”柏森仍然是一身轻浮的孔雀装，脸上带着花花公子独有的魅惑。

    “柏森学长真是客气了，难道有什么事情？”无爱一怔，悠悠的说。

    柏森手指指向自己的唇瓣，满脸感叹的摇头，然后灼灼的盯着无爱说道：“难道没有事情就不能来寻找无爱小姐么？呵呵。”

    “那就是没有事情了……”无爱缓缓的颔首，瞥了眼眼前看上去就让人不是很舒服的男人，她总是感到这个男人有什么目的，对她的态度让她惊觉，无事献殷勤非奸即盗。

    而且最重要的就是无爱实在受不了眼前男人那自恋的样子。

    “哦，也不能说没有事情，当然是有事情了啊！无爱小姐，下个月就是父皇的大寿，这个给你！不知道无爱小姐是否愿意赏光前去呢？”柏森眼神炙热，深邃的看着无爱。

    无爱眯起眼睛，沉思片刻：“柏森学长，话说，你为何要邀请我呢！我可是有自知之明的，既不是双红，也没有爵位，更连贵族都不是的！”

    柏森眼神精芒一闪，灿烂一笑：“当然是因为你的魅力了！唔，说的直白一点吧，就是我被你迷住了，想要请你去看看，怎么样！而且，我想，无爱小姐也一定对我十分有兴趣吧！”

    无爱扬了扬眉角，他怎么就笃定自己对他有兴趣呢！~不得不说，她心中诽谤着。

    “呵呵，无爱小姐一定十分好奇为什么，我对你的态度十分不同吧！呵呵，那就来吧！那个时候，我会告诉你的！怎么样？唔，算是幽会吧，就我们两个人！”柏森沉吟着，脸上的表情却相当愉悦。

    眯着眼睛沉思半晌，无爱才轻轻的笑道：“好，柏森学长，我会去的。希望你不会让我失望。”

    “哈哈，当然不会了，我想无爱小姐一定会很开心的。当然我可是相当期待呢！”柏森笑着说：“哦，既然我们好不容易见到面，不如就加深一下我们的感情好了，让我请美丽的小姐吃一顿饭怎么样？”

    加深感情？！无爱嘴角微微抽搐，难道他说话这样直白么，深深吸一口气：“呵呵，加深感情就……”

    未待无爱说完话，柏森已经还絮絮叨叨的说起哪里的菜肴美味什么的了，听的无爱又是一阵无语，这个家伙就不能不这样自恋么！想要请她吃饭，是不是也要经过她的同意啊！

    正在这个时候，忽然一声极度阴沉的声音响起：“接着。”

    无爱眨了眨眼睛，看着眼前这个也很熟悉的人，这不正是召唤师米克木吗！他手中正攥着一个皱皱巴巴的……厕纸？！

    不明所以的接过脸色十分阴森的人的厕纸，无爱蹙起了眉头，这是怎么回事？

    “很好，你接受了我的挑战！我按照约定来了！很好！哼，我接下来就要让你知道我的厉害！哼！我们赛场上见！”米克木本就是铁青的脸更加失去了抹血色。

    “哦……”无爱反复的查看手中的东西，怎么也没想到自己怎么就接受了他的挑战，当然挑战既然接了，她不会耍赖，可是，这样稀里糊涂的她还是微微不爽的。

    看到满脸疑惑的无爱，柏森嘴角抽搐，轻声的说：“无爱小姐，他这是在向你提出挑战，想要挑战的话，需要将纸张叠成三角形交给对方，当对方接受了，就是同意比试了。这种挑战是神圣的，如果接了不战斗，或者不敢接受的话，都会受到世人的唾弃的。”

    无爱淡淡的点头，然后才恍然大悟，仔细的看着手中皱巴巴的厕纸……这就是神圣的挑战书啊，终于，她轻声嗯了一下，自言自语的说：“是有点像是三角形。”

    听到无爱的话，米克木脸上瞬间一黑，嘴角抽搐，这不是重点好不好。

    “我接受了，比试的规则是什么？”无爱淡淡的话语几乎让米克木摔倒，这个家伙到底是不是从外星球来的啊！怎么会无知到这样的地步！

    “你是真的不知道，还是耍我？”米克木脸色铁青的说。

    无爱在众目睽睽之下摇摇头，满脸淡然：“你认为呢。”

    看着无爱那满脸好不在乎的样子，米克木心中怒火蹭蹭的就上来了，咬牙切齿的瞪着她，就像是她‘强健’了他老婆一样。

    半晌米克木才呼哧一声：“哼，没想到在学院比试上大放光彩的人竟然是个白痴，我真的怀疑你是不是真的那样厉害了，是不是你就只有那个脸！”

    无爱黑线，她只有脸？她只有脸？丫的，她身子不是好好的长着呢吗，她要是只有脸，干脆拿个纸袋将头套上不就成了透明人了？！

    “规矩就是在比赛场上，不管用什么手段，击败对手就行，你可以认输。”米克木脸色一沉：“你要是输了，你需要给我磕三个头，然后说句对不起。”

    无爱眼中寒芒一闪，让她跪下，好嚣张的人，脸色也沉了下来：“如果你输了呢？”

    米克木嚣张的大笑：“哈哈，我不可能输！我就要看着你怎么跪地上想我求饶的哈哈，这次比赛之后，你就收到所有人的唾弃了啊！”

    “白痴。”

    忽地一声清脆的声音响起，让米克木的笑声戛然而止，愤怒的看向无爱。

    她轻瞥米克木，声音淡然：“比赛还未比，你怎么知道你能赢？白日做梦我也就忍了，可你白日做梦可不可以不要这样傻。”

    米克木愤怒了，眼前这个家伙，她是故意的，她……混蛋！他一定要让她好看！

    “哼，是你输！”米克木愤然的大叫。

    “你脑子是不是烧坏了，比试没开始呢，不过你要是输了呢？你输了怎么办？难道也向我跪地磕头？我可不想要你的膜拜，还是算了吧！看着就吓人，这样吧，我赢了，你就将你怎么成为召唤师的经过告诉我。你敢么。”

    无爱眼神微闪，嘴角翘的很高，其实她不讨厌这个人，只是看不惯他的嚣张，听闻米克木原来是个热心的人的时候，无爱就已经想要放过他一马了。

    也许其中另有缘由呢，也说不定！

    米克木看着眼前的人说的话，脸色大变，半晌也没说话，好像正好戳到了他的软肋。

    “哦，想不到堂堂的召唤师米克木阁下竟然会怕我这个小小的一年级学生，看来谣传不可信啊，没想到米克木阁下竟然是个没种的懦夫。”无爱施施然的说。

    淡淡的声音响起，却字字都像是一把利剑插入了米克木的胸口，他愤怒异常，滔天恼意升起，大喝一声：“好，无知小儿，我今天就让你知道我的厉害！”