
    无爱眼神晦暗的一闪，高举手中的东西，在蜂窝前来来回回的转了好几圈，确定了黑精蜂已经倾巢而出之后，眯起眼睛，窜了出去，不时的回过头来看看黑压压的黑晶蜂是否跟了上来。

    首斯几个人看着下面的打斗几乎到了尾声，不禁咂嘴，他们没想到柏森手中居然能拿出一张十级的卷轴，一下子下去，棕熊的眼神就迷离了，趴在地上苦兮兮的抽搐。

    尤其是汉克斯几个人更是震惊不已，汉克斯有些焦虑，那个人怎么还未回来呢！这些人不担心吗？转向无爱离去的方向，然后嘴都合不上了，脸上惊恐声音干涩：“那……天啊！”

    随着汉克斯的动作，几人看过去，即使有了心理准备的首斯也不禁瞳孔猛地收缩，我的天啊，他嘴角抽搐，看着最前面飞快飞来的无爱，还有她身后那黑压压的黑晶蜂。

    嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——

    耶吉脸色也青白了，这个人不是将黑晶蜂全都吸引来了吧？！他终于知道为什么这个人让他们先弄好地行龙粪便了。

    无爱远远的对几个人挥了挥手，身子一闪就向盆地奔去，深吸一口气大喊：“救命啊！哦，天啊，救命啊！”

    听到无爱的声音，首斯几人脸色已经不是一般的黑了，这个人她……首斯脸上无奈而宠溺。

    本来已经露出了笑意的雷鑫看到无爱和她身后那壮观的魔兽群，心都凉了半截，大骂的挥手：“快走开，不要过来！不要过来！”

    无爱眼中一丝狡黠闪过，偏偏向雷鑫飞去，站在雷鑫身边的柏森眼神一暗，眼中闪现的却是惊愕和无奈，看向身边的人，暗忖：‘雷鑫是不是什么地方得罪了她了？他不是告诫过他么！怎么就是没有听呢！’

    不过现在已经不是他们说这些的时候了，柏森还算是冷静一些，忙将手中的信号标放了出去。瞬间红色的光芒一闪直冲天空，在空中打了几个旋儿猛然发出耀眼的光芒后暗了下来。

    雷鑫脸色已经可以和锅底比黑了，气的鼻子都歪了，口不择言的边逃命边大骂：“你混蛋的！给我滚开！”

    无爱比雷鑫要迅速不少，身形在空中一个冲刺已经窜到了雷鑫身前。

    雷鑫看到这样子就知道不好，暗叫糟糕！忙抽出自己的保命卷轴，可是还未等他打开的时候，无爱就已经掠到了他的身边。

    她将手中盛满了的蜂蜜全都扣到了雷鑫的头上和身上，并且在瞬间顺走了雷鑫的保命卷轴。只是手中还有几朵粘着蜂蜜的司兰花，当她越过柏森的时候，眼神深深的看来他一眼，才离开。

    她能感到这个人已经知道她是故意的了，那她就不加掩饰了。

    下一瞬间就在柏森怔愣了的时候，飞了出去，她是知道柏森发了信号，翘起了嘴角。想要救援么？呵呵，她会让那些救援的人很满足的~！

    想着她给首斯几个人暗中发了一句话：“首斯，不要出去，我先离开，一会回来！放心。要是你看眼前的人打得差不多了就收战礼品吧！”

    听到无爱的话的人脸上的表情几乎都是复杂的，尤其是汉克斯，他现在可是相当庆幸自己没有做出什么让这个人生气的事情，要不怎么死的都不知道，一定会被阴死，在上面他们可是很好的看到了无爱的动作。

    他咽了口口水，看向下边那呻吟声，痛苦的吼叫声，满地打滚的！惨不忍睹，忙转过头不再观看。

    无爱晃了晃手中的司兰花，发现她动作的黑晶蜂跟着继续无爱离开了。她临走的时候还不忘深情的吼叫了一声：“救命！”

    看着窜走的无爱，站在树上的人只感到嗖嗖冷风划过脸颊，尤其是宇恒学院的代表更是手脚冰凉，心中确定了一定不能得罪那个人，不管什么时候！

    无爱冲着之前大家都没有注意到的棕熊的方向窜了出去，这只棕熊可是很聪明，看到她的到来，用她来作掩护脚下抹油逃了！

    她故意放慢脚步让棕熊逃的远一些，看到棕熊已经晃晃荡荡的逃出很远后，无爱猛然追上棕熊，身上气息一变，换回原来的样子。黑色绸缎随风摆动，居高临下的看着棕熊：“我知道你能听得懂我的话，听懂了就点头！”

    说着她扫了眼身后被自己甩出很远的黑晶蜂：‘时间充足。’

    棕熊本来还想自己倒霉的被追杀，刚要最后迎上去一击。没想到眼前出现的人，居然是……作为圣兽，它还是有传承的，自然知道那黑发黑眸代表着什么，在看到那漆黑的墨色，它就已经兴不起任何的反抗了。听到无爱的话忙像是小鸡吃米似的狂点头。

    无爱笑眯眯的看着眼前的熊，声音很淡：“那好，你能听懂就好，接下来是我找你的重点。”

    她故意停顿了一下，看到棕熊如她所想一样，瞬间全身忐忑紧张起来，趴在地上不敢动。

    “呵呵，也不是大事，就是我要你作我认识的人的魔兽伙伴，做么！你可以不同意，当然我会打到你同意为止。”无爱环着胸，笑呵呵的说。

    棕熊要是能化为人脸，一定是满脸郁闷，这有区别吗，这还用得着它选择吗！抬起头表示同意。

    无爱笑眯眯的说：“那就好，你现在这里等着，我还有事情去办，不可以逃跑，否则我会让你知道生活的美好。”

    棕熊忙摇头，表示自己不会离开，很是臣服的再次爬到地上。

    无爱看到眼前的棕熊，眼神中闪过些笑意，袖子一甩，一片‘生’送到了棕熊的面前：“吃了它，你就恢复体能了。”

    棕熊满脸惊喜的接过去，然后它眯上眼睛闻了闻就张大了嘴，将‘生’吞进去，感到体内舒服不少，忙抬头再看向无爱的时候，眼前已经没有了人影。

    无爱闪了闪身，出现在黑晶蜂的面前，晃荡了下，继续这一追一逃的有趣游戏。

    她可是记得文海学院的院长会出现呢！而且她的精神力已经发现一队急匆匆的队伍了，仔细观察正是文海学院的院长和几个老师，还有大会的裁判，一共七个人，火急火燎的赶向出事的地方。

    无爱眼神寒冷一闪而过，掠了过去。两队是面对面的赶路的，可是要快上很多。

    文海学院院长很远就听到了这嗡嗡的声音，那是无穷无尽的拍打着翅膀的声音，脸色大变：“不好，是黑晶蜂，他们怎么正向这面急赶来呢？混蛋，到底是谁碰触了黑晶蜂的地盘！！！”

    他咬牙切齿的大骂了一声，倒是他身边的大会裁判皱着眉头沉着脸说：“不行，我们要退出去！不能进入了！”

    “什么？这怎么可以？我学院的学生，还有最重要的就是柏森殿下也在……”文海学院院长大惊叫道。

    裁判丝毫不动摇：“那你想和这些森林杀手相遇么？别说你是魔法师神级，就是双红！也是不可以的！”

    文海学院的院长脸色铁青，现在他要是去可能就是自己重伤或是死亡，可是他要是不去，以后这个院长就别想消停了！

    现在文海学院的院长可真真的骑虎难下了，这去也不是，不去也不是！正想着，忽然一声清脆的救命声音响起。

    忙看过去，发现一个浑身踉跄的少年向他们跑过来，满脸的惊慌，这个人不正是海棠学院的那个无爱吗！她怎么在这里？

    随即的，文海学院的眼中划过惊慌，恨不能大骂，他娘的，那后面的都是啥，那不正是传说中的黑晶蜂么！