
    看着就要飞到首斯面前的火兔，无爱眼中冷寒掠过，抬起手就要出手。

    正在这个时候了，冰男的冰柱到了，从下到上将火兔冻结住了！冰男喘息着，眼中是浓郁的懊恼，他终于知道为什么眼前这个同班的同学让他对付这只火兔，他最不擅长的就是速度级别的了。

    看着眼前的冰雕，无爱放下了手，脸色变幻莫测，要是她没看错的话，那只魔兽想要攻击的正是首斯吧！可是……这是为什么？

    索亚走上前，轻声的咦了一下：“这里怎么会有火兔呢？它应该在更深处的啊！我们现在还是在边缘森林！”

    索亚的一句话，就让无爱眼神一暗，猛然盯向索亚，灼热的说：“索亚，你说火兔是不应该出现在这里是么？”

    “对啊！火兔怎么说也应该在森林中游啊，出现在这里很奇怪啊！难道是那些人做了什么手段？”索亚皱着脸思索道。

    无爱眯起眼睛，她终于知道了，然后悠悠的说：“首斯，有没有一种香气吸引魔兽？”

    首斯愣怔了一下，惊讶的说：“有是有，可是无爱，你怎么问这个？”

    “哼！很淡么？人是不是闻不到？”无爱没有回答首斯的话。

    耶吉沉下脸：“嗯，你说的那可能是司兰花粉！这种东西吸引魔兽，魔兽最喜欢的就是带着这个味道的东西，甚至会为了这东西战斗！不过这东西很淡，人闻不到！只有魔兽才能闻到，作用却是相当显著的，会引来魔兽。”

    无爱黑了下脸，她也闻到了……只是，引来魔兽？！哼，原来如此，不过这也好，省了他们去寻找了。

    接下来的一天中，六个人一共得到了六级魔兽一只，五级魔兽五只，四级十多只，三级十多只，二级一级不计其数。这次训练对这一对人员来说具有相当的好处，他们在这一天内，都会下意识的听从无爱的话，只要是她说让谁去猎杀魔兽，谁就会很听话去做。

    俨然这一众六人以无爱为中心，最开始的时候，索亚不是很明白，后来（无语的和谐）经过耶吉的提醒终于知道了无爱的做法，出现魔兽之前都会在她的精神力之下，然后看几眼就能分辨眼前的魔兽，在让她队伍中最为有训练需要的人出场。

    一天下来，这五个人每个人都得到了不少经验，她对于熊瑛那一往无前的态度很赞赏，却会在熊瑛对战的时候告诉熊瑛有的时候怎样做会提升自己的效率，将自己置于安全的地方。有的时候有些小冒险是可以的，但是这种潜意识中的冒险实不可取，否则很容易出现危险，她教给熊瑛的就是谋定而后定。

    她对于其他人的方法不尽相同，但是每个人都得到了不少好处，就是一直想要抢夺无爱红牌的冰男也佩服起这个和他一个班的同学了！

    无爱与蝇的方法是完全不同的，蝇是硬性的将这几个人的能力提升，就是被动提升，增加几个人的体魄。

    而无爱喜欢提供一些提示，让这几个天才自己悟出里边的道理，相对于这几个人无爱有足够的能力当老师了。在地球时，她可是经常要完成相当危险的任务，而且她所杀的是人，不是魔兽，更加艰难。

    夜幕初降，森林中的也来得格外的早，抬头看看天，用精神力打量了方圆千米没发现危险，只有西边有只六级魔兽，无爱扬了扬眉，对索亚说：“你和熊瑛去东方寻些柴木回来，就在近处就好，不用多。”

    索亚点头：“呃……好。”

    “是！”熊瑛很豪放的拍着胸脯应道。

    “嗯……冰山，一会你做饭吧。”无爱笑眯眯的对耶吉说。

    耶吉眼神微闪，轻轻的颔首：“可以。”

    看着耶吉同意，无爱转向首斯：“一会等到那两个人回来，你提供火苗。”

    “好。呵呵。”首斯微笑着点头。

    无爱眼神闪烁，很是自得的眯上眼睛，不再理会周围的人。

    冰男脸色一变，走到无爱身边声音有些不爽：“那我呢？”

    听到冰男的话，无爱翘起了嘴，这才缓缓的睁开灿若星辰的眸子，笑意盈盈的看向冰男，用纯打量的眼神，将冰男全身打量了遍，然后很是无奈的摇头。

    看到无爱这样子，冰男青筋暴跳，他到底怎么了？看不起他？？？

    这个时候，无爱悠悠的说：“不是我不让你去，只是你说你能做些什么？”

    “我……我什么都可以做！”冰男咬牙切齿的道，这个女人真的瞧不起他！

    “嗯，我本来是想让你去西边打猎的，可惜那不是你现在可以战胜的了的。”说着无爱耸了耸肩，很是无良的说道。

    冰男气的脸色铁青，冷哼一声：“西边是么！哼，今天我就打回来给你！”

    看着转身离去的冰男，无爱嘴角翘了起来，眼神深邃。

    首斯一怔，看着那个杀气腾腾的冰男的背影。

    无爱转向首斯，笑呵呵的解释：“我就是想让他去的，只是他的性格需要激怒一些，才会勇猛一些，对面那只魔兽虽然他去是最好的，但是冰男却太过谨慎，一般情况下，这是很好，可这次就不是很有效果了。对于一只更加狡猾的魔兽来说。”

    首斯眼神一亮，看向无爱的眼神中充满了震惊，原来她只是用这样特殊的方法告诫他们，这个人呢！

    还在他沉思的时候，他怀中的人已经不安分了，拽着他的衣领满脸笑意：“首斯，回神了！”

    首斯脸腾地一红，轻咳一声：“呃……怎么了。”

    “呵呵，我们去看现场比赛吧！很有趣的！”无爱笑眯眯的说。

    首斯一怔就知道他怀中的人想些什么，忙点头：“好，只要你喜欢就好了。”

    转向耶吉，无爱脸上的笑意没有消失：“冰山，你在这将地上的杂草清除，要十米见方，地上不可有杂草的影子。呵呵我和首斯先离开一会。”

    耶吉握了握拳头，冷着脸点头：“可以。”

    首斯抱着无爱跳上了巨树上面的枝杈，看向不远处的冰男，轻悄悄的跟着他。

    两个人一直跟着冰男，走了十五分钟后，冰男终于和无爱精神力中显示的魔兽相遇，冰男由于气愤，直接就边跑边念咒语，向这只很强大的魔兽跑去！

    首斯看到这只魔兽的时候，眼神微缩，这正是六级的魔兽，火系的飞蟒蛇，整体有四米长，半米粗，额头和尾巴是红色之外，其他地方都是黑色的。对于现在的冰男来说，这相当的艰难了。

    首斯眼神深深的看着地上的人。

    无爱拍了拍明显有些紧绷身体的首斯：“放心，这只魔兽伤不了他的。”

    首斯一怔，摇头说道：“呵呵，我当然相信你，只是我很震惊，原来他可以爆发出如此的气势，这样一往无前的样子，我还是第一次见到。”

    “呵呵，看着吧，好戏还在后面呢！总之今天我们就喝蛇羹好了。”无爱很是无良的将地上正大放光彩的飞蟒蛇当成了自己的食物。

    冰男果然如无爱所料，卸下那些东西，他的气势就能和眼前的飞蟒蛇想比了，气势对于这种生死战来说，是非常重要的。

    首斯听到无爱的话，笑着点头，他知道眼前的人其实还是担心这个冰男的，虽然有些吃味，却很开心，因为他们现在是一个团体。

    冰男身上已经一片狼藉了，只见他身上大放蓝色光芒，一丛丛不小的冰晶将飞蟒蛇飞去。