
    文海学院院长，眼中闪过些炙热，随后便隐秘而去，好像从来没有变过脸色一样，轻咳了一声：“好。那我就将我知道的全都告诉你们！”

    忽地他张了张嘴，脸色瞬间一变，看了眼周围后，才恢复正常再次说道：“神明长什么样子我没见到，只是我记住了她的声音！”

    “什么，你耍我们么？”城主脸色十分不好的吼道。

    “当然不是，我只是想说，我知道神明的声音，这样我们可以预防的！对了，知道这件事情的还有海棠学院的无爱和首斯！余下的那些人都不知道！所以我们只要将这两个人杀掉就可以了！”文海学院的院长说道，眼中闪烁的却是幽幽蓝光。

    “哼，原来真的是这样的啊，难怪那个混账的无爱，这样无视我，我要将她的空间全都抢过来，哼！我还要……”城主愤恨的说。

    “闭嘴。文海学院院长，你是不是还知道什么？我总感觉你没有说的东西不少！”莫文眼神邪邪的看着文海学院院长。

    文海学院院长心中大骇，脸上却没有变化：“没有，我已经将我知道的东西说了，但是有些东西，我也不确定，要是大人想要知道我也是可以说的……”

    “说……”命令的声音响起。

    不远处的森林中两个妙人站在那里，无爱坐在一棵树杈上，晃荡着腿拄着脸不知在沉思什么，脸上的神情深邃而冰冷，她身边的可欣微微一笑，轻声的说：“无爱，我们要不要回去啊？”

    无爱眼神闪烁了两下，看向炯炯的看着自己的可欣，颔首笑道：“好，我们回去吧！看来今天是不会出现那种情况了，没想到本来是想要今日一网打尽的，却出现了这样出乎意料的事情，看来需要让鱼儿再游些日子了！”

    可欣笑呵呵的说：“你这是用小鱼钓大鱼！”

    “是的，黑主！那个黑主！之前我在救首斯的时候，就遇到过黑衣人，他们身上的气息也是这样黑色的，只是那些人的黑暗气息像是他们原本就生活在黑暗中，可是眼前这个莫文公爵的却是那种十分违和的感觉！好了，先不想了，今天也不能看着文海学院院长殒命了，就想让他当个卧底吧！”无爱撇了撇嘴扫了眼不远处的几个人，借着月光，她可以清晰的看到这些人脸上狰狞的表情。

    “刚才你传音过去了，我看到文海学院院长的表情有一瞬间的滞愣，眼中还有些惊愕呢！”可欣淡雅一笑。

    “是的，他也知道我一直在他身边，所以他并没有将我们说出去，按照原版的戏码，现在就是大家上场的时候了，可是忽然出现了这样的事情，看来让博文院长先休息一下好了，今天让他准备的没什么用了！”无爱笑眯眯的说。

    可欣嘴角抽搐，原来她早就想好了一万个手段了，唉~谁要是做这个人的对手，那就不管是死这样简单的了！也许会有比死更痛苦的事情也说不定！

    接下来的日子，无爱过起了平凡的学生的生活，她暂时没有将这些人一网打尽的想法，她要将大鱼钓上来再说！

    那个黑主，她已经遇到过很多次了，每次好像她都会不经意间破坏那个人的计划，这也不能怨她，只是那个黑主的野心实在太大，什么地方都有他的爪牙。

    每天无爱很平常的去上课，只是现在她已经算是海棠学院最有说话权的人了，这次的比试谁都看得出来她的实力！只是没有人知道她到底是什么地步的！就连一向声称想要争夺她的红牌的冰男，在经过了荒神森林比试之后就没有再提过一回。

    而与之相同的，熊瑛因为拥有的圣兽受到广大少女的关注，更有甚者已经带着红彤彤粉嫩嫩的情书告白了，只是很多的少女在知道了熊瑛女子身份的时候，脸上那种无语复杂和欲哭欲泣的样子实在是有些……那个啥了……现在熊瑛已经犯了女子恐惧症了，除了无爱几个人之外，她完全不敢接触女人了。

    传言也很强大，所有人都传闻无爱是一个隐世家族的大小姐，或是某个强大的种族的公主，拥有着生物空间之类的东西。

    与熊瑛相同的，无爱现在几乎也是陷入了那种人群恐惧症了，只要她出现在大庭广众之下，就会被人群包围的严严实实的。

    那各种各样的尖叫声，直击的她额头生疼。所以，现在她除了有事情，否则一律不出去，而且没有首斯在，她也没有什么出去的欲望了，再加上她的老师格拉斯知道她的事情，没有让她出去，而是给她两本关于魔法阵的书，让她这两天研习一下。

    无爱看了几页之后，就感到格拉斯给她寻找的这几个东西比之她之前看到的更加复杂，有些画的相当的繁琐。颜色也不明！

    终于在经过了三天之后，她学会了一些，果然格拉斯的视野很广，给她的都是一般人根本不知道的东西，她其实也很好奇，她的这个老师是从哪里弄来的。要说她现在所看的魔法阵和以前看的有什么区别，就是小学一年级的数学和高数一般的区别。

    咚咚咚——

    几声清脆的敲门声音。

    无爱诧异的晃了晃头，什么人呢？她现在虽然像是异界的明星一样，可是他们却是没有胆量来敲她们的门的，之前也不是没有，只是正在做实验的蝇，被这样的敲门声震得失败了什么，发飙了，将那一群人打的凄惨无比之后，就没有人再敢来敲门了。

    明知道她们这里的情况还来的人，一定是有些事情的。

    无爱想着走下楼，开门，愣住了，这个是谁……不正是耶吉……

    让出道路她歪着头，有些不解：“呵呵，进来吧。”

    “嗯。”耶吉闷闷的走进去，幽深的眼神瞄了眼无爱之后，立刻转向其他的地方，声音有些清冷的说道：“我这次来是将你的战利品送过来的。”说着他从怀中掏出一个小戒指递给无爱。

    无爱微微一愣：“战利品？”

    “拿着吧。这是那些你救得人为了感谢你，更是为了向你表示自己的崇拜而集资买的戒指，里边是那些战利品。”耶吉眼神微闪的说。

    “冰山，给我……我怎么可以……”无爱柳眉一扬说。

    耶吉没有给无爱说话的时候，抓住无爱的手，将东西送到无爱的手心，立刻松开，垂下眼帘：“这个，你收下吧。他们已经将里边的战利品分类了，有不少都是不错的皮子，不仅可以制作幻器更是可以制作卷轴。他们说，你要是不喜欢，扔掉也好。”耶吉冰冷冷的说。

    无爱嘴角一抽，扔掉？？她怎么可能扔掉！不过，心中倒是很温暖，他们真是不错！

    稍稍翘起嘴角，她笑了，绝美的笑容淡淡的荡开：“嗯，冰山，帮我谢谢他们，还有谢谢你。”

    耶吉眼眸中几不可查的掠过一丝异彩，这才嗯了一声，也没坐下就匆匆忙忙的离开了。

    拐角处的蝇看了眼她身边的有些失神的可欣，无声的笑了，眼中却是有些担忧的。

    良久，可欣才缓过神来，悠悠的叹息了一声，忽地发现自己身边的人正在看着自己，忙掩住有些失神的神情，轻声说道：“怎么了？”

    “呵呵，没事。”蝇摸着下巴笑呵呵的说，没有停歇转身就要离开，只是在离开的时候，她的声音再次响起：“我想，你还是和我说一说你这些日子都是怎么过的吧！那个耶吉，呵呵，其实这件事情当局者迷，旁观者清啊！”说着，蝇还深深的看向楼下正在查探戒指的无爱，轻扫有些震惊的可欣。

    无爱眼眸中闪过些无奈，这些人真是关心则乱么……眼神微闪，感到楼道拐角处的两道熟悉的气息离开，她才叹息的坐到沙发上，半个身体都陷了下去，眼神有些失神，不知在沉思什么。