
    首斯笑的有些苦涩：“无爱，我又让你担心了。”

    “嗯！”无爱闷闷的哼了一声，眼神阴森的看向文海学院的院长：“很好，你等我过了这下子，就来寻你，你需要给我个说话，我的爱人是你能动的吗！”

    看到突然出现的人，除了知道无爱身份的人，都傻眼了，眼中更多的是骇然和敬畏，那是黑发黑眸，这位难道正是……难怪她那样强大！

    冰男半晌才从震惊中脱出，然后录嘴角抽了半天，他是有病和一位神明抢夺牌子？不过，他忽然十分庆幸，幸好她没有记仇自己！

    “霸天！”无爱手一翻，所有人就消失了，再次出现的时候，正是无爱的神殿。

    霸天本来兴奋的跳到无爱身边就要来个熊抱，可是看到眼前的样子，也严肃了表情，看向首斯，轻咳一声：“那个，主人，首斯大人，他……”

    “去我的世界中将福缘叫来，首斯受伤了，中毒严重！”无爱脸色阴沉的说。

    霸天忙点头，口中说：“是！那主人带来的那些人呢？”

    “先不用管他们！一会我自会解决！”无爱咬牙切齿的说。

    霸天看懂无爱的样子，自然知道它的主人是动了真怒，忙行了个礼，身形一闪，淡淡的消失了。

    除了无爱，没有人来过这里，这里正是无爱的神殿。

    无爱身形一闪，带着首斯消失在几个人的面前，只留下一句话：“耶吉，看着他！”

    耶吉眼神闪烁着幽光，这才看向已经傻眼的文海学院的院长。

    文海学院院长已经傻眼了，这是哪里？这个世界是什么地方？刚才那个人……是……想通一些的他惊恐了，他现在悔的肠子都青了！他干什么要那样做啊！不就是一年什么都没有吗！不就是被圆球城主骂几句吗！不就是被雅国国主冷眼几下吗！

    他干什么这样急功近利啊！他哪里知道那个是神明啊！他怎么知道首斯是神明的爱人啊！他怎么会知道。

    其他几个人目瞪口呆的看着威严的神殿，着奇异的世界，天上那一丛丛强大的雷电，还有刚才无爱的话，她的样子，无一不让人确信这里主人的身份。

    汉克斯眼神复杂，他自然看到过魔神神殿的雕刻，自然认出了这里，只是他没想到他有一日竟然能亲眼见到，看来神明并不是消失了，而是混在了人间了。难怪前一阵子传说魔神大人出现了。

    那个时候，他还以为是人的夸大！！！！

    熊瑛满脸兴奋：“不知道冥神大人的神殿可不可以去看！”

    汉克斯嘴角抽搐，难道神明是说见到就见到的吗？可是索亚的话就让他崩溃了。

    “不知道，蝇那样可怕，会让我见到她的神殿吗，而且你确定你想看吗！不会有很多诡异的东西吧！”索亚满脸怯怯然的说。

    熊瑛摸了下头：“是啊，你真是纯爷们儿，说的太对了！”

    这里还真是只有被蝇从绿林国救出的索亚和一直崇拜蝇的熊瑛知道蝇的真样子。

    耶吉一怔：“她是……冥神？”他只是知道蝇很厉害，也很神秘，身份也不能简单，没想到会是这样。

    这几个人说话的同时。

    一个有着暗淡黑色条纹、以灰色为主色的淡雅房间内，无爱将首斯扶到床上，盖好被子，握住全身僵硬的首斯的手，满脸心痛焦虑：“首斯，你给我挺住了！你要是有个三长两短，我就将文明城毁灭！不管是谁！”

    首斯艰难的苦笑了下：“无爱，对不起！我……”

    “不要说话，闭上眼睛，休息直到福缘来到！”无爱命令的道。

    首斯张了张嘴，果然很听话的眯上眼睛，不再说话。

    “喂，快让我进去，首斯受伤？什么样的伤啊！这么急急忙忙！”门外忽然传出了福缘清脆的声音，带着些惊讶和不满。

    “快进去吧！主人脸色不是很好！”霸天的声音随之而来。

    无爱听到声音，忙站起来，看向门口，果然出现的正是福缘和明律。

    “快来看看。”无爱催促道。

    “哦！好吧！”福缘本来是想要抱怨的，可是看到无爱的脸色也知道现在不是做这个的时候，忙小跑着来到无爱身边，俯下头一看这才震惊的轻呼了一声。

    明律随着福缘的脚步，满脸焦急：“首斯，你没事吧！”

    首斯听到声音，转向两个人，微微笑了下，带动了伤口，皱了下眉头：“没……没事！”

    “你傻啊，这样还叫没事？难道要重新组建身体吗！”福缘对明律翻了个白眼说道。

    “他怎么样，可以……治好么？”无爱有些紧张的说。

    福缘皱了半天的眉头，让无爱在一边忐忑不已，最后，她终于点头：“可以，我是谁啊！看我的吧！不过好像有些难捏！时间大概在两天左右。”

    无爱眼神微闪，点了点头：“好，那你弄！只要你需要什么，就告诉霸天！”

    “嗯哼！看我大显身手吧！好了，你们两个出去吧！在这里很挡害捏！快出去快出去！”福缘很是不耐烦的挥了挥手。

    无爱深深的看了首斯一眼，颔首走了出去。明律也不舍的离开了。

    听到福缘的话，无爱稍稍放下心来，然后担心的眼眸渐渐的变为了深邃而冰冷，直直的向几个人地方走去。

    霸天出现在无爱身边：“主人，都已经弄好了，这些人我先安排在了大殿外了！现在主人要去么！”

    “嗯，带我去。”冰冷的声音，比起她的脸色更甚。

    十一个人除了文海学院的院长呆坐在地上，满脸惊恐，几乎都是兴奋不已了，尤其是宇恒学院的几个人，他们现在真的庆幸了。

    忽然间，一道水纹慢慢的划开，在空中泛起一圈儿圈儿的涟漪，出现了两个人呢，由淡转深。

    看到出现的两个人，本来还激动的人们瞬间收敛了起来，满脸敬畏的低下头，宇恒的几个人更是跪下开始磕头。

    口中念着：“魔神大人万岁……”

    无爱没有理会这些人，径直的走向文海学院院长：“说，是谁让你做的？”

    文海学院院长惊恐的跪在地上，声音颤抖：“神明……我……我错了！您饶了我吧！”

    “回答我。”

    “是……是，我……是城主！就是他，他想要为他的侄子报仇，才让我将一瓶东西给了我的学生，正是丽塔，然后……就，神明，我想着要是不为城主，不，不为那个匹夫报仇的话，他一定会治我的罪！我……”文海学院院长很是没有气节的说。

    兢兢战战，他说话时候，几乎已经语无伦次了，只是本能的将自己的责任推卸出去。

    无爱眼眸微闪，翘起了嘴角：“呵呵，我还想着怎么样去寻得那个家伙的麻烦，没想到你这就送给我一个！”

    文海学院的院长已经不知道说什么了，他只能忐忑的等待着，他不想死！

    看到身体剧烈颤抖的文海学院的院长，无爱眼神闪烁：“你知道你触犯了我的底线了么！”

    “神明啊，奴仆错了，求您给奴仆一个机会吧！奴仆一定不让神明失望！”他刚刚说话，可是发现他眼前的鞋子既然越来越远。

    无爱回到最高的座位上，很是慵懒的坐下，拄着下巴，笑意盈盈的说：“抬起头来。”

    文海学院带着下出来的鼻涕眼泪，很听话的抬起头。

    “既然你这样说，我可以饶你不死，不过你需要将你所知道的东西公布于众！你可干？”无爱声音淡淡。