
    其实她也不是很明白，只是她现在的动作完全是先于大脑的，有的时候甚至会冲动不顾后果的行事。她中毒了，中了名叫爱情的毒药，并且病入膏肓。

    感到身前的坚硬身躯越来越火热，无爱眨了眨眼睛，放开首斯，这才发现自己的动作是多么的……开放而撩人。两个人的姿势有多么暧昧。

    猛的从首斯的身上跳了起来，她脸色绯红：“那个，刚才一时情急，我可不是要占你便宜的！”

    首斯一怔，脸上也红的像个熟透的苹果，不过他现在可顾不得自己脸蛋儿的红润，满眼全是眼前的人那娇媚的样子。

    “以后，不许跑了，要听我解释。”无爱撇着脸说道。

    “嗯，我以后都听你的。”首斯相当爽快，脸笑得格外灿烂。

    无爱满意的点头：“刚才我是来这个湖边练习水系的能力，忽然发现了耶吉的。听到他的话，想起你们会担心才会开导他，只是离开的时候，不小心踏空了，就从假山上掉了下去，之后就出现了那一幕！你要相信我。”

    首斯吃了一惊，顾不上其他，忙把住无爱的肩膀左看右看，脸上带着后怕和担忧。

    “你怎么了？”无爱任由首斯翻来覆去的瞅，不明所以的眨着眼睛。难道他哪里不舒服？

    “你没受伤吧？”首斯忽然憋出一句话，让无爱眨了半天的眼睛。

    微微笑了出来，素手附上肩膀上的厚实温热的大手，她摇头说道：“我没事，不要担心。对了，刚才你看到我们为什么直接离开了？难道在吃醋？”

    首斯脸上一红，闷闷的嗯了一声。

    得到一个不错的答案，无爱眉开眼笑的拉起了首斯的手：“好了，我们回去吧！我可是答应了格拉斯老师不缺席的，可不能起晚了。你也回去好好睡觉吧。”

    首斯重重的点头，握紧了手中的小手，心中暖暖的，宛如抱了个火盆，嘴亦好心情的翘的高高的。

    翌日清晨，无爱摇摇晃晃的从屋内走出，眼神涣散迷离，带着些惺忪婆娑的雾气。身上的衣服是金凤幻化来的水系校服，穿在身上简单合体。

    她可是故意提醒金凤要叫醒她的，还未睡醒的走下楼时，发现蝇独自在吃着东西，扬了扬眉，走过去抄起一份面包轻嚼：“蝇，怎么只有你自己出来呢？好奇怪啊。”

    蝇看到恍惚的无爱自顾自的吃着东西后，眸子精芒闪过，眼神闪烁凝视着无爱。

    无爱被蝇一脸高深的看出一身虚汗，轻咳了一声：“为什么这样看我？”

    “呵呵，没什么，只是感觉一定发生了很有趣的事情，但是，是什么呢？”蝇摸着下巴皱了皱眉。

    无爱心里一凛，蝇是不是知道自己昨天做了些什么，不会这样快速的就被发现了吧！虽然她没打算瞒着，但是蝇这种天生的敏感程度也太恐怖了吧！

    呵呵笑了下，无爱掩饰自己的心虚：“为什么这样说？”

    蝇高深的嗯了一声：“嗯，我了解你啊！你心情好的时候，都是会主动吃早餐，否则只有子奇或者可欣才能让你吃饭的。发生了什么事情，昨天我感到你好像夜间出去了。”

    “呃……其实……也没什么就是……哎呀！我……”一向镇定的无爱忽然发现自己词穷了，有些窘迫的摸着脸庞。

    蝇呵呵呵呵笑了，“看来果然是发生了什么啊，说吧！”

    “就是，呃……哦，我到时间了，我答应了老师不迟到的！我走了！回头再说啊！”无爱抬眼看了眼立体表，慌忙的窜出了别墅。

    逃出别墅，她才捂着胸口呼出一口气，缓缓的离开了，脸上有些红晕，嘴角却也翘了起来。

    蝇怔忪了，几秒钟后，眼中的笑意更深了，摸了下下巴，语气有些怪：“这样慌张的无爱，我倒是第一次遇到，真不知道她遇到了什么，不过，我更有兴趣了！”

    来到教室，无爱惊奇的发现自己是第一个到达的。

    眼角抽了一下，要不是早上慌忙出来，她也不会来这样早。

    微微叹息了一声，坐到昨日坐的位置上，她悠悠的开始回想格拉斯的话，默默的训练着体内的水系能力。

    学生陆陆续续的进入教室，注意无爱的眼神有些诡异，就连后进入的紫龙也是满脸欲言又止，没多久格拉斯也施施然的走上了讲台，看到无爱安静的看着她，深深的笑了，这个学生居然真的来了，那个事情他也听说了，只是他的学生就是他的学生，不管男女的事情。

    格拉斯的课很生动有趣，即使是枯燥的理论也被他用各种风趣幽默的话语拉近了学生的注意力，无爱坐在后面听得暗自点头，满脸恍然。

    很快就下课了，无爱转过头，蹙了下眉，看着紫龙：“为什么看着我？我怎么了？今天大家都好奇怪。我怎么了？”

    紫龙一怔，叹息的说道：“无爱啊，你真的不知道么？外面都在传你是女子呢！昨天你和海棠四王子之一耶吉学长吵架的时候，被传开的。”

    无爱一怔，缓缓的颔首：“哦。”

    紫龙眨眼睛，疑惑了，这个人是没心吗？怎么一点也不着急？“那个，没关系，你不用担心的，我相信你。”他是见过无爱的入学申请表的，自然知道无爱在表上面写的是“男”。

    无爱笑着说：“谢谢，没事，这件事也不是什么大事情，传就传吧。而且……我也不能总盯着个男子的身份活着。呵呵，紫龙谢谢你告诉我，我走了。”

    紫龙傻眼了，眼前的人什么意思，更加重要的是他怎么感到今天的人好像哪里不一样了。

    无爱心情不错，她和首斯的事情不可能一直瞒着，她也没打算瞒着，就让那些生活枯燥的学生们传着吧！

    “无爱！”首斯早早的就站在无爱班级外等着她了，看到无爱出来，他的心几乎都要蹦出来了。声音激动的说。

    “首斯！你来了。”无爱打眼看到英俊的男人，心中很开心，忙走到首斯身边，拉起男人的手：“我们走吧。”

    首斯重重的点头，心中甜蜜蜜，脸上也红润不少：“好。”

    紫龙后出了教室，看到两个人之间不一般的气氛，心中一颤，这两个人好像……忽然紫龙的眼中闪过一丝震惊，然后才恍然大悟的点头：“原来不是谣传！”

    “啊咧咧~~早还说你们的事情呢！这就看到了捏！喂喂喂！你们两个人也太不道德了耶！要不是早上蝇说，我们还不能过来发现捏！”福缘忽然鼓着脸蹦到无爱和首斯的面前，歪着头眼中冒着星星的打量着两个人紧握着的手，脸上的神情可是笑眯眯，笑眯眯啊。

    “呃……”无爱看向福缘的身后，正是明律、子奇、蝇，还有索亚和耶吉。

    很全的人！这四个王子不管走到哪里都是众人观摩的对象，不过今天他们已经被那握着的手吓到了，再加上昨日疯狂传闻耶吉与新一年红牌对决，无爱这几个小一年的学生就格外的受到关注了。

    子奇眼中闪过异彩，只是脸上的表情还是冰冰冷：“果然。”她越来越冷了。

    蝇摸着下巴，笑的很开心：“不错不错，嗯嗯嗯，这样很有趣，不过！”

    说着她眼神一转，转向首斯，脸沉了：“因为无爱接受了你，我就再也不会让你做那种训练了，从今天下午开始你的训练就是别人的几十倍！想要和她在一起，你只能努力，如果你怕苦怕累，我就会将你扔出去，扼杀你和无爱的爱情。放心，这话我说了就算数！不管她以后会不会心痛你，我都不会心慈手软，因为你要记住你选择的是一条什么样的路！”