
    顺了顺头发，无爱心中怅然，……还是要比赛的啊！今日是校内比试，选出六个人参加学院的比试。

    砰——子奇风风火火的推开无爱的房门，脸色冰冷，眼中闪烁着幽光，抓起坐在床上，还只穿着一件连衣睡衣的无爱：“快起来吧！比赛就要开始了，快点！给。”

    子奇也不顾手中抓着的人的意愿，硬是拉起无爱，丢过一个白色的牌子，上面写着决——3。“这是什么？”无爱眨了眨眼睛，打量着手中的东西，抬起头望向子奇。

    子奇颔首：“比赛的牌子。你是红牌，所以可以直接晋级到决赛，出场是第三个！就是这个意思。”

    无爱恍然的点头：“嗯。决赛？已经到了决赛了么？”

    “没有，决赛还有两天的时间才是。”子奇皱眉的说。

    无爱瞪着眼睛：“两天……那为什么现在来叫我！”她嘴角抽搐的说。

    “去看看。知己知彼，是否有值得我出手的人。”子奇施施然的说，像是完全没有注意到无爱幽黑的脸色。

    咬了咬牙，无爱叹息的说：“好吧，我去，你先放开我的胳膊，让我穿上衣服，我也不能就这样出去。”

    子奇沉思片刻，满意的颔首：“好，你要快一点，我这就出去了，给你一分钟。对了，还要吃饭！”说着无视无爱铁青的脸走出屋子离开。

    无爱黑线，一分钟整理好自己，然后加上吃饭！她是机器么！这怎么可能！

    一丛淡蓝色的悠悠水流从无爱的手指中流出，化为一道天边的彩虹，围绕着她旋转了几圈儿，就将一夜的疲惫狼狈带走，留下个清爽的样子。

    金凤委屈的冲着无爱叫了两声，才蹭蹭她的脸颊化为一道金光闪进无爱的额头。无爱的身上的衣衫霎时变成了一套完美的漆黑劲装，头发高高扎起，脚下云纹滚边高脚靴。

    下摆无风自动，打量了下镜子中的自己，无爱满意的点了点头，笑眯眯的走下楼，看到环着胸，打着拍子的子奇正沉着脸，呵呵笑了：“走吧。”

    子奇本来就脸色不好，听到无爱的话，一下子跳到无爱的身边，抓起她手扔向饭桌前，冷哼一声：“吃饭！”

    “呃……好吧。”耸了耸肩，无爱拿起子奇递过去的面包，咽了几口。

    子奇这才脸色好了不少，拉过吃了一半的无爱向外面走去：“嗯，这样才是。走吧。”

    无爱只能咬着半块面包，可怜兮兮的呜呜叫着被子奇拖走，要说体能，无爱的体能比不上子奇，力气也没有子奇大，只有能力逆天，毁灭性极强。

    首斯满脸红光，笑意盈盈的站在隔壁别墅的门口正欲敲门，正好听到咔嚓一声，迎面飞出一个女子，愣愣的几乎是下意识的就接了过去。

    这才看清正是他要寻的人，只是为什么无爱眼中盛满了无奈，嘴中还叼着一块面包，而且出来的方式像是被扔出来的一样。

    “无爱……”首斯很吃惊。

    看到首斯，无爱也愣了几秒钟，才放松了下来。

    这时，子奇面无表情的迈步走出，看到首斯后一怔，对着他点头：“走吧，她给你了。”

    首斯楞楞的点头：“呃……好。”

    无爱抽出口中的面包，翻了个白眼：“要不要这样暴力啊！”

    子奇走在前面，身子一顿，微微转过头，斜着眼看向无爱：“我没有打架。不算暴力。”

    无爱嘴角抽搐，这不算是？？？？？

    首斯拍了拍无爱的后背，抚顺了下她的气息：“没事吧？”

    “没事，唉，嗯？首斯，你怎么来了？有什么事情吗？”无爱带着些奇怪的说。

    “呵呵，也没什么事情，就是……今天是校内比试，想着也许你会喜欢，我就来找你了。没想到正碰到你们出来，刚才你们怎么了？你怎么飞出来了……”首斯还是有些担心的问道。

    无爱摇了摇头：“没什么，只是子奇很期待这次比试而已，呵呵刚才我是被扔出来的。”无爱说道这个的时候，明显嘴角抽搐，脸色发黑。

    首斯瞠目结舌的盯着无爱，被……扔出来……的？？？子奇小姐果然很彪悍，很强势。

    无爱长叹：“没有办法……我的理论在她那里没有什么用处的，在特种人中，我只是拿子奇那一手无赖的暴力没有办法，还有就是……可欣……呵呵好了，不说了，我们也走吧，既然醒来了，去看看也好，除了你和索亚之外，其他学生到底是什么水平我还不是很清楚，就是上课，我也没有和学生一起练习。”

    首斯微笑：“好，无爱喜欢就好，走吧。”

    子奇走在最前面，后面跟着无爱和首斯，经常是焦点的三个人走在一起，非常受人瞩目，一路上三个人只听到哇哇的聒噪声、刺耳的尖叫声和嘈杂尖锐的口哨声，宛如鼎水之沸，沸沸扬扬，纷纷攘攘！

    无爱皱了下眉：“子奇，蝇怎么没出来，她是不是又研究什么东西呢？”

    “嗯，昨天，她说关于恢复记忆的研究进入了最后阶段，这两天不会出来。但是决赛的时候可能来比试，因为她也报名了。”子奇冷淡的说。

    无爱一怔，有些好奇，眼睛瞪了瞪：“蝇，也报名了？”

    子奇颔首：“我报的。除了失踪的福缘，你们两个人我一起报的名。”

    无爱眉角一抽，原来是这样的啊！

    忽地一个熟悉的背影闯入了无爱的眼眸中，她眨了眨眼睛，望过去满脸惊愕：“呃……那不是……熊瑛么？”

    随着无爱的视线，两个人也望了过去，果然，正是熊瑛，她身穿海棠学院的校服，仍然一身男人装扮，一块明晃晃的橙色牌子挂在胸前，上面赫然画着六条杠！宝贝般的抱着一个裹布长剑！

    三个人头上皆出现几条黑线，这家伙半个月前说有急事就匆匆忙忙的离开了，这回又在海棠学院见着面了，不得不说缘分这个东西实在是有趣的紧！

    首斯怔了怔神，才恍然大悟的摇头叹息：“难怪那个时候我会感觉她很熟悉，原来是她是海棠学院的学生，也见过几次面的。”

    无爱勉强的笑了笑：“……唉，这个孩子为什么不说回学校，我们不是可以一起走么。”

    熊瑛现在心中十分激动，昨日回归，她终于升了年级！终于是海棠学院六年级的学生了！不过心中还是有些怅然，她见到了神明，却从神明身边离开了……

    不过，她知足了，因为神明和她说了话！还送了她这柄x激光剑，她已经死而无憾了。只是，现在是什么情况？她是听说，有一次学院的比试，她也忙跑去报了名字，可是这些人怎么这么热情，到底是什么大人物出现了？？？？

    带着些好奇熊瑛正眼望过去，然后傻眼了，眼前的人……眼前的人……哇……

    她看到神明正用特殊的眼神望着她，难道她产生了幻觉，好爷们啊！幻觉居然这样的真实！在熊瑛还自顾自的晕头转向的时候，无爱已经走到熊瑛的身边，莞尔一笑：“熊瑛，我们又见面了。”听到无爱的声音，熊瑛终于全身震动恢复了过来，带着震惊的盯着眼前的……人，良久才憋出一句话：“我……您……怎么……完了，我做梦了！我这爷们的梦太强悍了，难道是日有所思夜有所梦啊？！”

    无爱黑线，她只感觉全身都无力了，今天所遇见的都是一些让她无奈至极的事情。