
    血染苍穹，天边的火烧云层层叠叠，泛着千多鳞浪，夕阳西斜，柔和的余晖顺着弥漫于天的云彩中间泄露出来，一条条打在地上，唯美而恬静。

    微风轻轻吹起，摆动着人们的发丝，微微凉薄的气息让人们生生打了个激灵。

    看着远去的背影，那被拉得很长的影子愈来愈远，最后消失不见，在场的人脸上的表情是不同的，雷鑫咬牙切齿，正是这个人，正是那个混蛋的人！出尽了风头不说，还阴了他！

    圆球城主脸色阴晴不定，只是那眼神中所凝聚的暗芒越来越浓郁，杀机也时时显露。

    博文和知道无爱几人的身份的人脸上只有无尽的叹息和复杂，这几个人将带给他们什么，谁也不知道，但是他们十分期待接下来的生活。

    只是，博文攥了攥手中的东西，这个正是无爱离开的时候，给他的，那深邃的一眼，他知道那个强大的存在一定是想到了什么东西了。

    柏森脸上的神情变换莫测，最后只能无奈的摇头，忽然像是想到了什么，眼神中闪烁着幽幽蓝光，嘴角也不自觉的向上翘了翘。

    无爱扯着可欣的手摇头晃脑，笑意盎然的说着，完全不理会身边已经黑了脸的蝇，蝇心中诽谤不已：‘就知道这家伙会这样，唉！’

    这家伙见到可欣之后一定就是那积攒了几千年的洪水崩溃了一样，嘴在以一个不可思议的频率动着。话语飞快，天马行空什么都有，从南面的火凤国家，到北面的兽人王国，到千年之前的事情到最近发生的，只要是无爱想到了的几乎都会和可欣说一遍。

    可是让蝇无语的就是可欣也是这些特种人中唯一一个能听得下无爱那样不着边际，让人跟不上思路的话语的人。不得不说，蝇很佩服可欣的耐性。

    在特种人中，只有可欣会像是无爱的姐姐一样这样包容着她，每每无爱受到了挫折的时候，百分之九十九都是寻着可欣去的。久而久之，无爱只要是有些什么事情就会和可欣说。即使成为了王牌特种人，这种性格也是没有变化的。

    可欣的性格中多了一抹让人安静下来的气息，只要是与可欣在一起，无爱就会惬意无比，自在写意。原本的无爱身上有不少的煞气，可是也算得上是可欣的功劳，她才没有最后崩溃，化为恶魔，仍然持着一枚热忱的心。

    所以说，要是无爱对两个人没有办法，其中一个就是以暴力著称的子奇，还有一个就是淡雅清新的可欣。

    可欣呵呵笑着，脸上是一派祥和，温和的看着无爱，听着她絮絮叨叨的说着。只是时不时的微微颔首，表示自己在听。

    无爱抓着可欣的手，满脸郑重的说：“可欣，你看，你失忆的时候错过了多少的东西啊！呵呵，以后就不会了，以后可是有我呢！你还未恢复完全，放心，谁要是敢欺负你，我就揍得他爹妈都不认识！嘻嘻！”

    可欣有些哭笑不得的点了点无爱的额头，嗔嗔的瞪着无爱，只是眼中的笑意更深了，呵呵摇头说：“谁要你去打架了？而且，我有那么弱么。”

    无爱有些不好意思的摸了摸额头，很是讨好的说：“嘻嘻，我就是说我保护你。可欣。”

    “好了，知道你在想些什么。不过，小爱，你是不是还有什么事情没有告诉我呢？”可欣满眼笑意的说，笑容很柔美。

    “嗯？还有什么事情么？”无爱不解的歪了歪头，眼中闪过些茫然。

    “呵呵，我听说了，你和那个叫做首斯的男人的事情。”可欣笑呵呵的荡起一丝亮彩。

    “呃……”听到可欣的话，无爱这些日子首次窘迫了，脸色微微泛红：“那个，蝇和你说的？说了什么？那个，这个事情就是……”

    说着，无爱手抓了抓头发，有些无措的垂下眼帘，微红着脸蛋儿支支吾吾，被可欣这样问起，她还真是有些不好意思。

    “呵呵，我们的小爱长大了，看看，都少女怀春了，好了，我不问了。”可欣淡然一笑，拉过无爱的手稍稍无奈的摇头说道。

    “其实，也没什么了……我也不知道怎么发展到这样的……那个，可欣，原来你说的我还不理解，不过现在好像真的是那个样子的，也没有什么并不能说的，我爱首斯，那是一种溶于血液中的感情，不可割舍。”无爱开始的时候，还有些不好意思，后来倏地抬起头，直视可欣，脸色绯红的说着，像是宣誓一样。

    坚定。

    可欣一怔，缓缓的荡开一丝笑容，摸了摸无爱的头发：“我们的小爱果然长大了。呵呵。好了，快回去，告诉我关于你们的事情吧，我很想知道关于你的事情。”

    无爱重重一点头：“好呀。”说着拉着可欣疾走了起来，只余下一个嘴角抽搐的蝇在一边秋风萧瑟，这里还有个她好不好！！！好不好！！！她也是功臣好不好！！！

    怎么就没有人安慰她？？？

    忽地无爱的清脆声音响起：“蝇，那个雷鑫，我给你留着呢。放心，保证他自己自投罗网！先等一等，还有好戏！”

    蝇眼中闪过些异彩，这才似笑非笑的摸了摸下颌，缓缓的向她们的别墅走去。

    一个晚上，无爱添油加醋的将自己的事情告诉了可欣，当然其中还夹杂其他几个特种人的事情。

    听过无爱的话，可欣惊讶不已，原来眼前这个小女孩真的长大了呢！原来她已经是一个世界的神明了呢！唉~~

    忽地可欣心中升起一种孩子长大的感慨，摇头叹息了一声。

    无爱微微诧异：“可欣，怎么了，你有什么不舒服么？”

    “呵呵，没有，只是为你高兴！你这样厉害了，看来我以后更不是你的对手了。”可欣笑呵呵的说。

    “嗯，当然了，我现在可是很厉害的！嘻嘻！对了，可欣这次我可是已经撒了网了，就等着鱼儿自己上钩呢！你一定好好看看！”无爱忽然压低声音说着眼神一寒，看向窗户外面。

    可欣一怔，也看向窗外，她的力量本来就没有无爱强大，再加上她现在正处于恢复阶段，几不可查的皱了下眉头，她完全没有感觉到窗外有什么，但是她了解无爱，自然知道她绝对不会无的放矢。外面一定是有什么人来了。

    ——————分界线—————————————————————分界线——————————

    在一件似曾相识的屋子内，昏暗的灯光闪烁着，屋内坐了两个人，其中一个脸色阴晴不定，佝偻着背，正是一位中年男子，男子眼中的不屑和愤怒正灼灼的烧着。

    另一个则有些疲软的身体如同个球一样的男人，听着眼前这个佝偻男子夹杂着怒气的话：“你是猪吗！这件事情被知道了上边会怎么样？？你还让我放心，我能放心吗！难道你不知道我手中的那个是禁药吗！这样不小心！还让人知道了，抓住了把柄？”

    圆球男人脸上微微泛青，良久才压下眼中的怒火，虽然面上仍然是恭敬，却带着些强硬了的口气说道：“那个，大人！现在说这个也没有办法了，谁知道那个时候神明知道了……我们现在还是想怎么办吧！”

    佝偻男人冷哼一声，阴沉着脸眯起眼睛沉思半晌：“现在知道这件事情的都有谁，看来我们要做干净些了！”

    “嗯，我已经让人去监视那边的动静了。大人，您看……”