
    看着这样的冒牌无爱，就是站在一边看着的博文几个知道无爱身份的人都不禁憋着笑意了。

    看到无爱那郁闷的脸色，就知道她现在心情一定很不舒服了。

    认识熟悉无爱的人，看到无爱吃瘪，不提有多么敬佩米克木了，这个家伙真的很强大啊！

    被一个八级卷轴轰了之后，没有事情的冒牌无爱，抖了抖身子，继续缓缓的向无爱走去，就是那种锲而不舍的精神。

    看着这样的东西，无爱牙一咬，手上一动，瞬间，几十个卷轴出现了，被摆放在无爱的身后。

    看到这些卷轴，所有人都瞬间陷入了惊恐之中，这是什么东西？她手中拿的东西是卷轴吧！那几十个卷轴像是一座小山一样，看的博文院长嘴角抽搐。一众人员瞠目结舌。

    格拉斯更是瞪大了眼睛，脸色黑了：“他真是从哪里弄得这么多卷轴啊！~还都是在七级以上的东西！难道……噗……”

    忽地格拉斯脑中闪过一个可能，脸色如同便秘一样：“真是人比人气死人，这些东西可能都是这两天这个变态自己做的！”

    听闻格拉斯的话，他身边的人更加惊恐了，什么是这两天自己做的，是机器吗！自己做一个两个他们也就忍了！居然一做做出几十个，还两天之内，她怎么就可以这样嚣张啊！她活着是不是就是为了吓唬人的，这要多少钱啊！她不会都这样将那些钱都扔出去吧！

    米克木看到无爱手中的东西后，嘴角已经抽起来了，他怎么也没想到这个人居然用这样的方法，他郁闷了，难道好不容易用了自己这么久的积存招来的就……没有一点用处么！

    这种感觉就像是蓄势代发的猛的挥拳头，然后打到了棉花上！相当的难受了。

    当然无爱要的就是这样的效果，这些东西她可是最近才做好，正好这个家伙来帮着检验一下这些卷轴的威力！

    她可是得到了不少的魔兽皮，自然做这些卷轴的材料很多！

    无爱瞳孔中猛然划过一丝精芒，众人就看到她嘴角翘了起来，然后挥挥手，她身后的卷轴飞向了冒牌无爱。

    冒牌无爱倒是学会了无爱的动作，也跟着一样的挥一挥手，只见她身后出现了些风流，只是这些风流远远不如已经被打开的卷轴的威力。

    再然后……米克木就很郁闷的看着眼前的妖孽一起扔出去十来个卷轴，顿时赛场上红色黄色，蓝色，各种颜色的光芒闪过之后，自己召唤出来的东西化作了天边的徐徐青烟不见了。

    无爱拍了拍手，心中哼哼，我就用卷轴砸死你！笑意盈盈的对米克木说：“好了，接下来应该是我出手了！呵呵。”

    说则她缓缓的走向米克木，米克木看着这个每走一步身上的气势就加大一些的美艳的人，心中惊恐了，边向后退，一边口中飞快的念着咒语。

    无爱知道他这是在召唤了，只是……她可不会给他这个机会了。看到米克木手刚要扬起，就要完成召唤的时候，无爱的笑脸出现在了他的眼前。

    “下去吧。”

    米克木登时瞳孔猛的收缩，就连念咒都一滞，就是这一滞，他……飞出去了。

    砰的一声按照规范的狗啃屎的姿势，米克木十分不雅的落到了地上。

    顿时，所有人看向地上的人的时候，表情不再是激动，而是瞠目结舌，他们看到了什么？？？

    博文脸色泛黑，心中叹息，看来报应来了。

    地上的人光着身子，萧瑟的抖动着，当然严格的说也不是完全没有穿，起码还穿着灰色袜子和漆黑蛇皮鞋子。

    从天上还不时的飘落几片黑色的破布，飘飘然的盖在了他的身上和四周。

    无爱眼中含着笑意的走上前去，按照规则，米克木已经输了。

    只是……这样输法……所有人咽了口唾液，看着无爱的眼神充满了敬畏！

    他们有些几乎都把住了自己的衣服，生怕下一个出现这样情况的就是自己。

    博文嘴角抽搐，这个家伙，她一定是记仇眼前的人召唤的东西长得和自己一样了。

    米克木缓缓的坐起来，有些艰难的抬头，发现周围的人的眼神如此的火热，女生们有些已经尖叫的捂着脸，身子摆向了一边。而男生们则在一起叹息眼前的人的身材。

    不少男生口中都发出啧啧的声音，他们还相当的邪恶的说着什么谁的大什么的！

    米克木看向自己的身体，瞬间脑袋轰的一声炸开了，这是什么情况？

    他反应了半天，才怒意羞恼的瞪向无爱，忙用手捂住重要的部位，另一只手只是无爱，脸色憋得通红说不出话：“你……”

    “呵呵，对不起哦，我一时手下的没有把握好，就……呵呵，这样吧。我这里有一件衣服，给你，穿上吧！你这暴露的习惯可不好！”无爱笑眯眯的说。

    米克木几乎气歪了鼻子，这个人一定是故意的，她竟然将自己的衣服全部毁去了，在听到后面的话，米克木直接一口老血涌入喉头。她绝对是报复！

    不过，随即的，他就惊恐了，眼前的人居然只弄碎了他的衣服，他却完全不知道是怎么做到的，最重要的就是，他居然一点伤都没有，这需要多强大的精准力啊！

    接过无爱的衣服，忙套上之后，才发现无爱给他的衣服本身就有问题，他的衣服居然是红色的，就像是……裙子一样，飘飘的。只要一阵风吹过，他那如同超短裙的衣衫就会被掀起来。

    米克木黑着脸，这个家伙，她绝对是记仇的，她太可恶了，居然让他在大庭广众之下如此耻辱！

    无爱现在心情极度良好，呵呵笑着对米克木说：“好了，接下来，米克木阁下就履行你的职责吧！告诉我吧！”

    米克木脸色阴沉，冒着火的眼睛瞪着无爱半晌之后，脸色才缓过来，声音有些嘶哑：“好！今天我认栽！不过，你不要嚣张，以后你会有很多的麻烦的。”

    无爱眼神一闪，淡淡的笑了：“呵呵，多谢米克木关心。”

    “哼，我可不是关心你，只是……这是还礼！”

    米克木虽然嘴上分毫不饶恕无爱，可是心中已经对她佩服了，就好心的提醒了一句，他穿上这件不伦不类的衣服看上去有些窘，却也知道这件衣服是好东西。可以凝练灵魂，让人平静下来。

    米克木眼中还是有些感激的，他看得出眼前的人这是在帮助他。

    无爱自然看出了眼前的人的易怒，她其实是有其他的更好的也适合眼前的人的凝神的东西，只是，她非常介意之前的冒牌无爱。

    一众人员看到两个人没有像他们想象中的那样喊打喊杀的发展下去，而是说了几句他们都不懂的话，一时间猜测不断。

    不过现在他们最关心的就是那个不是人的家伙这次比赛到底用去了多少卷轴，这需要多少钱啊！她能不能再不是人一些！

    看着最后只剩下几个的卷轴，博文掳胡须的手都抽了抽，猛的拽下去一把，心中疼痛，那个存在果然是彪悍，这东西都不要钱啊！

    格拉斯眼神闪烁，最后化为嘴边的轻叹：“唉，看来她的确是变态。只是……如果那些东西都是她做的的话，无爱现在起码是九级的炼金师了。”他刚才看到卷轴中有几个九级的。

    听到他的话，就是博文都不仅黑了脸，这个家伙，生出来是干什么的，吓唬人的吗？虽然他知道眼前的人的身份，可是这巨大的落差简直让他抓狂，想他兰斯界公认的第一双红最强也只能做出一个十级的卷轴，还是需要好好的准备，可是这个家伙居然这两天就弄出来这几十个！她怎么想的啊！~出来吓唬人也不带这样子的吧！