
    “干，干！神明啊，只要是您的话，我就去做！”文海学院院长忙点头应道，满脸的激动，手舞足蹈的颤动。

    看到文海学院院长如此丑陋的一面，几个本来还算是尊敬他的学生也不禁鄙视起来。

    无爱眼中带着些笑意，要是熟悉的人呢就会发现这笑意没有到达眼底。她不会制裁这个人，可是她会让他生不如死！

    无爱看了看其他的人，被无爱眼神扫到的人几乎都是瞬间绷紧了身体，脸上严肃而敬畏。

    看着几个人最开始的时候对她还有些不屑一顾的样子，到现在还真是天翻地覆的变化：“呵呵，你们稍稍放松一下，我又不会吃了你们。”

    说完后，无爱再看向几个人发现他们并没有什么变化，仍然是不敢大声喘气。

    心中叹息了一声，她转向霸天：“霸天，我们在这里呆了多久了？外面过去多久了？”

    “主人，外面现在已经有两天半的时间了。对了，主人的大哥将这个东西给主人！”霸天忽然手一挥，凭空出现了一个篮子，篮子中正是无爱喜爱的食物。

    她怔了怔，心中十分感动，翘起了嘴角：“嗯，帮我谢谢他！他最近怎么样？”

    霸天回到：“主人，主人的大哥正在建立您的神殿呢！呵呵，这是福缘大人的建议，最后得到了十个屯地的支持！”

    无爱听闻几个人都不错，也就放了心，皱了皱眉：“子奇呢？没破坏我的世界吧？”

    “呵呵，咳咳，主人，子奇大人倒是练习着呢！就是为了成为至尊强者！”霸天嘴角抽搐的说。

    无爱脸色一怔，果然如她所想！

    “霸天，接下来，首斯拜托你了！他好了就告诉我！我这边还有些事情要处理，好了，我们走了！”无爱算了算时间，要是再呆一会，他们很可能就不能在七天内出去了！

    霸天笑嘻嘻的说：“只要主人经常来看我就好！霸天在这个地方很是寂寞的！”

    无爱感到了霸天灵魂上的委屈，摸了摸八天的头：“委屈你了！对了回头让小海四个它们出来吧！蝇要找它们。”

    交代完毕，十多个人身形一闪再次出现在荒神森林中，他们都有一种恍如隔世的感觉！

    无爱头发晃了晃，恢复了不起眼的颜色，看向文海院长，笑眯眯的说：“走吧，就说是你救了我们好了。”

    文海学院院长忙点头：“是是是！那个，神明您请……”

    汉克斯嘴角抽搐，原来神明是这样的啊，难怪这么多年来都没有神明的消息，她作为一个人来说，谁又能知道？不过，不是说神明是用电的么？

    “汉克斯，为何如此看着我？”无爱感到身后那一丛眼神很久都黏在她身上，疑惑的问道。

    “哦，我在想神明为什么用的不是雷电，而是水系的……呃……我说出来了……”汉克斯正在沉思，本能反应就回答了无爱的话，当说完才惊觉自己竟然全都说出来。

    无爱一怔，笑眯眯的说：“谁告诉你我只能用水了？只不过我水系很弱才会用！”说着伸出葱指，一丛雷芒出现在无爱的指尖不停的跳跃。

    看了眼身边的人看到她手中的东西后，满脸的激动，她笑了，眼中闪过狡黠：“汉克斯，要不要碰一下？”

    “咳咳，那个就不必了……神明的雷电……我就不试了！”开玩笑，要是真的碰了，他不死也要脱皮，那诡异的金色中夹杂着紫色，就那一点点就让他感到压力比双红要大！

    他敢肯定这一点东西比得上十级魔法了！十级啊，什么概念，十五级是禁咒，十级可是可以炸毁四分之一的城市啊！

    文海学院院长忽然轻声的说：“那个神明，要是博文那老匹……咳咳……阁下问道首斯的话，我需要怎么应答？”

    “不用说！”无爱扫了文海学院院长一眼冰冷的说。

    “是是是！”

    出了森林，无爱再次感到了阳光的耀眼，温暖的打在身上，映的人心都跟着暖呼呼的了，看到几个人出现，博文终于从缠人的圆球城主身边挣脱，走向无爱，打量了下几个人稍稍放心，再次紧张起来：“首斯呢？”

    无爱扫了眼文海学院院长，然后笑意盈盈的说：“嗯，他在休息，回头说吧！怎么样？”

    看到无爱深邃的眼神，博文当然不再问了，他知道要是首斯真出事了，眼前这个存在可是更加担心！她都没什么焦虑，那首斯一定没什么事情的！

    圆球城主看到出来的人是无爱几人，脸色一变：“哼，你们这是怎么的？难道不知道时间吗！你们的时间可是晚了不少，应该算是无效的……”

    文海学院的院长忙上前：“城主，其实他们是经过了突发事件，比赛期间忽然出现了黑色能量，为了保护这里，他们才……城主也不会介意的吧！”

    “哼，可是大赛可是有大赛的规矩。文海学院院长，你可是去解救你的学生的，你的学生已经出来，难道你解救的是他们吗？那这更是犯规的！他们……”城主嚣张气焰的仰着头。

    文海学院院长心里都骂翻了这个城主，你丫的，我是在救你，你居然如此的不识好歹！

    博文院长脸色一沉：“哦？那我院校按照城主的意思，即使是有什么特殊的情况也不可以么？”

    城主看到博文的脸色，也感到自己好像有些过分了，轻咳一声：“博文阁下，也不是不行，但是你看，他们毕竟犯了规，我们要是不罚他们些，也不容易服众啊！您是懂事理的人，一定不会让这样的事情发生，让我难做了吧！”

    博文刚张嘴要说话，只见他身边出现一只小手，然后就心中冷笑着闭上了嘴，退到了后面。

    跟着无爱的人脸上也闪过些不屑，原本还算是尊敬这个人，现在看来他也不过就是故意挑刺！不过，他是有眼无珠，找谁的麻烦不好，非要找这位的麻烦？？她的麻烦是你能找的吗！

    听到这面的人的声音，很多脱出了森林的学生都好奇的看过来，看到无爱的样子，很多人的眼中盛满了愤怒，就是这个人她的出现。

    无爱笑眯眯的走到前面：“那按照城主的意思，我们应该受到怎么样的惩罚？”

    “你们啊……就这样吧，所有的成绩都去掉一半好了！”城主看到无爱的样子，很是得意的说，眼中却是无尽的阴森。

    正在这个时候，柏森出现，他对城主说：“城主大人，您是不是该好好想想，他们也不应该算是犯规的！正相反，他们应该算是有功的，那种黑暗的能量要是扩散了，你说你这城主之位还能坐得住了么！文明城甚至是雅国兰斯界的人们不是都要遭殃了！”

    城主看到柏森眼中的深意，眨了眨眼睛，才脸色十分不好的应道：“是啊，当然了，柏森殿下说的当然是对的了！既然这样的话，功过抵过，那他们两个学院的处分就算了！呵呵”

    他自然感到了柏森眼中的警告了，他是谁？说白了是雅国的大臣，而柏森是谁？那可是雅国未来的主宰，他就是再笨，也不会做这样的事情！

    无爱眼神一暗看向突然出现的柏森：“呵呵，既然我们没有处分的话，呵呵，可真是谢谢柏森学长了，要不是柏森学长。我看，我们这次比试也许不仅九死一生，更是取消资格呢！”说着无爱眼神森森的扫了眼城主。