
    “谁！”耶吉神情骤然冰冷无比，全身释放着庞大的犀利气息，一记眼刀飞快的向无爱飞去，眼神犹如夜间叮嘱猎物的孤狼，泛着幽幽寒光。

    “今晚的夜色不是很好吗，为什么不欣赏一下呢？”无爱没有回答耶吉的话，声音淡淡的说，脸上带着些温和的笑意。

    “是你？！”耶吉眼中飞快的闪过一丝诧异，随即脸色沉了下去：“你听到了，你什么都听到了？”

    无爱被人用仇恨的眼光像是看到杀父仇人的眼神盯着，身子稍稍不舒服，缓缓的颔首：“嗯，刚才到这里，发现这里有声音就过来看看。我在这里站很久了吧！”

    “什么？那你都知道了？呵呵~哈哈哈哈哈！”耶吉眼神变为疯狂的火焰，想要燃烧了世界一般：“也好，知道了我的真面目，怎么样是不是失望了啊！啊？走吧，走啊！告诉所有人我是懦夫！去啊！”

    无爱嘴角抽搐，看着眼前这个癫狂的男人，心中叹息，他是不是有被害妄想症？！

    “喂！冰山！”无爱很无良的给耶吉增加了一个外号，在耶吉瞬间怔愣的时候，脚下轻点，飞身窜上假山，身子轻盈的在空中转了个圈儿，坐在了耶吉的身边，也不去看身边人的惊愕的脸，直接无视了耶吉身上愈加浓郁的冷寒。

    她抬起头眼神闪烁着七彩般的琉璃光芒望向天边的皓月，声音冷清却也舒缓：“冰山，你有么有听说世界上有一种说法，你所付出的和你所得到的会成正比？”

    耶吉一怔，冷着脸哼了哼：“不可能，我的付出永远没有人去关注，不管我多么努力，我也没有用……”

    无爱眼神闪烁，这种事情经常出现在皇帝的家族中，也是很正常的事情了，就像是最开始的绿林国的皇帝艾克。

    摇了摇头，无爱才叹息的说：“不，冰山，没有人是没有用的，泰宁将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤！你有什么想不开的呢！有那么多的孩子由于国家战乱家破人亡，饿死也没有人管，那么多人患重病而不能得以救治，那么多人过着朝不保夕的生活。”

    无爱悠悠的将脸转向有些怔然的耶吉：“和他们相比，你不是很幸福么？有什么不满的？机会的大门永远都向着有准备的人敞开着，你何必自暴自弃，厌恶自己？”

    耶吉眼神闪烁了下，冰冷的脸也出现了一些裂痕。

    无爱看到耶吉神情的变化，微微翘起嘴角：“而且，你的能力不是已经得到了认可了么。都努力了这么多年，放弃了不是很可惜？为什么不再咬咬牙，坚持下去，何况世界上的人也不只是你所想的那样的人，你不是还有首斯和索亚他们吗！

    人间处处有真情，以后你一定会遇到一个真心爱你的人！不管何时何地都只为你着想，甚至为你付出生命而在所不惜的人！换句话说，其实冰山，你应该庆幸，那些实力的女人尽早的离开了你！如果你和这样的女子修成了正果后才发现你所娶的女人的本质不是更加悲痛的事情么！

    世界上的事情，过去了就是道门而已，未来的美好等着你，而过不去就成了‘坎儿’！所以，想开一些吧，做大事的人当然要胸怀天下，这些小事情是打不到你的！”

    无爱说着眼神幽深的看向呆愣的耶吉。

    耶吉傻傻的盯着无爱的眼眸，两个人谁也没有说话，就这样对视着，，风轻轻吹起无爱的发丝，随风摆动，飘渺虚幻！

    良久，耶吉才悠悠的垂下眼帘，声音也不是那么的生硬了：“你……你所说的局限性是这样的么？”

    无爱一滞，呵呵笑道：“还不止，总之等你达到了一定的高度的时候，就知道了，还会有更多的感触的。”

    “那……你已经达到了那种敢赌了吗？”耶吉眼神闪烁，有些复杂的看着无爱，征求答案。

    “不是的，我只是抄袭前人所总结出来的，但是我相信我可以达到，那是迟早的事情！因为我从未放弃过，即使身体毁灭！即使灵魂受损！即使……我被世界抛弃！”无爱眼神带着些无奈的说，她想到了她在地球作为特种人之前的事情，那个时候她只有两个字记住：“痛苦！”无尽的炼狱！

    耶吉一怔，悠悠的说：“真不知道是谁教导你的，你看上去那样小，看事情就如此的通透。”

    “喂，冰山！不要说我小好不好，看事情不是看表面的！内在！我已经十六了！”无爱翻了个白眼，声音中有些无奈。

    “内在更重要……”耶吉眼神迷离的重复着无爱的话。

    无爱打量着耶吉的脸色，看样子是好了不少，应该不会想不开自寻短见了。淡淡的笑了下，他还是需要自己考虑一下的。再次看向湖水，无爱深深的忧郁了，看来今天她是没有办法感受水能力了，想着：“冰山，你想想吧，我就先回去了。你也早点回去吧！首斯他们一定担心着你呢。”

    耶吉抬起头，还沉浸在思绪中的他愣愣的应道：“嗯。”猛的恍惚间，他眼神晃了晃神清明过来，看到要离开的无爱，倏地叫了一声：“等一下。”

    本来已经做出跳下假山的动作的无爱，生生的打断了自己的动作，诧异的回过头来：“嗯？”

    然后……十分狗血的，假山上青苔茂盛，无爱脚下一滑，斜着身子坠了下去。

    虽然出现了突发事件，无爱也没有一点慌张，手指伸出就要点地跳起就可以了，然而，已经伸出的指头硬生生的收了回来，因为她看到了身前忽然出现一张熟悉的脸，腰间一紧，就这样狠狠的摔了下去。

    无爱嘴角抽搐，要是冰山不出来，他可能还用不到摔得这样实在，可是现在她也不能出手了，否则非要将冰山身上戳出个洞来。

    耶吉叫出口就发现眼前的人脚下不稳就摔了下去，想也没想的手下轻捋，脚下用力身子在空中转个圈儿，瘫在无爱身下，身子向下倾去，手臂一环搂住无爱的腰。

    砰——

    两个人成功坠地，响起一声清脆，随之而来的就是男子的闷哼声音。

    “唔——”

    无爱脑袋短路！！！

    这是什么情况，相当的狗血恶俗！她正压在耶吉的身上，脸贴着脸，嘴……对着嘴……

    无爱瞪大了眼睛，脸上飞快的闪过一丝不可思议，惊愕的不会动了。

    耶吉也傻眼的看着近在眼前的俏脸，他感到了眼前人的热气正缓缓的蔓延他的全身，痒痒的，麻麻酥（蟹）酥的。

    两个人谁也没有动，眼睛瞪着眼睛。热气缭绕。

    ——————————————

    抬头望了眼头上的月光，首斯有些担心，耶吉现在还不止所踪，是不是出了什么事情，他已经找了半个校园，都没有发现耶吉的影子，真不知道他上哪里去了。

    走到学校后面的小湖边，这里正是明律最喜欢的地方，找着找着，首斯脸上泛上了红晕，低下眉，眼神温柔的盯着自己的手，好像还能从手心传来一丝丝丝滑和柔凉。他想起了昨日的事情，昨日也是在这一片湖水边，无爱握着他的手，微微笑了出来。

    砰——

    “唔——”

    嗯？这个声音是……耶吉！想到这里，首斯收了收心神，拨开草丛，冲到声源处，“耶吉，是你……吗？”

    首斯瞳孔猛的收缩了，看到眼前的暧昧情形傻眼了，脸色刷的惨白！话语也噎在了嗓子中。