
    女子吃了个闭门羹，很是不爽的就要发作，这个时候，从女子身边走出一个矮个男子，脸上的神情是阴森的，看着多出来的几个人，声音中充满了不满：“海棠学院？你们是想参加这次抢夺么！难道你们也想要趟这趟浑水吗！”

    这个男人正是门庆学院的召唤师米克木，他的眼光明显是向着首斯和耶吉去的，怎么看这两个人也是这里边的领导吧！

    樱木学院的黄立走出来，他正是与耶吉比试，毫不犹豫的认输的那个人，现在满脸欲言又止：“耶吉同学，你真的想要理会这件事情么？”

    耶吉扫了眼黄立，转向无爱，询问着，这对于他来说，无所谓。

    无爱笑着点头。然后将视线转向汉克斯，他已经和他队员聚合在一起，站在海棠学院六个人身边，恶狠狠的瞪着三个学院！

    耶吉冷漠的说：“要管。”

    米克木冷哼一声：“我们现在可是有三个学院，你们也就你们六个可以战斗，而且，你们要是不管这件事情，我们分出四分之一给你们，你们看如何！他们可是寻着了不少好东西。”

    熊瑛气愤的哼了哼：“想要讨好我们？那不是纯爷们做的！我就是帮助他们，是纯爷们儿你就和我单挑！”然后不待米克木反应，转向无爱，有些忐忑：“那个，我想帮助恒宇学院，您看……”

    无爱笑意盈盈的颔首，看到她的应承，熊瑛的腰板站的更直了，仰着头看着眼前十八个人。

    首斯笑着说：“无爱喜欢管我们就帮帮他们也没什么。”他自然看出了当米克木说出那些东西的时候，宇恒学院的人那满脸紧张的样子。

    无爱耸肩：“我对他们的打斗不感兴趣，只是来救人的，接下来是你们的事情。”

    其他的学院代表也不是傻子，看到海棠学院从刚才的耶吉的眼神和其他人不自觉的看向无爱征求意见，他们就知道这个人才是他们中的中心，他们认为应该是海棠四王子中的首斯或是耶吉，只是不知道为什么是这个人。

    无爱转向汉克斯：“现在你带着你的几个同学在这里恢复体力，给你们十分钟。耶吉，那个召唤师和他身边的女子是你的。索亚，对付那个头上戴着肚兜的人和他身后的五个人。冰男，黄立是你的对手。打赢了就回来给几个人护法。熊瑛你的对手是那几个，首斯，余下的交给你。”

    无爱很是淡然的分配着，那三个学院的人都有些傻眼了，这几个天之骄子就这样被人如此的指示，只是他们脸上没有一点不服和不甘，相当听话的按照无爱说的话去做。

    而那个分配的人就这样淡然的站在打斗场中间，手放到唇上不知道在沉思些什么。

    几个人同时动了，按照无爱说的寻找自己的对手去了，无爱就站在汉克斯身边，脸上的表情变幻莫测。

    两边显示了等级上的诧异，再次与他们前两天比试的人比试后，海棠这几个人忽然发现自己好像强大了不少，就是这一天下来，他们居然就厉害了这么多，原来还势均力敌的人现在竟然已经可以费些力气就可以胜出了。

    无爱也蛮满意的颔首，看着身边几个人一个个回到他的身边，还有那三个学院的人不是倒下打滚的，就是呻吟着的，总之没有站着的。

    十分钟，汉克斯几人已经恢复了些，脸色好转了不少，他带着他的人向无爱几个人深深的鞠了一躬：“感谢你们的帮助，汉克斯……”

    本来还要说什么的汉克斯被无爱挥了挥手阻断：“没什么，你是熊瑛的朋友，我只是不想让朋友伤心罢了。”

    熊瑛听到无爱的话，眼神中闪过火热和感激，满圈儿都红了，泪眼婆娑，半晌才憋出一句话：“您……谢谢。”

    无爱转向米克木，她看得出那一队是以这个人为领头，声音很淡，却很冷：“米克木，今日我破坏了你的计划，想要报仇就来海棠学院找我吧，如果你不是懦夫的话。呵呵。”

    米克木被无爱的话气的鼻子都歪了，大骂了一声：“你……你，混蛋，我一定去向你报仇！你给我等着！可别死了！”

    无爱挥了挥手，对自己这一队的人说：“走吧。我们还有事情要做呢！”

    她这一队的人都知道她说的是圣兽的事情。

    汉克斯看着几个人要离开，欲言又止的走到她的面前：“那个……”

    无爱扬了扬眉看了眼身边满眼期待看着自己的熊瑛和完全信任自己笑意盎然的注视着自己的首斯，然后对汉克斯点头：“走吧，想要跟着就来吧！我也很想知道你们为何会遇到他们。”仔细一看才发现汉克斯身后居然只有四个人，也是缺了一个人。

    听闻无爱的话，五个人身上都爆发出一阵怒气，滔滔不灭。

    无爱眯了下眼睛，遮住眼中掠过的精芒，大体她已经清楚了。

    汉克斯脸色阴沉的说：“恩人是这样的，我们几个人自从进入了森林之后，很幸运的寻得一个仙界地方，那里又不少的司兰花，那里有一族黑晶蜂，每只都三级左右，王者更是一只六级魔兽，大约有上千上万！

    那个时候，我们不小心被发现了，然后慌不择路的不知道怎么就寻得一个山洞，那些黑晶蜂只是飞到山洞门口就回去了。在山洞里我们发现了不少的好东西，就在这个时候，我们中一个队友居然……他居然……见财起意！

    不仅偷了我们一起寻得的财物，更是逃走的时候将信息告诉了那几个学院，让他们阻挡我们的追寻。不知道他现在怎么样了，哼，如果再见到他我一定要揍他，是他我们几人险些就死了。”

    无爱眼神一闪，看样子那个队友估计已经不在这个世界了，人为财死啊！就按照刚才那几个人怎么能让那个人走了呢，刚才他们所用的都是杀招，要不是她来得及时，也许现在这几个人就是一具具尸体了。

    在这样的地方，就是死了人，也可以推卸自己的责任！谁看见了？！

    这对于对方来说是这样的，可是对于她来说也是这样的啊！

    汉克斯谨慎的看着眼前的人的神情，看到当他说到宝物的时候，眼前的人没有有贪婪的，就是一丝波动也没有引起，倒是安下了不少心。

    听到汉克斯的话，无爱眼神闪过异彩，猛盯汉克斯，看的那眼神只让她身边的首斯心里冒酸气儿。

    汉克斯身形后退了一步，他感到头皮发麻，那如狼似虎的眼神好像要吞没了他一般。难道真的是为了宝物的？

    “怎……么了？”

    “呵呵，我忽然想到一个很有趣的游戏。汉克斯，给我指指方向，告诉我在哪里，那一片司兰花！”无爱笑呵呵的说。

    汉克斯眨了眨眼睛，这个人不会就要去吧！那他不是罪过了，带着些商量的说：“那个，你是……”

    “嗯我想要去看看，很有意思。”无爱笑眯眯的说，遮住眼中的寒芒。

    汉克斯看向她身边的人，看到这五个人都满脸正常，没和不妥，他忽然感到眼前的人也太过于自信了吧！虽然他也不得不承认这些人很厉害，可是想要和成千上万的黑晶蜂为敌，到底是这些人疯了，还是他疯了？？？

    冰男已经不抱希望了，眼前的人就是这样的脱线，不过他现在是完全服了，再也没有想要争夺这个人的红牌的想法了，就刚才那强大的感知能力就让他自惭形愧了，更何况那个女子的话语从来都是那样的无厘头，可是每做一件事情都不是白做的。