
    看着眼前气息更加浓郁的女子，无爱轻喝一声，在手镯上一抹，一道银色鞭子出现，啪的一声清脆，地上多出了一道白色的印子。

    眼前的女子张大了嘴，大片的眼白将本是有神的眼眸代替，外翻着眼珠，脸色铁青，嘴里发出咕哝的声音，呜呜的叫着，对无爱叫嚣着。

    丽塔完全失去了人类的姿态，更像是疯狂的野兽，吼叫着，不知道是由于无爱身上的气势，还是她的结界，丽塔竟然没有立刻向无爱攻去。

    而是在一边吼叫，如同为大战开始聚集自身的勇气一样，忽地女子脑袋转动了几下，眼帘也跟着翻了翻，两颗猩红色的眼珠从眼睑中转出，狠狠的盯着无爱。

    这种阴森凌厉的视线，让无爱微微皱下眉头，扫向身后不远处的几个人，叫：“退后。”

    首斯咬了咬牙，咯吱咯吱响过之后，才脸色阴沉的对身后的人说：“退后！大家快退！”

    他心中忐忑，却也无法，他知道要是在这里就是累赘！只得带着其他人离开。

    冰男一怔，脸色微冷：“喂，就这样你放心吗？”

    “不放心怎么样！我们能帮上忙吗！”耶吉扫了冰男一眼，冷冰冰的说，只是脸色也十分不好，攥起的拳头深埋袖中。

    冰男眼神一闪，不再说话，是的，就那种气势，他就知道自己不敌，可是……他的同学就是再厉害，也……看着身边的人谁都没有说话，微微咬牙的跟着，好！那就相信她一回！！！

    无爱脸色阴沉的看着眼前的女子，她知道要是等下去，敌人也许的黑暗会更加浓烈，这个时候不能等待，刚才她没有动手是由于身后的人，她要是动手的话，很可能殃及到她身后的人。

    脚下一顿，身子倾向前方，无爱扬起手中的鞭子挥向女子，动作之快已经超出了人类的范畴。

    看着无爱的动作，那个女子却反应相当及时，身子向后一弯，成九十度堪堪躲过无爱挥出的鞭子后，脚下左脚支撑着身体，一只胳膊拄着地，另一条腿靠着身体的惯性轮了起来，眨眼睛就带着黑色的劲风击向了无爱。

    无爱瞳孔猛的收缩，抬起手臂，轻甩手中的长鞭，长鞭像是长了眼睛一样缠上了舞过来的大腿。

    在女子还未反应过来的时候，她已经身子向前踏出一步，飞快的转向女子，眼神独到的旋转身体，带着更大的惯性脚下一扫，啪。女子拄着地的手被无爱踢开。

    女子砰的一声就倒下，只听一声闷哼声，女子就脸下脚上的来了个狗啃屎！

    在女子刚要踉跄起身的时候，无爱的二重攻击到了，拽着女子大腿的鞭子就那样向天一扬，啪的一声。

    长鞭从女子的身上滑下去，却带起一片血淋淋的肌肤，由于脚下本身就不稳，这下子更是仰了过去。

    后脑勺着地，女子被摔的七晕八素，眼冒金星，恶狠狠地瞪向无爱，嘴中咕哝了一句什么东西，无爱却是么有听清的。

    看到大方黑色气势，明显已经被激怒的女子，无爱眼神一寒，运用身体内的能量，嗖的一声，一丛白色的火焰出现，出现了这从白色之后，罩着无爱的结界竟然也附上了一层白色，好似更加强大巩固了。

    无爱轻狙眼前的女子，将之按于地下，手下一丛火焰大放光彩，然后无爱就感到她身下的女子狂暴而恐惧的挣扎起来，悲嚎呻吟不停。

    挣扎愈来愈强烈，可是无爱的手就如同铁柱紧紧的箍住女子的身体，看到身下的人已经烧开了。

    放开地上打滚的女子，眼神不变，像是欣赏什么一样，无爱翘起嘴角，看向不远处赶来的人：‘接下来，将是更有趣的游戏了。’

    猛然间，无爱后退了一步，她脸上闪过些惊恐，怎么回事，她为什么有些心痛，到底有什么事情要发生？？？难道是首斯？

    想到这里，无爱几乎脸色瞬间苍白了，脚下生了疾风一般，冲了出去。

    女子的叫喊声，让逃跑的几个人头皮发麻，到底是什么方法才能发出如此凄厉的声音，汉克斯咽了口口水，看向首斯：“那个，我们是不是要回去？”

    首斯停下来，眼中深邃，最后叹息一声：“不用，一会无爱就会追上我们的。我们先……”

    “哎呀，那不是大赛的裁判吗！他怎么趴在地上？啊，好多血啊！”索亚惊呼了一声。

    首斯眼神一闪，自然知道了这一定是无爱的杰作了。

    他还在心中犹豫要不要过去的时候，忽然从身后渡过来一个气息，那速度极快，他想多也躲不开了。

    噗——

    什么东西入体，首斯猛然将身体向一边转动，感到身体的瞬间破开，大吼一声，将身后的人呢轰开，才摇摇欲坠的后退过去。

    熊瑛和索亚忙上前稳住首斯的身体，耶吉则跳出去，继续出拳将偷袭的人一刀斩下一条手臂。听闻对方的叫声，这才看清对方的人，正是文海学院的院长。

    看着眼前脸色已经苍白铁青的男人，耶吉脸色冰封，拽住已经喘息的人说道：“混蛋，你为什么这样做？”

    文海学院癫狂的说：“呵呵……为什么？因为我不能好好活着，你们也别想！别想！哈哈，你杀了我吧！杀了我，首斯就会死！我已经在他身上下了毒药，只有我才能救好他，哈哈！只有我有解药，你们要是杀了我，他就死了！你们要是不想要他死的话，就自动弃权，然后……”

    耶吉瞳孔猛然收缩，回头看到果真如文海学院的院长所说，首斯脸色铁青，一看就是中毒了，猛然间，首斯吐出一口血，可是是黑色的。

    “混蛋！你居然这样！”耶吉拽紧文海学院院长的衣襟提到自己面前，从牙缝中挤出几个字。

    “哈哈，你看见了！你们想救他就要让我活着！”文海学院的院长很嚣张，他知道这几个人很有义气，绝对不会放任自己的兄弟死去的，就像是去年他们不就是为了兄弟战斗在最后么！

    “这怎么办？哦天啊，血也止不住！哦，要是无爱回来一定会生气的！首斯，坚持住，我们这就出去。”索亚担心的说。

    首斯看着胸前的长枪，长枪上面正有他的血液和丝丝的黑色，他不知道这是什么，只是知道他现在不是疼，而是失去知觉，全身麻麻痒痒的。身体已经失去了知觉，好像是被夺走了一般。

    而且现在更让他警戒的就是他的精神开始恍惚了，不知道为什么，他总是感到些声音，还是……什么东西？

    “哈哈，听我的，你们退出比赛，刚才那里边可是发生了些黑色的能量，这样的力量可是禁止的，要是被发现就不好了，我不会说出去是你们的！”文海学院院长笑哈哈的说。

    “哼，黑色的能量？你说的是那个女子么？”

    忽地一声如同冰坚的声音响起。

    索亚眼神中瞬间闪过异彩，大叫了一声：“无爱，你回来……呃……你怎么变回来了？”

    无爱扫了眼文海学院院长后，瞳孔一缩，猛然出现在首斯的身边，脸上是前所未有的震怒：“谁！是谁伤了你！”

    看到首斯的样子，无爱眼圈儿都红了，不知道是怒的，还是心痛的，不过现在不管是谁，都不是她第一个要注意的事情了。她现在需要让首斯好起来。

    看到首斯的样子，无爱咬了咬牙：“首斯，你先忍一下，我带你去疗伤！”