皓月皎皎，柔和的银色光芒倾尽微微暗淡的房间，无爱拉住她身边的美人，笑的唯美却冰冷。

    可欣看着露出这样笑容的无爱，心中一凛，自然知道一定是出现了什么事情，刚刚恢复一些记忆的可欣听闻无爱的话语，也大体上知道了事情的始末。

    “呵呵，可欣，他们的动作还蛮快的，这就派人来监视我们了！”无爱声音轻轻，带着些冷淡和愉悦。

    “唉，小爱，好吧，我就看着好了。”可欣自然知道眼前这个人那眼神中的坚定了，看样子这次她是下定了决心了吧，那个首斯的男子真的是很重要的人。

    “小爱你接下来有什么打算？”可欣炯炯的盯着无爱。

    无爱翘起嘴角：“当然是先让他们自相残杀，然后……我们就可以收网了。呵呵，放心我已经让博文院长去准备了！”

    可欣一怔，嘴角微微一抽，这个家伙原来早就想好了？！

    “可欣，我们去看看戏怎么样？”无爱悠悠然的说道。

    文海学院院长室里边，文海学院院长眼皮狂跳，脸色青白，好像要有什么大事发生一样，什么事情啊？难道神明要杀了他？不会的，神明说过饶他一死的，可是，这种心悸是怎么回事？？

    坐立不安的文海学院院长在院长室走来走去，脸上的神情阴晴不定，走了几圈儿头上已经渗出了汗珠，猛的跳起来，低吼一声：“不行，我不能呆在这里，那个老匹夫很可能hi做出点什么事情，我现在应该去寻找殿下或是神明庇护？”

    “哈哈，谁的庇护都没有用！哈哈，从明日起你就请求冥神庇护吧！”

    正犹豫着的文海学院院长忽然听到一声十分不屑且阴森的话语。心中大骇，瞳孔猛的收缩，看向窗口，那里正站着几个人，几个人身上的气息格外的强大，却黑暗，比黑夜还要深邃和森然。

    “你们……你们是……”文海学院的院长有些震惊，眼前的人是谁……要杀他的人？难道真的是那个混蛋城主要杀他？

    “哈哈，我们是谁你不需要知道，只要记着今天你就要死去就可以了！祝你在冥界生活的愉快！”其中一个人狂妄的仰天笑道。

    “不，你们不可以，你们不可以杀了我！我告诉你们，你们要是杀了我，神明会知道，她就在我们身边，看着我们呢！”文海学院院长心中忐忑的说着，声音很大，可惜月黑风高，如此静谧之夜杀人最好。

    “哼，死到临头还说这样无聊的话，你们上！杀了他！”忽地一声浑厚短促的声音响起，那声音不知道是从哪里出现的！只是听到这个声音的几个人立刻收敛了自己，二话不说就向文海学院院长攻去。

    文海学院院长脸色大变，瞬间刷白，指着外面大叫：“你，是你！你是莫文公爵？？？你怎么会是……你，难道不是城主要杀我？还是城主要你来杀我？”

    “少废话，这件事情不是你能知道的了！哈哈……”那个声音再次响起。

    文海学院院长飞速的向一个方向蹿去，只是他身后的人实在是太快了，根本就没有给他足够的时间。

    他咬牙切齿，终于停了下来，眼中愤恨不已：“好！很好！这件事情，我也算是想通了，原来是那个城主让你杀我的啊！哼，老匹夫你以为你就算是杀了我，神明能不知道吗！神明就在一边看着呢！你们这样愚蠢的行为只是让你们更快的走向死亡！”

    那个狂妄的笑声戛然而止，沉思片刻对几个追杀院长的人说：“先停一停。”

    果然随着他的话，几个人停了下来，只是眼中的戒备和对院长的包围没有变化。

    文海学院院长暗自松了一口气说道：“难道你知道什么么？”

    “是的！我就是知道，我不禁知道你们的事情，也知道你们想要找的神明的事情！”文海学院院长眼神闪烁。

    “哼，老匹夫，不要信口雌黄！神明是你能知道的么！”略微没有底气的话响起。

    “我怎么不知道？难道你不清楚那个东西的药效么？难道你不想想为什么我们这么多人回来没有一点事情，我们不就是遇到了神明吗！她救了我们！”文海学院院长心中忐忑的说。

    “嗯……那你有什么证据？”声音淡了些，狂妄和嚣张也去了一抹。

    “有！荒神森林的圣兽就是被神明随手送给他们海棠学院的！你说，那里没有双红，怎么会是一个圣兽的对手？”文海学院院长说道。

    “嗯，可是我听说不是柏森殿下他……”

    “哼，那是谣传！没有亲眼见到过，谁知道是真的是假的？就一个连双红都没到的人，能打败圣兽么！它们可是有着自己的保命的东西啊！这些高傲的圣兽就是一死也不会成为弱小的人类的魔宠的！您不知道么！”文海学院院长哼着说道。

    “哦，这样子的话，也是有可能的！那你告诉我你知道的，我就放过你！”

    “好！”文海学院院长眼中闪过一些喜气：“神明就在我们身边。”

    说了一句话后，文海学院院长就不再说话了，身上的气息也平稳了，那样看着眼前的人们。

    那个声音等待了几分钟，发现这个人还是没有要说话的欲望，就急了：“说下去！否则我就杀了你！”

    “哼，我要是说出来，我不是也是一个死？我也不是傻子，这里就我们几个人，你怎么样保证你不会在我说完之后杀人灭口？”文海学院院长忽然冷硬的说。

    “你……哼！好，那这个给你，这个东西是十级的东西，这个可以自保！要是我对你做了什么，你就用这个东西自保就好了！”那个声音有些气急败坏。

    一道黑色的影子向文海学院院长飞去，他忙伸出手接过，一看，果真是好东西，忙收回笑了：“莫文大人真的是明事理的人！不知能否请一边的城主大人也出来，我们可以好好谈谈！”

    听到莫文的话，顺间四周一片寂静，半晌，一个圆球男人走了出来，脸色阴沉：“你怎么会知道我来这里？”

    “因为……我的可是为了防止你来杀我，下了不少好东西！呵呵。”文海学院院长呵呵笑了。

    圆球城主脸色沉了下来：“你在我身上做了什么？”

    “呵呵，当然是保命的东西了！您聪明，我也不笨啊！”文海学院院长看向圆球城主的眼神中充满了不屑，他对那个神秘的莫文公爵还有些惧怕，这个贪婪无脑的城主就无所谓了！

    “你……”圆球城主指着文海学院院长半天也没憋出一句话，半天才冷哼一声，甩了甩袖子。

    “呵呵，莫文公爵大人是否也给一个面子出来一见呢？”文海学院院长拱了拱手。他知道那个佝偻的男人并不是表面上面那样的简单。

    “好！只要你能将你知道的告诉我们，让我们满意，我也就向黑主表明让你加入！”莫文从一个树旁出现了。悠悠的走出来。

    文海学院院长脸上闪过些不解，黑主？那个什么？不应该是国主，或是神明么？

    看着眼前的人的疑惑，莫文脸上飞快的略去一丝不屑和嚣张：“哼，黑主是谁，你没必要知道，只要知道黑主很强大，甚至有神明一样的力量！这就可以了！只要你好好干，一定会受到黑主的赏识，最后成为神明一样强大也不是不可以的！”