
    无爱抬起头，眼神怔了一下，才笑眯眯的说：“首斯，你是吃醋了？呵呵，你可要看好我啊！”

    首斯闷闷的嗯了一声，坚定的说：“嗯，我不会让任何人有机会的！”

    周围的人眼神带着笑意的看着，只有耶吉眼神微微一暗。

    抬眼看了眼西斜的夕阳，余晖仍然很温暖，无爱微微眯了下眼眸，时间过得真快，这就晚上了啊！

    转过头抬首：“首斯，我们一天比不完吧！”

    “是啊，今天只是达到四强就好了，明日我们会继续比试的！”首斯呵呵笑道。

    “嗯，这样就是说，后天我们就要比试团体赛了吗？”无爱眨着眼睛问道。

    首斯俯下头轻轻摇了下头：“不是的，是在下周的！因为这次比试很多选手都需要休息！所以比试在下一周开始。”

    “那团体比试需要多长时间？”

    首斯略微沉思说道：“大约是一周的时间。”

    无爱了然的点了点头，然后低下脑袋不知道在想些什么。

    汉克斯惊愕了，这个人她什么也不知道么？这太过……不重视？还是自信？

    不管是哪一方面，他都知道眼前的海棠学院的代表可不是什么弱者！既然能成为代表，自然是这一代的佼佼者了！

    沉思片刻，汉克斯呵呵笑着说：“真是不希望和你们成为敌人，下周是团体赛，我听说他们有的学院已经联合出发，可能会有更好的成绩。”他知道人多力量大！

    无爱扬了扬眉角，翘起嘴角说道：“呵呵，我倒是无所谓，即使所有学院都联合在一起，我也有办法赢得比赛。”

    首斯一怔，略略苦笑了下，眼前的人真的是打算抢夺人家的东西啊！不过，他只是稍稍无奈，但是却是支持无爱的做法的！想起去年文海学院的所作所为，眼中飞逝一道暗芒！

    无爱感到身边的人的瞬间闪过的气息的变化，握了握首斯的手，翘着嘴角说道：“放心，这次我就让他们知道生活是美好的！”

    首斯温和的笑了，眼前的人是为了自己而气愤的，他心中暖洋洋的！很幸福。

    忽然无爱一怔：“咦，我们已经赢得了比赛，不是可以回去了么？”

    首斯颔首：“是的，本是可以离开，只是很少有学院的学生离去，因为还有其他的学院比赛的，很多的人都是在观察接下来的对手和获胜可能性大的对手的资料！”

    “哦，这样的话，我们回去吧。”明日再来好了。”无爱摊手说道。

    “好。”首斯很是听话的颔首。完全将无爱扣入怀中。

    翌日。

    再次来到会场，无爱打眼看了下周围的环境，眼眸中闪过些惊愕，今日的观众队伍比起昨日来说更加庞大！除了五颜六色的坐着的，在观众席的中间的过道上都站满了密密麻麻的人！

    就连领导席位上面都比昨日要多出些人来，这些人无爱不认识，但看那肥头大耳油光满面的样子，已经确定了那些人的身份！让无爱感到好奇的是，圆球城主的身边出现了一位佝偻着背的男子，大约四十来岁，满眼阴沉，脸色颇为苍白！看到城主那极尽讨好的样子，也知道此男子不简单，虽然身上的气息不高，但看其座位的安排，也知道此人在这里应该是地位最高的人了！

    稍稍放出精神力打量了下这个佝偻男子，无爱清晰的看到男子身上的黑暗气息，心中咯噔一下，这种气息她在绿林国是知道的，只是怎么会在这里也出现这样的气息的人？？

    难道说……那些黑衣人的爪牙已经深入到了兰斯界的各个地方了？无爱转向首斯：“首斯，你知道在那个球一样的城主的身边是谁吗？”

    首斯愣怔了下，顺着无爱的眼光望了过去，晃了晃神才俯首说道：“他是雅国的莫文公爵，直属国主，身份很高，莫文家族在这里还算是很古老的家族了！传承很久。怎么了？”

    无爱眯起眼睛，垂下头沉思片刻摇头道：“无事。”

    今日还是由圆球城主说了些开场白，相比于昨日，他的话要少一些，这让无爱稍稍满意。

    比赛开始，余下的四个学院正是海棠学院，恒宇学院，中央学院与文海学院。

    接下来海棠的对手将是中央学院，无爱扬了扬眉，眼中一滞，中央学院相比较昨日的门庆学院整体上要差一些，代表整体能量波动与门庆学院差不多。

    冰男眼中闪过志在必得，对无爱说：“哼，这次我先上，我是不会放弃的！总有一天我会抢到你的牌子的！”

    怔了一怔，无爱嘴角微抽，这孩子为什么这样执着自己身上的牌子呢？她虽然对冰男这样永不放弃的品行很是赞赏，可是这一天多次的冷眼相对，让无爱颇为头疼。

    比赛场比起昨日也要大一些，有昨日的两倍大，看着冰男冷着脸很是严肃的走上台去，蝇才来到无爱身边，笑吟吟的说：“这真是个执着的孩子。”

    “怎么，你看上了？”无爱斜睨了蝇一眼，转回台上已经开始比赛的人。

    冰男的对手是一位动作如同猛虎，身形状如熊的三十来岁男人，男人身上的暴虐气息极为浓重，看着冰男的气息就如同看着死人一般。浓眉爆眼圆睁着怒目瞪着冰男。他手持一柄巨剑，挥舞的虎虎生风！凌厉的气势就连离着比赛场很远的观众都感觉到了，身子一颤。

    冰男打的颇为艰难，他所遇到的正是高级武师，算起来在这样的年纪达到这样的程度，这个男人也是一个天才形人物了。而且他所运用的巨剑的打发克制冰男的发挥，冰男只是在台上有些狼狈的逃窜，不时发几个小魔法，根本没有时间和经历召唤巨大的魔法了。

    比赛成呈一面倒的局面，无爱眼神微闪，翘起嘴角，她看到冰男眼中丝毫没有气馁和慌乱，这个时候，一般的人早就已经不知所措了，她能感到冰男身上的气息更加沉稳了。虽然被压制，却一直在观察手中也没有停下来，争取一击必杀！

    索亚哎呀哎呀的叫了两声：“好像情况不妙啊！他能不能胜出啊！”

    很快在暴虐男子向冰男挥出一剑，千钧一发的时候，冰男如同变戏法一样，手一抬，哗啦啦十分华丽的冰柱猛然从暴虐男子身下窜出，在他还未反应过来的时候，已经将他的身体冻结住了，还保持着挥剑，怒吼的动作。

    就这样的一招，冰男胜出了，观众席上一片哗然，谁也没有想到一直被压制的人，会有这样漂亮的一手，简直是吸引了所有人的眼球！十分搞笑的就是冰男对着已经冻结成冰棍的暴虐男子拱了拱手，说道：“承让。”

    看到冰男的动作，无爱忍不住笑了下，这个冰男明明知道被冻结了的人，却坏心的这样做，这是在报复之前暴虐男子将他逼得苦涩了。

    看到冰山的动作很多人都忍不住笑了起来，裁判忙上前为暴虐男子解冻，然后一个很是健壮的落汤鸡出现了。

    暴虐男子看了眼自己的形象狠狠的瞪了冰男一眼，然后气腾腾的离开了。

    接下来的比试则是索亚的了，他依旧运用他的迅捷将对方的武士耍的团团转，然后很是轻松的赢得了比赛。回到几人身边，索亚还美滋滋的摇头晃脑，最后很开心的摸着胸脯说：“看来这些日子我没有摆摆受罪！我已经变得强大了很多。”

    蝇扬了扬眉：“当然，我的训练当然是有用的了！”