
    “嗯，知错能改就好。不要骄傲！走吧，学员都在等着我们呢！”格拉斯点了点头，率先向着操场上走去。那里二十来个学员已经站好队伍了，无爱眼神扫过，发现除了自己身上的袍子不合体之外，其他人的袍子居然很美型。

    操场顾名思义，就是学员练习的地方，大约占地一千平方米，地上铺了一层薄薄的细沙，百米处有十来个晶莹剔透的水晶靶子。

    紫龙拉着无爱站到队伍中，看向格拉斯，格拉斯微笑着说：“同学们，记得我上午说过的话吧，接下来就是你们练习的时候，看到前方的靶子了吧，记住你们要依靠自己的协调能力，运用调动水能力！击向水晶靶子，好了三人一组，开始练习！”

    “是！”响亮的应答。

    格拉斯转向无爱，向一边走去，笑着说：“你跟我来，我听副院长说了你的事情了，你的力量很强大！也听说水晶球破碎了，不得不说，我很好奇！但是好像你并不能很好的应用这种力量吧！”

    无爱眨了眨眼睛，眼中闪过精芒：“是的，导师，我……把持不住这种软绵绵的力度。”

    “嗯，听说你的能力不止是水系，在水晶球中好像好友木系的吧！你是双系的？”格拉斯专注的盯着无爱，生生要将她看穿一样。

    “呃……那个，木系的我也没有把握。这两种能力过于柔和，我……导师我有些力不从心！运用不好。”无爱心中怅然的说道。

    格拉斯一怔，笑容更深了：“你这样说的话，我是不是可以认定你不只有两种能力，也许是三中，而且最厉害的也是那第三种能力，被你隐藏起来，也是运用最多的。而且，我想那种能力应该是霸刀一些的，在几系能力中火系和变化系中有几个是需要爆发力的。最有可能的就是火系了吧！”

    无爱听着格拉斯的话，震惊了这个人……很聪明，他真的只是一个导师吗？格拉斯叹息了一声，悠悠的说：“看你的表情我想我是猜对了，现在的小孩子真是出来唬人的，你一个人拥有三系！而且像这种水火不容的两种能力居然能在一个人身上出现，看来你的身体也是很强壮的吧！”

    无爱对眼前这个年轻导师真是佩服的无敌投递，在这个世界上她还从来没有佩服过谁，再次看向格拉斯的眼神已经变了，变得炙热无比：“导师，你真是厉害！你是我在这个世界上现在为止唯一一个佩服的人！老师你是不是很厉害啊！”

    格拉斯笑了，满脸温和：“我倒不是厉害，只是对你们这些小孩子了解，做导师这么多年了，怎么说也有一点心得的。”

    无爱本来还很开心，但是听到格拉斯那一句小孩子，就笑不出来了，有些无语的说：“导师，可不可以不叫我小孩子，我可是已经十六岁的人了！不过，老师看你的样子你也不大啊，怎么有这么多的心得？”

    格拉斯笑眯眯的说：“我在十八岁的时候已经当了这里的导师了，今年我已经二十六岁了。”

    无爱嘴角抽搐，原来变态年年有，今年特别多啊！

    “呵呵，你也不要以为在这里当老师有多么了不起，那个时候，我也才成为魔圣，只是我的理论和教导方式要强一些，所以院长就收了我在这里当老师！我也算是院长的记名弟子吧。”

    无爱看着格拉斯提到博文的时候，眼中的尊敬和崇拜，微微一笑：“导师，你真是个好老师。”

    格拉斯一笑：“呵呵，你这小家伙，可不要拍马屁！对了，上午没有来，我就给你讲讲知识点吧！我想你一定也需要的，无爱，你知道自己为什么运用不好能力吗？”

    “因为……其实，导师我没有运用过，最开始的时候的确是用过一回，只是那个时候这不是最有效的方式，我就一直放任自己体内的水了。”无爱嘿嘿笑着说，对于自己真心佩服的人呢，无爱从不吝啬自己的笑容，也发自内心的吸收着格拉斯的话。

    “呵呵，你这小家伙，接下来可要好好把握自己身体内的水能力了吧！那好，首先我问你，水是什么？”格拉斯眼神闪烁。

    “水是什么？”无爱重复了一遍，脑中自然形成了一句话，那正是水的定义：氢和氧的化合物,化学式为H2O。在自然界以固态、液态、气态三种聚集状态存在。

    “是的，水是什么？”格拉斯笑着说。

    “水温润着大地，调节着气候，更是人身体所需的物质，云中的水通过降水落下来变成雨，冬天则变成雪。落于地表上的水渗入地下形成地下水；地下水又从地层里冒出来，形成泉水，经过小溪、江河汇入大海。水也是千变万化的，可是是固态也可以是透明的液态，更可以是空中的元素！看不到，却感觉得到。水的特性是什么，正是千变万化！想要掌握水并不难！”

    无爱点着头听着格拉斯的话语，这些话对她来说，能让她恍然大悟。

    “而且想要成为水系的魔法师，甚至是双红，需要不断地努力，去感知空中的水！吸收这些水，然这些水成为自己身体内部的组成部分！所以，现在无爱，你应该训练你的精神力。你拥有着得天独厚的能力，却不能运用，这不是太浪费了吗？虽然我知道让你用精神力去练习三系的能力有些困难，但是既然来到这里，你就要做好准备，因为你现在是海棠学院的学生！”格拉斯眼神闪烁的说着话。

    无爱沉思了片刻，猛的点头，眼中迸射出摄人的光芒，无爱对格拉斯深深的鞠了一躬：“老师！谢谢你！”

    格拉斯一怔，笑了：“叫我导师就好，老师可算不上，只有我们是师徒关系的时候，才用老师来叫的。”

    无爱几不可见的皱了下眉头，笑了，对格拉斯再次鞠了一躬：“老师，谢谢你！”

    格拉斯看着低着头压着身子的人，嘴角抽了一下，叹息一声：“好了。你起来吧！”

    “呵呵，是，老师！”无爱眉开眼笑的站直，月牙形的眼眸盯着格拉斯：“这么说，老师是收我了吧！那……老师见面礼呢？”

    格拉斯这次是真的郁闷了，眼前这个家伙好像也很聪明，不过，这样的学生也是他喜欢的，拥有实力这不是重要的，最重要的是他是否拥有一颗上进的心！这样的心她迟早会成为强者！

    从怀中掏出一块玉佩，青色夹杂着红色，没有过多的花纹，很简单。格拉斯眼中闪过一些不舍和怀念：“给你这个吧！这也算是我最好的家当了。”

    接过玉佩，无爱打量了下，疑惑的说：“老师，这是什么？”

    她只感到从玉佩上传来一丝丝的凉气，由手中传入身体，舒服不已。

    “这个戴在身上，可以防止走火入魔的！你这么大的学生一般都会急于求成，很多都走火入魔了，有了这个，你就不会了。这个是我父亲留给我的，现在我已经没有用了，就送给你吧！”格拉斯有些怅然的说道。

    握了握手中的玉佩，无爱脸上的表情变幻莫测，半晌，她灿烂的一笑：“老师，谢谢你，这个我收下了。”虽然格拉斯说没有用了，可是她却是知道的，越高级的修炼越容易走火入魔，而且这是格拉斯父亲的遗物。将这东西送给她，可见格拉斯下了多大的决心。