
    格拉斯笑道：“好了，只要你认真的学习就好！”

    “嗯，老师我不会再缺席了！对了老师，我也送你一点东西吧！”无爱说着手心一抹，一个金光闪闪的指甲大圆球出现。

    “这是什么？”格拉斯怔了怔。

    “老师，这个东西叫做‘生’，只要是没死透的人，不管受了多重的伤，吃下去就会活蹦乱跳了，这也算是一份生命的保证吧！”无爱笑眯眯的说。

    接过那一枚小圆球，格拉斯心中复杂不已，这个东西，听到作用就知道有多么的珍贵，这个小家伙居然眨也不眨的送个自己了，唉！

    “无爱，这个东西太贵重了，老师不能收！”格拉斯摇了摇头想要递给无爱。

    无爱笑着摇头：“嗯？老师，东西是什么都好，只要我们的情意在就好了，收起来吧，老师放心，我也不是只有一片‘生’！”

    格拉斯还想说什么，终究没说出口，只缓缓收了回去。

    “好了，无爱，我们不要浪费时间了，我再给你讲讲水系的知识……”格拉斯笑着说，只是眼中盛满的喜悦。眼前这个学生，她越来越喜欢了。

    ……………………

    “今天就到这里吧，那里可是有个人一直在等你啊！再不放了你，我想他就来找我了，呵呵，走吧，回去好好思考思考！”格拉斯指了指站在操场外正看着这边的首斯，满脸笑意的说道。

    无爱身子一顿，拜了拜格拉斯：“那老师我走了。”

    格拉斯看着自己这个学生，脸上的神情柔和了，这个学生，真的很聪明。

    “首斯，你下课了？”无爱已经习惯了首斯的出现了，对于周围的尖叫，不怀好意呀的声音也都习惯了无视了。

    首斯咧开嘴笑了：“我们七年级，已经不用人教导了，我来接你了，走吧，我们回去。”

    “嗯？回去？顺路吗？”无爱眨了眨眼睛，她要是没记错首斯的别墅好像和她们的很远的说！

    “嗯，从今天开始顺路，我们四个人搬了住处，现在是你们的邻居了。”首斯笑着说。

    “呃……这样啊。”无爱颔首说道。

    “走吧，我们回去吧！第一天上课感觉怎么样？”首斯专注的看着无爱。

    “还不错，格拉斯老师很有学问。我知道了不少东西。”无爱歪着头回想着。

    “老师？”首斯对无爱话中的称呼吓了一跳，愣愣的看着无爱。

    “是的，老师！我认的老师！”无爱笑着说。

    首斯缓缓的点头，无爱的身份他最清楚了，能让无爱甘心的主动去认得老师，看来格拉斯真的如传闻中一样博学了。

    首斯笑着说：“格拉斯导师很博学，教学方式也很柔和，是位好导师。”

    “嗯，今天我发现了，这个老师还是很可爱的！我很喜欢他。”无爱笑眯眯的说。

    首斯身形一顿，脸上笑容明显的一僵，然后持着仍然僵硬的脸笑道：“是么，你喜欢就好。”

    听到首斯的声音，无爱自然知道了自己的问题，呵呵说道：“他可是一个好老师！首斯，你也喜欢博文院长吧！不过，你没机会拜格拉斯为老师了，看着吧！我水系的能力一定会变强大的！”

    首斯一怔，听到无爱的话，知道是自己多想了，忙咧开嘴：“嗯，我看着。只是有一件事情你说错了，我有机会的，我也不会放弃变强大。”

    “那就好。走吧！”无爱眼睛都眯成一条缝了，摇头晃脑的说，刚才她是故意解释给首斯的，她不希望首斯误会。她发现和首斯在一起的时候，时间会变得很快，而且她会很开心，很放松。也许这就是爱吧！

    那就是爱吧！爱就爱了，无爱现在心中想明白后，豁然开朗，心都是这样告诉她的，况且，爱上的人也不只她一个。

    想着无爱脸上洒上了些红晕，抬头瞄了眼看着自己的首斯，他在看我。

    “我怎么了。为什么看着我？”虽然有些红云，无爱还是一个聪明的人有的时候，需要先发制人！

    “咳咳，没什么，只是感觉今天你好像很开心。”首斯头歪向另一边，掩饰自己的窘迫。

    “嗯，是的！”无爱呵呵笑了，她似乎很喜欢看着眼前英俊的男人害羞的样子。

    夜空如同被泼上了一层墨汁，琳琳洒洒，黑幕下挂满了碎钻繁星，皓月当空，却充满了柔和与恬雅，飘渺而朦胧，整个世界都被这月色侵染成了梦幻般的银色。

    无爱眼神幽深的看着窗外不远处的湖水，湖水被月光照耀着，笼上了一层轻纱，湖面上层层鳞浪随风而起，泛起涔涔涟漪。

    格拉斯的话还回荡在她的脑海中，要亲近自然，要感受自然，感受水的存在！

    眯了眯眼睛，无爱打开窗户，纵身跳了出去，几个闪身消失了身影。

    本来还在专研研究的蝇猛然间抬起了头，望向窗外，翘起了嘴角，眸子中闪过一丝异彩，好心情的继续自己的工作。

    无爱出现在波光粼粼的湖水岸边，眼神有些恍惚，眼前的水那样的清澈，水中的月亮朦胧而柔美。随着微风的拂动，变化着各种样子，梦幻妖艳。

    深深的吸了一口气，无爱缓缓的眯上眼睛，这里的水元素要高于她的房间，氤氲而潮湿的气息扑面而来，湖水中的凉薄之气打在无爱的脸上，让她生生身子一激灵，精神也舒缓了不少。

    正当无爱要进入状态专研自身的水能力的时候，忽然她听到了一些细微的声音，声音压得很低，很低，要是不仔细听，就连她这样的五感敏锐的人也不能发现！

    轻轻的转向声源，正是在上次她和首斯藏得假山！怪石嶙峋，带着些青苔的假山上一个人影正坐在上面，双腿蜷着，双臂交织的环住腿，脸深深的埋进身子中，身上的气息更好死悲伤和憔悴的。

    那是一种苍凉，悲切！就像是失去了一切的源头，失去了生活的希望，一片黑暗！黯淡无光的人生！万念俱灰，心灰意冷。

    无爱一怔，这个人的背影好像有些熟悉，是谁？

    悄悄的近了些，无爱伸了伸耳朵，这才听清这个人的自言自语！

    这个声音她还是熟悉的，正是半天前冷酷的瞧不起女子的海棠四王子之一的……耶吉！他的声音没有了白日里的强势和冷冽！充满了伤感，有些沙哑、有气无力的说着：“我真的是没有用！没有用！我为什么要活下来！父皇从不喜欢我，皇兄……也……就是喜欢的女子也离自己远去！局限性？怎么能放弃过去？忘记不了！”

    无爱一怔，原来这个男子是由于这样的身世么？父王？王兄？莫非这个是个王子？不过看样子好像不是行情很好的王子，倒像是那种被人忽视，小可怜一样的王子了。

    无爱眯起眼睛，这个人，多半是由于小的时候就受到了心灵的创伤，在加上他可能将自己的真心献给了一个不珍惜践踏他热心的女子，才让他成为现在这样的极端的吧！

    无爱分析了一下，大概就了解了事情。不过这个人就这样坐在这里，如果出现什么事情，首斯也会担心难过的！

    这也不过就是一个被伤了心的小孩子罢了。这种人需要的正是人们的理解和关爱，只要有一点光明，它就会冰释那种被寒冰包裹住的炽热的赤诚纯洁的心灵。

    无爱沉吟了下，故意发出动响，大方的从假山后转了出来。