
    子奇瞳孔猛的收缩，眼看就要抓住无爱的衣袖，却硬生生的为了阻挡突然而来的攻势，放弃了抓住无爱的机会，而是手掌外翻，两臂成圆，显现太极之力，形成一个太极黑白图，红色的火焰流动于外！

    瞬间阻挡住来势凶猛的水柱。

    无爱翘起嘴角，掌风再次挥出，在子奇仓促中挥拳接了这一下，猛然倒退了好些，才挺稳在空中跳跃了两下。

    借着翻过来硬抗击的一拳的力量，无爱翻身向下划去，身上水猛然大作，只听的轻喝一声，刹那间水像是薄雾一样，四散开去，弥漫整个会场，幻化成氤氲潮湿的雾气了。

    眯了眯眼睛，无爱没有停顿的悄声隐匿身形，压低气息，然后出现在首斯的身前，半只脚刚要落地，忽然感到斜侧方一阵波动，猛的跳出老远。

    观众眨着眼睛，他们现在什么也看不到，只是忽然感到剧烈的热浪灼烧着他们的肌肤，心中都产生了一种恐惧之情。

    无爱看着眼前的巨大凤凰大骂：“你呀的，想要烧了学校啊！”

    子奇冷冷的说：“我只是想要赢你。我知道你一定会出现在首斯的身边。所以你的雾气没有用。”

    无爱冷哼一声：“好吧！来吧！看来我也要拿出一点本事了。”

    雾气渐渐散去，然后众人就傻眼了，眼前这是什么情况？他们刚才好像是听到两个人的话语，可是眼前这……什么也没有啊……人也不见了。

    两个人就像是凭空消失了一样。

    博文眼力要强过在场的所有人，自然看清了刚才子奇幻化成凤凰的那一幕，震惊的几乎不能说话，原来她不是双红，而是……而是凤凰！火凤国的图腾凤凰！

    哦，天啊，他们学校到底是多大的光环啊！这这这！

    在海棠学院的上空，很远很远，远的几乎没有人能发现。

    一红一黑站在空中，无爱身上旋转着云朵，金色的夹杂着些许紫色的云朵。

    她这是引动天地的一种变异用法，而另一边则是变换为凤凰的子奇。

    子奇眼中异彩闪过：“这就是引动天地么？哼，这次结束，我一定要去你的世界，修炼到至尊强者后才回来！”

    无爱颔首：“好，来吧！”

    无爱双手合十，迷上的眼睛睁开，一丛黑芒闪现，手中突然出现一丛金色的雷芒：“开始吧！”

    子奇长啸了一声，向无爱冲了过去，两个人你来我往，打得不亦乐乎。

    在子奇忘乎所以的那一声长啸，可是让听到这一声的魔兽震惊了，骇然了，茫然而恐惧的看向天空。

    而海棠学院的人们则是瞪着眼睛看向天空，刚才那里传来了凤鸣……

    听到这一声凤鸣的，要数明律最激动了，抓住索亚的胳膊激动的说：“我没听错！我没听错，这是凤凰的声音！”

    索亚脸上也激动万分：“嗯，我知道，我知道！”

    蝇眼神闪烁，摸着下巴的手加快了速度，翘起的嘴角更加高提了下。

    首斯没有说话，他一直攥紧拳头，看着天空的方向，他看不到天上的战况，但是他知道两个人一定打得正难解难分。

    空中。

    无爱一手挥舞着金色的闪电，向不停顿的向自己散射红色火球的子奇炸去。

    而在无爱的全身却是一层白色的火焰围着。

    子奇现在十分郁闷，眼前的白色火焰她没有一点办法，虽然她的火焰有些金色的浓缩可以不被这白色的火焰影响，可是全身的力量就像是被封印了一样，只能发挥出一半的力量。

    子奇冷哼一声，喘着粗气：“你的火焰，很强大！我更加坚定了去那个世界的想法。”

    “嗯，认输么？”无爱也没好到哪里去，脸色有些汗珠，刚才两个人可是对轰了很多次，只是两个人都降低自己的力量，她们可不能因为她们的战斗殃及了下面的学生！

    子奇摇着风头：“不认输！”

    “那好吧！我就用最后的一招，如果你接下了，我认输也无妨。”无爱眼神闪烁的说。

    “好！”子奇眯了眯凤眸，坚定的应道。

    深深吸了一口气，无爱合上眼眸，开始调动身体内的能力，缓缓的抬起一只手，举过头顶，另一只手挽着。

    忽地一把白色夹杂着金色的弓出现在无爱的面前，她凌厉的抓住弓，手指搭在弦上，骤然一羽紫色尾羽是白色火焰的闪电箭羽出现，就直指子奇。

    子奇瞳孔猛地收缩，这样的东西，她感到了威胁。

    无爱手下翻动，只听的一声破空的声音，紫色箭羽飞了出去，在匪夷所思的情况下，变化为一头猎豹，气势汹汹的袭向子奇。

    子奇再次大叫了一声，全身的力量变化为金色的，为了阻挡住眼前的紫色夹杂着白色的能量猎豹，她几乎调动了全身的力气。

    只听轰的一声，天上金光闪现，如同放了烟花一样，更像是陨石落地，那与空气摩擦着的气势。

    地上的观众们本来已经有些不耐烦了，忽然出现了这样让人呢震惊的一幕，骇然的望了过去。

    蝇眨了眨眼睛，她可是看得很清楚，带着些不可思议的放下了手：“阿拉拉……这是拼命了？！呵呵，果然有趣啊！”

    索亚和首斯猛的看向蝇：“她们没事吧！”

    蝇扬了扬眉角，呵呵笑着：“没事，只是神经有问题。好了，你们看着吧，她们这就回来了。”

    噗——子奇喷了一口鲜血，头向下就栽了下去，无爱身形一震，也掉下去。刚才她虽不是第一次用，却是第一次用到紫色的雷电，就那么一点点的东西，居然就要了她全身的力量。

    现在她可是没有力气了，随着子奇一样，栽了下去。

    两个人对望着，都是满脸郁闷，子奇更甚，她由凤凰变回人形，现在可是光着身子呢！金凤哇的叫了一声，从无爱的额头闪出，然后无爱的脸色黑了。

    她的衣服可是金凤吧变的，这可怎么好？？

    “霸天！”不得已，无爱只能在心中念了一声。

    猛的两个人的周围瞬间出现千丝万缕的黑色能量。

    然后，两个人就消失在了空中。

    蝇摸着下巴的手，一顿，眼中震惊了：“呀！怎么回事？消失了？居然真的消失了？”

    首斯猛的望向天空，果真什么都没有了，蓝蓝的天空，本是有些像水面的鳞波的云朵，像白绸幕蒙住天空，现在却突兀的出现一个方圆万米的明媚蓝天。

    所有人都傻眼了，他们不知道到底怎样的强大才能达到那样的效果，但是他们了解自己就是再练几十年，甚至是几百年也不能达到这样的地步。

    这真的是那两个人的战况么？那两个人是不是太恐怖了？一时间众多的问好和惊骇出现在众人的脑海中。

    博文嘴角抽搐，用不用这样的惊世骇俗啊！用不用这样认真啊！这两个……咳咳，那个啥也太嚣张了吧！

    格拉斯眼眸中闪过些震惊，良久才低下头，叹息了一声，不知道想到了什么。

    在另一个独立的空间，天上卷曲着密布的乌云，空中带着独有的威压，甚至将人压迫的喘不上来气。

    无爱脸色铁青，一手摁住还在扑腾的霸天，冷哼了一声：“给我远一点！”

    霸天眼中冒着迷离的红心，嘴角流着口水：“主人，快放开我啊！我还没有抱到主人呢！”

    “嗯？还想抱？想死还是不想活？嗯？”无爱咬牙切齿的说。、