
    无爱看向首斯有些不解：“首斯，要是有些学生在里边出了事情怎么办！”

    “每个队伍都会给一只独特的信号标，只要发生了无法解决的危险，就可以用这个的，但是用了信号标后，成绩就会受到影响！”首斯笑着解释。

    “嗯，但是谁来解救他们呢？”无爱歪着头不解的说。

    首斯摸了下无爱的头，很是温柔的道：“每个学院的负责人！呵呵，就像是我们学院，就是老师！当然身边还要跟着一个大赛的裁判，以免最后的结果不公正。”

    听了首斯的话，无爱眼中闪了闪，看向文海学院的院长，翘起嘴角。

    忽地，无爱一怔，仰着头说道：“首斯，对了，我们既然得到了第一名，现在是不是已经拥有了五分？”

    这个时候，索亚跳出来摇着手指说：“不是的，我们现在是十五分哦！”

    “十五分？为什么？”无爱呆愣的说。

    首斯看着眼前人茫然的样子，满心欢喜的轻拥了下她，轻声的说：“你说的那个是面向每场比赛的，而在全体学院比试完毕之后，将按照各个学院的排名进行加分，第一得到的是十五分，第二得到的是十四分，依次类推！一直到最后，第十六名是没有分数的。”

    无爱眼神中闪过恍然，颔首的说：“那这个也是么？”

    索亚笑嘻嘻的咧着嘴：“那可不是，这个就是按照得到一级魔兽得一分，二级的二分，三级的三分，就是这样，最后得出四个最高分。然后就是最高分数的学院将得到四分！呵呵，这四分是加在之前那十多分的那个上面的！最后的成绩为最终的学院成绩呢！”

    无爱眨了眨眼睛，被索亚的话绕来绕去，几乎都晕了，不过幸好她大脑运转的够快，明白了。

    正在几个人说话的时候，忽然圆球城主挺胸抬头的宣布了团体赛的开始和规则！

    博文走到几个人身边，象征性的将信号标递给无爱说道：“咳咳，那个，有事情的话，就传信号给我。我就会去……”

    虽然面上这样说，可他可是没觉得自己会出手，不过看向那边文海学院的院长满脸的兴致，小声的对无爱说：“那个，虽然我知道您不会用得到我，可是我想说对面那个文海学院的老匹夫一定是有什么阴谋……”

    “谢谢，我知道了。”无爱淡淡的颔首，翘着嘴角应道。

    一共是六个人，无爱将周围的五个人打量了下，满意的笑了，她很期待这次比试！！

    忽地，文海学院由雷鑫带着来到他们的面前，每个人脸上的表情几乎都是势在必得，看向他们的眼中毫不掩饰的嫉妒与不屑。

    雷鑫指着首斯，头仰的很高，倨傲嚣张的说：“哼，我告诉你，最后的胜利是我们文海学院的！你们没有机会！我们不会像是去年一样了！这次哼！”

    首斯沉下脸：“这也要看见最后的结果，光说是没有用的，我们也不是任人揉捏的人。你们要是想要来，我们接着便是！”

    雷鑫脸色阴了不少，狰狞的甩了甩袖子：“哼，那我们走着瞧！祝你们不要在遇到我们之前被魔兽吞没了，哈哈，我们走！”说着眼中闪烁着幽光的带着他那身后的四个人离开了。跟着他们走的还有几个学院。

    无爱一直没有说话，因为她发现了一件事情，让她皱眉的事情，不仅文海学院只有五个人，那个传说中的花孔雀柏森不在，更让她皱眉的是在那一队伍中，之前那个缠着首斯的女人这次竟然满脸的木讷，眼神空洞，很机械化的跟着雷鑫，只是在看到首斯的时候，眼神中有些痛苦的挣扎。

    这是为什么，她身上的气息更是埋上了些黑暗气息，这种气息让无爱想起了那个佝偻男子身上的气息，相差不多。思及此，她眼神暗了暗。

    首斯俯首发现他身边的人的脸色居然有些凝重，有些怔然：“怎么了？无爱？”

    无爱仰起头，微微一笑说道：“没事的。走吧！”

    打量了首斯之后，无爱再次皱眉，这次几乎是蹙紧了眉头，刚才她是在雷鑫甩袖子的时候感到了一丝诡异，却没发现什么。

    现在倒是明白了，因为她从首斯的身上感到了一股十分淡的几乎人类闻不到的香气，要不是她的嗅觉比之普通人强大很多，也不能发现。她不知道这是什么，也不了解为什么雷鑫要这样做，只是……

    不管是由于什么，无爱都不允许有任何人伤害她的人！那个雷鑫虽然是蝇预定的人，她不会杀死，却还是要给他个深刻的教训！

    首斯看到眼前的人蹙着眉盯着自己沉思，心中有些担心，走上前轻声的说话，生怕吓到正沉浸在自己思绪的人。

    “无爱，你没事吧！是不是发现了什么？”

    “嗯，是发现了些事情。现在还未确定，先走吧，等我确定了再说吧！”无爱挥了挥手，率先走在前面。

    冰男冷哼一声，也跟着无爱的身后，熊瑛这两天伤势已经好了，脸色红润，满脸笑容的紧抱着长剑，跟在两个人身后。

    首斯眼神闪了闪，忙上前两步来到无爱身后，护着她似的。

    站在最后面，看着最前面的人，眼中闪过些深邃，看着那两个人的亲昵，暗中握了握拳头。

    索亚走了两步，忽然发现他身边的人一直看着前面，有些诧异的拍了拍他的肩膀说道：“耶吉，走吧！”

    耶吉瞥了眼索亚，冷酷的点头。

    走了半个时辰，无爱就十分不爽了，越向里边走，草丛就愈加的杂乱，几乎寸步难行，这样懒字当头的她很是不舒服。脸色也沉了沉了。

    首斯看着身边的人脸色的变化，很是柔和的说：“无爱，是不是累了，我抱着你走么？”

    无爱眼神一闪，然后笑意荡开了：“好！”说着就跳到首斯的身上，很是心安理得的享受着首斯的温柔。

    当然她也不全是享受，更重要的是她可以专心的将精神力放出，不知道那到底是什么香气的无爱还是决定小心一些。她虽然不怕那些东西，却不想让自己身边的人受伤。

    摩挲着抱着自己的人，无爱心中很是安定，她不知道为什么自己会有这样的感觉，只是知道眼前的人让自己放松，即使现在男人还不如自己强大。

    又走了两个小时，忽地无爱睁开了灿若星辰的眸子，紧盯着一旁的茂密草丛，凌厉一闪而过，对身边的冰男说：“这次出现的魔兽你来解决！”

    冰男一怔，眼中闪过幽光：“好！”

    还未等他说完，草丛中就飞出一只人高的兔子，这兔子……无爱笑意盈盈眯起来眼，正是她在这个世界第一个见到的活物的一个种类，火兔！四级的魔兽！火系的魔兽，却是速度见长！

    圣兽相当于人间的双红，也就是说首斯几个武圣级别的可以与六级魔兽同级，却不一定会赢得。

    冰男看着眼前的魔兽，扫了眼无爱，没说什么直接上了冰系魔法，虽然冰男的冰系魔法很犀利，反应却是慢不少的，根本击不中火兔，再加上火兔是火系的！对于冰男来说只要击中一次，火兔就不能接下来，但是问题就是……他的速度跟不上火兔！

    冰男追击着火兔，开始的时候，火兔还未怎样，可是随着时间的推移，它有些不耐了，猩红的眼珠直接瞪向首斯，然后向首斯飞去。