
    汉克斯急了，他忙上前急道：“你们不要这样做吧！我虽然知道在哪里，可是怎么能带你们去呢！那里太危险了，让你们陷入危险，我就是不义！而且想要通过那里最快就要经过传说中的圣兽领地，我们当初是因为逃命也没发现，可是……”

    听到汉克斯的话，无爱更加坚定了心中的想法，挥了挥手：“呵呵，你是说想要到达那个地方就要通过圣兽的领地么！”

    看着无爱眼中更甚的炙热，汉克斯感到自己说的话不仅未能达到自己的效果，更是增加了几个人的坚定心里，不禁抽了抽嘴角。

    无爱笑吟吟的对身后的人说：“呵呵，这样子，我们就一次性办完事情，然后……就是寻找文海学院的人了！呵呵。”

    她满脸显示着愉悦，可是认识她的人都知道那眼中的深意和寒意。

    汉克斯忽然感到一股从内向外的冷意，这个人她太可怕了，光是不小心露出来的气势就让他恐惧。这个人一定不能作为敌人！

    无爱转向汉克斯：“你们去么？我们要去圣兽领地。”

    “呃……好。”汉克斯看着身后的人这狼狈的样子，就是自己不想也不可能了，如果在遇到了什么东西的话，他们就真的玩完了。

    走了半天后，天已经黑了下来，无爱皱着眉头看着天空，也不走了。

    首斯几个人看着这样的无爱，也停下来，不明所以的看着她。

    “天上怎么了？还是……”首斯走上前。

    无爱看向首斯，脸色阴沉，咬牙切齿：“混蛋！如果让我遇到我一定让他们吃不了兜着走！首斯告诉所有人都围成一个圈儿，面向外，准备守备！魔兽袭来了！这次的魔兽有百只之多，已经将我们围住了！”

    她用精神力发现这些还在很远之外，却混蛋的按照圆圈儿来围剿！可恶的魔兽！更可恶的人，好，这下子她记住了，她一定会好好报答他们的！

    听闻无爱的话，海棠学院五个人几乎瞬间就绷紧了身体，满脸阴沉看向外面，真的照着无爱的话去做，而宇恒学院的人眼神中闪过疑惑更多，他们也算是大路上的精英了，怎么就一点也没发现呢！只是看到海棠学院其他成员动了，他们现在毕竟处于弱势，也就给了些面子。

    耶吉看着宇恒学院的人的样子，不禁闪过些不屑，这些人哼，一会就知道这个人的厉害了！现在你们就不以为然吧！不过，要是拖后腿，他可是不会那样好心的！

    汉克斯自然发现自己身边的人的样子，忙说道：“大家快站好。”

    随着汉克斯的话，这几个人还算是更给面子，无爱也不理会，一会他们就知道自己有多么肤浅了，她救他们是因为熊瑛，也只负责汉克斯，要是这些人不服从的话，她也不介意让他们受个教训，何况她可不是什么好人，这些人她没有义务保护。

    汉克斯可是知道这个穿着少年服装的女子多么厉害，就刚才那为他挡了一下的攻势，他就知道两个自己都不一定会打的赢。

    果然随着时间的推移，有些声音响起了，最开始的时候宇恒学院的其他几个人还不耐烦呢，以为这个小子故意唬他们的！

    十多分钟，地上开始出现摇动，宇恒的人这才震惊起来，他们能感到地上震动的好强！

    没几分钟，十几个人就看到了魔兽的样子，几乎都是五级的，同时倒吸一口气，无爱只听到自己身边的人的抽气声音！翘起嘴角。

    因为她发现了一件有趣的事情，在两千米之外有一队人，那一队人正是文海学院的人，精神力可是发现了他们所说的话了。

    雷鑫身边的人对雷鑫说：“雷鑫大人，那个，这个真的没事吗！”

    “当然了，我们身上可是有着院长给的防止魔兽攻击的东西，而且我已经将司兰花粉弹到了那个首斯的身上。呵呵，你没听到吗！这地震的声音就是魔兽了！他们啊，就乖乖的引着魔兽的注意力吧！我们好去完成柏森的任务！他现在估计已经到了圣兽领地了。等到他收服了圣兽，什么海棠！我们文海就是第一了！”雷鑫倨傲的说。

    “哦，那柏森殿下他……”身边的人满脸的谄媚。

    “放心吧！我们可是做好了准备啊！万无一失！这次成功，你们就等着加官进爵吧！”雷鑫自负的应道。

    其他人听到雷鑫的话，脸上荡起些贪婪的笑意，只有他们身边的女子丽塔在雷鑫提到‘首斯’两个字的时候，眼神出现了些异彩，然后再次化为一片死水，如同傀儡一样。

    无爱翘着嘴角，眼中闪烁着冷芒，呵呵，难怪之前每遇到那个花孔雀呢！现在倒是知道了，不过既然她知道了，难道会有那些人的好果子吃么！

    看着奔过来的魔兽，无爱眼中异彩无限，一点点的司兰花粉就可以吸引这些魔兽呢！这样的话，她可是要好好招待那几个人的！

    忽地无爱对几个人说：“尽自己能力，其他的你们不用理会！有我呢！”

    首斯咬了下唇，点头：“那你小心。”

    “嗯。”无爱笑眯眯的应道。

    几个人看着攻过来的魔兽，都有些紧张，他们虽然也遇到过魔兽攻击，可这样十一个人怎么能与上百只比么！这种车轮战可是最可怕的，他们就是再厉害也会有疲惫的时候啊！

    无爱看着已经和各种魔兽战斗起来的人，放开全部的精神力，脚下一点，全身微闪，消失在原地，也穿梭在魔兽中，她的身形之快已经比得上她的闪电了，一招必杀！

    要是有人看到一定会发现她所经之处没有活着的！看着汉克斯身边的一个队友就要不敌的时候，她正好冲过去，身形一闪，那只肆虐的猪形魔兽砰的倒到地上，后退抽搐了几下就死了。

    很快的，这些本来还不以为然的人就发现了这个小个少年的厉害，她简直就是杀神一样！死在她手中的魔兽和他们十一个人比较起来也差不多了！

    而且看人家那游刃有余的样子，简直跟玩儿似的，现在这几个人才真正的信服了这个人。

    无爱不管他们怎么想，她只是很喜欢这样，她已经很少有动手的时候了，嘴角也翘了起来。

    当最后一只魔兽轰然倒地之后，十多个人都虚脱了一般，身上的汗珠哗啦啦的，后背完全沁湿了！如同从水里捞出来一样。

    而无爱头上也沁出了一丝汗珠，微喘着看着地上的几个人和那堆积如山的尸体。

    几个人全身都狼狈不已，身上更是有不少的地方的血迹，也不知道到底是魔兽的，还是自己的了！

    无爱看着坐在地上大喘着的首斯，他身上还算不错，虽然有些小伤口，却不影响动作。

    首斯看着坐过来的无爱，放松的笑了，看到她没有事情就好了。

    无爱自然也感到了男人眼中的神情，蹲下身子，轻盈的环住首斯的颈项：“你真棒。刚才你做的很好，不要心急，我可是每天经过这样的训练还练习了整整十多年呢，你难道想几个月就赶上我么。要是真被你赶上的话，我不是很郁闷了！”

    无爱很是轻快的说着，首斯低沉的笑了，满身都是愉悦，眼前的人是看出来他的焦急和那股负面的情绪才这样说的呢！

    他要怎么办呢，他发现自己好像越来越爱怀中的人了，她那细腻的心思，七窍玲珑的心啊！