
    “恩人，您救救我吧！我给您磕头了！”少女适时的跪倒无爱眼前砰砰的磕着头。

    “唔，我拒绝！你长得太难看了。”无爱眼中凌厉一闪，耸了耸肩无所谓的说道。

    莫文少爷愣怔了两秒，反应过来，脸色开始沉了下去，他一直知道自己长得很丑，比不上让父亲喜欢的三弟，这也是他的痛，可是这个人竟然当众戳他的短！！！！

    是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！莫文少爷开始扭曲脸，身上的暴躁愤怒登时起了。

    “你，你，你他妈的敢说我丑？！你，给我抓住她，哼，我要破了她的面，割了她的舌！！让她还敢说这样的话！”

    “哼，你们先离开。”无爱面无表情的对身后已经傻眼的父女说了一句，随后转向径自说话的莫文少爷：“果然是嫉妒我长得比你好看！你这一身肥膘想要做些事情也是力不从心吧！如此将女人抢了回去，也只能看着吧！”

    她的话毫不给莫文少爷面子，只见莫文少爷脸色一会青一会白的，身子像是筛糠一样抖动不停。

    男人最怕人家说自己那方面不行，莫文少爷简直炸毛了，只能呼哧呼哧的指着无爱，嘴中重复着：“他妈的，他妈的……”

    无爱蹙了下眉头，这个人满嘴污秽，让她不喜，冷哼一声，故意放慢了速度，露了下白皙手臂上的古朴手镯，用手指轻点，一阵小光闪过，她的手中多出了一柄银色鳞状长鞭。

    看到无爱的动作，原本还十分嚣张的莫文少爷，立刻噤声了，他惊愕而贪婪的盯着无爱手中的鞭子，刚才他可是看到眼前的人从什么地方弄出了长鞭，也就是说……这个人有空间幻器，空间幻器，比不上生命幻器，却也是相当的珍贵的。

    想他堂堂雅国第二世家的少爷也没能拥有一个空间幻器，可想而知空间幻器的珍贵了！所以，当他看到无爱手中的东西，已经被吸引过去了，眼中的掠夺和惊喜溢出，连强抢民女和被羞辱的事情都忘了的狂笑起来。

    他现在已经在心中幻想起来了，他要是有了这个东西，他一定就会得到自己父亲的承认了吧，那个三弟也就……下台了！哼，到时候，他要娶上一千个女人！

    在他沉浸在自己的臆想中的时候，无爱已经动手了，只是她并没有下重手，只是将欺近她身子的人抽飞，刷刷两下，几个人高马大、壮入棕熊的家丁也惨遭此命运，这些小厮才停住手，犹犹豫豫的围住了无爱。

    莫文少爷也缓过神来，“在我的地盘上，你还要反抗？”

    “哦？我一直听说这里是雅国，是由国主支配的地方，什么时候成了你的地盘了，而且你要抓我，难道我还不可以反抗么？还是说你成了这里的天了？想要怎么样就怎么样？”无爱嗤笑了下，像是看白痴的眼神轻睨莫文少爷。

    莫文少爷一怔，心中凛然，他要是这样应承了下来，他没准儿就是欺君的大罪，可是他要是不应承下来，以后他还怎么在这里混！

    “哼，屁，这里就是我说了算！你能怎么的！”莫文少爷瞪着眼睛，他现在正气头上，说话也无顾虑了。

    “哦，莫文少爷，原来是这样的啊，那好吧，我会将你的原话告诉父王的。”忽然一声慵懒清朗的声音从人群后面传出，带着些惊奇的语气。

    无爱扬了扬眉，刚才她就看到这个穿着变态的花绿的男人了，她知道这人刚来这里没多久，可是也绝对是个腹黑的人，居然就那样站在后面看好戏。

    无爱心中感叹，雅国的确是很不错，她出来没多久，柏森就循着来了，看来他是一知道自己出来，就赶过来了吧！

    不过，她可不能让他白看戏，不想要当枪使，那也得给我当！

    于是，柏森很是时候的出现了，大步的走入了包围圈儿，眼神深邃而似笑非笑的看着傻眼儿的莫文少爷。

    莫文少爷想哭了，他刚才怎么就一时说出那种话来了，这可糟糕了，这种事情要说大就大，要说小也很小，可是……这一下子被雅国下一任国主给看见了，他以后……不是完了，想着欲哭无泪的瞪了无爱一眼。

    他虽然没什么大脑，可是有些事情还是能斟酌出来，忙赔笑到：“呀，殿下啊，是您啊，刚才我只是一直气愤，殿下可不要轻信谣言啊。”

    柏森走到无爱身边，扬了扬眉，对无爱绽开一个自认为灿烂的笑容，轻声的说：“小爱爱啊，你这祸水东引真是厉害啊！我本来还欲再看看的出来，来个经典的英雄救美呢！”

    “嗯。”无爱淡淡的应了一声，转向莫文少爷：“哦，刚才你是说你刚才的话都没有意思了？”

    “是是是，我刚才其实什么也没说的！我呵呵，这件事情其实是误会！”莫文少爷狗腿的点头哈腰，再也没有了方才的趾高气扬。

    “哦，是的，殿下，刚才是一只疯狗跑到人群中狂吠，可能是得了什么疯病吧！莫文少爷为了救我与疯狗大战三百回合，硬是咬跑了疯狗，可歌可泣！殿下，莫文少爷这样的精神我们应该表扬，以后，什么疯猫疯狗的，莫文少爷一定更拿手了！”无爱煞有其事的说。

    听到无爱的话，柏森怔了怔，眼中飞快的闪过精芒，似笑非笑的瞥了眼已经气抽了的莫文少爷了。

    呵呵笑了：“既然是这样的话，那莫文少爷，我会好好想父王解释的，然后……封你一个胜犬大臣的！”

    “呵……呵……呵呵，这，我只是路见不平，不用封什么名号了，那既然这是误会，我就先走了，呵呵不打扰殿下了！”莫文少爷板着僵尸脸，咬牙切齿的从牙缝中挤出几个字，然后笑得比哭还难看的笑了下灰溜溜的离开了。只是他最后阴狠的盯了眼无爱。

    看着离开的莫文少爷，无爱翘起嘴角，脸上表情变幻莫测，抬头扫了眼天，也不顾身边的柏森和傻眼的观众百姓们径自的离开了。