
    从戒指中掏出一个金色的小卷轴，无爱眸子绽放出绚烂的光彩，她看到好东西了，这个东西要是可以制作出来，她的水平一定会提升不少。

    她感到了眼前的卷轴不是一个强大的东西，只有四级，很多魔法师都能做出来，可是上面特殊的印记却和之前的完全不一样！好像是为了故意隐瞒着什么，总之她觉着很不同寻常。

    男人不明白这个有着四个神兽的少女为何看着一个非常普通的东西，如此的开心？

    无爱笑呵呵的将戒指还给男人，小心翼翼的摸了下卷轴：“这个就够了，好东西，好东西！”她也看得出这枚戒指对男人的意义很大，而在她手中几乎就没有一点用处了。不如还回去。

    无爱抚摸着卷轴走回福瑞德的身边，献宝的将将卷轴举到福瑞德眼前，眼睛笑成了两弯月牙：“大哥，你看。”

    福瑞德不解的看了眼无爱十分宝贝的卷轴，他好像听说眼前这个小家伙有很多的卷轴了吧！怎么会喜欢这样的卷轴呢？

    伊恩也凑过来有些不解的碰了碰无爱的卷轴，仔细看了看，也没发现个所以然来，然后……十分悲催的事情发生了，伊恩手下没用好，卷轴开启……再然后一道蓝色幽光闪现。

    蓝光闪烁了几秒消失不见，随之不见的还有三个人！

    小海用最快的速度跑到无爱身边，却还是晚了，巨狼眼中闪过一些不可思议，呆呆的傻眼了。

    无爱微微愣怔，眨了眨眼睛，有些反应不过来，这忽然出现的蓝光让她十分诧异，这是怎么回事？！

    伊恩本能的抓住无爱的胳膊，握着她的手臂紧了紧，生怕自己被甩出去。

    福瑞德眼神微闪，将无爱护在怀中，戒备的看着周围突兀的蓝色。

    这层幽幽蓝光瞬间将三个人罩住便释放出很厉害的寒气，无爱只感到眼前一花，身上微凉，再次看清眼前的情景的时候，周围只剩下了蓝色，一片氤氲的雾霭，朦胧而迷离。丝丝缕缕的凉薄之气破空而来，呼啦啦打在三个人的身上和面庞。

    福瑞德和伊恩不自觉的打了个寒战，茫然的环顾四周，这里是哪里？他们根本不知道自己在什么地方。

    伊恩看到眼前的变化，心中萦绕着冉冉内疚，是他的不小心才让他们三个人落到了此地，他就是罪人，内心的愧疚，让伊恩抓住无爱的手不自觉的更加紧密。

    扬了扬眉，无爱自然感到了手臂间缓缓增加的力道，伸出手轻拍了下伊恩的手，声音极轻：“不用担心，我们一定会回去的！”

    伊恩听到无爱的话，心中更加愧疚了，他……不是这样的，他不是紧张自己回不回得去，而是内疚他的愚蠢将无爱带入了此等不明之地，说不得这里有什么危险，要是真的遇到了危险，他……她怎么办！

    无爱呵呵笑了，身边的人那僵硬紧绷的身体果然还是太过于紧张了，这里也没什么的，也不过就是前人做的卷轴，虽然很诡异，并不是什么大事情的，再说她有神殿，害怕这些么，若是真的遇到了危险，她带着两个人回神殿就可以了！

    眼前的幽蓝雾气仍然十分浓郁，感到这层雾气蕴含的冷寒气息，无爱稍稍的蹙起了眉头。

    她感到了自己体内的水能力在这样的环境中居然运转的加快了，有些惊讶，无爱没有说，只是她有感觉，自己这次来一定不会空手而归。

    不过，她现在更多的感觉还是体内的水能力被压制的很不舒服，好像是惧怕面前的气息一般，这加强了她心中的坚定。

    无爱笑着对剑眉倒竖的福瑞德说：“福瑞德大哥，这里你知道是哪里么？”

    “不知道，刚才我也是感到了强大的能量波动之后，我们就被这样的蓝色光环罩住，再次看清眼前的景色的时候，已经在这里了，我走南闯北这么久还真没有听说过这样的地方！”

    福瑞德蹙起眉峰沉思片刻缓缓道来。

    听到福瑞德的话，无爱也不禁扬了扬眉，看来他们这不小心就被带入了什么不得了的地方了，想着无爱笑呵呵的说：“也许我们机缘巧合之下找到了先人留下来的宝藏也说不定呢！好了伊恩，不要沮丧着脸了，塞翁失马焉知非福！呵呵，就当做这是我们的冒险吧！”

    伊恩咬了咬唇，才掀起眼帘，看向无爱，看到她眼中的鼓励，终于释然了，重重一点头，“嗯，好的。”

    “咦，主人，这里是……”忽地无爱脑中传来霸天的话。

    “哦，霸天，你知道这里么？”无爱扬了扬眉，传音说道。

    “嗯……主人，其实我也不是很清楚啦，但是，我记得好像很久前有一个传说，是一个叫做……什么兰斯的墓穴……总之传言他将自己的墓穴封存，等待着有缘之人来开启。还有，他死前自己承认他的墓穴中有所有人都会心动的好东西！哼。”

    霸天对这个人类说的话很是不屑，他霸天是谁啊！好东西？人类所谓的好东西对于他来说，也不过就是垃圾罢了。

    兰斯……无爱眼中飞快的划过一丝异彩，兰斯不就是传说中的统一大陆的那个人么？！蓝蒂国的先祖！兰斯界除了三大神之外最为强大的人类！

    要真的是这样的话，他们可能真的走运了，呵呵！想着无爱不自觉的摇头叹息的笑了。

    福瑞德诧异的看着眼前的少女的笑容，她怎么了，不会是吓傻了？还是……怎么如此突兀的就笑了呢。

    “这次我们可能真的因祸得福了。”无爱声音蛮轻，如同溪流划过两个男人的心间。

    无爱深吸一口气，垂下眼睑，将自己的精神力放出，几分钟后，她翘了翘嘴唇，睁开眸子对两个人说：“我们向那边去吧！那里的空气越来越潮湿而寒冷，浓雾也越来越淡，我想真正的中心在那边吧！”

    福瑞德虽然诧异眼前这个少女的能力，却十分相信，他可是知道之前她发现了他都没发现的伏击！

    伊恩对无爱的话，完全没有任何异议，相当信任，忙点头：“好啊！无爱！”

    三个人向无爱所指的地方前进而去，他们脚下的路像是踩在了棉花上，有些有力使不出的感觉。