
    果然无爱这句威胁的话，十分有影响力。

    金凤扇了扇翅膀化为一道金光闪进无爱的额头。

    丽丽则身子翠绿光芒一闪，变为翩翩蝴蝶飞到了无爱的头上，当装饰去了。

    小海抖了抖自己毛茸茸的狐狸尾巴，跳到无爱的肩上，摇头晃脑。

    福瑞德很是不舍的站在佣兵分会的门口，眺望着已经走远，携着伊恩离去的无爱，半晌才眼神恍惚的回头，猛然见到身后黑压压的兄弟正用诡异的眼神盯着自己猛瞅，愕然不已。

    “你们这是做什么？！”福瑞德后退了两步，满头黑线。

    “儿子啊，那个，父亲虽然知道那个小兄弟很好。可是，你看你是不是去试着喜欢一个正常一点的女人啊……这个是不是……”一向强势的彼得在遇到自己儿子这样子的时候，竟然有些商量的语气。

    “父……父亲……你说什么呢，她是……她是我弟弟！”福瑞德脸色可疑的红了，有些欲盖弥彰的辩解。

    看到自家儿子的神情，彼得简直想哭！他的儿子啊，他那青春年华的儿子啊，怎么就弯了呢，还真样彻底？！不行，需要想个办法！

    伊恩脸上闪现着焦急的神情，眼圈微微泛黑，神色也不是很好。

    无爱看的出伊恩昨日定是未曾睡着，看样子，为难他了，也是自己一时不查，竟然让那个混小姐走脱了！唉，今日之事都是缘起于她。

    伊恩带着无爱行走的是一条人流稍稍稀少的小巷，这条道虽然崎岖多尘，却很近。没多久，他们两个人就蹿出了深巷。

    无爱怔愣了下，看着眼前不算是辉煌却十分有气魄的府邸，心中也大概了解了这座府邸的主人的一些品行，青灰色的大门雕刻着些豪迈的花纹，用料虽然精贵，却并不显得恶俗，反倒有一种朴素萦绕其间。

    两座雄伟威严的石狮狰狞的张开血盆大口。矗立于暗漆朱色门前，彰显主人的威严。

    淡金色的门匾用方正而雄浑的笔风写着：‘保尔特’。

    虽说是府邸，倒不如说像是庄园，扁于西化的风格，让无爱眼前一亮。

    伊恩握住没有换过来神无爱的手，有些赧然：“无爱，这就是我家，你……不要嫌弃，好不好。”

    “呵呵，怎么会，我欣赏还来不及呢！怎么可能嫌弃呢！”无爱笑眯眯的应着。

    “嗯，那就好，我们进去吧！父亲现在……一定……很苦恼，都是我不好。”伊恩带着激动而忐忑的轻声说道。

    无爱拉住伊恩，深邃的看着伊恩：“伊恩，你现在几岁？”

    “我……我十六了……怎么了？”伊恩脸腾地红了。

    “那你现在什么级别？”无爱扬了下头。

    “我，我现在，高级魔法师……”伊恩不解的回答。

    “那就得了，你十六岁，高级魔法师，你还说自己不好，你想要怎么样，有些人这个时候，还只是高级魔法士呢！或者更低！自卑什么，你有骄傲的本钱！抬起头来，你不欠任何人的！这件事情本身也不是你的错！何必自责！”无爱铮铮的说着，眼神如同幽潭深深的盯着伊恩。

    “嗯……我……我，嗯，我听你的。”伊恩脸色红的已经发紫的脸涨涨着，点头。

    “走吧！不安要想那么多！都说了有我！”无爱淡淡道。

    走到门口，忽地窜出一个小厮，长相清秀，看上去十分机灵。

    他发现了两个人，戒备的大吼：“你们是谁？有什么目的？”

    无爱眨了眨眼睛，这个家伙一出来就像是刺猬一样炸起毛，看来……这里最近果然有些棘手的问题，想着眼眸中掠过一丝精芒。

    伊恩忙站在无爱身前，挺胸抬头：“是我。我回来了！”

    小厮歪着头打量了几秒伊恩，惊愕的呼叫：“啊，是……是少爷！少爷回来啦！少爷回来……”

    小厮看出了伊恩的身份之后，惊喜的欢呼了两声，瞬间捂住嘴，回头警戒的瞄两眼，眼中溢出了浓郁的炙热，压下那股热度，低声小心翼翼的说：“少爷，您可回来了，快进去吧！公爵老爷可担心您啦！”

    “是么。父亲，还好么？最近我……带我去见见父亲！”伊恩眼神黯淡了下。

    “哎呦，少爷，公爵大人最近真是焦头烂额了，可是最担心的还是您的安慰啊！这下好了，您回来啦，公爵老爷一定很开心呢！啊，少爷呀，您现在是不是先回去，那个……凯文家族的少爷和小姐来了，那气势汹汹的样子，跟要杀人似的，老爷正会客……”小厮忽然急道。

    “什么！凯文家族？？”伊恩身子一颤，惊呼。

    那不是逃走的艾米丽的家族么？还有凯文家族的少爷……岂不是……雷鑫？！无爱想着，翘起了嘴角，来得早不如来得巧。

    伊恩脸色瞬间苍白了，他自然知道那两个人来此定不是好事情，咬着唇，他转向了无爱。

    无爱眼中本来噙些笑意，可是立刻叹息了起来，这个孩子还是太善良了，他总是将过错计算在自己的头上。

    微微心疼这个孩子，无爱笑的和煦：“伊恩，我们去瞧瞧，说不得要是真是凯文家族的少爷，与我还是旧交情呢，我来搞定！”

    小厮诧异的看着自家少爷携着的小少年，他……是谁啊！长得好看，真好看，比自家少爷还好看！可是，现在少爷要是出去，不是会多出很多麻烦么？她说什么，她还是凯文家族的朋友，哦天啊，少爷啊，你也太善良了，就是这狼子野心的家伙你也敢当朋友啊！

    “好！我听你的，那我们就去。”伊恩咬着唇，重重点头。

    小厮倒吸一口气，自家的少爷这这这，就这样简单的被说服了，太没立场了吧！可是不可以啊……忙上前：“少爷啊，现在正传闻您的事情，您现在现身，不太好吧！”

    说着他死死的瞪了无爱一眼，就像是想要将她活活的剐了！

    无爱哭笑不得，这个家伙，看样子是怀疑自己的身份吧，她是没什么感觉，可是她身上的小狐狸和小蝴蝶不干了，自己的主人（爸爸）是他能怀疑的吗！