
    这个时候，艾米丽冷哼一声：“查理哥哥，和她费什么话，杀了她便是，那东西也是你的了！你不知道她一直都诋毁我们几大家族呢！这样的人，我们不能放过，要用查理哥哥最虐杀的方法，挑了手筋，脚筋，毁了容，将他的肉一片一片的割下来，喂狗！然后找一千只公狗爆了……”艾米丽正说的兴头上，忽然感到身前一阵凛冽的涟漪波动。

    “混蛋，你不许如此侮辱无爱……”伊恩气愤的飞了出去，手中一扬，十几条冰晶旋转着向艾米丽击去。

    说时迟那时快，只见查理十分轻蔑的冷哼一声，一股狂霸的气息翻滚而出，忽然，就见一只十米高的红色朱罗虎在一片寒光中出现，吼叫了一声，一爪子拍向了已经冲了过去，完全没有防范的伊恩。

    无爱瞳孔猛的收缩，心中暗叫糟糕，忙赶上去，可是朱罗虎的动作太过突兀，以至于无爱也没有太过将两个人放在心上，也就……造成了接下俩喋血的一幕。

    她惊恐的飞身上前，睚眦欲裂的轻喝一声，飞向再次挥动大抓击向已经在空中有些奄奄一息的伊恩。

    “喝……”无爱冷冽的轻喝出声，手中顿时一股浓郁的火元素产生，白色的火光渲染了天空，只见她对着大老虎挥出凌厉的一拳。

    本来已经泛出得意之色的查理和艾米丽看到无爱的动作，更是不屑，查理冷哼一声：“想要打败我的圣兽……你还……”

    本还是狂放的脸色就是一僵，他看到了什么，那是火焰啊，那种火焰……白色的火焰。

    原本不堪一击的小人儿居然撼动了大老虎，听得一声轰然巨响，朱罗虎被无爱极近愤怒的拳头给扇飞了！这还不是最惊恐的事情，最惊恐的是……被扇到天上的大老虎，口中发着痛苦而悚然的悲嚎，没叫几声，在空中翻滚了几下的整头老虎就化成了几滴虎油滴答滴答的落到了地上。

    查理已经傻了，他的圣兽……他的圣兽……就这样……被杀了，还如此的快的被秒杀了？他不能相信自己的眼睛，别说是他，就是艾米丽也不能相信，她可是知道查理的圣兽已经有八级巅峰了，马上就要成为神兽了，可是……却被这个……人给……秒了？？？

    缓过神来的两个人惊恐了，他们缓缓的看向脸色阴沉，眸子深邃的无爱，只见她不急不缓的将喘息的伊恩放到一边，喂了一片东西。

    查理咽了口口水，他现在后悔了，他不应该为了利益就过来的，他应该告诉父亲，应该让父亲带着人来，这样……他即使得到的东西少了，即使不能折磨这个人，也可以得到一些东西的！

    可是……现在……他……

    “本来我是不想要现在就与你们一般见识的，可是，你们千不该万不该，不该将伊恩打伤，既然你们今天来寻我死活，也就是做好了受死的觉悟了是吧！那好，我就成全你们！”仿佛来自地狱冷清声音响起。

    然后两人就看到无爱的淡然的走向他们，脸色那是相当的凌冽了，他们现在惊悚了，这个人不是人，她做到了双红都做不到的事情！

    脚下轻点，无爱的身姿骤然消失了，留下了一长串儿残影，她心中愤怒了，这两个人居然伤了她的朋友，不可原谅！

    只听噗的一声，吓傻了的查理被拦腰砍断。

    查理到死都维持着惊愕骇然的表情，他怎么也没想明白，这个人为什么比他的圣兽还厉害！！

    看到一起寻仇来的查理被人杀死，艾米丽这才被吓得脸色苍白起来，说话也不完整了，怪叫一声，向后逃命，扭曲着脸惊恐的鼻涕口水都吓得不管了，就是形象也不在乎了。

    她现在真的后悔了，原来她哥哥说的对，这个人是个魔鬼，正在她感到身后的凌厉气息逼近，就要绝望的时候。

    忽然听到一声如同天堂的乐章，那种梵音，让她瞬间大喜的想要痛哭，忙看过去。

    “欺我小辈，给我住手！”一声充满了罡气的声音传来，无爱动作生生的慢了一个节拍，只来得及砍下少女的一只胳膊，就感到自己身边一股浓郁的暴虐之气。

    无爱眯起眼睛，身子忙向后蹭了两下，堪堪的躲过来人挥过来的攻击，她在空中一闪，向后划出十来米，才冷着脸看向突然出现的家伙。

    少女被砍了手臂，一声怪叫之后，便痛的晕过去了，瘫倒地上。

    来人脸色阴沉，盯着无爱的眼中闪烁着火焰，他整个人就像是一团火一样，比起刚才查理那种阴森而黑暗的暴虐，这个人身上的气息更像是暴躁的滔滔衍火！

    大约六十来岁的样子，头发眼眸皆是火红色的，眸中更是放着火的盯着无爱，身子与她认识的双红水系的博文比起来，那真是强健太多了，坚实的肌肉极近将衣服撑开。

    不用说，看这个样子，无爱就知道这个人的身份了，凯文家族的双红，传说中的范阁下！

    微微失望，无爱觉着今天她是不能将那个家伙杀死了，不过废了她的手臂，无爱心中稍稍甘心了些，她没杀了艾米丽也是出于这个家伙。

    她还没觉得自己勇猛到了可以一人撼动几千个人，甚至加上一个双红，除非，她不怕暴露的用上引动天地的雷电，否则这些想都不要想！

    范老头回过头看来眼地上血泊中已经昏迷的人，脸色再次沉了下来，一股恼怒的火焰蹭蹭蹭的上升。盯着人的目光就能将人烤焦了一样。

    无爱皱了下眉头，怎么这个时候双红都被惊动了呢！她有些不解，在她的计算中，就算能将几个家族的家主都引来，却没想到她的面子大到了将双红都引来了！

    无爱沉思着，忽然她听到一声相当熟悉的声音，如泉如流。

    “老师，你太快了。”

    本来看到来人，无爱还十分惊愕欢喜，可是听到格拉斯的话语的内容，她就惊悚了，什么？？格拉斯叫双红范阁下什么玩意？！

    随着这声呼唤，一声也相当熟悉的呼唤：“爷爷……啊，妹妹……”

    这个正是雷鑫，他火急火燎的赶来，忽然见着自家妹妹居然躺在地上不省人事，就连手臂都不见了！心中那种不详的预感果然应验了。

    他在得知自家妹子带着莫文家的查理来寻找无爱的麻烦的时候，简直头皮都炸起来了，根根头发吓得全都竖了起来。他心中暗叫糟糕，立刻寻求了爷爷的帮助。

    虽然他平时是傲气了些，但是对自家人还是十分关心的，上次负气离开，也是由于被他妹妹的话气到极点了。

    “你，你居然真的对我妹妹出手！”雷鑫悲愤的叫了一声。

    “白痴，难道我还看着她继续污蔑我么！本身她将自身的罪责加到我的身上，我就没打算放过她，难道你会任由你的仇人欺辱你而无动于衷么！”无爱冷哼一声，说道。

    “我……但是，你这样不是太残忍了么！我妹妹……”

    “好笑了，残忍，你听到你妹妹怎么说要对付我的吗、没听到那好，就让听到的人说一说也是可以的！”说着无爱指了指远远的围观的人们。

    双红一直没有说话，紧盯着无爱的眸子不知道在想些什么。

    他太安静了！

    他不是不想要做些什么，只是刚才在看到无爱的动作的时候，他就能感觉到无爱身上有一种他都十分忌惮的力量。