
    无爱看着两个目瞪口呆的人，显然是被她吓道了，摸了摸鼻子：“那个，这个是我自己做的，怎么说我现在也是保尔特家族的客卿，这些就算是礼物吧！大战的时候，他们有传承，我们有卷轴，就用卷轴砸死他们！别说是圣兽，就是神兽来了，一样轰死！”

    听着无爱豪言壮语，保尔特只感到头皮发麻，这个家伙，她也太阴损了，太恐怖了！苏氏有传承没错，但是他们根本不与苏氏战斗，我就用卷轴砸死你，你能怎么的！

    伊恩忽然一声惊呼，颤巍巍的指着无爱：“啊，你说这是你自己做的？”

    “嗯，是的。这些东西很不好做呢！为了做这些东西，我可是浪费了不少的魔兽皮子呢，就是黑龙皮都被我用了呢！”无爱有些悲愤的说，想到她之前的练习，就感到心痛，黑龙皮子能用的就那么点，还被她浪费了那么多！

    两个人听到无爱的话，已经麻木了，他们完全不知道说什么好了。这个家伙是变态，她财大气粗，她……尼玛也太不是人了！

    人怎么可以这样啊！卷轴，用黑龙皮啊，龙族啊！那可是龙族啊，尼玛怎么就不怕人家出动全族轰了你呢！而且，当他眼睛瞎啊，这些卷轴是人能做出来的吗！那里边有些甚至是十多级的卷轴！那这样，这个家伙岂不是十几级的炼金师啊！

    之前保尔特还觉着自己不能亏待了无爱，可是，他现在觉着就是自己将家主的位置送出去，仍然是亏待了。妈的，有没有这样吓人的，一个十多岁的小家伙，居然变态到成了十几级的炼金师，这说出去，世界都疯狂了！这有没有天理了，这些东西说送就送了？？

    她不知道这些是钱吗！简直能买下一个国家的钱啊！她怎么好意思这样就送出去了呢！

    哦，对！她还有九幽真水，还让不让人活了。保尔特忽然想起炼金师一般都是火属性的，否则有些东西没办法熔炼，那……他惊悚了，不敢再想下去，他感到自己今天受到的惊吓足够他一辈子用了！

    “变态！”一向温文尔雅的保尔特公爵爆了粗口，苦大仇深的盯着无爱。不过，他心中那是相当爽了，这个小家伙，没想到不仅不吝啬，简直是不吝啬到了匪夷所思的地步，他知道这都是因为小家伙更在乎的是……情感。

    无爱一怔，她知道自己要是将这些东西拿出来，一定会有些小骚动的，听到保尔特的称赞，说不得，她还有几分亲切感。这被骂习惯了，无爱竟然生出一种，变态两字就是她的代名词的感觉。

    “好了，叔叔，你不用感激我，我会不好意思的，这些东西，我只要有材料就可以做出来，也不怎么浪费时间，快收起来吧！我们还要阴死那家伙呢！”无爱笑眯眯的说。

    听闻无爱的话，保尔特终于反应了过来，忙动了动手中的空间戒指，收了起来，然后才看向无爱，眼中的色彩变幻莫测。

    保尔特那闪烁的眸色看的无爱颇为惊奇，原来红色也是可以这样多种的啊！

    “叔叔，这些东西，你好好的看看，他们的少主既然已经死了，他们就会将重点放在后两项，他们不会想到你已经晋级了双红，所以，会被动一些，只是接下来的战斗就是他们的好戏了，呵呵……”无爱眼神微闪的轻睨了眼保尔特。

    “混账，哪个叫做无爱的家伙给我滚出来，我查理*莫文要杀了你，为我弟弟妹妹报仇！”忽地一声极近愤怒的吼声才外面响起。

    嗯哼，来的还真是慢！无爱扬了扬眉，翘起嘴角。

    查理*莫文正是莫文家族的大少爷，性格暴躁残忍，要说他的二弟是草包，他的三弟是种马，那他就是屠夫！而且是那种活生生的喜欢用酷刑折磨死人的残酷之人！

    保尔特脸色微沉，刚才的事情，他还有些气愤，没想到一个两个都将他保尔特家族是软柿子，拿捏自如了？

    本来儒雅的人刚要动，却被无爱笑呵呵的揽住了，只见她十分开心的说：‘叔叔，这个交给我吧，你现在不该出去，你的头发可是秘密，我们不能在比赛之前暴露了！”

    保尔特一怔，眸中飞快的闪过精芒，他知道不让他出去，是怕一时间面对两个家族，保尔特会腹背受敌，现在还不益与凯文家族和莫文家族撕破脸皮。

    当然无爱知道想以一家撼动两个千年大虫那是不现实的，不过，引起掉恐慌还是很不错的！

    “好了，叔叔，要说实话，我还真是他们的仇人呢！我的确是杀了他们的两个孩子哦！”无爱无所谓的耸了耸肩。

    保尔特怔愣，他一直怀疑莫文家族的草包少爷是不是眼前的人给轰死了，没想到她就坦坦荡荡的承认了。这还真是让人无语。

    “那好，即使这样，你也放心，要是你弄不来，我就算是暴露了，也一定帮助你！”保尔特淡然的颔首。

    “放心吧，莫文家族我还未放在眼中！”无爱十分臭屁的说完，施施然的走了出去。

    保尔特看了眼身边攥拳头的伊恩，叹息的说：“去吧，放心不下就去看看。”

    伊恩忙点头，追了过去了，看着远去的背影，保尔特颇有一种沧桑的感觉，难道他已经老了？

    “就是的，快出来，我告诉你，我哥哥忌惮你，我可不忌惮你！你不就是凭着你的宝物才让保尔特家的柔弱少爷另眼相看你吗！：忽地艾米丽那久未的尖锐声音响起。

    随着艾米丽的声音，查理*莫文的吼声再度响起，生生的像是那男女混合演唱！只是他们的声色在无爱看来就十分的不合格了，人家音乐让人平静下来，他们这是让人想要暴躁的揍他们一顿，当然无爱是将他们话中的侮辱省了去的。

    “呵？这是谁家的狗不看好了，跑到人家门口狂吠了？”无爱不愠不火的话语从保尔特府邸大门内传来。

    本来听到外面那可恶的话，伊恩恨不能跳出去，可听到无爱的话，咬着唇脸憋得通红，也不敢笑。

    两个人本来骂得正起劲，忽然听到这样蔑视而侮辱的话，一时间傻眼了，两家伙怔住，傻傻的看向缓缓走出来，满脸笑容的无爱与她身边的伊恩。

    “啊，就是她，查理哥哥，就是他们！”艾米丽扭曲着脸骂道。

    “就是你，杀了我的弟弟妹妹吗！很好，我要杀了你，不过在那之前我要让你生不如死！”男人戾气萦绕着怒吼一声。

    高达两米半的身子让无爱惊愕了下，想不到这个世界原来真的有如同电线杆子一样高的人，他脸上的邪气与戾气浓郁不散，身上都是一股浓重的血腥味，无爱知道这个家伙杀死的人一定不在少数！

    “伊恩，世界之大，无奇不有，我看到了会说人话的猩猩了！”无爱轻睨了眼查理啧啧称叹。

    伊恩眨了眨清澈的眸子，才反应过来，无爱的话语的意思，脸刷的红了，看向查理的眼神也充满了恍然大悟。

    “猩猩……妈的，你骂谁是猩猩！”查理暴虐的气息压向无爱，呲着牙，脸色恨绝。

    “奇了，谁接自然就是谁了。”无爱笑眯眯的说，只是眼中噙着的笑意完全没有深入眼底。

    “你，你他妈的骂我是猩猩！你这个……”查理一直只是在行怎么杀人，还未这样对骂，有些词穷。