
    “哦，我没事。”无爱忙摇头，眼中的兴奋闪烁不定：“福瑞德大哥你看。”

    手一挥，她的指尖瞬间出现一缕白色的火焰，火焰跳窜着，十分活泼，好像感到了周围那股寒冷的气息，跳动的更加欢快了，毫不示弱！而周围的冷湿空气竟然逃也似的绕开了这一点点的火焰。

    就这一点点的火焰，周围的空气却迅速的升温着，扑向两个男人脸上，只是，现在他们已经完全注意不到这股热流了。

    福瑞德和伊恩怔愣的看着无爱指尖的火焰，眼睛……直了！

    福瑞德嘴角抽搐的瞪着无爱，复杂的盯着她，如同便秘的脸满是黑线，良久才深吸一口气，憋出两个字：“变态！”

    还有没有这样打击人的啊！她出来到底干什么的啊！

    无爱听到这两个十分亲切的字眼，竟然呵呵笑了出来。是了，总是有人这样说她的！

    伊恩咬了咬唇，眼中的激动不言而喻。他为无爱开心，她可以吸收传说中的宝贝了，只是……她的身体能承受的住么……

    “嗯？快看，那是什么？”无爱惊呼一声，指着不远处的突兀的门。

    这面门，空空旷旷的矗立在地上，只是一面非常朴素却相当厚重的门，泛着青灰色的光晕，两扇高达十米的大门紧紧的关闭着，而最让无爱感到惊愕的是门的四周什么都没有，也没有城墙或是其他的。

    福瑞德扬了扬剑眉：“难道这就是了么？可是怎么只有这一座大门，难道是异次元么？”

    伊恩眼神闪烁，高低起伏的胸口看得出这个家伙十分紧张。

    “嗯，上面写了些东西。”福瑞德眯起眼眸，仰着头看过去，仔细的观察后，蹙眉摇摇头：“我看不懂上面的文字，那种文字好像很久远的东西！”

    伊恩打量了下说：“我也是不行的！”

    两个人本能的同时看向脸色有些诡异的无爱，她的眼中闪烁的竟然不是茫然，而是震惊，是一种复杂的欢喜，更是一种……无奈？！

    她看到了什么，还是说，她看得懂那上面的东西？？

    他们感觉眼前这个少女就是个奇迹，只要她在，就没有解决不了的事情，两个男人静静的看着无爱变幻莫测的表情。

    半晌，无爱脸色终于恢复了正常，上面的字体正是她最为熟知的汉字！！！只是……内容就有些让人无语了。

    伊恩俯下头：“无爱，你看懂了吗？”

    “唔，看懂了。”无爱眼神一闪：“这上面写着若是没有死亡的觉悟就离开！”

    伊恩一怔：“没有死亡的觉悟……这是什么意思？”

    “很可能接下来的东西十分危险了吧！”福瑞德蹙起眉风，沉吟道。

    伊恩抓住无爱的手：“那，你要去么？你要是去，我就一定陪着你！”

    “呵呵，好。”无爱不再说没有用的话，她知道自己即使不想要这两个人跟着，他们也一定会跟着去的。

    “那接下来我们要怎么做？”伊恩撅着嘴说。

    无爱笑眯眯的说：“上面写了，就是按照他教的步骤，将大门打开就好。”

    “他教的步骤？”福瑞德眨了眨眼睛。

    “嗯，看我的吧。”无爱说着深吸一口气大吼一声：“芝麻开门！”

    门上面刻着：‘不要在我的墓前哭泣，脏了我沉睡的墓。哥们儿想要我的财宝就爷们儿的大喊一声芝麻开门。’

    两个男人不知道无爱说了些什么，但是却震惊的看到随着无爱的话，几吨重的大门，竟然咔嚓一声，自动的开了，门的动作很是缓慢，声响大的震天响，大地都跟着颤抖。

    无爱拉住福瑞德和伊恩，面色一沉：“走！”

    两个人也不迟疑，跟着无爱窜进门中，刚刚站稳，伊恩喘息着回头，这才骇然的发现身后根本就什么都没有，门……不见了！

    福瑞德眸子暗了暗，这要是出事了，他们连后路都没有了，想着自动的向无爱的身边蹭了蹭，将她护在怀中。

    做完这一切，福瑞德才沉着脸打量这个地方。

    眼前是一片冰封的洞穴，白色夹杂着蓝色的世界，威武雄峙，云雾缭绕，几个人着眼之处无不是晶莹剔透的冰柱，冰凌，千姿百态的冰花，巧夺天工，美妙绝伦！

    洞内纵横交错，宛若神话中的水晶宫。顶上满挂冰柱、冰剑、冰帘；壁间遍缀冰烛、冰坠；其底尽布冰板、冰盘、冰珠，千种形象，万种姿态，厚薄不一，巨细各异，寒光皎洁，妖娆夺目。

    不远处却传来“滴滴嗒嗒”的滴水声。

    福瑞德和伊恩有些受不住这样的冷气，眉毛和睫毛都冻上了层薄冰，无爱看到两个人抖索的样子，柳眉一皱，随手一扬，一股浓郁的火元素产生，不近不远的包裹着两个人。

    让他们已近乎青紫的脸色恢复了红润，无爱看着火焰中的两个人，淡淡一笑：“呵呵，我没事情的，这点凉气还不能让我怎么样。”

    这点凉气……福瑞德心中叹息，她到底是个什么怪物啊！这样的地方，要不是他已经是武神级别……一进入就已经冻僵了！成了冰柱！

    伊恩稍稍弱一些，恢复的自然也慢一些。

    忽地一声积淀着沧桑之气的声音震动几个人的心间：“咦，圣火？呵呵终于有人来这里了哦。呵呵。”

    听到声音，两个男人本能的将无爱护起来，身体紧绷，警戒的四处寻找。

    “呵呵，小家伙哦，你们不用找了，我就是这个冰雪洞府的主人。”声音好像很久没有说过话，微微愉悦。

    “哦，那前辈，您是兰斯？还是说您是兰斯的精神力。”无爱眼神微闪，一丝精芒掠过，淡漠的说。

    “哎呀，好敏感的小家伙啊！刚才看到你们进来本来以为会变成冰棍，没想到居然抗住了我这层寒霜，你不错，居然有圣火啊！”兰斯哈哈笑着，算是默认了无爱的推测。

    “我的确是有圣火！那个卷轴……是兰斯大人制作的么？”无爱忽然想到了那个神奇的卷轴，扬了扬眉，带着些许期待问道。