
    “温斯洛。嗯，我也很高兴，嘻嘻，我们走吧。要是不走他们又该说我了。”少年红扑扑的脸被阳光一照，就像是苹果似的。

    少年很诧异，一般说出他的名字的时候，会有不少人巴结他，而这个少年却完全平常对待，这让伊恩很开心。

    他哪里知道，无爱是根本不知道他的身份，也不知道保尔特代表着什么，当然就算是知道，无爱的神情也不会变的。

    越来越近，无爱就感到了不远处的几个男女身上暴虐的气息，他们正愤怒的盯着伊恩，发现伊恩身边的无爱的时候，都不禁一怔，眼中露出了强烈的惊艳，很久才反应过来，其中两个女子倒是很喜欢这个新来的人，只有那个男人脸上的不悦更深了。

    “喂，你怎么这么慢！找一个人也需要这么久么？哼，真是不知道你是不是猪！笨死了！”男人毫不委婉的指着伊恩的鼻子大骂。

    “我，我没……我。”伊恩咬了咬唇，眼神中藏了不少的委屈。

    大卷少女走到无爱的身边，看到她比自己还要小不少，脸上瞬间闪过一些憎恶，最开始的时候，她还是很喜欢无爱这张脸的，可是她也太不健全了！想着，少女的脸上就多出了一些不屑。

    另一个少女哼了一声对伊恩说道：“这个就是你找的人么？”她的脸上的神情稍稍好一些，带着些好奇，虽然也是高人一等的感觉。

    伊恩点头：“嗯，这位是我的朋友，她叫温斯洛……”

    “好了，我们不想知道她叫什么，长得这样，能力一定不怎么样吧！难道你就为了这样的人花了十个金币？”男人不假言辞，厌恶的挥了挥手阻止伊恩的话。

    “不是，这是我的朋友，她一点也不弱，她也没有要我们的钱……”伊恩脸上飞快的闪过一些怒意，争辩着。

    无爱眼神一暗，看向伊恩的眼中充满了柔和，这个少年自己受到侮辱可以忍下去，但是却为她争辩，他怎么这么单纯。

    “没有要钱？可笑了，那个谁，你什么等级啊，是不是知道了伊恩是哪个家族然后想要攀亲啊！哼，这样的人我见多了，赶紧走，不要妨碍我们，接下来的路程那么多危险，怎么能多出一个累赘！哼。滚滚滚。”男人像是赶狗一样厌恶的对着无爱挥了挥手。

    伊恩气的脸色绯红，身子颤抖，指着男人大声的说：“苏中华，不许你说我的朋友的坏话，要是你们不喜欢我的朋友，那我就和我的朋友一起离开！”

    本来还倨傲的男人听到伊恩的话后。脸色瞬间沉了下去，冷哼一声：“你个混蛋，你这个杀人凶手，要不是你，萧大哥能死吗！你就要赎罪，你就是要送我们回去，总之，你要是不从自己离开也是可以的，回去，我就告诉父亲，你们家族除了那些铜臭还有什么能力成为三大家族之一，哼，我就让父亲取代了你们。”

    伊恩听到苏中华的话语，气的已经不知道说什么了。只能瞪着眼睛。

    这个时候，无爱笑眯眯的站了出来，她眼中的黑暗浓郁，这么久还没有人敢这样对她，这个人，哼，很好！

    “你是哪个狗，居然跑出来狂吠，我要走要留与你有何关系，风骚些什么，我是伊恩的朋友，我与他一起走，管你什么事情。你没有胆量自己去皇城，说的那样冠冕堂皇，需要伊恩的力量却如此对他，你要不要脸啊！

    以为谁都怕你家势力是不是，想要威胁伊恩，你也要有回去的本事，要是在中途忽然遇到了些什么，你还怎么去告状！”无爱冷哼一声，不屑的对苏中华说道。

    及腰长发女子走出来，笑呵呵的说：“这是怎么了，快不要吵了，多一个人就多一个人吧，我看他也不是坏人，虽然力量弱一些，好了，大家都不要说了，就这样吧，一起走，不过，温斯洛，你要是我们的累赘，我们可不会去救你。”

    伊恩本来因为无爱的话心中正感激着，忽地听到女子的话，脸色一正：“哼，朱莉~莫文，温斯洛的安全我来保证，不需要你们理会，他也不会成为累赘。”

    苏中华脸色阴沉，阴狠的盯着无爱，最后冷哼一声：“好，那可不要怪我们到时候见死不救！哼。”

    无爱忽然笑眯眯的说：“我温斯洛还不屑你的救援，收起你那虚伪的神情！”

    苏中华一怔，没想到眼前的人居然敢这样和他说话，呼哧呼哧的气得脸通红。

    大卷女子厌恶的呸了一声：“谁知道你会不会牵连了我们，既然这样那十个金币就给我的了，这样的人根本没办法保护我们，我们需要一个队伍，哼！那你就得不到那钱！”

    无爱轻瞥少女，根本不屑和她说话，这个人还不足以自己去生气，她淡然的态度反倒是增添了少女的怒火，瞪着无爱说道：“我不管你是谁，在这里就要听我的，我可是艾米丽*凯文！知道厉害了就给我乖乖的。”

    “凯文？”无爱忽然像是想起了什么一样，扬了下眉，打量着这个自顾自说着大话的女人，她记得之前被她气得半死的雷鑫就是凯文家族的人吧！看来，还真的是冤家路窄了。

    “你是雅国凯文公爵的人么？”无爱眯起眼睛问道。

    艾米丽听到无爱的话，以为她怕了，高傲的翘起头颅：“当然，知道怕了吧！哼，我的祖父可是双红范阁下！知道厉害了吧！”

    无爱淡淡的颔首：“唔，知道了。”

    几个人听到无爱的话，以为她服软了，也就心里舒畅了不少，苏中华看向她的眼神更是轻蔑，这样的一个人，明显就是趋炎附势之辈。这样的人还装什么！

    伊恩很担心无爱，轻轻的握了握无爱的手，小声的说：“温斯洛，你还是不要和他们一般见识了吧，要是出事，我来顶着。放心我不会让你受伤的！不过，她的祖父就是雅国的国主见到了也要礼让三分的。要是真的到了他祖父的那里，我……”

    说着伊恩的声音越来越小了，那种无力的感觉萦绕在他的周身。

    无爱摇了摇头：“没关系，他们我还未放在眼中，我留下来，只是因为你。而且，我也不怕双红的。，如果真的出了什么事情，我自己就能解决了。你只要保护好自己就好。”

    伊恩心中感动，她这样为自己着想，可是他却不敢为了她站出来，简直太可恶了，双红那样强大，她居然还说要自己解决。

    “好了，我们现在这个样子也不可以啊，这样一个拖累，我们还是找个好一些的佣兵团吧，正好我听到那边有佣兵团要去皇城。就说出我们的身份，他们一定会带上我们的！”另一个少女倒是实际一些，只不过再说这个话的时候，看向无爱的眼中充满了嫌弃。

    说着少女看向无爱，满口命令的语气：“既然你加入我们，那就将你的坐骑取过来，我们要离开。”

    无爱一怔，坐骑？？需要这个东西………忽然她嘴角一抽，话说，她一直都是坐在首斯的坐骑上，好像现在为止都没有坐骑，更不要说会骑。

    少女蹙起眉头：“怎么，你发什么呆？还是说你没有坐骑？”

    无爱真的囧了，她有些无语的看向伊恩：“伊恩，你有坐骑是么？能带着我吗？我……不会骑，就没有买。”