
    “父亲，放心，老弟她自有分寸。”福瑞德十分自信的说。

    彼得看着自己儿子如此的放心，心中也不免好奇，能让他儿子如此放心的，必然是身后后盾很强大！可是，他左思右想，也没想出个所以然来，到底哪个家族的底蕴如此深厚！

    还有这个小家伙，长得也太有特点了，美丽，不得不说很美。可是这样小巧的美人儿打哪里来的？难道是那几个神秘的种族？！

    瞬间，他确定了。

    猛的彼得瞥向无爱身边懒洋洋的小海，这个小狐狸好像也不简单哦。

    当然彼得径自的将丽丽化出来的蝴蝶无视了。

    “嗯，既然最近保尔特家族有危机，这事情还是由我而起，说不得我要附上些责任，重要的是伊恩是我的朋友，看来我明天要去保尔特家族看看。”无爱摸着下巴，蹙紧柳眉道。

    福瑞德扬了扬眉：“老弟，要不要我……”

    “不，福瑞德大哥，你不用去，现在雅国的力量抗衡有些微妙，你代表的正是铁狼佣兵团，我自己来就好了。”无爱忙伸手阻止福瑞德的话。

    “但是，那好吧，不过你要是有什么需要，可不能瞒着我！我可是你大哥，你一定要告诉我！”福瑞德想了想自己身后的那些兄弟，叹息的强调着。

    “呵呵，嗯好的，福瑞德大哥。要是有什么我解决不了的事情，我再来寻你。再说，我可是记着福瑞德大哥说要养我一辈子的！”无爱笑眯眯的说。

    “呵呵，嗯！记着就好！”福瑞德很满意无爱这么说。他心中也十分感动，他处于这个位置上，要是帮助无爱，也就相当于整个铁狼佣兵团参与其中，他们真的不便于陷进去。

    他还是有些无力，他心中很希望能出些力气，可是……他身上肩负着身后的兄弟们的性命。

    彼得听到福瑞德和无爱的话，越发的感觉两个人有问题。不过，他也十分感动，这个小家伙，真是聪明！看着无爱眼神这个顺眼啊！

    彼得沉思半晌，掏出一个黑色小牌子，递给无爱，呵呵笑着说：“这个你拿着吧，要是真有什么不能解决的事情，就来这里吧！虽然我们不能正面抗衡他们，但是只要有这个东西，铁狼你就可以自由出入了，不管是在兰斯界什么地方，只要出示这个牌子，一定会有人给些薄面的。”

    无爱诧异的接过，打量了下，黑牌子不过五厘米长，三厘米宽，上面却刻着一只长啸的巨狼，嗯，有些像福瑞德大哥契约的圣兽。她心中暗自琢磨，难道铁狼叫做铁狼是因为福瑞德大哥的圣兽么？

    “伯父，这是……”无爱不解的歪着头。

    福瑞德眼中一丝异彩闪过，忙说：“老弟，你收起来就是了，这个就是铁狼佣兵团的客卿身份呢！”

    “客卿……嗯，伯父，谢谢你。”无爱精芒一闪，重重的点头，收了起来。

    彼得很喜欢这个聪明的小家伙，她可比自家儿子有趣的多，况且他也不是傻子，要是两个人说的都是正确的，说不得无爱有多么厉害的后盾呢！凭着这个小家伙刚才那几句义气的话语，他就知道这牌子送的不冤枉！

    “那父亲，要是没有事情，我就带着老弟去休息了，老弟累了一天，也该早些歇息！”福瑞德摸了摸无爱的头发，斟酌了下对彼得说。

    “呃，好！那……就去休息吧！有什么事情明天再说也不迟。对了，让他们也都去睡觉吧，伊恩小家伙看样子也很疲乏呀！”彼得恍惚的颔首。

    福瑞德点头，转向那一帮子还热情招待伊恩的佣兵：“好了，好了！大家不要闹了，我们该让他们休息了！哈哈，大家的热情已经很好的传达给他们了，今天就放过伊恩吧！”

    听到福瑞德的话，众人你看看我，我看看你，终于叹息不舍的离开了，走的时候，还留下话来，说要明天继续！吓得伊恩忙跑到无爱身边，握起她的手：“他们……嗯……好热情。”

    “你习惯就好了，这帮家伙就是这样子的！喜欢欺负老实人！你要是凶一凶啊，他们就不来了！”福瑞德哈哈大笑。

    “呵呵，他们只是很喜欢你。伊恩今天你好好休息，明天带我去你家。”无爱安抚的拍了拍紧抓着自己手，有些拘谨的伊恩。

    伊恩一怔：“去我家？啊……好！是不是有什么事情？”

    “伊恩，不要多想，有我呢，什么也不算事情！放心吧！难道你还不相信我么！”无爱莞尔轻笑。

    “啊，相信，相信！无爱，我相信你！”伊恩脸蛋儿腾的一下通红，青涩而激动的说。

    这次在一边看着的彼得算是发现了些事情了，他看到自家儿子和那个小少年眼中的炙热，那是……那是……他的天啊！他也年轻过，自然知道那是什么。可是，可是，他现在真是不知道该哭还是该笑。

    自家儿子终于心中藏了人，这是好事情，终于有了保护别人的觉悟，可是……可是也不能是个男人吧！他怎么也不想要断子绝孙啊！而且，儿子啊，就算是个男人，也不能如此幼（蟹）齿啊！

    想着，彼得有些欲哭无泪，看向无爱的眼神中，充满的幽怨。这个家伙，这……一下子祸害了多少的少男的纯心啊！

    翌日晌午，无爱终于从睡梦中悠悠转醒，打量了下周围的环境，看着这十分陌生的房间，淡淡的粉红色房间，十分素雅。

    半晌才猛拍了下额头，反应过来她所处的地方，哦，她已经来了雅国皇朝了。

    拍了拍身边三个小东西，小海撒娇的唤了一声，跳到无爱的身边蹭啊蹭啊。精灵样子的丽丽也抱住无爱的脸死也不放手。金凤直接将自己的头压倒了无爱的腿上，轻轻呜呜了两声。

    无爱哭笑不得的看着三个一样神情的小家伙，瞪了一眼：“好了，不要蹭我了！快起来吧！我们这就要去开工了！谁再不起，我就不带它去！”