
    “你……叔叔，也就是说，其实这次比试不是你死就是我活是吗！要是一方输了的话，那这个家族就不复存在了是吗？”无爱瞪着眼睛，紧盯着保尔特。

    “呃……是这样的，小家伙，你这是怎么了，怎么这么不淡定，坐下来再说！”保尔特没想到眼前这个泰山压于顶也面不改色的家伙居然会忽然暴走了。

    屁的淡定！他们知道不知道这件事情要是没有意外，保尔特家族一定是覆灭的啊！他们怎么可以这样……虽然心中一股小火苗蹭蹭的升上来，可是随之而来的却是巨大的温暖！

    “叔叔你们……唉，好吧。说说怎么比试吧！”无爱扶着额头，她不知道这个看样子十分稳重而狐狸的家伙居然做出如此荒唐的事情。

    “比试分为三场，年轻一代的比试，家主比试，还有就是终极的比试了！”保尔特眸中凌厉一闪而过。

    “年轻一代的比试？”无爱有些不解，这些是什么她不是很了解。

    “嗯，无爱，就是我……还有他们的下一任家主之间的比试……”伊恩红着脸瞄了眼无爱轻声说。

    “嗯，小朋友就是这样的，不过，他们的下一任家主……好像是死在了凯文家的那个艾米丽的手中了吧！”保尔特蹙了下眉。

    “嗯，是的，家主比试我理解但是什么是……终极比试？”无爱诧异的提出问题，满头问号。

    “说白了，就是他们想要在这方面占便宜，他们是传承大世家，自然有些足不出户的老家伙，可是我们却没有，他仗着这一点敢与我们终极比试，说白了，就是每个家族寻得最强大的人来比试！”保尔特叹息了一声。

    “啊，还可以这样的啊？”无爱惊讶的张了张嘴。

    “是的，他们虽没有双红那样的强者，看样子也不会简单！他们有不少的客卿都是直逼双红的存在，就是比不上也相差不多。”保尔特忧愁的蹙着眉头。

    “客卿？客卿也可以参加比试？！”无爱眸子一丝明亮掠过。

    “嗯，客卿说不得就是这个时候的用处。”保尔特淡淡的颔首。

    “哦，这样的话，叔叔，你不要吝啬，分个客卿给我坐坐吧！”无爱笑眯眯的说。

    保尔特眨了眨眼睛，他有些傻眼，这个家伙是真的明白还是不明白啊，他说的这样严重了，她怎么还傻乎乎的不会拐弯啊。

    保尔特嘴角抽搐的说：“小朋友，不是我不想分你，但是这个太危险了，我怎么能让你……”

    无爱扬了扬眉，她被严重的小瞧了，也不多少，只见她手一挥，一股寒冷登时席卷了这个厅堂，浓郁的水元素暴走了。

    保尔特瞳孔猛的收缩，盯着无爱手中那一小点悠闲流动的幽蓝水滴，眼睛直了。

    伊恩惊叫了一声，说道：“呀，无爱有九幽真水呢！”

    本来被吓傻的男人，瞬间脸色更加扭曲，这个家伙有九幽真水！要是真的是这样的话，她还拥有着圣兽什么的，即使打不赢对方，也不会受伤死亡。

    不过这也太吓人了，九幽真水啊，那是什么，他一个水系魔法师可是最知道了，这一小点的东西出现，他体内的水元素已经别压制到一定的程度，想要运转一点都要用尽全身的力气。

    “叔叔，这样的话，我是不是有能力成为你们的客卿了？”无爱笑眯眯的说。

    “呃，可是……难道你不知道很危险么？”保尔特恨铁不成钢的说。

    “知道，正是因为知道，我才不得不参加，如果这一点的挫折都害怕躲避的话，那我以后的发展就会有阴影的，叔叔，你不是也不希望我心智受损啊！所以让我参加吧，再说，你们为了我，不是也不怕覆灭吗，我无爱不是孽种！”无爱瞳孔中晦暗闪烁不定。

    盯着那个霸气横流的人，保尔特怔住了，听到无爱的话，他心中也生出了一种凌云壮志，是啊，他们做什么事情都是顾忌这个，顾虑那个……难怪他怎么也不能升上双红呢！

    对，他最开始修炼的时候，就是由于崇敬双红，发誓一定要成为双红，不管遇到任何的险阻他都没有惧怕的闯过来了，才让他创建了这样的大家族，可是今天他居然会如此，是什么时候他的志向扭曲了呢！！

    忽然保尔特心中有一中豁然开朗的感觉，砰的一声，他只感到全身好像忽然炸开了一样，源源不断的水元素向着他的身体涌入，正逢无爱释放九幽真水。

    保尔特顺势就吸收了去不少九幽真水的苦寒之气。他不知道这为他以后的修行带来了多大的好处。

    无爱与伊恩怔愣了下，没想到保尔特忽然晋级，诧异而惊喜的盯着满脸沉稳的男人。

    晋级没用多久，保尔特感到自己的身体现在如同一个磁铁，自动的吸收着水元素，他动了动身体，惊骇的发现自己……竟然突破了！！！

    巨大的惊喜让保尔特简直不敢相信，愣愣的摸着自己的头发，抽出一缕查看，看到那火红色的头发，保尔特简直想要大笑！

    他成了双红了！！！

    无爱无语的看着这个男人，怎么说着说着，他就晋级了？就是变态也不带这样的吧！头一次，她有一种沧桑的感觉。

    伊恩激动的满脸通红，抓住无爱的手，颤抖着身体。

    无语归无语，她还是为保尔特开心，晋级了之后，他的身价完全与之前不一样了，不知道有多少的人卡在双红这里晋级不上去，而含恨而终的。

    “呵呵，叔叔恭喜了！”无爱笑眯眯的说。

    男人身子一颤，忙转过头，看向满脸笑意的无爱，眼中尽是感激之情，愉悦的笑道：“小家伙，这次我能晋级都是你的功劳！呵呵，要不是你那一番话引动我的心弦，我想我会一直在这一关停滞不前，直到死。”

    “呵呵，怎么是我的功劳呢，这都是叔叔自己所悟出来的，我同样的话要是说给他人听，他们只会当做笑话，还是叔叔厉害！”无爱笑着摇头。

    保尔特听到无爱的话，更加欣赏这个小家伙了，他现在已经是双红了，身份自然不一般了，要是普通人听到他这样说，早就邀功了，可是这个小家伙，竟然淡然处之！光是这种心境就不是一般人能拥有的！

    “叔叔，你既然晋级了，那家主比试一定是你的了吧！”无爱笑眯眯的说。

    “虽然这样说，可是……我们也不得不防，苏氏家主阴险狡诈，又睚眦欲裂，我们需要做好充分的准备。”保尔特纵然晋级了，也没被喜悦冲昏了头脑，冷静而淡雅的分析着，颇让无爱欣赏。

    “嗯，叔叔说的对，他们底蕴丰厚，是占着前人的光，我们就要靠着自己的双手创造辉煌！叔叔，放心，他们有传承，欺负我们，哼，我就让他们看看什么是财大气粗！”无爱眯了下眼眸，手腕轻转，上百个卷轴出现。

    看到这如同小山的卷轴，保尔特与伊恩都傻眼了，瞠目结舌而惊恐的盯着这些泛着神秘光芒的卷轴。

    保尔特只觉世界玄幻了，他晋级之后，对能量的波动感觉尤为敏感，自然感到这些卷轴上面的波动，最低也是八级的卷轴，最高的，他居然完全的感觉不出来！

    保尔特想通这个，惊悚了，这到底是哪里来的这么多的卷轴啊！尼玛，这是去打劫巨龙了？？但是就是打劫一条巨龙，也不能的得到这么多卷轴吧！