
    “炼金？！”伊恩怔愣了下，眨了眨眼睛，很是惊奇的盯着无爱：“你是炼金师？”

    “唔，算是吧！我只是做过卷轴，呵呵，做的威力不大，要是严格的说，也只是做一些浅显的卷轴。”无爱沉思片刻，说道，她是这样想的，无爱现在手中的书籍那是天书一样的东西。

    和她之前做的十级，八级的卷轴，完全不在一个等次上。

    “哦，这样哦，呵呵，那也很厉害啊！”伊恩眉开眼笑的说，用如泉流的眸子盯着无爱。

    “呵呵，也就是你这样认为。”无爱笑眯眯的说完，转向保尔特公爵：“叔叔，今天我要出去一趟，来和你说一下。”

    保尔特公爵一怔，露出不赞同的表情，脸上温润的笑容一滞：“这……你是不是再想想，是什么重要的事情必须出去？之前你们杀人的事情已经传遍了这里，那些狼子野心的家伙抓住把柄就不会放过……最重要的是，外面现在有很多的人在监视着这里，你要是出去，会很危险的！”

    无爱扬了扬眉，呵呵笑着说：“嗯哼，很好，我要的就是越多的人来！呵呵，叔叔，你放心，没有把握的事情，我不会做的！”

    男人看着无爱眸中闪烁的精芒，暗自叹息，这个小家伙不会要做些惊世骇俗的事情吧！可是，外面的人真的不好对付啊！就是他对上都头疼。

    无爱发现男人那犹豫而无奈的样子，将肩头的小海拉出来，抱到胸前晃了晃：“那，叔叔，你看，我有小海！放心吧，小海会保护我的！”

    小海眨了眨眼睛，顿时呜呜的叫了两声，表示自己很能干！

    忽然无爱头上的丽丽不干了，翩翩的飞到无爱的面前，施施然的落到了她的鼻头，用触角蹭啊蹭啊，好像在撒娇一样。

    无爱哭笑不得，叹息的说：“对，还有丽丽！呵呵，丽丽也很能干！”

    丽丽听到无爱的话，猛的蹭了蹭，这才满意的飞回去。

    男人眨着眼睛，他是老了吗？他怎么感觉眼前的少年好诡异呢！刚才那怪异的对话，他竟然有一种在异次元的感觉。

    “呵呵，好了，叔叔，伊恩，我出去了！晚上回来！”说着也不顾伊恩的呼唤，身子一闪，蹿了出去。

    男人瞳孔猛的收缩，这个少年，刚才的速度，就是他这样的魔法神级，一脚迈入双红的人也是没办法达到的！

    伊恩撅着嘴：“我也想要去的……说。”

    出了保尔特公爵府，无爱眯起眼眸，翘着嘴角，放出精神力，感觉着周围的异样，瞬息之后，她就掌握了十之八九的监视的人的位置和能量波动！

    “嗯，今天做什么去呢？”无爱扬了扬头，微微苦恼的自言自语。

    “去逛逛皇城吧！来的时候匆匆忙忙的，还是夜晚，根本没看清这里长得什么样子，今天就让我好好看看皇城吧！这里也是最强大国家的都城了！”无爱摸着下巴，抉择着。

    川流不息的人群，摩肩接踵的距离，繁荣豪华的街道，看着周围的景色，无爱深深的叹息了一声，果不愧是最强大国家的都城。

    正想着，不远处忽然传出了些不和谐的声音，无爱扬了扬眉，前面怎么了？

    “起来，哭个屁啊，爷今个看上你那是你的福分！他妈的，哭丧着脸给谁看啊！”一声极尽羞辱的话语传来，声音中夹杂着气急败坏与不屑一顾的狂傲。

    听着这污秽的言语，无爱嘴角抽搐，还真是恶俗。

    这种事情何处都有啊——

    强抢民女！很经典却相当无趣的戏码，她每次轻松出来走走都会遇到这样的事情，也不知道是幸运还是不幸。

    她不是圣母，没有那种好心，这是世界就是强者为尊，适者生存！很正常，她没想过要路见不平，在她的思维中只有那种没有脑子光有一身发达肌肉不顾后果的人才会有这种英雄情怀。

    本来不想要参扰的，但忽然一声呼声，让无爱生生的停住了脚步，扬了扬眉转过头，眸中色彩变幻莫测。

    “莫文少爷，您放过她吧！莫文少爷，呜呜，小人……给……您跪下了，小人求您啦！放了我女儿吧！”一声显然苍老悲愤的声音响起。

    “妈的，给我滚开！老子今天就看上你家女儿了，给我带走！哪来的废话！”嚣张而沙哑的怒吼。

    “大爷，您饶了我吧！大爷……呜呜……”少女有些沙哑的轻啜着。

    莫文家……么……呵呵，无爱翘起嘴角，话说，她和莫文家还有些渊源的，当然是怨缘！真是冤家路窄啦！

    想着她走上前去。打眼看去，目光所见尽是些歪瓜裂枣的小厮，加上一个基因突变的人类，那满身的横肉，眼睛被挤压的严重变形了，不仔细看都看不到这个自称为莫文家少爷的哥们儿的眼睛张在哪里！身上那就是暴发户的行头，金光闪闪，俗不可耐极了！

    无爱微微颔首，这个人的形象还真是符合强抢民女的恶霸形象！“你们放了她。”忽地一声清脆的声音从无爱的口中发出，声音中是淡然而不可违抗。

    听到了此声，那些上下其手的小厮本能的停了下来，向无爱看去，她的声音不大，却意外的让人听得十分清楚。

    暴发户莫文少爷笑容僵在脸上，惊愕的望向无爱，瞬息脸上换上了些迷离的色彩，口中喃喃的说：“啊，他妈的，真好看！”

    随即，他哈哈大笑：“老天真是待我不薄啊！！哈哈，今天又来了个小美人，虽然小了点，但是够味！爷我喜欢！”

    “哦，你喜欢？”无爱翘着嘴角，淡淡的说，完全没有将莫文少爷放在眼中，径自的看向惊恐的抱在一起正微微颤抖的父女两个。

    被强抢的少女还是有些姿色的，那望向生人眼中的赧然和楚楚可怜也算是让人有好好疼爱一番的欲望。

    “当然了，哈哈，怎么你让我放了他们？哈哈也行啊，只要你代替她伺候爷舒爽了，我就放了他们也无妨！”莫文少爷哈哈大笑，在他心中，就是现在放过，以后也没道理放过！只是先安抚了这个小美人再说！等到事情成了，还不是他说了算？！