
    一阵波动之后，在无爱的身边出现了一男一女，还有一个八翼小精灵。

    男人英气十足，硬挺的鼻子，微翘的嘴唇，金色头发红色眸子，眼中带着深邃，身上的衣衫是绣着复杂金边花纹的红色！

    他怀中是一个娇滴滴的美女，美女大波浪的头发，身着有些暴露，到达大腿根部的蛇皮小裙，上身是毛茸茸的衣领，淡淡的乳沟，胸前一片大好春光。一条金色丝带绑在女子的额头，十分美艳，俏皮的撅着嘴。与男子相同的是女子的头发和眼眸。

    小精灵则可爱许多，她身后金色的八叶翠绿翅膀扇啊扇啊！看到无爱，立刻欢快一叫，飞了过去，用小小的双手把住无爱的脸颊：“爸爸，我好想你哦！那里真没意思，妈妈也不理我！还是和爸爸在一起好！”

    听到丽丽的话，一众人员只感觉世界玄幻了，刚才不是还说这个是个女子吗？怎么一眨眼就成了爸爸了？还……有妈妈？？孩子是精灵？？？？孩子的妈妈呢？也是精灵么？只是有这样小的精灵么？！

    不过，看到两人一精灵出现之后，之前说话的黑衣人恨不能将自己的嘴缝上，他这是什么乌鸦嘴！

    他现在已经体会到了之前那个杂种黑衣人的心情了。

    宝宝走到无爱身边：“大人，您召唤我们出来有什么麻烦事情么？”

    “嘻嘻，宝宝，不要这样直白嘛！大人，你是不是寂寞了？要不要贝贝陪你哦！”贝贝开着玩笑。

    听闻贝贝的话，宝宝脸上瞬间划过一些黑线。无语却宠溺的看着怀中小鸟依人的女子。

    “嗯，你们的对手是他们，我不多说，我估计蝇也在看，她要是看到你们的能力不济，你们也要考虑你们的后果。”无爱淡然一笑，指了指眼前的黑衣人。

    听闻无爱的话之后，宝宝贝贝再也没有那种娴静不以为然的气息了，每个人换上了杀气腾腾的样子，环视一周，锁定了无爱所说的人，看向黑衣人那就像是见到了杀父仇人！

    无爱转向已经被震惊的傻了的福瑞德说道：“呵呵，福瑞德大哥，不用巨狼出手了，他们就能解决！好了，小海，你的对手是那几个！余下的宝宝贝贝分了吧！”

    三个人很听话的去完成无爱指派的任务，只有丽丽很不爽，小小的手抱住无爱的脸哼了哼：“爸爸，为什么没有我的事情！丽丽可是最强大的！”

    无爱看着十分不爽却又臭屁的丽丽，扑哧的笑了：“那可不是，你的任务是最艰巨的，看到那些失了心智的人了么，你需要让他们恢复过来。”

    丽丽环视一周之后，怔了怔，才重重一颔首，将小胸脯拍的叮当响：“爸爸，你就看我的好消息吧！我一定让你满意！”说着也不犹豫的飞了出去。

    无爱摸了摸下巴，叹息的说：“果然还是这样有趣，看来我应该增加一些神兽呢，小海说的对，有些小弟来使唤是是不错。”

    福瑞德本来震惊的张着嘴，听到无爱的话后，嘴角抽搐，她要增加神兽？？她到底是怎么想的啊！一个人一生只能契约一只魔兽，可是这个家伙貌似不是这样的吧！

    她还要再来一些神兽。神兽啊！还是一些？她还是不是人啊！这样的变态怎么活着的啊！她是不是就是为了打击人的啊！

    巨狼再次看向无爱的眼神中已经充满了尊敬，它不是什么都不知道的人类，它有着传承记忆，想要神兽臣服，除了从小养，再就是能力高深，这四个神兽，还都是变形的不可能是从小开始养的吧！神兽变成人形起码也要几千年。

    那要是能力那样强悍的人类，巨狼还真是想不出来除了神明之外还有谁了！不过这个它是不会说的，即使是自己的主人，也不能说！

    这个人能和自己的主人关系好，简直就是百利而无一害的！有这样的强者护着，巨狼心中安心一些，也能专心的修炼。

    四只神兽的战斗完全没有涉及到无爱这一面，而之前想要杀死无爱的土匪首领额头上已经布满了冷汗，他要杀的人到底是个什么样的人啊！不，他要杀的还是不是人啊！现在土匪首领严重怀疑无爱是不是一个人形魔兽！

    幸好……人家大人没有和他一般见识。

    被三只神兽杀死的黑衣人头上冒出一股烟儿便化为了天边的齑粉，消失的无影无踪，就是身体都没有。

    很快的，三只神兽回来了，他们身上的气息还算平稳，无爱稍稍满意。

    轻睨丽丽，看她有些凝重的歪头撅嘴的样子，也不打扰。转向之前被她冷落的土匪首领：“你的兄弟，让丽丽帮你们恢复吧！看你的布阵什么的，倒像是一个军人，做事情还不错，也是有情有义了。”男人心中一怔，缓缓的垂下眼帘：“我……是个失败的人，我身后的人原来都是我的士兵，他们是我的好兄弟。我原来也是一位将军，只是……唉……小人得志！遭人嫉妒，最后沦落到这步田地，还险些酿成大错！”

    男人身上的沧桑和悲凉让无爱一怔，她环视四周，感到这些围住他们的人，脸上也悲切着。

    眼神一闪，无爱笑道：“既然如此，不如去绿林国吧！那里，我还算是认识他们的主子，要是你说是我让的，也许他会给我几分薄面的！这个你拿着，到时候给绿林国国主看，他就知道了。”

    男人接过无爱递过来的一个十分奇异的东西，他没见过也不知道是什么，只是好像很好看！这，正是蝇做的东西，而绿林国的艾鲁也是见过的！

    绿林国国主……这个人到底是谁啊！还能给她薄面，要不是之前看到她身后站着的神兽，这些人几乎要嗤笑此人的大言不惭了！

    男人半信半疑的将东西揣入怀中，脸上仍然很感激：“你……谢谢你，不仅不杀我们，还如此……我真是愧对你了！我……那这个给你，这是我唯一的宝贝了！”

    男人眼神一闪，里边浓浓的不舍溢出，将手中的戒指给了无爱。

    “我不需要这个东西。”无爱想要推却。

    却听得男人铿锵有力的声音：“不可以，男子汉大丈夫，既然受人恩惠，就要偿还，虽然我知道这个东西对于拥有四个神兽的大人来说看不上眼，但是……请收下吧！让我良心好过一些。”

    无爱微怔，粲然一笑，颔首的将戒指纳入，大体的打量了一眼，眼中飞快的闪过一丝异彩。