
    无爱眼中震惊震惊震惊……随后腾地站了起来，眼神放光：“索亚，你是兽人啊？好可爱的耳朵啊！”

    索亚头上两个尖尖的耳朵耷拉着，红彤彤的尖耳朵毛茸茸的、像是狐狸耳朵一样，不时的抖动一下。

    蝇摸着下巴的手一滞，惊愕不已。

    米克木嘴都张大了，瞠目结舌的看着眼前传说中的兽人。

    索亚听到无爱的话，心中稍稍安定一些，只是还是非常忐忑的说：“我是……兽人，你们是不是不喜欢兽人……”

    “不是，很可爱。”可欣淡雅一笑。

    “真的，你们都不讨厌我？”索亚抬起头来，期待而灿烂的笑着。

    无爱叹息的说：“为何你是兽人就讨厌你了？你不还是我们的朋友么，不还是索亚么？难道人类中就没有讨厌的人了吗？”

    无爱终于知道为何这个人一直带着个帽子，春夏秋冬没有变过，原来是为了遮住这耀眼的耳朵。

    索亚开心的点头，头上的耳朵也抖动了一下：“嗯！我还是索亚！一般的人类都不喜欢兽人，说我们不开化，说我们笨拙，说我们浪费粮食，说我们丑陋，不能修习魔法什么的……”说着他已经开始愤懑的批判人类了。

    几个人心中忽然有一种想法，他……其实除了修炼上面的事情，其他的还真是……有一点笨拙……当然这不是贬低他。

    “呵呵，好了，索亚，看样子你不像是传言的丑陋，反倒是很魅惑，难道你是狐族的兽人？”其实在说这个话的时候，无爱就几乎确认了。

    索亚瞪着眼睛，眼睛笑成了月牙：“是的，我的母亲是狐族的公主，父亲是比蒙皇。”

    比蒙皇……几个人目瞪口呆的看着索亚，像是看到一只蚂蚁忽然变成了大象，无爱嘴角抽搐，她是知道比蒙的，比蒙族正是兽人王国的皇族，而最强大的比蒙则是比蒙皇，是整个兽人王国的皇！

    比蒙很强大，光是身体就有七八米高，体重也有上吨。只是……无爱瞥向索亚，他完全没有继承自己父亲的伟岸，倒是长得十分乖巧了。

    “咦，兽人不是不可以修习魔法的吗？你却是风系魔法师啊！”米克木忽然指着索亚惊呼。

    索亚翻了个白眼，冷哼一声：“没见识，谁说兽人不可以修习魔法，可以！就是相当的困难，人类晋级一级需要一份力量的话，我们则需要十分力量！虽然艰难却不是不可以。”说着，索亚抖了抖耳朵。

    无爱一怔，看向索亚的眼神中充满了赞赏，这个家伙，不错！他能有今天的成绩，说不得之前受到多痛苦的练习。难怪他修习的虽然也是魔武双修，却理直气壮的说自己要用魔法师成名呢！原来是要告诉所有人兽人也是可以修习魔法的。

    听过了耶吉和索亚的事情，无爱嘴角一抽，看来她们认识的还真的都是王子了，就是不知道那个喜爱花草的明律又是神马身份。

    “既然如此，我们就要好好商策这件事情了，接触过几次黑衣人的爪牙，他们的野心很强大，很可能是打着毁灭世界来的！嗯，我们已经有了一个大的方向，接下来就是寻找蛛丝马迹了。”

    无爱摸着下巴，眯起眼睛。

    她虽然这样说，要真的是这样的话，就很难办了，那些黑衣人捉摸不定，上次就是面对面的遇到，她也没有能力抓住他，那个黑衣人很强大！还有那种消失方法，是瞬移离开的。

    思来想去，无爱翘了翘嘴角，说道：“我忽然想起一个不错的方法，我貌似忘记了莫文家族呢！呵呵……蝇，你就这样传给他们个不错的信息……”

    无爱笑眯眯的将自己的意见告诉了几个人，只听得他们咂嘴不已，这个人还是那个高高在上的存在吗？怎么看怎么像那种阴死人不偿命的坏淫。米克木听到无爱的话，不禁缩了缩脖子，决定以后不再招惹这个魔鬼了。

    送走了米克木后，随之而去的还有一个鬼魅的身影，几个闪身消失在树丛中。

    昏暗的小屋，佝偻男人脸上阴晴不定，握住杯子的手用力一拧，瞬间手中的东西化为齑粉，声音如同来自地狱，身上的气息也缭绕着黑芒。

    “他们真是这样说的？难道他们已经知道了我的事情了？还是说……一开始文海学院的院长就没有说实话？哼，不管是哪个，总之，那个文海学院的院长还是闭上嘴才最让人放心，不过那几个人的话，无爱不是被柏森殿下邀请么，那就……在半路上遇到些事故吧。”

    自言自语的说完，他看向下面跪着的人说道：“好了，你去安排，要好好招待他们啊！这次不可以出错！要是办好了，少不了你的好处。对了，那个无爱身上不是有生命幻器吗！呵呵，你就……给我看着办吧！”

    “是。”地下的人身子一抖，忙恭敬的接口道。

    ——————————————————————半个月后——————————————————————

    坐落于文明城的佣兵分会的门口正站着一位极其年轻的少年，少年长相俊美，身上一件黑色的劲装，头发用红色丝带扎住。

    佣兵分会整体辉煌不凡，几十节台阶用白色大理石砌成，非常壮观，上面一尘不染。整座佣兵分会虽然不如海棠学院的壮观，也是独具匠心的。

    白色大理石的建筑在阳光的照射下，反射的光芒十分耀眼。高达三十米的建筑颇有一些西式风气。

    门口站着这样的少年谁也没有去看，谁敢在佣兵分会的门口撒野？？？即使是皇家子弟也是不可以的。

    一周前，她已经将自己的能力提升了一截，让格拉斯颇为无语，暗暗感叹变态果然是变态。

    她将所有的人都装在了她的神殿中，让他们安心的修炼。无爱则独自去雅国皇城。蝇自是同意，可欣想了想跟着进入了无爱的神殿，也没有出来。在那里修炼是不错的，那里的灵气比外面高很多，而且时间不一，他们修炼也有好处。

    无爱正感慨着眼前的佣兵分会的建筑，忽地她身后传来一声刺耳的尖叫：“哇，你给本小姐去！你这个下流坯子，赶紧去。要不是你，我哥哥能死吗？要是晚了，我们饶不了你！”

    微微蹙起眉头，无爱回过头去，是谁这样嚣张？这个声音她不喜，扬了扬眉，那里正站在四个人，其中一个少女满脸倨傲，虽然长相美艳，却遮不住那傲得像孔雀一样的神情，眼中是愤怒和仇恨的。

    她身上的衣裙料子不错，一看就知道是大家族出来的，满头大卷的酱色头发，身上的气息显示这个少女实力一般。

    她正掐着腰对面前看上去弱一些的少年，少年长相相当不错，头发柔顺而有光泽，水润的眸子，长长的睫毛像是两把小扇子一样，扇啊扇啊。眼眸中清澈无比，全身散发着清新的气息，现在却满脸通红，咬着唇可怜兮兮。

    虽说长相美丽，是个少年的样子，却也是有一米九左右的个头。

    在少女身边则是一男一女，那个男人大约有二十来岁，一看就知道是高官子弟，高人一等的态度，看向少年的眼中充满了不屑和厌恶。

    而另一个女子长相稍稍差一些，算的上是上等，及腰长发随风摆动，脸上是看好戏的不屑和无聊的轻瞥。