
    无爱脸色微沉，拉住要暴走的小海，这个人说了自己的伙伴就是不可以！她的心中已经将朱莉看成了死人了。

    而在朱莉身后的两个人眼中也闪烁着贪婪，心中想着要是朱莉能得到好东西，那还能少的了自己的吗！

    黑衣人脸色一沉，声音也有些冷：“少小姐，你能先安静一会儿吗！你不觉得说废话很累么！”

    朱莉没想到自己的叔叔会这样说自己，有些不可置信：“叔叔！你，居然如此和我说话，你不过就是……我父亲的一条狗，怎敢如此和我说话！我要告诉父亲！”

    黑衣人听到朱莉的话，眼中一丝寒芒闪烁。

    “主人，你放开我，我要杀了她，她居然敢如此污蔑一个高级神兽的威严，这是我身为神幻兽不能容忍的！”小海咬牙切齿的说。

    听到小海的话，黑衣人心中已经只想着怎么样逃走了，神幻兽啊！那是传说中的神兽啊！怎么会臣服于这样一个人类呢！虽然不解，他还是戒备着，想着用那些傀儡先顶着，然后……

    想到便做，黑衣人，手一挥，将朱莉推向前，正好推到赶过来的小海面前，小海冷哼一声，手毫不留情的一扫，爪印劲风入体。

    只听砰的一声，朱莉就悲催的被分尸了，她就是到死都没明白为何自己的家奴会如此对待自己！一阵牙酸的落地声。

    看到噼里啪啦的落到地上的肢体，伊恩脸色瞬间苍白了，靠在有些不舒服的独角兽的身上，只感到全身力气被抽干了，胃液上涌。

    福瑞德倒是怔愣了下，他没想到眼前这个极似自己老弟的神兽居然如此简单的就杀个人。

    无爱冷冷的看着这一切，转向已经逃跑的黑衣人说：“连战都不敢一试的人，不配做我的对手，小海，杀了他吧，免得多了麻烦！”

    小海回头笑嘻嘻的说：“好的主人！”说完，身子一闪，追着逃走的黑衣人而去。

    没两分钟，众人就听到了一声极其惨烈的嚎叫，使人头皮发麻的声音，让他们生生的打了个寒战。

    小海一个闪身再次出现在无爱的身前，抖了抖洁净的雪白衣袍：“主人，看我多厉害！嘻嘻，主人就让我在你身边吧！我不要在呆在那个地方了，他们都欺负我！尤其是霸天，就是不让我出来！”

    小海很适时的告了霸天一状，恨得正在神殿中观看他们的霸天牙龈直痒痒！

    无爱沉思片刻，淡然颔首：“好。只要你听话。”

    “嗯，我绝对听主人的话！”小海笑嘻嘻的保证着。

    两个人旁若无人的话，惊醒一帮子人，什么叫他们都欺负你？哇靠，哥们儿你不是人形神兽吗？人形神兽都被欺负的份儿？那那个叫做霸天的什么东西是不是更加变态啊！

    无爱抬起头看向已经停下来的傀儡和余下的黑衣人，他们甩也不甩已经死去的人，其中走出一个人，这个人身上的气息格外的黑暗，声音如同来自地狱：“果然那些人类不可靠！很好，你不错！如果你同意加入我们，成为黑主的人，那我们今天就饶过你！”

    无爱扬了扬眉，看样子，他们是心动了自己的神兽，想要她这个力量了哦？不过，她是那么好被威胁的吗！

    “想让我加入你们，可以啊！只要让你们的黑主给我磕一千个响头，再叫我一声姑奶奶！将自己首领的位置让给我，那我就勉强同意也是可以的！”无爱淡然的一耸肩。

    黑衣人身上气息一凝，瞪着眼睛看着无爱，怒喝道：“小子无礼！你居然敢如此侮辱我们的黑主！真是给脸不要脸！”

    “呵，你们的脸，我可不敢要，谁知道是不是带着尸臭啊！再说，你们有没有脸我都不晓得呢！何来你们给我脸了？我的脸长得好好的，非要你们那人不人鬼不鬼的脸做什么，又不是辟邪！”无爱扬眉笑道。

    福瑞德怔愣了半天，才嘴角抽搐的叹息，他原本还感慨无爱的神兽那鬼蓄般的嘴，没想到这是有什么样的主人，就有什么样的契约兽啊！

    “你……”黑衣人被气得不轻，指着无爱半天没说出来话，最后脸色一改冷哼一声：“你就是在伶牙俐齿也没有用，不要以为你有一个神兽，我们就会输！哼，你要是有三个这样的神兽的话，也许你今天有些胜算！”

    无爱一怔，十分佩服眼前黑衣人，他还真是说对了，她的神殿中现在可不正是三个呢吗！还有新晋级到八叶翅膀的丽丽！

    福瑞德走到无爱身边，握了握无爱的手，坚定的说：“无爱，大哥认识你的时间虽然短，但是却也满足了！今天就是我兄弟二人陨落于此，也要杀了他们几个挨千刀的，攥个本儿！”

    艾米丽看到眼前的事情已经傻眼了，回过神来的时候，心中闪过一丝黑暗，偷偷的看了眼身边的颤抖的苏中华，动了动手指。

    忽然从她的身上爆发出一阵奇光，无爱扬了扬眉看过去，刚才谁也没有注意那边的情况，忽然出现的强光让所有人侧目。

    强光弱下去之后，只剩下跪在地上的苏中华一个人，惊魂不定的喘息着，然后他就恐惧了，因为他看到自己的胸口上居然有着一柄短剑，这剑正是他一天前送给艾米丽的东西。

    想到这里，苏中华眼中的光芒已经黯淡了下去，最后瞳孔散开了，仅仅几分钟，一条鲜活的生命消散了，他脸上的表情维持着死前的惊怒。

    而艾米丽的身影早就不知道哪里去了！

    “是卷轴？！”无爱沉思片刻便找到了郁结之处，心中郁闷不已，这个家伙，她还打算好好招待她呢，没想到却逃了！说不得按照艾米丽的性格会怎么样污蔑她呢，真是麻烦！

    现在倒是好了，莫文家的小姐死在了小海的手中，那个苏中华的死和她虽然没什么关系，不过她相信，到了皇城‘她是杀人凶手’这样的传言一定不能少了。

    这些她还不在乎，只是很可能会连累到伊恩的家！这样的话，她就要尽快了！

    放下这个事情，无爱看向黑衣人，本来的好心情也不剩了，沉着脸说道：“既然你这样希望见到三个高级神兽，那我就满足你！”说着手轻轻一挥。

    一阵波动之后，在无爱的身边出现了一男一女，还有一个八翼小精灵。