
    “被冻死？”无爱皱了下眉头。

    “对啊，虽然你感觉不到寒冷，可是你的身体还是在谭中的，呵呵现在只是你的灵魂在我留下的空间中！”兰斯呵呵直笑。

    随着笑声，无爱就看到一个满头蓝色的，眼眸却是通红的青年不知道从什么地方蹭了出来。

    男人长相清秀，却意外的耐看。身上一件蟒袍相当有气势，但是……这个人给无爱的感觉十分违和，好像他就不应该是这种淡雅温润的人一样。

    “你是兰斯？”无爱诧异的说，用眼睛审视着。

    “呵呵，是的，我就是兰斯！”兰斯淡雅一笑。

    看到那素雅的笑容，无爱心中的感觉更加浓郁了，这个家伙，怎么看上去这样虚伪呢！

    “这里是什么地方？”打量了下四周，无爱不动声色的淡淡说。

    兰斯看到眼前的人如此的淡定，心中也不禁感慨，如此子性情可观啊！如此沉稳，定不是池中之物！

    他本来想听了他的话，无爱怎么也会激动一些的，但是完全没有！就是连眼角动一动都吝啬。

    无爱不激动也不是没有原因，她现在即使是灵魂的状态，却和自己的身体有着联系，和神殿有着联系，和金凤有联系。只要她想，她的身体就会消失在这个地方，回到神殿。

    “这里就是刚才那个地方的映众世界！就是说是一个本就不存在的世界！像是倒影一样，看上去真实，却镜花水月。”兰斯说着脸上闪过一丝沧桑。

    “那这里就不是真正的世界了吧！”无爱恍然的道。

    “嗯，不算是真实的，这么久我就一直在这里等待着谁的到来。最终，你来了，我都不知道外面究竟过去了多久了！唉。”兰斯淡然一笑。

    看着这样的兰斯，无爱很难将统一兰斯界的人和这个看上去还算斯文的人联系到一起，她记得，就是这个人刚才可是相当狂妄的笑呢！

    果然……梦龙兄曰的对，人不可貌相~！谁知道这个披着人皮的家伙一会会不会变成禽兽啊！

    “看到你，我也算是放心了，刚才你在外面的情况我都知道，呵呵。嘱托给你，我安心。”兰斯笑呵呵的说。

    “难道还要给我什么东西么？”无爱扬了扬眉头。

    兰斯应了一声：“是的。”说着他手轻挥，兰斯身后出现了几样不错的东西。无爱一一打量了下，不得不感慨，珠光宝华，都是极品。

    左边是一个玉牌闪烁着七彩的光芒，右边是一本漆黑的古老的书，最中间是一个如同指甲大的蓝色……果冻？！晶莹剔透的果冻，带着幽蓝冰寒气息的果冻。

    “哦，那你需要我做什么？无功不受禄，这东西也不是好拿的吧！”无爱眯起眼眸。

    这次兰斯真的怔住了，他没想到眼前的小家伙面对聚宝不是贪婪，也不是震惊，而是镇定的与他谈条件。

    兰斯真的叹息的摇头：“唉，你这个小变态，这样聪明做什么，我只是想让你寻找我留下的东西，当然那个东西是什么，你需要自己去寻找！我只能告诉你，那个东西我后人有钥匙！但是……你要是可以得到那个东西，我敢肯定，你就相当于多了一个永不死亡的保证！”

    无爱扬了扬眉，不以为然的嗤笑：“兰斯大人，那东西那么好，您为什么没有自己用呢！导致现在……这个样子。”

    “我是由于……唉，到达了最高处的我才知道高处不胜寒，一种孤独油然而生，这样的生活也没什么乐趣。最后我用了五十年建造了这个地方，制作了十个可以通到这个地方的卷轴。”

    兰斯摇头说道：“只是可惜，几乎到了第一关的时候，他们就已经……唉。”

    无爱翻了个白眼：“那是因为你出的题不对好不好！”

    “怎么不对！”听到无爱的话，兰斯本能的瞪着眼睛，辩解道。

    “你说，你认识那个字，是为什么！”无爱眼神一暗。

    “那个字？？那个神明使用的字！哼，我没错，这个字是神明留下来的东西，要是连这个都不会，那也没资格进来！我不会接受一个不信奉神明的人的！”兰斯话说的铿锵有力。

    扬了扬眉，无爱算是知道这个人的崇拜之情了，淡淡的叹息：“可是，你也应该知道，了解这个字的人这个世界没有几个人吧！”

    “嗯……是这样的，但是我就算是将这些东西永远封存在这里也不会给那些人的！你这样说，难道也是不信奉神明吗？”兰斯忽然凌厉的盯着无爱。

    黑线，这个家伙太过让人无语了，她不信奉神明，但是她感激着神明，不管以后，她与传说中的神明的关系如何，她从神明那里依然学到了很多东西！

    “呵呵，兰斯大人认为呢？”无爱没有正面回答兰斯，只是莞尔轻笑。

    “看你这样子应该是信奉的！可是你让我很不爽啊！你那么精明干什么！哼！好了，这东西给你！但是，我先说好了，你必须要将东西自行拿走，不许给他人！否则我就是做鬼也不会放过你的！”兰斯强调着。

    无爱黑线，这个家伙不是已经是鬼的形态了吗？！

    “中间的就是我最为推崇的九幽真水！另一个是我族的证明，你若是真的见到我的后人，那个绝对有用的！最后的那个就是你喜欢的关于卷轴和炼金上的记载了！”兰斯哼哼道。

    “那个果冻是……啊。”无爱有些失望，她以为九幽真水会会好看一些，壮观一些。

    兰斯青筋暴跳：“你丫的，到底要不要！还敢给我嫌难看！！这东西不知道多少人肖想都没有的，你还敢不屑一顾，要是不老人家我看好你，我就真的不给你了！”

    无爱看到跳脚的兰斯，心中爽了，果然这样的兰斯有趣，他本就不应该装作道貌岸然的样子。

    “呵呵，兰斯大人，你这样好，看着真实。那种淡然样子真的不适合你！”