
    伊恩没想到无爱会说这个，猛然间愣住了，就是艾米丽也傻眼了，这个人是干什么来的？连坐骑都没有？？

    反应过来的艾米丽冷哼一声，嫌恶之色更胜：“不会骑？哈哈，真是好笑！很好！伊恩，你可看好了，这个人一定是我们的拖累，你还要带着他吗？”

    伊恩重重点头，眼中绽放着坚定的光芒：“是的，她是我的朋友，我不会让自己的朋友危险的！我会保护她的。”

    艾米丽不屑的说：“那好。带着她我不管，不过你必须在出现危险的时候，保护我们。”

    “嗯。”伊恩眼神一闪，才闷闷的应了一声。

    “你嗯什么，快去跟人家佣兵说啊！杵在这里干什么！”艾米丽憎恶的咂嘴。

    “我，嗯。”伊恩微微颔首，就要离开，忽地一只小手抓住了他，伊恩诧异的看向抓住自己的无爱，轻声的说：“怎么了？温斯洛，是不是不舒服？”

    无爱阻止伊恩，眼神深邃的对艾米丽说：“想要寻求庇护，自己去求！如果你真的需要让伊恩保护你们的安全，就闭上你们的嘴！谁要是敢在这样和伊恩说话，哼，我就杀了他！”

    眯起眼睛，无爱随手一挥，她身后的大树轰的一声，炸开了，碎屑翻飞。沙石竞走。

    刚要大骂的几个人看到那辉煌的一击，瞳孔猛地收缩，然后很是乖巧的闭嘴了，就连看向无爱的眼神中也夹杂着些惊怒！不过，他们还是很聪明的没有再指使伊恩，他们刚才看到无爱随意瞥向他们的目光，已经惧怕了，那眼神中可是浓郁的杀气，他们还不想死呢！

    敢怒不敢言的三个人已经心中骂开了，他们掩住心中的愤恨，不知道在想些什么。

    无爱不在乎这几个人说自己什么，但是说她的朋友就是不可以，想要使唤她的朋友？当她是空气啊？！看这样子，也知道他们绝对不服，她不介意深刻的告诉他们自己的能力！不过，她还是希望在背后阴那两个家族一下，暂时还不想要完全暴露自己。

    在无爱的神殿中，霸天撇了撇嘴，啧啧的说：“这个叫伊恩的家伙算是走大运了，哼，那几个混蛋呼死算了！”

    “什么？臭霸天，你在做什么？咦，这不是主人么？”忽然一声魅惑的声音响起，带着些惊颤。

    霸天翻了个白眼：“你自己看不就好了，当然是我们英明神武的主人啦！”他指着大殿最中间一个像镜子的东西，从这个镜子中反映的正是无爱的周围。这枚镜子可以让神殿的人看到无爱的情况。

    “哼，臭霸天，我现在已经是人形的了！哦，我是不是可以出去和主人一起呢？”小海歪着头自言自语。

    霸天摸着下巴审视着眼前的少年，嘴一撇，很是不爽：“你为何这个样子，真是让人不爽！”

    小海听到霸天的话，心中得意：“当然了，我可是神幻兽啊！变换身形很正常，我变成主人的兄弟的样子不是很好吗！”

    “哼，不好。难看死了！不伦不类的！”说着霸天十分愤懑的盯着眼前这个面庞有六成像无爱的少年，只是少年身上的衣服却是花色的。

    小海笑眯眯的说：“霸天，你这是赤（蟹）裸裸的嫉妒，嫉妒去吧！嘿嘿，我要去和主人幽会去了！臭霸天，快让我出去。”

    “呵呵，现在求着我了，不可以！除非主人说让你出去。否则啊！想都不要想，继续给蝇大人做下手去吧！你看宝宝贝贝化成（蟹）人形也没有招摇啊！你啊！乖乖的回去修炼吧！再说最近可欣大人正在恢复记忆，你还是老实一些吧！”说完，霸天也不顾脸色焦黑的小海，一个闪身，消失了。

    只余下小海咬牙切齿的吼叫，和一个可以看见外面的镜子。

    通过解释，无爱知道了几个人的来历，说不得几个人还真是些身份高贵的贵族。艾米丽*凯文，正是雅国三大家族之一凯文家族的大小姐，他的哥哥则是将要继承公爵之位的雷鑫*凯文。当然在无爱看来，雷鑫已经是蝇的所有物了。

    另一个女子则是莫文家族的人，是莫文公爵的第四个孩子，也是最小的孩子。莫文公爵虽然孩子不多，老婆却不少，整整有五十多位老婆，这几个孩子是正常的活下来的。

    所以，莫文公爵十分宝贝着，尤其是他的第三个儿子。希尔*莫文，更甚莫文公爵，已经拥有了一百多个妾侍。但是真正明媒正娶的老婆却还未有，据说正在追求凯文家族的高傲小姐艾米丽！

    然，在无爱看来，艾米丽虽然不怎么入她的眼，却也知道这样傲气的一个女人，一定看不上那个种马人物的。

    话说伊恩*保尔特就是保尔特公爵的独子了，伊恩生性纯良热情，不适合这样宫廷中的尔虞我诈，所以在伊恩很小的时候，他父亲就将他送到了文明城，让他在这里成长，而那些人以为保尔特公爵不喜自己的儿子使然，才会经常欺负这个孩子。

    很小开始，他就已经忍耐着别人无法想象的侮辱，这些年来他为了不给自己的家族增添麻烦，也是尽量避免与这些傲气贵族起冲突，让着他们。

    以上的三个家族正是雅国的三大世家！其中雷鑫的家族最强大，说不得有一个双红坐镇，其次则是莫文公爵家族。

    最后才是以商业为主打的家族，也是近些年来新晋级为大家族的保尔特家族。他们是新生的贵族，自然强者坐镇力量就薄弱一些。

    很多的贵族都看不上这样由平民升起来的贵族，蔑视他们，这样，伊恩虽是公爵继承人，身份比起雷鑫整整还是差了一大截。

    倒是之前的苏中华，他的家族现今是雅国第四的家族，比不上前几个家族。之前没有保尔特的异军突起，他们还是高贵的第三，所以苏中华对伊恩是仇视家嫉妒的！经常威胁他，要取代保尔特家族，恢复第三大家族的身份！

    无爱听过伊恩的话后，心中冷笑，这几个家族不过就是看到保尔特家族发展太快而惊恐，感到了威胁，才联合起来镇压保尔特的家族么！有趣！

    要说一天前，无爱听到这些的时候，只会莞尔一笑，不再理会，可是今天她的朋友正是保尔特的少爷，不管怎么样，就他刚才护着她的感情，她就不会放下他不管！

    而且，话说，人真的就是缘分！莫文家族么！她还刚刚好和莫文公爵有些私事要办，虽然前两天文海学院的院长的猝死引起了恐慌，却也在临死的时候，给她一个不错的消息：莫文公爵要在半路截击她的。遇到了仇人家的人，她也不好不做些有趣的事情吧！

    几个人愤恨归愤恨，要求入队还是要做的，只是这三个眼睛长在头顶上的人完全没有请求人家的觉悟，一副高高在上的样子，结果很显然：吃了瘪，气哼哼的回来。

    佣兵可不管他们是谁，他们过的是刀尖舔血的生活，和这些养尊处优的少爷小姐不一样，拒绝他们十分正常！无爱似笑非笑的看着几个吃了瘪脸色十分不爽的回来的人，心中说不得还真是有几分愉悦。

    艾米丽最先看到无爱的神情，本就是受了一肚子的气，再看她那轻视的样子，顿时炸毛了，指着无爱大叫：“你不要笑话我们，你要是有能力你去说！坐在这里享受人家的成果你要不要脸啊！”