
    不过，刚才黑豹子的话，让她多少对这只豹子有些好感。

    它即使要吃他们，也是坦坦荡荡的！

    “呵呵，我要你做我的魔兽，你做么！这样你也不用死了。”无爱笑眯眯的说。

    “我！你休想！高贵的超神兽宁可死，也绝不能被侮辱！有胆量，你现在杀了我！”黑豹子呲了下牙。

    “那怎么样你能同意呢？你要是输了，苏氏家族可是真的没有救了。”无爱还算是有耐心的问，她算是第一次见到超神兽，怎么说对这只豹子还是很有兴趣。

    “你……我，哼！”黑豹子眼中忽然一滞，负气的说：“想要我成为你的魔兽也不是不可以，除非你能自己打败我，这样证明你有能力，超神兽只对折服自己的人低头。而且，你必须保证苏氏家族的安全，否则免谈！”

    “哦，打败你，倒不是难事。但是你也知道这是家族比试，不同于儿戏！除非苏氏家族能拿出全部的家当，否则也免谈！”无爱耸了耸肩。

    “你，你，难道我就那么不值钱么？！还要苏氏全部的财产！”黑豹子有些气急败坏的轻吼。

    无爱心中暗笑，她就知道这个家伙放不下苏氏家主，否则他一个超神兽干什么甩那些人类，还在这样的时候，放弃了自己宝贵的修行时间！

    她看得出这个超神兽眼中每次提到苏氏家主的时候，眼中都会闪过一丝温柔，也许其中有什么有趣的事情，就像是超神兽喜欢的人刚好是苏氏的人，临死的时候希望他保护着苏氏之类的八卦事情！

    当然到底是怎么样的，只有先打服了它才知道。光听黑豹子的话，无爱就能感觉到那股别扭的超神兽的尊严！

    怎么说，无爱还算是欣赏这个超神兽。

    “你也知道外面可是有两个双红和一个国主，这又不是过家家，你说一就是一，当终极比试是什么！我还觉着赔了呢！”无爱撇了下嘴。

    “你……不可以，最多三成的财产！”黑豹子怒道。

    “八成！”无爱也怒了。

    “你怎么这样，怎么说没有了我的坐镇，苏氏也差了那么多，八成太多！五成，再多你就杀了我吧！”黑豹子大脑袋向上一扬，哼哧哼哧的。

    “成交，那接下来，就是我打服你了，丽丽放开它！”无爱眼中噙着笑意的道。

    “主人啊，要是放开它，它要是跑了怎么办啊！”小海撅着嘴。

    丽丽拍了拍胸脯：“放心啊，有我呢！我的‘藤树世界’可是非常坚固的！”

    黑豹子被放开后，恶狠狠的盯着无爱，就像是看到了杀父仇人，大吼一声：“哼，我要让你知道我的厉害！”

    “呵呵，来吧！”无爱也不再隐瞒自己的能力，一股毁天灭地的气息从她的身上传出来，一丛金色夹杂着缕缕绛紫的雷芒闪现，以无爱为中心，渐渐形成了一只豹子，雷闪的金紫交织的豹子对超神兽吼叫了一声。

    无爱冷眼对已经傻眼的黑豹子轻喝：“看看是你这只真的豹子厉害，还是我的雷豹强大！”说着她运转全身的能力，雷豹速度极快，脱离了无爱的手瞬息的飞向了黑色豹子。

    黑色豹子瞳孔猛地收缩，他看到了什么？？雷豹的速度太快了，即使看到它冲过来也只来得及防御，轰——

    一股浓郁的烧焦味儿传出，一朵蘑菇云翻滚着飞上了天，就是小海幻化的雾气也被这强烈的撞击吹散了去。

    伊恩站在观众席上，不知道里边到底发生了什么，那浓密的雾气让他们什么也看不见，就是听觉也降了下来。

    十分紧张的气氛中，一声巨响骤然惊爆，让众人心中大惊！他们恐惧的盯着眼前说不出话来！那是什么，有些能力稍低的人已经被这冲击波震得晕了过去，很多人吐血不止！

    范阁下骇然瞪大眼珠，他眼力最好，隐隐看清了前面的场景后，傻眼了。

    雾气渐渐散去，场上的景象也显露了出来。

    黑豹子庞大的身体趴在地上，有一茬没一茬的喘息着。全身狼狈不已，漆黑锃亮的毛发已经不再完好，还从他身上散发出徐徐青烟。活像是烤豹子。有些地方露出了焦黑的皮肤，苦兮兮的样子让一众人员傻眼了。

    黑豹子眼中现在哪里有不服，完全是震惊与敬畏，还有更多的无语与哀怨！

    “这次服了么？”无爱笑着对黑豹子说。

    “服了，我能不服吗！你都把我打成这样了。再说，你早说你是谁啊，我就是再笨也不会与你战斗直接手舞足蹈的同意做你的魔兽了！做你的魔兽我……得意还来不及，怎么可能往外推啊！”黑豹子幽怨不已的碎碎叨。

    无爱蹙了下眉，她不希望有人将她看成那个魔神：“我不是你想的那样，我只是我，不是魔神！即使我有相同的能力！”

    “嗯，就算你不是，我也同意做你的魔兽了，你那么强大，我服！”黑豹子萎靡的说。

    “那好，你变成（蟹）人形与我回去，他们在担心我们吧！”无爱说着抬眼看了下四周傻眼的人。

    “哦，是！主人！”黑豹子全身一闪，化为人形，只是没有刚才那种美丽了，满身狼藉，脸也被熏黑了，身上的黑色衣服一条一条的，凄惨无比，表情更是委屈的紧！

    “呵呵，呵呵。”无爱憋着笑，走回主席台上。

    苏氏家族的人都傻眼了，他们输了？？？

    再看那超神兽哪里还有高傲啊，只看到他满眼都是幽怨，颓废。

    苏氏家主身体僵硬了，这个结果他做梦都没有想到，自家的超神兽大爷输了？人家赢了，还是如此完好的赢了？？刚才在雾气中到底发生了什么？？

    保尔特与范阁下稍稍沉思了下，便自以为是无爱释放了一个十四级的卷轴，才做到的！也没觉得有什么不对！

    “叔叔，我赢……”无爱淡然一笑刚要说话。

    “无爱！无爱！”忽地一声惊呼，她就感到自己被人抱在怀中了，眨了眨眼，她感到是伊恩，发现他身体微微颤抖，轻扶了下：“呵呵，伊恩。”

    “你没事真好，刚才我好怕！”伊恩咬着唇说道。

    “呵呵，我怎么会有事情呢，你还不知道我么！我可是厉害着呢！”无爱拍了拍伊恩的后背：“好了，先放开我吧，我就要被你勒死了！”

    伊恩身体一僵，感到自己的动作，脸腾地红了。忙放开无爱，手不知所措的乱摆：“那个，我刚才不是故意的！”

    “我知道。”无爱安抚了下伊恩，转向苏氏家主，面色一沉，冷笑了下：“这次可是我们胜出了！”

    苏氏家主看了眼超神兽，再看看那边两个双红和国主，咬着牙，怎么也说不出话来！他们输了，按照规矩，他们就要解散家族！

    国主也明白真的解散一个家族，他的国家会弱一截的！只是这有什么办法呢！叹息的看了眼苏氏家主，心中怅然，以后大家族中就少了一个苏氏了。

    会场寂静下来的时候，无爱的话语再次响起：“叔叔，国主，这次我们比试最后这样赌局，我觉得也不需要他们解散家族，这对保尔特的好处并不多，我们就要了他们一半的家产，名义上还是我们胜出了，他们可是会感激您的，叔叔你看这样可好？”

    保尔特也知道国主的为难，在瞥到其他人的脸色，自行沉思半晌，淡然一笑，点了下无爱的脑袋：“你这个小家伙，都想好了，还问我好不好！就这样吧！”