
    “你，哼，很好，既然你们要死，我也成全你们，到时候输了可不要后悔！”苏氏家主气的抽了羊角风，放下了狠话。

    “嗯，只要你们到时输了可不要赖账哦！”无爱淡淡的提醒。

    “嚣张，我们走着瞧！”苏氏家主袖子一甩走了。

    国主站在一边眸中高深的看着几个人的摩擦，随即扬了扬眉，好心情的看向一直用奇异眼光看着无爱的柏森。

    很多人现在望向无爱的目光已经充满了火热，这个可是双红范阁下相当喜欢的徒孙啊，还是保尔特的客卿，她一定是个不错又强大的人，要是能拉到自己的阵营，那不就是说得到了双红范阁下的支持了？

    无爱走向保尔特说：“叔叔，加油啊，不要剩下，全都用了都可以，放心有我呢！”

    “呃……好。”保尔特嘴角一抽，有些僵硬的颔首应道。

    他自然知道无爱的意思，那么多的卷轴，就是用来轰双红都够轰死几个了！

    听着两个人的话，双红范阁下好像想起了什么，惊恐的盯着无爱的脸，颤巍巍的说：“你不会是用……那个吧！”

    “嗯，对啊，就是那个！呵呵，师祖淡定淡定！”无爱安抚性的挥了挥手，很是好心情的告诉了范阁下。

    “呃……呃……”范阁下眼角一抽，他是想要淡定啊，可是，怎么可能，这个家伙是正常的人吗！那个他对上，五个他也死了！

    很是怜悯的看向苏氏家主，心中叹息，不管以后怎么样，一定不能与这个家伙成为敌人，因为你不知道她什么时候更加变态，阴死人不偿命！

    苏氏家主冷哼一声，奋身跳到场上，只听到已整整大嚎，观众们的激动吼声。

    保尔特对国主拜了下，脱去了身上的斗篷，一头火红色的头发登时闪花了众人的眼睛，本来大吼的张着嘴的人一下子没了声音，他们震惊骇然的看着那个温润的男人。

    瞬间会场再次寂静无比，就是国主都傻了，他直直的看着保尔特，半晌才说：“双红，你成了双红了？”

    保尔特笑的满脸淡雅：“是的国主，国主我去比试了！”

    “呃……去吧去吧！”国主怔愣的挥了挥手，然后脸上瞬间闪过惊喜，再度出现一个双红，这样的话，他的国家那就更加强盛了。

    无爱眯眯的看着国主的样子，呵呵暗自笑道：‘这就吓到了？一会就让你看到叔叔的霸道！吓死你们！’

    柏森愣怔了下，好像是本能的转向了无爱，看到她脸上的色彩，掩下眸子，不知道沉思些什么。

    保尔特脚下轻点，动作相当优美淡然的落到了会场上，看的苏氏家主一阵惊恐，这个家伙居然成了双红了！难道他这次要输了？？

    心中一凛，忽然想通了为什么保尔特家能这样的淡然处之，原来是有后盾，只是……这次即使他输了，后一场比试，他们也不会输！

    “哼，保尔特，不要以为你成为了双红，我就会输！我今天就让你知道什么是传承大家族！”说着身上一闪，一件十分拉风的红色战袍出现。

    战袍流光溢彩，一看就知道是好东西！

    “这件衣服可是可以抗衡双红的幻器！”苏氏家主得瑟的说。

    “不错。”保尔特淡淡的应道，却完全没有将男人张狂的样子放在眸中。

    “你。”苏氏家主本以为保尔特能动一动吓到或是什么的，可是……完全没有！好像还十分不屑他一样，这让他感到自己就像是猴子一样上窜下跳，十分滑稽！

    苏氏家主思及此，心中滔滔怒火大烧，口中怒吼：“我要让你后悔！”也不再说废话了，直接身子前倾，冲向了保尔特。

    看到忽然窜出来的苏氏家主，保尔特眯了眼，他感觉到苏氏家主用到了那个宝器之后，力量与速度居然增长了不少！说不得还真的可以与刚晋级的他大战一场，可惜……

    很多事情都不是想当然的！就像他一样，要是没有那个小家伙，也许今天真的是九死一生吧！

    轻喝一声，保尔特已经动了，只见他身子一阵暗色光芒闪过，身上的衣服也化为了战铠，战铠是黑色为主，镶着金边的！

    他作为一个水系魔法师，身体没有武士那样的强健。这种撞击还是弱点的。苏氏家主就是看得出他的这一点才强横的冲了出去，只是他怎么也没想到保尔特竟然换了身衣服，就如同真的成了武师了！速度完全不在他之下。

    他想要击向保尔特，可眼前的人根本就不与他硬碰。身形宛似是一条泥鳅迅速离开，他根本就碰不到保尔特的身体，但是保尔特不时发出的攻击却经常能让他陷入危机。

    这样的局面让苏氏家主颇为懊恼。

    可惜他还未气恼完就完全被接下来保尔特的动作吓傻了，他惊恐的看着保尔特施施然的拿出三个散发着强大气息的卷轴。

    “苏氏家主，你的装备固然好，可是你赢不了我！”保尔特说着将其中的一个扔向了苏氏家主。

    苏氏家主真的郁闷了，他对保尔特毫无办法，穿上了宝器能与双红的速度相当，可是人家现在也穿上宝器，自己就完全拿人家没办法。打不到，一切没用！

    对于那几个卷轴，他不得不逃开，他作为高手的感觉：那几个卷轴他是没办法抗衡的！苏氏家主阴沉着脸，脚下生风，堪堪的躲过一个卷轴，在第二个卷轴到来之前，身子已经动了起来。

    那个混蛋！总是用自己的魔法经常能让他一惊，扰乱他的逃跑方向，他郁闷啊！变成双红就罢了，现在这还有几个变态的卷轴，哦天啊！难道双红范阁下真的帮助了他们保尔特家族么！

    比试最切忌闪神，一个不小心就很可能在成不可挽回的结果。

    而苏氏家主正好没有全心投入战斗，直到卷轴在自己面前爆发才惊觉，一个闪身不及，被卷轴轰了个正着，一丛火焰刷的通天而起，只照耀的会场上每个人脸上红彤彤的。

    观众们傻兮兮的盯着那壮观的一幕，有些人甚至叫都叫不出来了，捂着嘴惊恐的盯着那通天火焰。

    热浪翻滚，烟雾散尽，地上惨兮兮喘息不已的男人恶狠狠的盯着保尔特，只见到他手中已经空空如也，嚣张的哈哈大笑：“你没有卷轴了吧，你的卷轴伤不了我，哼，我还可以抵抗你！”

    保尔特淡然一笑，摇着头呵呵的说：“谁告诉你我没有卷轴了。”刚说完华光一闪，他的手中，再次出现了三个卷轴，只是这次的卷轴散发的气息更加变态，好像能毁天灭地一般无二。

    苏氏家主惊恐了，他瞪着眼睛看着保尔特手中的卷轴，气得几乎要吐血：“你，你还有！你居然还有！”

    “是啊，苏氏家主你认输么？如果你还想要品尝更高级的卷轴，我也不介意，不过那个时候，我不能保证你是不是还没有事情！也不能保证会不会一下子全都扔出去，而且我还有几个这样子的卷轴！”保尔特淡淡的说着，却相当的具有威胁性。

    “你……我，认输！”苏氏家主气的鼻子都歪了，终于咬了咬牙，愤恨的从牙缝中挤出几个字。他知道自己再继续比下去仍然是输。

    轰……哗然一片，保尔特赢了，他赢了！这么简单？！好像只是几分钟的事情，这个时候大家才想着原来双红真的很强大，根本不是普通人能够抗衡的！