
    半晌，兰斯没有做声，然后忽地一声爽朗的大笑：“想不到你这个小家伙来这里不是先问我那最宝贝的九幽真水，却问的是个破卷轴！我可以告诉你，那的确是我生前做的。”

    无爱笑弯了眼睛：“真的啊，那真是太好了。”

    “哦？小家伙，你为什么对那个卷轴那么注意呢？”话语中带着些惊讶。

    “因为那个对于我来说很有吸引力。”无爱摇晃着头颅说。

    “呃……唉~~你要是早生几千年，一定比我的成就更辉煌，说不得统一大陆的就是你了。”一声满含感慨的叹息。

    “放心，即使在几千年后，我依旧可以创造辉煌。”无爱说不得臭屁，却自我感觉相当的良好的仰起头。

    “呃……哈哈，想不到你这个小家伙还如此的自信哦！后生可畏啊！后生可畏啊！那我问你，你想不想要我的九幽真水？”倏地声音中夹杂着一丝凌厉。

    一股罡风吹过，无爱笑眯眯的说：“当然，九幽真水我志在必得。”

    “哼，想要我的九幽真水，就要通过我的试炼！你敢么，不过我先说好，那可是非常危险的！”

    “自然是敢的，因为勇者无敌！况且我相信自己的实力。”无爱气势蹭蹭的上升，与飞过来的罡风成势均力敌之势。

    “哈哈哈，好气魄。好吧，我本来也就是考验一下你，看你这样顺眼儿，就提醒一下吧，你自行向前走，看到一个幽潭后，跳下去沉入水底！”

    无爱眼神一闪，幽潭？这里的潭水在这样的地界还未成冰，那一定是不得了的东西，淡然一笑：“好！我绝不会让前辈失望。”

    蓦地一只手抓住了她，无爱回头看到两个人脸上的神情，安抚的笑道：“呵呵，福瑞德大哥，相信我，伊恩，我很快就回来，再往前你们就真的受不了了，我身体内有圣火不会惧怕这里的冰寒的！”

    福瑞德咬了咬牙，沉吟片刻才重重颔首：“好，不过，你要小心。大哥在这里等着你。”

    “呵呵，嗯，我就回来。”无爱粲然一笑，转向洞穴深处，眯了下眼睛，施施然离开了。

    福瑞德复杂的看着离去的背影，攥起的拳头越来越紧，心中一个想法坚定了。

    无爱愈走就愈感到压力，心中不禁震撼了下，没想到九幽真水还真是强大，体内的水能力被压制到一个最低点了。在这样的地方，她的圣火也十分不舒服，这满是冰封的冰洞，想要调动一丝的火焰都需要在外界两倍或更多的力量！

    一路上，无爱感叹着这里冰世界的巧夺天工，很美！随着步伐，她所能听到的滴答的声音更清晰了些。

    走过一个拐角，无爱感到眼前忽地一亮，这是……

    眼前一片晶莹剔透的幽潭，幽潭不大，也就四米见方。虽然很小，但是这里蕴含的水能量已经浓郁到了雾气缭绕了。不时的从幽谭中冒出一两个泡泡。

    无爱嘴角抽搐，兰斯对她还真是不薄啊，这严冷的冒泡的深潭……她只感到有些无力，摸着下巴想着怎么下去。

    忽然她只感到额头一热，随即金凤的声音传来：“主人，用我吧，我的结界展开之后，这小小的幽潭就不能伤害到主人了。”

    沉吟半晌，无爱摇了摇头：“不用了，我想凭着自己的能力去试试，要是不可以，金凤你再来怎么样？”

    “哦，那好吧。放心吧主人，有我呢！”金凤开始有些小失望，下一秒十分臭屁的声音响起。

    无爱扑哧一笑：“是啊，金凤最厉害！”

    虽然她是想要自己去的，但是眼前的水潭还是给她一些压力，深吸了一口气，无爱头一扎跳入水中。

    跳入水中的她只感到全身都冰冷无比，身体内的圣火也有一瞬间的停滞。这股寒气直接从外面向她的体内蹿去，冻得无爱颤抖的咬了咬唇，压下这股彻骨的严寒，此时她心中只有一个想法，要下去！

    越往下，无爱所感到的压力就愈大，而透骨奇寒的水挤压着她很坚实的身体。疼痛异常，这股子冷意在她的体内乱窜，将原本坚硬的筋脉冲破，疼的她眼泪险些流出来了。

    咬紧牙关，无爱眯起眼睛，做着心中建设，这些小痛苦，自己还能忍受！不过不说得，自己体内的生在水的肆虐下，立即将她的身体修复。

    寒冷冲破，生气修复，这样的痛苦重复了几次，终于缓和下来，无爱暗自感受了下身体，发现现在的身体更加强健了，要说以前可以不畏暴热，现在就是这样的严寒，也不能将她怎么样了。

    猛然睁开眼眸，她看到下面隐隐约约的有一个散发着金色光芒的什么，正在旋转。

    微皱眉后，无爱决定下去看看！

    动了动已经麻木的身体，艰难的运转体内火能量，终于感到了稍稍暖和，就是动作都不是那样迟缓僵硬了。离得近些，无爱才看清是些什么，这里竟然是个洞穴，只是从洞穴中闪出的金光不停的闪烁。远看就像是什么东西在发光一样。

    正想着，那道金光将她完全罩住，然后，再次睁开眼睛的时候，无爱嘴角抽搐，她居然全身湿透的站在岸边，而且这里正是刚才她跳下水的地方，她不知道自己怎么就站在这里的，还全身湿透，刚才她明明在水中的说！

    打量了一下四周，忽然无爱发现了异常！登时蹙紧柳眉，心中警戒起来！

    不对，这里不是刚才她跳下去的地方，虽然一模一样，却完全不是！这里是什么地方？这里根本没有一点冷气，就是凉风都没有。与之相反，很温暖。

    “哈哈小家伙，你倒是发现的快啊！好了，算你过关了，唉。真是不知道你这个小变态是怎么发现这里的不同之处的，而且还这样快！不过你要是在一个小时没有发现的话，你就会真的被冻死的！”兰斯的声音传来。

    “被冻死？”无爱皱了下眉头。