
    保尔特张了张嘴，震怒的看向苏氏家主，沉着脸：“你们……”

    “呵呵，这可不是我们的事情，知道我们与你们这样三流贵族的差距了吧！”苏氏家主沾沾自喜，趾高气昂的说。

    “你，无爱，你下来，我们不打了，我认输！”保尔特脸色很不好，大叫了一声。

    “哦，这可不行，说不打就不打了？我们怎么样也要让人看一场精彩的比试！”苏氏家主斜了眼场上的显得十分弱小的人。

    “你，你是故意的！”一向温润的保尔特愤怒了，他握着拳头看向场上。

    伊恩脸苍白，咬着唇，不，她怎么可以就……危险了！忽然他深吸一口气：“苏氏家主，你让她回来吧，我……让我代替无爱死这样可以吧！我是保尔特家族的独苗，我死了，你们就胜了！只要你放过无爱，我死也无妨！”

    苏氏家主扬了扬眉，他没想到那个人居然能让这两个人如此的失态，看来那人哼，他刚要说话，一声震怒的话语传来。

    “伊恩，你给我坐着，敢向苏氏人说一句求饶的话，我定不认你这个朋友！叔叔，放心，这个超神兽我还未放在眼中！”无爱阴沉着脸。

    要说她现在拼了自己的能力，也就与这个超神兽一样的厉害！要是用上雷电的话，她一定能赢，可是这样的话，她在这里就呆不下去了。可谁说她只有一个人了？！

    她不要用雷电，她决定不暴露自己这一点，眯了下眼，对肩头上的小海说：“变回本体！”

    “哦，好哦，主人”小海十分开心的道，随即对天嗷呜一叫，全身一阵金光。

    同时黑色豹子前面多了一个二十来米高的金色狐狸，金色的狐狸全身都萦绕在金色的光晕中，几条鎏金光环围着它旋转，非常绚丽。一双如钢的赤金翅膀在空中一挥，窜上了天。小海的八条尾巴每一条都有二十来米，那样长而蓬松，除了一条是彩色的，其他的都是各有自己的颜色。

    “啊，那是……神幻兽！”范阁下眼珠越瞪越大，惊恐的惊呼，他指着小海手颤巍巍的。

    神幻兽啊！那可是魔兽中的王者啊！一出生就是圣兽的存在！只要成年一定能成为高级神兽！这只神幻兽，哦，天啊，已经有了八条尾巴，她已经是高级神兽了啊！

    保尔特嘴角抽搐的翻了个白眼，他忽然想起之前无爱一直抱着的那只呜呜叫的小狐狸，难怪她会说这个狐狸会保护她的！

    一只高级神兽啊，他居然将什么样的魔兽当成了魔宠了啊！

    “哦？神幻兽？还是晋级到了高级神兽的级别的？原来如此，不过，即使这样也不能打得过我！如果小狐狸进化出最后的尾巴的话，我就不是对手了！”黑色豹子眼中闪烁过一丝惊讶。

    随即阴狠的桀桀笑了起来：“可惜，你们没有机会了！因为你今天就会被我吃掉的！一个神幻兽的神核可是对我相当有帮助呢！你放心，你死了之后，我会将你的主人一并吃掉的！让你们在冥界相会！”

    “混账，不许你打我主人的注意！我要让你付出代价！”小海大吼一声，对着黑色豹子刷的挥过去一条尾巴，只是本以为尾巴就要击到豹子的时候，豹子消失在空中，硕大的身体就那样突兀的不见了。

    “小心！”无爱猛然感到身后一阵涟漪，一股诡异的波动传来，忙叫了一声，她来不及躲避，调动全身的能力，一股庞大的火元素向飞速抡过来的大爪子迎头轰去。

    幻化出的白色火焰大手很准的与豹子来了个对撞，只听轰的一声。

    豹子嗷的一声痛呼，身子向后跳窜了几下，却惊恐的发现这个火焰是白色的！！！圣火是无法挥灭的，思及此，它猛然用另一只爪子对着火的毛发与皮肉抓了下去。

    登时溅起一阵血珠，做好这些它才阴狠而震惊的看向那被它一爪子拍出去的一人一狐！

    竟然惊愕的发现他们一点事情都没有！！！

    无爱动作迅速，闪的及时，小海也不慢，在无爱为他争取的时间里，瞬间带着主人跳了出去。

    金凤一直都戒备着，看到那黑色的大爪子的时候，刹那间自行出现了之前的绝对防御的结界，本身能力就不弱，身体坚韧，再加上跳得快，金凤的结界，无爱被实实的拍了一下，居然一点事情都没有。

    范阁下与保尔特一众皆是紧张而骇然的看着。刚才那一记，就是双红实打实的被呼到了不死也要重伤！没人能想到无爱与狐狸居然一点事情也没有！

    只有柏森眼神一闪，怔愣了下，然后笑着摇头，这样的攻击是伤不了她的！不过，她为什么会有火焰呢？她拥有的不应该是那种能力么？

    其他人则傻眼了，刚才那是……白色的火焰吧！哦，天啊，那不是圣火吗！国主嘴角抽搐，难怪刚才他们一点也不担心，圣火，就是超神兽遇到了也受不了了吧！

    黑色豹子咬牙切齿：“你没事？你居然有圣火，看来，我的确是小瞧你了！不过，接下来我对要吃了你们更志在必得了！你也是一个大补品！”

    “想要吃我，也要看你有没有这样的本事！”无爱冷笑了下。

    “小海，幻化！”无爱轻声说。

    小海听到无爱的话，他能感觉到无爱的想法。旋即尾巴一扫，周围突兀出了一层雾霭，白蒙蒙的将整个会场都给罩住了，雾霭相当浓密，近在咫尺的人都要仔细看才能看到周围的人。

    黑色豹子不屑的吼了一声：“雕虫小技！以为用这样的方式让我看不到你们，我就不能抓到你们么？”

    “呵呵，没有啊，爸爸可不是为了让你看不到哦！”丽丽的声音响起，随后，黑色豹子就感到全身忽然被成千上万的藤条给困了个正着，惊惧的动了动，发现居然扯不动，身体也完全被压制住了。

    “这是什么！你们对我做了什么！”超神兽惊吼道。

    “哼，你真是蠢啊，居然惹到爸爸。你问这是什么啊，这当然是藤条了，没见识！还超神兽呢！嘻嘻，你没见过我就告诉你吧，虽然是藤条，却不是普通的藤条哦！小豹子，这个可是我冥神之子的半生藤条！你是挣脱不开的！”丽丽得意的说，闪着翅膀闪身到黑豹子前。

    看到丽丽的样子，黑豹子傻眼了，他刚才听到丽丽说自己是……冥神之子？就是那魔兽森林中最神秘强大的……大树？？？？

    未理清头绪，黑豹子身边的雾霭已经缓缓散去，中间空了出来。这层雾霭像是一层蛋壳一样包围着黑豹子，让外人看不到里边发生了什么事情。

    “爸爸，你看我做的怎么样？”丽丽看到渐渐显出身形的人，嘻嘻笑着飞过去，一屁股坐在无爱的肩膀上邀功起来。

    “主人，我也做得很好吧！”变为人形的小海也眼神闪烁的盯着无爱。

    无爱哭笑不得：“好好，你们都厉害好吧！”

    转向瞪着眼的黑色豹子：“你服么？”

    “哼，我被你抓住了，你有圣火，完全可以杀了我！即使我吃不了你，我也不会向你低头！我有超神兽的尊严，要杀要剐随便！我是不会服软的！”黑豹子冷哼一声，头艰难的转向一边，不再理会无爱，只是眼中闪烁着萎靡。

    无爱扬了扬眉，她没想到这个家伙居然如此的刚硬，她本以为这个豹子会服，这样的超神兽也只是这样的程度，根本不值得她多看一眼。