
    “你，臭小子！你再说！”兰斯瞪着眼睛，呼哧呼哧的，他要不是欣赏这个小家伙，直接一道冰刀砍过去了。

    这若是他兰斯活着的时候，谁敢如此和他这样说话！

    那真是一脚跌在茅坑前，离屎不远了。

    可这家伙呢，哼，就是直接掉进茅坑的石头，又臭又硬……

    不过也正是这一点，相当对兰斯的胃口，想他生前高高在上，哪有人敢忤逆他，人生寂寥。

    思及此，兰斯更加欣赏这个少年了。

    “好吧，好吧，我不说。唉，一把年纪了，你也不要太激动，否则要是真的过去了怎么办。”无爱叹息的耸了耸肩。

    “你还说，……你咒我老人家……你这个混球！”兰斯吹胡子瞪眼睛的喘着气儿。

    “好了，好了，不要生气了。”无爱看着这个兰斯气喘吁吁的样子，暗自舒爽，她要是普通人，或者没有发现异常的话，现在已经是死人了！怎么说，她也不能被人白白如此的算计了去。

    想着，也不顾身边如同抽了羊角风、扭曲着脸的兰斯，径直的走向宝物，摸了下玉牌，撇撇嘴收了起来。然后满脸激动的拿过那本古老的书，轻轻拭去上面的灰尘，收入怀中，寻思着回去的时候好好琢磨琢磨。

    做完这些，无爱才施施然的抓向了中间的果冻。

    兰斯看到这个少年居然不听自己的话，无视自己去取宝物，心中这个郁闷，她就不能给自己一个面子么！可是，随即的，兰斯脸上的笑意猥琐了，盯着无爱要碰触果冻的手，心中大爽：让你不尊重我老人家，今天就让你尝尝苦头！

    无爱戒备的盯着果冻，调动全身的能力，缓慢的用手指轻点果冻，她能感到愈近从指间传来的凉气也就愈胜，终于，碰到了。

    但是……

    下一秒，她怔住了，怎么回事？？？

    无爱眨了眨眼睛，目瞪口呆的盯着眼前已经空无一物的台子，刚才她的确是碰到了东西，可是同时间，果冻不见了！东西……哪里去了？！那个果冻呢？

    想着无爱转身看向兰斯，发现他脸上的表情宛如千年便秘一样，瞪着无爱的眼中放火，嘴角抽搐。

    ‘这个家伙，不会是故意耍我的吧！’无爱扬了扬柳眉，诧异的想着。

    “你……你这个……变态！”兰斯缓神回来，盯着眼前这个人神共愤的家伙，破口大骂。

    “我怎么了？果冻不见了？”无爱看到兰斯的神情，肯定他是知道东西怎么了，只是令她惊愕的是兰斯的表情更是吃了苍蝇一样，惊讶和愤怒多一些，好像也没想到会发生这样的事情一般。

    “哼！没怎么，九幽真水现在在你的身体内，你试着运转一下身体的水元素，看看！”兰斯黑着脸苦大仇深的说，他心中那是骂开了，这个家伙出来干什么的啊，不带这样打击人的！想他即使是天生阴体，九幽真水入体的时候，也是九死一生，痛不欲生的。

    而这个家伙呢，轻飘飘的，感情人家九幽真水自己个屁颠屁颠窜进她的身体，契合度比他这个天生阴体还要厉害！这个家伙，不会是魔兽吧！她其实是人形神兽吧！

    无爱按照兰斯的话，微微一个念头，运转体内的能力，呲的一声，她的指尖出现了一丛喷泉一样的幽蓝色的水。

    盯着眼前的九幽真水，无爱心中惊奇啊，这是好东西！！她能感觉到九幽真水的强大，不运转不知道，一动吓一跳，她体内的两股能量现在十分平衡了！而且她也没有那种水元素被压抑的感觉，整个人都舒爽极了。

    嫣然一笑，无爱回过头，看着郁闷的撇着嘴，低头骂骂咧咧的兰斯，道：“谢谢你。”

    听到无爱的话，心中一万个不爽的兰斯终于平复的心情，冷哼一声：“哼，拿到东西就快走吧！不要在这里打击人了！”

    “呵呵，那前辈，我就离开了？！”无爱扬了下眉，似笑非笑的盯着兰斯。

    “嗯，快走吧，看着你我就烦！”兰斯说着，眼中飞快的闪过一丝寂寥，佯装恼怒的说。

    “兰斯前辈，你要不要和我一起离开？”无爱斟酌了下，淡淡的说。

    “啊？！和你离开？你小子是真的希望我死的一了百了是不是！再说，这件事情完事了，我也就该去冥界了！我的灵魂在这特殊的环境中才能保持这样久，不过也十分的微弱了，要是再过几年也许我就真的消散，想去冥界也没这个能力了。这要是跟你出去，我不就暴尸街头了！”兰斯眼中一丝沧桑闪过，怒骂。

    这个家伙……还有身体可以暴尸了么……

    无爱一怔，听到兰斯的话，心中颇多感慨，深深的对兰斯鞠了个躬，这个老人值得人去尊敬，声音也严肃了不少：“前辈，我无爱向你保证，只要我在这个世界，我就会尽全力为你完成那件事情。”

    兰斯有些受宠若惊的盯着眼前的人，渐渐的展开笑颜，爽朗大笑：“哈哈，好！我相信你！哈哈哈！看来我兰斯没看错人！哈哈，有你在！我放心了！好了，小家伙，你也快回去吧，外面那两个人可是正着急，还说要打进来找我老人家算账呢！”

    无爱怔愣了下，才发现自己出来的时间是有些长了，他们一定很担心了，再次向兰斯拜了拜，身子一闪，跳下了湖水。

    看着泛着涟漪的幽潭，兰斯眼神幽深，闪烁不定，最后摇头叹息：“小家伙，加油吧！”

    再次睁开眼睛，无爱嘴角抽搐，现在她所站的位置和方式和她刚才见到景色一样，而她的身上也是滴滴答答的流淌着水的。

    抖了抖身子，无爱传音给金凤：“弄干吧。”

    “好啊，主人，我刚才还想着要帮着主人弄干衣服呢！”金凤带着些撒娇的声音响起。

    “呵呵。”无爱叹息的摇头，她吸收了九幽真水之后，完全感觉不到周围冰窟的寒冷，相反，她有一种亲切感，很享受这种水元素入体的舒畅感觉。

    不过身上的黏（蟹）腻，她却是不喜的。

    随着金凤的语闭，无爱只觉到全身一暖，衣服干了。