
    “闭嘴！先跟我回家！”雷鑫的怒吼。

    雷鑫也不是傻子，头一次被柏森骂了之后，回去沉思了很久，也惊恐的发现，那个无爱不简单！不是他能抗衡的，而且听柏森的话，就是他家族的双红出现，那个牛叉闪闪的家伙也不一定会放在眼中！

    离开保尔特家没多久，艾米丽使劲甩开雷鑫抓着的手：“哥哥，哼，你个懦夫，我不需要你！哼，我瞧不起你！”

    雷鑫本来就相当的不爽，听到艾米丽的话，脸色一沉：“你说什么？你敢不敢再说一遍，你要是想死就去，我不管了！你喜欢寻谁去寻谁！要是最后得个悲惨的结局，也没人同情你！”

    说完，他也不顾少女的面子，径直的走了，艾米丽惊怒的看着离开的人，她的哥哥居然如此的对她，渐渐的少女的眼中泛上了愤恨的情感！冷哼一声，向另一个方向离开。

    撇了撇嘴，无爱觉得无趣了，她本以为会更加有趣一些，要说雷鑫那个被她气吐血的男人应该奋起反抗的说，可惜，柏森那多嘴的人倒是狡猾！

    “无爱，你认识他啊，没事吧！他……”伊恩忙跳到无爱身边。很是担心的说。

    “呵呵，没事情的，没想到他有急事走了，唉，我本来还想着要沟通一下感情呢。”无爱耸了耸肩。

    伊恩的父亲眼神闪烁，盯着无爱的眸子变幻莫测，他不是伊恩那样单纯不韵世事，刚才他看的明白，这个少年……是谁？！

    飞快的，伊恩的父亲整理好情绪，淡雅一笑，慈爱的摸着伊恩的头发：“伊恩，这位是……你也不说给父亲介绍一下，让人家看了笑话。”

    “呃，父亲，我……我方才见到父亲太激动就……忘了，嘻嘻，父亲这位是我在路上遇到的好朋友！她叫无爱。无爱，这位是我的父亲。嘻嘻！”少年微赧的说道，眼睛偷偷的瞄了眼笑眯眯的无爱。

    无爱对男人很有好感，她在路上已经听说了伊恩父亲的一些事情，知道这个人是个值得结交的人，微微颔首，她轻笑道：“你好，叔叔。”

    “呵呵，小朋友，你好！这一路上伊恩多亏你的照顾相助了！伊恩给你添了不少麻烦吧！”男人睿智的眼眸，温和的看着无爱。

    男人身上的淡雅气息，无爱很喜欢，她知道眼前这个家伙可不是小绵羊，要说的话，很像是狡猾的狐狸！只不过是人不犯我我不犯人的狐狸。

    “呵呵，怎么会，伊恩是我的好友，怎么会是麻烦呢，要说麻烦，也是我给你们带来的麻烦！”说着无爱本是笑意的眸子瞬间划过一层寒霜，她想起了之前的传闻，看来这次她来雅国皇城一定不会寂寞了。

    男人心中一凛，这个少年不简单！而且，刚才他好像感到少年身上瞬息而过的戾气，竟是那种他都心悸的凌厉。而且他隐约的感到少年肩上趴着的小狐狸也不简单。

    “呵呵，这不是你带来的，这样的矛盾，本身就是存在的，只是早一些发生而已，他们早就有吞并我们的野心。”男人说着眸子一深。

    无爱紧盯着男人，他是个有担当的男人，虽然看似软弱，内心却意外的强大，这样的人，有头脑，有韧性，有情义，她十分看好这个家族！

    “虽然这样说，可是叔叔，这件事情依然是由我引起的，我也有推卸不掉的责任，放心，叔叔，有我在，我就不会让那些人有得逞的机会的！”无爱扬了扬头，冷哼一声，眯起眼眸望向天际。

    男人怔愣的看着无爱，这次真的叹服了，他十分欣赏这个少年的品性！

    她到底是谁？

    刚才雷鑫的样子，他也看出来端倪了，什么样的人能让拥有着双红后盾的人都如此惧怕，惧怕到一照面就逃离的地步！

    看来他要好好的问问伊恩，之前的一些事情经过了。

    “叔叔，唔，你看我虽然是个麻烦，但是这两天能不能叨扰叔叔给我个房间住住，我会很乖的。”无爱摸着下巴，仰头笑眯眯的看向男人。

    男人眨了眨眼眸，他自然知道要是这个家伙在这里，那……很可能凯文家族会稍稍安静一些，她这是在保护他们呢！心中微微感动，他笑呵呵的颔首：“当然。”

    “那就好了，叔叔，明日不会有什么事情，后天也差不多。嗯，我闭关两天。”无爱眨着眼睛，歪头满脸无辜的道。

    “呃，好，我叫人不去打扰你。”男人眼神微闪的说。转过身子对身后的佣人说：“选择西面的岚花园给小朋友，一切好好招待，听到了尽快准备好，就不要打扰小朋友闭关了。”

    “是！”他身后一直站着，被无爱无视了很久的人出现，沉稳的应道。

    “那就这样吧，嗯，我想叔叔和伊恩一定有很多话要说吧，我这个外人就先撤退了！嘻嘻。”无爱说着离开了，留下两个大眼瞪小眼的父子，目瞪口呆的眨眼睛，这个小家伙是不是太自来熟了？？

    于是乎，无爱心安理得的在岚花园呆了两日，并且去神殿看了眼昏迷的首斯，才再次出现在众人面前，只见她面色红润，灿若星辰的眸子闪烁着琉璃般的色彩。

    翘起的嘴唇昭示着主人心情很好，无爱眯着眼眸，迎着耀眼的阳光望向天空，低声轻喃：“呵呵，今天让我去寻些趣事，怎么说接下来也要演员齐全才能演下去。”

    也不经过保尔特的同意，径自的来到之前的大厅，正逢看到一幅父慈子孝的景象，无爱竟然有些失神。

    伊恩眼尖，发现了呆傻立于门边的无爱，忙笑呵呵的站起来，拉过无爱。

    “你终于出来啦！我还一直担心你呢！”伊恩红着脸，用清澈的眸子偷瞄了无爱两眼。

    “呵呵，我只是看些关于炼金上面的东西，这两天颇有些心得。”无爱缓过神来，摇头笑道。

    这两天她将兰斯给她的书看了一遍，略有体悟。书上大体上的意义明白了，但细节还需要多加琢磨推敲才能通透。