
    土匪首领嘴微微哽咽，砰的跪倒地上，大吼一声：“恩人，您就是我的恩人，以后只要是恩人有什么需要小人的地方，我就是死也一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    这一声怒吼将本来还算冷静的无爱吓了一跳，身子都不自觉的向后退了半步，这才惊愕的盯着如此顶天立地身形两米的高大男人扑通的跪在地上。

    然后目瞪口呆的看着男人毫不犹豫砰砰砰磕了三个头，再眼角抽搐的盯着他动作如流水的站了起来。

    呃……这个家伙……跪了？？给她磕了头？？无爱脸色十分不好的看着满脸满足坚定的男人，半天才憋出一句话：“那个……只要你好好活下去就好。”

    她首次感到语言干涩了。

    “嗯，恩人这样说，那我就这样去做！放心恩人！我们不会再成为土匪了，我会带着这帮兄弟做好人的！”土匪首领重重一点头，健硕的身体颤抖着。

    他身后的一帮子兄弟，早就激动了，听着自己首领的话，再想到自己以后都不用过这样朝不保夕的生活，都跟抽风似的，一个个满面红光，精神抖擞的大声吼叫着，欢呼着。

    “嗯，尽快离开，那些黑衣人很可能会在什么时候，来一不做二不休，所以，这一路上，你们自己小心。”无爱眯起眼睛，掩住眸中划过的暗芒。

    福瑞德剑眉一竖：“七天，我的佣兵队伍也应该离开了，我们尽快去皇城吧，否则父亲也会担心的！”

    伊恩握住无爱的手：“那个……无爱，你坐小白身上吧！我带着你……”

    扬了扬眉，无爱笑了：“呵呵，我们要尽快离开，所以啊，来吧，用我的工具吧！”说着随手一翻，华丽的飞行器出现，悬浮在空中。

    无爱笑眯眯的对有些愣神的福瑞德和伊恩说：“让小白和巨狼先回去，你们两个上来！这个要快一些。”

    巨狼与小白对视一眼，纷纷化为两道光芒消失了身影，两只圣兽知道，要说最快的还应算是神兽，面对神兽，这个神秘的人都没有说速度快，反而持着这个奇异的东西更快，他们也有自知之明的。

    无爱看向宝宝和贝贝，他们对视一眼，对无爱拜了下就回去神殿了。

    倒是丽丽和小海，一个摇着无爱的胳膊死活也不离开，一个眼泪滚滚，巴巴的望着她。

    无爱黑线的同意了两个人留下，前提是需要听她的吩咐。

    两只得到了无爱的应允，大喜，蹲在角落小脑袋聚到一起，你一句，我一句的话痨开了！看的福瑞德和伊恩惊诧不已，这……就是传说中的神兽？？这简直就是邻家大妈，东家长西家短的！

    不说两个人愕然，无爱也十分无语，捂着额头对福瑞德和伊恩歉意的笑笑：“呵呵，她们比较新奇外面的世界。”

    “呵呵，我们知道。”福瑞德眼神一闪，恢复正常，摸了下无爱的头发爽朗一笑。

    “好了，我们出发！”随着无爱的一声轻呼，飞行器刷的飞了出去，只留下一帮子瞠目结舌，震惊环眼、满脸敬畏的土匪们。

    伊恩惊奇的盯着飞速后退的场景，心中有些小忐忑，眼中绽放慑人的光彩，小脸也红扑扑的。这个东西真的好快啊，比起小白快多了！

    福瑞德看了眼周围的景色，转向无爱，眼中深邃，带着些复杂，他虽然不会问小家伙为什么有这样强大的东西，可还是会好奇的。

    “呵呵，我叫无爱，算得上是魔武双修吧！具体级别我也不知道，嗯，目的是寻找失散的伙伴，变得强大，然后！回去报仇！”无爱淡淡的径自说着。

    福瑞德一怔，“报仇？！难道是雅国几个大家族么？”

    “嗯？不是的，是一个混蛋的男人，就是那个人将我扔到了这里！哼，君子报仇十年不晚，面对他我现在虽然还是分弱小，但是我相信总有一天我会超过他！然后，狠狠的揍他一顿！”

    无爱咬牙切齿，她想起了地球那个对着画像自（蟹）慰的男人，她敢肯定，自己这次来一定与那个男人有关。

    她不知道那个男人到底有什么目的，但是她需要变得强大，她不要再做人偶，这些日子，她感到了生活的美好，原本的自己本是除了杀人就是任务，根本没有一个人类应该拥有的生活。

    这里，给了她那么多新奇与心悸。所以，她要强大！如果那个男人是神！她就要将神踩在脚下！

    两个小时，远远的无爱几人就看到了前面辉煌繁华的城市，那就是……雅国的皇城！

    雅国不愧为四国之首，繁华而宽敞的街道，从不近的距离就能看到那边干净亮洁的街道，整齐却独有韵味，颇具西方气息的建筑林林总总的矗立着，在月光的照耀下，也仍然闪烁着丝丝灯光，各种纹样的魔晶灯林立，乍眼看，相当的美丽，即使这样静谧的夜晚，也掩盖不住雅国人们夜生活的丰富。

    城门已经紧闭，无爱几个人自是不可能让他们为自己开门，不过他们也不需要这些，飞行器一闪，就掠入了城市中，雅国是有着很强大的空中防御系统，尤其在夜晚，更是一丝不苟。

    可是……这些东西到了无爱这里就不适用了，她的飞行器有一项是可以隐身的！强大而没有死角的防御？哼，就是你再伟大，再厉害，看不到打不到也是没有用的！

    伊恩和福瑞德已经习惯了这个人的带给他们的惊吓了，他们对无爱的变态也已经习以为常，要是哪个时候，她走寻常路不出来吓唬人，那才是天下红雨了！

    三个人闪进一条颇为寂静的小巷，打理了一下衣衫，施施然的走了出来，无爱头上落着个翠绿色的蝴蝶，另一边则是一只巴掌大的金色的单尾狐狸。

    她自然知道小海是神兽，但是她的敌人不知道，她可还想要阴他们呢，要是让两只这么快就暴露了，那可不好！

    之前凯文*艾米丽虽然看到小海的人形样子，并不知道他是神兽，只以为是无爱身上带着的生命幻器中藏了个人！