
    土匪首领不再多言，脸色一沉，蓦地拔出身后的巨剑劈向无爱。

    福瑞德顾不得惊愕，看到男人的动作，睚眦欲裂：“混蛋！你要是敢动我老弟，我一定杀了你！”

    无爱看到临近的巨剑，冷哼一声，没有逃走，她不爽这个人怎么就不听她说完话。

    脚下轻点，无爱的身影鬼魅般的消失在原地。

    男人瞳孔猛的收缩，眼前的人呢？！

    忽地男人感到头上一股诡异的波动，忙转身在空中挽了个剑花，御剑抵抗，防住上空头穴。

    无爱眯了下眼睛，举拳揍向男人的巨剑。

    叮——

    瞬间男人被这强霸的劲道给打飞出去，在空中倒飞出很远才晃晃荡荡的停下来，惊恐的喘息着，他这才发现自己的巨剑的中间已经弯了。不过幸好他也算的上是老手，刚才卸去大部分劲势，也没受到重伤，只有被传过来的强势推击的一阵气血上涌。

    骇然的看向已经轻盈落地的人，她身上衣着整洁，面色红润，像是将他击飞完全不费力气。

    她还是人吗？？他的巨剑是什么材料的他可是知道，就算是巨龙也不过如此吧！难道她是披着人皮的魔兽？？

    而且男人知道刚才那个小孩子紧紧只用了力量，难道她的力量比得上巨龙了啊？

    男人脸色阴沉，自是知道现在他们已经没办法完成这项任务了，懊恼而沉痛的飞回了被包围的圈子中，眼神复杂的看向无爱。

    “你很强，我们没有办法杀了你。”男人很诚实的苦涩道。

    “嗯，你是想要先发制人，杀了我，然后去救你的兄弟吧。”无爱笑眯眯的说，她对这样有情有义的人还是很喜欢的，除了对他想要杀了自己十分不满。不过也能理解，要是她在那个位置上，也许会更疯狂。

    男人眼中飞快的闪过不解：“是的，你说的没错，只是没有成功。看来我的兄弟真的会……”

    “你只想到其一，却忘记了最根本的。”无爱眯起眼睛笑着说：“他要杀我，为何让你们出来，而不是亲自来寻我？而且，你能保证，你杀了我之后，他们不会杀人灭口的灭了你们么？还有你认为你杀了我之后，在两只圣兽的追杀下你身边的这些兄弟有逃走的机会么。”

    听到无爱的话，男人惊恐一闪而过，紧紧的盯着无爱的眼眸，半晌，他才摇头叹息：“不能，不能！不管是怎么样，我们都是死路一条！他们就是要让我们死啊！”

    无爱悠悠一笑：“他们的目的更是想要削弱我的力量，呵呵。”

    “既然如此，你都知道！你……为何不开始的时候就杀了我们。”男人很是不解。

    无爱翻了个白眼：“我都说了，我与你们无冤无仇，也不是看你们不爽！又不是杀人狂魔！我没事闲的杀人玩啊？”

    呃……众人听到无爱的话，嘴角抽搐，被追杀能淡然到这种匪夷所思的地步的人，他们不得不佩服了。

    这里边倒是只有两个人眼中充满了其他的意味，福瑞德和伊恩复杂的看着无爱。

    “那，愿者服输，我们输了，你杀了我们吧！至于我们的兄弟，我们也没有解救他们的能力，就让我们在冥界继续做兄弟吧！”男人说完了，凛然的扔掉了手中的东西，盘膝坐在地上，等待着接下来的死亡。

    他身后的那一众兄弟，忽地，大呼小叫起来，满脸的悲切，向无爱帮着男人求饶的，寻死的！大骂的！

    无爱再次无语了，这个男人能不能听她说完话，怎么总是自以为是，还自己寻死的：“喂，你给我起来！我说杀你了吗！”

    男人再次不解了，他都杀到人家头上去了，难道人家不用杀回来么？

    “你听好了，我不需要你的命，这个对我没有用，如果你真的想要赎罪的话，帮我干掉几个黑衣人怎么样？当然我也不是白让你们做，我会尽量解救出你们的兄弟！”无爱笑眯眯的说。

    福瑞德听到无爱的话，心中无奈，这个家伙看上去那样的单纯，没想到他们都被她的外表骗了！

    男人眼睛一闪：“你能救出我的兄弟？”

    “嗯。”无爱颔首。

    “那好，只要你能救出我的兄弟，我们就杀了他们也好！正好我们也有仇！”男人从牙缝中挤出几个字。

    “哼，我就知道盗匪败类果然不能信！看来的确是没有错！如今便要背信弃义弃自己兄弟于不顾！”蓦然一声极尽阴森气息的声音从男人身后传来。

    扬了扬眉，无爱眼中闪过一丝寒芒，这么快就来了么？呵，看来这样的办法还是不错的，让敌人自己浮出水面。

    果然，没几秒钟，二十来个黑衣人就来到了圈儿内，这些黑衣人全身罩在黑色衣物中，只有眼睛露在外面，他们身上凝实的黑暗肉眼可见，站在最前面的人身上反倒没有什么黑色气息，有也是庞杂的，引得无爱心中只闪现两个字：“杂种”。

    声音就是这最前面的人传出来的，他眼中的阴狠闪烁不定，紧盯着无爱。

    而说话的杂种黑衣人身后的那些裹得更严实的黑衣人仰着头，轻扫周围之人，就是看到最前面的杂种黑衣人也是满眼不屑一顾。

    土匪首领没想到这些黑衣人会这个时候出现，愤怒的咬紧牙关：“我兄弟呢？你把他们怎么样了？”

    “哈哈，怎么样了？当时是……废物利用了！呵呵，一会你就知道了，不要着急。”黑衣人风箱般的嘶哑声音，狂妄的响起。

    废物利用……这几个字深深的扎在了男人的心间，心中不安起来：“你……对他们做了什么？！”

    “哼，现在知道错了？知道你的兄弟的重要性了？哈哈，那好，你就干掉无爱，其他的我也指不上你们！”杂种黑衣人嚣张气焰滔滔燃烧着。

    男人脸色铁青，这个人侮辱了他不说，还将他们耍于掌间，简直可恶至极，他现在恨不能喝杂种黑衣人的血，吃他的肉，抽筋扒皮，脑袋剁碎了喂狗！

    “你就是那个无爱么？我知道你身上有不少好东西，今天我可不光是要杀人的，你们想不想知道她身上还有什么，哈哈，那我就告诉你们，她有生命幻器，而且还有不少极品卷轴！你们想要的话，就杀了她！”黑衣人阴狠的看向无爱。

    无爱心中冷笑，想要阴我，你还嫩些，斜眼打量了已经开始出现贪婪炙热的眼神的人们，哼了一声：“想要从我这里拿走东西，你也不问问那些死去的人！”

    福瑞德和伊恩对视一眼，来到无爱的身边，眼中放着火，福瑞德大吼一声：“想要杀了我的老弟，你们也要问问我福瑞德同不同意！”

    “对，还有我伊恩！”伊恩坚定的说。

    无爱看向两个人，心中感慨，他们没有因为自己有巨宝而肖想自己，轻轻淡淡的道：“你们……谢谢。”

    福瑞德瞪了无爱一眼：“回头在说你的事情！”然后冷着脸对外面的黑衣人，他感到了黑衣人身上传来的压力。

    “死到临头你们还敢嚣张！”黑衣人刚要说话，忽地一声极其尖锐的声音响起：“叔叔，就是她，就是那个混蛋！要不是她，我们也不能这样悲惨！”

    忽地从黑衣人身后冲出三个人，首当其冲的是个年轻的少女，这三个人对于无爱来说还算的上是熟人，无爱看到三个人之后没有诧异，倒是听到女子的声音的时候，心中闪过一丝惊愕。