
    露天扬了扬眉，好似看穿了低着头满身自卑的伊恩的情绪，呵呵拍了拍手，揽住伊恩的肩膀：“哈哈，来吧，老弟，想没想哥哥啊！上次你都没和哥哥喝个痛快，这回走，咱哥两个再喝酒去！这次你可不能跑啊！”

    伊恩脸色一红，怔然的看着这个男人，上次就是这个人将自己不由分说的拉走的，这次他怎么？忙说：“呃，那个露天大哥，我……”“哈哈，好了，在这里就放松一些吧！这些家伙爱闹，伊恩小家伙，你不用搭理他们的！”彼得扬了扬眉，看出了伊恩的窘迫，说道。

    “嗯，没有，彼得伯父，我很喜欢这里！”伊恩的声音很小，却十分清晰。清澈的眸子瞄了眼周围的人，脸色泛红。

    听到他的话，露天等一众兄弟眼睛骤亮，这次更是不得伊恩说什么了，直接连拖带拽的抓走了！

    他们其实也是想要带走无爱去拼酒的，可是看到自家少团长那护子的样子，就没有人有胆量上前去了。

    福瑞德很是满意这些家伙识相，温和的对彼得说：“父亲，这几天让你担心了。”

    “嗯，呵呵你回来就好了！不过，你这几天到底去了哪里啊！我们几乎想要出动大伙一起寻你去了！”彼得很是疑惑的蹙紧眉头。

    “父亲，此事说来话长啊！”福瑞德低头深深的看了眼无爱，才抬头应道。

    “哦？是不是遇到了什么事情，我听露天说了你们一些事情，可是后来到底你们去了什么地方？”彼得诧异的问，他自然看出了眼前两个人之间气场的暧昧。

    “其实，伯父，这件事情本是由我引起的，要是没有我，福瑞德大哥也不会迟迟不归的。”说着无爱垂着头，有些愧疚的缓缓道。

    福瑞德紧了下手臂：“说什么呢！我是你大哥，怎么是由你引起的！弟弟有危险，当哥哥的还能逃跑？那我福瑞德也太不是个东西啦！以后还怎么有脸面对你啊！而且，大哥不是也没帮上什么忙么。”

    “福瑞德大哥……”无爱眼神闪烁，仰头深深的注视着福瑞德。

    福瑞德俯下头，温柔的看着无爱，两个人更加神情的对望。忽然被一声轻咳打断了。

    彼得翻着白眼，这两个家伙也太……暧昧了吧！要不要这样大庭广众下秀恩爱啊！居然无视了他这个大活人！他在心中腹诽着轻咳出声。

    福瑞德眨了眨眼，脸色顺间闪过一丝红晕，忙抬头对彼得说：“父亲，这件事情其实是这样的！那日夜晚……”

    福瑞德说话十分有条理性，很快的就将事情说了一遍，当然有些东西他是没有告诉自家父亲的。

    无爱眼神深邃，她知道福瑞德大哥是帮助她隐瞒那些重要的东西，心中微动的看着福瑞德。

    福瑞德感受到那股炙热的眼神，回无爱一个温柔的笑容。“怎么了，好像是不认识大哥了似的看着我？”福瑞德摸了摸无爱的脑袋，轻笑着。

    “福瑞德大哥，谢谢你。”无爱蹭了蹭福瑞德宽厚的大手，她很喜欢这个男人身上宛如哥哥般的关爱。

    “呵呵，谢我作甚！我说了，我是你大哥！”福瑞德佯装生气。

    皱着眉头的彼得从福瑞德的叙述中缓过神来，就看到这一幅场景，心中无力，这两个人难道就不能正常一些么！这怎么又开始暧昧上了？？？

    “咳咳咳，也就是说，那个小少年是……保尔特家族的少爷了？！”彼得扬了扬眉，轻睨不远处被一帮子佣兵围住的伊恩。

    “是的，父亲。”福瑞德点头应道。

    “嗯，这件事情有些难办啊！你们这几天没在，现在已经疯传保尔特少爷和一个漂亮小少年是杀人凶手了，唉，这几天苏氏一直寻找保尔特家族的麻烦，本身两家就十分不和，这次更是一个突破口，苏氏家族已经扬言要取代保尔特家族恢复第三世家了！”彼得沉吟着道。

    “什么，总是寻找保尔特家族的麻烦？”无爱反问着，眼中一丝寒芒闪过。

    彼得一怔：“嗯！是这样的。现在他们正在寻找伊恩呢，唉，凯文家族的艾米丽说自己用着自家留下来的瞬移卷轴才逃过伊恩的追杀……哼，这是恶人先告状！”

    他了解了事情的真相，自然知道那个凯文家的小姐是在说慌，可是，人家家里有双红坐镇，就是谎言被拆穿，结果也不是不能改变的！

    “哼，恶人先告状！！很好，她将责任推给我就算了，可是她居然陷害无辜的人！这笔账，我记着了！”无爱眯起眼睛，掩住其中的酷寒。

    彼得惊愕的看着无爱，自然听懂了这个小家伙的话，忙安抚的说：“小家伙，你可不要激动啊，他们是雅国第一世家，有着双红坐镇的！你，不要去送死啊！”

    “哼，双红！来一个我揍一个！”无爱咬了咬牙。

    彼得嘴角抽搐，他是应该说这小家伙勇气可嘉呢，还是说不知天高地厚呢？

    福瑞德看出自家父亲郁结之处，呵呵笑着说：“放心，父亲，老弟有契约神兽。”多多少少的透漏了些内容给自家父亲，以免他担心。

    彼得一怔，心中骇然，这个小家伙，到底是什么身份啊，这么小就得到了家族的神兽了？他倒是没觉着眼前的小家伙其实能力上变态，毕竟一个十多岁的小少年再厉害能比得过积压良久的双红么。

    “唉，神兽是很强大啊，可是要是人家也有一个神兽怎么办呢！第一世家怎么说也是传承了几百年的大家族，总是有些家底的，人家的契约魔兽怎么说也不能比小福的差吧。

    这几年下来，随着主人的成长，就是圣兽也很可能成为神兽了啊！到时候，小家伙一个神兽对人家一个双红一个神兽怎么办啊！再说，人家也不一定只有一个神兽吧！”彼得叹息了一声。

    福瑞德眨了半天眼睛，想到无爱生命幻器中那藏着可以毁灭整个雅国的实力，他就不禁抽了下嘴角，这个家伙要是那样简单就被灭了，那世界就没有变态了！