
    叔叔？！扬了扬眉，她看向黑衣人，心中已经差不多了解了，她怎么忘记了其中有个莫文家族的孩子啊！不就是莫文家族最小的女儿吗！

    说来也巧，黑衣人的身材正好被少女发现了去，正是她经常在自家父亲身边见到的那个叔叔，虽然他这个叔叔身上的气息很阴森，却也对她十分尊敬，久而久之，她熟悉了这个人。

    黑衣人听到从身后传来的声音，心中一凛，脸色青黑，看了过去，看到三个人之后，不爽之情油然而生，今天他可是秘密而来呢！

    这个不懂事的少女居然一下子就说出了他的身份，这让他十分不舒服，他主人是要他不要让任何人知道，眼前这三个人，自家小姐那样的性格，怎么可能不弄得人尽皆知呢！

    而最让他郁闷的就是她身边还有几个身份与自家小姐差不多的贵族，这可如何是好，要是主人知道了他的事情被发现了，他不死也要脱层皮。

    这样想来，黑衣人脸上的表情阴沉下来，他现在已经想好了最坏的打算，实在不行，就将那两个少爷小姐干掉算了，自家的小姐……看看再说吧！如果她真的不能安分的话，说不得也需要一些手段解决的。

    少女看眼前自己的叔叔没有理会自己，只是用极其阴森的眼神打量着他们三个人，心中微微颤抖，她从来没有见到过这个叔叔的这个样子。难道他没认出自己来？

    想着少女向前蹭了蹭，抓住黑衣人的衣袂：“叔叔，你看看啊，我是朱莉啊，我是朱莉*莫文啊！”

    黑衣人眼神深邃的一闪，缓缓的对少女颔首：“少小姐，你怎么会出现在这里，我送你回去吧！现在这里太危险了，要是你出了什么事情，那可就不好了！”

    少女冷哼一声，对黑衣人说：“叔叔，不是我不要离开，可是我和那几个人有仇，就是中间那个人，她蔑视我们家族的威严，藐视父亲的强大！这样的人还扬言要杀了我！叔叔，你说我们是不是要杀了她才对！”

    黑衣人扬了扬眉，看向中间的无爱，心中叹息，果然这个人是他们的敌人，就是自家的小姐和他们也出现了仇恨！

    心中叹息归叹息，不过主人下达的命令他是一定会服从的。安抚性的对自家小姐说：“少小姐，请您站在一边吧！我这次来就是为了解决我们的敌人的，您说得对，她就是我们家的敌人，她不禁藐视你，更是我们莫文家族整个的敌人！这次主人就是让我来杀了这个人的！”

    黑衣人也不傻，直接这样说了出来。

    朱莉听到黑衣人的话，心中得意，很是傲气的对无爱哼了一声，那种感觉就像是小人得志一般。

    无爱黑线，这个家族的确是与她有化不开的仇怨了。

    “对了，叔叔。我刚才听到你说她身上有生命幻器？是不是？还有不少的卷轴？那叔叔，你们杀了她之后，就将生命幻器给了我吧！父亲一定不会生气的！”朱莉眼中闪过贪婪，志在必得的说。

    黑衣人听到少女的话，不自觉的皱了皱眉头，这个生命幻器可是主子要的东西，他可不能给这个小姐，要是她得到了，说不得还有更多的麻烦，而且看主人的样子，对这个东西也是十分感兴趣的。

    沉思片刻，黑衣人有些生硬却抱歉的对少女拱了拱手：“少小姐，不是我不将东西给您，只是主人需要这样的东西，而且，这次来我们也有急事，希望少小姐能站在一边，我会让手下的人保护你的安全的。”

    他虽然没有直接接触过无爱的强大，却也从只言片语中得到了这个无爱的很厉害很神秘的消息，自然不能有什么闪失，要是方才他还可以更加有把握一些，现在这个只会添乱的小姐出现就不是那么好对付的了！

    难道这次真的需要一不做二不休了？！

    黑衣人眼中掠过一丝晦暗。轻扫了少女身边的两位也是高高扬起头颅的少爷小姐。

    无爱笑眯眯的看着这几个人的话语，她可不管他们说了些什么，这些话对于她来说都是废话！想要抢她的东西，下辈子吧！

    杂种黑衣人略一踌躇对身后的人挥了挥手，尊敬的说：“几位大人，请。”

    身后的几位像是知道了杂种黑衣人的意思，都将手放到嘴间，一声声高昂的口哨响起。

    口哨的声音清脆而刺透性极强，声音焚焚传出很远。

    一阵波动之后，渐渐的从四面八方传来的相同的黑暗气息，无爱蹙起眉头，她能感觉到这些传来的气息十分不稳，虽然很弱，却也数量不少！

    那些黑暗气息有些迟缓，然，很和谐的向着他们的位置移动过来，黑衣人对身边的人说：“好了，你们要让我看看你们的决心了！要是杀了她，我就放了你们的兄弟！”

    男人皱着眉头，思量半晌，才眼神复杂的看向无爱：“……我……”

    无爱笑着摇头：“你是想要救你的兄弟么？呵呵，既然如此那便来。”

    男人眼神一闪，一丝清明闪过，他刚才想要做什么？？心中惊恐，愤恨的看向黑衣人，从牙缝中挤出几个字：“混蛋！你居然将我们玩弄到这样还不够么？今天我就是死，也不会让你们得逞的，无爱她是好人。

    我虽然是土匪，但是我知道恩情。她没有杀我，这是她的恩情，我不能做那样的小人，如果我救不出我的兄弟，那是他们的命！我就杀了你，然后陪着我的兄弟一起死！死有何惧！大丈夫，不怕死！”

    最后男人几乎是喊出来了。眼神愤恨的盯着黑衣人，黑衣人一怔，他没想到这才不久的时间，这些人就已经倒戈了，那个无爱到底有何妖术居然这么快就是收服了这些土匪？！

    他惊愕而阴狠的威胁着：“怎么，你们不怕你们的兄弟死去吗？”

    男人冷哼一声：“哼，我的兄弟要是知道我是用这样的方法解救他们的话，他们即使活过来也会不齿此等，我杀了你之后，我会同自己兄弟一起去死！”

    “你，好，既然如此，我本来还想要放过你的兄弟，看这样是没有必要了，哼，那我现在就让你看看我所说的废物利用是什么吧！哈哈！”说着手一挥，一丛暗芒从他的指间放出。

    瞬间笼罩住很大的范围，无爱眼眸中闪过一些慎重，她不知道眼前的人到底有什么花样，但是不管是什么，她的初衷都不会变！

    然后，让男人睚眦欲裂的事情出现了，方才那些缓慢移动的小黑点，迅速的向这一面靠拢，那速度几乎等同于一只六级魔兽的全力速度了！

    巨狼凝重的说：“这些东西，好黑暗，是不是从冥界来的？他们身上的气息……不对！他们是傀儡！是冥界那些混蛋喜欢用的手段！来的是傀儡！”

    无爱一怔，转向巨狼：“什么是冥界的傀儡？”

    “冥界的傀儡，就是他们喜欢用些下三滥的手段控制人们的灵魂，让他们成为一具只会听话的躯体，他们的灵魂被禁锢，这样的事情原来也不是没有发生！只是，没有这样嚣张罢了！”

    无爱脸色一沉：“那你知道这些傀儡能不能治好，能不能救活？”

    巨狼沉吟了片刻：“这些我不太清楚，但是即使能救回来，他们最后变成白痴的可能性也十分的大！”

    无爱心中掂量了下，暗自戒备，这些人果然是黑暗之人！冥界！好地方！