
    他不知道是什么，只是知道这个少年很危险，这样的人不屑于说谎话，而且他一向是知道自己这个孙女的品行，自然知道眼前的少年说的多半是……事实。

    他救下了自己的岁女，可是即使是这样，他也感觉脸上无光，这像是被人抡圆了肩膀扇了一巴掌。

    他要是这样回去的话，以后也会被当成笑柄的！正在他踌躇的时候，格拉斯走了出来。

    他从惊喜中缓过神来，面向无爱：“啊，是你啊……”

    “嘻嘻，老师你才看到我啊！我可等得黄花菜都凉了哦！”无爱笑眯眯的说。

    “呵呵，小家伙，你揶揄我呢。”格拉斯微微一瞪眼睛，十分柔和的笑了。

    “老师，嘿嘿。你怎么来了皇城呢！也不说告诉学生一声，我好去看你啊！”无爱眼中噙着笑意的对格拉斯说。这个人正是她在海棠学院认下的老师！

    双红有些惊愕的瞪大了眼睛，脸色十分诡异的盯着格拉斯，跳了起来：“你说什么，这就是格拉斯你跟我大力推荐的那个学生？”

    格拉斯笑得满脸温和：“是的，老师，这就是我和你说的学生！”说着他还略微得意的对双红颔首。

    听到格拉斯的话，无爱眸中飞快的闪过一丝精芒，了解了事情大概了，这个范阁下想不到居然是自己的……师祖！！！

    范阁下想明白了，也不禁暗自咬牙，这是什么事儿啊！简直就是自家人冲撞了自家人了！他本来还十分期待这个小家伙来着，他可是知道自己那个格拉斯的弟子有多么的高傲，要是不是真的喜欢，怎么会收为徒弟呢！

    只是没想到见面却是在这样……尴尬的情况。

    无爱有些无语，她翻了个白眼，扬了扬眉看向地上的昏过去的艾米丽。自然知道就凭他们这‘关系’，她是不能再做什么了。

    范阁下与无爱大眼瞪小眼瞪了半天，谁也没有说个什么东西。最后，还是暴躁的范阁下先忍不住气儿的，吹胡子说道：“你这个小家伙怎么不知道尊老呢！难道见到我你不会说什么么！我可是你老师的老师，你对我的孙女还做了这样的事情，难道不应该解释一下吗！”

    无爱翘起嘴角，声音冷淡：“我不认为我应该与你解释什么，是什么你去问你的孙女，与我没有关系，我看在我老师的面子上，不会再追究她，不过她要是再不知好歹，我也不会手下留情！”

    “你……”范阁下没想到无爱这样的硬气，刚才对于他来说，其实已经是软了不少语气了，他一向是上位者当习惯的，对任何人都习惯一种高高在上的说话方式，他觉着自己刚才的语气已经够得上相当的和善了。

    只是没想到这个家伙完全不给他这个面子，怎么说他也是双红啊！这个人即使再厉害，在这相当于他的地盘上，这个家伙怎么匪夷所思的有勇气与他硬着干的呢！

    “什么，我是你老师的老师，也就是你的师祖，你不应该尊重我吗！”范阁下气哼哼的吼叫了一声。

    “哦，我可不这样认为，我只承认我的老师，你对于我来说，不过是陌生人，你有什么资格让我叫你一声师祖，何况，你做了一个师祖做的事情么，就是不分青红皂白的要杀我，这就是一个师祖该做的么！”无爱的话语铿锵有力，让一边的范阁下本来就气得通红的脸更是红润了。

    “你……好，你居然说我……不够资格，那我今天就让你知道我到底够不够资格！”老人已经气得头发都扎了起来，眼中的火焰简直能燃烧起来了。

    “哼，怎么，你一个成名已久的人，想要用武力压制我这个十多岁的年轻人么，你还真是够资格了呢！果然，你们家族车轮战来了，打了小的，来个老的，还有没有更老的，一起来吧！车轮战和群殴也没什么区别！”无爱不以为然。不屑的道。

    “你……你！”老人刚想出手的动作僵在了空中，她说的没错，他这样是做了下去，那就是以大欺小，很不光彩，可是这个小混球也太嚣张了！

    他必须要压一压这个人的气焰，要不他这老脸还真是没地方放！

    “哈哈哈，好，狂妄的小子，你既然说我以大欺小，也可以，我们就比比学术界的东西，看我够不够资格！”范阁下怒极反笑。

    “哦？”无爱扬了扬眉，眸中异彩飞快掠过，学术？！

    “你说来听听。”无爱眯了下眼，笑眯眯的说。

    “哼，听格拉斯这个臭小子说，你擅长制作卷轴，那我们就比一比卷轴好了！”范阁下冷哼一声说。

    无爱张着嘴，看向范阁下那满脸红润的脸，真是佩服的五体投地，这个家伙怎么就知道她最近正好想要交流一下这个东西呢！要说别的，她还没准儿真的输了，可是卷轴么，嗯哼！

    眼神深邃的眯了眯，无爱笑道：“哦，你想要怎么与我比试呢！要是不够分量，我可不比，虽然你是双红，可是我也不怕你！”

    “哼臭小子，嚣张！看一会你怎么哭的！”范阁下已经气得吭哧吭哧的浮动胸口了。

    格拉斯盯着自家老师，再看向无爱的样子，有些嘴角抽搐，他刚才貌似看到了无爱眸中的精芒吧！难怪他觉着这个小家伙反应有些诡异，原来是挖了个坑，在这里等着呢，他心中叹息了一声，已经能够遇见了接下来的结果了。

    自家老师是很强大，可是……他却太过刚硬，也十分倔强，一听这样激将的话，肯定上钩！

    这个小家伙，几天不见，又腹黑了！

    “我可不会哭，要是范阁下觉着自己实力不足也可以不比试！不过以后，你必须要看好你的后辈，不要让他们到处乱咬人！”无爱声音突然增高。

    范阁下本来刚刚要熄灭的火焰登时蹭蹭的再次燃烧起来，碎碎骂了起来。

    “呵呵，范阁下不要着急，既然我两个要比试，怎么也需要个见证人吧！否则我可是胆小，要是有人不认账怎么办啊！哈哈。”说完扶起已经醒了过来，脸色更红润的伊恩。

    “走吧，去叔叔那里，今天我让他看一场有趣的比试！”无爱笑着对伊恩说。

    然后也不顾身后的人，径自的进了门。

    毫不给面子的无爱，看的范阁下郁闷啊，这个郁闷！想他这半辈子那里受过这样的鸟气，暗暗咬牙，一定要给那个臭小子一个难忘的教训！

    格拉斯看到自己的老师这样的神情，心中已经不抱希望了。轻睨了眼他身后傻眼的雷鑫和他怀中的人，摇头走过去，皱了下眉随手控制住了她的伤势，却在运转元素的时候，惊愕的发现，本应很简单的伤势，居然不能愈合，猛然间，他黑线了。

    “现带去里边吧，你现在寻得其他的治疗师也是没有用的，还是看看那个小家伙能不能同意给你妹妹治一下吧，我没有办法。”格拉斯摇头叹息的说，那个小家伙真狠啊，即使没杀了这个少女，也是废了手，也不知道她是怎么做到的，自己的能力完全不能让伤口愈合。

    雷鑫张了张嘴，终于缓而重的一点头。

    “叔叔，我们回来了！”无爱笑着轻喊了一声。

    “哦，你们没事吧……我刚才还想着要不要出去……你……”本来还十分淡雅的人看到无爱身后那一帮子人怔住了，就是话语都戛然而止。