
    “呵呵，放心吧，老师，到时候就说是师祖做的就好了！”无爱摇头晃脑。

    本来还有些郁闷这两个人说话也不带自己的范阁下听到无爱的称呼差一点跳起来，激动的说：“你叫我什么？”“师祖啊，你本来也是。刚才看你不爽，现在我却不这样想了啊！呵呵，师祖，不要这样激动，否则会让人觉着你没见识的。”无爱安抚的说。

    范阁下翻个白眼，他没见识？？他双红会没见识？他就是被这个小家伙给吓的！

    无爱手一挥，指挥丽丽去治疗艾米丽的伤势，众人看到丽丽忽然变成了小精灵，惊恐的瞪了半天眼睛，再次看向无爱的眸子中已经升起了浓郁的无力，这个人不能按照人的规范来定。

    坐好后，范阁下忽然像是想起了什么对保尔特说：“保尔特阁下啊，你们这次是要与苏氏家族终极比试么？刚刚我来的时候听到了些闲言碎语。”

    “嗯，是的，范阁下，我们的确是同意了与苏氏家族的比试。”保尔特淡然一笑。

    “保尔特阁下晋级这件事情，的确是增加了你们的实力，可是……唉，我在这里时间长一些，知道他们的内部，一直有一个从来不出世的老家伙，就是我也不一定能够……虽然他们在第四位，但是没有拼杀过，谁都会有些保底的东西，他们既然这样说了，估计是想要那个……老家伙出来了吧！”范阁下摇头说。

    “哦，这样么？”无爱扬了下眉，呵呵笑道：“师祖你不要怕，有我呢！最后的比试是我的，我可是保尔特家族的客卿，叔叔已经答应我要我上场了！”

    “呃……呃……什么，你？不行，不行！你简直是胡闹！”范阁下猛然站起来，瞪着无爱：“这怎么可以，难道你不知道多危险吗！比双红还要强大，那就要赶上神兽，或是高级神兽的存在。你知道不知道啊！”

    “嗯，知道啊，就是因为知道才要出场，我不是孽种，自己惹过来的麻烦怎么能给他人！放心，一个小小的高级神兽我还未放在眼中！”无爱仰着头颇具气势的说，的确是像她说的一样，她还真的没将高级神兽放在眼中，高级神兽很稀奇，很厉害么？

    要是惹急了她，她就雷轰了他们！

    接下来的两天，范阁下可是天天往保尔特家跑，每天还是火急火燎的早早就到了，夜晚则带着不舍一步一回头的蹭着脚步离开，看的一些监视的人颇为无语，他们的双红是怎么的？难道凯文家族已经与保尔特家族结盟了么？

    之前家族火拼确定之后，一直中立的凯文家族支持的原来是……保尔特家族么？

    虽然双红没有表过态，可是行动上已经让人这样想了。辉煌的宫殿，一位气息沉稳，霸道的男人坐在金座上，头上是一顶红色王冠，整体给人的感觉成熟而内敛，上位者的威严浑然天成。

    他下属坐着一位有些妖娆的年轻男人，年轻男人身子穿的像个孔雀，魅惑一笑：“父王啊，刚才我猜想是那个人做的哦。”

    “哦，是什么人能让我儿这样推崇，刚才是你说的人做的？难道还比得上双红范阁下么？刚才的异象是高级卷轴吧！”沉稳男人沉默片刻。

    “嗯，父王，那个人，我说过，很强大，父王你记得前一阵子绿林国发生的事情么……”

    “哦，你是说与那里的事情有关系么？”男人扬了扬剑眉，眸中带着惊奇。

    “父王，我只想说她不是我们国家能够抗衡的，所以……”柏森微垂头轻声的说，但是那种慵懒的娇媚之色仍然萦绕其动作之间。

    “要是真的是你说的这样的话，我想我知道了。呵呵，王儿啊，父王对这个人好奇了，还真想要早一些见到哦。”

    “她现在在保尔特的家中，明日便是苏氏与保尔特家的决战，父王您会去么？在那里我想您一定会见到她的，而且最近范阁下总是喜欢去那里，我想也是受到了她的吸引吧！”柏森拄了下下颌，声音中听不出喜怒。

    “唉，没想到这么快就发生了这样的事情，我还十分喜欢保尔特这个家伙！真是不希望他们败了，唉，好头疼，不管是哪个家族输了，对雅国来说都是一场灾难了，这样的战斗有什么意思！劳民伤财的！”

    “父王，您放心，只要有她在，这次比试您就看好了吧！一定有趣。”柏森缓缓的闭上瞳眸，低沉的轻笑。

    “哦？听王儿的话，那我还真是应该去看看啊。”成熟男人气势微放，登时一股凌厉冷冽放出。

    另一个府邸，一位中年男人佝偻着背，阴沉着脸，砰的一声，猛然拍碎了身边的桌子，“他妈的，欺人太甚我三个孩子都殒命了！哼，我要你好看！你给我等着！”

    翌日清晨，无爱还未清醒，就听到了叮叮咚咚的敲门声，很是不爽的翻个身子继续睡，然后外面那敲门声就更加欢悦了，咚咚咚咚咚咚咚咚咚——

    青筋暴跳，无爱猛然坐了起来，盯着门脸上是愤慨之色，干什么一大早的投胎也不带这样的吧！“谁！”十足火药味的声音从无爱的口中传出。

    “呃，我是你师祖啊，我来叫你起床啊，快起来吧！比赛就要开始啦！大家都等着你呢！”范阁下在门外大吼了一声，砰的将门推开：“你这个小家伙，贪……睡……”话未说完……他就惊恐了。

    我的天啊，我的徒孙怎么睡一觉就变成了徒孙女了？他傻兮兮的看着一身撩人睡裙儿，露着两条白皙大腿，香肩半露，头发轻散，脸色却相当不善的无爱，腾的一下老脸通红。

    他还头一次这样窘，他……虽然暴躁急性子了点，可是也不是喜欢偷窥女人的变态狂啊。

    “比试了？这么快？”无爱听到老头的话，扶了下额头，哦是了，她忘记还有这样的事情了！

    再次抬眼，忽然发现这个老头竟然还在满脸通红傻兮兮的盯着自己，她扬了扬眉：“怎么，师祖，好看么，还想要再看看么？”

    “呃……不是……我……”范阁下挠了挠脸，想要解释，却发现根本解释不清，干脆一转身，逃出房间，门从外面砰的再度关上。

    看到离开的人，无爱心中稍稍舒畅了些，一大早就像出了大事一样吵她，不知道的人以为他没见识呢！

    穿戴整齐，她翘了翘嘴角，走出房间，扬眉扫了眼正踌躇扭捏的在她的门口的范阁下，发现他脸色红的快要成了熟虾了。

    范阁下听到门开的声音，也不敢回头只硬生生的忙说：“刚才我不是故意的，我不知道你是女娃子啊！”

    “呵呵，嗯，我知道师祖不是故意的，好了，我们走吧，不是要开始了么！”无爱笑眯眯的说，这个家伙如此的有趣的神情也没几个人能看得到吧！

    “哦，对对对，我们快走！都开始了，大家都没看到你出来，我脚程最快就来找你了！我听说伊恩来叫过你，可是被你……给轰出去了！”范阁下翻了个白眼絮絮叨叨。

    “呃……是么？我将伊恩轰出去了么？”无爱怔愣了下，她不记得自己什么时候动手了，呃……她好像是记得一早上有蚊子在吵自己，她不知道随手扔了什么东西！原来那个是……伊恩啊。