
    无爱几不可查的蹙了蹙眉头，笑意盎然：“福瑞德大哥，我可不是什么贵族！现在就是一个小小的佣兵！呵呵，不会福瑞德大哥嫌弃这样的我吧！”

    看到无爱微微撇嘴的可爱样子，福瑞德不自觉的驾着自己的坐骑近了些，拍了拍无爱的肩膀：“放心，老弟，大哥怎么会嫌弃你呢！大哥喜欢你还来不及！再说，你就真的是贵族，也是个讨人喜欢的贵族！”

    伊恩左看看、右看看，也十分赞同的说：“对！温斯洛，就算你不是贵族也没事情的！我虽然力量不大，却也还有一点影响，要是温斯洛想要一个贵族的身份，我就求父亲成全，父亲一定会答应我的。”

    无爱听到伊恩和福瑞德两个人的话，心中升起一丝丝温暖，眼中暗芒闪现。

    “呵呵，好了！好像我很可怜一样，我怎么也不像是弱者啊！就算是现在力量弱了一些，可是心比天高啊！我迟早也能成为站在顶峰的人！迟早，我可以成为那样的强者。”无爱望向远方，她的脑中闪烁的两个字是之前送她神殿的‘魔神’，那个人是她尊敬的人！她要成为那样的人！

    两个人看到无爱的样子，被深深的打动了，福瑞德喃喃自语：“心比天高……哈哈好啊！”

    反应过来的福瑞德猛的一拍无爱的肩膀搂在自己的身边，一副哥俩好的样子：“老弟，你真是让我刮目相看啊！说的好！心比天高！就是该这样，连想都不敢想，就没有以后的成就了！哈哈，你这个老弟我交了！以后，老弟要是有什么难题，只要告诉大哥，大哥一定会来帮你！”

    无爱呵呵笑了：“好，福瑞德大哥，谢谢你啦！”

    伊恩也忙回头说道：“还有我，温斯洛！以后我也是你的朋友，不可以扔下我！”

    福瑞德仰头一笑：“哈，对，还有你！我们哥三个以后就是好兄弟！”

    神殿中霸天咬牙切齿的盯着环着无爱肩膀的手指头，恶狠狠的说：“混蛋啊！居然敢吃主人的豆腐！我都没吃到，你太可恶了！混蛋啊！混蛋啊！”

    无爱心中舒畅，这两个人她都很喜欢，作为兄弟也很有趣，接下来，她一定不会让他们有事情。她眯起了眼睛，暗忖：‘不知道莫文的人马什么时候来？不过你最好快一些，呵呵我会给你一份大礼的！’想着，无爱扫了眼身后的两女一男。

    铁狼这一队人马大约有四十来人，包括运货的商队，两相加在一起也算的上是二百来人了！其中商运的人马普遍能力都不怎么样，只有带队的人是武圣级别的！其他的也只是低级武师。

    一弯新月宛如一叶小舟，翘着尖尖的船头，在深夜的静湖中划行。不远处是片片虫鸣，正是那一曲曲沾染着天籁的梵音。夜并没有让人们的热情退却，一簇簇耀眼的篝火之前，佣兵们三五成群的围坐着，大口的喝酒吃肉！

    气氛融洽，福瑞德抱着无爱的肩膀，哈哈大笑：“哈哈，老弟，你以后就是我福瑞德的亲弟弟，谁要是敢欺负你！告诉大哥，大哥给你出气！你要是看谁不顺眼了，也告诉大哥，大哥帮你解决！”

    “好，福瑞德大哥！”无爱笑眯眯的应道。

    “哎呀，少团长，你可不能厚此薄彼啊！我们这些兄弟可是和你出生入死的人，你怎么说也不能少了我们的份啊！”忽地一声高亢的声音在无爱的身边响起。

    无爱歪歪头，看到一个三十来岁，样子粗犷的男人，脸色微红。他手中端着一大杯的酒晃晃荡荡的来到她的身边，环住无爱另一边的肩膀，声音响亮的笑道：“温斯洛小兄弟啊！以后你就是我们共同的弟弟啦！放心，以后，不光有少团长在，还有我们呢！哈哈。”

    “你快放开我老弟，她可是我弟弟，你不可以抢了去。”福瑞德扒开男人的大手，然后宣告自己的主权一样，将无爱拉到自己的怀中，猛的灌了口酒。

    “呀，这可不行，少团长，你这样子就不对了，你的不就是我的！所以啊，你的弟弟也是我的弟弟，是不是小兄弟！来，叫一声哥哥听听！”男人有些亢奋的笑道。

    “什么，臭小子，你敢让我弟弟叫你哥哥，这可不行！”福瑞德不爽的护住无爱，防止男人的狼爪再渡漫过来。

    男人浓密的眉毛倒竖，打量了周围，忽然猛的拍了拍伊恩：“好了，那这个是我弟弟！来，弟弟，我们上那面喝酒去！不理这个有了弟弟就不要兄弟的人！”说着不由伊恩分说的拉着他离开了。

    无爱笑呵呵的看着这些佣兵的吵闹，心中好笑，他们很可爱，这里的气氛她很喜欢。

    “唉！”身边的男人叹息了一声，才放开无爱，满脸笑容的说：“好了，终于走了，我看你这小身体还是不要喝酒了，吃些东西吧！给你，你福瑞德大哥烧出来的肉可是最好吃了！你小子可有福呢！”

    无爱一怔，看到男人被火光打亮的眸子正灼灼的望着自己，心中一份怅然，淡淡一笑接过了福瑞德递过来的一点精肉片，微微一嗅，放到嘴中轻嚼，眼神一亮，转过头对福瑞德说：“好香。”

    “呵呵，不错吧，这可是我的拿手呢！这些家伙啊！要是不撵走，一会非要找你拼酒呢！也就让我来做这个恶人撵走他们，看他们现在就没有人来烦你了！”福瑞德笑呵呵的再次撕下一块肉递给她。

    无爱接过东西慢条斯理的品味，福瑞德的烤肉没有可欣那样的浓郁香气，却足以温暖她的心间，慢慢咀嚼，她有一种全新的感觉。

    “福瑞德大哥，谢谢你。”无爱垂下眼睑，低声的说。

    “哈哈，矫情了不是！我是你大哥，给你做顿烤肉，你就谢我，那以后不给你做了！太见外了！”福瑞德哈哈一笑。

    无爱愣了一下，荡开一丝笑意：“是，福瑞德大哥，是我错了。不过，以后，如果福瑞德大哥需要我的时候，也要告诉我，可不要看不起我啊！虽然我的力量有限，也会出全力的！”

    “好啊，那我现在就有一件事情。”福瑞德眼神精芒一闪。

    “嗯？什么事情？”无爱不明所以的歪了下头。

    福瑞德拉过无爱的肩膀，捏了捏她的手臂和素手，哈哈大笑：“那就是，多吃一些烤肉啊！你这小身板也太小了。不行，以后啊，每天你都需要吃五顿饭！”

    无爱身子一颤嘴角一抽，五顿饭？她是猪不成？她身体怎么小了？不就是这个世界的人普遍的长的太大了吗！

    看着满脸不爽的无爱，福瑞德惊奇一笑：“哈，小家伙还不服气！要不要和大哥比量比量？看看你是不是太小了？”

    无爱黑线，比量比量？怎么比，比身高啊？这用得着比么！~

    “福瑞德大哥，我不需要吃那么多！我这个身体长不大了。”无爱叹息的说。

    福瑞德剑眉倒竖，蹙紧了眉头：“什么，长不大了？那怎么可以！男儿长成这样以后怎么娶老婆？会被老婆欺负的，不可以，我想想，有没有什么好的办法帮助你增高增壮。”

    无爱看着满脸兴味的福瑞德，嘴角直抽，她很想说她不需要增高，也不用娶老婆的。

    “老弟，你现在几岁了？有没有十一啊！”忽然福瑞德说了一句让无爱崩溃的话。