
    小海气势一放，瞪着眼睛盯着小厮，小厮瞬间感到自己形同入了冰窖，寒冷无比。

    伊恩自然知道无爱身前的小狐狸的真身，忙抓住无爱的手，为难的说：“那个，无爱，他不是故意的，他是担心我，那个，我赔不是好不好。”

    无爱拍了拍小海，小海这才不情不愿的收了气势，但是还是顺势恶狠狠的瞪了小厮一眼。

    小厮吓得大声喘息着：我的妈呀，这个家伙也太强大了啊！那个小狐狸怎么就一下子成了吃人老虎了？那眼神，比凯文家族的少爷还要像是杀人的样子！

    他也不敢多说了，要是有这样的实力，自家的少爷还没被骗了去，看来应该是自家少爷的朋友了吧！想着，他心中也就放心了，忙抹了把汗，笑着说：“少爷，这位小少爷，请跟我来！”

    无爱扬了扬眉，对这个府邸的人有了更深的了解了，看来这个善良的品行是整个保尔特府邸的人的特点了！刚才那个小厮完全没有想到自己，而是替自家少爷担心。

    “伊恩，这个家伙不错，你可以培养。”无爱指着在前面勤快的走着的小厮，对伊恩说。

    很远，她就听到了这传来的高亢的声音，一男一女交相呼应，那两个声音，她可是十分熟悉的！

    “哥哥，我们不要相信他！”尖锐刺耳的女声。

    “保尔特公爵，您看，这件事情，我们要怎么解决？我妹妹险些……”带着天然傲然语气的男声。

    “呵呵，雷鑫小友，我孩儿现在还未曾回来，此事也不是能凭着一面之词就断定了结果！”委婉而沉稳的声音，声音中听不出任何的不快和语气。

    拐了几个弯儿，无爱终于感到眼前一亮，一座弥漫着大气的厅堂出现，小厮来到大厅前，向两个人行了个礼，然后退了下去。

    无爱打眼打量了下大厅的摆设，还不错，典雅而朴素，整洁却庄重！大厅是以淡蓝色为主色调，八方整齐的绛紫实木桌椅。

    厅中正椅上坐着位看上去温和的男人，长相俊美，眼神精芒闪烁，要是不看到那深邃睿智的眼眸，无爱几乎以为这位也是一个伊恩样的纯洁男人呢！她看清男人的长相，心中感叹，难怪伊恩会长相很好，原来遗传基因的问题。

    在男人的不远处，一男一女正稳坐在客席上，女子骄傲如同孔雀，身上的衣衫更是花花绿绿，宛如暴发户。

    男子就好不少，漆黑色的绢帛长袍，眸子中闪烁着不快和傲气。

    “父亲。”伊恩从外面冒出身子，哽咽着，眼圈儿通红，他听到了男人的话，轻呼一声。

    男人身体一颤，震惊的回过头来，本是相当平和的气息，也混乱了些，呼吸也骤然急促了不少。

    “伊恩！”

    伊恩三步并两步的走进男人，抽噎着道：“父亲，伊恩……伊恩，回来了。”

    “唉，回来了！伊恩啊，你终于回来了！”男人眼中相当的激动，拍着低垂头轻轻啜泣的少年的后背，满足的说。

    艾米丽看到伊恩的出现，惊愕而骇然的忐忑起来，脸色相当不好，她身边的雷鑫脸色就更难看了，瞬间沉了下去。

    无爱看着两父子俩的真情，不忍打扰，静静而缓缓的走进大厅，淡笑着看着互动的父子，心中怅然，她还是很羡慕这样的亲情的。

    雷鑫本来沉思着什么，忽然他身边的少女惊叫：“你，是你！就是你，你杀了朱莉，你杀了苏中华！你！你这个杀人凶手！你……”

    无爱蹙起眉头，这样的亲情就这样被少女给打断了，让她很不喜，看向声源，那里艾米丽正狰狞着面庞，用手指惊恐的指着无爱。

    扬了扬眉，这个家伙，如此的不知礼数，这样指着人好不礼貌！

    女人的惊吼，惊醒了正沉浸在深情世界中的父子，和沉思冷脸的雷鑫，他们几乎同时的看向无爱。

    然后，同时的变了脸色，不同的就是，伊恩父亲诧异的看着无爱，而伊恩气愤的转向艾米丽。

    雷鑫……就十分有趣了，他像是吃了苍蝇一样，脸色便秘的震惊骇然的盯着无爱，已经傻眼了。

    艾米丽抓住自己的哥哥，好像是有了靠山一样，焦急却得意：“哥哥，就是她，就是她，我说的那个杀人凶手！看，她还和伊恩一起回来，我说的没错吧！”

    雷鑫震惊的脑袋一片空白，盯着那张他死也不会忘记的脸，半天才脸色灰黑的憋出一句话：“怎么是你！怎么就是……你！”

    “呵呵，雷鑫少爷还记着我呢！真是我的荣幸啊！”无爱翘起嘴角，轻笑着走向雷鑫。

    雷鑫看着走近的无爱，身子都紧绷了，戒备的盯着无爱，好像看着什么瘟疫。颤颤巍巍的指着无爱，张着嘴：“你，你……”

    忽然他像是想明白了什么，脸色阴沉的看向身边正有恃无恐的少女，悲愤的轻喝：“你说的人真的是她吗？”

    “是啊，哥哥，就是她！就是她啊！”艾米丽怔愣了下，不明白为什么自家哥哥刚才还好好的，现在就这样的神情。

    “谁，谁让你找她的麻烦了！走，今天我们回去！”雷鑫脸色阴沉的轻吼道。

    “什么哥哥，可是，她是……那保尔特家……”艾米丽脸色不可置信的尖锐的叫道。

    “闭嘴！找人家麻烦也不擦亮了眼睛！给我回去！”雷鑫铁青着脸，瞪了眼无爱，转向伊恩父亲：“保尔特公爵，今日之事，暂且到此，不日我们再详谈！”说着就要拉着愤怒的艾米丽离开。

    “呵呵，这就走了，雷鑫少爷哦，难道你不想和我交流一下感情么？对了，我的朋友蝇可是很喜欢你呢！你要不要去打个招呼？”无爱轻飘飘的说，心情倒是极好。

    无爱看到雷鑫的神情，猜测多半是柏森和这个妖气的家伙说了什么，可是即使这样，她也不能保证，蝇会不会放过这个说了实话，戳伤了蝇那颗变态心的家伙。

    雷鑫嘴角抽搐，僵硬的一笑：“这就不用了，本少爷还有急事，这就走了！”

    说着拉着愤怒且不明所以的艾米丽离开了，两个人飞快的窜走，没多久，无爱就听到少女的尖叫：“哥哥，那个人……”