
    兜兜转转，终于听到不远处传来些焦急的声音：“福瑞德大哥，无爱到底什么时候回来啊，会不会出什么事情啊！”

    “嗯……再……等一等……”福瑞德有些克制的咬牙切齿，十分艰难的声音传来。

    无爱心中一颤，他们一定急坏了，忙轻呼了声：“福瑞德大哥，伊恩，我回来了。”

    两个本来脸色苍白，焦炙烦躁的男人闻声立刻精神了，忙向前走了两步，这才发现他们险些撞入无爱留下来的圣火结界。

    “无爱！”福瑞德急切的大吼，恨不能冲出去拥住这个喜欢冒险的人。伊恩紧张攥紧的拳头也微微放松了些。

    淡淡轻笑，无爱挥了挥手，脚下轻点，钻入圣火结界，打量了两个人，看到他们面色还不错，也安心不少。

    “呵呵我回来……”未待说完，她就被带入一个坚实的怀中，怔然的眨着眼睛，就是说到一半的话也戛然而止了。

    “臭……家伙，你！回来就好！唉！回来就好！”福瑞德扶着无爱的后背，轻声的呢喃。

    “嗯，我回来了。”无爱自然知道那种等待的煎熬，语气弱了一些应道。

    “太好了，太好了！无爱你终于回来了！”伊恩窜到无爱的身边，脸上红扑扑的，激动的抓住无爱露在外面的手。

    “呵呵，嗯，我好好的，你们不要这样子，好像我会怎么样似的，其实我很强的！真的。”无爱将胸脯拍的叮当响，重重的点着头。

    福瑞德早就松开了怀中的人，微微叹息：“好了，好了！我们知道你厉害好吧！”

    “嘻嘻，福瑞德大哥，我们离开这里吧！”无爱活泼的眨了眨眼睛，笑眯眯的说。

    “我们可以走了么？你已经得到九幽真水了？”伊恩激动而期待的问道。

    “呵呵，当然，我是谁啊！我出马必胜！”无爱扬了扬头。

    福瑞德温和一笑，摸了摸无爱的脑袋。“呵呵，就知道你最厉害了！”

    伊恩忙抓住无爱的手：“恭喜你！哦对了，我们快点走吧，外面的人可能已经着急了呢！”

    “是了，我们是突然消失的，他们一定很担心我们。”福瑞德赞同的应道。

    一轮弯月写在黑幕下，银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    一片灯亮火光闪烁的地界，忽然几丛幽蓝光晕宛似极光之色划起泛着涟漪蕴开，瞬时，三个人影出现在本是无一物的青草间。

    无爱眨了眨眼睛，看向周围的景色，这里不正是她被卷轴夹走的地方么。

    另两个人也是微微一怔，缓过神来，将四周打量了下，忽地一声极其激动的声响传来：“主人。”

    随着这声急切亢奋的声音之后，再是几个不同音节，不同称呼，相同深情的呼唤。

    “爸爸……”“无爱大人！”

    无爱扬了下眉角，看到闪到自己身前，猛然抱住自己满脸委屈和紧张的小海，淡雅一笑，轻抚了下小海鎏金般的发丝。

    这几个小家伙，与无爱有精神联系，她出现的第一时间就已经发现了无爱的回归。

    “呵呵，我不是回来了么。”清雅淡笑，无爱眯了下眼眸。

    “爸爸，呜呜，我好担心你哦！呜呜，我还以为你……呜呜……”丽丽抱住无爱的脸颊，痛哭流涕，不时还用自己的小脸蹭蹭无爱。

    宝宝贝贝窜过来，站在无爱身前几步停下来，激动之情浓郁，眼神闪烁的盯着无爱。

    独角兽小白仰天嘶鸣的奔到伊恩身边，伊恩欢呼一声，抱住自己的契约圣兽摩挲，满脸欢喜和内疚，小白亲昵的蹭蹭伊恩的手。

    巨狼什么也没说，身子一闪，立在了福瑞德身后，打量下脸色不错的福瑞德，扫了眼身前几个人的样子，对福瑞德颔首。

    福瑞德也不多说，拍了拍硕大的狼爪，重重点头。一狼一人期间弥漫的淡淡情感萦绕不散。他们是好伙伴，相互信任而默契，只要一个眼神就知道对方所想，没必要说那么多没有用的虚伪煽情的话语。

    无爱有些无语，她要是再不喊停，真要被泪水给淹了，这是黄河决堤啊！简直就是大溃堤！

    一个头两个大的无爱忙安抚了两个放水闸，好半天才嘴角抽搐，肌肉僵硬的阻止住了两个人的苦情。

    “我们离开了多久？”无爱疑惑的问。

    听到无爱的问话，丽丽嘴一瘪，又有红眼圈儿的迹象，抽噎着说：“爸爸，你已经失踪了整整七天了！七天啊！”

    “呃……”无爱愣怔的盯着伸着两只手数手指头用眼神征讨她的丽丽，七天，她只感到一小会儿，居然已经七天了？！

    听闻丽丽的话，福瑞德与伊恩也不禁目瞪口呆的张了张嘴。

    忽地，无爱脸色一变，惊呼一声：“呀，不好！我们要赶快离开这里去皇城，也许伊恩你的家人会有些麻烦！”

    伊恩神情恍惚了下，忙抓住无爱的手：“我家人……麻烦？？怎么回事啊？”

    “哼，凯文*艾米丽不是逃走了？很可能以她的品行，将一切推到你和我的身上！本身你家人在皇城的地位就很微妙，这下子，可能会有些麻烦了！”无爱蹙紧柳眉，脸色阴沉的说。

    伊恩听得明白，脸色刷的惨白了，咬了咬唇：“这可怎么办啊……我……我给父亲……惹麻烦了？我……我闯祸了。”

    “没关系，有我，一切都会好的！相信我！”无爱温和的拍了拍伊恩的手，安慰着，眼中迸射出摄人的华光。

    伊恩迫不及待的喘息着，道：“嗯，那我们快些走吧！”

    无爱环顾四周，陆续赶过来的土匪们，看到他们脸上的色泽还不错，沉思片刻，对站在首位的首领说：“看样子丽丽已经使你们的兄弟恢复过来，接下来是否要去绿林国你们自己斟酌吧！我们这就离开！以后不要听信谗言了。”