
    米克木眼神闪烁的看向无爱，悠悠的说：“这件事情……你们要是真的知道了，会多出不少麻烦的，真的，那个势力不是我们可以抗衡的！你们真的想要知道吗？很……可能会……死的。”

    索亚撇嘴：“什么势力啊，就是再大的势力在你眼前的人面前都不是问题！放心的说吧！”

    米克木嘴角抽搐，他是真心为他们好的。

    无爱稍稍颔首：“说吧。没关系，我要是连这一点的风雨都害怕不敢去面对的话，接下来我还有什么资格去做我应该做的事情呢。”说着，她眼中闪过了拜尔斯的样子，拜尔斯大哥正在为她努力，而她也不能停下。

    米克木听到无爱的话，眼中闪烁着亮光，这才下定决心说：“好，那我就说了。不过，我希望你们能将周围查看一下，甚至是用灵魂的那种探查，我想你们应该可以吧。”

    他身为召唤师，对灵魂这一类最敏感，他感觉得到眼前的人她们灵魂上有些不同，却说不出个所以然来。

    无爱听到米克木的话，眯起眼睛，看来这个家伙还真是有些水平，她们的灵魂的确是要强大于这个世界上的人的，没想到他居然发现了异常。

    赞赏的看看米克木，无爱对蝇说：“这个你来解决。不要让人发现。最好让外面监视我们的人听到我们想让他听到的东西，这就好了。”

    想让他们听的东西……蝇一怔，随即就理解了无爱的话，笑呵呵的说：“放心，这个交给我就好了。”

    耶吉嘴角抽搐，他虽然不知道眼前的人什么意思，却是理解一个事实：她一定是要阴人了。

    无爱自认为很好心。眯起眼睛，心情良好的说：“他们这样辛苦，我们还是告诉他们一些事情吧，否则我也过意不去啊！”

    可欣无奈的叹息，这个家伙误导人家还如此正义！！！

    米克木一怔，看向无爱的眼神中已经充满了怕怕的颜色了。

    蝇抖了抖手之后对无爱颔首。

    无爱这才看向米克木，轻轻的说：“你可以将你知道的都告诉我，放心，我保证没有人可以动你！”

    米克木叹息一声，垂下眼睑，声音中带着些沙哑：“好，我会将我知道的都告诉你。我其实五年期那不是这个样子的，那个时候我还是很阳光，面对生活也充满了激情，可是……一次探险，让我的生活完全的改变了！……”

    ……

    听完米克木的话，无爱良久都没有说话，她现在终于知道了米克木为何如此的阴森，那是由于他五年前探险的时候，险些死亡，然后不小心吃了一颗黑暗系魔兽的魔核，就有了召唤的能力，可这还不是最让人震惊的。

    最强大的就是他那个时候刚好出现在蓝蒂国和兽人王国之间的草原上，好巧不巧的遇到了几个穿着黑色衣服的人。他们是谁，米克木不知道。只是知道他们看他的眼神，让他害怕，这些年来黑衣人一直控制着他的情绪，只要他为他们提供关于这里的情报，他们就会给他一些能够压制体内暴躁的药物。

    所以，为了不成为真正的疯子狂魔，米克木只好照着他们的要求去做。

    “米克木，既然你加入了他们，你知道他们的大本营在哪里吗？关于他们的事情你知道多少呢？”无爱脸色微微一沉，这些黑衣人她心中可是记着仇呢！

    “嗯……他们的最高领导大家都叫他……黑主！我没有见过，他们的大本营具体在哪里，我也不知道，他们从来都是过来人找我的，但是大体方位我还是知道的，好像是在蓝蒂国……要不就是在兽人王国，好像……最近他们已经开始聚集人马……貌似是要侵吞两个国家，还是引起动荡我就不知道了，只是知道接下来极可能会有一场浩劫！”

    “什么？”

    “什么？”

    忽地两声惊呼同时响起，正是一直安静听着米克木的话的索亚和冷着脸的耶吉，他们的神情充满了惊愕，也弥漫着骇然。

    耶吉忙跳到米克木的身前，抓起他的衣领，咬牙切齿的说：“你说什么，蓝蒂国要……怎么样？”

    索亚也跟着耶吉的后面，满面焦虑的盯着米克木：“你……还知道什么，是不是兽人王国怎么样了？他们的到底有什么目的？”

    米克木被人抓着，已经傻眼了，这，他说了什么？这两个人的反应怎么如此的激烈。

    无爱对蝇示意的挥了挥手，让她看着再告诉外面的人这些事情，然后才蹙着眉头说道：“你们先坐下来，说说怎么回事。”

    索亚呼哧呼哧的喘息着，满脸焦容：“我……怎么还能坐下来，我的国家都被人惦记上了啊！”

    耶吉则眼神微闪的听了无爱的话，放开米克木后，坐在一边，不过那深邃的眼神就一直没有从米克木的脸上移走。

    无爱一怔，刚才索亚可是说……担心的是兽人王国，难不成索亚其实是兽人王国的兽人么？“索亚，耶吉，你们先不要着急，说一说你们怎么了。”

    耶吉眼神微闪的颔首，说道：“那日夜晚，你听到我的自言自语，也知道我是王子了吧……”

    无爱回想了一下，淡淡的说：“嗯，是的，那个时候的确是这样的。”（亲，要是忘记了，可以去看看……138章捏~）

    “嗯，我就是蓝蒂国的二王子，只是一个不受关注的王子。一个……悲哀的王子罢了。”说着耶吉心中感伤了。

    无爱听到耶吉的话，感到他心中始终有一个结，心中感叹，要是冰山再这样下去，很可能会走火入魔的，想着，她从怀中掏出一个黑色的玉佩，递给耶吉：“给你，不要想那些了！一切都会好的。这个是可以凝神的东西，戴在身上可以让你平静下来。”

    耶吉眼神闪烁，紧盯着无爱的眼眸，良久才缓缓的接过玉佩，用手小心翼翼的摸了两下，低沉的说：“谢谢你。”

    “嗯，没事的，你是我们的朋友。”无爱笑眯眯的说：“放心，你不用担心，我们会帮助你解决你国家的事情的！”

    耶吉嗯了一声，将黑色玉佩紧紧的攥住了。

    米克木看着那个玉佩嘴角抽搐，她原来有这样的东西，她她她……她居然还让自己穿这样的衣衫！

    索亚看着无爱的动作，忙抓住无爱的衣角，可怜兮兮的说：“无爱小姐，那个……无爱大人，您也救救我的国家吧！以后就是给你做牛做马我也愿意，……那个……哦，您只要不嫌弃这样的我就好了……”

    无爱黑线，这家伙就不能正常一点么。不过，她倒是对索亚的国家很感兴趣，难不成他还真是兽人么？

    “索亚，不要这样，我们是朋友，自然会出手，你的国家？”无爱微微诧异的说。

    “嗯，我的国家……那个……我给你们看看我的秘密……但是你们可不可以不歧视我……”索亚语气中充满了不确定，偷偷瞄了几人一眼。

    无爱扑哧的笑了：“怎么能！你就是爬虫党，我也不会轻看你的。”这样说，可是她心中却在想，你要真的是爬虫党，你想要的子奇也许就永远都……没希望了。

    索亚听到无爱的话，心中增添了些自信，重重一点头，将头上万年不动的毡帽摘了下去，然后……本来还笑眯眯的无爱愣住了。

    索亚看到几个人的脸色诡异的很，心中伤心，他们果然……接受不了兽人么？想着他头上的耳朵耷拉下来。