
    “哼，苏氏家族也真是自不量力，还要找双红的麻烦，也不看看自己几斤几两！”

    “可不是，真是好笑！自己要挑战人家，还觉着不公平！”

    一句句的话语传入了苏氏家主的耳朵，恨得他脸色铁青，喉头一痒，险些几升老血喷涌而出！

    保尔特回到了主席台上的时候，很多的家族忖度了下，都开始对他恭喜，这个时候谁还去看失败的人的脸色啊，双红啊，要早一些巴结呢！

    对于比试的结果，国主到没有说什么。两家都是他的臣民，他说什么？！他要是表个态，很容易引起恐慌的，只是单纯的赞赏性的对保尔特点了点头。

    “叔叔，做的真不错。”无爱竖了下大拇指，歪着头：“不过，叔叔你太善良了吧！要是我一定要甩出十几个卷轴，或者几十个！”

    “呃……呵呵，你啊！”保尔特被无爱的彪悍话语吓到了，僵硬的笑了下。

    “父亲，你赢了！”伊恩跳出来满心欢喜，昨日他就知道眼前的人的决定了，开始的时候他确实有些萎靡，但是无爱的安慰让他更加确定了变强的想法！

    “嗯，呵呵，好了，接下来可是最重要的比试啊！我们正好一胜一败，看你的了！小朋友！”保尔特温和的看向无爱。

    “嘻嘻，交给我吧！”无爱将胸脯拍的叮当响。

    “哼，想要胜出，真是痴人说梦！本大爷还以为你们会用什么样的人，没想到这样的小孩子，你们保尔特家族真是好大的胆子，连我苏氏都敢欺辱！接下来的比试，本大爷就让你们知道帮助你们的人也要付出惨痛的代价！”忽然阴森的话语从那个一直穿着斗篷没有露脸的人传出。

    声音低沉而威压极大，他说完之后，无爱就感到自己怀中的小海一下子颤抖了下，眯了下眼睛，心沉下来。

    “有些时候，不是看表面的，我就是再年轻，也有能力打败你！想要胜我，你还不配！”无爱淡淡的说！

    “主人，他是超神兽！他比我厉害！我上一级别的就是超神兽了！不过他的血脉没有我的纯哦！我要是化为本体用上血脉技能我们也只是半斤八两。”小海的声音传入了无爱的脑中。

    超神兽么？

    “哼，爸爸，没事情的，让我来吧！不就是小小的超神兽么！敢在我的面前充大头！”丽丽自信的声音也传入了无爱的脑间。

    无爱一怔：“嗯？丽丽，超神兽你能对付？”

    “当然了，超神兽算什么啊！所有的魔兽在我的面前都不用担心！不过，能成为魔兽顶级存在的超神兽，说不得他也是很厉害了！”丽丽哼了哼说道。

    无爱一怔，她一直以为丽丽是神兽呢，可是听到她的话，好像不是哦！那丽丽到底是什么等级的呢？

    看来她回去有必要知道一些关于魔兽的东西了，怎么说，她的扩充神兽的计划正在形成呢！

    金凤忽然也传音：“主人啊，放心吧，有我呢，他的攻击破不掉我幻化而成的衣衫的！”

    无爱这次更加怔愣了，要说之前她对超神兽有些惊愕的话，那现在她就有些傻眼了，她居然从来不知道金凤到底是什么级别的！忽然她想起了自己的圣火，这东西金凤都不在乎，那也一定是比超神兽还要厉害的存在了吧！

    思及此，无爱心中叹息，她真的是寻到宝了！

    超神兽倏地脱掉身上的袍子，一头黑色的头发拖到地上，眼眸是淡淡的绿色！长相居然没像他的声音一样霸气，而是相当的年轻，只有二十来岁，还是分的俊美！

    他眸中的黑暗太过于浓郁，他的气势一放，就是双红范阁下也不禁瞳孔一收缩。

    看到他的发色，无爱愣怔了下，撇了撇嘴，他做什么要与自己头发一样的颜色，她相当的不爽这个人的头发！

    她身边的人则是在惊恐，这是……难道是神兽！那眼眸，不是红色的，还这样的厉害，那就是传说中的神兽了！还是高级神兽！

    “天啊，高级神兽？”忽然不知道谁惊吼了一声。

    只见超神兽瞥了眼那个说话的人，十分不屑的哼：“本大爷不是什么高级神兽！那种低级的东西不要与本大爷相比！”

    超神兽冷哼一声，不屑的扫了眼无爱之后，才飞身跳入场上，飘渺而虚幻的动作让一众人惊吼，他们振奋了，这个人太强大了，光是一个落身就如此潇洒。

    再看另一边的无爱，只见她一步步的走向场地。她的动作让本来就不看好她的人更加诧异了，保尔特家族为什么让这样一个连飞到地上的人都不会的人上场？！

    一般上场的时候是需要振奋气势的，这上台的方式与身形就能让人看出比试之人的强弱，很多人都会非常重视这上场的动作与方式。

    国主眼神一闪，蹙紧眉头说：“她没事吧？”在他的记忆中，这么久还真没有人如此一步步走上去的呢。

    “呵呵，父王，她一定不会有事的！”柏森呵呵的摇头笑了。

    范阁下重重的颔首：“嗯，国主，她没事的！”他可是知道这个家伙有不少的十四级的卷轴，那东西可是来一个死一个！

    国主扬了扬眉，他怎么也没想到这个时候，两位都一样的坚信，对无爱的好奇与兴趣更浓了！

    “哼，连瞬间飞翔术都不会的人，不配与我比试！”超神兽冷哼一声。

    “我问你，我们来这里是为了什么。”无爱也不恼，淡然的说。

    “比试！不过我说了你不配与本大爷比试！”

    “你还知道啊，既然是比试，我为什么要将力气浪费在那无用的事情上，我又不是来选秀和让人看着欢喜的，为什么要傻气呵呵的亮个相。有那力气不如多揍你一拳来的有趣。”无爱淡然的说。

    只是听到无爱的话，本来还十分不爽超神兽的双红范阁下与保尔特皆是一怔，随即笑呵呵的摇头，他们对无爱这样的歪理颇为无奈，可是却没有办法反驳。

    国主本来还想着这个时候，她要怎么面对，没想到她会说这这样的话，乍一听有些奇怪，可是仔细琢磨，她的话不无道理！

    “你，哼，成了口上的能，也没用，我们是比试，即使你求饶我也不会放过你，我要吃了你的心脏！”超神兽哈哈大笑。

    “你傻么？比试是比出来的，不是说出来的，你白日做梦的本事真是不错！还没比你就开始想象了！”无爱轻睨了眼超神兽，不屑的说。

    “你，好，既然如此我就让你知道什么是强者！”超神兽本还得意洋洋的大笑，却听到这如同冷水一样的话语，顿时觉着胸中憋闷。

    冷冷一哼，身子登时放出一阵红光，一只漆黑色的豹子出现。只是这只豹子居然有五十米高，他换做了本体，流线条的身子，光亮的皮毛。一股亘古的气息传出去，让有魔兽的人都能感觉到自己的魔兽心中的恐惧！

    天空中的黑色豹子，那冷冽的绿色的眸子阴森的盯着无爱，吼了一声，一股如同十级暴风瞬间席卷了整个会场！

    国主瞳孔猛的收缩，这也太大了！这是什么？不是高级神兽，难道是……那个……是，更加神秘的超神兽？！

    “超神兽？哦，天啊！”范阁下惊恐的说，他做梦也没想到这位高傲大爷竟是超神兽，要是神兽的话，他可以确定无爱一定没有问题，可是现在是超神兽！她有危险了！