
    福瑞德扬了扬剑眉，他自然是看到了男人对无爱的探究眼神，轻咳一声：“这位是我新认的……弟弟，叫做无爱，这位是伊恩*保尔特，他是铁狼佣兵团的副团长，伊恩，小家伙你和我一样叫他桡叔就好了！”

    福瑞德虽然是介绍三个人，眼光始终注视着无爱，说到后来的时候，福瑞德竟然很是温柔的摸了摸无爱的头发。

    略略颔首，无爱笑眯眯的对仍然瞠目结舌的男人说：“桡叔你好。”

    “桡叔，你好，叫我伊恩就好了。”伊恩脸色有些窘迫的说。

    桡叔惊恐了，这次他是真的惊悚了，他看到了什么，自家的少团长居然用那样温柔的语气说话，他他他！哦，天啊，难道自家少团长真的就……喜欢男人了？

    纠结了半天的桡叔忽然反应过来，看向伊恩，惊呼：“呀，你是……保尔特公爵……的……”

    “对，是我，我就是保尔特公爵的儿子。”伊恩听到桡叔的话，急忙走近两步，应道。

    “啊，真的是你啊！那你怎么在这里，你……”桡叔诧异的问道，随后瞥了眼自家少团长，难道福瑞德少团长有什么要事？

    无爱眸中一丝精芒闪过，微微淡笑：“桡叔，先进去再说吧，我们也正是为了这件事情来的，呵呵。”

    “嗯。走，我们进去，对了少团长，团长可是正为你心急呢！”桡叔听到无爱的话，再看向自家少团长，看他也没什么异议，重重点头。

    福瑞德一怔，垂下眼帘：“嗯，我知道了，我让父亲担心了。桡叔，我会去解释的！”

    “好了，这个先不说，进来吧，下面的兄弟可都担心着你呢！他们要是见着你啊，指不定还要一番说道。”桡叔挥了挥手。

    “嗯。”福瑞德应着，把住无爱的肩膀走进了这座恢弘的建筑。

    “对了，桡叔，你怎么这么快就发现了我们啊？”福瑞德有些不解。

    “还不是你小子总是不回来，我这就出来看看，这一看就把你给看回来了，哈哈！”桡叔十分开怀得意的放声大笑。

    无爱黑线，这是看一看就能回来的么？！

    她环顾四周，忽然有一种来到了拜尔斯大哥屯地时候的感觉，都是这样的热情，这样的氛围。

    来到一个大厅，这里的装潢不奢侈，却很威严恢弘，米白色的墙面上面挂了几幅气势磅礴的画，画上是征战厮杀的场面。

    大厅灯光颇为明亮，悬挂于殿顶的水晶魔法灯环绕着几个小型的魔法阵。十分奇特，大厅满满腾腾的人员在商讨着什么，每个佣兵的脸上的表情都是沉着的。好像在研究什么了不得的大事一样。

    最上面多出几个台阶，地上铺着狰狞的魔兽皮，上面盘膝坐着一个中年沉稳的男人，男人身上气息内敛，眼中的精芒和深邃比之这里任何一人都要慑人，样貌么，与福瑞德有六分相。

    头发是淡红色的，拄着膝盖蹙着比福瑞德还要浓密的剑眉，不知在沉思些什么，下面的人不时的叫两声。

    “哈哈你们不用商量去寻少团长了，看谁回来啦！”忽然桡叔大吼一声，本来还十分热闹的大厅的人们身子猛然一颤，惊得刷刷的转过脸来。

    顿时大厅寂静无比，每个人都震惊的盯着门口的人，这个人不是……不是……哗，一片哗然！

    “啊，少团长回来啦！少团长回来啦！”忽地呼啦啦的出现一大堆人，他们惊愕的看着福瑞德，蹭蹭蹭的都凑了过来，将福瑞德围在中间，激动的瞅着他，生怕一个不小心福瑞德会消失一样。

    “小……小福。”坐在最上面的男人愕然而惊喜的盯着福瑞德，轻声惊呼出来。

    福瑞德眨了眨眼睛，眼中盛满了浓情，忙紧走几步，走上前，在刚起身的男人身前停下，单膝跪了下去，声音洪亮：“父亲，孩儿回来了，孩儿让父亲担心了！”

    “唉，回来就好，回来就好！”男人忙扶起福瑞德，满眼复杂。

    “少团长，你终于回来了。”一声哽咽的声音响起。

    无爱看过去，正是那个跟着福瑞德做任务叫做露天的副队长。只见他脸色微红，激动的眼圈儿通红，身子微颤。

    福瑞德用力的拍了拍露天的肩膀，神情也被渲染的炙热了起来：“好兄弟！”

    “少团长！”露天与福瑞德对视着，两个人之间的深情……弥漫开去。

    忽然福瑞德猛然一拍额头，走到无爱和伊恩身边，左手环住无爱的肩膀，右手抓住伊恩的手臂，带到了福瑞德父亲面前，说道：“父亲，这两位是我新认识的朋友！这位是无爱，这位是伊恩。”

    男人打量了下伊恩，转向无爱，带着探究，自己的儿子，他可是知道的，这样子护在怀中，可见这个少年他儿子一定很喜欢了。

    福瑞德笑着对伊恩说：“伊恩，这位是我父亲，铁狼佣兵团的团长，彼得！”然后温柔的转向怀中的人：“呵呵，你们就叫伯父吧。”

    “嗯，好的，伯父你好。”无爱笑眯眯的看向彼得。

    “伯父，我是伊恩。”伊恩有些羞涩的垂了下头，清澈的眼眸晃了晃。

    彼得被吓到了，自己的儿子那表情……那神情，怎么那么诡异啊！听到无爱的话，忙轻咳一声：“呵……呵呵，你们好，小兄弟。呵呵，你们既然是福瑞德承认的朋友，那就是我铁狼的朋友。”

    “嗯，谢谢伯父，呵呵，我一定不将自己当外人。”无爱在胸前攥了攥拳头，满脸自来熟的说。

    她知道佣兵一般都喜欢直爽的人，何况她也不喜欢那种虚伪的地方，就按照自己的品行来处事了。

    “呃……啊哈哈哈，小兄弟说得对，就该当自己人，哈哈，小兄弟真是有趣，哈哈。”彼得仰天长笑，他倒是挺喜欢这个小家伙的，这样的真性情，就是他们这些有血性的佣兵赞赏的人。

    福瑞德看着自家父亲和自己新认的弟弟之间融洽，心中也很舒畅。