
    三个人的头发颜色都是酱色的昏暗，没有被侮辱的少年头发鲜艳。

    男子轻蔑一横：“还不去，你想要我们在这里等到什么时候？”

    少年咬了咬唇，踌躇了一下，才向佣兵分会走去，低垂着头，满身都是悲伤的气息。

    无爱虽然不是那种处处管闲事的人，却也看不惯这样的做法，不再理会，走进佣兵分会。

    她打量了下佣兵分会的摆设，还不错，看得出设计出这个建筑的人的品味很好。

    这里一边有不少的位置，那里有很多的佣兵都在寻找着他们的任务，还有些人则在观察无爱，很多人眼中都有着跃跃欲试，忽地一个中年的男人走向无爱，满脸猥琐的说：“小少爷，是不是需要佣兵啊，看我们拔海佣兵怎么样，我们只需要三个金币……”

    未带他说完，无爱笑着摇了摇头：“我不是来发布任务的，我是来注册佣兵的。”

    走向台前，无爱看向接待人员：“你好，我要注册佣兵。”

    接待人员扬了扬眉，抬起头看向无爱，眼中飞快的闪过一些惊艳，这才缓过来说道：“嗯，将你的认证书给我，再交出一枚银币就可以了。”

    无爱一怔，“认证书？”

    “怎么没有么？”来人皱了皱眉头，脸色飞快的掠过一丝不耐：“没有认证书的话，就快一点离开吧！这里不是你这个年纪的该来的，再过几年你有了学院的认证书再来吧。”

    “学院的认证书？那是什么啊？”无爱满脸黑线，她不知道自己突发奇想的想来注册个佣兵还需要这个东西。

    “你是想要知道什么是认证书吗。我告诉你吧。”忽然一声非常淡雅的声音传来，声音中还有些孩子气。

    无爱回头，一怔，这不正是之前那个受辱的少年吗？看着他眼中的清澈，不自觉的无爱笑道：“谢谢你，什么是认证书？”

    少年看到眼前的人的笑容，脸腾地红了，涩涩的说：“那个，认证书就是学院发的证明，只要你是学院的学生想要成为佣兵，只需要自己的老师给自己一个认证就好了，当然，你要是达到了十六岁的话，也是可以不通过认证的。”

    无爱听了少年的话脸色发黑，她已经十六了好不好，马上就奔十七的人，居然……被人当成未成年人！而且，她也不知道需要认证的啊！

    少年好像知道无爱在为难，很好心的说：“没关系的，你要去哪里，要是顺路我们可以一起走。那个，我保护你。”说着少年脸又红了红。

    无爱惊愕的看着这个少年，她好像第一次见到他吧，为何这样？虽然这样想，无爱心中却也温暖了，决定如果可以就帮帮这个少年。

    她笑眯眯的说：“好。”随即看向接待人员，他眼中充满了不耐，就是他们身边的人也用戏谑的眼神看着他们。

    “那个……请让她成为佣兵吧，我们团正好缺一个人，我这里有十枚金币，你看这样的话，可以么？”少年从怀中掏出十枚金光闪闪的金币放到了桌子上，炯炯的看着接待人员。

    接待人员也不是死板的人，看着这东西自然要装装样子，嗯了一声看向无爱：“你已经到了十六岁是不是？”

    无爱笑眯眯的颔首：“是的。放心，我的确是，谢谢你。这个东西不需要的。我已经十六岁，他本应该给我办的，没必要这些东西。”

    说着，无爱眼神深邃的看向接待人员，让他伸向金币的手，顿时一僵。

    刚要恼怒，不过看到无爱的眼神的时候，他居然惧怕了，哼了一声，才不情不愿的给无爱办了佣兵的证明。

    当然是最低级的佣兵了。

    走出佣兵分会，无爱笑眯眯的对身边的人说：“刚才谢谢你，对了我还没有问你们要去哪里呢，就这样出来了，呵呵。”

    少年听到无爱的话，本来笑得灿烂的脸瞬间垮了下去。

    “对不起，我没有帮上你，最后还是都是你自己完成的。”他看向这个头发颜色很淡的少年，她那样的弱，以后一定会遇到很多的危险的。

    “呵呵，没事的。你要去哪里？”无爱很耐心的问道。

    少年嚅嗫了一下，才叹息的说：“我们要去皇城，但是，本来是五个人一起，萧大哥因为救我……呜呜，然后，我们这样没办法安全的回到皇城，所以就想要来找个厉害的人。我们身上的钱也只够这样。”

    无爱眼神一眯，按照她的思维自然知道那个萧大哥一定已经不在了，只是，她记得之前那个少女说她的哥哥死了，难怪会讨厌和愤恨他。

    “你把具体的事情经过说一说。”无爱略一沉吟说道。

    “嗯。”少年很听话的点头：“我们去荒神森林冒险，谁知道突然出现一大拨的魔兽，我们的力量不足以打败那些魔兽，所以我就拼死的释放了一个八级的魔法，终于将冲过来的魔兽杀死，可是谁知道其中还有未死的，为了救已经虚脱的我，萧大哥居然挺身而出，…然后就，……呜呜，都是我的错。都是我的错。本来死的该是我。”

    无爱眼神一闪，也就是说，他救了那些人，可是他们却没有怀着感恩的心，一味的埋怨，甚至是仇恨了？

    轻轻拍了下少年的后背，无爱声音很轻：“不要难过，你这样子，你的萧大哥也不会开心呢，他希望你好好的活下去。好了，既然我们同路，我们就一起走吧！怎么说，我也是佣兵了，虽然是最低级的，不过你可不要嫌弃我啊。”

    少年抹了把眼泪，眼神灼热的看向无爱，忙摇头：“不会，我怎么会嫌弃你呢！开心还来不及！不过，那几个人就……”忽地他的眼中恍惚了下。

    无爱笑眯眯的说：“没关系，不用理会他们，我是看在你是我的朋友的，他们与我无关。”

    当然与她无关，不过他们要是不知道好歹，她也不介意给他们些教训。

    少年惊呼一声：“呀，既然你同意了，那这十枚金币就是你的了，给你，这可是我们现在唯一的钱币了，你可不要嫌少。”

    无爱眼神微闪，唯一的金币么？方才要是帮助了她，那他们岂不是回不去了？这个少年啊！

    想着，她微微叹息一声，摇着头说道：“我们是朋友了是不是？”

    “嗯。是朋友。”少年笑着说，不知道为什么，他就是很喜欢眼前这个少年，想和他交朋友。

    “既然是朋友，那何来钱的事情。再说，你不嫌我能力低微，我就很开心了。”无爱将递过来的金币向少年推了推。

    少年愣怔了半天，才缓缓的颔首，满脸激动：“你……嗯，你放心，我一定保护你，不让他们欺负你。”

    无爱叹息了，这个少年是太善良了，还是傻呢，那些人一看就知道是什么样的人，他还这样说，她感动了，于是，接下来的生活将很有趣。

    “哦，对了这么久我还不知道你的名字呢，我叫……伊恩~保尔特。你呢。”少年呵呵笑道。

    “我……呵呵，我叫温斯洛，你好。很高兴认识你。”无爱眼中闪过一丝暗芒，说道，这个名字是首斯的本名，被她拿来用了。

    这里知道‘无爱’这个名字的人太多，可是见过她的就少了不少。所以改个名字，就几乎不会有人认为她是那个如同日中天的人物了，谁会想到一个风头正好的人会隐姓埋名的离开，而不是在双红的光环的照耀下更加强大自己。