
    柏森嘴角抽搐，她就不能给自己一个面子么，他刚才都出来乖乖的当枪使了，她怎么还是爱理不理的！唉~~~

    “你来雅国了，呵呵，我一听说你出来我就来找你了，怎么说，你也不应该吝啬一个笑容吧！起码和我说说话也好啊！”柏森紧走进步，跟上不知想什么的无爱，很是无奈的说。

    听到柏森的话，无爱身子一滞，停了下来，仰头看向柏森飞快的笑了下：“你好。”

    然后继续自己的步伐，翘起嘴角，心中暗暗思索：‘嗯，鱼饵已经发下去了，接下来就是走一走了，该来的都差不多了！看来好戏就要开始了。’

    柏森黑线，他的确是说一句话，也的确是说了要个笑容，可这个家伙，还真是吝啬自己的笑容！！！！

    “哦，你是不是第一次来雅国皇城，还不熟悉吧，我带你参观一下啊……”柏森讨好的说。

    “嗯，这位学长，我不是第一次出来，对这里已经很熟悉了，我知道你很忙，就不打扰你了，你就离开吧！我自己转转就好了！”无爱歪头对柏森笑了下。

    柏森无力：“我今天其实……”

    “哦，对了，刚才你不是说要如实的汇报吗，这就去吧！我还有事情，就离开了！”无爱拱了拱手，施施然的在人群中钻了几下消失了身影。

    柏森攥了攥拳头，一股小火苗从眼中迸射出来，但瞬息，那火苗奇迹般的消失，像是从来都没有出现过，他又恢复了那个慵懒的王子，眼神深邃的望着远去的背影，魅惑的翘着嘴角哼了哼离开了。

    无爱远远的轻瞥离去的柏森，腹诽着：‘我要是带着你，接下来不是什么事情都不能发生了么！’她翻了个白眼，兜兜转转的开始了接下来的游街。

    血染天空，无爱打量了下周围的景色，暗自琢磨着时间，感到时间差不多了，她深吸一口气，放出精神力，感到四周的监视的加上武装力量已经达到了她出来的时候的五倍，心中微微冷笑，很好！看来她这一天没有白走冤枉路。

    寻了个路人，问了下城门在哪里，无爱就施施然的向城郊走去，出了城门，无爱翘起嘴角，那些人果然是跟着她呢！

    已经走了一天，她也不能白让他们劳累了不是，寻思着找个不错的地方，一起探讨一下人生，无爱悠闲的抄起一根小草在手中摆弄，不时的放出精神力感受身后那些鬼鬼祟祟的人是否跟上。

    她这一天可不能白走，对于这个懒字当头的人来说，整整一天的路程，早就让她稍稍不爽了，只是想到一会的游戏，无爱才打起精神。

    她早就感到了前面有一丛不小的树林，正是打家劫舍的最好地方，她可不能放过，轻扶了下怀中的小海：“呵呵，一会让你表现。”

    小海蹭了蹭无爱的手，轻声的说：“主人，我一会一定好好表现，杀光那些想要对主人不利的人！”

    “爸爸，你就放心吧！有我在，没有人能够逃走的！”丽丽扇了扇蝴蝶翅膀哼哼道。

    “呵呵，好。”无爱笑眯眯的应道。

    月已升起，天暗得很快，方才还有些火烧云的天空已被幽蓝屏幕笼罩，苍穹变得低沉而幽寂。

    雾蒙蒙的空气开始弥散，冷凉之风也微作了起来，原本还算是惬意的气氛增添了一抹压抑与神秘。

    回头看了看身后，无爱才翘着嘴角，神情高深的闪进了树林，悠悠然的走着，踩着地上的碎石枯枝咯吱响。

    她的动作很缓慢，但仍然不停的向森林深处走去，森林中多了一层氤氲的不真切感，森冷而阴沉的空气更是让那些跟着她本来满心自信的人打了个寒战。

    感到自己已经足够的隐秘。无爱停住了脚步，环住胸，慵懒的靠向一颗看上去很是茂盛的古木，环顾四周，轻声的说：“各位，跟了我一天，是不是应该出来见个面？”

    随着她的语闭，四周的树木叶子摩擦的声音响了起来，却愣是没有一个人跳出来。

    安静的可怕。

    “哦，你们不出来么？不是想要在这里截击我么？”无爱淡淡的语气，扬了扬柳眉。

    “哈哈，好好好，你真是好手段，既然被你发现我们就不藏了，哼，不过，即使这样，你也不能逃过我的手心！白日，你对我的羞辱，现在我要成百倍的还给你。”忽然白日强抢民女的莫文少爷被两个黑衣人拖着蹭了出来，狂妄的怒笑。

    无爱没有理会出现的莫文少爷和他身后十来个经典装袍的黑衣人，而是清雅淡然的说：“怎么，还要我再次请你们出来么？”

    本来还是分狂妄的莫文少爷登时笑不出来了，惊愕的盯着无爱，她……她这是什么意思？！

    什么叫做再次？？难道还有没有出来的？？？

    随着无爱的话语过后，果然出现了十多个穿着不一，但都是全副武装的人，他们身上的气息隐匿的十分巧妙，要是他们不出来，几乎没有人会以为这样安静而无物的树林会有这么多的藏人。

    打量了下这些人，无爱扬了扬眉，叹息的拍了拍小海的脑袋：“你去将他们都弄出来吧！既然他们不想要出来的话。”

    “嗯！”小海蹭了蹭无爱的手，化作一条金光，蹿了出去，莫文少爷骇然的看着那原本以为是宠物的狐狸居然真的逼出了十来个人！

    一时间只听得原本寂静的森林一片闷哼声音，小海身子一闪，再次出现在无爱的肩膀上的时候，地上已经多处了不少打滚呼痛的人了。

    “主人，我厉害吧！”小海很是得意的摇着头，邀功似的对无爱说。

    “呵呵，厉害！”无爱笑呵呵的摸了摸小海的脑袋，肯定道。

    听到这乳糯的话语，一众人都傻眼了，他们做梦也没想到眼前的人，那毫不起眼的小狐狸居然是个圣兽？？？能说话的魔兽！！！

    莫文少爷瞳孔猛收缩，然后，眼中的炙热更浓郁了，哈哈大笑：“圣兽？哈哈，好啊，上天带我不薄啊！看来我今天是可以得到不少的好东西了！不过，在那之前，我要先和你算算账！”