
    “福瑞德大哥，不要笑，我现在已经十六了，十六了！不要将我想的那样小好吗！”无爱瞪着眼睛强调着。

    “什么？十六？”福瑞德像是见到鬼一样，不可思议的打量着无爱，半晌：“老弟，你这说谎就不好了。乖，不要闹了，大哥这是说正事呢！”

    无爱瘫在一边，苦着脸：“福瑞德大哥啊，我是说真的啊，我真的已经十六岁了！而且我对自己这样的身体很满意，呵呵，不需要增高了吧！”

    “你真的十六了啊！”福瑞德皱着眉峰看着无爱，最后叹息一声：“看来，我还是需要多多开导你啊！男人果然还是强壮有力的好，这样女人也会喜欢的！唉，你还是太小了，等到你有了真正喜欢的女人的时候才会知道啊！”

    无爱窘了，她不需要女人喜欢的！也不是性取向有问题，喜欢女人！不过，随即的，无爱眼神闪烁的扬了扬眉，似笑非笑的看向福瑞德：“呵呵，难道说福瑞德大哥有喜欢的人了？”

    “啊？没有啊！那些女人都不能打动我！我要找的女人怎么说也要像老弟这样与我谈得来，而且身体也要软软的！像是老弟这样。嗯，长相吗，就像老弟这样漂亮的！”福瑞德斜着眼睛观察着无爱好像发现了什么一样的说道。

    无爱扬了扬眉，眼中噙着笑意，深深的看着福瑞德，道：“福瑞德大哥，是喜欢像我这样的女人了？难道我很不像男人？”

    福瑞德一怔，发现自己好像说了些……那个啥的话，轻咳一声：“哈哈，老弟我没有这个意思啊，我只是说，呵呵，是大哥不好了，不过，老弟，你这个样子还真是像个女孩子。”

    无爱装作无奈的耸耸肩：“嗯，长相不是我能决定的。”

    “呵呵。老弟不要气馁啊，放心有大哥在，以后一定增加你的男子气概！就锻炼身体好了，张不了个头，增加体质也好啊！这样以后看上去不那样女性化了！”福瑞德郑重的说。

    听到福瑞德的话，无爱真的无语了，他们怎么说来说去，还是让她长个这个事情！

    忽地无爱心中一凛，猛然看向身后，眼神眯了起来，脸上的笑意也瞬间消失。

    福瑞德发现无爱神情的变换，不禁一怔，跟着看过去，然后诧异的盯着无爱的样子：“老弟？怎么了？”

    一丝寒芒闪过，无爱冷哼一声：“很好。”

    转向福瑞德，无爱脸上的笑意已经被凌厉取代：“福瑞德大哥，叫我们的兄弟准备好了。如果有什么敌袭的话，请安排好，福瑞德大哥，我去去就来。”说着就要向远处奔走离开。毫无预兆的她被福瑞德抱住了。

    福瑞德满脸严肃：“老弟，到底怎么了。你要去哪里，敌袭？什么意思？”

    “福瑞德大哥，放开我吧！这些事情与你们无关，我不希望将你们卷进来，他们不是你们可以抗拒的。”无爱拍了拍抱着自己的男人说道。

    福瑞德脸色一沉，轻吼了一声：“屁，我不是才说过我们是兄弟吗，有什么事情一起担当的！你怎么就……不行，我是你大哥，你遇到危险了，我他妈的还在这里龟缩着，我就不是男人！以后还怎么当你的大哥，大哥就要在自己的弟弟受到威胁的时候挺身而出！”

    无爱听到福瑞德的话，心中很感动，沉思片刻，咬了咬唇说：“福瑞德大哥，先不说这些，你先让自己的兄弟们准备好了吧！他们的人马大约在五百左右，我们对上他们还是有胜算的！”

    福瑞德深深的看了无爱一眼，颔首猛的回身对身后的人吼道：“大家给我起来，一级警戒！接下来就由副队长露天掌管铁狼第一队，如果两天之后，我未回来，露天带队直接回皇城屯扎，寻找我父亲！”

    “什么？”本来还融洽的气氛忽然就出现了这样的事情，每个人眼中的惊愕闪过，他们的少团长一直都是和他们共同作战的，什么时候下达过这样的命令，不过身为资深的佣兵知道什么时候应该做什么。

    他们诧异不假。却没有多加质疑，忙按照少团长的话做了下去。

    伊恩从露天的身边跳了出来，冲到了无爱的身边，很是紧张的说：“是不是发生了什么？那个，一会我会保护你，你在我身边不要离开。我……”

    无爱摇了摇头：“伊恩，你在这里，放心，我去去就回来，不要担心我。”

    伊恩一惊，忙抓住无爱的手说：“温斯洛，不可以，你要去哪里，很危险是不是！”

    “没有，我只是去确认一下，呵呵立刻回来！”无爱拍了拍伊恩的手臂，安抚道。

    “要不带上他吧！我看将他留下他也一定不会放心，就带着他怎么样，老弟。”福瑞德沉吟半晌说道。

    无爱蹙起眉头：“你们去做什么！我一会就回来！”

    “不可以！”两个男人十分有默契，异口同声的说着。

    “好吧，不过一会不管看到了什么都不要吃惊……”无爱沉思片刻，妥协了。

    两个人忙点头应好。

    就在三个人不远处，另外的三个人蹲在一起商量着什么，艾米丽嫉妒的说：“那个贱人坯子有什么好的，那么多人喜欢，什么能力都没有，还敢如此！”

    苏中华冷哼一声：“听说要出事情啦！那边的人好像很强大，要不我们先去投降算了，然后将这些人一网打尽！哼，那个混蛋的两个人一定要他们好看！”

    莫文家的女子说道：“嗯，就这样办吧！正好我这里还有一张卷轴，能让我们加快脚程三倍，这样我们可以在他们之前赶到，然后，我们就说出我们的身份，以后要是成功了，给他们封个赏什么的，他们一定愿意！”

    苏中华暴躁的轻吼：“好！我倒要看看他们怎么阻挡！哼我们就将这些人的防御都告诉那些人，一定能得到那边的人的好感！”

    几个人商定了之后，就偷偷的打开卷轴，飞速的离开了，感到三道鬼魅身影瞬间消失之后，无爱这才翘起了嘴角，对福瑞德说：“好了，我们也走吧！”

    伊恩垂眉思量少顷，召唤出自己的圣兽独角兽：“小白的脚程很快，骑上它去吧。”

    被召唤出来的小白看清周围的情况之后，愉悦的用脸蹭了蹭无爱，然后才看向伊恩。

    无爱眼神一闪看向身后的一众人员，微微颔首：“好。”

    福瑞德一横，双拳紧握，低吼一声，蓦地他身边爆发出一阵异光，一团团火焰升起，缓缓的从红色火焰中走出一头巨狼，巨狼满身的火焰，一释放出来，巨狼的威压就四散开去，吓得在座的坐骑都不敢动弹了，就是本来低调的收敛气息的独角兽都不禁向后蹭了蹭，不想和巨狼单独对上。

    无爱扬了扬眉，这个是……圣兽？！

    “主人，您叫我有什么事情？”沉稳而凝厚的声音从巨狼的口中传出来。

    福瑞德：“狂狼，打扰你的修炼了，带着我去那边吧！”

    无爱很是感动，他们居然完全相信了她的话，对她这个外面看上去十分弱小的自己的人的话没有一丝迟疑。

    巨狼猩红的眼眸看向福瑞德所指的位置，淡淡的一哼：“不过就是几只小爬虫，胆敢如此嚣张！咦，那边好像有些不对的地方！这种黑暗，难道是冥族？”

    冥族？无爱眼神一闪，这头狼身上的气息虽然不如她第一次来到这里遇到的黑龙那样强大，却也相差无几了。