
    哼，既然他们这么喜欢和冥界的家伙勾结成一团，那她就亲自送他们去冥界好了！看着无爱翘起了嘴角，不知道为什么伊恩有些怕怕的缩了缩脖子，她的笑容虽然很美，却好像很可怕啊！

    无爱看向身边的两个人，深邃的眸子紧盯着他们：“你们看到这样的我，失望了吗？我要杀人，你们失望了吧？我不是你们想的那样好，是不是也失望了！”

    她说着，心中有些怅然，这两个人她真的很喜欢，只是，他们会接受这样欺骗自己的人么？

    忽地她只感到自己被一个坚实的铁臂揽在怀中，诧异的仰头，看向福瑞德十分沉静的脸。

    “臭小子，我说了，回去找你算账，现在我还没有给你解释的机会呢！我告诉你，回去之后，你要是不从实招来，我就私法伺候！不过，你说什么失望不失望的！我福瑞德是那样的人吗！”

    福瑞德冷哼一声，忽地俯下头声音柔和了不少，眼中闪烁着心疼，用粗糙而宽厚的大手抚摸着无爱的脑袋。

    “你叫无爱是不是，你这样女扮男装是不是很辛苦！之前是大哥不好，没有发现这些，你居然有这样的敌人，大哥知道你一定很痛苦！没事的，有大哥在，我倒要看看谁敢动我的兄弟！哼！”说完，男人再次强势起来，剑眉一竖，眼神慑人的环视一圈儿。

    无爱愣怔了一下，很是真诚的笑了：“是，福瑞德大哥，我错了，我再也不骗你们了，回去我一定全都告诉你们！”

    伊恩重重的颔首，咬了下唇：“嗯，温斯洛，哦不！无爱，我不会介意的，在外面有这样的追杀，隐姓埋名也是正确的，要是我也会这样。如果你真的大喇喇的用你的本名出现，我也许会责怨你也不一定呢！不过，今天既然我是你的朋友，你就不能让我离开了！放心，我会帮助你，为你两肋插刀！！”

    无爱呵呵轻笑：“好了，不用两肋插刀了，这些人我还未放在眼中，只是那些被控制的人倒是有些棘手了！”说着无爱皱了下眉头，沉思起来。

    “哈，你们现在还在这里上演难兄难弟呢！好了不起啊！”黑衣人嘲笑着。

    土匪首领已经看清了那些赶过来的人是些什么，简直恨得不能再恨！他全身颤抖，气喘的都不匀了：“混蛋，我要杀了你，你对我的兄弟做了什么！啊，你对我的兄弟做了什么！”

    黑衣人不屑的轻瞥土匪首领：“做了什么，不是说了吗。废物利用啊！看，多好的傀儡啊！这我还要多谢你在这里给我争取了不少的时间，我才完成这么多傀儡的！

    哈哈！看，你的兄弟现在力量多强大啊，人类不是最希望得到无穷的力量么，现在他们得到了这样的力量一定很开心哦。”

    “你，你……我要杀了你！你给我……去……死！！！”男人已经发狂了，看到自己的兄弟居然被这个人做成了傀儡，那满脸的青紫，眼窝深陷，还有那眼中的一片死水的样子，他们……土匪首领心中异常疼痛，眼珠爆瞪，血丝突出。

    无爱看着男人已经冲了出去，眼睛眯了起来，她知道要是不阻止土匪首领的不理智，他很可能下一秒就死了，低声的呼唤了一声：“小海。”

    倏地从无爱的身上爆发出一阵绚丽的七彩光环，本来已经接近黑衣人的男人被迫停了下来，全身好像打在了海棉上，然后身子像是撞到了一个带着弹性的东西上，被弹开后退了去。

    再次站稳的时候，男人惊恐的刚要张嘴大骂：“是哪个混蛋……”

    土匪首领瞳孔紧缩，声音戛然而止。维持着张嘴的动作，满面震惊！

    他看到了他的身前正站着无爱，嗯？她是怎么过来的？

    咦，不对，这不是无爱，他是谁？？？

    男人发现眼前的少年身上的衣衫是雪白色的，而且头发不是人类的红色，而是纯金色中夹杂着一撮七彩。

    一时间，男人骂出口的话憋了回去。愕然的看着突然出现的少年。

    土匪首领呆傻的眨着眼睛，打量眼前忽然出现的少年，再不可思议的看向无爱的那面，心中骇然：他妈的他不会是做梦吧！世界玄幻了？！果然是两个人啊！

    少年一出来，就施施然的解决了男人全身暴起的一击，这才转头看向正笑意盈盈的看向自己的无爱。

    脸色本来十分高傲的少年，刹那间灿烂的咧开嘴：“主人！”

    少年说完摇头晃脑的一个闪身出现在无爱的面前，一把抱住无爱，撒娇的撅嘴说：“主人，你都不喜欢我了！”

    “呵呵，怎么会呢，小海，你变成人形的样子，不错。”无爱笑眯眯的摸了摸金色的头颅。

    “那当然了，也不看我是谁！我的主人是谁！”小海十分臭屁的扬了扬头。

    看到突兀出现的少年，和那诡异的样子，所有的人都傻眼了，这是什么情况，只有巨狼和小白在少年出现的时候，瞳孔猛地收缩，带着惊恐的看着小海。就是身体都不自觉的矮了一截。

    小海好似感到了那炙热的眼神，轻扫巨狼：“你这小狼，这样看着我作甚！”

    小狼……

    听到少年的声音，很多人心中都不禁诽谤，一只圣兽被叫成小狼，他是怎么想的啊！十米高的身体要是都是小狼的话，那大是怎么样的啊！这也太嚣张了吧！

    当然小海口中的小狼并没有反驳小海的话，有些不舒服的向后退了退。

    福瑞德看到自己的伙伴头一次出现这样的情况，诧异的看向抱住无爱的少年，忽地他的脑中传来巨狼的话：“主人，他是人形神兽。”

    福瑞德震惊的看向人形神兽，这是怎么样的存在啊，人形神兽？那可是比起双红都要强大很多的存在啊！要说双红能与七级圣兽战成平手的话，八级圣兽就可以稳赢双红，九级的神兽那就是一个虐！可是……传说中的人形神兽……一个十级的神兽呢！！！福瑞德不敢去想！

    难怪无爱一点也不着急，她有着这样强大的后盾，怎么会怕那些人呢！

    黑衣人眼中闪烁着不可思议和恐惧，那个少年是……人形神兽吗？？太恐怖了吧！这要是真的是这样的话，那无爱这个人就太恐怖了！

    他身边的少女却没有想那么多，贪婪的看着无爱，大叫道：“果然是生命幻器啊！看，人都从幻器中出来啦！哈哈，叔叔，这次我发财啦！”

    少女的笑声在这静谧而凝重的气氛中显得格外的突兀而滑稽。

    黑衣人眉角一抽，他现在真的恨不能将这个少小姐的嘴撕裂了！她就不能不说话吗！那位大爷是他们现在能对付的了的吗！本来打算要偷着离开的人忽然听到自己那成事不足败事有余的少小姐的话，心中这个恨啊！

    “你这长得人模人样的，怎么一开口就满嘴臭气啊！想要抢主人的东西，你也不撒泡尿照照自己什么样子！”小海十分不屑的瞥了眼朱莉*莫文。

    福瑞德身子一抖，这就是传说中的神兽吗，他这嘴好像更加厉害一些！他现在已经有些同情起那个被骂的女生了。

    朱莉一怔，没想到这个人居然如此的不给她一个少女的面子，气的脸都绿了，指着小海大骂：“混蛋，你是哪个野种！敢在这里大吼大叫！叔叔，快杀了他，快杀了他，对，都杀了，这样生命幻器就是我的了！”少女狂妄的大叫。