
    苏氏家主忙跳后两步，稳住身形，刚才幸好他闪得快，否则就成了冰下鬼了，这个保尔特，也不是吃素了！哼，这样的话……

    苏氏家主感到了保尔特的能力已经凌驾普通的魔法师了，看样子，就快要晋级双红了！

    “叔叔，你……”无爱有些傻眼的看向温润的男人脸上的冷凝，她一直没有让他们参与的想法，没想到他们居然为了她……做到如此……

    “呵呵，小家伙，你放心，就凭你这句叔叔，我就是护你护到底了，我看谁要打你的注意！而且，小家伙，你不是也因为我们家族的事情才留下来的么？”男人听到无爱的喃声，淡雅一笑，对无爱眨了眨眼睛说道。

    “叔叔……嗯，那好，我知道了！”无爱眸中色彩晃了晃，重重的颔首，翘起嘴角。她现在心情很好，脸上少有的愉悦。

    她原本帮助保尔特家族只是由于伊恩的关系，现在她却觉得自己的确是有些任性了，之前她一直认为只要自己将保尔特家族的危机化解了就好，可是方才……保尔特的话，让她产生了一些内疚，都是她的任性才让保尔特家族出现了这么多的麻烦！

    “呵呵，无爱，你不用愧疚，我们也不是全为了你哦，本身这个老匹夫就不要脸！这一战也是迟早的事情！”保尔特说着，斜着眼睛扫向气歪了鼻子的苏氏家主。

    “你，你，哈哈好，既然如此，那你敢不敢与我打赌，苏氏家族向你们保尔特家族挑战终极比试！你敢吗！”

    终极比试？！无爱听到苏氏家主的话，愣了很久，什么是终极比试？不过，她即使不知道什么是终极比试，也能从这话语中感觉到那种毁天灭地的豁出去了的感觉。

    难道这个家伙打断玉石俱焚？

    保尔特公爵飞速的蹙起了眉头，他没想到这个老匹夫居然这样做，他虽然不怕苏氏，却由于自身的家族还十分浅薄，要是这比试接了下来的话，很可能是两败俱伤，更可能是一方直接覆灭了。

    苏氏家主，得瑟起来，他看到眼前这个让他恨得牙痒痒的人这样踌躇的样子，心中大爽，哼，让你与我们苏氏家族作对，今天我就让你们知道什么是底蕴雄厚！

    说不得，苏氏家族还真是仗着自己传承时间颇久，欺辱眼前这个只有短短十几年发展的家族。

    无爱感到了保尔特的犹豫和沉默，心中已经有数了，冷笑了下站了出来：“哼，你不就是想要我么！来吧，有能耐自己来抓我，仗着自家的实力在这里风骚些什么！”

    无爱丝毫不给苏氏家主面子，指着他的鼻子狂妄的翘起了脑袋，不可一世的说着。

    保尔特一怔，看向无爱，眼中闪烁不定，良久才轻启红唇：“你……”

    “呵呵，叔叔，这件事情本身就是我引起的，放心我知道你作为一家之主是需要为自己家族考虑的，这件事情我自己就能解决的。”无爱淡淡轻笑，对保尔特的神情完全是另一个样子。

    刚才就是保尔特说的话，她就已经决定了，这次不管怎么样，她要帮助他们，解决保尔特家族的威胁。

    “小家伙。”保尔特咬了咬牙，终于收敛了气势淡雅的走出来，轻轻拍了下无爱的肩膀，素净的笑了：“刚才是叔叔不对，不应该犹豫的，呵呵，你这个小家伙都如此的有担当，我作为长辈，怎么能靠着交出小辈而苟延残喘着龟缩着呢！”

    无爱张了张嘴，她心中一动，这个人，他们……是想要应承下来么？可是这个终极比试一定十分危险吧！

    “呵呵，放心，我保尔特还不将苏氏放在眼中，他们想要战边战，他们想要自寻灭亡我们就出手帮助他们好了！”保尔特瞳眸中幽光寒芒忽闪而过。

    苏氏家主完全被两个人给无视了个彻底，举着手指的手生生僵住了，他就像是一个小丑一样在他们的面前蹦来跳去的。

    保尔特安抚了下无爱，转向苏氏家主，清雅的冷哼一声：“那好，我保尔特家族接受你们的挑战，三日之后，我们再见！”

    说完也不顾及这个傻了眼的苏氏家主的神情，回身而去。

    伊恩咬了咬唇，清澈的眸子眨啊眨啊，脸有些不正常的泛起些红色，他看自家父亲离开，在看到无爱傻愣愣的样子，忙跑了两步，抓住无爱的手。

    “无爱，无爱，你没事吧？”他眼中的担心浓郁，皱着眉头紧张的盯着她。

    “嗯？没事，伊恩，怎么了。我们走吧……”无爱闪了闪神，笑眯眯的说。

    “哦，没事就好，我还以为你担心呢！放心吧，我一定不会让人伤害你的！”伊恩拍了拍胸脯，绯红着脸说完，就扭过头去，不敢看无爱了。

    “嗯，伊恩，伊恩谢谢你。”无爱看到伊恩的赧然，也不说破，笑呵呵的颔首。

    随即她的脸色微微沉了下去，她不知道什么是……终极比试。

    看到走进内庭坐在首席上的男人，无爱心中十分感动，他们真的为了自己做到这种程度，说不得，这次她需要出全力了！

    “叔叔……”轻声一唤，无爱已经坐在了一个椅子上，眼中带着探究和不解的看向保尔特了。

    保尔特听到无爱的唤声，本来有些磅礴的气势收敛了起来，全身都萦绕在一股难言的温润亲和的气息中。

    保尔特清雅笑了下：“怎么了，为什么天不怕地不怕的无爱小朋友满脸的内疚啊，难道是刚才被吓到了。”

    “叔叔……你不要笑我啊。”无爱无语的翻了个白眼，她就知道这个家伙不像是表面上的纯洁：“叔叔，什么是终极比试。”

    说道正事的时候，无爱的脸色严肃了起来，眼睛灼灼的盯着保尔特。

    保尔特被这样的眸子盯着，心中忽然有些惊愕和心虚，这个小家伙光是这样的气势就不是一般人能够抗衡的了的。

    “呵呵，你是为我们担心吗？”保尔特看着这样的无爱，心情极好，摇头笑着说。

    “嗯，当然，为朋友担心不应该么。”无爱眸中黑暗忽闪忽闪的，让保尔特与伊恩颇为惊讶，他们刚才好像在无爱瞳眸中看见了一丛黑色，黛墨的光泽。

    “呃……呵呵，好家伙，你说的对，无爱，你不是想要知道终极比试么，我告诉你也无妨，简单的说就是家族比试。”保尔特叹息了一声，神色悠远的眯着眼睛看向远方。

    “家族比试……好像不是这样简单吧！叔叔。”无爱扬了扬眉，轻睨了眼径自叹息的男人。

    “呃，你这个小家伙就不能不这样聪明么！”保尔特翻了个白眼，他其实是不希望告诉无爱的，可是看样子是不能了。

    无爱看到男人的神色上颇为失望和懊恼，心中感动，他们是在保护着自己呢吧！不希望自己担心，不希望自己内疚，才如此没有说出来。

    “叔叔，你告诉我。”无爱话语中的不可抗拒横流！

    “唉，好吧，即使我不说，伊恩也一定会说，伊恩不说，你也一定能知道，还不如我告诉你，其实正如你所说，终极比试不简单。这是两个家族的拼杀，也就是说，一般不共戴天的家族才会用这样的方式解决两家族的恩怨的！”男人说完声音中有些沙哑与沧桑。

    拼杀？！无爱瞳孔猛地一缩，傻愣愣的看向保尔特，他们居然为了自己已经不顾及自己的死活了吗！