
    “哼，不要以为这样就能赢得了我啊！”范阁下仍然死鸭子嘴硬的说。

    “好，我看着范阁下是怎么赢我的。”无爱十分惬意的眯起眼睛。

    范阁下心中又气开了，这个家伙的嘴怎么这么臭啊，就不能顺着人说话吗！她敢不敢再臭一些了！

    无爱扬了扬眉，看到开始制作卷轴的范阁下脸上瞬间圣洁了起来，就是之前看上去十分抽吧的脸也柔和的不少。

    只见他将一块同样是六级的兽皮平铺于桌子上，也不知道在哪里掏出了一个红色的特殊笔的东西，一股火焰刷的就浇到了着红色的笔上，范阁下丝毫没有停顿，手下功夫如行云流水，飞快的在卷轴上刻画着什么，正是由于他本身的高温火焰才让卷轴留下了印记。

    紧随其后，他抡圆了胳膊大笔一挥，一条火舌嗤的一声，一笔到底，形成一个复杂的魔法阵，魔法阵画完，忽地大风光彩，一股浓郁的火元素从四周被引过来。

    无爱看到范阁下的动作，也知道他是个真心喜欢练金的人，看得出他的经验很足，比起自己要厉害很多，要是光比试经验的话，她一定是输！

    范阁下每次出手都十分刚劲有力，即使这样的老手，做这个的时候也用了尽三个小时。

    卷轴大放光彩之后，自行成型，变成了一个卷轴的样子，范阁下说时迟那时快也不知道到底做了些什么，光芒刷的就灭了。再看向卷轴的时候，卷轴已经成了血红色的了，那身上的波动，一看就知道是一个……十级的卷轴！

    范阁下自己看到这个卷轴的时候，也怔了怔，这个算得上是他的巅峰之作了，之前他想要做一个十级的卷轴，身边需要几个帮助的人，可是这次他居然独自完成了！想着就一阵兴奋。

    保尔特眨了下眼睛，看向范阁下：“呵呵，恭喜恭喜！”

    范阁下抹了把额头上的汗珠，拍了下有些泛白的脸蛋，眸光大放。

    “哈哈哈，想不到我这么多年来一直的愿望，今天竟然成功了啊！哈哈。小家伙，你现在认输吧，看在我是长辈的份上，三拜叩首什么的就不必了，但是需要你甘心的叫一声师祖。”

    范阁下心中舒爽，要不是与这个小家伙比试，他也不会负气的炼制卷轴，没想到居然成了！这个小家伙虽然不怎么待见，却也变相的帮助了自己达成这么多年的夙愿啦！

    “呵呵，范阁下，你制作出一个十级的卷轴的确是应该恭喜你的，可是你怎么知道我不能制作出相同等级，甚至是十一级的东西呢？”无爱轻缓的徐徐道。

    她现在平常水平就是十级的，这些对于她来说还真是简单的很，但是……她只能练到十四级的卷轴，不管她现在怎么努力都不能寸进。这让她多少有些挫败和郁闷，不知道自己到底哪里欠缺，今天她要和范阁下比试也是希望能寻得自己的不足，突破障碍的。

    “哈，小子，我看你怎么制作出比我的厉害的卷轴！”范阁下也不生气了，挥了挥手，说道。

    “嗯，那范阁下就看好了。”无爱说着蹙紧眉头，她在想那书上的魔法阵，明明自己能够很完美的画下来，可是为什么就是最后的时候会失败？！

    从空间手镯中掏出她平时用的东西，一块坚硬的黑色兽皮，看到这块兽皮的时候，范阁下傻眼了，他看着兽皮全身颤抖，这是……这是……

    “这难道是龙皮？还是罕见的毒龙皮？”范阁下抽风似的说，紧盯着无爱手中的一块黑皮，一双不算大的眼睛瞪得如同牛瞳。

    “嗯，范阁下好见识啊，这的确是黑龙皮。”无爱淡淡的说，手中一动，灼热瞬间席卷了整个大厅。

    范阁下这下子真的傻眼了，他指着无爱手中那跳动的白色火焰‘啊啊’叫着……惊恐了，这个人到底是谁啊！怎么有圣火啊！！

    尼玛，他就是再不认识，也知道圣火是什么，尤其他这样火系魔法师，感受更是深刻，那火苗一出现，他身体内的能量瞬息被压制住，范阁下只感觉难受难忍。

    “圣火……我晕，这个小家伙啊……”保尔特就是再怎么文雅，也禁不住再次爆了粗口，他可是知道这个小家伙身体内可是拥着九幽真水的！她居然还有这样的火焰，简直是……不是人！

    她怎么想的啊，每一种能力让世人得到都能睡梦中乐醒过来，她怎么能有两种啊！

    范阁下想哭了，这下子，他完全可以肯定无爱就是再烂，也能炼制出八级的卷轴了，他居然与一个披着人皮的魔兽比！！！

    他的郁闷还未结束，就再次目瞪口呆起来，他看到了什么，那是什么，九幽真水？？？这个少年到底是谁啊！他怎么可以如此没有天理的有两种逆天的东西呢啊！

    只见无爱左手持圣火，右手划九幽真水，深吸一口气，微眯了眼眸，她的脸色骤然沉了下来，同时将全身的气息一并内敛。

    范阁下睁大眼眸，他不知道眼前的人要怎么做，拥有这样的火焰，做出的东西一定会更高级一些，而且这个家伙用的兽皮更是不得了，那是龙皮啊！

    是炼金师最为向往的一种炼金材料啊！黑龙身上可是全是宝物啊！这个家伙难道真的去打劫一头黑龙了，然后杀龙越货？！

    无爱没有去理会几个脸色如同便秘的人的想法，她现在眼中只有眼前的卷轴。

    “为什么我就不能做出十五级的卷轴呢！到底欠缺到哪里！我的确是按照书上的步骤去做的啊！”无爱心中沉思，暗自琢磨。

    她的手轻轻一挥，两只胳膊一起动了起来，刷刷刷的在空中做着各种奇怪的动作，让几个人看的眼花缭乱，范阁下也傻眼了，眼中是震惊和惊喜，这个……这个……

    一丛白色的火焰和蓝色的水飞快的运转，在空中，那是一股小旋风，白色夹杂着蓝色，十分绚丽。倏地，一股更加暴虐的气息传来，这股小旋风中竟然再次被加入了一抹金色和紫色，这让一直看着的人惊吓到了。

    这是什么啊，怎么会突然出现这样的东西？不过，他们现在想的是估计是这个小家伙又不知道弄出什么来变着方子变态了！

    几个不相同的属性的能力夹杂着，最后渐渐的融合起来，噼里啪啦的响动，骤风乍起，翻滚着差点将桌子掀翻了去。

    众人见到了这一辈子都不能忘怀的景象，那是一只有些怪异的魔兽，像是巨龙，却没有翅膀，

    麒麟角，蛇身上覆满鳞片，鹰爪。全身金色流光，眼眸犀利，一股亘古的气息传来。这便是一条真正的中华龙，中华神龙大摆尾，一飞冲天。

    “嗷”一声龙吟洋洋洒洒，飘飘荡荡传出很远，甚至惊动了皇城内部的老家伙！

    中华龙没有停歇，在空中伸展了后，直接向桌子上的龙皮飞去，义无反顾，霸气横生。在接近龙皮几米处，中华龙猛然缩小。身子越来越小，却越来越亮，刹那间一股冲天光亮，直射而上，插入云霄。

    几个人眼眸瞬息失明了下，再度看清事物的时候，无爱已经握着一个闪身淡金色的卷轴站在一边歪头沉思，那神情中完全没有开心，蹙紧的眉头毫无展开的迹象。

    “哦，天啊，这是……这是十四级的卷轴！哦，天才，真正的天才，十四级卷轴可以引动刚才的小天动，产生异响，没想到我还能在活着的时候见着这样的奇观啊！哦，天啊，天啊！”