
    无爱微微一哼：“哦，几位还知道要脸啊，真是稀奇，那之前你们指使伊恩，自己享受的时候，怎么就没将脸贴上呢！既然你们来求我，我就帮帮你们也不是不可以，不过，接下来你们要是敢不听我的，哼！之前的那棵树就是你们的结果。你们要是同意就说‘是’，要是不同意，今天我就带着伊恩离开。”

    说着无爱耸了耸肩，十分惬意的靠坐在伊恩的身边，伊恩清澈的眸子中几丝激动闪过。

    三个人你看看我，我看看你，最后妥协了，闷闷而低低的说了声‘是’，不过无爱很好心情的听出了话中的不情愿和咬牙切齿。

    满意的微微一笑，无爱弹了弹身上不存在的灰尘，走向不远处的队伍，看得出这个队伍很强悍，从刚才开始她就在观察他们，这些人身上的气息普遍在高级武师的级别，头发也是散发着微微的淡红色，这在兰斯界算的上是很不错的势力了！

    而且从这些人的行动和分配上来看，他们虽比不上旺财带的火炎佣兵团，也应是数一数二的了，而且让无爱侧目的则是他们的领导者，这个人大约二十多岁，身上的气息凌厉而沉稳，像是黑暗中的豹子充满了危险。

    他入鬓的剑眉微微蹙着，刚毅的气魄萦绕于其不经意的动作之间，腰间别着两金色长锏，锋利而森然。

    男人说不上虎背熊腰，却也十分健硕，高达两米的身体却好像十分灵活。

    男人看到无爱走过去，本来还十分不耐，以为与之前的人一般摸样，刚要伸手拒绝，却忽然听到一声十分柔美的声音，不似凡尘。

    “你好，我是刚才那个队伍中其中一员的朋友，希望和您一起去皇城，放心，在路上我会约束他们的！以我们的能力这样请求你们，可能是有些强人所难。不过，我相信您一定会同意的。”无爱十分自信的说。

    “哦，你怎么就知道我会同意呢？！虽然你给我的感觉和那几人不一样，实力却也不怎么样吧！”男人饶有兴趣的侧目说道。

    无爱笑眯眯的说：“有些人目光短浅，不会透过事物看本质，不过有些人我却相信他们的眼力，就像是您！呵呵，想必，既然这样说了，你已经很满意我了吧！”

    男人眼神中飞速的划过一抹精芒，忽然哈哈大笑：“好！看样子，你不像是你表面的那样简单了！既然如此，带着你也无妨，可是你那几个人……”

    无爱挥了挥手，眼中闪烁一些晦暗：“您不可能看不出来，我们之前的问题吧。但是您也放心，真的有什么是他们引起的事端，呵呵，我会解决的。佣兵就是如此，既然不是伙伴，是拖累，杀了何妨。”

    男人惊愕的看着眼前的少年说着简直可以称得上是残酷的话，但是他确实听懂了，这个少年说的没错，她也不是什么心慈手软的人啊，这个少年很可怕啊！如此简单的就决定一个人的生死，比起他要不遑多让了。

    他从小就跟着父亲在这生生死死的边缘徘徊才方才如此镇定，这个少年……她，果然没让他失望！

    男人哈哈大笑，十分开心：“好！好兄弟！你真是不错，好吧，你打动了我！我同意你们加入，不过按照你说的，那几个人需要听从分配。”

    无爱淡然一笑：“好。”说着对身后的人挥了挥手，伊恩忙跳到无爱的身边，满眼兴奋：“温斯洛，你真的好厉害啊！~居然可以了！”

    “嗯，我是谁啊！呵呵，还未有我不可以做的。”无爱笑眯眯的逗着伊恩。

    只见伊恩果然很赞同的猛点头，满脸的灿烂。

    倒是他身后的三个人脸色阴沉，慢悠悠的蹭到无爱的身后，哼哼唧唧着别过头去。说不出的郁闷，就是艾米丽那满眼的骄傲都不知道什么时候收敛了不少。

    “你真厉害，温斯洛。”伊恩摇头晃脑的站在无爱的身边。

    无爱微微一笑：“呵呵，我的厉害都在后面，你就期待着吧！”

    伊恩眼眸忽地掠过一些异彩，抓住无爱的手说：“嗯，我相信你。”

    无爱摸了摸少年柔顺的头发：“呵呵。”

    接下来，五个人入队，队伍中谁也没有去关注那三个人，倒是对无爱用很是诡异的眼神打量着，看的无爱一头雾水。

    无爱没有理会这些佣兵的眼神，很是淡定的坐在伊恩的坐骑上，伊恩的坐骑和他的人一样，是只独角兽，温和而善良的独角兽脚程很快，只是十分高傲，独角兽已经是七级的圣兽级别了，除了自己主人之外，不会允许任何人坐在它身上。

    本来伊恩还十分担心，但是却出乎他的意料，他的独角兽看到无爱后，怔愣了半天，才嘶鸣一声，满脸讨好，欢快的围着无爱转圈儿圈儿。

    伊恩惊愕了，却也十分高兴，自己的伙伴也接受了无爱这个新朋友呢。看着也算是契约伙伴的独角兽对眼前的人此般讨好，就是伊恩都惊讶不已，他最了解自己的圣兽了，独角兽就是看到他也没有这样兴奋啊！

    带着些好奇，伊恩看向无爱：“哇，小白很喜欢你啊！就是对主人我，它也没有这样讨好的！它最喜欢的就是纯净的人了，看来温斯洛你一定是个纯洁的人！”

    无爱嘴角抽搐，她纯洁？？她手下已经不知道有多少条人命了，居然会是纯洁？？？

    她不知道的是，她身上生的力量不时的散发出来，让小白非常喜欢，这种生，正是独角兽的本源力量，自然就亲近了无爱了。

    倒是不远处一直幽怨的盯着无爱的三个人相当的郁闷，想当初他们也是想要一试这只神圣的独角兽的，只是人家根本就不甩自己，没办法！用粗的也打不过，只好放弃了这个念头，谁知道这个少年居然一照面就得到了那个混球独角兽的好感！这是为什么啊！

    “哦，这个就是你的朋友么？果然和刚才那三个人不一样啊。”忽地凌厉男子出现，爽朗的大笑，打量了下伊恩和他的独角兽后眼神中的深邃一闪而过。

    无爱坐在伊恩的后面，侧着头看向这个队伍的队长，她已经知道了这一队佣兵正是号称第三佣兵团的铁狼佣兵团，这次送一些贵重货物去雅国皇城。

    而这个看上去就雷厉风行的男人是第三佣兵团的少团长，名唤福瑞德。现在已经有武神的能力了！只要一步就能跨到双红。就是传说中的铁狼团团长，他的父亲也不过如此。

    不得不说，这个男人是一个天才，现在他方满二十八岁，不难看得出，用不了多久，兰斯界就会多出一位双红阁下。

    福瑞德不拘小节的气度和爽朗的性格让无爱很是欢喜，给她一种哥哥的感觉。

    “嗯，伊恩是我的朋友。少团长。”无爱笑眯眯的应道。

    福瑞德扬了扬剑眉，佯装不乐的道：“什么少团长，叫我大哥就好了！少团长什么的多生疏啊！”

    无爱一怔，莞尔轻笑：“好，福瑞德大哥。”

    忽地福瑞德感到眼前如此的刺眼，看到这个少年的笑容，他居然愣怔了好一会。

    “福瑞德大哥，你怎么了？”无爱眯起眼睛，有些不解的在福瑞德的眼前晃了晃手。

    福瑞德眨了眨眼，发现自己失态了，忙轻咳一声掩饰自己的窘迫：“咳咳，没什么，对了，老弟，你也是要去皇城，我听那几个骄傲的孔雀说自己是三大家族的人，你不会也是什么高贵的身份吧！看你身上的高贵气质……比那几个人浓郁很多。”