
    “我对你没有兴趣，还是那句话，你长得太丑了，只是，长的丑不是你的错，你出来吓人就不对了！”无爱耸了耸肩，无所谓的说。

    莫文少爷完全没有想明白这个人是不是外星人，即使这个混蛋小少年多了个圣兽，他还是稳赢的！他身后的黑衣人每一个都是有圣兽以上的实力的，可是，她怎么好像没长心一样呢！

    “哼，小海，不能让你独占了表现机会，也要让我来！”忽然无爱头上一阵绿光忽闪忽闪了两下，出现了一个比巴掌大不了多少的……精灵！一只八叶翅膀精灵！！！

    众人脑袋当机的看着小精灵不屑的哼了一声之后，周围的树木都运动了起来，好像鲜活了一样，几乎是眨眼的功夫，一条条树条，枝蔓将这百十来米的地方围了个不透风！

    “爸爸，你看怎么样！”看着自己的杰作，丽丽很是满意的点头，笑眯了眼睛。

    “丽丽很能干。”无爱毫不吝啬夸奖道。

    “嘻嘻，爸爸，我说了不让他们一个逃开的！嘿嘿嘿，放心吧，爸爸，现在这里他们就是插翅也难飞了！”丽丽坐在无爱的另一面肩膀上笑嘻嘻的说。

    小海撇了撇嘴：“主人，我也很能干哦，我说了要帮助主人杀了他们的！”

    看着眼前的景象，莫文少爷心中终于出现了退意了，他做梦也没想到这个家伙居然有两个圣兽，他不知道这个少年还有什么，不过那毫不担心的神情，就让他现在心中发毛。

    莫文少爷忙对身后的黑衣人说：“各位大人，你们也看到这个少年的情况了！一定要杀了他啊！不能留有后患！”

    “哼，不用你说，我们自会去做！”其中一个黑衣人不屑的轻瞥莫文少爷，嗤笑道。

    “呵呵，怎么你们还没吸取教训么？！之前的黑衣人也是这样的眼睛长在脑袋顶上。也对，你们根本没有长眼睛。”无爱径自的说着，眼中闪烁着漆黑的光晕。

    黑衣人一怔，好像反应过来什么似的，紧盯着无爱。

    良久，男人睚眦欲裂：“你，是你……是你杀了我那么多的兄弟？？”

    “嗯，白痴，难道我不杀他们，等着他们来杀我么？”无爱扫了眼满身戾气的黑衣人。

    “哼，既然如此，那今日你就必须死！不过，即使你死了，我也要拘了你的灵魂，让你受到生不如死！！！”黑衣人疯狂了。

    “哼，那也要看你们有没有这样的本事了！”无爱冷哼一声，左右手拍掌，霎时，众人只感到阴冷无比，却在下一秒他们感到灼热翻滚！

    黑衣人看到无爱拉风的样子，惊惧的怔住了，他怎么也没想到眼前的人居然有这样的东西！

    只见无爱左手被一股刺骨寒冷的幽水包裹着，另一只手却是燃烧跳动着炙热惊心的白色火焰。

    莫文少爷看着无爱的样子，咽了口唾液，他心中简直在哀嚎，这是什么人啊，这还是人吗？？

    他就是再没见识，也知道火焰是白色代表着什么啊，那同样不逊色白色火焰的东西，还用说是什么吗！！！

    这里的人别说是他啊，就是黑衣人见到了无爱那实在有些帅的样子，也嘴中发苦，他们做梦也没想到这个家伙居然有这样厉害的东西，可是这不是让他们郁闷的，最让他们郁闷的是站在无爱身边已经恢复了人形的小海。

    就这个家伙在，他们这些人就得全军覆灭，要是一只低级的神兽，他们还有可以一战，可是这高级神兽，他们连战斗的勇气都没有了，那哪里是战斗，就是单方面的虐啊，是单方面的屠杀！

    丽丽十分不屑小海那与自己爸爸相像的面庞，撅嘴：“小海，你就不能换个样子，你这样子实在让我不爽啊！”

    “不，即使你比我强大，我也不换，你们都是嫉妒我长的像主人~总之现在不是说这个的时候，看我们谁撂倒的人多！”小海指着丽丽狂妄的道。

    “好！我丽丽一定要告诉你你那不伦不类的样子真的很难看！”丽丽请吼一声，开始运转身体内的能量。

    登时，成千上万的树叶出现在空中，直指每一个被包围的人。

    他们惊恐了，这是什么东西啊！比神兽还厉害的精灵？？

    莫文少爷哭了，他已经吓得不知所措了，他万万没想到，这个少年竟然是个披着人皮的怪物！

    “不要，不要，你不要杀我。我答应你，我以后再也不贪婪了，我……放过我，求求你，放过我，放过我，我父亲一定会报答你的！”莫文少爷一把鼻涕一把泪的扭曲着脸惊恐的哭诉。

    “嗯，之前你不是想要杀了我么？”无爱缓缓的说，眼神深邃的盯着地上已经瑟瑟发抖的莫文少爷。

    “我，我错了，求求你，放过我吧！我以后再也不……”

    “呵呵，忏悔就去冥界忏悔吧，想要仇恨就恨你不应该姓莫文！不应该是莫文家族的孩子！你说我会放过我想要覆灭的家族的人，留下后患么？”无爱眼眸中漆黑一片。

    莫文少爷张嘴向后退去，瞳孔收缩，他已经知道了眼前的人……他们这就是一个陷阱，一个想要他们跳下来的陷阱。

    筛糠的抖动着身体，指着无爱：“你……你，最开始，你就是故意的，你故意让我看到你手上的空间幻器，故意引我们来，故意……”

    “呵呵，看来你在临死前还算是聪明了一会，一直听说莫文家族的二少爷是个草包，我倒是低估你了！不过，不管说什么，接下来就祝你好运吧！”说着，无爱抖了下手指，一丛带着金色的东西击向了吓得尿了裤子的莫文少爷身上。

    下一瞄，他们就看到原本好好的人已经化为了天边的齑粉，一丛烧焦的味道随着青烟徐徐上升。

    那些本是监视少年的人，吓傻了，这个少年不是人，是魔鬼！她是妖怪！！！

    相同一切的人猛然的猛敲那坚实的树枝藤条，想要逃离这个危险的家伙，可是不管他们怎么样的努力，那看似不堪的藤条竟然纹丝不动！！！