
    范阁下完全放弃了高傲，兴奋的走到无爱身边，激动的说，眼眸直直的盯着无爱。

    “唉。”沉思中的无爱缓过神来，看到这些人正激动万分的围着自己，扯出一个笑容：“怎么了。”

    她有些失望，不管她怎么做都不能到达十五级的级别，为什么，难道真的是……神才能做到么！不，她不相信，她相信自己一定能做出来，只是，到底欠缺在哪里呢！

    本是兴奋的场景的人们，忽然发现做出十四级这样变态的东西的人脸上毫无喜色，反而是满脸失望？！

    保尔特一直知道这个家伙能做出强悍的卷轴，只是这样的做法他还是头一次见到，自已的儿子伊恩到底与一个什么样的人成为了朋友啊！

    十四级的炼金师，哦，天啊，她的身份要是拿出去，别说是雅国啊，就是那几个神秘的种族也一定会抛出橄榄枝的！将其视为上宾的！

    “小家伙，我输了，你……你很厉害，哼。”

    范阁下泛红着脸，用余光一直扫着无爱手中的卷轴，搓着大手，有些忐忑，哪里还有高手的狂暴，完全一副讨好的样子：“那个，咳咳，小友啊，你以后不叫我师祖就不叫吧，但是，你能不能给我看看卷轴啊。啊，我没有其他的意思，只是想要看看！”

    扬了扬眉，无爱将手中的东西递给范阁下，笑着颔首：“好啊。”

    伊恩跳到无爱身边，满脸通红，开心的荡开笑容：“无爱，恭喜你，你好厉害啊！十四级的卷轴啊，好漂亮哦！”

    “呵呵，你喜欢？那送给你好了。”无爱翘着嘴角，无所谓的耸了下肩。

    “送给我？”伊恩受宠若惊的一抖身子。

    “嗯，这个也不是什么好东西，我还没有炼制出十五级的卷轴呢！难道你嫌弃？”无爱仰着眉盯向伊恩。“不……不是，这怎么能送给我呢！这太珍贵了，我不能……”伊恩想要拒绝，赧然的说。

    “没有，伊恩，比起我们之间的友情，这个又算得上是什么呢！再说你还不知道我么，做这个一会的事情，很简单。”无爱笑眯眯的说。

    “那……嗯，你放心，以后我一定变得相当厉害，只要你需要，我就是死也一定……”伊恩坚定的说，却被无爱挥挥手阻止了。

    要是再让他说下去，指不定说出什么两肋插刀，以身相许的东西来。

    “那倒不必，我不需要你为我牺牲什么的，只要你好好活着就好了！等到我再次来这里的时候，你还记着我，不将我拒之门外就好了！”无爱呵呵一笑。

    “不会，我一辈子也不会忘记你！！”伊恩坚定的说，清澈的眼眸格外的明亮。

    范阁下本来还相当小心的抚摸，可听到无爱的话，险些将卷轴掉地上，就……这样送人了？？？

    她也太不是人了！这样强大的东西居然随手送人了？？？

    “你这个臭小子，知不知道这是什么啊！”范阁下瞪着眼睛，气急败坏的瞪着无爱。

    “十四级的卷轴啊，范阁下不会不认识吧！”无爱十分无辜的说，眼中的鄙视浓郁。

    范阁下嘴角抽搐，他知道这是十四级的卷轴啊！这可是神的领域以下最厉害的卷轴了，这个小家伙怎么说给就给了！

    “你，既然你知道，你还送人啊！你……”范阁下气鼓鼓的喘着粗气，用眼神声讨着她。

    “哦，原来是我送了人，范阁下嫉妒了，你要是喜欢，我也可以送你一个，我这里还有十来个。”无爱手一动，一个同样强大波动的卷轴出现，随手就甩给了范阁下。

    范阁下本能的接过飞过来的卷轴，脑袋一片空白，已经傻眼了，这个家伙，就……这样给了自己……一个？？

    随即他就惊恐了，什么？十几个十四级的卷轴，我晕，他刚刚到底和一个什么样的变态比炼金啊！

    “哼，哼！”哼唧了两声，范阁下终究没舍得将东西还回去，小心翼翼的摸啊摸啊，才相当宝贝的收入空间戒指。

    再次看向无爱眼神已经充满了复杂，不过确实越看越觉着顺眼。心中一动，范阁下笑开了花，不管她同不同意，是自己的徒孙这件事情是不能变的。想通一切的双红心中爽了。

    “范阁下，既然我胜出了，那我们的赌约^……”无爱笑眯眯的转向范阁下。

    “啊哈哈哈，当然会告诉你了，放心！我会将我这么多年的经验都告诉你啊，你的卷轴不错不错，我输了啊！心服口服！”范阁下火气大方的笑了。

    “呵呵，其实也是我占了材料及火焰的便宜，要是同样的东西说不得我就输了。”无爱摇头轻笑，她对这个能输得起的人稍稍欣赏了些。

    “哈，你这个小家伙不错，荣辱不惊，是个人物！难怪我那固执的学生会如此看好你，还一再向我推荐你呢！果然，好孩子啊！”范阁下这次真是越看无爱越喜欢了。

    正在这个时候，雷鑫郁闷的走出来，对无爱拜了拜：“主人……”声音干涩。

    “呃……那个，不要叫我主人，我……”无爱忽然头疼的说。

    “哼，既然是你赢了，我本应该叫你主人的，其他人，我不同意！我也只是同意跟着你，而且……你必须要救我妹妹，她要是这样子，一辈子就完了。”雷鑫别扭的扭过头去，冷哼一声，虽然样子还是十分高傲，却已经有些服软了。

    “好，我会救你妹妹。”无爱粲然一笑，也不再纠正雷鑫的别扭和固执了，这样的家伙就是你说了，也没用。

    范阁下看着自己的孙子就这样被人给弄走了，心中颇为复杂，张了张嘴，却叹息的摇头，他知道自己这个孙子除了会看不起弱者之外倒也是个不错的天才，跟着这个神秘的人也许以后会更加……厉害呢！

    保尔特眼神精芒微闪，淡雅轻笑：“呵呵，几位请里边请吧，既然此事已告一段落，不如容我备些酒饭，我们进去再细细说来。”

    范阁下刚要说话，忽然他看向了无爱，扬了扬眉：“好啊，那我们进去说好啦！”

    “呵呵谢谢叔叔。”无爱笑着颔首，转向格拉斯：“老师，这次是不是又给我带什么好东西了？”

    “呃……你这个小家伙，好东西那样多，还向老师要。”格拉斯无语的一笑，手中的动作没有停下来，掏出一本小册子，佯装不乐的说：“给你，我就知道你这个小家伙想的不是我！”

    无爱怔愣的接过册子，扫了眼上面的字，写着关于海棠学院那个七彩大阵的构造图及其解析。

    看到这个册子，无爱抿了抿唇，心中微动。当初她只是随意的一说，没想到格拉斯真的放在了心上！

    心中温热，无爱只感到满心温暖，恭敬的说：“老师，谢谢。”

    “呵呵，本来是想着在国主圣辰的时候，能见到你这个小家伙，给了你。没想到今个就看到你，就先给你好了，不过，看你这样的进步，这个册子上的东西你应该也用不上了吧。”格拉斯说着叹息的摇头。

    “老师，不会，我好开心。”无爱坚定的说道，眸中的琉璃色彩划过。

    “呵呵，这次你做出了这样的东西，外面那些监视这里的人一定会尽快的将消息传回去。”格拉斯忽然脸色微微沉了下说。