
    也就是说这头狼很可能是八级的圣兽，还是八级顶峰的圣兽，比起熊瑛契约的那头棕熊要厉害不少。

    巨狼蹙起眉头：“不对，那种感觉不对，不是冥族！是什么呢。呀，这是谁啊！我的天啊！你是……”巨狼忽然感到了身边的强大压力，回过头看向无爱不确定的问道。

    “我？我是你主人的兄弟，先不说这些了，我们赶快去那里吧！要是晚了，可就不好了！”无爱眼神闪烁着说道。

    福瑞德深深的看了眼狂狼眼中的神色，没有说什么。

    一狼一马飞快的在空中飞行着，很快消失了身影。

    无爱远远的放出了自己的精神力，笼罩住不远处的人群，隐藏在暗处的大约有五百来人，普遍能力一般，可是让她皱眉的是这些人的能量波动弱虽弱，却十分整齐，好像是一支军队，队伍分配相当的合理！

    而且这五百个人加在一起身上爆发的气息更像是一千个人的气魄，不得不说，无爱心中有些奇异的感觉。

    离得近了，她挥挥手对福瑞德说：“我们下去吧！他们就在下面。”

    福瑞德凝重的颔首，他也算是兰斯界的高手了，自然早就发现了下面藏着的几百人，这如同正规军一样的队伍究竟是从哪里来的？难道是寻仇的吗？

    想着，他不禁侧目，观察了下这个自己刚认的弟弟，是不是她有什么仇家啊！还是……

    不过，他现在更加惊奇的是这个看上去极小的家伙，居然发现了他都没发现的人，看来她不简单啊！

    福瑞德冷哼一声，凌厉的向下一看，猛然挥出一拳，一道带着丝丝刚强的劲风飞舞着冲向下面。

    轰——

    尘土飞扬，沙砾翻滚。

    “混蛋！”一声高喝响起，这个声音带着些气急败坏，更多的则是凝重。

    飞沙走石爆破后，灰烟渐渐散去，三个人已经施施然的落地了，无爱噙着笑意的眯起眼睛，勾着唇角，像是冥河彼岸的曼珠沙华，美艳妖冶也冰冷森然。

    福瑞德的一拳已经将敌人大部分都逼了出来，他们眼中充血的盯着无爱三人，像是看到了仇人一样，那蹭蹭蹭攀升的气势，更是让无爱十分诧异。

    哥们儿，我们和你们无冤无仇，你们想要伏击我们，为何还用这样盯着杀父仇人一样的眼神看我们？？？

    就是无爱不解，另外两个人也一头雾水，福瑞德扬了扬剑眉，他不过就是将他们逼出来而已，杀人也达不到，满打满算也就几个悲催的人受了些轻伤吧！

    五百个人同仇敌忾的盯着三个人，瞬间将三个人和两只圣兽围住了，不过，他们围住了三个人后，没有人说话，皆满脸严肃而谨慎的举着枪剑，死死的守着他们。

    这个时候，方才大吼惊怒一声‘混蛋’的人从人群中沉着脸走了出来。

    他走到圈儿内，离三个人有些距离的时候停了下来，与三人相望，当他打量到三人身边的两只圣兽的时候，脸色微变。

    巨狼不屑的轻瞥了他一眼之后，男人不自觉的身体向后倒退了一步，才惊怒的瞳孔猛地收缩，低声咒骂：“混蛋！这是让我们送死吗！”

    听到男人的话，无爱愣怔了一秒，眼中飞快的闪过一丝精芒，瞬间粲然一笑。

    她这才有时间好好打量眼前的人，他身高与福瑞德相差无几，体型并不是膘肥体壮，而是十分内敛，眼神深邃，却闪烁着幽光和怒火。表情很深，高挺的鼻梁算的上是蛮英俊的人，身上的衣着简单而合体，身后背着一柄长达三米的巨剑，泛着白色的薄唇紧抿。身上的气息更是沉着而冷静的，但此时他身上还有一股想要毁天灭地的戾气。

    福瑞德站在无爱的身边，身子稍稍前于无爱，而伊恩则牢牢的护住无爱的右面，一副严肃认真的表情，两只圣兽昂首立在两个男人身边，高傲的用慑人的眸扫着周围的人群，两人两兽将无爱护在中间。

    无爱瞟了眼身边的两个男人，心底泛起一丝温暖的涟漪，他们是在保护着自己。

    两边人马对望了几秒钟后，那个男人向前一步，打量着三个人。声音浑厚而略微沙哑：“谁是无爱？”

    无爱身子一滞，他这话问得到是直接，扬了扬眉，她现在已经看出了眼前的人的性格了，冷静而情义兼备。

    福瑞德冷哼一声：“我们这里没有叫什么劳什子的无爱的！你们是谁，尾随我们佣兵团是何用意！今天要是不给我一个说法，我福瑞德今天就给你们一个说法！”

    伊恩重重一点头：“是的，你们要埋伏我们想要做什么？？”

    无爱嘴角一抽，‘劳什子的无爱……’她这个大哥还真是果断！这一句话骂下来，她也跟着中枪了。

    “没有？哼，即使你们三个中没有，那也一定是在你们那边的队伍中的！我不想和你们为敌，但是那个无爱必须要死。”男人咬紧牙关，像是想到了什么，坚定的沉了沉眉，眼中寒芒掠过。

    无爱走出来，阻止要说话的福瑞德，眸中精芒划过，淡雅轻笑：“你为何要无爱死？想来她应与你无冤无仇吧。你们难道不怕没有成功，她会报复么，你们这样的军队为何会出现在这里？”

    淡淡的声音流进男人的耳间，他只感觉心中一软，忽地打了个机灵，眼神凝重，咬着牙：“不是我们找她的麻烦，也不是希望她去死！只是她不死，我们的兄弟就会死！你说，我要怎么样，我也不是什么军人，算不上忠义之士。我是这一带的土匪！”

    男人的话中有些沧桑和沉重，更多的却是悲凉。不过飞快的他的消极情绪消逝，只剩下坚定：“听你的话，难道你认识她，你告诉我，我便放你们离开，我也不是那种杀人不长眼的，我只要那个叫做无爱的女人。”

    女人？福瑞德眼中一丝疑惑掠过，他的队伍中，貌似只有无爱身边那两个眼高于顶的贵族女人，难道是她们中的一个？？

    女人……无爱黑线，这都知道了，看来他们的确是受到了莫文那个家伙的指使和威胁，不过能这样快的找到这里，她还是很吃惊的！不得不说，莫文的黑暗势力很强大。

    福瑞德爆发出凌厉的气息：“哪里来的女人！我们队伍中没有这样的鬼怪！”

    鬼怪……无爱心中一颤，她成鬼怪了，幽怨的瞥了眼福瑞德，她很想说她就是他口中的鬼怪。

    福瑞德感到了无爱的炙热眼神，忙拍了拍无爱的肩膀：“放心，大哥在这里，不会让任何人欺负你的！他们要是真的要挑起事端，我福瑞德也不怕他们！”

    无爱感动归感动，只是现在她需要做些事情了。笑了下，她从福瑞德怀中走出，缓缓的走进男人。

    “老弟！”

    福瑞德很不赞同的轻呼一声。

    无爱回以一个安抚性的眼神，转向男人：“是黑衣人让你们来的么？”

    “啊，你！是你？！你怎么知道？”男人剑眉倒竖盯着无爱。

    “因为我就是你要杀的人。”无爱呵呵一笑，指了指自己。

    听到无爱的话，福瑞德和伊恩傻眼了，这这这……他们的朋友，老弟，居然叫做无爱？？是女的？？

    男人和他身后的人也傻眼了。他们做梦也没想到兴师动众要喊打砍杀的人居然是这样一个……小孩子？？？

    男人瞬间气势一改，瞪着无爱：“既然你承认了，就受死吧！我们会给你隆重安葬的！”