
    无爱对这里不熟悉，转向伊恩和福瑞德：“我们接下来向哪里去？”

    “先去我佣兵团的屯地去看看吧，先不要回伊恩家了，去我那里，了解一下最近发生了什么事情，然后我们从长计议，可好？”福瑞德眼神闪烁的盯着无爱，他……真心的希望这个小家伙去他那里，当然他也不是没有私心，这要是直接离开了，再见面可就难了！

    他一想到要和这个小变态分开，心中就十分不舒服！

    “伊恩，就这样吧。可以么？”福瑞德立刻转向伊恩，眼神颇为慑人。

    “呃……好！”伊恩咬了咬唇，看到无爱没有反对，也知道现在他回家也没有什么用处，不如谋定而后动来的有用，忙颔首应道。

    “呵呵，那福瑞德大哥，就麻烦你了！”无爱笑眯眯的对福瑞德拱了拱手。

    福瑞德瞪下眼睛：“麻烦什么，自家兄弟哪里那么多讲究！和大哥说这个见外了，该打！”

    他佯装不乐的沉着脸。

    无爱嘻嘻一笑：“福瑞德大哥，我知道错了！那，就这样吧！”她微微酝酿了下，脸色一改，豪迈的指着福瑞德：“福瑞德大哥，接下来你要全全负责我的衣食住行，要是我不满意，哼！小弟我就翻脸了！”

    说着她自己就先扑哧的笑了出来，仰起头对愣怔的福瑞德说：“福瑞德大哥。这样可对？”

    缓过神来的福瑞德眼中飞快的闪过一丝异彩，揽过无爱的小身板，哈哈大笑：“哈哈，对对对！就是这样！走吧！大哥负责啦！”

    说着，他忽然停住大笑俯下头，认真的盯着无爱，看的她发毛的时候，温柔的摸着她的头发叹息的说：“只要你喜欢，就是让大哥负责一辈子也可以。”

    伊恩歪着头看着两个人，嘴角微微一抿，眼神恍惚了下。

    无爱傻眼了，这是什么意思？一辈子？不过随即的，她重重的颔首：“呵呵，福瑞德大哥，有你这句话就好了。以后啊，我要是真的没处去，就来找你混吃混喝了！到时候，福瑞德大哥可不要嫌弃我才是！”

    “嗯，哈哈，好！大哥永远都不会嫌弃你，哈哈！”福瑞德一怔，再次爽朗的大笑起来。

    “好了，我们走吧！”说着男人揽住无爱的肩膀，对皱眉沉思的伊恩挥了挥手：“呵呵，伊恩，走吧！”

    “欸，好。”伊恩回神，忙急走几步，追上两个动作十分亲昵的人，有些沉默。

    神殿中，霸天险些暴走，这个混蛋的男人，居然说出那样暧昧的话，不行！这个家伙太危险了！啊啊啊啊，你居然还敢抱着主人！混蛋啊！拿开你的熊掌，你敢不敢再亲昵一些！再无耻一些！

    没走多久，他们来到了所谓的屯地，盯着眼前的屯地，无爱说不出话来，这是屯地么？他确定不是皇宫什么的么？看这恢弘的建筑，无爱回想了下文明城的佣兵分会，那也不过就是这样子的吧！

    福瑞德好似看穿了无爱的诧异，呵呵笑着解释：“你不理解佣兵团为什么会是这样的屯地吧！”

    “嗯，我的确没想到这样辉煌。”无爱诚实的应道。

    “呵，你不知道也很正常，这里其实算是皇城的佣兵分会，只是是由铁狼佣兵团代为管理的！所以，铁狼佣兵团的驻地就在这里。”福瑞德笑呵呵的说。

    “代为管理？！”无爱诧异的扬扬眉，下意识的重复了下。

    “嗯，铁狼佣兵团是兰斯界第三佣兵团，自然得到了管理一个城市的佣兵分会的权利，呵呵这也算是佣兵总会的一项措施吧，所以，才有了佣兵团之间的战斗！就像是隔不久就会举行一次佣兵团的排名，大家都想要代理佣兵分会呢！”福瑞德眸子晦暗闪烁了下。

    “哦，这样的啊，我都不知道！”无爱重重点头，满脸恍然。

    福瑞德嘴角抽搐，他就知道这个家伙强大神秘，但是对这些东西却不甚了解，难道这个小家伙是从外星球来的？？这么重要的常识都不知道。

    忽地一声浑厚的惊吼传来：“呀，少团长，真的是你，哦，太好了！哈！少团长你没事……吧……”一个风风火火的人从十几节白玉般的大理石上奔了下来，满脸的激动。男人满眼通红，但随即看清眼前的景象的时候，话语瞬间噎住了，惊恐的看着拥着无爱的福瑞德。

    这个是他们的少团长么？？虽然他们的少团长体恤他们，也有情有义，却从来没有如此的亲近过一个人，何况这样简直就算的是暧昧的情况，真是晴天霹雳雷啊，太反常了！

    福瑞德倒是没发觉自己有什么变化，不解的看着本来兴奋激动，却忽然目瞪口呆的人，哈哈大笑：“桡叔，你这是做什么，不认识我了么？”

    “呃……不是，不是，你……真的是少团长么？”男人疑惑的盯着福瑞德，生怕这个人是假扮的。

    福瑞德诧异了：“桡叔，我是福瑞德啊，你怎么了，是不是生病了？”

    “呃……”男人嘴角抽搐，听到福瑞德的话，就知道这个是他们的少团长了，可是生病的好像不是他吧！

    无爱露出小脑袋，仰着头，打量着这个看上去十分搞笑的男人，大约三十七八岁，浓密的胡子只是稍稍打理了下。略短的淡红色头发乍起，一双鹰眼炯炯有神。

    身上一件紧袖长衫，下身一条……红蓝相间圆台裙，坚实紧致的大腿肌肉裸露在外，脚下一双编织草鞋，后背背着一柄巨剑，十分魁梧，声音若说如同洪钟，更像是虎啸。

    无爱打量他的同时，男人也眼中惊艳的偷偷的瞄两眼基因突变的福瑞德护着的……小少年，他这真是第一次见着这样的美少年，难道自己的少团长这么多年来从来不亲近女人，是因为……喜欢男人？？？

    想着，男人惊悚了，盯着无爱的眼神中颇为怪异。

    发现男人不时的望过来的那种奇特的目光，无爱愕然了，她记得，自己好像之前与福瑞德大哥刚刚认识的时候，他的佣兵队友就用这样的眼神盯着自己，难道她真的有什么特殊的地方？？