
    越向无爱所指的地方接近，无爱身边的两个人脸上的色彩就越苍白，福瑞德能稍稍好一些，却也有些喘息了。

    无爱皱了皱了眉，这里还是太过于寒冷，酷寒的空气几乎结成了冰。

    “是什么东西能散发出这样的气息，这么远就如此的冷冽。”无爱心中琢磨着，她能感到体内的水能力运转的更快了。

    打量了下周围，无爱悠悠的说：“要不，我自己去，你们在这里等一等。”

    福瑞德看着眼前的少女完全没有受到一点的影响，脸色依旧红润，他简直有些嫉妒了，更多的却是还是很开心，他这个‘弟弟’越厉害，自己这个大哥也就越放心。

    “无爱，没关系，我们没有事情的！这些寒冷我们也不在乎，要是我们实在忍受不住，我们再停下来，好么。”伊恩抓住无爱的手，小心而期待的问。

    无爱扫了眼两个人坚定的神情，对视了半晌，叹息的颔首：“那好吧，但是你们要是真的挺不住，一定不能逞强！”

    福瑞德呵呵一笑：“哈，现在让弟弟为我担心了啊！大哥也不是什么软弱的家伙，这点小寒凉风我还不放在眼中！无爱不要看轻大哥！”

    “也不知道是什么东西散发的寒冷，居然如此的强大。”无爱仰着头淡淡的说。

    “无爱，你这样一说，我忽然想起了一个东西，好像就是这样的存在。”福瑞德沉吟半晌，眼中闪烁着亮彩的道。

    “哦，福瑞德大哥，是什么呢？”无爱有些惊讶眼前这个沉稳的男人竟然也会有如此激动的时候。

    忽地福瑞德好像是想到了什么，打量着无爱和伊恩，说道：“我所知道的正是九幽真水。”

    “九幽真水？”无爱不解的重复着。

    伊恩听到福瑞德的话，惊呼了一声，“什么，九幽真水？？”

    “福瑞德大哥，伊恩，什么是九幽真水？”无爱带着些好奇的问道，看两人的反应，她算是明白这个九幽真水应该十分逆天了。

    福瑞德怔愣了半天，眼前这个小变态居然不知道什么是九幽真水？？？就是三岁的小孩子也应该知道的吧！她到底是怎么活过来的？！

    “呃……你们这样看着我做什么。”无爱摸了摸鼻子，不明所以。

    福瑞德轻咳一声，说：“九幽真水就是所有水系魔法师最向往的元素，得到这个东西，他们的能力能瞬间强大三级！而且啊，一般的水元素要是遇到了九幽真水就会臣服！体内的力量也会被压下去不少！”

    无爱一怔，淡淡的颔首，她的身体内的水元素正被极致的压制着，看来果然是这个东西了？！

    忽然她眼神一闪，想起她在自己的世界中的时候，与比奥尔比试的时候，自己的白色火焰可是稳稳的压过了那家伙的紫黑色火焰的，那个时候，她只感到自己的火完全可以压抑控制对方的火焰。

    想必这水……也是同样等级的东西吧！

    “哦，真是好东西，福瑞德大哥，要真的是九幽真水的话，那我们就得到它！”无爱眼中迸射着浓郁的兴趣。

    伊恩嘴角抽搐，握住无爱的手：“无爱，虽然是好东西，可是九幽真水……不是普通人可以吸收的，普通人只能望洋兴叹。除非天生阴体，或是拥有能与之抗衡的能力，否则即使是水系的双红得到这个东西也是毫无办法吸收的！”

    无爱现在已经有些傻眼了，他们所说的东西，自己完全不理解！

    “什么是天生阴体？与之抗衡的能力？那是什么？！”无爱眨了眨眼睛，相当的疑惑。

    福瑞德嘴唇一抽，这个小家伙，果然不知道：“无爱，天生阴体就是天生能抗御这样的力量的身体，吸收这样的能力，不但不会让自己陷入险境，那就像是补品一样！也不会被冻僵！”

    看到无爱恍然的颔首，福瑞德继续说：“而与之相同的就是天生阳体！要是说之前那个是吸收世界上最阴寒的东西没有事情，这个就正好相反了，就是吸收世界上最狂霸烈焰都不会出现问题，不过这样的人十分少的！这千百年来，还未有一个呢！只是听说……统一兰斯界的兰斯大人是个天生阴体！他的能力就是九幽真水！”

    无爱听到福瑞德的话，心中也不免闪过一丝兴奋，这里果然是兰斯的墓穴么！

    福瑞德摸了下无爱的脑袋：“你这个小家伙，可不要去冒险啊！否则是很危险的！”

    “嗯，好的，我不会冒险的！”无爱重重的点头，很是乖巧的应道，在她心中，这根本不是冒险！而是探宝！

    福瑞德扬了扬剑眉，很是满意的说：“与九幽真水同等地位的就是九真火，呵呵这个火焰一共是两个种类，一个是九阳真火，一个就是九阴真火！九阳真火是极致金色的，而九阴真火则是极致黑色的！”

    “哦，九真火……”今天无爱算是开了眼界了，这些东西，她之前完全都没听说过！忽然她想到了自己的白色火焰，皱了皱眉头，那自己的白色火焰是什么呢？？

    “没有什么特殊的了么，仍然可以抗衡这些东西的？”无爱试探的问。

    福瑞德一怔，想了想，忽然眼睛一亮：“哦，你这样一问，我还真是想到了一个，那个东西简直太稀奇了，只在传说中存在的，那就是圣火！这个绝对可以比得上真水和真火。”

    “圣火？”伊恩怔了一下：“真的有圣火吗？”

    福瑞德呵呵笑了：“谁知道呢，不过小家伙，你问这个做什么呢？”

    无爱皱了下眉头：“呵呵，我对这些不理解哦，对了，福瑞德大哥，圣火什么样子的啊！”她有感觉，自己的火焰一定也是九幽真水的级别的。

    伊恩抢着说：“传说是……白色的呦！圣火是唯一可以烧毁灵魂的东西了。”

    听到伊恩的话，无爱愣怔了半天，白色的火焰……白色的火焰……烧毁灵魂……

    福瑞德看到无爱傻眼了，将她纳入怀中，摸了摸无爱的额头，很担心她是不是不舒服：“你没事吧。”