
    这些人眼中闪烁着绝望的光芒，恶狠狠的盯着这个该死的少年，有的人已经开始大骂了起来。

    “你是魔鬼！你不得好死！我做鬼也不会放过你的！”很多人话语相当的污秽。

    无爱根本不为所动，冷声的说：“你们是人的时候，我都不怕，更何况你们死了呢！”

    说着对丽丽挥手示意了一下，只见上千上万的树叶刷刷刷的飞向了这些人，一时间只能听到令人牙酸的东西入体的声音，噗噗噗的……

    这些人没哼哼几声，就死翘翘了，黑衣人则好一些，他们虽然看上去狼狈，却没有死绝，只是用愤恨的眼神瞪着她。

    无爱扬了扬眉，翘着嘴角：“你们果然不愧是黑衣人，看来我亲自料理你们好了！”

    说着她动了动手中的白色火焰，火焰瞬息变化为一只苒苒火鸟，嘶鸣一声，飞向了黑衣人。

    轰——

    霎时翻滚，热浪灼烧。

    看了看天上的月色，无爱摸了下下颌，思索了下：‘应去看看福瑞德大哥了，两天未寻得他，估计他也担心我了吧！’

    想着无爱紧了紧怀中的小狐狸，翘起嘴角潇洒的向皇城城门走去，只是眸中闪过些深意的轻睨了眼回归寂静的森林。

    这次的猛药足够了吧！

    踏着月光来到佣兵分会，无爱眼眸恍惚了下，径自的走了进去，她四处观看，有些诧异，人好像都不在哦？！

    “呀，这不是无爱小朋友吗？”忽然彼得的声音从无爱的身后响起，她忙回头惊愕的看过去。

    缝入彼得深邃的眸子：“伯父，你好！怎么佣兵分会的人这样少？”

    彼得一听无爱的话，心中郁闷：“唉，本来不是这样的，只是忽然出现了些事情，就派了不少的人手了，哦，你是来寻小福的吧！”

    “是啊福瑞德大哥呢？”她听到彼得的声音中有些疲惫，看样子。真的是些棘手的事情了。

    “小福，唉，他昨天就匆匆忙忙的离开了！正是与第二佣兵团出现了些摩擦，他赶去了绿林国了。”他还想要想个办法让自己的儿子不误入歧途，这可好，直接走的一了百了了！

    “福瑞德大哥，也走了？”无爱愣怔了下，轻声惊呼。

    “是啊，他在之前还一直等着你，本来打算今个昨天去看你的，刚出了佣兵分会得知那个消息，就急匆匆的收拾东西离开了，连告别都没来得及！”彼得摇头说。

    “那……事情很严重吧！”无爱皱了下眉。

    “倒也不是，不过需要有人去坐镇，我们已经习惯了，不过就快结束了，呵呵，不用担心的。”彼得呵呵笑道。

    “哦，那好吧！”无爱有些失望，她来看福瑞德大哥，他居然走了，看那样子，他们有的时间才能再见到了！

    “那，小朋友，要不要进去坐一坐了？”彼得小心翼翼的看着这个少年的表情，说。

    “哦，不了，既然福瑞德大哥不在，我就回去了，保尔特公爵也许正担心呢！”无爱勉强的笑了下。

    回到保尔特公爵府上，远远的无爱就听到了伊恩欢快而惊喜的欢呼声，还未抬起头，就感到自己被拥住了。

    “你回来了，你终于回来啦！你都不知道我多焦急，回来了就好哦！你没事吧，没遇到什么危险吧！”伊恩满脸担忧的放开无爱，反抓住她的肩膀，将她前前后后大量了个遍，在发现她没有任何事情时候，才呼出一口气，松心了。

    “呃……呵呵，我很好的，你看我只不是很完整的回来了吗？”无爱笑眯眯的说。

    “你还说，你还说，白天听说你与莫文家族的那个少爷发生了口角，然后你还径自的去了城外，我都快被吓死了。”伊恩脸通红，清澈的眸子一改常态，竟有些气愤的小火苗。

    “好了，伊恩，我不是说相信我吗！在手我有绝对的保证的！你忘了，我还有几个厉害的打手呢！”无爱轻拍了下伊恩的胳膊。

    “嗯，那倒是……但是，你这样太危险了，要是真出现了什么事情的话，怎么办啊！”伊恩本来要熄灭的小火苗，再次燃了起来。

    “好了，伊恩，不要闹了，无爱小家伙刚刚回来一定很累了，让她好好休息一下吧！”忽然淡雅而温润的声音传来，随即伊恩的父亲走了出来。

    他早早的就看到了无爱，发现她没什么事情，心中安心了不少，只是对无爱的猜测就更加浓厚了，居然这样的回来了？？

    他能不能理解为那些监视的人都已经……咳咳，死了？？

    要是真的这样的话，这个小少年就太可怕了！她今天所做的事情一定不是简单的出去逛逛，他听得无爱找了莫文家族少爷的麻烦！

    他现在对这个少年已经充满了好奇与期待了，真是希望知道她那颗小脑袋中到底想怎么办。

    “叔叔，我回来了。呵呵，我还是真是有些累了，今天出去游玩，居然被人给打扰了，不甚欢喜啊！不过，明天将是很值得期待的日子啊！呵呵，叔叔，你也去早些休息吧，明天可能有些有趣的事情发生也说不准儿！”无爱眼神深邃的瞥了眼男人，径自的离开了。

    男人瞳孔中瞬息的掠过一丝精芒，果然如他所料，明天看来真的会发生什么事情啊！

    忽然，无爱的话远远的传来：“叔叔，不管发生了什么事情，请相信我！”

    男人一怔，才渐渐的漾开一丝微笑，这个小少年啊！！！

    回到自己的房间，无爱身形一闪，就消失了。

    “霸天，首斯怎么样了？”无爱火急火燎的赶回神殿，对已经迎接自己的霸天说。

    “主人，首斯大人还在沉睡。”霸天看到满脸焦容的无爱，也没敢放肆的调戏自己的主人，而是一五一十的应答了。

    “还在沉睡哦。”无爱眼神微闪，神情有些低迷。

    “呵呵，主人不要担心哦，福缘大人说，再过一天就会好的，到时候，首斯大人一定会醒过来的！”霸天忙安慰起来。

    “嗯，好我知道了。”无爱淡淡的说，他们已经走到了病房，她远远的看了首斯一眼，没敢打扰福缘的救治，叹息一声离开了。

    翌日清晨，无爱缓缓的睁开眼眸，眨了眨有些惺忪的睡眼，才荡起一抹笑意，翘着嘴角看向窗外，今日注定是个繁忙的日子哦！

    正想着，忽然听到门外一声惊呼：“无爱，无爱，你在么？”

    嗯？是伊恩？！他的声音十分焦急，微喘息的轻呼，但是想要大喊，却硬生生的压下声音的感觉让无爱颇为诧异，怎么，这么早找她有何事？难道那些人这么早就来了？？

    扬了扬眉，无爱才拍了拍身边三个仍然不愿意动弹的小家伙，缓缓的走向门口。

    吱呀，门开了。

    伊恩满脸通红，神情紧绷，忙要抓住出现的人，却在看到无爱的样子的时候怔愣住了，就连伸出的手也停滞在空中，眼中是强烈的震惊。

    只见他脸如同变戏法一样，腾地一下红到了底。

    “怎么了，伊恩，怎么如此的神态，是不是出现了什么事情？”无爱完全没有理会已经傻眼，径自的走进屋内，将睡衣紧了紧，遮住玲珑的身姿和微微外露的香肩，寻出一条头扎，缓缓的挽起头发。

    伊恩咽了口唾液，低垂着头不敢看无爱的样子，但是还十分小心翼翼的不时偷偷瞄两眼兀自惬意的人，他一直知道眼前的人是女子，只是没想到她居然穿着如此的……嗯，撩人的出现在他的面前。