
    双红范阁下看了看天色，脸上瞬息闪过一些郁闷：“不好，我们要开始了！算了，我们就使用卷轴瞬移过去吧！”他眼中有些心疼，但是手下的动作没有停歇。

    只一阵蓝色华光闪现之后，两个人的身影已经出现在了比试的地方了。

    无爱眼中带着些茫然的打量四周，这里四周都释放着一股强烈的能量波动，说不得非常强悍的地方！要是她的话，没有最后的雷电，估计也打不破这里的防御！

    天上是被一层乳白色的不明物质所包裹着的。很大，大约有几千平方米的比试场。

    所谓的比试地点的时候，已经聚集了相当多的人了，看到满满的人，无爱被吓了一跳，这人，也太多了。阵容比起在她的世界中霸权掌握者的争夺战的时候的人还要宏大，坐满了密密麻麻不时蠕动的人，她不得不赞叹雅国的皇城的人很多！

    一个巨大的比赛场，四周是越来越高的坐席，上面红红绿绿的人们正用一千瓦的眸子盯着主席台上的人们，那里坐的人都是雅国的有权有势的贵族。

    双红轻声对无爱说：“咳咳，这次，就连雅国的国主都来了，就在那主席台上最中间的就是，四周的人正是几大家族的人们，看，在雅国国主的身边是苏氏的人和保尔特家的人呢！这次的比试雅国国主也十分重视呢！”

    “哦，雅国国主。”无爱心中肯定雅国国主会出席，随着范阁下的手淡淡的扫去目光。

    “嘻嘻，你不用担心啦，国主还是会给我一个面子的啊！不过你这小子……呃，小女子忒犟，到时候可千万不能像是对我一样对国主哦，他可不像我这样好说话。”双红絮絮叨叨的叮嘱。

    “嗯，好，我又不是白痴，怎么会到处惹事！”无爱翻了个白眼。心中暗暗诽谤：‘你还是好说话啊！’

    “你还不到处惹事？！那今天这种情况怎么解释？莫文家族的孩子可就剩一个啦！你可不要说与你无关！”双红十分鄙视的轻睨无爱。

    “呃，这是……巧合！”无爱摸了摸鼻子语气有些弱。

    “哼。”范阁下不屑的哼了哼，说：“好了我就知道你这样，看在你是我徒孙的份上，我就不揭你的底了！”

    范阁下一出现，登时四周一片哗然，呐喊声不断，吵的震天响。

    “哦，你在这个雅国很受欢迎么。”无爱扫了眼四周说道。

    范阁下臭屁的拽了下：“哼，当然了，在兰斯界我都是很受欢迎的！”

    说话间，两个人已经走到了主席台上，无爱环顾四周，看到坐在柏森上位的男人，淡淡的颔首，这个人就是雅国的国主啊，果然不愧是最强大国家的国主，一看就不是简单的人物！身上的霸气侧漏，威严而内敛。

    无爱赞赏的看着雅国国主的时候，雅国国主也用十分奇异的目光打量着无爱，瞥了眼他的王儿眸中明亮的异彩，知道了无爱的身份。

    “国主，这位是我徒孙儿哦，她可是一个天才呢！”双红毫不介意苏氏那如火的眼神，将无爱推到了国主的面前说道。

    “呃，你好，我叫无爱。”无爱没想到范阁下会如此将自己介绍了，怔愣了下，才恢复淡然的面向国主，笑着说。

    雅国国主扬了扬剑眉，很多听到无爱的话语的人脸上出现了些不屑与不满，她什么身份，居然敢这样与国主说话？？

    “呵呵，你好，小朋友，我就是雅国的国主，我听王儿提过你的事情，一直想要见见你，呵没想到今天就看到了。”他听到无爱的话，在看到她那满脸淡定的样子，眼中精芒一闪。

    这个人一定是见过大世面的人，而且看她着对自己毫不殷勤的样子，说不得后盾很强大呢！而且她的长相……

    “其实我也一直听人说起国主的洪恩浩荡，也很想要见你一面。”无爱淡然轻笑。

    “哦？你也想要见见我么？那见到了，感觉怎么样，失望了么？”雅国国主兴味的盯着无爱说。

    “唔，没有，果真闻名不如见面，不枉此行！”无爱眯了下眼。

    “哈哈，小朋友，你真是有趣啊。”国主呵呵摇头笑道。

    “国主你也很有趣啊。”无爱同样笑呵呵的说，两只狐狸对视着，良久一同不言的笑了。

    雅国国主颔首笑道：“小朋友，难道今日你也是来参加比赛的么？”

    “哦，嘻嘻，国主你就看好吧！我也一定不会让你失望的！”无爱没有正面回答国主的话，只是抛出这样一句话。

    “哦，那我还真是要拭目以待了！呵呵。”雅国国主四周看了一遍，扬了扬眉：“既然两边的人已经准备好了，没有异议就开始吧！”

    他的话不可违背的放出去，一波强大的气压传遍整个会场，登时吵闹的会场寂静了，万双眼睛看向顶天立地的男人。

    正在这个时候，苏氏家主蹦了出来，对国主拱了拱手：“国主，臣有事情要说。”

    国主皱了下眉头：“哦？你有何事，说来听听！”

    “是这样的，我儿至今为止未曾回来，他与保尔特家族的人出去之后，就没有回来，这第一的少家主的比试，我儿没有回来，这比赛不公平！”他说完愤恨的盯着坐在一边的伊恩与他身边穿着严实的保尔特。

    听闻苏氏家主的话，国主皱了下眉，“这不是你们挑起的比试么，现在又说不公平？”

    “国主，我只是想要罪魁祸首最后受到应有的惩罚！我们这样做也是没有办法，我们苏氏即使弱于他们保尔特家族，也不会退缩的！”苏氏家主话说的相当的冠冕堂皇。

    听闻苏氏家主的话，不少贵族都皱着眉头看向保尔特，要是这样的话，倒是没有错！

    保尔特刚要说话，无爱笑呵呵的说：“你是说，你们家族除了那个人，就没有人了么！果然是弱于叔叔不少！你说的对，弱者需要人类的同情。可是，你忘了么，这是强者为尊的世界，你要是没有能力，当初为何还要如此不经过大脑要挑战，谋而后动那是睿智，难道你对自己的话不负责任么！”

    “你，哼，我们两个家族的比试你一个外人，有什么权利说是非。你不过是双红范阁下的徒孙，我给范阁下的面子不与你一般见识！”苏氏家主再次冠冕堂皇的扯出个借口。

    “嗯，说的对，外人是不应该说这些的，可是这样呢？”说着无爱从怀中掏出一个红彤彤的小牌子，正是客卿的标志。

    “这位家主，你应该认识这个吧！我现在是保尔特家族的客卿，怎么也不算是外人吧！”无爱扫了眼坐在苏氏家主身边的那个全身罩在红色袍子的中人，这个人身上的气息很强大。

    很大可能这个人就是自己一会的对手了！

    保尔特也徐徐走出来，对国主拱了拱手，才用温润的声音说：“呵呵，苏氏家主，你们是承认你们弱于我们么！只是你若是如此的觉得不公平，我们倒是可以让你们一局。”

    听到保尔特的话，就是苏氏家主都愣怔了，瞪着眼睛：“让我们一局？”

    “是的，让你们一局！”保尔特看不出悲喜的颔首。

    无爱一怔，了然的摇了摇头。

    “哈哈，你们原来是怕我们，看样子，保尔特家族也不过如此！”苏氏家不知道谁倨傲的说了一句，再次让周围的人哗然了。

    “呵呵，你们倒是真有趣，这是你们说不公平，我们让了你们一场，你们倒是会蹬鼻子上脸了，我叔叔厉害，就是让你们一场，也会赢，这一场给你们又何妨！”无爱不屑的冷笑了下。