
    伊恩已经羞得不知所措起来，他感觉自己的手和眼睛就是放在哪里都有些多余。

    “呵呵，怎么不说话。”无爱轻巧的回过头来，嫣然一笑。

    伊恩身子一震，抬起头看向笑眯眯的无爱，再次赧然的低下头，支支吾吾的说：“那个呃，我……啊，无爱你不要出来啦！刚才苏氏来寻人呢！”

    “哦？苏氏哦，不是莫文家族么？”无爱怔愣了下问道，她以为昨天的猛药最开始来的是莫文家族呢！没想到先沉不住气的居然是苏氏！

    苏氏家族，雅国第四的家族，正是苏中华的本家，原雅国第三世家！

    看来他们对自己的仇恨要多于……莫文家族失去了一个草包儿子啊！

    “哦，对了，不知道为什么今天早上开始已经疯传……疯传……”伊恩有些犹豫的说。

    “嗯？疯传什么？”无爱淡然的扬了扬眉。

    “疯传，无爱，你还是不要出去了，我会保护你的！疯传你不仅杀了莫文家族的少小姐，更是刃了他们的二少爷，而且，苏氏也……已经当做是你杀了他们的少爷，现在正在外面与父亲要人呢！不过，无爱你放心，我和父亲一定会保护你的！”伊恩坚定的握了下无爱的手，忘却了刚才的赧然。

    “呵呵，伊恩，谢谢你。”无爱眸中一丝异彩掠过，心中一动，也握了下伊恩的手。

    “你放心，父亲也是很厉害的，绝对不会让人伤害到你，他们正在对峙，父亲不会比他们差的！而且，本身也不是我们的错。”伊恩重重的点头。

    “嗯。伊恩，他们是只要交出我么？还是……另有所图？”无爱轻声问道。

    “呃，那个这个，就是……”伊恩忽然一怔，不知道怎么说了。

    “我知道了，伊恩，这件事情本身就是我引起的，我没有扔下朋友独自的龟缩的习惯，也不屑这样做！你保护的心情我理解，也很感动，可是我也不能让我的朋友收到伤害！走，我们出去看看，我倒要看看是谁要打你们的注意！”无爱说着，脸色一沉，一股戾气一闪而过。

    “呃，无爱，你……”伊恩有些着急了，他想要阻止无爱的动作，却又十分感动的攥着拳头，半晌才发现眼前的人已经穿戴整洁走了出去了。

    他忙赶走两步，追上这个让人头疼的家伙，他只是想要保护她啊，可是……那好吧，如果一会真的出现什么事情，那就让他先来吧！

    无爱不知道伊恩的想法，好心情的翘着嘴角，她虽然对今日来的是苏氏有些不满，却也没太过纠结，不管怎么说，来一个是一个！

    要是雅国国主知道她的想法，一定能气死了。她可不是什么好人，她所做的事情说的上是祸乱雅国了，不过，这只是暂时的。

    远远的她就能感觉到那会客大厅传来的凌厉气息与沉重的气氛。

    “你交出杀人凶手，我告诉你，保尔特，不要以为你最近受宠了，就可以为所欲为，我苏氏的人不怕你！”

    “哼，想要我们交出我的朋友，想都不要想，你说我的朋友是杀人凶手就是杀人凶手，那我还说你是白痴呢！难道你就是白痴吗！”保尔特反驳道，其中不屑的意味浓郁。

    无爱一怔，没想到那个看似狐狸的伊恩老爸，居然会如此的袒护她，也没想到那样的温润的家伙，说起话来如此的阴损。

    “哼，不敢将人交出来，是不是怕我们知道这是你们指使的啊！你们太嚣张了，居然敢杀了我儿，如此的狂妄的任由杀人凶手再度杀人，哼，莫文少爷是不是也是你们杀的？你们保尔特家没有好玩意！”

    “哼，你还要不要脸啊，杀人的是谁？你看到了么。难道苏氏家族就是如同疯狗一样的在人家门口狂吠的吗？”忽然无爱清冷的声音响了起来。

    人们听到这话，顿时怔住了，看了过去，正看到无爱挺胸抬头的走向大厅，而她的身后还跟着有些紧张的伊恩。

    保尔特公爵没想到这个时候无爱会出现，有些不赞同的皱了下眉头，“伊恩，你们怎么出来了？”

    “呵呵，叔叔，人家都找上门来了，我还能不出现吗？”无爱笑呵呵的说。

    “唉，我不是让伊恩告诉你不要出来吗，我保尔特家族还保护不了一个人了吗！”他虽然不怕苏氏，可是要是真的打仗的话，保尔特家族还是有些弱势的，他们是新兴的贵族，根基尚浅，对上的话，他不能保证，会不会出现什么意外。

    他知道无爱手中有些神秘的保护方法，听到今日的疯传的信息，他就知道这个小家伙与他想的一样，不简单，但是……就是再不简单，一个人对上一千个人也会疲软的啊！

    “呵呵，叔叔，你不要担心啊，我还不将他们放在眼中，这些人还不值得我去好好对待。”无爱十分轻蔑的轻睨了眼已经气的脸色铁青，跳脚的苏氏家主，那个长的瘦削，眼中阴狠的人。

    “哼，保尔特，你还真是虚伪，叔叔？人家都叫你叔叔了，看样子，杀了我儿你就是凶手，我要报仇，我要让你们保尔特家族身败名裂！”苏氏家主从牙缝中挤出几个字。、

    他恨，他的孩子死了，他要他们全家陪葬，昨日听说那个凶手出现，再加上伊恩那个孽种回来了，他今日就迫不及待的来了，新仇加旧恨，他恨不能呢立刻的覆灭了这个混蛋的家族。

    “哦，还真是不要脸，欲加之罪何患无穷，你们不就是想要找保尔特家族的麻烦吗，我告诉你们，杀了你们的孩子的不是我，但是，接下来你们要是谁想要死，我也不介意！”无爱眼中一狠的说道。

    “你……哈哈哈哈，保尔特，你没种，你不敢自己站出来，让一个孽种小辈出来！不管是谁，今天我就是找你们的麻烦，总之保尔特你今日必须交出她，然后向我苏氏磕头认错，否则……哼，三日之后，我就是带上我苏氏几百年的传承也要灭了你们！”苏氏家主狂妄的大笑。

    保尔特听后咬了咬牙，这个家伙用一整个的家族来威胁他，看准了他们的传承尚浅，真是可恶。

    “哼，白痴，你想要找保尔特家族的麻烦就直接说，非要用我来做什么借口，我就站在这里，你要是有能耐，就自己上来抓我，不要在那里张牙舞爪，白痴巴拉的！再说，是我没杀了你儿子，就是杀了又能怎么样，你能将我怎么样！有能耐你今天就灭一个我看看！”无爱很不爽这个家伙将自己给无视了。

    正在大笑的苏氏家主戛然而止，眸中放火的看向无爱，他还从来没有如此的被人给羞辱过，就是保尔特也没有如此嚣张，大吼一声：“吒，小子狂妄！看老夫今天不告诉你什么是做人的谦虚……”

    他没说完，就抽出了身后的……菜刀一样的东西，挥向了无爱。

    无爱冷哼一声，刚要防御，身前却忽然出现一个高大的人影，只见他手轻挥，一股冰冷的霜寒起了，然后，整个大厅成了冰封的世界。

    “哼欺负小辈，你还真是不要脸到了极点了，想要战便战，我保尔特也不是孽种，今天我就是护着无爱了，我看你们谁能从我的手下抢走了人！我保尔特不喜与人正直，却是不怕麻烦！你欺人太甚，三日之后你来便是！”保尔特公爵终于被激怒了，身上的冷寒气势一放。