
    “你这是作甚去了，呃……双红范阁下，您怎么来了？”保尔特被这些人给吓到了，愕然的说。

    “嘻嘻，叔叔，是这样的，我说他不够资格让我尊敬，他却不承认。非要与我比试制作卷轴！那，我就是胆小，所以来找您来当这个见证人咯！”无爱笑眯眯的说。

    听到无爱的话，保尔特简直眼睛都直了，比……制作卷轴……他嘴角抽搐的看向听到无爱的话还径自气愤的范阁下。心中叹息，这个小家伙果然阴得很，居然要比……制作卷轴？？？

    谁没事闲的与这个小变态比制作卷轴啊！

    再次看向范阁下，保尔特的眼中，已经充满了怜悯了。

    范阁下不明所以保尔特和这个家伙怎么用这样诡异的目光看自己，只是他现在关注的是……保尔特这个家伙居然……居然悄无声息的晋级了！！！嗷嗷嗷，他也成了双红了？！

    这一惊可不得了，这么说，保尔特现在已经拥有了与自己平起平坐的本事了，可是他什么时候晋级的？？怎么从来都没有人说过？这么大的事情应该瞒不住的才对啊！

    “你，保尔特你……晋级了，你是双红了？！”范阁下惊恐的看着保尔特。

    “呵呵，其实这是刚刚晋级，说起来，还是谢谢无爱，都是小朋友的功劳，要不我还不能想通顺利晋级呢！”保尔特温和的看向无爱的眸中，带着浓浓的喜悦和感激。

    “嘻嘻，叔叔，你不要这样说吗，我会不好意思的！而且我说了，是叔叔自己厉害！”无爱眼中噙着笑意说，然后她指着格拉斯说：“叔叔，这位是我的老师哦，他可是很优秀的！”

    无爱就像是炫耀一样的将格拉斯指给保尔特看，看的格拉斯一阵哭笑不得，他就知道这个小家伙不安好心，果然他感到了范阁下身上的怒火！

    她绝对是故意气本应是她师祖的人的！但是她介绍的时候，完全无视了范阁下！

    “哼，比不比了，难道你以为这样我就会认同你吗！”范阁下冷哼一声，转过头去，心中却是相当的酸气儿，这个家伙怎么没叫自己那么亲热呢！我说她怎么不怕我，原来是得到另一个双红的庇护了！！

    他本就不是不讲理的人，只是性格略有急躁罢了，有点固执罢了。知道刚才的确是自己先动手的，是有些理亏！

    可是那也是为了救他的孙女啊！现在他的孙女没有生命危险，这件事情也不是无爱的错，要是换做他的话，也许他会更疯狂！可是想通了是想通了，就是这脸皮拉不下来。

    “呵呵，既然范阁下如此的焦急，我就让你看看什么是人外有人，天外有天，怎么个比法！”无爱扬了扬手，相当的豪放。

    连怎么比都不知道还如此夸下海口，唉，格拉斯看着意气风发的无爱，有些哭笑不得。

    “哼，没什么规矩，就是谁制作的卷轴等级高，高者为胜。要是制作出相同等级的算你赢！材料你要是缺少，我可以给你一份，不要说由于材料的事情产生麻烦！”范阁下冷哼了一声。

    “哦，那好，既然要比，我们就这样比试会不会太寒颤了，怎么说你也是成名已久的双红阁下，我们本该增添一些彩头，只是……双红阁下你敢么？”无爱笑眯眯的说，眼中的犀利掠过。

    “我敢吗？！哈哈，小子你太狂妄了，我成名那会你还不知道在哪里呢！我有何不敢，你说，什么彩头！”范阁下怒笑的说。

    “哦，我要是胜出了，他就要归我！然后你必须将你这么多年的炼金知识毫无保留的告诉我！我要是输了，我就对你三拜叩首，称你一声师祖，以后你说东我不说西，你敢与我打赌么！”无爱笑呵呵的指着已经傻眼的雷鑫。

    听到无爱的话，所有人都怔住了，她……为什么要……雷鑫？？？一个个问好出现在众人的额头上，范阁下脸色黑了下来：“这怎么行，我的孙子怎么可以给人，他可是我凯文家族的继承人！再说他也不好这一口。不行不行！”

    “那——是你不敢了。”无爱环住胸淡淡的说。

    “谁，谁不敢！”范阁下像是被踩到了尾巴，吹胡子瞪眼睛，尾音上提了一个八度。

    伊恩忙走上前，清澈的眸子中泛着些复杂，咬唇半天：“无爱，为什么要他，那你也要我好吗！”

    说完，少年的脸上腾地红了，忙转过头去，不敢看无爱的神情。他是知道无爱的性别的，可是她大庭广众的要一个男人，想着伊恩心中就有些难过，想都没想就忙上前说道。

    这次换成无爱傻眼了，看着伊恩的样子，嘴角抽搐，她要这个家伙是因为蝇那厮一直蠢蠢欲动，她就代为做好事了！没想到这个小少年居然……让她要他？！这件事情，咳咳有些……

    摸了摸鼻子，无爱看向被打击的不轻的保尔特，看着他一向温润的脸居然呆住了，盯着伊恩满脸惊恐，好像天都塌了一样，半晌也没回过神来。

    雷鑫自己也傻眼了，他万万没想到无爱会要他这个条件来，他也是知道无爱的性别的，脸上飞快的闪过一丝红晕，悲愤起来，恼怒的瞪着无爱，这个女人的话太过于混账了！居然要他一个大男人！！！她就是再神秘，再厉害，也不能强抢自己！

    不过随即的，他忽然想起自己的妹妹，心中踌躇了下，声音挫败：“我不知道你为什么对我有偏见，但是你想要得到我也是可以的，只要你治好我的妹妹，我自愿跟着你，我知道你能做到！”

    无爱没想到雷鑫会说这样的话，眨了眨眼睛，翘起嘴角，这个家伙还不坏，就是平时的时候太过高傲，没想到他能为他那个混球妹妹做到这个程度，呵呵笑了：“好，我答应你！”

    范阁下现在怔愣了，这件事情应该是他来回答答不答应吧，怎么好像没有他的事情了呢！

    “爷爷，就这样吧！”雷鑫萎靡的低垂着头，说道。他不知道自己将面对的是什么，怎么说他也和这个家伙有仇，她……会不会杀了自己呢？

    “呵呵，你放心，其实不是我对你有兴趣，只是蝇那个家伙一直对你念念不忘。”无爱笑着解释。转向范阁下：“既然这样我们就开始吧！”“哼，我不会输的。”范阁下张了张嘴，才冷哼一声，下定决心的说道。

    “嗯，实力是比出来的，不是说出来的！”无爱笑着摇头，对范阁下说：“既然你是长辈，就你先来吧！我让让你！”

    屁，刚才你怎么不知道让我呢！现在倒是学会尊敬长辈了？范阁下心中诽谤着，手下却没有停顿。只见他手在戴着的戒指上一划，大约脸盘大小的兽皮出现，这片兽皮整体是灰色的，看上去质地十分柔韧。

    无爱扬了扬眉：“哦。好东西！”

    “哼，我怎么说也是双红，也是有些家当的！”范阁下心中有些得意，将拿出来的那块给了无爱：“给你，不要说我以大欺小，这个是六级魔兽的皮，很少能得到！我也就这两块了！不过，你要是有更好的，也可以不用！哼！”

    接过兽皮，无爱傻眼了，这个人要给自己的？只有两块还给自己了？呵呵，还真是一个固执而要面子的小老头！忽地，她轻声的笑了，看向这个固执的老头也顺眼不少！