
    “你……你……霄霄！难道你……你不想要晋级神级了吗？难道你背叛了黑主大人？”女人惊叫着，她忽然惊醒了下，猛然看向有些怔愣的无爱，突兀的一个令人恐惧的真相呼之欲出。

    这个少年是谁？银霄这么早回来一定是与这个少年有关了！！！少年？黑色劲装？……啊……

    女人越想越觉着玄乎，最后不自觉的瞪着眼睛不可置信的看向无爱，张了张嘴：“你……你是……”

    “呵呵，我是？你难道没有猜到么？我不就是你们花了大力气要铲除的人。”无爱淡然一笑，眼神一暗。

    “啊……是你！”女人尖叫了：“你……你居然能活着过来？还知道了这个地方，难道……你……你杀了十哥？”

    十哥？无爱目光一晃，倏地脑中闪现了黑老十那张僵尸脸，悠悠颔首：“要是你说的那个叫做黑老十的话，那的确是我杀的了！”

    什么……这个人真的杀了她十哥？？？她现在也不过就是超神兽的级别的力量，可是冥界那一直到十哥都是神级的高手，居然被她……给杀了？？不过……女人眼中飞快的闪过一丝快意，要不是无爱时刻注意着，还真不能发现那飞逝的眼神。

    看来有点意思。无爱沉思了下。

    女人眼中瞬息闪过了很多情绪，最后化为一池恨意与复杂，咬牙切齿，样子扭曲：“你杀了我十哥，我……！”

    “你要怎么样，想要杀了我么，为你十哥报仇？”无爱轻睨着女人，好像再看一个笑话。

    “你！”女人感到自己被小瞧了，心中闷憋，愤怒，现在却无可奈何，她转了转眼珠，娇笑：“你……杀了我十哥说明你厉害，我佩服你还来不及，怎么会自讨没趣找你报仇！怎么样，我知道你是个女人，不过女人也是可以喜欢女人的呢！要不以后我就跟了你？”

    显然，这个胆大包天的女热已经开始臆想无爱了。

    被那股诡异的眼神盯的有些发毛的时候，忽然前面站出了一个人。

    “哼，小爱是我的！你想也不要想！”银霄面色很冷，单单的对着女人放气势。

    女人只感到全身一寒，好像血液也被冻住了一样，瑟瑟发抖，好像想通了什么，呵呵诡笑到：“原来如此，我就说银霄怎么可能不要晋级呢！原来是看上这个女人了哦！哼。既然你们不领情，我也……”

    “等一下。”无爱眸中掠过一丝几不可查的邪光，她勾着嘴唇走出来，高深的看向女人：“你要我怎么相信你？”

    女人没想到无爱真的会答应，脑袋有些反应不过来的当机了。

    银霄突然回眸瞪向无爱：“为何……？”

    送去一个安抚的眼神，无爱才转向傻眼的女人：“嗯？难道你没有诚意？你既然知道我杀了你神级的十哥，也应该知道我想要杀了你不成问题吧！我的耐心可是有限的。”

    女人内敛起身上的气息，这次是真的在沉思了，猛然抬头盯着无爱，好像在确认什么，最后叹息了声，十分妩媚的挥了挥手：“哎呀好了啦！你说人家怎么做你才能相信人家啊！要不人家以身相许怎么样？”

    “不可以！”银霄想都没想直接轻吼出声。

    无爱扬了扬眉，她好像还未表态吧，这个银霄倒是说了一句完整的话了！

    “以身相许什么的我倒是不需要，我还未达到对女人有的兴趣变态境界。不过既然你想要我相信你，也可以，吃了它！”无爱随手一挥手中多出了一个金色的药丸。

    女人惊愕的看着递过来的东西，怎么也没有胆量吃下去，她偷偷的扫了眼神态惬意的无爱，也没发现什么，试探的问：“这是什么？”

    “让我能信任你的东西。你吃么？不吃，也可以，总之这次来我就是要将你们一网打尽，机会只有一次！”说着无爱眼神略有深意的扫了眼四周，她早就感到周围的那些黑色能量了，虽然有围和之势却不能伤的了她。

    女人咬了咬牙，最终还是屈服了，幽怨的瞪了无爱一眼，然后乖乖的泄愤似的将东西扔进嘴中嘎巴嘎巴使劲嚼着，瞪着发火的眼睛看向无爱。好像她所咀嚼之物就是眼前的人一样。

    最后使劲咽了下去，才瞪着无爱，哼了哼说道：“我都吃了！说吧，这东西是什么！”

    “呵呵，只要你不背叛我就不必知道是什么。”无爱不想要与她多说，淡淡一笑。

    “你……哦。好痛，好痛！快停下！快停下！”女人本来想要破口大骂的来着，但是她却忽然抱住自己的胸口，大喘息着。本就十分苍白的脸上已经出现了些汗珠了。

    无爱看着这个女人，心中叹息，原来冥界的人也是有痛觉的啊！

    “呵呵，你是在心中骂我吧！这样的话，也会发作，只要你不对我不敬，你就什么事情也没有，看你刚才疼痛的样子，骂我的话一定是很难听的吧！”无爱冷冷的话传入女人的心中。

    只见她身子一颤，瞪向无爱的眼中充满了惊恐了。原来她居然给她吃了这样的东西！！！

    是的，无爱给女人的吃的可是不错的东西，金凤的诅咒能力再次提高，她只不过是异想天开的试验了下，将那诅咒之力做成丸子，倒真的让她给成功了！

    于是，这个可怜的女人就是无爱第一个试验品了，现在无爱终于有些明白了蝇为什么对有些诡异之物如此的感兴趣了。原来……可以将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，然后看人家痛苦自己快乐！

    “现在你已经不能背叛我了，但是我警告你一声，你要是想要对我或是我身边的人有什么不轨的企图，结果一样，魂飞魄散！”无爱轻笑的说着，好像完全没有感到话语中的阴森。

    女人只感到全身如同掉入了冰窟，看着眼前这个小小的少年，终于知道了为什么黑主会派十哥来了，原来她是魔鬼！是比黑主还要恐怖的存在！

    “好了。你也不用胆战心惊的吓破了胆似的，你要是能安分守己，这东西对你还有些好处！你是不是感到身体更加灵活了？呵呵，那些你的手下好像来了，你打算怎么做呢？”无爱手轻点，女人身上的冰块瞬间融化了，然后她瞥了眼女人，似笑非笑的扫了眼四周。

    女人心中一凉，打量了下自己湿淋淋的衣衫，动了动身体，掩住眼中的狂风暴雨般的骇然，再也没有其他想法。忙跪地恭敬的说：“艳茹拜见主人，主人放心，艳茹不是那什么都不懂的人，主人请稍等，艳茹要用行动告诉主人艳茹心中的决定。”

    无爱也不在意女人的动作，惬意的靠在一边的树上，散发着慵懒的气息。

    银霄张了张嘴，他眨着眼睛看向无爱，刚才无爱露的一手，他能感觉到那浓郁的水气息！她原来身上有的是九幽真水啊！

    “怎么，银霄在想什么？”无爱扬眉看向恍惚的银霄。

    银霄抿着唇半天才憋出一句话：“你……人类？九幽真……水？”

    无爱反应了下，才听懂银霄的意思，他在问她真的是人类，拥有九幽真水的人类。淡淡的点头，“是的，银霄你想要晋级神级？”

    “嗯。”银霄敛下眼帘。

    “唉，之前听到黑老十说到关于神级了，只是我也不是很理解！他说我是半吊子神级，虽然能力到达了神级，却不是真正的神级。”无爱眼神悠远的看向天边。