
    “主人，接下来，是不是让我们出场？”沙兰尔眼神闪烁，他现在完全没有了傲慢，面向无爱的眼神中充满了崇拜。

    “嗯，你们就去寻找黑衣人就好了，这个给你！不顺眼的就用卷轴给我轰了！对了，留下莫文，我要亲自来与他探讨一下人生！”无爱甩给沙兰尔与小海一人一个戒指，道。

    “啊，是！主人你就看我的吧，嘻嘻！我一定让他们后悔惹到主人！”小海顽皮一笑。

    沙兰尔一怔，接过东西，立刻俯下身子：“是，主人！”

    无爱没觉着怎么样，她身后那些人可就惊恐了，什么叫做不顺眼的就用卷轴轰了？？这这……这……她怎么可以如此的无耻啊！

    范阁下有些欲言又止的支支吾吾。

    无爱扬了扬眉：“怎么？师祖？”

    听到这声师祖，范阁下简直惶恐了，忙举手：“呃，不是我……我的意思是我也想要出去揍他们！龟孙子，敢害我们！也让我参加吧，我虽然是双红啊，可是我的魔兽伙伴却是神兽了！”说着他身上爆发出一阵红色的火光，一头巨大的黑色夹杂着红色斑纹的吊睛老虎出现，老虎一出现就仰天怒吼了一声。

    “主人你有什么事情，叫尊贵的虎……哦，天啊，这是什么势压？哦，高级神兽？啊，超神兽？天啊，那是什么……主人你不是掉到了乱流森林了啊！怎么忽然出现这么多大爷啊！”大老虎原本高傲的气息顿时一矮，惊恐的瞪向范阁下。

    “什么掉到乱流森林了！看清楚了，这可是我们的朋友！那些黑衣人就是我们的敌人！跟老夫去会他们一会，也要让他们看看双红的风采不是盖的！”范阁下哼哼。

    “嗷~~好啊，主人！”大老虎冲天吼叫一声，带着范阁下冲出了结界，寻找一个刚刚站稳的黑衣人厮杀起来。保尔特走出来，对无爱颔首：“小朋友，我既然是双红，就拥有着保护我国家园的职责，让我出去一战！”

    “嗯，叔叔，好！但是记得你那里还有不少的卷轴，要是累了或是急了，就用那些吧，对付他们我们用不着仁义！”无爱笑眯眯的点头，说完径自的离开了结界。

    再次出现在还在震惊的黑老十的面前：“接下来我将全力以赴。”

    “全力以赴？哼！不自量力！怎么说我也是十大将之十！想要胜我，下辈子吧！桀桀，当然你下辈子也不会拥有了，因为你将作为我的禁脔！哦，是娈童！哈哈，我已经迫不及待了，哈哈哈，我要将你的身体剁为肉酱，享受你的灵魂！”黑老十凶暴狂傲的大笑，眼中迸射出狠毒的森森冷意。

    “白痴，不要自己仰天傻笑了，你的对手是我，不是你脑中的白痴情节！僵尸果然是僵尸，脑袋都坏死了！”淡淡的语气，无爱扬了扬眉，样子颇为不屑眼前径自大笑的黑老十。

    “你……你敢说我没长脑子！你！我要杀了你！！！”说着黑老十舞动双斧，挥向无爱，动作快的竟然流下了一道残影。

    一众看官看到黑老十的残影，简直惊叫了起来，那是什么啊，好像是三头六臂一样，张牙舞爪，样子迫人！

    “哼，雕虫小技！”无爱轻喝一声，她决定速战速决了，因为那边的战斗也差不多要结束。

    眯起眼眸，无爱不躲不闪，她调动身体内的力量，一时间，原是恐惧那大斧子就砍到了无爱的人却惊愕起来。

    眼前的少年好像……身子飘渺了，她身上的气息好像一下子变得深不可测了，猛然间，无爱睁开眸子，抬手一挥。

    几乎咫尺间的大斧子砰的一声爆碎了。

    黑老十没想到自己全力一击，居然会是这样的结局，收扎不住，身子甩了出去。可他却没有为自己的身形惊恐，他傻了。

    他刚才看到了一双漆黑的眸子，那是如同黑夜一般，不如同黑洞一般的眸子，带着慑人的光泽，这双眸子中是深邃与幽光！他望着这双瞳眸居然胆寒了！

    还未带他惊恐完，天上飞快的凝聚出厚厚的黑云，黑云低低的压着，天……也跟着暗了下来。轰隆隆的雷云忽闪忽闪的，将下面的人压的颤抖，宛似窒息。更低更暗的云朵相互撞击，发出爆炸的声响。

    咔嚓，静谧了的废墟上空忽然出现了一道金色夹杂着紫色的闪电。

    闪电的速度极快，在黑老十刚刚看到闪电的时候的下一秒，他已经被闪电击中了。

    刺啦一声，黑老十身体抽搐了下，轰然摔倒了地底下，砸出一个深深的大坑。

    无爱的身影从黑云中渐渐的展现出来，只见她黑色的劲装，满头漆黑的绸缎随风飘扬。

    脸上是绝杀的笑容，眼中却是无情与冷酷。

    “我说过，我会全力以赴。”

    “不……不要，我错了，不要这样，我错了，我告诉你，黑主的秘密！你不要杀我！你要是不杀我的话，乱流森林中的超神兽就会听您的调遣！”黑老十惊恐了，刚才那一下子，他的头脑就清醒了，眼前的存在不是他能抗拒的了的！

    “哼？想要威胁我？”无爱眯起眼睛。

    不过，乱流森林么！超神兽？？那是什么地方？无爱将疑问稍稍压下。

    “不是，不是！”黑老十从坑中艰难的爬出，仰视着空中的无爱：“我没有要威胁您，只是黑主的野心可是很大的！总之不管你信与不信，兰蒂国现在已经掌握在了黑主的手中！他现在正要去沦陷兽人王国！大人，您饶了我，饶了我的话我将为您做牛做马！”

    “做牛做马？”无爱声音带着些迟缓，缓缓的飞下身子。

    “是的大人，我将为您做牛做马！！！！！！”偷眼瞄到身子下来的无爱，黑衣人眼中飞速的闪过一丝狠戾，冲了出去。

    可惜还未站稳，身后几百道青色的风刃飞过，然后，黑衣人黑老十便化作齑粉碎末随风消散了。

    那些本来就惊恐的黑衣人看到这样的结局，都怪叫一声逃命而去。

    无爱颇为黑线，他们逃的方向完全就是四散了去，想要追上都有些困难，冷哼一声：“想逃？可以！”

    说着手一挥，天上聚起的云登时发出轰隆隆的声响，咔嚓嚓嚓嚓嚓——几百道，甚至几千道闪电向四周逃窜的黑衣人闪去。不一会阵阵闷哼声响起。

    无爱眯起眼眸，垂下眼帘，放出精神力，感到周围的已经没有了黑衣人的身影才淡淡的翘起嘴角，哼，黑主！很好，我们很快就会见面了！随即眼神很冷的看向被沙兰尔抓在手中扑腾的莫文公爵。

    “你……你要干什么，你要是这样对我，你会后悔的！黑主一定会将你碎尸万段的！”莫文公爵惊恐的大吼，像是一只疯狗一样。

    “呵呵，黑主找不找我这不用你管，不过我会找他的！呵呵，既然他是冥界的人物，我怎么好意思再让你这个手下败将去看他老人家呢。”说着无爱挥了挥手，一丛白色的火焰直逼向莫文，只听得一阵让人牙酸的悲声嚎叫，莫文就刺溜一声不见了身影。

    刚刚出手杀掉黑老十的蝇，摸着下巴歪头看着天上的乌云，良久才眼神闪烁的说：“我还以为出了什么大事情，过来看看！没想到你能解决！不过，无爱，不得不说，你又厉害了！”

    “嗯，蝇，刚才黑老十说的关于兰蒂国的事情与兽人王国的事情，我有些介意，我想尽快到那边去看看情况。冰山也很担心自己的国家吧！”无爱蹙紧眉头，要是真的像是黑老十说的，现在兰蒂国很危险！