
    感受到银霄面冷涩面具下的温热的心，无爱说不得还真是十分感动，嘴唇抖了抖，终究没有再探究这个问题，只是身上的气息一变，一股霸道的气息翻滚而出。

    这股气势顿时弥漫开去，宛似与天上聚集的乌云相互呼应。

    “王！”

    “王！！”

    不远处红红滚滚的赶来十多个人，他们的头发也是五颜六色的，无爱乍眼一看就看出这些人正是银霄手下，一些高级神兽。在他们身后则是不同的各种魔兽，有高大渗人的长相的，有狡黠可爱的样子的。

    张了张嘴，无爱没想到银霄居然掌握着这样的实力，看到这些人脸上的担心与焦急，她叹息了声，看样子虽然银霄不说话，可是他的影响确实很深广。

    “你们来了？”骅回过头，脸色发青的说。

    那些人中一个十一二岁的小女孩跳出来，满脸懵懂，有些怕怕的盯着天上翻滚的乌云，带着些天真的问：“骅哥哥，为什么会这样子啊，天上的是……难道是雷云？是不是王要晋级了？”

    骅压下心中忐忑，暗淡的眸中划过些焦虑，轻轻颔首：“是的，王……要晋级了！”

    “什么，这样子晋级，王不是很危险么！”小女孩瞪大了眼睛，不可思议的说。

    “是的，唉，本来还以为可以依靠那些人……可是谁知道……”说着，骅略有深意的看向无爱，眼中的黑芒闪烁。

    “咦，这位姐姐是谁啊！怎么会在这里啊！咦，你身上怎么会有些王哥哥的气息呢，好奇怪啊！姐姐你是什么魔兽啊！是王的什么人啊？”小女孩歪着头，皱着小脸问道。

    魔兽……无爱嘴角一抽，淡淡轻笑：“我不是什么魔兽哦，但是我是你的王的朋友与伙伴。呵呵。”

    听闻她的话银霄与骅几乎同时看向无爱，银霄眼中色彩不明，一丝暗色充斥而出，骅要惊讶的多，蹙起眉头眼神复杂。

    “哦，姐姐诶，你既然是王的朋友，那也是我的朋友哦！姐姐我叫小明，我是火兔兽哦~！”小女孩摸了摸自己白色透着粉红色的头发，眨着血红色的眼珠，粲然一笑。

    摸了摸小明的头发，无爱含笑说道：“小明，好，我也是你的朋友，不过现在还是先不要说这个了，看你的王就要晋级了，我也不能食言。一会你就站在远处看着就好了，听到了么？”

    “嗯，好的，姐姐，我一定站在远处，只是人家也想要帮助王哥哥的忙，可是骅哥哥说我总是帮倒忙，就是不让我出手！”小明天真的眼中低迷了下，满脸伤心，挫着衣角的小手不十分安分的蹂躏着她的小衣服。

    无爱怔愣了下，眼中带着笑意，扫了眼脸色发黑的骅，心中好笑，要不是从这个小家伙的水润红亮的眼中看出她的可爱天真，真以为是故意告了骅一状。

    只是即使她做的的确是告状的实事，却没有发现，而骅也郁闷的不能言语。

    “银霄，你渡劫吧！”无爱扫了眼天上波涛骇浪的滚云，滔天巨云如同黑幕一般将天空笼罩，轰隆隆相互碰撞的乌云黑压压的。不时爆发的雷云闪烁着。

    银霄脸色阴沉，身上的气息更加冷寒了，他独自站在不远处的小山坡上，一手背后，沉着的盯着天上的滚云。

    风起了。

    银霄雪白色的衣袂翻飞扬起，毫不潇洒。

    要是平时无爱一定要赞叹一声的，可是现在她确实没有那个功夫了。

    因为天上的云朵已经超过了她的预想，这样的云彩，对于她来时也是一种挑战！天上竟然不只是金色的闪电，咔嚓咔嚓的如同游戏的龙在天上遮遮掩掩，而是带着紫色，绛紫色！

    绛紫色的闪电！她现在掌握的也不过就是这样的东西，看天上的拘押而下的气势，她可以肯定天上的云里所聚集的雷劫远远超于她的力量。

    只是，如果这样就让她打退堂鼓的话，她也不能成为王牌特种人，无爱不知道多少的时候，她都是在生死边缘徘徊的，要是这样的东西她都惧怕，以后将会毫无存进了！

    更何况，她也不怕死！死对于原来的她来说只是如同喝水一样的平常，只是，在这个世界，她发现了自己！发现了自己的灵魂！

    骅握紧双拳，全身颤抖，想要去帮忙，还力不从心。

    瞥了眼站在他身边一直老神自在的无爱，心中的火焰再次飙升：“喂，你不是要收我做魔兽吗！只要你帮助王度过了雷劫，我就自动成为你的神兽！为你出生入死不二心。”

    扬了扬眉，无爱脸色微微沉下去：“帮助银霄是我作为他的朋友出发的，这不需要你来说，而且你要做我的魔兽也是我决定的，因为我有能力打败你。更况且不仅你担心他。”

    骅没想到无爱会说这样的话，开始的时候，还被无爱身上的气魄所摄去了魂，可听到她下一句话，险些气吐了血，这个家伙怎么就这样的讨厌啊讨厌啊！

    两个人的对话非常快，却没有逃过其他神兽的耳朵，他们有些本来十分不屑这个人类，不过听到无爱的话后，显然也是被惊愕到了。

    不说这个人类的嚣张自信，就说他们这里的二把手骅会去求这个人类就已经能反映出很多事情了，这个时候，他们才真正的正视无爱这个……人类。

    银霄咬了咬牙，回头，用好像有些温和的眼睛看了眼无爱，声音亦冷凝：“不要……为我……冒……险。”

    晃了晃神，压下心中的复杂，无爱粲然轻笑：“银霄你怎么这个时候还有时间去管他人的事情，专心晋级，要是敢中途放弃，看我不揍你。”

    银霄没想到无爱会说这样的话，一时间有些反应不过来，半晌才好像恍然大悟的瞪着眼睛，然后绞着眉头淡淡的嗯了一声，攥了攥拳头，面上还是冷涩不动，抿唇不咸不淡的转向天空。

    他与无爱之间的话语，两个当事人都没有觉得怎么样，可是却吓坏了一帮子的圣兽，神兽，高级神兽，他们骇然的看向无爱。

    他们的王居然会听这个人的话？而且他们的王居然说话了，他们的王居然没有将这个胆大包天的人类给拍飞？？？这个混球人类居然还想要揍他们的王，他们的王被威胁了却没有生气？？？他们的王居然在担心这个人类？？？

    霎那间，无数的问好与惊恐，一片寂静，小明张嘴看向无爱，眼中浓郁的崇拜。

    正在一群脸上抽搐的魔兽暗自惊悚事实的时候，天阙如同崩溃了的洪水，呼啦啦的两巨云相撞，磨蹭着降下第一道闪电！

    咔嚓，原本墨色的天空登时被这样的强光照亮了一片，每个人的心间不禁同时猛然一缩，魔兽们有些已经开始受不住天上的气压了，颤抖的跪在地上满脸恐惧。

    站在下边的银霄眸色一改，身上霎时爆发出一阵更加刺眼的银色光芒，一只三十来米的高大银狐出现，银狐全身的银色毛发光滑柔顺，一条大大的尾巴扫向挥下的闪电，巨大的爪子向地上倾轧。

    轰，金色的闪电将银霄甩出极远，银霄惊叫了声，身子好像不受控制了一般翻飞出去，摔在地上，还在地上打了几个滚才稳定了身形。

    再次看去，银霄本来还很美好的样子狼藉了，巨大的尾巴上一个半米的窟窿出现，原本银色的毛发也发黑的焦了，一撮青烟徐徐而上。