
    空间中忽然出现了一道黑黑的口子，口子不大也就二十厘米左右。但口子中一股暴虐的波动传出，点点的星光闪耀，口子的四周空间也扭曲了，像是哈哈镜映出的东西一样失了真。

    看到这道神秘的口子，无爱简直傻眼了，险些一口气儿没有提上来。这个是……这个是……

    “空间……裂……缝！”艰难的憋出四个字，无爱复杂的看向首斯。

    “嗯，是撕裂空间，我现在能力还不是很高，只能做到这样子，但是我感觉我还可以强大。”首斯重重点头，有些忐忑的看向无爱，生怕她不喜欢一样。

    “首斯……真好！首斯，你以后一定会非常非常厉害！我还从来没见到有人拥有这样逆天的能力呢！练好了以后，也许空间时间将不再是限制呢！”无爱眼睛越睁越大，脸上的喜气也愈发的浓郁，张牙舞爪的拉住男人的衣服说。

    首斯温柔的盯着眼前的女子，终于淡淡抿了抿唇，坚定的说：“嗯，我一定会努力练习！”

    “唔，刚才你的能力让我感到了威胁，好像你的能力比我的还要狂霸！首斯强大了好多哦。可是……你要是练习下去，我就变弱了，你比我厉害了怎么办啊！”无爱撅着嘴有些不爽。

    “呵呵，让我保护你啊，我怎么也要成为能配得上你的人。”首斯深深的注视着少女的一颦一笑，看到她如此可爱的一面，竟然痴了。

    情不自禁的咽了口唾液，首斯只感觉自己口中发干，想要篡取那一抹红润的芳泽。

    是的，他的确是这样去做的，再次拥住暗自苦恼的人儿，俯下头愈来愈近，几乎要贴上的时候，一声相当不和谐的声音响起。

    “主……主人……”

    听到这惊愕的声音，无爱身子一震，忙阻止男人的动作，看向惊魂不定的超神兽沙兰尔。

    在他的身边是小海与丽丽，他们都直勾勾的盯着自己与首斯，反应过来自己刚才居然在这一大片的人面前做出如此限制级的事情，腾地脸红到了底。

    “咳咳，沙兰尔，那个……丽丽，小海你们两个带着沙兰尔去熟悉一下周围的环境吧！”无爱轻咳两声掩饰自己的窘迫，挥挥手说道。

    丽丽有些委屈，嘴撅的老高：“爸爸有了男人后就不要我了，哼！沙兰尔，走吧！”

    小海想要说什么，可是张了张嘴愣是没说出来。悠悠的离开，临出门的时候，幽怨的瞥了眼两个亲密的人。

    首斯刚才只是感到了周围有人，却没有仔细看，这一看就惊愕住了，主人？这个男人为什么叫自己的无爱主人？！

    发现首斯脸上的不解，无爱耐心的解释：“他是我今天收服的超神兽哦！怎么样？嘻嘻~~”

    无爱献宝一样的摇头晃脑，满脸期待的等待着首斯的表扬。

    “呃，超神兽，无爱，你又厉害了，做的真不错……”首斯干涩的说，眼中却是带着无奈和一丝怒气。

    “怎么了？”感到了男人一闪而过的气息变化，无爱诧异的问道。

    “唉，没什么，以后让我来保护你，我知道你很厉害，可是总是有万一，我不希望有一点可以伤害你的可能出现。”首斯凝神注视着无爱，掷地有声。

    “唔。”无爱垂下眼睑，男人在为她担心，心中微暖，弱弱的应了一声。

    忽地，她仰起头，粲然一笑：“那好，首斯！以后就由你保护我！”

    首斯再次迷离了眼眸，傻呆呆的盯着灿烂笑着的无爱。

    “啵~~”看到男人如此搞笑可爱的样子，无爱笑眯眯的凑近，在没反应过来的男人唇上飞快的亲了一下，同时间要跳开。

    却在离开的瞬间，被男人再次捞回怀中，她惊愕了，自己的速度居然被男人赶上了！！还未待惊愕完结，唇上便附上了男人火热的唇瓣。首斯的吻狂热带着温柔，动作并不娴熟，却让无爱贪恋了下。

    感到怀中之人毫不抗拒自己，首斯心中一甜，得寸进尺的伸出舌头撬开无爱的贝齿，顺势钻入攻城掠地，卷起无爱的丁香小舌，与之共舞，嘬弄轻吮。

    良久，首斯才放开脸色绯红，眼中迷离，轻轻喘息而嘴唇红肿的无爱，暗自咬了咬牙，心中叹息，他已经感到了自己的欲望的抬头，所以才不得不放开怀中自己心爱的人，他不想要让她被吓到。

    “首斯，你怎么了？”无爱恢复了些清明，蹙了下眉头看着脸色僵硬的男人，有些不解。

    “呵呵……没事的。哦，对了，这是哪里？”首斯深深吸了一口气，环顾四周，想要甩去那股难忍的焦灼之感。

    “这里，这里是雅国皇城。你真的没事？我感到你的气息有些不稳，是不是哪里难受，哦，不会是旧伤复发？”无爱登时紧张起来，抓住首斯的手。

    “没事，放心，我真的没事。”首斯无语，他记得他之前也有一次险些做出冲动的事情，那个时候，虽然他的无爱脸上是红润的，可是他还是看得出来，眼前的人对那方面非常的迟钝。

    “哦，那好吧。不过有事情一定不能瞒着我。”无爱眼神一闪，不放心的强调。

    “绝对不瞒着你！”首斯坚定的说，心中却在无奈，只是这件事情是例外。他将这种事情告诉眼前的人实在是玷污了她一样，而且他也不好意思说这档子事儿啊。

    “嗯，只要你没有事情就好！首斯我们学院比试胜利了。”她知道眼前的人还是很关心海棠学院的，所以将结果告诉了首斯。

    首斯缓缓轻点头，他对这个结果不吃惊，旋即诧异的问：“我们怎么会在雅国的皇城？”

    “呃，其实我是想要知道柏森为什么好像知道些什么关于我的事情，所以我便来这里了，明天之后我们就可以离开了！”无爱笑眯眯的说。

    “柏森？雅国王子么？”首斯蹙了下眉。

    “嗯，是的，在团体比试的时候，我感觉到的。”无爱歪着头说道。

    “柏森！”首斯这次是真的郁闷的咬牙了，他记得在个人比试的时候，那个人妖一样的混球还亲了自己的无爱呢！难道是对自己的无爱有不轨企图？！

    不得不说，在某些事情上，男人还是会斤斤计较的，就像是自己的女人被人觊觎这样的事情，有一点苗头都不可以。

    “嗯，明日便是国主的生辰，明日柏森会告诉我，然后我们就离开怎么样，接下来我想要去蓝蒂国。”无爱盘算着兰斯交托与自己的事情。

    “明日，嗯，他不会要让你交换什么吧？”首斯完全无视了后一句话，十分担心的问。

    “嗯，用什么交换？只是说要我一个人去赴约。”无爱皱了下眉头。

    “什么，一个人去？这不可以，我陪你去吧！那家伙狼子野心，谁知道会不会做出些禽兽的事情！”首斯忙惊呼。

    “呃……首斯，不会了，我这么强悍还能让人给吃了么！放心好了！我只是去了解一下事情，然后我们就离开。”无爱安抚着首斯。

    “那也……那好吧！”首斯看到无爱眸中的期待与柔和，终于不情不愿的应了下来，只是心中对柏森的不满更深了。

    “嘻嘻，好了，做什么一副被抛弃的小媳妇样，我只爱你一个！怎么就一点也不相信我呢！”无爱瞪着眼睛，眼中流笑的说。