
    这是怎么回事？希尔那个家伙怎么会拥有神级的卷轴呢？

    还未待他想明白，只听得一阵撕心裂肺的吼叫声：“希尔啊，希尔啊！你快回答父亲啊！希尔啊，你……为什么这样想不开啊！父亲一定会救你的啊！希尔~~”

    众人循声看去，看到伏在地上痛哭流涕的莫文公爵，他那原本就有些佝偻的背更显得抽了回去。

    国主张了张嘴，他眼神幽深的看向废墟中间，握拳头的手也没有放松，那个人，他是那个人的儿子啊！可是，却在他的眼皮下……死了！他以后有什么脸去见那个人啊！

    柏森眼神恍惚，他不相信那个女女子就这样死了，他相信以她的能力一定是没问题的！

    保尔特心中不是很好：“国主，接下来我们……就……”“接下来？哼，接下来就是你们所有人为我的孩子陪葬！”忽的莫文公爵站了起来，咬牙切齿的回过头。

    听到莫文的话，很多人不自觉的皱了下眉，国主优胜，莫文的话说不得是大逆不道的，他虽然理解这个人痛失爱子的心情，却不能原谅他如此口无遮拦。

    本来就由于无爱的消失难过的范阁下，暴躁的大喝一声：“莫文，你孩子死去，那是他咎由自取，可是还连累了无爱！你以为只有你难过吗！还敢如此的大言不惭，怎么？疯狗想要咬人啊！来吧，老夫不揍死你！”

    他现在怒火滔天，他最宝贝的徒孙儿就这样被人给陷害了，连遗体都没有留下，他刚刚打算捧在手心中的徒孙儿这样年轻便死去了。

    他的一腔怒火全都燃烧了起来，每个人都看得到现在的范阁下眼中的血红。

    大爆炸的瞬间，无爱抓住了首斯的身子带到神殿中，与此同时，爆炸震响。

    两个人从神殿的地上爬起来，被一帮子人给围住了，沙兰尔走进，很是担忧：“主人，你没事吧！”

    无爱顾不上自己的形象，看向身边的首斯，没看到他哪里受伤，安下心来，这才沉着脸心中一股火焰蹭蹭的上升，莫文家族的混蛋！

    死之前还要寻几个垫背的？哼，可惜，我们不是你能抗衡的，虽然这样想，可是无爱心中还是有些后怕的，刚才那一下子要是实打实的击中了的话，他们不死也会脱层皮。

    无爱知道十四级的卷轴的威力，她了解十四级的卷轴是不可能出现这样强大的震动的，刚才的爆炸比起她的终极必杀技引动天地也不遑多让了。

    也就是说，其实这个卷轴是一个最起码十五级的卷轴了！！！十五级的！

    沉思了片刻，无爱心下凝重，满脸严肃，看的一边的霸天一些人不敢去打扰。

    半晌，在众人惊诧的眼眸中，无爱突兀的冷哼了一声：“原来如此，黑衣人！很好！”

    众人不明所以，无爱也未作解释，只是看向霸天招呼着：“霸天，打开魔镜，我看看外面的情况！”

    霸天很是听话的点头，随手一挥，大殿上出现了一面镜子，镜子中所应之地正是之前的蛋壳建筑，现在的废墟。

    其中，百十来个黑衣人将国主为首的一些高官贵族给团团的围住，莫文公爵则站在国主对立面三十米处张牙舞爪！

    国主的脸色铁青，看样子是气的，而他身边的保尔特，范阁下也没好到哪里去，他们如同要燎原的怒火哗哗的灼烧着。

    可是这层怒火到了阴森的黑衣人面前则好像是不堪一击的四散了开去。

    瞳眸扫到这些黑衣人，无爱瞳孔瞬间收缩了，这些黑衣人与她之前见到的黑衣人不是很一样，他们身上的黑暗气息更加凝练，他们每一个都有着双红的力量和强度。

    百十来个双红，这是什么概念，无爱不用想也知道，这是要颠覆一个王朝！看着那面出现的情况，无爱刚要出去，便听到范阁下的话语，一时间心中温暖无比。

    “龟孙子，来吧，既然你这混蛋做出如此让人不耻的行为，枉费了国主平时对你的栽培和爱护！龟孙子，来吧，我老范不是缩头乌龟，要战便战，我还要为我的徒孙儿报仇雪恨！我要剥了你的皮，以慰藉我徒孙儿在天之灵！”范阁下大吼一声。气势便放了出去。

    “哼，一口一个龟孙子，你以为你好么，老匹夫，要不是这些年黑主还未准备就绪，你以为你能蹦跶这么久么！哼，今天我就让你知道我莫文家族的厉害！”莫文已经将身上的礼服脱去，换成了一身黑色的劲装。

    “莫文！你真的打算要取代我了么？”雅国国主声音中说不出的寒冷，只听得莫文身子一颤，险些招架不住！

    “混……混蛋，你在那个位置上已经太久了，也该让我坐坐了，而且黑主也答应我，如果我成功了，哼哼！以后雅国便是我的囊中之物了！哼！”说不得现在的莫文已经癫狂了。

    忽地他身后闪出一个人，此人一出现，就是站在神殿中观察这些人的无爱都不禁沉下了脸，此人身上的气息，与她相比较居然相差无几！黑衣人身上的黑色更加幽深，眼珠整个都是黑色的，根本没有眼白与反光的地方，那里就像是两个黑洞。

    他身后被这两把黑色大斧子，奇黑无比，锋利凌厉。

    她两天前并不知道她的能力在这里多强大，但是听闻丽丽讲过了关于神兽之类的事情之后，她感觉自己也就是超神兽高一级的神级而已。

    而这个人身上的气息与她相同的话，不用想也知道是神级的了，即使有些上下波动，也不会太大，也就是说，无爱要是自己全力以赴，就算是用上了终极必杀技的话，也不过就是半斤八两了。

    想到这，无爱心下一凛，如此情况之下，雅国简直没有胜出的可能，他们满打满算也不过两个双红。

    要说自己给了保尔特叔叔那么多卷轴，对付这些双红能量的黑衣人没有问题，可是那个神级的黑衣人就需要她来解决了！

    那个时候，说不得她需要用到终极必杀技！

    回过头，看到还在气喘脸色苍白的首斯，无爱咬了咬牙，对霸天说：“霸天，扶首斯回去，我出去了。”

    首斯张了张嘴，攥了下拳头重重点头：“无爱，我知道，你……去吧！”

    说道这个的时候，其实他心中很是不好受，刚刚以为自己能帮助眼前的女子了，却发现自己现在还是累赘，他说过，若果他是累赘的话，让她舍弃他。

    他现在心中更是坚定了，他要闭关！直到自己真正的能同无爱一样强大了为止！

    无爱自然发现了首斯的气息的变化，心中感叹了一下，深深的看了他一眼。

    “爸爸，让我去吧，我很厉害的！对付那个黑衣人，我可能有些费力，但是其他的黑衣人却没有我强大哦！”丽丽飞到无爱身边抱住她的脸央求。

    “对，主人，让我出去，我也可以……”沙兰尔还未待说完，就被无爱挥手阻止了。

    “嗯，好，今天就让我看看你们的风采吧！”

    身形一闪无爱带着小海、沙兰尔、丽丽消失了身影。

    “我不会让你得逞的！哼！来吧，我要为死去的小家伙报仇！今天不是你死就是我亡！莫文你就只是一个跳梁小丑！就是你赢了今天，你也不过就是他们手上的一枚棋子，不过就是傀儡！”保尔特愤怒的一声轻吼。

    “叔叔，你为我报仇我是很开心啊，可是叔叔也不用咒我啊！我正直青春年华，活得很开心，还没想过死啊！”忽地一声极其轻松的话语传遍了整个会场。