
    银色巨狐还未从地上挣扎起身，第二道闪电已经降临，这道闪电明显要强大于之前的闪电，上面已经带着抹紫色了。

    银霄感觉这道闪电下来，他很可能躲不过去了，本以为就要这样完了的时候，眼前却忽然出现一个娇小的身影。

    所有的神兽都不知道那个人什么时候跳到那个地方去的，好像是瞬间她的身形已经出现在银霄的身前了。

    无爱跳到银霄身体前自己都有些惊愕，她刚才本来是焦急怎么办才好，想要快些的，再快一些，没想到她就这样……跳过来了？？这是……瞬移？？

    她居然因为要就一个人而学会了瞬移了？说不得无爱心中有些小兴奋，只是……现在明显不是庆祝这个的时候，压下心中所想，眯着眼睛看向窜过来的闪电。

    要说其他的，她可能会有些力不从心，可是这道闪电她还是可以游刃有余的解决的！

    众兽只见她轻松写意的随手一挥，原本如同脱缰的野狗的闪电边温顺了下来，好似水中的游鱼围着无爱的身体旋转，毫不玄幻。

    本来惊呼出声的银霄，想要凭着魔兽还算强大的身体帮助无爱抵抗这一道闪电，可是就要窜到无爱身边的银霄身体忽然一个趔趄，险些摔下去，他看到了什么？？？

    这个家伙居然这样轻松的就解决了，那个东西？那个可怕的东西？她到底是怎么做的？同时间很多魔兽的心中都产生了一种顶礼膜拜的冲动，天上傲然独立的无爱好帅啊！

    小明眼中的色彩更胜，握着小拳头，眼中放着小星星，蹦跳起身：“好酷哦，好酷哦，我要嫁给她，我要嫁给她！！！”

    骅咽了下唾液，瞪着眼睛说不出话来，原本他是以为这个家伙就是个徒有皮囊的弱小人类，可是……人类有这样施施然的就收服了闪电的吗？？

    那可是闪电啊，他的记忆传承中可不记得有人类可以做到这一点。

    除非是那个存在……

    无爱轻轻翘起嘴角，双手空中一抓，萦绕其身体边的闪电瞬间抖动了两下，消失的无影无踪了。

    深深的吸了一口气，她现在心情很好，素手缓缓的放于胸口，她现在还能感到闪电如体时候的温暖，正围着她的全身游荡。

    无爱轻声呻吟了一声，好舒服哦，宛似全身都浸泡在温水中一样，全身都伸展了开。

    银霄紧张：“小爱，你没……事吧，刚……才是怎……么回事？”

    “呵呵，我没事，银霄，这种程度的闪电我还不放在眼中，放心吧！你一定能成功晋级的！相信我。”无爱摸了摸凑过来的狐狸脸颊。

    “嗯，只要你……没事就……好。”银霄紧了紧牙齿。

    “好了，不说了，来啦！呵呵~”无爱笑眯眯的手指轻点凑过来的闪电，霎时闪电击到她的身上，反冲力将她推了出去，她闷哼一声，贴到了银色狐狸的肩窝。

    “小……爱。”银霄惊呼一声，忙转过头去，想要查看无爱的伤势。

    撅了下嘴，无爱十分不满意刚才的自己，怎么就这样被推了出去！她闷哼本来就不是由于伤，而是太舒服，这次的要比刚才的能量要强大，也相同与她身体内的能量，这种闪电一挥下来，她体内自动给吸收了个空。

    咂咂嘴，无爱向银霄投去一个安抚的笑容，声音不容置疑：“我没事情，接下来，银霄你后退，我要全力以赴了。”

    银霄想要说什么，却在看到无爱的眼眸中的黑暗的时候，不自觉的听了话，缓缓的落到地上，却戒备的盯着天上的小人，面色阴沉，宛如随时要与谁拼命一样。

    莞尔轻笑了下，转向天上的雷云，无爱眼中已经充满了战意，刚才的闪电与她的身体契合，她明白接下来将是她也不一定能够完全解决的，但是无爱知道要是真的能够战胜的话，她将有很大的进步。

    得到了瞬移这一项能力，颇让她开心，只是她还是会小心谨慎，狮子搏兔亦用全力，更何况是这样厉害东西呢！

    咔嚓，再次，上天告诉了所有的观众它的强大与恐怖，一道水桶粗的闪电挥下，这道闪电竟然全是绛紫色的，没有一丝金色。

    到这个时候已经是第四道闪电了，要是再下去没准儿就是更加厉害的闪电，这道即使她接住了，那些下来的怎么办？？

    “小爱，这道……应该算……是最后一道……闪电了~”银霄的声音适时的响起。

    最后一道？无爱心中诧异了下，暗道幸运，忙调集身体内的能力，本是打算全力抵抗这道闪电，忽地她的脑中响起霸天的声音：“主人，接住她，不要抵抗！这对主人有好处。”

    身子一颤，无爱这才想到自己在神殿中可是遇到过更加变态的闪电，看样子回头有时间可以去练习练习！

    定下了想法的无爱暗自收了力量，静等着闪电的到来。

    众兽已经傻眼了，这个家伙还以为她要做什么惊世骇俗的事情，竟然是……什么也不做，就那样敞开胸膛，伸出双臂好像十分期待一般。

    “哦，天啊，姐姐诶，她要做什么啊，姐姐要是没了，我嫁给谁呀！”小明紧张的抓紧自己的小衣襟。

    骅脚下一个趔趄头重脚轻的摔倒地上，嘴角抽搐的看向身边的小女孩，这个小孩子是不是傻了啊，都知道那个人是女人了，怎么还要嫁个她啊！

    刺啦啦，闪电当头劈下，吓得银霄想要上前，却怎么也不能够靠近，只能睚眦欲裂的瞪着那个被闪电包成了粽子的无爱。

    他不知道无爱怎么样了，也不敢去想，只能一秒一秒的等待，简直心都要跳出来了。

    在雷茧子中的无爱也不怎么好受，全身像是万只蚂蚁在嗜咬着，疼痛却麻痒，体内更像是在燃烧着火焰一般，火辣热腾，下一秒她就像是要被烧毁了似的。

    咬了咬牙，无爱勉强睁开眼眸，在她并不知道的时候，一丝紫色从眸中划过，迅速的隐匿起来。

    “咳咳。”她内探了下自己的体内的能量，发现已经快要吸收完结，可是越到后面的时候，身体的那股子嗜痛就越清晰。

    满头大汗，唇也被咬出了血渍，一股腥甜的味道激荡着她的味蕾，无爱本能的缩了缩身体，她刚到体内现在更像是被撕裂一样，刺骨的痛让她近乎昏厥。

    不知是多久了，她身体内的能量渐渐的冷却下来，围绕着她的心脏缓缓的运转，一层散发着淡紫色的雷芒驻扎在了无爱的心上，将她的心团团的维护着。

    看到那层茧子一点点的变淡变轻，银霄心梗紧绷起来，生怕不好的将结果出现。

    猛然睁开眼眸，一道绛紫色的雷芒瞬间掠过，才再次恢复了她原本的颜色——黑色。

    由于这道雷芒过于强大，无爱身上的药效先化去了露出了里边的黑色。

    金凤有些艰难的说：“主人……我受到的能量好强大，不行了，我好困，要去进价了~”

    “呃……金凤你去进化吧。”无爱愣怔了下道。

    “嗯，但是主人我进价的话，你的身体就一直是这样的衣服了……”金凤不确定的问。

    “没事的，这样就好。”无爱安抚的说。

    “嘻嘻，那主人我尽快晋级完成，这次可能需要几天时间。”金凤的话语再次传来。

    “不要着急，慢慢来，稳稳的来！”无爱叮嘱着。

    “小爱……你……没事……吧。”化成（蟹）人形的银霄紧张的跳到无爱的身边，握住她的肩膀，问道。