
    “唉，之前听到黑老十说到关于神级了，只是我也不是很理解！他说我是半吊子神级，虽然能力到达了神级，却不是真正的神级。”无爱眼神悠远的看向天边。

    而在另一边，女人已经开始了杀戮了，淡然一扫女人手中的花鞭子，再看向被杀的人不是拦腰，就是撕首，无爱摇了摇头自言自语：“这个女人没想到也是个手辣之人。”

    银霄看着身边的无爱好像在回忆着什么，那眼中的怀念与复杂，他是不懂，但是他知道自己心里不舒服，他不喜欢小爱回忆时露出的神色。

    没多久，女人气喘吁吁地跳回来，只见她一手捂着胳膊，看着涓涓外流的黑色血液，无爱扬了扬眉。

    “主人，都已经解决了！”女人毫不犹豫的跪倒地上，恭敬的低着头。

    “抬起头来。”无爱淡声吩咐。

    “是……”女人不是很理解的抬起头，黑色的眼神撞进无爱深邃的眸中，那里边好像是漩涡一样，她有一种自残形愧的感觉。

    忙要低下头，却被冰凉的小手握住了下颌，眼神不敢逃离，再次瞄向无爱，心中忐忑着，就是她自己也不明白自己为什么要忐忑。

    无爱眯着眼睛，看着女人的眼睛，翘起的嘴角越来越高，最后放开了艳茹的下巴，呵呵笑道：“很好，我很满意。女人，我看到了你眼中的不甘心与愤恨，看样子你也是与我相同，很不喜黑主了吧！”

    女人眼中飞快闪过一些骇然震惊，身子本能的向后躲了躲，张着嘴看着眼前她刚刚认的主人。

    “呵呵，不用问我怎么知道的，但是这样也好，我只是想要告诉你，我的目的是要将那黑主一锅端了，那个时候你想要对你的仇人怎么报仇，我不管，还有我的手下不需要跪着，你也没有必要告诉我你的过往。”无爱就像是知道女人心中所想一样，悠悠地说。

    女人眼睛越睁越大，然后缓缓的蓄满了泪水，猛然在地上砰砰砰的磕了两个头，在无爱要冷脸的时候，终于激动的抖着身子颤巍巍的站起来：“主人，艳茹保证艳茹就是死也不会背叛主人！”

    她听得出，无爱的话语中有帮助她的意思，却不是要全帮助，她知道自己不能对抗那样大的势力，主人会将最后的报仇的机会送给她！她的主人啊，拥有一颗什么样的七窍玲珑心啊！

    深深的打量了下艳茹，无爱粲然轻笑：“嗯。这辈子你也没有机会背叛我了。”

    “是！主人，那接下来您要做什么啊？”女人抽噎了两下，缓过神来，再次披上一层妖孽的面具。

    “唔，既然这里已经没有了传说中的黑衣人势力，我也应该差不多离开了吧……唉。”无爱想了想淡然轻笑。

    银霄身子一颤，他缓缓的转向无爱，声音无波：“你要走？”

    “嗯，是的，我就要离开了，银霄你是想不想与我离开？”无爱肃下面容，眼神幽深的盯着银发银眸的人形超神兽。

    “我……去！与你……走。”银霄咬了咬牙，终于下定了决心。

    “啊……王！王！您回来了！”一声惊呼在两个人不远处响起。

    无爱转过身子扬了扬眉看向来人，这个……也是魔兽了？！她看到眼前的人粉色的长发与淡蓝色的眼睛，已经确定了。

    来人身上的气息应该是高级神兽的级别，波动已经有些类似超神兽，看样子他应该到了高级神兽巅峰了。长相承袭了化成（蟹）人形魔兽的俊美非凡。有些弱弱的气质，只是他看向银霄的眼神好像……不怎么对劲。

    无爱打量着来人的同时，高级神兽也在观察着无爱，好像在评价这个东西有没有价值，有没有威胁一样，很是赤果果。

    银霄听到声音，自然的扫过粉发高级神兽，面无表情，淡淡的颔首，完全没有要说话的欲。

    “呃……王，您终于回来了，太好了。刚才感到您的气息，我就忙着赶过来了。”说着还眼神颇为不忿的瞪了眼艳茹，如果眼神能杀人的话，艳茹已经死了几次了。

    艳茹自知，妩媚的翻了个白眼，仰着头十分不屑一顾，意思很明显：‘你能奈我何？’

    再次颔首，银霄仍然冷漠，没有将视线放在粉发高级神兽神身上。

    “王，那我们这就回去吧！”粉发高级神兽道，满脸期待，不自觉的向银霄蹭了两步。

    “骅……不，我……不回去了。”银霄摇头，头看向无爱：“与她……走。”

    被叫做骅的高级神兽眼神惊愕不已，反应了半天才发现银霄口中的话的意思，吓得险些晕过去，他的王啊，好不容易说了话，这是他近几百年了第一次听到他的王说话，还是那样动听，可是……重点是……重点啊！他的王说什么？？？

    要走？与那个人类？

    无爱这个时候的头发已经被染色了，恢复成了完全没有特殊化的淡淡红色，眼睛也是淡淡的红色，她虽然不是很喜欢这种颜色，出门在外，少些麻烦还是很好的。

    “王……您说话了，可是……您为什么要离开啊！”骅喜忧参半的上前，脸色都有些苍白了。

    “我……她的魔……兽。”银霄也不在乎自己这一句话有多么惊悚，非常直白的荡了出来。

    骅一怔，脸色瞬间盛满了不可置信，再次看向无爱已经充满了敌意，站在银霄前面，挡住他，满身戒备：“你……是不是你威胁我王。我就是死也不会让王受到侮辱的！不许你亵渎我王！”

    无爱心中无奈，翻了个白眼，道：“我怎么亵渎银霄了？”

    “你……你让我王做你这个人类的魔兽，难道还不叫做亵渎么！”骅大叫。

    “骅！这种……话，以后，不说！”银霄脸色有些冷的扫了眼骅，本还是十分张扬的家伙顿时萎靡了。

    他窜到银霄面前：“王，您不能啊，人类都是阴险狡诈的啊！您一定会后悔的！”

    看到骅眼中一时闪过的沉痛，无爱叹息一声，这个家伙应该曾经也被人类伤害过吧！不难猜出他对人类的敌意与反感。

    “闭嘴。”银霄拧着眉头，手握住骅的颈项，好像立刻要将那看上去十分柔弱的脖子捏碎一般。

    骅不可置信了，他感到银霄身上爆发的戾气，萦绕着他，压制着他，让他全身都不敢动一动，本能的颤抖着，但是眼中的不甘心与伤心绝望却无意的表意。

    “银霄。放下他吧，他也是担心你。”无爱叹息的走上去，轻拍了下银霄的手，淡声道。

    银霄蹙了下眉头，斟酌了下，才手一甩将骅扔向一边，再也不看他了，而是不解的看向无爱：“小爱，他骂……你。不气？”

    无爱扬了扬眉梢，哭笑不得的耸肩：“我想是那样小气的人么，再说他是担心你，我也没有生气的理由。更何况我的确是要你做我的魔兽啊！”

    本来被放开，几个趔趄险些摔倒的人，忽地一滞，复杂的眸子盯着无爱，咬着唇一言不发。

    “艳茹，接下来你就回去吧，也不要告诉黑主我的事情，就说你是逃出来的，嗯，其他的你自己小心。放心，这个你拿着，要是真的被发现，就撕开逃走吧。”无爱沉思片刻，手中出现了一个卷轴，递过去。

    艳茹眼神闪烁，有些欲言又止：“主人，我。”

    “去吧。对了，你刚才吃了那个东西后，我们就可以脑中对话了，除非非常远否则我们还是可以联系的！”无爱淡然点头。