
    在皓月的灵魂之海中，她必须要找到皓月真正的灵魂核心。周围越来越暗，她所能感受到的范围也就愈来愈小，忽地一声低低的呻吟出现，无爱扬了扬眉，赶紧几步。

    眼前的情况让她皱起了眉头，一个赤身裸体的男人被不知道从何处延伸过来的锁链给束缚着，从身体的各个地方穿过，高高的吊在空中，男人低垂着头，满脸绝望。

    “皓月？”试探的呼唤了一声，无爱心中却是感到现在的情况远比她想象的要难一些。

    听到呼唤，被吊起的男人终于缓缓的抬起头，眼睛无神的盯住无爱，半晌才反应过来：“是你？呵呵，看到我的灵魂了。是不是很失望？你能救我么？”抖动了下从身体穿过的锁链，男人痛的身体直颤抖。

    这便是皓月的灵魂核心了，只要是将他身上的锁链斩断，焚毁链接着黑衣人的那条锁链，皓月就可以恢复自由了！暗忖了下，无爱再次仰起头，仔细的看着周围的锁链，这些锁链究竟哪一条才是真正的链接黑衣人的锁链呢？

    不可以打草惊蛇，可是这成千上万的锁链到底哪一条才是？

    “是不是真的不能解决？”皓月的灵魂核心好像是看出了她的为难，眼中的光芒有些暗淡。

    “也不是，只是有些棘手罢了，你放心，我一定会救出你来的，你现在只需要抱守元一，不要胡思乱想，然后告诫自己一定要挺过来就好了。”无爱斟酌的道。

    “哦好！我知道了。”皓月掩下眼睑，声音有些忧伤的说。

    “嗯，我忽然有一个有些冒险却可以将你灵魂中的敌人彻底消灭的想法，只是这样的想法有些……危险。”无爱沉思了下，眼神一亮，然后好像想到了什么不妥之处，便皱着眉头自言自语了。

    “啊……！！！什么，你说……你有一个可以彻底消灭那个混蛋的方法么？真的，那是什么啊！”皓月猛然抬起头，眼神灼热的盯着无爱。

    “呃……我说了那个很冒险的，如果一个不好很可能你便是死了！”无爱蹙颦了眉，些微不赞同。

    “没事！与其让那个混蛋得逞，我们不如拼一拼，我……相信你！”皓月好像再给自己打气，也好像是在为无爱加油似的，坚定的说。

    “那好吧！”眯着眼睛考虑了半晌，无爱终于叹息了一声，点头同意。

    “呵呵，我不担心，这样一直用一种行尸走肉的生活活下去的话，我还不如这样直接死了算了，你们来起码给了我一个希望，即使这样的希望也许很渺茫，不过……我还是选择相信你们！”皓月语气沉了沉道。

    忽地他好像是想到了什么，骤然抬头，紧盯着无爱：“那个，虽然不知道你们为什么救我，但是我有直觉你们不会害我，可是，如果我出事了的话，请救出我的父王，他……受苦了，是我对不起他的！”

    “嗯？”扬了扬眉，无爱没想到皓月会在这个关键的时刻说这件事情，看样子，皓月他也不如他表现的那样冷血么。

    呵，也许之前皓月的做法只是为了给黑衣人看到，这样受制于人，想要救自己的家人都是一件奢侈的事情！想着，无爱竟然有些感慨了。

    这边皓月灵魂海中两个人交流的空荡，外面那边的人也开始骚动了起来，首斯紧抿着唇瓣，仔细的盯着眼前的两个人，生怕自己遗漏了什么，温柔的看看无爱，在高深的打量了下皓月，眼中颇为焦急。

    “你这是做什么？”蝇扫了眼一直一言不发闷声的首斯，脸色有些趣味。

    “我……我再想他们有没有危险，现在怎么样了这样我也不知道！唉！”首斯握了握拳头声音红棕有些担忧。

    “呵呵，没事的，那个家伙强着呢，她啊就是杀不死的蟑……咳咳，小强！放心吧，她要是出现事情，我会第一时间想办法的，一定会没有事情的！”蝇安慰了下首斯后，边径自的观察着皓月的表情了，她需要在皓月精神崩溃的瞬间救下他来。

    只是外面的两个人做梦也没想到现在灵魂海中的两个人正在聊天！！！！

    “好了，我大概了解了你的事情，我现在先出去告诉他们一声，然后再打算。”无爱暗自思量了下对着被五花大绑的皓月道。

    “嗯。”皓月声音有些闷闷的。

    坐在皓月身后的无爱眼帘抖动了下，猛然间睁开。

    “啊。爱儿，你没事吧！”首斯忙走过来，小心翼翼的本是想要碰触一下，可是看着无爱没有缓解下来的严肃面色，伸到空中的手停了下来。

    “当然了，我怎么会有事。”无爱淡然轻笑。

    “咦？这么快？难道是出现了什么事情么？”蝇诧异的问道。按理说，灵魂上的事情起码需要几个小时，她一下子就完事了？？

    “那倒没有，只是刚才看到了他的情况，比起想象中要困难些，所以，接下来，我想全力出击，需要根绝祸患！”无爱铿锵有力的说。

    “呃……你是打算接下来的时间你住在他的灵魂海中了？”蝇惊愕的惊呼了一声。

    “就是那样子，这样我才能够第一时间寻找到那条最重要的锁链，才能一击必胜！”无爱正色道。

    蝇摸了摸下巴，暗忖了下，方才颔首应道：“那好，既然你已经打定主意，就这样办吧！放心，后援交给我好了！”

    “嗯，好。”无爱听闻蝇的话，终于释然轻笑，转向脸色有些复杂的首斯，微笑道：“放心，我不会有事情，只是这件事情有些麻烦！所以需要这样做。”

    “唔……我知道，这是唯一的办法么？”首斯实在不希望无爱的灵魂在另一个陌生人的身体内，这样的感觉他不喜欢！

    “算是唯一的办法。”无爱一怔，才呵呵笑着应道。

    “那好吧！你一切要小心！”首斯想了想，做了天人交战后，终于下定决心了。只是他的决心是将自己训练表中多出一项——训练精神力！！

    “呵呵，当然了，我还有一个首斯在担心我，我怎么也不会做傻事的啊！”无爱打趣的摇头。

    于是接下来，无爱再次将自己的灵魂沉浸进去，蝇则带着抱住无爱身体的首斯先回了旅店。

    再次见到眼前的人，皓月终于放下心来，艰难的抬起自己被锁链固定住的脑袋：“你……回来了！”

    “哦，怎么不放心我，难道以为我会一去不返？”无爱扬了扬眉。

    “不是，只是一想到自己能够逃脱魔爪，我就有些激动而紧张的急切。之前对于灵魂被禁锢之后的我来说，时间仿佛没有任何作用。对于我来说，被禁锢的时候是煎熬，用的是秒来过的！”皓月悠悠的说，他的声音中带着天然的蛊惑。

    “嗯，你出去后，其实也是可以将时间定为按秒来计算的！”无爱想到蝇那志在必得的样子，暗自嘀咕了下，十分怜悯的扫了眼皓月。

    皓月被无爱这一眼看得有些头皮发麻，难道什么阴谋等着自己呢么？刚才那一眼好像还有些可怜可惜，为什么？一时间，皓月大王子心中不平静了。

    “嗯？来了！”本还在沉思的皓月眼神忽然一暗，咬牙切齿的道，强忍下心中的愤恨和厌恶，对无爱说，“他已经来了！”

    “呵呵，现在你只需要将他激怒，然后调动他对你的禁制，我便能发现那条重要的锁链！”无爱略微转动了头脑道。