
    宛似在回忆一样，老国主眼望远方，声音沉沉：“那个时候，我还未感觉有何不妥，可是……直到有一天，他居然身后跟着几个黑色衣着的人，然后要……逼宫，然后逼迫我说出那个东西的下落。我不从便落得个这个下场。”

    苦涩的笑了下，老国主摇着头，眼神无神。然后他猛然转向冰山和三王子，眼中深深的愧疚：“耶吉，是……我对不起你们，这么多年来我从来没有关怀过你们，即使知道月儿一直欺负你们，逼走耶吉我也没有正面出现阻止……作为父亲我从来未曾关心过你们，你们怨我恨我吧。”

    冰山眼神一闪，不喜这样的时刻，脸转向一边，冷哼一声。倒是三王子再度哭泣的跳到老国主的眼前哽咽的道：“父王，父王，儿臣从来没有怨恨过您。呜呜呜……”

    老国主身子一僵，睁开略微红肿的眼睛，深深的盯着三王子，仔细的顺着三王子的脸颊勾勒他的容貌，猛然间一把抱住三王子，声音中有些颤抖：“好孩子啊，好孩子啊，是父王亏欠了你们……”

    片刻之后，老国主便很好的收敛了情绪，有些渴望的瞥了眼冰山后，道：“本来王位的确是要传给月儿的，可是，唉，如果你们可以阻止黑衣人他们的话，这王位就是你们的。”

    方才看着父子真情流露的场景，冰山脸色虽未曾改变，心中却是有些感触的，他静静的看着三王子与老国主之间的互动，旋即听到老国主的话，脸色一沉，猛然站起来走了出去，十分决然头也不回，身上的气息冰冷酷寒。

    深深的看着离开的冰山，无爱脸色一冷：“难道你现在还不知道冰山到底需要的是什么么！你以为世俗间的王位就能抚平他心中的伤痛么！哼，如不是你是冰山的父亲，我早就揍得你祖宗都不认识你了！”

    老国主一怔，他完全不知道自己怎么错了，可是他知道眼前拿着家主令牌的人就算是兰蒂国真正的主宰，他不能也不敢有怨言，低垂着头，乖巧的听着。

    原本是高贵的一国之君现在却像是一个做错事情的小孩子一样低着头，说不出如此情况有多滑稽，可是在座的人没有一个笑出来。

    “是我对不起耶吉的，这么多年来我从没有去关心他，其实……我是在逃避，他长得太像我失踪二十来年的王兄了，这个位置本应该是他的，可是他为了我离开了兰蒂国，去做一个低级的佣兵。

    终于王兄创出佣兵奇迹成为了这么多年来唯一个s级的佣兵团，可是……一夜之间失踪了！那个时候，我寻找，焦急，悔恨，却已无济于事！所以，我每次看到耶吉，心都会痛，然后就做出了这样的事情。”老国主悲伤异常的道。

    S级的佣兵团？无爱沉思片刻，她记得之前好像有些印象，只是没感觉什么，但是现在好像发现了些问题，一夜之间消失。难道是穿越？呵呵，摇了摇头，无爱感觉自己最近管闲事越来越习惯了。

    她不知道这是不是一个好兆头，只是能感觉自己继续下去，很可能愈来愈温和了，回想了下地球时那个叫做无爱的无情王牌特种人，有些好笑，自己什么时候这样多愁善感了。

    再次出现在王宫上空的时候，已经多出了几个人，老国王傻兮兮的瞪着眼睛，还未从这个飞行器上的震惊中恢复过来，而他身后的三王子与两个手下更加有趣的紧，脸色苍白，全身颤巍巍。

    冰山远远的坐在一角，不言语，脸色冰冷，只是闭上的双眸不时的颤抖显现了他此时不平静的心。

    蝇一直高深的摸着下巴，沉思着什么，想到正好处还会奸邪的笑一笑，吓得本就苍白的三王子脸色更加没有血色。

    在老国王的指引下，众人终于来到了一小片假山边，说不得这假山是无爱在这个世界见到的最壮观的假山了，几乎有五十米之高，而且地形复杂，好像有着极其诡异的排列方式。这种规模根本不像是假山了。

    不知道老国主到底是做了些什么，只听咔嚓一声，一个极其隐秘的地方，忽地凭空出现了一个旋转着灰色的漩涡，中心是黑色的黑洞。

    “这便是入口么？”蝇摸着下巴的手明显一滞，十分感兴趣的上前查看，宛如一个得到了糖果的小孩子一般。

    “呃，算是的，这就是最外面的入口了，好了请跟我来吧。”老国主扫了眼没有发话的无爱，然后自动的请缨道。

    “嗯。”无爱看出他是在追寻自己的意见，看到自己没有什么表示才大胆的这样说的。呵呵，没想到兰斯前辈真的是留下了一个不错的牌子，居然几乎给了他一个国家真正国主一样的地位，虽然她现在还是感觉最好的东西是那本书。

    随着老国主的进入，灰色漩涡泛出一圈圈涟漪，好像是层层鳞浪。

    本是想要进入的无爱，被首斯轻轻拥在怀中，脸上的表情刚毅而坚定，感到怀中之人的视线，忙俯下头，温柔的说：“让我先走。”

    “首斯，嗯。”无爱一怔，心中一动，笑了，他在担心我，他在用自己的方式保护我。想到这里，无爱的嘴角不自觉的高高的翘了翘。

    被有力的大手拉着，无爱心中十分温馨安心，眼中带着浓密甜意的盯着首斯隽秀的身影，这个男人是自己的呢！

    进入之后，无爱环视四周，略微的蹙了下眉头，这里很黑也寒冷，宛如之前她在兰斯墓穴时候的冰寒世界。自己虽然不是很介意，却还是不喜身边的人会不舒服，随手一丛白色火苗出现，围着众人的身边旋转。

    本来还颤颤巍巍，极近僵硬的人们脸上瞬息恢复了红润，白色的火焰好像阳光般温暖且光明，将四周照得通透。

    老国主傻眼了，这个……白色的火焰，白色的火焰。

    “这……这个是……”老国主吓得不能言语，傻傻的盯着身边那好像动一动就能吞噬了他灵魂一样的火焰。

    “怎么，老国主看不出来？这便是圣火。”无爱声音很冷淡，轻睨了眼老国主那总是一惊一乍的样子。

    “呃……圣火……圣火。”老国主嚅嗫着，他记得这个他们兰蒂国的新任家主好像身体内有……九幽真水的吧，这一转身就有了圣火了，这……也太没天理了！她到底是不是人啊！

    当时看到无爱身体内的其他力量的时候，首斯都惊愕的傻了好半天。

    对于其他人的惊诧什么的，无爱自然不会去在乎，不过她却是对首斯惊讶傻眼很是欢喜，一般不会得瑟的无爱那个时候也很是自恋的得意了一把。

    “爱儿……”首斯眼中的喜悦比他自己强大的还开心，看着这样的无爱他不自觉的痴痴叫了出来。

    “嗯？”无爱扬头，笑眯眯的看向首斯。

    “咳咳，没事……”掩住那一丝不自然，首斯轻咳道。

    “哦，那老国主带路吧，我们还是需要快一些的，那个传说中的王子还要去看看情况。”无爱冷淡的说着宛似威胁的话。

    “哦，好！”老国主也发现自己刚才有些呆愣，忙不迭的应道，走在最前面。

    跟在后面的冰山，眼神复杂的看了眼最前面低声下气的老国主后，再深邃的盯着那恩爱的两个人，袖中的手不知怎么的攥的很紧，很紧，完全没有要放开的迹象。