
    火狮暴躁狂虐的大吼一声：“主人这个小爬虫让我来对付吧！就她我一个足够了！”

    说着就跳了出去，只见无爱只做了一个非常简单的动作，她轻挥了下手，一圈儿白色火焰出现，登时整个场地热气翻滚，跑出去的火狮瞳孔猛地一缩，身子巨颤，猛然一个急刹车，惊魂不定的戒备起来。

    “嗷，是圣火！这是圣火！”狮子大吼了一声，向后跳了跳，逃离了无爱的身边，怒目圆睁脸上还留着抹劫后余生的怯怯然：“主人啊，这个人有圣火，你怎么没告诉我啊！害的我险些成了真的火狮！！！”

    希尔也傻眼了，他也对无爱不是很了解，也不知道她有这样强大的火焰。

    无爱看到眼前的火狮与天上的火鸟身子的颤抖，心中冷笑。她的这个动作只是让火系的魔兽与火系魔法师的能力减半，两个高级神兽现在能发挥出来的实力也不过一半不到。

    刚要出手的无爱倏地感到身子被镶入了一个熟悉的怀抱，诧异的回过头：“首斯？”

    “爱儿。”首斯有些郁闷，他刚刚换好衣服就看到对面的男人要对自己的爱儿做出不可原谅的事情，他险些暴走，可是他看到无爱眼中的精芒，就暗暗忍了下来，她要做什么，他一定不会拒绝。

    可是看到这样的事情，他实在忍不住了，终于唤过霸天，让他出来了，他不能原谅眼前的男人。

    “首斯，你怎么这个时候出来了？”无爱有些被抓现形的窘迫，摸了摸鼻子。

    “唉，爱儿，你要做的事情我不会干涉，但是，我还是忍受不了有人要伤害你，就是有这样的企图也不行！爱儿，我说过我要保护你的！这场本应该我来面对的！”首斯熠熠生辉的眸子直视无爱，环住她的腰的手臂更紧了紧。

    “嗯，首斯。”无爱心中甜蜜，笑眯眯的颔首，然后转向傻眼了希尔，说不出的高贵：“喂，接下来我不和你比试了，首斯来代替我战胜你！”

    这是赤（蟹）裸裸的蔑视，难道对战还能够中途换人的么？

    “你……”

    外面观看的人也傻眼了，这忽然出现的俊美男人是谁？怎么还如此得寸进尺的抱住无爱啊！很多男性恨恨的瞪着那铁臂，这个人怎么一上来就吃豆腐啊！

    柏森与国主看到首斯之后，具是惊愕不已，不同的是柏森带着浓郁的郁闷，而国主则完全是骇然，盯着首斯那张脸，已经傻眼了。

    “那是谁啊？难道还是无爱大人的魔兽么？”有人不明所以，看到忽然出现的人，很多人以为是无爱召唤出来的魔兽，只是这……类似于禁忌的爱恋让他们多少悚然了下。

    伊恩看到这样一幅场景，脸色红色瞬间褪去，有些不敢置信与难言的失望。

    保尔特一直关注着自己儿子，心中叹息不已，他本来还想自己的儿子有眼力啊，可是看人家已经是成双成对了！自己的儿子这样善良能抢得过人家么？

    柏森转向仍然处于震惊的国主，诧异的说：“父王，那是儿臣一直向您说的人，首斯，双红博文阁下的高徒。根据我的情报他还是……绿林国的失踪王子。”

    “唉，果然是……么。”国主眼神晃了晃，良久才十分沧桑的说出这样一句话。他的眼前好像再次闪过那一个人的身影。

    柏森扬了扬眉，他的父王的神情好像有些不对啊。难道是与那一段佳话有关系？

    保尔特忽然想明了了，原来她身后还有一个叫做博文的更强大的双红啊！那个可是兰斯界最强大的存在了，即使他现在也是双红。可他能肯定自己在博文手下走不过十招！再次看向无爱，他已经叹息的不知道说什么好了。

    “爱儿，看我的吧！”首斯亲昵的拥了拥无爱，满是温柔的说。

    “嗯。首斯你低下头来。”无爱淡淡轻笑。

    首斯一怔，很乖的凑过脸，诧异的看着无爱，不知道她要做什么，忽然他震惊了。

    无爱只是蜻蜓点水的凑近红唇在他的脸颊上亲了下：“我相信你。”

    首斯受宠若惊的缓缓伸出手，摸了摸自己被亲的地方，眼中光芒大放，嘴咧的幅度愈发的大了，灿烂的重重点头。

    “嗷嗷嗷……他们在做什么！！！”

    “哦，天啊，居然在大庭广众之下！”

    很多人看到无爱的动作都惊傻了。他们虽然看得出两个人之间不一般的气场，可是……可是他们也没想到竟然看到这样劲爆的镜头。

    伊恩脸色更白了，头忙低垂下去，半晌都没回过神来。

    “伊恩……”保尔特轻唤了声，他不希望自己的儿子一蹶不振。

    “嗯。父亲，我没事的。”伊恩缓缓的抬头，勉强的扯出一个笑容，转向场上的无爱，眼神闪烁，半晌才清澈的眸中出现了些水汽：“父亲，只要她好就可以了。”

    柏森瞪大了眼睛，他们刚才……暗自咬了咬牙，脸上却没有变化，还是那样的笑容，只是细看的人还是能发现他脸上那有些僵硬的肌肉。

    无爱这样做，只是要告诉所有人她爱的人就在眼前，她就是要让人知道，她与首斯之间的关系！将首斯牢牢的抓住，他是她的，当然也有自己的归属权的问题的解决。

    但后一方面，已经被她潜意识的忽略了。

    首斯走出，眼中寒冷，沉着脸，一股更加暴虐的气息席卷整个会场，众人只看到三只神兽居然有些瑟缩的抖了抖。

    他们是神兽，自然对能量波动更加敏感，在首斯释放能力的时候，他们感到了危险，之前无爱完全内敛气息，导致这三只高级神兽完全没有将无爱放在眼中。

    看到如此英气逼人的首斯，无爱好心情的翘起嘴角，对神殿中正观看他们这里事情的几个神兽传音：“霸天，戒备住，要是首斯有危险让小海与沙兰尔出来。”

    “是！主人啊～～”霸天略带不爽的声音传出，他就没有这样的机会为自己主人尽力。

    只能羡慕的看着其他人去打斗，也不是说他不能帮助无爱，只是他要是运转能力的话，将是整个神殿出现，这个神殿的标志性质太强大，他要是出来一定会引起恐慌，唉，大人物的苦恼。

    沙兰尔与小海自然听得到无爱传来的话，也暗暗戒备着，以应对突发事件。

    沙兰尔现在简直庆幸自己成了主人的魔兽，当他看到霸天与这个世界，还有这个世界中那些神秘而强大的人的时候，他嘴角抽搐了好久，惊傻了半天。

    被霸天唤过神来，他那一丁点的超神兽的自尊与不满也消失了，他现在可是蓄势待发的想要为自己主人做些贡献啊！他处于神殿中才知道自己以前那些自尊简直可笑，什么超神兽，在这些人眼中不过如此！

    众人没有办法进入会场中，只能傻傻的看着场上忽然出现这样匪夷所思的场景，无爱作为先发誓的人，她召唤出来的人，当然被认为是她的力量，所以首斯接下去的比试就被暗自默认了！说不得这也算是这个大阵的一项盲点吧！

    希尔咬牙切齿，眼中放火的盯着将自己不放在眼中的两个人，他看着他们就恨，他们为什么能这样温馨，他要破坏他们！他要杀了他们！

    “我要杀了你，我要杀了你们！杀了你们我就成名了，哈哈哈！”癫狂的希尔忘记了无爱身后还有三个双红阁下给她撑腰呢！