
    “你放松一些，我要将你救出去，看样子你好像灵魂被禁锢了。”蝇走到身体僵硬的皓月身前，伸出手指放在皓月的额头，探查了下，脸色微沉道。

    “嗯？你……你能感觉出来？”皓月一怔，眼中光芒大放，疾呼。

    “可以，探查是可以，只是这件事情有些棘手，我现在手上的能力不能将你灵魂上的锁链斩断……”蝇蹙紧眉头道。

    “你们……”皓月怔愣了下，脸色瞬间跨下去：“也就是说你们没有办法了么？”

    不知道为什么，他看到眼前几个人就自动的相信了他们，比起之前的黑衣人来说还要相信，这是一种在被欺骗了后的直觉。他就是感觉眼前的人能够帮助自己。

    “也不是绝对，我不可以，但是不代表其他人不可以……”说着蝇似笑非笑的看向首斯怀中的人：“有人可以。”

    “嗯？”感到蝇的视线，无爱自动的瞥了眼，扬了扬眉：“怎么你也不可以么？”

    “刚才探查了下，他灵魂上的枷锁比较特殊，我现在的能力没有办法将它打碎，除非是毁掉他的灵魂，可是这样的方法未免有些得不偿失，不过我想你应该可以。”蝇沉思片刻道。

    “这样的话，那还真的是个棘手活了。”无爱眼中精芒掠过，淡淡的说。

    刚刚动一动，感到腰间的力道，有些不解的看向一直未曾说话的首斯：“怎么了？先放开我，我去看看。”

    “嗯，但是他必须先穿上衣服才可以！”首斯坚决的说，看向皓月的眼神好像弯刀一样深深的刺入了皓月脆弱的心，让皓月生生的打了个寒战，好强！

    一个眼神就能够震慑住他，这个男人很厉害！

    蝇左右看看，终于十分可惜的叹息道：“好吧，好吧，你先穿上衣服！”

    “哦……哦……”皓月傻眼的听着蝇的话，本能的感觉自己要是再慢一些，那个男人一定会杀了自己的。

    飞快的胡乱套上衣服，也顾不得自己是否现在合体，看到不再仇视的盯着自己，而是忽然脸色一转，温柔的如同要滴出水来的看着他怀中人，皓月终于心中踏实了，不过也十分无语，至于这样么，他也没做什么人神共愤的事情啊！这差别待遇也太大了吧。

    暗自嘀咕了下，皓月便不再想了，只是与这三个人刚刚接触，却能放开的用自己原本深藏内心的真实自己相对，皓月自己想想都觉得不可思议。

    也许这便是缘分？！

    “呵呵，首斯，好了，放开我吧！”无爱心中甜蜜，拍了拍首斯箍住自己腰间的大手道。

    “哦……”十分不愿的放开，首斯忽然感到自己怀中有些冰凉，唉。暗自叹息了一声再次仇恨的瞥了眼皓月，才眼露神情的注视着自己心爱之人的一举一动。

    被那眼神惊得不敢乱动的皓月只感觉万分的委屈，我这是招谁惹谁了啊！

    缓缓的来到满脸悲切的男人面面，无爱有些哭笑不得，暗自摇头伸出手来，如同蝇一般探查了下，才猛然睁开眼眸，脸色有些不好。

    “怎么？你也不可以么？”蝇摸着下巴的手停了下来，轻声问道。

    “也不是不可以，但是我需要深入打探，这对他来说很可能是种折磨，不知道他能不能忍受下来。”无爱说着眼神深邃的看向不解的皓月。

    虽然不明白，但是皓月了解到想要不受控制，必须要经过一番非人的折磨后才能解脱。忙道：“我可以，我可以，任何痛苦我都能忍受！因为那些人……我还未看到那些人死。”

    最后的一句，皓月是眼中放火，声音阴狠的说的，看得出他相当仇恨黑衣人了。

    “嗯，只要你考虑清楚便好，不过我要先说明，很危险，有一半的可能你坚持不下来，然后你将成为行尸走肉，也就是白痴，如果你坚持下来，未来的修炼什么的，将会一日千里！”无爱斟酌了下降实际情况告知了他。

    白痴？一日千里？皓月惊愕的看着无爱，渐渐的他的眼中出现了从未有过的坚定：“我要！我要做，白痴？现在我不是也过着行尸走肉的生活么！有一半的机会，我为什么不做！放心，我会坚持下来的！”

    “嗯，那好，既然这样的话，蝇你先准备一下，我就开始。”无爱看向蝇道。

    “好啊。”蝇笑呵呵的点头，然后对着皓月一顿摆弄，弄得皓月满头雾水。

    “放心，她只是在给你做个检查，一会便好。”无爱眯上眼睛，轻声的说。

    正在这个时候，首斯走过去，担忧不已：“爱儿，这件事情若果出现意外，会不会殃及到你？”

    “不会的，我这里没有事情！”无爱眼帘一颤，旋即开启眼眸，笑意盎然的看着首斯，坚定的说。

    “那就好，没有危险就好了！”首斯咬了下牙，重重的颔首：“爱儿，总之你不可以有事情，否则你去哪里我就去哪里。”

    无爱一怔，心中感动，他还是发现了么。刚才首斯问这句话的时候，她不想要他担心才如此说的，可是他还是看出自己眼中应该是一闪而过的担忧了吧！

    他的话实在告诉自己，一定要没有事情么！唉，可爱的男人。

    这次其实看上去简单，实际上还是很凶险的，毕竟是灵魂上的事情，即使她现在灵魂上很强大，可是灵魂比起肉身却还是要脆弱上很多，这种事情很容易反噬，如果这样的话，也许她被控制住也说不得！

    她能够感觉的到禁锢皓月灵魂的正是之前一直那个啥皓月的黑衣人，比起精神力，她要强大一些，不然也不能够放出精神力而没有被发现，可是现在她是需要救人的。

    这便出现了些问题，也许她会与那个黑衣人在皓月的灵魂海中战斗，这种战斗要是真的波及到皓月脆弱的灵魂的话，就功亏一篑了。

    不禁要战胜黑衣人，还要这个时候救出皓月，想想无爱就觉得自己的任务艰巨。要说半天前她可能会很头疼，那个时候，她也不过就是有两成的把握，不过现在么！

    她拥有了圣水！

    皓月按照蝇所摆弄的姿势盘膝坐在床上，不解自己为何要双手攥拳，身子被绑住，嘴中被放上一快木头。

    看着皓月诧异的眼神，蝇高深的说：“这样子，你一会痛的死去活来的时候才能够坚持下去。”

    “呃……”没想到会得到这样的答复，皓月心中有些忐忑。

    “闭上眼睛。”无爱清冷的吩咐，“什么也不要想！放松身体，不要抗拒。”

    皓月眨了眨眼睛很是听话的按照无爱的话去做。

    坐在皓月的身后，无爱手附上皓月的后脑，渐渐的侵入自己的灵魂。

    恍惚之间，无爱的灵魂已经进入了皓月的脑中，看着四周有些昏暗的地界，道：“放松，告诉我你的感觉。”

    无爱很小心，她不敢猛然间侵入自己的灵魂，只能一点点的让他适应。

    感到自己脑中响起的声音，略微疼痛的皓月说：“没关系，只是有些痛，不过我还能够忍受！”

    “那边好！如果受不了就说话。”无爱叮嘱道。

    “好！”皓月有些许不稳的说。

    入侵灵魂的时候是非常难以忍受的，要是这样他都能够忍下来，未来的成就将不可估量，只是这不是最艰险的时候。