
    什么？老国主顺着无爱的眼神望去，正好撞进那复杂幽深的眸中，一时间话语竟然有些哽塞。

    “耶吉，你是耶吉……”老国主终于有些反应过来，轻声惊呼道：“你从学院回来了？”

    “嗯。”良久的沉默后，冰山终于闷闷的应了一声。

    “那个爱哭的三王子为何在这里，是因为我们从黑衣人手下救下了他，就这样简单。哼！”丽丽扬了扬头，小模样不可一世。

    “你们……”老国主张了张嘴，不知道说什么，他感到现在自己说什么都是苍白的，想起自己之前所遭受的，压下心中的酸涩：“既然你们现在还在这里，说吧，有什么条件！”

    无爱惊讶的挑着眉，没想到这个老人家居然这么快就能从沉闷中脱出来，恢复冷静，不愧是兰蒂国的国主，虽然年岁上了却还是不简单，不可小觑。

    “其实我很好奇他们想要的东西是什么。”蝇拄着脸，似笑非笑的盯着老国主。

    老国主身子一颤，脸色瞬间冷凝起来：“哼，原来你们也是为了那个东西。”

    “喂，你傻啊，妈妈只是问你东西是什么，什么为了那个东西！你以为谁都像你一样利益熏心啊！”丽丽再度指着老国主的鼻子不假言辞。

    “扑哧……丽丽。”无爱轻笑着道：“好了，坐在这里。”

    “哦，好的爸爸。”丽丽看到无爱眼中的欢喜，自然很乖巧的凑过去，一屁股坐到无爱的肩膀上，接过无爱递过去的一些食物不亦乐乎的吃了起来。

    “兰蒂国。传说中兰斯的后裔统治的帝国。”无爱淡淡的说，转向满脸戒备的老国主。

    老国主没想到无爱会忽然转移话题，有些跟不上的愣神了。

    “传说中强大的兰斯是一个拥有九幽真水的魔法师，能力等级已经到达了神级，我说的可对？”无爱声音无波的看向老国主。

    “是……”

    “他在位的时候，国家无比强大，统一了大陆，于是大陆称呼换成了‘兰斯界’，只是没想到他如此强大的一个人的后代唉，看着自己国家被灭亡也不做些什么。”无爱扫了眼神情不是很好的老国主。

    “哼，即使如此，即使如此……我也……唉，即使你们想要知道那个东西是什么，我也是不会说的，因为这就是伟大的祖先兰斯大人留下的遗言，那个东西不是一般人能得到的，否则世界将会混乱！除非……”老国主道。

    无爱眼神一闪，一丝精芒飞快的掠过，哦？如果真的是这样的话，那黑衣人寻找的东西很可能就是兰斯要她寻找的东西了。

    “哦，除非什么？”无爱好像看好戏的眯着眼睛的样子，让老国主感到自己好像掉入了陷阱一般。

    “总之我是不会说的，除非……你们能得到家主的令牌！否则我就是告诉你们也没有用，因为那个东西必须要家主令牌……”老国主本来还很义愤填膺，可是到后来声音戛然而止，愕然震惊的看着无爱手中的……冷令牌。

    “这……这这这……”老国主全身颤抖的一眨不眨的盯着那七彩令牌，好像遇到了失散多年的亲人似的。

    “老国主，你说的家主令牌可是这块？”无爱笑眯眯的晃了晃手中的七彩令牌道。

    “啊，是是！你怎么会有这个东西……你，啊不，您，您是谁？”老国主激动万分的想要靠近无爱，却看到她身边的首斯的时候自动的惊吓住了。

    “看来果然是了，兰斯前辈交给我的。”无爱声音有些愉悦，终于要完成兰斯的心愿了，也许兰斯在天……呃……在冥界也会安息的了。

    “兰斯……前辈……你……见到了伟大的祖宗了？他在哪里？他还活着么？”老国主脸色通红，激动的蹦跳起来，窜到无爱面前满脸期待的眼睛直放光芒。

    “嗯，他伟不伟大我不知道，但确实是死了，我遇到的只是他残留的一丝灵魂罢了，现在应该已经回到了他该去的地方。”无爱眯了下眼睛，斟酌的道。

    “难道你……找到了伟大祖宗的墓穴了？”老国主一惊一乍的惊呼，满脸不可置信。

    “嗯。”想起之前的奇遇，无爱也不禁叹息耸肩，她的确是由于倒霉的传送到达了兰斯墓穴，在那里她还得到了九幽真水。

    想着，无爱手一挥，一股巨寒瞬息席卷开去，房间空气骤降，浓郁的寒霜冰冷弥漫整个房间，透着丝丝雾气。

    “看到了？这便是兰斯他老人家的九幽真水。”无爱扬了扬眉，扫了眼已经傻眼的老国主。

    冰山看到无爱手中的跳跃小水流，眼中一丝幽芒划过，垂下眼睑不知道陷入了什么思绪。

    “看……看到……了。”老国主恭敬而呆滞的缓缓点头，很是乖巧的应道。

    “既然看到了，也知道这块令牌是什么，那就说一说黑衣人要寻找的东西是什么吧！”无爱也不再废话。

    “哦哦好，其实那个东西我也不知道是什么……”老国主悠悠的说，偷眼瞄了下无爱的脸色，看到她没什么变化，才放心的继续叙述。

    “只是，我知道那个东西在哪里，也知道进去的方法，却没有进去的能力与资格。因为，想要进去需要你手中的令牌，所以兰蒂国这么多年来即使那么多的国主窥探老祖宗的东西，而那个东西还是完好无损也是由于这个钥匙般的东西。”老国主皱着眉道。

    “哦，这样啊。既然如此，我们就先去寻得这个东西好了。”蝇眼中放光的说，摸着下巴的手不自觉的快了两下。

    “呵呵，难道你对那个禁忌男人不感兴趣了？”无爱扬了扬眉，想到了之前被黑衣人那个啥的兰蒂国大王子皓月。

    “啊，对了，那这样吧，先去看看那个家伙。”蝇猛然一拍额头眼睛放光。

    “呃……那个家伙……这位……嗯……您指的是……”老国主不知道自己应该怎么称呼蝇，有些欲言又止。

    “嗯？”蝇似笑非笑的扫了眼老国主，高高的翘着嘴角，神态高深的不语。

    一眼便生生将老国主看的一个趔趄，后退了半步：“怎……怎么了……”

    “难道老国主这么多年忘记一句话叫做——好奇心害死猫么……”蝇语言很轻，但是眼中的黑暗却好似要将人全都吸进去。

    老国主被蝇这满身的气势吓得不知所措的时候，忽然感到全身一轻，有些劫后余生的看过去。

    “蝇，不要玩了，你忘记时间的重要性了么！”无爱扬了扬眉，斜睨着蝇。

    “啧啧，刚才明明很有趣，你也看得很愉悦的说！”蝇叹息了下，终于放弃了逗这个有些颤巍巍的可怜老国主。

    无爱不再理会蝇那无趣的样子，转向老国主：“对于你的大儿子，你发现什么不对的地方了么，像是忽然性情大变之类的？”

    老国主听闻无爱提到他那个可恶的孩子，虎躯一颤，但随即就好像忽然想到了什么：“你说什么意思，难道我的儿子……”

    “你只要说出你感觉便好，毕竟那个是你心爱的孩子呢。”无爱冷哼一声。

    老国主很尴尬，看了眼与他不远的冰山和三王子，垂下眼帘。

    沉默半晌，老国主满身沧桑悲切的气息环绕，有些嘶哑的声音淡淡的道：“是的，如你所说，月儿他的确是性情大变，三个月前月儿就表现出与平时不一样的一面了，原来有些娇宠傲气我也没觉的不好，只是在那次出游回来后整个人都变得邪媚暴虐起来。”