
    听过蝇的分析后，无爱半晌没回过神来，傻傻的盯着首斯，强大的打手，能让蝇这样说的估计、也许、可能、大概是比自己还要强一点点的吧！保守估计，也会与有这么多压箱底的东西的自己有的一拼！

    不过随即的，她心中不爽啊不爽啊，这个家伙怎么就这样妖孽呢！几次闭关就比自己厉害了？不是吧，自己怎么说也到了神级了啊！这个家伙也噼里啪啦的窜到神级了？？？

    只是下一秒，她开始担心了，首斯强大了一定是好事情没错，可是这样会不会有什么弊端？吸收了黑色龙珠之后，首斯身上的气息更加了一抹冷彻与阴凉。

    不知会不会产生什么不好的影响，会不会有什么隐患。好似感到无爱心中的担心，首斯眼中温和一闪，笑呵呵的摸了摸她胡思乱想的脑袋：“不要担心，我没有事情，要是有事情的话，我也不会放任自己吸收龙珠了。”

    “嗯。”无爱稍稍放心，现在还不是说这个的时候，他们还有更重要的事情要做，不过，回头还是让蝇给首斯仔细检查一下的好。

    “咦？”放出的精神力追随着皓月的无爱忽地轻声惊讶。

    “怎么了？”首斯不解的问，在精神力外放上，首斯不急无爱，这一点让伤了心肝的无爱略微满意。

    “呵呵，看到了黑衣人了，我想还是需要小心一点了。”眯起眼睛，无爱转过头。她知道出现的这个黑衣人身上的气息也很强大黑暗，比起前一阵子的黑老十要浓厚一些，也就是说，这个家伙要厉害于黑老十。

    她暂时还未想要黑衣人发现在这个地方监视他们的自己。

    无爱真的不知道黑暗势力中像是黑老十这样神级强者究竟有多少，却是知道那个传说中的黑主一定很厉害了。

    皓月垂首立于慵懒的瘫在软榻上的黑衣人，头低低的压着，不让眼前的黑衣人发现他的神色，不过，黑衣人没有发现，放出精神力的无爱倒是发现了些有趣的事情。

    皓月的脸上明显就是不甘愤恨加上恐惧无奈还有深深的绝望。虽然只是一瞬，但无爱敢肯定自己没有看错，也许这其中有什么他们并不知道的事情。

    “大人……”皓月的声音一响起，无爱身子一冷，全身微微颤抖了下，这个家伙的声音居然也相当的……嗯……妩媚，那带着丝丝情愫的声音，和缓缓抬起的眸子暗送着秋波，好像之前的愤恨王子不存在一般。

    黑衣人露在外面的眼睛眯起来，眼中放肆的贪婪之色没有停歇，打量着皓月勾勒匀称的身体。

    “嗯，还未到手么？”黑衣人不屑不愉一闪而过，透着缕缕寒霜的声音划出。

    “大人……请在宽限两日，那老头已经被我折磨的差不多了，就快要知道了。”皓月低垂着头颅闪出苦涩一扯嘴角，却在下一秒仰起头的时候，绽放一个靓丽艶红的笑容，风华绝代。

    黑衣人看到这样的笑容，不禁眼神一滞，伸了伸手慵懒冰冷的道：“嗯，那就好，你可摘掉我们为了你也是换了不少的人马，况且黑主发话了，若是你再不拿到那东西，哼，你也应该知道后果吧！不过，哈哈哈，没人我可是很看好你呢！”

    皓月好像知道黑衣人的动作所代表的意义，莲花妖娆的步伐向黑衣人走去，边走边诱惑的解开衣衫，一层层的剥落于地。

    “大人，请您放心，我一定会完成任务的！”说着俯身将手攀在黑衣人的身上，开始挑逗黑衣人，黑衣人眯此，眼中黑色暗芒一晃而过，一个大力扯过皓月有些单薄的身子。

    将妩媚之人拦在怀中，黑衣人手也开始不规矩的伸进最后一层纱织细锦，充满靡靡之色的揉（蟹）搓着，很快，皓月脸色便不正常的红润起来，眼中出现了迷离，殷红的唇瓣微张，发出些娇（蟹）喘。

    “撕拉——”皓月最后的衣衫被撕烂，装扮尽除的皓月如同砧板上的鱼肉，白皙的肌肤裸露于外，双手不停的摩挲着黑衣人的身体。

    “哈哈哈哈，你这个骚货！这么想要我干你啊！哈哈。”嚣张的大笑后，黑衣人一个使力将皓月压在身下，三下五除二……直捣黄龙。

    “啊——”痛苦的叫喊丝毫没有让黑衣人停下来，反而宛似刺激了他的神经，动作更加暴虐起来。

    收回了精神力，无爱嘴角抽搐，她还真是没想错，这个人真的是天上的被压的，只是刚才的两个人的神情不对。她感到皓月眼中的违和，呵呵，也许皓月那里能有些突破也说不定。

    看着脸上如同吃了苍蝇的无爱，首斯有些不解：“怎么了？”

    “呃……没事……”无爱脸色微微红润起来，想起刚才看到的场景，她总不能实话实说是看了些禁忌东西吧！而且这还是男人与男人的，说不得其实无爱还是很惊愕男人居然也是可以与男人做那样的事情的啊！果然世界很神奇。

    想着她扬了扬眉，歪头瞥了眼鼻子出血，满脸奸笑，眼神恍惚的蝇，有些不屑，这个家伙一定非常喜欢那种东西！唉。

    叹息了一声，无爱转向首斯：“首斯，我们去救国主吧！”

    按照计划，今日她便是来观察一下情况，再加上救出老国主这两件事情。看了眼身边的蝇，无爱暗忖：看样子今天她是不能指望了。

    “嗯，好。”首斯温柔的笑着应道。

    按照之前皓月的行走路线，无爱与首斯很快便救出了已经昏厥的老国主，沉思片刻，无爱袖子一卷，将老国主收到了神殿中，带着首斯回了他们定制的房间中，在那里，还有三王子几个人在等待着。

    “哇，爸爸~~”丽丽见到无爱闪进屋内的身影，顺势飞过去就要抱住无爱，却在中途停了下来，她看到了首斯高深的眼神。

    不知道为什么，她总是有一种感觉，就是这个爸爸的男人现在很危险，她能从男人身上感到一种来自与灵魂上的敬畏。

    所以有这个男人出现之后，丽丽才会收敛些，小心的绕过首斯，在无爱的另一边抱住她的脸颊，用小脸蛋儿蹭啊蹭啊：“爸爸……”声音中充满了依赖。

    “呵呵，丽丽，我回来了。”伸出指头摸了摸丽丽的小脑袋，甩袖将老国主释放出来，施施然的拉着没有言语的首斯坐到一边的椅子上。

    小海与沙兰尔在丽丽之后也冲到了无爱的身边，但是却没有如同丽丽一样冲过去抱住无爱，他们好像看到了男人眼中的不愉了。

    首斯当然不开心，自己的爱儿怎么能让他人碰到，这可不行，是朋女友还算了，可这两个怎么都是披着男人人皮的魔兽怎么可以！！！

    这个时候，首斯充分的体现出一个小气男人的气质了，当然无爱并不清楚，就是知道也不会说什么的，因为她知道首斯不会干涉自己要做的。

    如果自己希望，首斯一定会毫不犹豫的赞同，也许即使让他去死。

    沙兰尔很快便恢复过来，有些疑惑的四处环视：“主人……蝇大人她……”

    “她啊，不用管她，什么时候看够了自己就回来了。”无爱翻了个白眼，道。

    “呃……是。”沙兰尔眨了眨眼睛，才愣愣的应着。

    冰山自从无爱将老国主放出之后，就没有放松自己的身体，脸色更是谁也看不懂的阴沉，好像在想事情，却好像什么也没想。