
    这里三王子与他的两个手下，冰山，无爱与首斯，丽丽三只谁都没有说话，一时间房间静谧下来。

    无爱扬了扬眉，环顾四周，打量着周围人的神情，三王子自从老国主出现之后，脸色就惨白起来，靠向冰山，颤巍巍的用小手扯着他的衣角，而三王子身后的两位手下脸色也刹那间变了又变，复杂起来。

    丽丽三只自然也没有说话，只是不时偷瞄一眼环住自己主人\/爸爸的男人。

    无爱好笑的看着丽丽三只的小动作，轻瞥了眼一直用温柔的眼神注视着自己不时用高深的眼神扫向四周的首斯，拍了拍他环住自己腰际的手，耍赖的道：“首斯，我渴了。”

    “嗯？”首斯一怔，旋即了然的无奈宠溺的笑了下：“知道了，爱儿想喝什么？我下去让他们做。”

    “唔，什么都好，不过我很想要吃鹿果。”无爱想到白日吃到的东西，暗自斟酌了下道。

    “呵呵呵，好。等我。”首斯温柔的几乎滴出水来的眼眸深深的看了无爱一眼，才走出去。

    丽丽三只看到首斯离开，几乎同时间吁了口气，小海忙跳到无爱身边：“主人啊，人家不干了啦！你看那个男人身上的气息好让人压抑哦！”

    沙兰尔也低沉的附和了一声。

    “嗯？”无爱扬了扬眉，难道首斯已经到达了让魔兽压抑的地步了么？

    “哈哈，我告诉你吧，我初步猜想是由于首斯这个家伙吸收了黑龙龙珠之后，身体内的原能量与黑龙的毒能力相互倾轧，然后变异了，直接导致了他可以释放出神级的魔兽威压，看样子这也是他迅速厉害的原因了。”忽地蝇愉悦的声音从窗外响起。

    众人再次看去，蝇已经出现在了室内，扫视了一圈儿，她心满意足的坐到一边，怡然自得的不知道从什么地方掏出茶具开始为自己倒上一杯茶，在众目睽睽之下，惬意的眯着眼睛轻呷一口，满脸陶醉的叹息一声。

    “呃……蝇大人，您怎么了？”沙兰尔小心翼翼的问道，他实在忘不了这个看似弱小的人，却是一个恐怖的存在，他清楚的记着自己这三个的悲惨遭遇，与更加苦逼的雷鑫的悲剧。

    话说，被蝇大人扯进了她的房间的雷鑫到现在也没有出来吧！不过他之前听到了雷鑫自进了蝇大人的屋子后，那撕心裂肺，肝肠寸断的凄厉叫声至今仍然回荡在他的脑中，渐渐的精神回笼，他发现蝇居然似笑非笑的盯着自己，霎时脊背发凉，头发根根竖立，戒备起来。

    “蝇，前两天沙兰尔借给你，以后可不能打他的主意了吧！”无爱很是无良的道，她自然看到蝇的眼神中的火热。

    她还不知道蝇那腹黑的想法，刚才看到那禁忌的东西，蝇一定急着实践一下，而最好的试验品……不用说也知道，所以很不幸的沙兰尔被盯上了。

    沙兰尔心中复杂，他不知道要用什么样的表情来表达自己现在的心情，前两天自己所受的罪原来是他无良的主人默许的，可是接下来却是的的确确挽救了自己。

    唉，看样子跟了这样一个主人，只能自祈多福了。

    无爱倒不是由于沙兰尔是自己的魔兽而不让蝇去试验，只是……她很不爽自己的人干吗要去做受！！！要做也要做最强悍的那个！最上面的那个！

    “刚才看到可还开心？”无爱扫了眼仍然心有不甘的蝇道。

    “哦，你说那个啊……哈哈，真的，一般吧！其实开始的时候还算是很有趣啦，后面的就没什么意思了，单一不说，还那么迅速！我都没看够就……”蝇撇着嘴，眼中光芒四射。

    “好了，我知道了，我们不说这个了，你看看地上的人吧。老国主我救回来了。”无爱忙挥挥手阻止了蝇越说越让人无语的话。

    “唉，你怎么就不觉得开心呢，怎么说我本就以为你与我是一个战线的啊，同样的黑暗的人怎么就不喜欢呢！~”蝇眯着眼睛扫了眼无爱，然后恢复那个高深的人，身上登时爆发出一阵高贵的气质，前后判若两人：“不过别说，我还真是发现了些事情。”

    “嗯？什么？”

    “呵呵，一会我们再去一趟，你就知道了，那个大王子很可能是傀儡娃娃！”蝇眼神一沉道。

    “傀儡……娃娃？”无爱一怔，嘴角可见的抽了下，咀嚼着蝇的话，她知道兰蒂国现在是傀儡王国，可是明知道这个的蝇这样说的话，那就是说……皓月其实是灵魂被控了？不过，为何要在傀儡之后，加个娃娃呢……听上去“用处”颇多的说。只是想到先前看到的东西，无爱沉默了，的确……那不就是傀儡娃娃么！

    哦，难怪她会从皓月的眼中不时的发现挣扎与痛苦绝望，原来如此啊！

    想通一切的无爱淡笑了下：“嗯，我知道了。就是不知道有没有办法解决。”

    “这还不好说。要具体的看一看才知道。”蝇摸着下巴斟酌的道，只是眼中的兴味怎地也挥之不去。

    “唔……”正在沉思的众人被地上之人的一声轻声嘤咛换回了思绪，看向老国主。三王子身后的手下忙上前扶起有些艰难的坐起的老人。

    老国主睁开有些浑浊红肿的眼睛，四处打量了下，满脸迷茫，当看到三王子的时候，神情一怔，嘶哑的道：“这里是哪里？”旋即看向一直用打量鉴定的眼神看着自己的蝇，不可思议的眸中闪过些惊艳。

    “呵呵，你醒了？放心这里是安全的，你暂时已经没有事情了。”无爱笑呵呵的道。

    “啊……你们是……”老国主看向无爱，然后愕然一闪而过，戒备的说。

    “哼，爸爸要是想要对你做什么何必将你从牢笼中救出来呢！再说，爸爸要是真想要做什么，早就做了，还用的着等着你醒来啊！切~”丽丽十分不忿的翻了个白眼。

    “我们的动作应该快些了吧，他们很快就能发现他不见了。”无爱蹙了下眉，点指了下有些不在状况，被骂的懵了的老国主。

    “对，而且索亚那边也不容乐观！”蝇沉思着说，之前无爱连拉带扯的将满脸冰霜的子奇拽了出来，然后子奇终于在蝇晓之以情动之以理的劝说下带着索亚，可欣去了兽人王国。

    老国主中终于回神，被搀扶在座位上，有些欲言又止。

    这个时候，首斯微笑着带着些食物走进来，自然的攥起无爱，自己坐下，在她靠在自己的身上，开始对一个鹿果剥皮行动。

    “说吧，你看样子有不少的疑惑。”无爱对首斯淡然一笑，转向老国主道。

    众人无语的看着首斯与无爱之间无声的互动，颇为郁闷，这两个人就不能不这个时候秀恩爱！

    “嗯，我是有些疑惑……你们为什么要救我？三王儿为什么在这里……”老国主皱着眉头，说。

    扫了眼握拳身子紧绷的冰山，无爱蹙颦了眉，这个家伙是真的没认出来他的亲子么？！

    “为什么救你？因为我们是耶吉的朋友！就这么简单！”无爱扬了扬眉冷淡的说，她对于这个老国主不认识自己的孩子这件事情不满颇多，因为耶吉救你，你却不认识你的孩子。多么可笑。

    “耶……耶吉……他在那里？”老国主一怔，悠悠缓缓的说，只是声音中有些沧桑的感慨。

    “哦，就在你面前，连那么小的三王子都知道自己的哥哥的长相，想必你作为他的父王也不会不认识吧！”无爱扫了眼老国主，冷笑的道。