
    不过伉俪情深？？呵呵，在她不知道的地方，两个家伙不知道怎么就出现了奸情了啊！

    “小爱……你要出去？我也……”银霄冷着脸一怔，有些不愉。

    “呵呵，我不是舍弃你，只是你现在刚刚晋级神级，应该好好巩固，这里环境不错，你在这里练习一定会事半功倍的。”无爱拍了下银霄的手道。

    “哦。那……好。”银霄拧着眉头半晌才好像下定决心淡淡的颔首。

    “霸天不许欺负他们哦。”无爱扬了扬眉，对满脸写着我不爽的霸天道。

    “主人，你好偏心哦，人家才不会去欺负他们呢！主人都没有给我抱一抱呢！主人都不给我抱！”霸天摇着无爱的手臂不依不饶。

    黑线，这个家伙，无爱有些哭笑不得，她就知道霸天死性不改！叹息了下，环了下霸天立刻松开说：“好了，抱也抱了，快放开我吧，赶快叫冰山与索亚，我要出去了，再不出去约定的三天怕是赶不上了。”

    “是！”得到了个怀抱的霸天心飞扬了起来，灿烂的笑着，在无爱看不到的地方对银霄送去一个挑衅的眼神，才忙闪身寻耶吉与索亚去。

    一片雪地，茫茫皑皑，并不肆虐的寒风只有一小绺却刺得人生痛，如同钢针扎在了脸上，天空高高吊起，不知道边际在何处，蓝蓝也也。

    树挂银装素裹，无爱哈出一口气，眯起眼睛，望着远处有些朦胧的城池，叹息了一声。

    这里已经是兰蒂国了，她与耶吉、索亚出现在兰蒂国皇城兰斯城的近郊。

    坐在飞行器上，没有多久他们已经出现在了这里，不过，无爱在神殿中过了好一会，外面已经过去了两天了，说不得她要是再呆在神殿中的话，就真的迟到了。

    要是迟到……无爱虽然没什么感觉，可是总是被蝇那个家伙用诡异的眼神盯着，谁也不会好受的。

    “走吧，我们进去吧！”走了一会儿，无爱才无奈的对身后的人说。

    “嗯。”耶吉冷着脸道。

    “无爱，你说，你说，兽人王国会不会有事情？”索亚咬了咬唇满脸写着心焦。

    “没事的，放心，与蝇他们会合之后，我们就兵分两路，分别解决兽人王国与兰蒂国的事情。”无爱眯了下眼睛，斟酌着说。

    “嗯。好，我相信你们！”索亚咬了咬唇，紧了紧脖子道。

    “冰山，我们已经到了兰斯城，这里我不是很熟悉，不过，你真的打定了主意了么？”无爱说话间，一口白雾出现，瞬间产生了些玄幻般的感觉。

    “嗯。这里毕竟是我的国家，我即使再不喜欢……也不能……”耶吉眼神恍惚了下，冰酌的脸沉了沉，低沉的声音溢出。

    “呵呵，冰山，你放心好了，你不仅是首斯他们的朋友，也是我的朋友，我们都会帮助你的。一定帮助你的国家摆脱……这样的命运！”

    她已经将听到的兰蒂国的沦陷告诉了冰山，她相信这个冷面家伙还是能挺过去的，其实要不是冰山的态度，她还真是不想管这里的事情。

    只是，有些事情就是那样巧合，因为她必须来这里，她手上还有一块七彩令牌！那正是兰蒂国开国国主兰斯的东西。

    “我们先休息一下吧，我们到那里去吃些东西吧。”无爱感到身后两个人身上萦绕着的闷憋气息，调动了下神情说道。

    “哦，好……”索亚抬起眼帘扫了眼无爱所指之处，有些心不在焉的道。

    那里正向外散发着浓郁的香气，吸引着人们去那里吃饭的地方，叫做“傻来也！”看到这个名字，无爱轻松的摇了摇头，这名字有些意思。

    唉，暗自叹息了一声，她率先来到这个看上去还算是不错的地方，她既然已经出现在了兰斯城，就要尽快的找到蝇几个人，寻个地方先坐下打探一下周围的情况再说。

    无爱施施然的走到一个靠窗子的位置淡笑的道：“呵呵，老板，来个招牌菜。”

    “哎，好嘞！客官稍等，客官是否还要其他的酒水？”一个看上去十分机灵的小儿形象应道，很是旋风般的跳到几个人面前，满脸笑颜。

    “呵呵，冰山，我们还需要什么，我不是很清楚？”无爱耸肩的看向冰山，看到他眼神一晃，她的笑意更深了。

    “加下鹿果，这样就好。”冰山扫了眼小儿不再说话。

    “哦，好咧，这就来。”小儿眼神一丝精芒闪过，更加恭敬了，说了两句恭维的话再次旋风般的消失。

    “很机灵的人呢。”无爱赞叹的道，然后翘了下嘴角，转向冰山：“冰山，鹿果是什么？”

    “这里的好东西，普通人吃不到，不直接说，他是不会上来的。因为只有高级贵族才能吃到，即使很多人都知道，却不敢吃。哼，这就是兰蒂国！”冰山厌恶的道，不喜郁情的将头看向窗外不再说话。

    无爱也不以为意，眸中黑暗晃过，轻声一笑，也四处打量了起来，说不得这里与之前在绿林国的建筑还真有些不同，这里的地方更加偏向与中方了，只是混搭风比较强烈。

    不过不管是哪里，对于无爱来说都有些无奈的地方，那就是所有的地方的桌椅都会高大不少，她需要费些力气。

    眯起眼睛，无爱忽地感到一丝熟悉的气息，扬了下眉角，传音给小海：“小海，你们在哪里？”

    “啊，主人，你在哪里啊！我在兰斯城的一个餐馆中吃饭哦，这里的东西真的好好吃哦！呜呜……”小海激动喜悦而含糊的声音传来。

    “主人？？我感到我们好像很近。主人我们与蝇大人在一个叫做傻来也的饭馆二楼。”这个时候沙兰尔低沉的声音荡出。

    “呃……沙兰尔你说你在傻来也饭馆儿的二楼？”无爱有些无语，她本来是想通过与他们的交流会和，这样看来不需要会和了，她自己找来了。

    “是啊，主人怎么了？”沙兰尔诧异的问道，声音中有浓郁的不解。

    “沙兰尔，你下楼来就能看到我了，我在傻来也的一楼呢。”无爱叹息的道，有时候，她不得不说缘分这个东西很奇妙。

    “呃……主人……呃……好！”

    冰山看向嘴角抽搐的无爱，蹙起眉头，沉着脸问：“你怎么了？”

    “呃……呵呵，没有事情，只是感叹，本来我们是来寻找蝇他们的，看样子那个过程是不需要的了！”无爱耸肩道。

    细微的扬了扬眉，耶吉不是很明白无爱的话，不过随即一声轻呼之后，他算是理解了。

    “主人！！”沙兰尔兴奋的几步跳到无爱面前，瞪着眼睛张着嘴。

    “呵呵，沙兰尔，淡定！淡定！你这个样子会让人认为你是没见过世面的！”无爱挥了挥手，笑眯眯的说。

    “呃。主人……”沙兰尔本还有些激动的心情平复下来，他现在满头黑线，它的主人好像很无良，比起蝇大人那个强大腹黑的人也不遑多让了吧！

    沙兰尔暗自想着，一想到蝇，他就想到了这两天他的悲惨生活，为自己菊了把伤心泪才重重颔首：“主人……我很淡定。”

    提了下眉梢，无爱有些好笑的看着沙兰尔，暗自感叹果然不愧是老油条了，要是小海的话，一定会撒娇的！

    正想着，小海的叫声传来：“哇哇，主人哦，主人哦！我好想你哦～”

    无爱还未动作，便被小海抱了个满怀，然后小海开始在无爱的怀中扭啊扭啊，蹭啊蹭啊……看的神殿中的霸天险些暴走，碎碎念：“混蛋海，吃豆腐！我没吃到！气人！”