
    “呃，这个东西是冰果，与精灵族的七彩果的地位是相同的，只是七彩果不需要人体过于强大，但是冰果却是需要坚韧的体魄的！这个东西可以提升你们对水元素的掌握与运用，而且也可以将你们的身体彻底改造，让人脱胎换骨，更容易亲近自然，未来将不可估量。

    最重要的是如果可以甚至可以改造你们体内的能力，让能力进化呢，如果你们的是普通的水系魔法师，也许会晋级到比九幽真水稍微差一些的水元素。”沁脸色微红的说。

    扬了扬眉，无爱沉思片刻，想起了自己在精灵谷的时候，吃的那个七彩的果实，那个东西增加的是生机与水系能力，更是延年益寿的千年结果的东西。

    既然这个家伙说冰果是如同七彩果一样的地位的东西的话，那冰果也一定是及其难寻的，莫不是也是千年结果的吧！

    沁看着沉思的无爱，以为她是不知道七彩果，才笑着说道：“放心吧，既然你们刚才吃了之后，没有事情的话，说明你们的身体很强悍，起码不会被冰果的寒冰所冻结。”

    “嗯，没事就好了，不过改造什么水能力的就不需要了。”无爱笑意盎然的说，的确现在她的身体内是连九幽真水都不能比拟的圣水。这个东西只会让她感觉舒服，却不会带给她什么好处了。

    小海没有事情是由于他毕竟是无爱第一个契约的魔兽，就算以后无爱有了银霄这样的神级魔兽，小海的地位，所得到的好处也是无人能及的，这样也就让小海在无爱每次得到一些能力的时候自动的也能够抵御着这些东西了。

    所以，对着沁，小海才会没有任何事情的、满脸悲愤的啃食冰果。

    “既然与七彩果同等地位，也是很难得的吧。”无爱想明白后，心中微微感动。

    “也没有什么，只是对于恩人来说，这个东西我是希望送给你们的，当时我是想，即使你们现在不一定能够吸收，以后强大了也可以的，只是没想到……呵呵。”沁微微轻笑，在这样寒冬的地方，居然让无爱感到了春天的气息。

    “这个东西，送给你吧，我想你们一定不是什么简单的人物，也不需要那些所谓的宝藏，这个算是我承认了你们是我的恩人，是整个龙族的恩人，以后如果你们有需要就去龙域吧，龙族一定不会袖手旁观的！你们得到了龙族的友谊，将是龙族永远的朋友！”

    沁想了想，从怀中拿出一个银色的鳞片，在他动了动手后，银色的鳞片就化为了一个闪烁着银光的龙形令牌。

    接过沁递过来的令牌，无爱感到里边一个独有的气息，惊讶的看向沁。

    “呵呵，看来恩人果然不简单，这么快就发现了啊，我在里边印上了我的一丝气息，只要你拿着，我就会知道你在什么地方，而且如果你有事情的话，捏碎它，我就会传送到这里，帮助你的！”沁笑着说。

    “嗯，好的，我知道了。”无爱很是满意这意外得到的东西，虽然她不需要龙族什么的帮助，但是有一个朋友总比多一个敌人强的多啊！更何况是传说中如此神秘的龙族。

    她现在已经开始考虑什么时候去龙族做客了。

    “为何是整个龙族的恩人？”首斯不理解，要说是这个家伙的恩人，他还理解，可是整个龙族？怎么会牵扯到那里呢？

    “这是因为，我妹妹她特殊的身份。”沁身子一颤，像是想到了什么，声音中带着些许怒意与苍凉：“因为我妹妹是下一代龙皇。”

    龙皇？？母龙也可以当皇的啊！

    看到无爱的样子，沁摇头笑了：“呵呵，就是你们想的那样子，龙族不在乎龙皇是男是女，只是在乎她的力量，能当龙皇的必须是黄金巨龙，而我妹妹正好就是黄金巨龙。”

    …………

    通过沁的解释，两个人终于知道了这里为何会有一头银龙，也知道了那个金色的龙珠的来历。

    龙族，一直是很难得到宝宝，即使得到了宝宝，宝宝也很难存活。

    所以这千百年来龙族就只出生了不到十个小龙，其中便有沁的妹妹，当看到沁的妹妹那满身的黄金甲的时候，整个龙族简直乐风了，这些年来都将她当成了所有成员的宝贝爱护着。

    可是龙族对她的爱护却成了将她至于死地的罪魁祸首，那头黑龙出生后，并不受龙族重视，因为龙族的传统，黑色是不详的！所以，在对比两厢之后，他对沁的妹妹的恨与嫉妒更深，直到有一天，所有保护沁妹妹的巨龙都不在。黑龙下手了！

    其实这件事情在无爱看来并不是沁的错误，虽然当时他一时疏忽，让那个黑龙得逞，杀了沁的妹妹后挟着他的妹妹的龙珠逃走。

    这么多年龙族一直在悲伤他们未来的皇的陨灭，也存在着一丝的希望，只要是他们未来的皇的龙珠还有着一丝灵魂的话，他们未来的皇便能复活过来。

    而也的确如此，黑龙虽然吞噬掉了龙珠，却并没有完全泯灭了龙珠自身的意识，黄金巨龙即使很小，上天赐予她的力量也不是一般龙族能够比拟的，所以这么多年来，黑龙也没有将金龙的龙珠完全消化进去。也就导致了最后黑龙被无爱杀死后，从它的身体中得到了两个龙珠，一个是黑色的，一个是金色的。

    而沁则是一直认为是自己的错误，他将自己流放在这个冰天雪地的地方沉睡，直到感到了他忘也忘不掉的敌人的气息传入他的身体，才惊醒过来，这样才一个照面就动起手来。

    只是接下来，无爱有些担忧了，首斯吸收了龙珠会不会也也出现这样的情况呢？

    带着些焦虑看向首斯，无爱完全没有发现自己的神情已经溢出来了。

    “呵呵，我没事，黑龙的意识已经完全被我扼杀了，他之前的确是有些意识的，不过在进入我的身体后，就被我的力量吞噬了。”首斯轻抚无爱的后背，安抚道。

    “嗯，那就好，不过你要是有事的话，一定要说！”无爱坚定的握住首斯另一只手。

    “好，我怎么会拿自己开玩笑呢，我们不是说好了，要一直在一起的么。”首斯俯下头，用下巴蹭了蹭无爱的额头。

    “嗯。”闷闷却甜甜的应着，无爱算是安心了些。

    看着两个忘我的人的恩爱，沁只感觉自己好像忽然是多余的。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。

    静谧的空间清脆的啃食声音显得极其的响亮。沁与两个恩爱的人同时的望过去，正看到一个金发大卷着披散在身后，金色眸子水润的大大瞪着沁，全身有些暴露的少女，身后还有着几条彩色的尾巴，她正鼓着脸颊吃着东西。

    很美丽，虽然比起特种人还差一些，却也相差不多了。

    呃……这个少女是谁？

    感到几个人的视线，女子放下了冰果，回过头，随即兴奋的大叫一声：“主人！”

    叫出声后，少女自己也愣了愣，回过头扫了眼自己的装扮与外露的尾巴，惊呼了一声，瞬息全身爆发出一阵强光，大殿再次能够视物的时候，眼前已经出现了一只可爱的金色小狐狸。

    无爱有些傻眼的盯着径自扔下冰果的小狐狸，看着它堂而皇之的跳到自己的肩上，蹭着自己的脸颊。

    回神的无爱，抄起肩上的小狐狸，诧异的放在眼前，惊讶的说：“小海，刚才是你的样子么？”

    小海听到无爱的话，有些忐忑，半晌才扭扭捏捏的应了一声：“嗯。”