
    因为必须是有武圣和魔圣的级别，其次还需要是贵族，被认同进入王宫的人，一般贵族是不会这样去做的。最高就是让自己的属下去比试，所以是不允许去那里比试的！”伊恩咬了咬唇，条理清晰的解释着。

    “哦，这还真是一个好地方，呵呵。看来，上次我应该好好的想一想才是哦！”无爱眸中异彩大亮，明亮的瞳眸紧盯着蛋壳建筑，不知道心中在盘算着什么。

    伊恩看到无爱高深的神情，小心翼翼的轻问：“无爱，你怎么了？”

    “呃，呵呵，没事，我只是非常期待今天呢！走吧，叔叔已经远了呢！”无爱拍了下伊恩的肩膀，笑着说。

    进入了王宫她就更感到了那股气势的外放，心中不禁赞叹，好东西！

    “啊，是伊恩呢！你看，那个人不是家族比试那个人！她好帅啊，可是，就是好小啊！”

    “嗯？你是说她就是那个收服了超神兽的变态么，不是假的吧！我怎么没看出她那里强健啊，就她这小身板儿，我一拳就能轰飞，你信不信！”

    “切，你就吹吧，人家根本不用自己动手，人家有超神兽，有高级神兽，你还没碰到人家衣角的时候，就被人家的魔兽给甩飞了！”

    “唉，她要是再大一点，我就一定追求她！这么帅气的男人而且后盾那样厉害，可是有两个双红站在他那边啊！”

    一路上，无爱身边的那些闲言碎语听得她颇为无语，她是不是要感叹自己男装之后化成男人做的成功，居然有这么多的女人在肖想着她，可是被这么多的女人当成幻想对象，无爱想想还是起了一身鸡皮疙瘩。太恐怖了！

    这里的贵族三五成群的说着什么，魔晶灯柔和的光芒照耀的会场并不是很亮，却异常有气氛。

    有些贵族手中举着一杯高脚杯，轻晃手中的酒杯，满脸我很帅吧的自命不凡样子，与身边的人故作高雅的做着些贵族的动作。

    几条从头排到尾的长桌被用雪白的桌布盖住，上面摆放着各种精致的食物，当然看着好看，但是吃起来的味道，无爱却不敢乱下定义，这个世界的食物普遍不是很好吃。

    保尔特看了看无爱，看到她眼中相当明显的无趣，有些失笑：“好了，小家伙，你要是不喜欢这些人的习惯，可以寻些喜欢的食物，坐到一边的。我就要去面对那些贵族了。”

    无爱张了张嘴，这个人还真是会为自己着想呢！扬了扬眉，淡淡一笑：“好啊，我就去一边坐一坐，我对这些贵族啊什么的真的不来感！”

    “嗯，要是觉着无趣，或是觉着被烦到了，可以去别的地方转一转，今天的王宫是向外面开放的，呵呵。”保尔特很是体贴的笑着说。

    “哦，这样的哦，那好我知道了。”无爱微微颔首应道。

    “但是也不要太远，一会国主来了的时候你还是需要回来的哦！那个时候就宴会就开始了，你怎么说也是一个重要嘉宾呢！不能缺席。”保尔特眼中含笑的道。

    “呃……嘉宾这事情，叔叔就不要说了，你快去吧，我自己能行的。”无爱挥了挥手。

    伊恩张了张嘴，想要说什么，被无爱打断了：“伊恩，你也随叔叔一起吧，你可是公爵继承人呢！”

    伊恩眼中划过一抹失望，重重的点头：“嗯好吧。我马上回来！”

    “去吧去吧，好像我会消失一样。怎么舍不得的样子呢！”无爱扑哧一笑。

    看着两个人离开，无爱摸了下下巴，决定到那个蛋壳建筑那里去看看。

    绕过会场，在一条算得上是僻静的小道上缓行着，无爱心中有些好笑，四周有些暗，这地方真是有趣的紧，只是刚才她好像没有见到莫文家族的人啊！难道他们没有来？

    正想着，不远处传来了一些隐晦而淫（蟹）秽的声音，女子的娇（蟹）喘，那一声声激荡人心的呻吟让无爱扬了扬眉。

    那里难道是活春（蟹）宫么？不过要是这样的话，是谁呢？谁会在这里做这样的事情？

    悄悄的离近，从假山上探出脑袋，刚好看清眼前的场景，草地上一男一女正在做着人类最原始的活塞运动，女人趴伏在地，任凭身后的男人予取予求。

    女子的样子，无爱没看到。但是男人的长相被她看个正着，眼中飞快的掠过一些色彩。

    这个人很帅，比不上自己的首斯，也算是极品了。从男人身上能传出一股强烈的媚惑气息，即使是动作在女人肚皮上，也感觉不出丝毫男人的气概，那一颦一笑，好像是狐精转世，妖艳荒淫。

    无爱看了几秒钟，觉得无聊，便要离去，却忽然听到女人空中的痴语。

    “莫文……少……爷，给……我，给我，奴家……好……爱少爷……哦！”

    莫文？嗯哼，这便是莫文家族中最后的那个家伙了吧，莫文三少爷，天赋很好，女人极多的妖艳希尔*莫文了？！

    嗯哼，果然强大，这样的地方还在做些如此激奋人心的事情。有这样一副媚样，女人还不都被他迷惑住了啊！难怪那么多女人心甘情愿的成为其女人不在乎名分。

    地上那个被那个啥的女人不也是其中一员么！

    既然这个男人如此的喜欢女人的话，唔……忽地她眼中飞快的闪过一丝精芒。无爱一直对莫文家族有一种极深的怨念，首斯的受伤说不得与莫文家族有关系。胆敢伤她的人的，她不会放过！

    正在沉思的无爱忽听得男人大吼了一声后，忙看过去，发现两个人的激情已经结束！他正穿衣服，脸上是贵族最常见的倨傲。

    男人临走的时候，扫了眼已经昏过去的女人，毫无怜惜的沉下脸，他眯着眼睛瞄向会场的方向，没有丝毫犹豫的离开。没有再多赏赐地上惨兮兮的女人一眼，如此便……弃之如履了？

    她记得伊恩说过关于这个男人的事情，一个人一天换一个女人，简直比换衣服还要勤，而且最重要的就是这个人好像……非常喜欢征服那种刚硬的女子。

    “呸，无趣！都是庸脂俗粉，怎么就不能出现一个爽的呢！”男人不屑的吐口口水，心中盘算着什么时候去寻一个够味的女人。

    砰——

    本来就不爽的男人忽然被这拐角处冲出来的人撞得脚下一个趑趄，险些坐到地上，晃荡了好几下才稳住身形，眼中喷火的瞪向莽撞冒失的人，破口大骂：“混蛋，你眼睛张在……”

    可到嘴边的话只骂出一半就停住了，惊艳的盯着眼前的小女子。

    “混账，你眼睛张在哪里了，撞死我了。”女子张牙舞爪的指着男人的鼻子气愤的吼道。

    希尔没想到自己还未骂出来，就被这个冒失的女人给骂了！这也太有趣了，这个女人是谁？身子好小哦，不过抱着一定很舒服吧！他贪婪的盯着女子的身子看。

    无爱看到希尔的样子，心中冷笑，很好，鱼儿上钩了！她为了这个色鱼上钩穿着可是蛮暴露的，几乎不下她的睡裙了，两条凝脂玉般的白藕露出，身上是一身彰显她神秘气质的黑色丝质连衣裙。

    男人仔细的打量了下女人的头发与眸子，发现这个人的实力太低了，她要是同意，自己就好好的与她恩爱一番，要是不从，哼，说不得用强的！

    “小美女，好像是你突然闯出来撞到我的吧！怎么能说是我撞了你呢！”希尔眼中闪过猎奇的志在必得，他坚信自己的魅力是没有女人能够抗拒的！