
    “我？不可能，明明就是你莽撞！你一个大男人还要与我一般见识，哼，不要脸！”无爱丝毫不吃他这一套，仍然是一副有恃无恐的样子。

    希尔眯了下眼眸，这个女人还真是又臭又硬呢，够味，他喜欢，他一定要征服她！

    忽地男人动了起来，飞快的闪到无爱身前，身子向前一靠，双臂伸出，将她锁在墙与他身躯之间，不能动弹。

    然后他很是满意的看到女人瞬息闪过的怔愣，羞愤，警惕与恐惧。

    “你……你做什么！快放开我哦！混蛋，你这个登徒子！再不放开我，我就叫人了！”无爱倔强而色厉内荏的忿道。

    “嗯哼，你叫吧，不过，这里是不会有人看得到的，一会你就会在我的身下叫的更加开心！”希尔阴森的盯着眼前的女人。在他看来这个女人只有脸蛋真的不错，身子还是有些小！虽如此，他对于这样辣手摧花也不介意！相反一直喜欢水牛的他忽然想要试试这样清纯的身子。

    “你！你，你快放开我，放开我！我警告你，我不是你能够惹的啊！你要是敢对我做什么，我就是做鬼也不会放过你！我身后可是有三个双红阁下呢！”无爱眼中开始沁出眼泪，身体紧绷的缩着，脸上却是羞怒的。

    “嗯？还有我惹不起的人么？今天我就要你了！哼！我倒要看看你是怎么报复的！”男人说完就要上下其手。他可不信无爱这明显就不真实的话语，还三个双红？骗鬼去吧！

    看到男人根本没相信她的话，心中冷哼，你就自己去想当然吧！她说的可不是假的，包括兰斯界第一的双红博文，她身后的确是三名双红。

    无爱眼中冷寒一闪而过，猛然用力将男人推出去，向蛋壳建筑跑去，她的速度不快，刚好希尔能追上。

    希尔被推出去，看到跑开的人，冷笑一下，身子一闪就跳到了女人的面前，邪肆笑着看着落荒而逃的人。

    “哈哈，你还逃么，你是脱不出我的手掌心的！”

    无爱发现眼前忽然出现的人，惊叫一声，向另一边跑去，于是两个人就一跑一追，也不知道到底跑了多久，看到自己已经到了蛋壳建筑的内部，无爱终于站住了，隐晦的翘了翘嘴角。捂着上下起伏的胸口，缓缓的回过头，愤恨道：“你个混蛋！我不会放过你的！”

    希尔哈哈大笑，他刚才就是故意放这个女子跑着的，他非常喜欢刚才那种猫捉老鼠的感觉，那种掌握在手的感觉让他喜爱上了，心中盘算着，这个人既然让他开心了，就姑且多留些日子好好的爽一爽吧！盯着喘息着，脸蛋儿绯红的人，希尔下体忽然一硬，笑的十分猥琐：“怎么？不跑了么？既然不跑了的话，那就来伺候爷吧！”

    “混蛋，不要过来，再过来，我就自杀！你个混蛋，用这样的方式耍我，你！我要向你提出生死战！你接受吗！”无爱向后退着，好像十分恐惧男人一样。

    希尔没想到无爱会这样的执拗，这样倔强的女人他很喜欢，不过她要是死了的话，自己不是没有乐趣了！这可不行！

    “哼，想要向我挑战？还是生死战？可以是可以，可是你要是输了的话，可必须先让我爽完才能死，这样的话，你接受么？我要是输了的话，我就去死！”希尔高傲的说，这个蠢女人居然与有高级神兽的自己比试？

    而且他相信这个女人是气疯了才这样说的，他可不想信眼前的人到了魔圣与武圣级别，说这个话的时候，只是不屑的耍着她玩的。

    无爱咬了咬唇：“你混蛋！你！”“怎么，不敢么？难道刚才只是你随口说说的么？既然这样的话，那就快点让我玩！”希尔没有去看保尔特与苏氏家族之间的比试，那一段时间则是在女人的身上享受呢！可是正是由于他没有去，才不认识无爱。

    他可是认识雅国几个大家族的重要女性人员，其他的人他都没有放在心中。不是高级贵族就算玩死了也不会出事～！

    “好，你要是真的能胜出，我就让你来！我向你挑战生死战！”无爱眼中飞快的略去酷寒。

    “哈哈哈，我接受！我可是相当的期待一会你在我身下哭喊的样子啊！肯定销魂！”希尔哈哈大笑着说，眼中是高人一等的不屑。他现在都怀疑眼前的人是不是贵族！

    国主已经到场了，也说了些大气的发言，宴会开始，保尔特四处寻找也没发现无爱的身影，嘴角抽搐，这个小家伙不会又去做什么惊天动地的大事了吧！

    “咦？无爱小朋友呢？她怎么没有与保尔特阁下一起来呢？”国主诧异的看向保尔特。

    “呃，刚才还在，不过这个时候不知道去哪里了，估计一会就回来了吧！”保尔特叹息了一声，温润的说。

    柏森扬了扬眉，本来他还急切的来，可是没见到那个人的身影。

    苏氏听到他们说话，心中郁闷，却也不敢在做什么了，他们现在已经快要掉入二流家族了，与正如同日中天的保尔特家族没办法拼命了！

    莫文诧异的环视四周，嗯？自己那个宝贝儿子哪里去了？不是告诉他不要乱走吗，难道又是去搞女人了？唉，这个家伙，嗯？那个无爱也不见了？？？忽然莫文心中一股十分不好的预感出现，他今天可是要做些逆天的事情，自己的儿子怎么就不在呢！

    他现在心中祈祷着不要出事啊，他还不想断子绝孙！

    骤然，离会场不远处的蛋壳建筑闪过冲天白光！直插云霄，照亮了漆黑的夜晚。这样的景观撞击着人们的心脏。

    “啊，那是什么？”

    本来还十分热闹繁华的会场被这一阵光照的傻眼了，惊愕了半天才惊恐起来，那是……那是生死战啊！那是生死战启动。

    “什么？生死战？谁，今天到底是谁？居然会出现生死战？”国主蹙了下眉头，心中有些不舒服，今天可是他的生辰，谁如此不知道寻找时候！

    保尔特心中一突，不会是那个小家伙又在寻找刺激了吧，可是这可是生死战啊！

    忽然伊恩脸色苍白了起来，他猛然想起自己与无爱说过的话，那个时候，他还十分奇怪无爱怎么对这个地方很感兴趣，原来是这样的啊！

    国主沉了沉脸：“走，现在去看看！我要看看是谁今天给我的生辰带来了如此惊心动魄的节目！”

    莫文咽了口口水，他这种不详的感觉更加清晰了，不会是自己那个傻儿子吧！他愈想愈心惊，刚才那个无爱不是也没在么！他们与无爱可是死敌啊！

    众人哗哗啦啦的一股脑的涌入蛋壳建筑，看到眼前的人险些将眼珠子掉到地上，那场上站着两个人，两人遥遥相望，气氛怎么看怎么诡异。两个人被一层薄薄的光罩包在其中，所有人都知道这层东西虽然薄，却连双红都破不了。

    其中一人不是莫文家族的三少爷，那个喜欢玩弄女人的家伙么！他怎么就去与人生死战了？？他们诧异怎么有人与这个变态少爷比试，太没眼力吧！

    不解的人齐齐的看向另一个人，然后集体傻眼了，他们眼中的惊艳闪烁。第一想法是，这个美丽的女子是谁？？？？她是精灵么？