
    他看到睁开眼睛之后，无爱眼中完全没有光泽，好像傻了一样。她不会是出事了吧！想到这个的银霄自动忽视了无爱那标志性的双黑样子。

    在外人看来似乎傻了的无爱，其实正在与金凤说话，其中不时的还夹杂着霸天的话语。

    最后吩咐了几句之后，无爱才眨着眼睛，有些茫然的看向满脸苍白却焦虑急躁。

    “怎么了？银霄，是不是刚才有什么事情？”无爱诧异的看向有些散乱，却长了一个手臂的银丝的银霄。

    “我，你……没事……吧？”银霄用略微僵硬的语气道。

    “我？我没事啊，银霄你成功了么？”无爱忽地想到了这个家伙正在晋级都被自己弄坏了，不知道自己参加了他的晋级雷劫，对他有没有什么弊处。

    “嗯，成……成了。”银霄眼神一怔，这才反应过来自己好像已经成为了神级魔兽了，一时间就是冷冰冰的脸上也有些溢出了喜悦。

    “呵呵。”无爱轻声笑了下：“成功了就好了，那么我们下去吧。他们还在下面等着呢。”说着她指了下下面眼巴巴的众魔兽。

    “哦……哦。”银霄冷着脸有些不自然的说，他真的忘记了下面的那些手下了。

    拉着银霄的手，无爱心中也相当的满意，这次还真是不白来，自己现在的雷电能力好像更加强大了，而且学会了瞬移，这样子的话自己也许就有可能制作出十五级的卷轴了。

    骅盯着无爱的样子，目瞪口呆，口中嚅嗫着，不着调的哼哼着，他自己都不知道自己到底说了些什么。

    只傻傻的看着这个传说中的颜色，她……难道是那个存在？？刚才他好像是看到雷劫在这个人类面前很乖巧的说，啊……这个人真的是？？？

    随即惊惧恐慌起来，身子尽量的缩小，似乎不想要之前被自己不屑的人注意到自己，可是他忘了他站在队伍的最前面，根本不可能逃开。

    “骅，你说，你说话算数么？”无爱声音淡淡的响起。

    魔兽世界残酷却简单，只要你有足够的能力将这些魔兽降服，他们便会对你死心塌地，刚才无爱所做的一切，已经让他们崇拜了。

    “算……当然算数！我成为你的魔兽真的没问题么？”骅小心翼翼的扫了眼看上去好心情的无爱，现在给他一百个胆儿他也不敢再与这个人作对了。

    “呵呵，世界上本来就没有什么不可能，只有我们想与不想！”无爱身上一股王霸之气四散，只让骅感到自己就像是一叶小舟在这个人的气魄之海中臣服。

    小明跳出来，满脸兴奋，眼中透着小星星，拉住无爱的手：“姐姐诶，你是魔神大人么？好帅啊，我好喜欢姐姐，姐姐，我嫁给你好不好啊！”

    眨了眨眼，无爱再次斟酌这个小女孩说的话，她刚才好像是说要嫁给自己？？？呃……脸上有些无语的摸了摸小明的脑袋：“呵呵，都说是姐姐，怎么可能嫁给我呢！小明，你还小，以后再说吧。”

    小明脸上欲哭欲泣，嘴一瘪：“姐姐不喜欢我啊！而且我也有八百岁了，我不小了！”

    “呃……姐姐不是不喜欢你……”无爱感觉自己的话语有些苍白，魔兽的年龄真的不能按照人类的来计算，八百岁啊！的确是一个老妖精了！

    小明本来还想要说什么，却被冷着脸的银霄阻止了：“闭嘴。以后……你们都是……小……爱的……魔兽……”

    本来就被小明那句‘你是魔神大人’的话惊吓的傻眼的人，石化崩溃了，他们听到了什么，他们要做魔神大人的魔兽哦，这真是天大的好消息，他们是修了几百辈子的福哦！

    本就因为无爱的强大不再排斥她的众魔兽在得知后面的事情之后，几乎是眼中含泪的忐忑的抢着做了无爱的魔兽。

    于是乎，无爱手下多出了十三只高级神兽，十只低级神兽，还有十八只圣兽。钵满盆盈的无爱再次踏上了旅程，而传说中恐怖的乱流森林已经成了徒有虚名的危险之地了，而造成这个结果的无爱却满脸笑容的带着一群魔兽出现在她的神殿中。

    “主人！”看到出现的人，霸天兴奋的跳到无爱的身边刚要伸出双臂抱住无爱，却冷不丁的被伸出来的手臂给阻止了。

    很是不满的看向那冷着脸的银霄，感到他身上的酷寒之气更重，站在他身后的一群魔兽不禁打了个寒战，看来他们的老大晋级了之后，这能冻死人的气势更加磅礴了。

    “喂，你给我让开，我亲近我主人，你干什么出来干涉！”霸天十分不爽，瞪着眼睛看向银霄。

    银霄不屑的冷哼一声，不再理会这个张牙舞爪的家伙，反而四处打量着这个陌生的地方，他相信无爱，所以并未戒备，却忍不住好奇的皱着眉头。

    “啊！喂，你居然敢无视我，你混蛋！”霸天再次的大吼一声。

    “小爱……这里是……”银霄完全的无视了霸天，转向无爱，眼中充满了诧异。

    “呵呵，银霄不要担心，这里是我的地方，放心。这里虽然有个聒噪的家伙，不过你们在这里修炼一定会更有好处的！”无爱笑眯眯的说。

    “主人~~~人家不是聒噪了，人家都没有抱到主人哦！”霸天满脸委屈的撒娇，蹭到无爱的身边，拉起她的胳膊晃荡着。

    银霄脸色一沉，冷哼一声：“小爱……他……谁？”

    “呵呵，银霄，他是霸天，就是管理这里的人哦，我的朋友，银霄我的朋友，霸天想必你在神殿中都看到了外面的事情，最近有无重要的事情？”无爱轻笑的说。

    “哦，主人对了，你不说我都忘记了，首斯大人闭关之后，他所选择的地方刚好有两颗龙珠，不知道为什么，首斯大人吸收了其中的一颗黑色的，现在正在吸收中，我去看过也没感觉什么危险，就说等一等看看再说。”说道正事的时候，霸天忽然脸色严肃了起来，正色道。

    “龙珠？神殿有这样的东西？”无爱蹙紧眉头道。

    “哦，主人你忘记了，小海那厮说你救了他，那个时候，您不是得到了两颗龙珠，一颗金色的有些暗淡，一颗黑色的正是传说中的毒龙的龙珠。”霸天沉思了下道。

    “哦，原来是那个时候的事情。”要是不说她还真是忘记了，她还有两颗龙珠呢！正是她刚刚来到这个世界的时候，救下小海时候得到的。说不得这些日子她得到了不少的好东西，像是鲛人珠什么的都是不可多得的宝物。

    不过，旋即无爱便沉下脸，沉默了半晌，才说：“首斯他没事吧？”

    “嗯，主人我感觉，首斯大人这次要是真的能够吸收了龙珠的话，也许他会更加厉害呢！只是首斯大人吸收的速度好快没多久就已经快结束了的样子，可能最近就可以出关了吧！”霸天颦着眉道，有些不爽的撇了撇嘴。

    眼神一闪，无爱叹息一声，道：“我知道了，其他的还有什么事情么？”

    “唔，没有了，其他的就是您的世界的事情了，子奇大人在那里正在练习引动天地。福缘大人与明律大人现在……那个那个伉俪情深了……耶吉大人与索亚大人一直再练习之前蝇大人交给他们的功法，他们没有闭关，说要是快到了兰蒂国一定要让他们跟着。”霸天说。

    “哦，那霸天你叫他们出来吧，我这就要去兰蒂国了，还有安排银霄他们的住处。”无爱斟酌着说。