
    满头黑线，刚刚迈出步伐的无爱脚下一个趔趄，险些扑倒，这个死脑筋的家伙，不再理会这个想不通的超神兽，脸色有些不好的向前走。

    她现在十分怀疑，这个家伙是怎么样在乱流森林中生存的，这样的性格要是在人类中早就不知道被卖到哪里去了。

    “王妃……你……”银霄想要说什么，青涩而僵硬的语气宛似毫无生气。

    “停！”无爱转过身，忍无可忍无需再忍！她磨了磨牙，眼神放火的盯着满脸冷涩却不明所以的银霄：“银霄，我叫无爱，请叫我无爱或者小爱都没所谓，但是不要再叫母兽和王妃！”

    “为……何？”银霄两眼中不理解闪烁。

    “那个名称我不喜欢，这样可以算是理由么？”无爱叹息的说。

    “嗯，小爱。”银霄一怔，面色微冷的点头。

    “好了，我们走吧！不要让那些人等很久啊，我这次可是要好好招待他们呢！”说着，无爱瞳眸中一丝寒芒飞过，宛似极地酷寒。

    两个人速度比起无爱自己一个人要迅速的多，毕竟无爱并不认识准确的地点，只是知道一个方向。

    银霄周身弥漫着一层淡淡的蓝色雾气，这层雾气十分浓郁，朦朦胧胧。在空中一划而过，长而滑（无语的和谐）顺的银色头发飘扬，身上的银衣飞荡，脸上是浓郁的冷气，好像他整个人更加冰寒了。

    无爱扬了扬眉，淡淡的扫过一眼，暗自赞赏，不得不说，这个家伙很酷，速度非常快，她要是不用全身的力气也不能保证跟上这个家伙，也不知道这个家伙到底是个什么超神兽，居然速度还在以速度见长的黑豹沙兰尔之上。

    银霄感到身边的打量眼神，转过头不解的说：“怎么了？”

    “呃……没什么，只是在想银霄是什么超神兽？”无爱其实是对这个人很好奇的，是什么样的环境能出现如此可爱的超神兽，与沙兰尔一比，这个家伙除了能力超群之外，简直如同一个初生儿。

    银霄怔了怔，脸色诡异的一红，声音有些小，却还是很冷：“……是……九幽银狐……”

    九幽银狐……无爱眼睛越长越大，和着这个家伙也是魔兽中的霸主啊！狐族不知道为什么从远古开始就一直是魔兽界的皇族，而其中最纯正的则是神幻兽，就是小海那一支族群，统御着魔兽，只可惜好像很久很久都没有神幻兽的出现了。

    而在神幻兽之下的就是几大元素狐族，九幽银狐便是其中之一。他们成年的时候就能达到高级神兽，而只要努力修炼，想要成为超神兽并不是难事。

    相比较之下，小海是凝和了世界中的各种元素，而九幽银狐就是单一的一面了，只是他这单一的一种元素却要高于小海的那些其他的能力，那就是九幽玄冰！

    与无爱身体内的九幽真水等同的地位，就这一点上，她就理解了为什么两人都感觉对方有些熟悉，他们身体内的能量是同一宗的，自然感到亲切。

    “怎……怎么……”银霄看着一直盯着自己傻眼的人，蹙紧眉头，道。

    “呵呵，没想到你是九幽银狐啊！”无爱淡然一笑，忽地眼前一亮，忙说：“对了，我身边还有一个狐族的魔兽，他要是见到你一定会开心呢！”

    银霄听了无爱的话，眼中略一滞，眸中的色彩忽闪忽闪的，半晌才别扭的扭过头去：“你……有……王夫……了？”

    呱呱呱——天上飞过去两只乌鸦。无爱黑线了，这个家伙怎么会有如此诡异的想法？

    摇了摇头，她解释道：“不是，是我的伙伴！只是你现在见不到他，需要两天时间。”无爱想了想。

    是的，现在的沙兰尔三只与雷鑫都在蝇的淫威下喘息着。无爱是想要留下两个人帮助蝇一些，三日后在兰蒂国兰斯城相聚。

    银霄眨了眨眼睛，没再说什么，于是两个人再次沉寂了下来，继续赶路。

    与此同时，雅国王宫中，两个男人面对面坐在月色浩然的庭院中，看着天上的云彩。

    一个威严而内敛，一个轻狂却深邃，这两个人就是雅国国主与柏森。

    国主眼神恍惚，望向墨色苍穹，沉沉粼粼。月色昏黄，凄凄惨惨的。

    “森儿，你……”半晌，国主目光幽幽，深邃如潭的视线焦着与眼前的青年，复杂而郁结。张了张嘴，略微干涩低沉的声音溢出。

    “父王，儿臣……不……后悔。”柏森眼神一晃，清冽如泉的眸中划过一些忧伤。

    “森儿，你知道这条路并不好走，我不想你重蹈我的覆辙。”国主说着，一丝感伤滑落。

    “父王，儿臣理解你了。但是我……心中放不下，真的。在我第一次见到她的时候，我就知道我……完了。那样的存在是我不可能亵渎的，触碰不到的，这些时日，儿臣已经很开心了。”柏森脸上没有了花孔雀般的张狂，显得身子有些寂寥。

    国主抿了抿唇，良久才好似回忆起什么似的叹息不已，旋即转向黑幕，眼神悠远：“森儿，你是我的孩子，我走这条路很辛苦，所以，唉！我又有什么资格说你呢！我们父子同病相怜。不过这些年来，只是苦了你母妃了。”

    国主微微愧疚的磁性声音淡淡的流出。

    “呵呵，父王，不必这样说。我知道父王的情，母妃临死的时候也没有怪你，她只是有些遗憾这一辈子没能让您爱上她。”柏森轻笑了下。

    “森儿……我，父王不是一个好丈夫啊！”国主叹息的垂下眼帘。

    “不是的，母妃说她其实很满足，很幸福的，虽然她知道你一直没有能够真的爱上她，可是父王却从来都没有亏待过母妃，相敬如宾。其实这又何尝不是另一种幸福呢！母妃说她能守在你的身边。你的眼中即使是亲情，也是有她的这样就好！”柏森淡然述出。

    国主眼神一滞，眸中更多了些色彩：“唉，她这又是何苦呢！森儿，你以后怎么做？”

    “父王，我想要好好的做好自己，以后做一个好男人，让她能经常听到我的名字，这样就够了。只是，其实父王我还是有些不甘的，她那样的存在居然被人抢走了。”

    国主怔愣的眨了眨眼睛，眸中复杂再次升起，好一会才淡淡的轻哼一声：“那个混蛋，他死了就死了，怎么他儿子还抢我儿子的心上人，真是混蛋，我们父子是不是欠他们的啊！他抢走了我的心上人，就罢了！他儿子……！！！”

    听着国主有些感伤而怀念的抱怨，柏森内敛了下，轻声说：“虽然知道自己喜欢的人跟着他人了，可是却没有想要拆开他们的想法。呵呵，这是为什么呢？是因为那个首斯也强大到我不可抵及的境界了么？只是可惜，我没有约会成功啊！”

    听到儿子几近自言自语的声音，国主猛然气息外放，有些凌厉而郁闷：“哼，你说，我要身份有身份，要长相有长相，也不像那个绿林国的家伙一样又霸道蛮不讲理，又粗狂性格诡异！她最后怎么选择了那个混蛋呢！那个混蛋，自己的儿子也不教育好了，最后还身死害了她与她的儿子！”

    柏森眼神一闪，他知道这件事情一直是他父王心中的一颗刺，深深的扎入，当听说绿林国暴动之后，胜利的居然是那个暴虐二王子，那个自己心中的女人与她选择的男人死亡的时候，他的父王大病了一场，噩梦连连。

    不过想来看到了首斯之后，他的父王心中应该能好受一些吧！毕竟那是他心爱的人的孩子。