
    他长相不错，算是温润的人，一头银色长发直披散着，泛白的唇紧抿着，看向两个人的眼神带着些戒备，尤其是看向首斯的眼神中更是带着一些厌恶。

    “我妹妹……”银龙说话后，无爱愣了下，这个家伙的声音都是那种春风扶柳般的清朗，却硬是装出一副凌厉暴躁。

    忽地他也感觉自己有些唐突，轻咳一声：“我是沁，敖沁！龙族银龙。”

    “我是无爱，他是首斯，是我的爱人。”无爱也礼貌性的介绍了下。抓出怀中刚才好像身体僵硬了下的小海，道：“他是小海，我的朋友。”

    随着无爱的介绍，沁打眼看了下被称为首斯的男人，虽然还是不喜，但是厌恶却是少了一点。

    无爱手一翻，一个圆溜溜，金灿灿的龙珠出现在了无爱的手中。

    “你需要的是这个吧。给你吧。”无爱毫不吝啬的递了过去。

    看到金色的龙珠后，银龙简直想要大哭，激动的身体跟着颤巍巍的，双手郑重的接过去，小心翼翼的护在胸前，摩挲了一阵，声音轻柔：“妹妹，没事了，以后有哥哥在，谁都不能欺负你了。”

    就在银龙语闭，原本黯淡无光的金色龙珠竟然忽的一闪，大亮了起来，虽然只是一瞬间，却刺得人眼睛生痛。

    银龙傻眼了，旋即脸上渐渐的出现了不可名状的喜悦，有些语无伦次了：“妹妹，太好了，哥哥好开心，妹妹你的灵魂还在，太好了太好了。呵呵。”

    说着说着，沁双目一紧，两行清泪挥洒而下，那是悲喜交加的感动。

    无爱静静的看着沁的动作，看到他因为一颗龙珠而哭泣时，竟然心中也有些涩涩的感觉。

    “嗯，能恢复你的妹妹么？”无爱有些疑惑。要说蝇可以，她相信，可是这个世界有这样的东西么？

    “有的，恩人，刚才我失礼了，请随我来吧。”沁身躯一颤，忙收好情绪，带着如沐春风的淡淡笑意道。

    “呵呵，好。”两个人跟着一个全身雪白袍子的男子后面，来到了一个巨大的山洞……不，是雪中宫殿前。

    扬了扬眉，不得不说这里很雄伟，只是好似水晶宫一般的感觉，晶莹剔透，在阳光的照射下，居然反射着琉璃般的七彩光芒。

    沁小心的观察者两个人的表情，看到他们眼中只有赞叹，却没有贪婪，他的心中更是安心了下来。

    “两位请这边走，呵呵，我一直独自生活在这里，从来没有客人来，招待不周了。”沁收起了金色龙珠也不知道怎么做到的，手中拿出了个盘子，盘子上有三五个半透明的东西，样子有些像苹果，却带着些冷意。

    进入了宫殿，看着这里空旷的山洞，和一个墙角处满满的财宝，无爱嘴角一抽，这能住么！地上连个床铺都没有。

    “呵呵，恩人为何这样的表情？”沁轻声一笑。

    “只是在好奇，你住在这里怎么做到的。”无爱再次打眼了下这个大殿。

    沁一怔，笑着摇头：“呵呵，对于我们龙族来说，住的地方没有什么，龙族是个喜欢金子的种族，只要自己的宫殿够大，里边装着自己全部的财产，每日睡前都能够看上一眼，这便是龙族最喜欢的生活了吧。”

    说着，沁竟然有些感慨的摇了摇头。

    “嗯？这样的啊。看样子龙族的嗜好还真是有趣。”接过递过来的水果，轻咬了一口，一股凉意瞬息顺着滑入身体，清凉而舒畅，轻声的呻吟了一声。

    无爱将自己咬了一口的水果抵到首斯嘴边：“很好吃，你也吃。”

    首斯眼神一亮，就着无爱咬的地方吮吸了一口，却感到全身忽然冰冷无比，身子一颤，强压下身子的不适，笑呵呵的对无爱颔首：“很好吃。”

    嗯？无爱刚才的确是看到了首斯一瞬间皱起的眉头，虽然几不可查，可是她可以确定，有些诧异的看向沁：“这个东西是不是不能随便吃？呃……沁，你怎么了？”

    盯着两个人已经傻眼的沁这才回过神来，他的确是递过去一个冰果，可是这个东西也不是直接吃的啊！还未待他说怎么吃，那个小个子的家伙已经吃了下去。

    他直接吃都会感到有些冰冷的不适，那个家伙怎么好像还很享受一样？？？而且不仅是她，就是她身后的那个男人也只是一瞬息的不舒服。

    这两个人的身体需要多强悍才能够直接接受冰果的寒冷啊！

    轻咳了两声，沁道：“你们没事吧！”

    “嗯？我没事的，怎么了，这个东西不是给我们吃的么？”无爱倏然回头看向首斯，眼含担心。

    “哼，谁知道他安得什么心啊！一头臭龙，见到脸就动粗，愚蠢暴力！”在无爱怀中的小海不乐意了，很是高傲的哼哼着。

    “嗯？”无爱扬了扬眉，有些诧异的俯下头。眼神忽闪忽闪的看向一直很调皮，却从来不会用这样尖锐词语的小海，难道是因为之前险些被黑龙杀死，嫉恨了整个龙族了？

    看样子好像也不像是啊，小海的性格，她非常了解，不是那种喜欢迁怒与他人的小家伙，不过从开始见到这头龙之后，小海身上的气息就有些不稳。

    那到底是为何呢？

    她不知道，但是其他的魔兽世界确实知道的，龙族与狐族魔兽一直是水火不容的，龙族自命最强悍的魔兽种族，从来不将魔兽中的皇族狐族放在眼中，而狐族也因为龙族的自大而怨恨龙族，久而久之，两个种族就成了见面就是仇敌的状况。

    沁本身为龙族，只是之前被自己妹妹的激动震惊了身心，还未来得及观察这只狐狸，现在一看脸色就有些收敛了起来，虽然还是很温润，却让人感觉多了层淡漠。

    “你就是魔兽狐族吧。”沁沉思片刻，淡然一笑，好像刚才对他的不敬说的不是他一样。

    看到宠辱不惊的沁，再观察了下怀中一直扎着毛的小海，无爱心中叹息，小海果然不如沁，现在还差得远呢。

    安抚了下怀中的小狐狸，无爱笑着对沁说：“刚才真是不好意思，小海只是小孩心性，沁不要介意。”

    “嗯，没关系，龙族与狐族一直是这样子，它其实已经做得很好了，我想要是平常的时候，也许两个种族已经战斗起来了，呵呵呵。”沁不置可否的耸了下肩，温和的看了眼无爱怀中的小海。

    这样一说，小海感觉像是自己在无理取闹，心中更是恼怒，瞪着沁简直想要将他撕碎了才甘心，不过偷偷瞄了眼自己的主人，决定这个还是先不要了，他可不希望自己的主人将自己关禁闭。

    想着，小海有些委屈的瞪了眼沁，然后愤怒的跳到盘子旁，两个金色的小爪子抓起一个冰果就咔嚓咔嚓的用力嚼了起来，眼神愤怒的盯着沁，好像他口中的冰果就是眼前的银龙一样。

    沁脸上黑线的盯着狐狸的眼神，在看到那愤世嫉俗的样子，心中好笑好气，自己虽然是龙族，却没有得罪这个小家伙吧！

    不过，他还是有些无语，不要说眼前两个人类强悍，就是这个小狐狸身体都如此的强悍，居然也可以生吃冰果而没有任何事情。

    “对了，刚才沁为何说我们有没有事情呢？”无爱还是比较关心这件事情，因为她刚才看到首斯的确是有一瞬间的不适。