
    “好！只要能够，只要能够！只要能够杀了他，我做什么都愿意！都愿意！”听出皓月心中的坚定，无爱更不迟疑，一个闪身，身子渐渐的变淡，最终消失在了皓月的灵魂海中。

    “啊，嗯。”看着消失的无爱，就是皓月本身也惊讶的险些叫了出来，只是很好的平复了下心情，压下心中的骇然，茫然的感觉着四周，然后愕然震惊的发现竟然四周都没有感觉到无爱的存在，她就真的像是凭空消失，就像是已经离开了。

    只是皓月知道她并未曾离开，否则他会有感觉，现在他身体头脑中还有些麻麻酥酥的感觉，正是这样的感觉，让他确定无爱还在他的灵魂海中，只是不知道用了什么方法不见了踪影罢了。

    皓月睁开有些弥蒙的眼睛，眼中带情的看向忽然出现在他寝宫的黑衣人，装模作样的惊呼一声：“呀，大人，您怎么回来了？难道有什么事情么？”

    “哼，还不是那个东西！！说，你是不是已经知道了那个东西在哪里啊！”黑衣人阴狠的气息瞬息席卷了整个宫殿，使得宫殿的气压降了好些。

    “什……什么？我知道什么东西了？”这下子皓月还真的是被问懵了，他怎么不知道出了那个东西还有什么让这些黑衣人在乎的，只是他是什么意思，难道说那个东西已经……

    “哼，少装蒜！这个东西只有那个老家伙知道，难道你敢说你不知道么！”黑衣人不再装作含香惜玉了，冷不防的一巴掌抡圆了扇了过去。

    “啪——”清脆的响声响彻宫殿，带出了两声极低而短促的回声。

    被打翻在地的皓月只感觉喉头一甜，哇的吐出一口鲜血，愤恨的盯着黑衣人，捂着脸：“你……打我！混蛋！我做了什么！你就不问青红皂白的打我！”

    “打你？不，我还要杀了你呢！你说，那个东西到底在哪里！”黑衣人抓起皓月的衣襟大骂，脸上是从来未有的肃杀和邪恶暴虐。

    “大人，我真的……”皓月本来想要说不知道的，但是忽然想到了无爱吩咐他的话，忙应承下来，转脸大笑，嚣张而邪魅：“哈哈，哈哈，你知道了啊！哈哈，既然你知道了，你是想要从我这里知道了？”

    黑衣人一怔，看到用不屑于厌恶的眼神盯着自己的皓月，渐渐明了了事情，一股恼怒滔天怒火熊熊燃起，伸出手就要再次击向皓月，却忽然中途戛然而止。因为他听到了皓月的话……

    “你打啊，你打吧！你就是打死我，我也是不会说的！我恨你们，我要你们完不成任务，我要你们死！我要报复你！你敢打死我么！我告诉你，那个老头已经被我藏起来了，你想见也见不到，也就是说现在世界上只有我知道真正的东西在哪里，你要是打死我，你就永远也得不到那个东西！”皓月越说越激动，最后几乎用上了激将。

    “你……你……你以为我真的不敢杀了你吗！”黑衣人明显没想到从未放在眼中，一直如同玩偶的东西这样反抗自己，一时间竟然恼怒不堪，大吼道。

    “你敢啊，你当然敢！你杀了我之后，黑主就会生气，那个时候，看你怎么交代！”皓月脸瞥向一边，轻声笑着说，好像十分轻松，只有他自己知道自己心中是如何的紧张，只是脸上并没有表现出来。

    “你……哈哈，好，我是不能现在杀了你，但是难道你忘记了么，我可是在你的灵魂中下了禁止，以为我没有用过就不会发作么！真是可笑！我不会杀了你，因为会让你生不如死！当然是在你告诉我那个东西在哪里之后了……”黑衣人眼中一丝阴森闪过，桀桀的笑了。

    忽地皓月脸色一白，身子开始颤抖起来，想要挣扎着逃出去，却发现自己的身体好像不受控制一般僵硬无比，全身如同被熊熊烈火燃烧着一样炙热，又好像是掉入冰窟一般严寒。

    一直隐藏在皓月灵魂海中的无爱眼神一亮，猛然间动了，倏地她跳到了那个闪烁着黑色幽芒锁链边，轻声的说了一声：“蝇，可以了！”

    说着手一挥，一股严寒瞬息弥漫开去，咔嚓嚓其他的锁链被冰冻住，而这一条锁链则生生的在皓月灵魂的一角停住了。

    无爱眼眸眯起，右手攥拳，狂霸之气席卷出来，带着炙热炎炎的白色火焰，只听的砰的一声，那条锁链被击穿。

    哗啦啦……主锁链消失的同时，其他的锁链也像是失去了支点一样，化为了点点的星光，渐渐的融入了皓月的灵魂中泯灭了。原本在外面痛的死去活来的皓月猛然间一股剧烈的痛疼袭来，他身子一颤，眼皮一翻，晕了过去，身子也软软的瘫下去。

    黑衣人在锁链破碎的同时感到了不同寻常，刚要戒备起来，却忽然感到身后一股浓郁的风元素从背后用摧枯拉朽之势袭向了自己，立刻放弃了硬碰硬，身子急忙闪身，终于堪堪躲过了那恐怖的暗袭。

    可还是由于准备不充分，左胳膊从肩头开始便被飓风吞噬的无影无踪了。

    再次站定后，屋内忽然多出了三个人，准确的说是两个醒来的，一个被抱住的。

    黑衣人脸色阴沉，打量了下这突然出现的人，感到他们身上带给自己的威压，忽然宛似想到了什么，身子一闪就要离开，却猛然间发现自己竟然不能动了！

    这下子，黑衣人惊恐了，剧烈的挣扎起来，口中还不成调调的大骂：“他妈的，你们使用卑劣的手段……你们……￥%……&￥%……”

    一声声污秽的言语传入了两个人的耳朵，蝇扫了眼脚边昏睡的皓月，也不生气，用如狼似虎的眼神盯着黑衣人，良久才啧啧的笑着说：“原来黑衣人就是这样的啊！除了持久力很差，爆发力很差，形状难看，畸形不齐，声音难听，长相也许吓人了些，也还算勉勉强强一个人形东西吧！”

    黑衣人被蝇说的一愣一愣的，最后听到蝇的话，险些气背过气儿去，她这是侮辱！是赤（蟹）裸裸的蔑视！！！

    首斯一边戒备着黑衣人，用自己独有的能力困住黑衣人，一边注视着自己怀中的人怎么样了，忽然怀中人嘤咛一声，睁开水润的眸子，一直提着心的首斯这才安下心来，紧紧的拥紧无爱，紧紧地，再次紧紧的。

    “唉，咳咳，先放开我吧，否则我就要被憋死了啊！”无爱声音有些虚弱的说，刚才本来还好好的，她也认为自己很快出来，只是没想到最后的时候，那个混蛋的皓月居然给她晕了过去，她险些被吸进了皓月的记忆空间！！

    幸好她灵魂强大，再加上她离开的迅速，要不现在说不得不是她摧毁了皓月的灵魂，就是皓月的灵魂吸食了她的灵魂！

    只是这样破开逃出来，不管对皓月，还是对她来说都是不好的，因为这样会损伤一些灵魂，轻睨了眼地上的皓月，无爱气不打一处来，冷哼一声，手一翻，地上的皓月不见了。

    随之的，某个不明空间的神殿中，出现了一个长相女化的男人，无爱暗自吩咐着：“霸天，让他自然醒，然后醒来后的他，随你怎么办，不能弄死！”

    吩咐完，也不顾神殿中霸天傻眼的表情，无爱这才有心情观察那个险些让她陷入危险的黑衣人，惊愕的发现，黑衣人居然只是用愤怒的眼神盯着他们，身体维持着一种极度奇异扭曲的动作。