
    “嘻嘻，叔叔，我这是化干戈为玉帛啊！我想国主也会喜欢这样的结果的吧！”无爱眸中一丝精芒一闪，看向国主。

    “哈哈，你这个小家伙啊！倒是有趣的紧！”雅国国主没有正面承认，但是他愉悦的脸色就知道他是这样想的。

    “我自然没什么意见，这是你们两个家族的比试。”国主眼神幽深转向苏氏家主：“那你呢！老苏，想必你也没有异议吧！”

    “呵呵，没有，没有！我没有异议！”苏氏家主忙应承道。他能有意见么？他敢有意见么！

    “那这件事情，就这样办吧！老苏回去准备吧，一下子拿出一半的财产可能会有些麻烦。”国主一句话完事！

    “是。”苏氏家主看向低迷的超神兽，暗自咬牙，点头应道。

    “国主，请等一下，这些财产保尔特不能接受，虽然我们胜出了。国主这些财产应该送入国库，保尔特家族就是为了国家更加强盛才存在的，这样的财产对于国家的发展有很大的好处，国主请允许。”保尔特说话铿锵有力，眼神毫无贪婪与不舍。

    无爱看到向自己眨眨眼睛的保尔特，心中一动，这个家伙知道得到这一笔钱虽然能让他的家族强大不少，可是对未来的发展并没有太长远的好处。不仅让其他家族更加针对他们，也会让国主忌惮，心中有结，还不如让出这笔钱国主也会更加袒护些。

    她对保尔特这种将身外之物淡然处之的态度很赞赏，心中竖了竖大拇指，只是看向国主的眼神就颇为深邃了，这家伙来看看比赛就得到那么多钱财，真是便宜了他了。

    国主没想到保尔特会说这样的话，一怔，随即哈哈大笑：“保尔特阁下，您真是让人刮目相看啊，好！既然保尔特阁下这样盛情，本王也就不推脱了，不过，我也不会白白赚了你那么多钱财，以后保尔特家族要是出现不能解决的事情，周转不开，只要是保尔特阁下开口，国家一定出面解决一半的钱财问题。”

    无爱扬了扬眉，嗯哼，这个国主也不傻么！知道要讨好双红呢！看样子，他们的关系会更好一些吧！

    苏氏家主看着由于自己的原因，让人家君臣两家更亲密，再想到自己这悲惨的结果，心中那是一个郁闷啊，恨不能撞墙一了百了算了。

    紧绷了下身体，他转向超神兽，相当的虔诚：“大人，您现在回去么？”

    超神兽扬了扬有些哀怨的眸子，扫了眼苏氏家主摇头说道：“不，我不回去了，以后也不回去了，我现在是主人的魔兽了！”说着他还十分用深邃的眸子瞥向无爱。

    主人……的魔兽？！

    他这话惊得人们一阵无语，本来还非常满意结果的保尔特与国主听后，无语的瞪向无爱。

    无爱没觉着怎么样，却是把一众看官瞧得差点儿集体石化崩裂了！他们听到那声“主人”便瞪掉了眼珠子！无数的人思绪混乱，呆呆愣愣地站了半晌，开始了轻声的交头接耳和推理……

    无爱摸了摸鼻子：“那个，我只是凑巧赢了赌约。”

    信你才有鬼！他们翻个大大的白眼决定不和这个不是人的变态比了，简直打击人！

    超神兽……得到了超神兽哦！她现在的身价可可以同双红平起平坐了！

    众人再次看向无爱的眸中的火热比起投到双红身上的目光还要敬畏。

    国主嘴角抽了一下之后，笑着对无爱说：“小家伙，恭喜你啊，明天要不要来王宫玩？本王招待你。”

    无爱刚要说话，柏森就施施然走出来，恭敬的说：“父王，儿臣已经邀请了无爱阁下，她也同意了呢！”

    “嗯，国主，我的确是答应了的。”无爱看到柏森瞳眸的深邃，想起自己来这里的目的，翘起嘴角，眸中含笑的瞥了眼花孔雀柏森。

    回到保尔特准备的房间，无爱盘膝坐在床上盯着眼前神情恍惚的超神兽：“你叫什么。”

    “沙兰尔……”微微压低的声音。

    “沙兰尔，你在这里呆了多久了？”无爱轻声问道。

    “我……也不是非常清楚，可能几百年了吧！”沙兰尔沉思了片刻回道。

    “嗯……那……”无爱刚想要问些什么却戛然而止了，身子一颤，只感到前面忽然一波动，一阵不算强的灰色光芒闪现之后，一个人影出现。

    人影打量了下四周，才定睛神情的注视着无爱，半晌温柔的开启唇瓣：“无爱。”

    无爱已经惊呆了，神情傻傻的望着眼前的男人，听的那声轻唤，猛然回过神。

    “首斯！！”欢喜的惊叫了一声扑向男人。

    首斯看到少女自然神情也相当激动，忙展开双臂，拥住跳过来的人，紧紧的箍住，带离了地面。

    离地的无爱轻呼一声，双臂环住男人的颈项，“首斯！”

    “无爱！”首斯满心甜蜜而满足，他知道自己这几天天昏迷，眼前的人一定异常担心。他刚刚醒来就让霸天送他出来，连霸天告诉无爱一声的时间都没来得及。

    “首斯，首斯，首斯。”与首斯相同，现在无爱心中欢腾兴奋。

    “嗯，我在，我在。”首斯宠溺而轻轻的应着。

    “首斯，我好想你。”无爱脸微微红润起来。

    首斯听到无爱的情话，简直心都酥了，嘴咧的老大：“我也好想你。”

    “你好了么，已经没事了么？”无爱忽然想起了首斯的伤，忙向后靠了靠，手放在了首斯的肩膀上，仔细的观察着男人的脸色。

    “我已经好了，一点事情也没有了。”首斯先是一怔，然后笑呵呵的道。

    无爱又看了看，也没发现什么，男人脸色红润，眼神如炬，熠熠生辉。只是……“首斯，你的头发怎么变成了灰色的了呢？”说着无爱摸了摸首斯垂到胸际的头发，那一缕仔细看才能看到其中带着些红色的发丝。

    “呵呵，这没什么，我只是得到了能力了。”首斯用一只手环住无爱，另一只手摸了摸无爱的头发笑着说。

    “能力？！首斯，你能使用能力了？”无爱惊讶的说。

    特种人每一个人都有一种能力，独有的能力，这是按照蝇之前的方式训练，时间长便能自行悟出的一种能力，只是人的等级与性格的关系，所悟出来的能力是不一样的，她没想到首斯居然这么短的时间就悟出了自己的能力，简直又惊又喜。

    地球时候悟出来的能力与这个世界本身的魔法啊什么的不一样，这个世界看的更多的是自己的身体与天地之间的契合度，而能力的领悟却更加难些，有些特种人在十岁的时候还未能悟出能力的话，将被……当做废品……然后……

    无爱轻声的叹息了一声，有些郁闷，一直被称为变态，今天却感觉首斯更加变态，她在地球的时候，可是用了三年才悟出了，可是这个家伙才几个星期？一个月？这么短的时间就能得到自己的能力，简直打击人了！

    “是的，以后我就有能力保护你了，可能是由于我之前受伤算是一个契机，醒来就得到了能力，本身之前也有些感觉，现在却清晰起来。”首斯没有放下无爱的意思，两个人就这样径自的说着，无视了三双放光眼睛的盯视。

    “嗯，首斯你是什么能力呢？快给我看看。”无爱抓了抓男人的衣袂，眼睛瞪得锃亮。

    “好，只要你喜欢就好。”首斯略一颔首将兴奋的家伙放在地上，手向一边轻挥，刺啦一声。