
    艳茹紧了紧牙，重重跪在地上：“主人，我走了！”

    看着远去的艳茹，无爱倒没什么，可她身边的人就要燃烧了，那个人不就是被银霄险些杀死的骅，扬了扬眉，她带着些好笑看过去。

    果然，魔兽世界要简单与人类！他们不喜欢就是不喜欢，很少有滑头的魔兽。

    骅自然发现了那道探究的视线，狠狠的瞪了无爱一样，才冷哼一声，转过头去。

    无爱也不在乎这个人什么想法，现在她心中沉思的正是艳茹离开的时候的事情，艳茹说：‘主人，刚才听到你说关于神级的差别，其实主要区别在于会不会瞬移。换言之就是掌握空间规则。’

    空间规则，这是什么？是不是就是自己一直都不能做出十五级卷轴的原因？不过，怎么样才能瞬移呢？难道那些黑衣人来无影去无踪的，原来是瞬移。

    “小爱……我们现……在走么？”银霄来到无爱身边，盯着不知在思考什么的她，用还是很冷的语气道。

    “唔……”无爱还在沉思，她在纠结到底要不要连人家的手下也一锅收了。

    “在……想什……么？”银霄不解的问。

    “在想是不是要将你的手下也收服了算了！”无爱悠悠地说。她感觉有时候直接说出来会效果更好。

    “你……要？”银霄眉头拧啊拧啊，最后恢复了面无表情：“那好！给！”

    “呃……”无爱眨了眨眼睛，看向银霄，瞄到那眼中的坚定，也不禁感动，这可是他的老窝啊，要是都被自己给端了，他以后就没有家了！

    即使知道也要给我么？不得不说，这个银霄虽然对很多事情迷茫，却还是凭着本心做着事情。

    “啊，王啊，这怎么可以啊！那您以后的地盘……”骅不敢惊怒的瞪向无爱。

    “不要了！”银霄语气中带着浓浓的不可违抗。

    “是！”骅本来还想要再说一说，可是看到自己家王这几百年也没动容过的神情居然为了一个人类而变化，说不得心中无奈加难过，闷闷的道。

    “你不服我吧！”无爱看到骅偷偷瞪向自己的眼神，那眸中的火焰要是没有银霄在，她都感觉与自己的圣火有的一拼了。

    “哼，我需要服你吗！想要我服你也行，你必须拿出强大的力量，否则我臣服的永远是王，而不是你这个主人！”骅听到无爱的话，在看到她眼神中的不以为然，感到自己的神兽自尊被深深的伤害了。

    “骅！”银霄脸色一沉，身上的寒气外放。

    骅抖了抖，却倔强的立着，脸色越来越苍白。

    “银霄，相信我。我能自己解决，这样子好像我借着你欺负他一样。”无爱呵呵笑了，对银霄挥了挥手。

    银霄听闻此话，身上的气息一漾，收敛了冰窟般的寒气。

    骅顿觉身子一轻，险些瘫在地上，他的后背已经被汗打湿而不自知。

    “我的确是想要收服你们这些神兽什么的，但是却不是靠着银霄的力量，是不是打败你就可以。”无爱扬了扬眉，对这个骅还算是欣赏。

    “呼呼，你……是，只要你能打败我，那我做你的魔兽也没什么，只是你都有王，还能契约了我么？”骅用很诡异怀疑的眼神盯着无爱，不信任的扫着眼刀。

    “怎么，不相信你可以亲身试试。”无爱似笑非笑的轻睨了眼骅，眼中的深意不言而喻。

    骅被这样的目光看着的脊背发凉，偷偷的瞄了眼他的王，发现银霄没有任何的不愉表现，终于下定决心，给这个人一个教训吧。

    不管怎么说他这口恶气一定要出，更何况，他的王……再次看了眼面无表情的银霄。

    “好！那我们……”骅挺了挺胸，大步走出来叫了声。

    “唔……”两个人刚刚一个架势就要天雷勾地火的战斗起来的时候，一直没发言的银霄忽然呼出一声闷哼。

    无爱与骅同时身子一滞，一起转向银霄，看到他脸色忽白忽红，全身颤抖，额上青筋暴跳，双手捂住胸口，在强忍着什么肌痛。

    “王！”骅扔下无爱，跳到银霄身边，想要上去扶一把，却身体一颤，手僵在了空中，他看到银霄低垂头猛然抬起，用寒冷彻骨的眼神扫了他一眼之后，才淡下来。

    “银霄？”无爱却宛似没有这种顾虑一样，身形一闪来到银霄身边，搀携着银霄来到了一边问道：“你怎么样，什么感受？”

    “我……没……事。”银霄摇了摇头，目光中的色泽深了下，艰难的吐出几个字。

    “没事？说！怎么回事！”无爱皱起眉头，语气中有些不悦了，这个家伙怎么看都知道是在硬挺着，有些事情是能够挺着就解决的么！

    “我……”银霄张了张嘴，有些没有从无爱的神情中恢复过来，他从来没被人这样呵斥过，一时间有些怔忪。

    骅本来还内心复杂，当看到无爱骂出来的话，刹那间小心肝儿颤巍巍起来，这个家伙就是他的王的契约者，可是这样的训斥……这个人死定了！

    不过随即，他就再次惊恐了，他目瞪口呆的看着他原以为一定会死定的家伙再次发飙。

    “快说！说实话！”

    “嗯……我要……晋级……了。”银霄的声音淡淡的荡起。

    好不容易回神的可怜的骅这次真的石化了，他脑袋晕晕乎乎的，他听到了什么，他的王要晋级了，要晋级了！哦，天啊！

    晋级了的话，就是传说中的高度了！骅脸上瞬息掠过惊讶，欢喜，担心，最后化为一潭难言。

    “晋级？怎么做？”无爱也不是什么都不明白的人，她虽然对魔兽晋级不理解，但是看到骅与银霄的样子，也知道一定是九死一生的事情了，否则也不会让那些黑衣人得逞说服了银霄。

    “那个……你，你契约了王了么？”骅忽然像是想起了什么说道。

    “嗯，还未。不过怎么了？需要做什么，银霄好像很痛苦。”无爱眯起眼睛，声音有些冷的道。

    “唉，还没有？？？！！！算了，晋级神级的时候，是需要渡劫的！而……王的雷劫一定很恐怖！因为他是天生的魔兽皇族！”骅满脸焦急，拧着眉头，搓着手开始围着两个人转圈圈。

    雷劫？！无爱扬了扬眉，要说其他的她也许还真是帮不上什么忙，不过这雷么，老乡啊！可是陪伴了她十几年了，怎么说也是熟人了！

    “啊，你怎么还不担心啊，还笑！真不知道你到底有没有心！我王人都是你的了，你还惬意笑起来！快想办法啊！”骅转了几圈儿，没想到什么好办法，看向无爱，发现她轻松写意的嗤笑着。

    真是不知道她这良好的信心从哪里来的，别说是超神兽啊，就是……那些度过雷劫的神级魔兽再次遇到雷闪也会害怕的吧！

    “你怎么知道我不担心？你怎么就知道你想不到办法，我却与你一般笨。”无爱淡淡的说，握了下有些身子难过的银霄，再次眯起眼睛看向天空，那里，已经淤积了不少云彩了。

    银霄张了张嘴，终于冷着脸推了推无爱，声音极冷：“放手！我去渡劫，我要是死了，身体归你。”

    无爱怔愣了下，没想到这个时候，银霄会说这个，一时间有些反应不过来，随即，她的眸中出现了些感动。

    银霄，你是在担心我吗，怕我帮你渡劫却害了自己么？最后即使觉得渡劫失败，也要将身体给了我么？

    无爱知道一个超神兽的身体对于人类炼金师来说都是一份巨大的财宝，他居然毫不犹豫的要给她，超神兽不是应该即使死也不要受辱的么！唉~