
    “混蛋！霸天我要杀了你！”说着向霸天飞去，顺带着还有小海击过去的招式，然后……神殿中就上演了一出好戏。

    丽丽坐在一边晃荡着双腿，轻声的冷哼：“两个白痴！”

    “爱儿，为何喜欢匕首？”首斯有些好奇的看着已经摆弄了半天还没有厌弃的无爱。

    “怎么说呢，也许是习惯吧！我并不是喜欢匕首，只是感觉匕首的话，会顺手一些！因为地球的日子，我用到的匕首算是最多的。”无爱无所谓的耸肩，仰头笑眯眯的说。

    听过无爱的解释，首斯眼中飞快的闪过些心痛，手臂也不自觉的紧了紧。

    “呵呵，怎么了，首斯，你不会是在难过吧！没有必要，那个时候，我没有什么人生目标，只有任务，也不会很痛苦。”无爱轻声的说，她知道自己从三岁的时候就已经手染鲜血了，而她当时用的也是一把漆黑的匕首。

    那个地方，是不允许失败的，失败之后将会遭受到极其严厉痛苦的惩罚，而她这一辈子就错了一件事情，那就是与子奇因酒误事，也正是那一次，她连累了子奇，事后她发誓再也不碰酒这个东西。

    “爱儿，我以后不要再想那个地方了！”从无爱与她的伙伴的只言片语中，首斯都能够感觉到那个地方的恐怖与残忍，他不希望想到那个地方时无爱眼中的淡漠，那种事不关己如同旁观者的样子让首斯害怕。

    “好。”盯着首斯的眼睛半晌，无爱才安心的阖上眸子，轻声的说。那个地方从来就不是她的家，她也从来都没有将那个地方当做家，现在她只希望她可以与身边的这个男人在一起，平淡的生活着。这样就好，这样就好，她想要的并不多！

    “咦，前方有个小镇子，我们过去打探一下吧！怎么样？”无爱指着不远处有些隐约可见的不少房子说道。

    “好！”压下心中的心疼，他也不希望两个人总是沉浸在那样悲伤的气氛中，自然而然的跟着无爱的思绪走了。

    “唔，对了，索亚离开的时候说过，兽人是一个比较排外的民族，所以我想我们应该乔装打扮一下才是！”摸了摸下巴，无爱蹙着眉头说道。

    “呵呵，好啊。我没有关系。”首斯看着无爱的样子，感到心中甜蜜，笑呵呵的应承着。

    “哦？你没有关系啊……”无爱本来还在犹豫着什么后，听到首斯的话，忽地眼神闪动着灵光，歪头打量着首斯，满脸不怀好意。

    “呃……”首斯本能的感觉自己好像要倒霉了，只是能够看到眼前的人的这样有点小狡猾的样子，他还是很满足的。

    就算是一会他也许会黑线。

    的确，首斯很无奈的满脸黑线了，他身上的衣服虽然很中性化，可是颜色为何是粉红色的？？头发被散开，头上顶着两个狐狸耳朵，身后还有一条毛茸茸的尾巴耷拉着，怎么看，怎么怪异。

    “无爱，我真的要穿着这样的衣服么？”看着顶着老鼠耳朵，娇小的无爱，首斯有些打退堂鼓，脸色微红的说。

    “是啊！你不是说没有关系么。怎么都已经装扮好了，首斯要反悔么？你是不是不会反悔。”无爱瞪着水润的眼睛，琉璃般的色彩让首斯痴痴的颔首：“不反悔。”

    说完，首斯才惊觉自己被色诱了，叹息的扫了眼自己身上不伦不类的衣服，跟在了无爱身后。

    无爱身子娇小，据离开的索亚说，她这样的身材在兽人中也就是鼠族的才会有，所以无爱就很开心的扮作了鼠族人。

    她现在顶着一张极其平凡的面孔，因为索亚还说了，鼠族的人很不受欢迎，他们长相也十分平庸，性格也恶劣。不像狐族，兔族，及猫族兽人那样美丽温柔般的受欢迎。

    一个最受欢迎的种族与一个最不受欢迎的种族，两个人的组合，在这个小镇子上显得相当的诡异，看到一个个虎背熊腰，满脸褐色粗毛，棕色皮毛，像人不像人的家伙，无爱大约心里有数了，这些人应该是熊族的吧！看长相那敦实的身体，有些甚至还有些青脸獠牙。

    每一个熊族的不管身体多么肥胖，身高一定要高出首斯一个头，两个头的！在无爱看来就像是一堵墙一样。

    两个人在镇子上走，得到了所有人的瞩目，他们最开始看到的自然是高一些的首斯，眼中都散发出些惊艳之色，但是再看到他身边的无爱的时候，都不禁厌恶的撇了脸。

    他们惊讶的看着这样一个怪异的组合，没有了言语。

    首斯无语的看着自己身边的无爱那奸计得逞的得意样子，眼中无奈而宠溺。算了，她开心就好了。

    忽然一个比起看热闹的熊族强壮很多的熊族挡住了两个人的去路，满脸狰狞，全身颤抖，好像随时都会抽风一样，恶狠狠的盯着首斯。

    首斯眼神一暗，脸色微沉，将无爱护在身后，戒备的盯着这个忽然挡住他们去路的熊族之人，观察着他想要做什么。

    在无爱与首斯都诧异而戒备的时候，熊族的兽人伸出颤巍巍的手，轻轻的触碰了下首斯的左耳朵，然后……用如同洪钟的声音：“喂，俺看上你了，跟俺回家！”

    本来热闹的街道寂静下来，那些看热闹的人傻眼了，首斯傻眼了，无爱也傻眼了。

    猛然间无爱想起，索亚临走时絮絮叨叨说的一些关于兽人的习俗的事情，就像是人类中打左脸颊是求爱，兽人中也相差不多，就是碰触左耳朵。

    耳朵对于兽人来说是神圣的，要是喜欢一个兽人的话，就用手轻轻的碰触其左耳朵，要是对方同意就会同样的碰触求爱之人的左耳朵，要是不同意，可以不必理会。

    但是，索亚还说了一句话，就是如果这样的方式不能够成功，那一些强壮而暴躁的族群就会采用另一种方式——霸王硬上弓的方式来解决。

    想到这里，无爱脸黑了，她有些后悔这样打扮着首斯了，从首斯身后蹦出来：“喂，你是男是女啊！”

    “俺当然是男人！”熊族之人面目狰狞的说！

    男人……无爱忽然想到了要是首斯同意的话，那就是男人与男人了。见到这样的情况，蝇那个腐女是一定会喜欢的了。平时的话，她也不会在意，只是这个家伙求爱的人好像是她的爱人好不好！

    首斯脸色已经铁青了，眼神放火的盯着熊族之人，从牙缝中挤出几个字：“我也是男人！”

    “男人？”熊族之人仔细的看了看首斯的胸前，然后重重的点头：“没关系，男人就男人吧，俺不嫌弃你！跟我回家！”

    说着就要走上前去，伸出的手就要拉住首斯的时候，无爱不干了。

    她现在心中真的很不爽，这个家伙当着她这个正牌女友的面拉扯首斯，是不是过于嚣张了。

    “喂，你给我住手，你要是敢碰到首斯，我就揍你了！”无爱瞪着眼睛，站在首斯的身前，像是母鸡护小鸡一样，只是首斯身高比她高太多，导致根本就挡住不什么。

    首斯本青黑的脸看到无爱紧张的样子，心情飞扬了起来，看样子，自己这不伦不类的样子也不是没有好处，暗自思量着，首斯温柔的看着自己面前的小人儿。

    “首斯你不要怕！我来保护你！”无爱没有回头，挺了挺胸，坚定的说。