
    不知是黎明之后的火烧云是不是被泼了血液，绯红却并不温暖，相反，好似失了温度，有些冰凉冷湿。

    这便是黎明之后，一天中最阴凉的时候。

    抖了抖身子，银霄面无表情的指着不远处已经看得很清楚的茂盛森林，用并不十分熟练的话语拼凑着自己想要表达的意思：“那里……我……地盘。”

    远远望过去，无爱眯了下眼眸，颦蹙柳眉：“这便是那乱流森林么？”宛如自言自语的声音轻轻的荡出。

    “嗯。”银霄不是十分理解眼前人的话语，但是他看着无爱的眸子，仔细的应着。好像在观察无爱的神情中不经意溢出的情绪。

    “呵呵，我们走吧。”无爱轻笑了下，对身边的超神兽招手道。

    “嗯。”还是十分具有代表性的短促回应，虽冷却并不让人感觉失了礼。

    无爱不去计较银霄的说话，因为她知道这个家伙能将自己的想法表达出来都是一件传奇事件了！与银霄一共赶了三个小时的路程才兜兜转转的来到乱流森林的边界。

    说是森林，还真如之前听到的一样，这就是一个连绵山峦，之中有一个山谷，银霄住在那里，主宰着这一片地域。当然这也是无爱经过大脑的判断，再加上身边的人不能算是解说的解说得来的结果。

    两个人疾驰而去，好似天边流行一般划过，若是有人见到这样的速度定是要惊讶的说不出话来的。

    不过到底有没有人知道，或者看到他们之后的感想却不在他们的考虑范围，无爱心中现在满满的都是传说中的黑衣人！

    说不得她与这些黑衣人应算是死敌了，就算是他们不寻人暗杀了自己，也会亲自出手的，只是她现在还是有些担心的，按说之前已死的黑老十在那隐晦势力中应该算得上是重要人物，却不是绝对实力，不是那个最核心的黑主！

    即使这样也已经给无爱敲响了个警钟了，她这些日子过的实在有点嚣张了，那显得洋洋得意的心理也不知何时出现，这不是个好兆头。

    正是这事儿让无爱眸中清明了起来，暗自掩下那略微浮夸膨胀的心情，沉了沉脸，眼下还有更加强大的敌人在前方，她不能露出破绽。

    绝美的小脸上不带任何温度的笑容升起，无爱勾了下唇，眼神黯晦一闪。

    暗自观察着这个地方，她虽相信银霄不会真的害自己，可是那些黑衣人却不是吃素的，她不能掉以轻心。

    何况她对这里并不熟悉。

    带着浓郁的泥土霉味的苍翠森林中，一白一黑嗖的飞过，惊得刚刚露出脑袋的小兽登时隐没起来，待良久之后，才战战兢兢的露出个小脑袋，猩红的眸子眨眨警惕的一阵左顾右盼，感到没有了威胁才渐渐安下心来蹦跳出来，继续自己这一天的寻食探险。

    无爱能感觉到回到了乱流森林之后，身边的人身上的气息愈发的冷冽了，感到银霄那满身酷寒的气势，很多高级魔兽都吓得不敢出洞，只暗自猫着，等待着那个传说中不总出现的乱流王者离开，生怕一个不小心被发现！

    本身就十分阴晦的地界好像更加冷清了，无爱扬了扬眉，看到银霄紧绷着的脸，轻声一笑：“银霄，为何不笑一笑呢，这样面无表情不是很累？”

    她心中其实是嗟叹这样的一张好皮囊不笑一下实在有暴殄天物了。

    银霄身子一顿，诧异的转向无爱，“你希望……我笑？”

    “嗯，我猜银霄笑一下一定很好看！这样太冷了。”无爱环顾四周，她终于知道为什么这个家伙说话十分干涩，就这气质，就这寒冷一放，是个兽就会害怕的！久而久之哪个不要命的家伙还敢与这个冷面冰块说话啊！

    银霄颦蹙了眉，好像心中在做巨大的决定似的，看着眼前的人淡淡的轻笑，终于满脸抽筋的扭曲了下。

    无爱身子一颤，她终于也明白了这个家伙为何不笑，有些人是天生不会笑的，就像是眼前这个人，他笑了之后，无爱只感觉身边的气压降了一个季节，那如果说是笑容，不如说是脸部肌肉痉挛来的切合实际。

    不得不承认，银霄的笑也许真的不比哭好看。

    银霄笑过之后，立刻看向无爱，发现她眼中不易察觉的暗芒，银色的眸子略微暗淡了下，神情也稍稍萎靡。

    观的银霄的样子，无爱心中暗自思量了下，循循善诱，呵呵说道：“其实银霄不用气馁，你这些年来想必没有笑过，现在还有些不自然，但是我却是知道你的笑会很好看！平时我教你，然后你经常练习练习。”

    银霄凉薄的红唇紧抿，紧盯着无爱轻轻的颔首，只是眼中的喜悦浓烈的溢出，急促的道：“嗯，教小爱……教，教。”

    抽了下嘴，她知道银霄的意思是希望她来帮助他练习，可是这话说出来就十分搞笑了，完全是相反的意思。也不计较那些，无爱走上前去，摸了摸银霄的银色发丝，唔，很滑很柔，轻声的说：“放心，有我。”“嗯。”银霄脸色一红，闷闷的应道。

    “呵呵~呵呵，是什么人如此放肆呢，这里可是乱流森林！”忽地一声非常邪魅骚气外漏的女人声音响起。

    听到这样的声音，无爱身子一颤，感觉有些冷，摩挲了下胳膊，才看向声源。

    这个声音十分媚人，好像是天生都带着一些狐媚似的，出现了人之后，那人哎呀一声惊呼，迅速窜到银霄的身边。

    无爱眼神一寒，这个人虽然未曾着黑色面罩，将一张红颜祸水的面容外露出来，眼眸竟然也是黑色的，头发灰色，宛似那失去了光泽已经到了强弩之末的死人的头发。

    女子虽然长相不错，却带着一股阴森和恶臭，让无爱不禁皱了下眉，这个人是死尸？！

    “霄霄，人家好想你哦！”女子跳到银霄身边，身子就要靠上银霄，伸出手来向他摸去。

    “哼。”银霄满脸冰冷，看也不看身边撩人引诱的女人，“离我远些。”

    “唔！霄霄，你对人家太冷淡了，人家好爱你哦！你怎么能这样子呢？不过，你……怎么回来这样早？你不是去……”女人诧异的再次无骨般的靠向银霄。

    忽地，她感到一重说不出，让她忌惮的眼神飞过她的身上，忙看向无爱，一怔，然后好像想到了什么，脸色巨变。

    “你是谁？怎么会出现在乱流森林？还是与霄霄一起？哼！”声音中浓郁的煞气戾气登时向无爱翻飞而去，女人的手指细微的几乎可以忽略不计的抖了下。

    看到这股实质化的黑色气息，又感到了周身不是很远地方的能量波动，无爱扬了扬眉，心中冷笑，呵，这就忍不住了么？看来她也不像是她的长相一样容易骗的过人。

    “怎么，不说么……”在女人还为嚣张完，无爱就听到她惊怒的吼声。

    “混蛋，霄霄你做什么！你怎么冻住了我的身体？！快放开我！”

    银霄在女人张牙舞爪的骂向无爱的时候，他已经十分不爽了，然后她居然敢当着自己的面子喊打喊杀的！最后还用那腐臭的手指指向无爱，简直不可原谅！

    于是，银霄怒了，他手挥了挥，冻住了女人整条手臂。

    “哼，再用手指指着小爱，我就杀了你。”银霄酷寒的气息弥漫开去，天空骤降，周围的树上瞬间刺刺啦啦的附上了层寒霜，不时的向外面徐徐升起一缕白雾。