
    首斯之前看到无爱单单为一个皓月解灵魂的禁锢，就那样的凶险，这么多的家伙，不是很困难么！

    总之除非及特殊的情况，首斯是绝对不赞同无爱再次帮助做这样的事情了，虽然无爱没有说当时有什么危险，可是他能从刚刚醒来的无爱苍白的脸上看出这事情很麻烦，很危险！

    “放心，我不会理会那些不想关的人，也不会让自己危险的！”无爱好像看出了首斯的担忧，淡然轻笑道。

    “嗯，你答应我的，不可以冒险，即使一点点也不可以！”首斯强调着。

    “好！”重重的颔首，无爱笑眯眯的抱着首斯的胳膊亲了亲他的脸颊：“这样放心了吧！”

    飞行器很快的到了近处……无爱也不顾那些狼族人什么想法，直接一丛黑色水流送出，黑色水宛如一条水蛇般的游走在战斗中的虎族人中间，没几秒钟，就在狼族人瞠目结舌的目光下虎族人被冻结，战斗……结束了。

    千人之多的虎族人被眼前这个忽然出现的鼠族人一挥手……解决了？！

    狼族人傻眼了，这样强大的存在他们是敌不过的，每个人都骇然的盯着那怡然自得的走到他们面前，施施然的动了动手后，那噼里啪啦声音，让狼族人只感到一阵阵牙酸。这是什么人呢啊，好阴狠啊！那可是一个个虎族人的身体啊！就这样碎成了冰块了？！

    想到这里，这些原本还十分乔勇的狼族人也不禁缩了缩脖子，惊惧的盯着这个人，生怕她一个抽风，自己的小命就这样莫名其妙的没了。

    “谁是头目？”无爱扫了眼三百来个狼狈的狼族人，清雅的声音响起。

    “我……我是！”狼族人四下瞅瞅，终于一个伤的最重，身体却更加强壮的狼族人被人扶了出来。

    看到他身上的伤，在看到他身边的人的样子，无爱翘起了嘴角，这个狼族很不错，很有团结意识，这个头目按说是这里最厉害的人了，只是他却伤的最重，而他身边的人脸色内疚担心，身上的伤明显不严重，呵，很好的民族。

    “嗯，我问你你们为何出现在这里？还有怎么会与这些虎族人战斗的？”无爱轻描淡写的说着地上不成整体的肉块。

    他们虽然知道眼前的人没有伤害他们，也知道她是消灭了虎族人，可是她的手段太恐怖，太恶心，让他们顺着她的眼神望去，只感觉胃里一阵翻滚，呕吐不止，怎么说他们也是战斗勇士，却没想到还会吐出来。

    “大……大人，我们是想要暗自救出被抓走的族人，可是没想到，还是被发现了不说，更是险些全军覆灭！”狼组头目回道。

    “你们知道些什么，告诉我。”无爱皱了下眉。

    “好，大人，我们只是知道其实真正想要引起动荡的不是虎族的人，而是另有其人，我们只是知道他们厉害的很，而且已经得到消息，重要的兽人人员被软禁，甚至是被制成了刚才那种人不人鬼不鬼的东西！”狼族头目咬紧牙，悲愤的说。

    “还有其他的么？”无爱斟酌着道。

    狼族头目沉思了下说：“还有一个消息不知道是不是好的，就是我们来的时候听说厄尔普特皇宫现在忽然出现了几个强大的人，那里正展开战斗，正是由于那边的消息，我才敢带着我的族人来……”

    “哦？几个强大的人么？现在么，在厄尔普特皇宫么？”无爱扬了扬眉，要是这样的话，那么必定是索亚他们了！

    “是的，这是确定消息！”狼族头目肯定的说。

    微微颔首，无爱勾了下嘴角：“那好，我知道了，你们回去吧。”

    “回去？”狼族头目与他身后的那些战士听到无爱的话，诧异的惊呼出来。

    “当然了，你们以为你们这样子能够有什么用，在这些被控制的虎族人面前你们都不堪一击，更何况那些能够控制住虎族人的家伙！想要死，自杀去，不要出现在我的面前！”无爱毫不给面子的喝道。

    被无爱的呵斥骂的没了脾气的狼族人，想了想也知道自己去了的确是没有用，也只是增加死亡人数，最后没准还成了累赘也说不定，这个人说得对！

    “要是真担心你们的族人，就回去好好养伤，然后，在战斗结束后，为他们提供一个可以安心的环境！”无爱冷哼一声。

    有些事情，不是你说要做就可以做的，这样去送死的行为，在无爱的眼中无异于愚蠢的行为！

    “那……大人，我知道了，我这就会带着他们离开，大人您……多保重！”狼族头目咬了咬牙，推开身边扶住他的人一瘸一拐的站离一些，大吼：“你们跟我回去！按照大人的话，我们还有未完成的使命，还有我们的义务。”

    “是！”众狼族人你看看我，我看看你，终于悲愤交加的跟着吼出来，一时间都是面红耳赤，眼中无奈痛苦。

    送走了狼族人，无爱才拉着首斯再次驶向兽人王国真正的中心，厄尔普特皇宫，离得近了，无爱便能够隐隐约约的感觉到一些血腥的味道，她并不喜欢这种味道，但是这样远便能够闻到些微，这里一定是经过了激烈的战斗了。

    “那里，那里！”无爱皱起眉头，抓住首斯的手晃荡了下。

    “嗯。”首斯纵容的微微一笑，拥了下身前的小身体，说道：“看到了，我们过去。”

    “不知道子奇与可欣在哪里？是不是已经战胜了？”无爱轻声的说，望向远方的视线有些悠远。

    “没关系，不用担心，他们那么厉害。”首斯知道其实说道这个的时候，无爱心中是有些担忧的，安抚道。

    两个人近了后，只发现地上横七竖八的倒着些尸体，仔细看能够发现这些尸体中，虎族人颇多，而其他的还有些比蒙族的人。地上一滩滩的水迹和烧黑的焦土。

    放出精神力，无爱发现一个角落几个有些生气却气息微弱的比蒙族，他们身上的血液几乎要干涩了，长着嘴靠在一起。

    “你们怎么样？”无爱扬了扬眉，紧走几步来到几个人的面前说：“还能坚持的住么？”

    “……哈……哈……你是……我，输了么？快……救出……皇陛下……”其中一个伤势稍微好一些的比蒙族人艰难的抬了抬头，眼神有些恍惚涣散的看向无爱，印着剧痛的脸一抽。

    “哇——”的吐出一口鲜血，比蒙族人开始喘息，感觉只有出得气没有进的气儿了。

    “爱儿？”首斯走到近处，他看到无爱眼中的闪烁，沉着脸问道。

    “嗯，我救救他。”无爱眼神一寒，伸手将一股热度渡过他的身体，比蒙族的人脸色开始红润了，看到比蒙族已经没有了生命危险，无爱便收了手。

    首斯忙走到她的身边，仔细的看了眼对着自己笑了下无爱，脸色一沉：“爱儿你……”

    刚才他看到无爱不知道做了些什么，只见她眸子飞快的闪过些痛苦，那个时候，首斯恨不能走上前去阻止无爱的动作，可是又不敢贸然打断她的动作。

    终于挨过了无爱收手，首斯这才迫不及待的来到无爱的身边，不顾一切的拥住这个总是让自己紧张的小人儿。

    “呵呵，我没事的！做什么这样的一副表情啊！”无爱摸了摸首斯郁结的脸，扑哧一笑。

    “爱儿，以后刚才的那种能力不要用了！”首斯坚定的说。