
    “呃，当然了，还有我们可爱的小海啊！”摸了摸小海绒绒的金色软毛，无爱叹息的说。

    “到时候，我们可以朝看彩霞，夕看晨星，带着我们的孩子，一家其乐融融。”首斯眼神放光的说，现在他已经开始规划未来的生活了。

    “孩子？”无爱诧异的扬了扬眉。

    “是啊，我们可以生几个宝宝，然后……”首斯还没有说完，就被无爱无情的驳回了。

    “不要。”

    “啊？为什么？”首斯有些懵了，他刚才没说什么吧！怎么他的爱儿用这样嫉恶如仇的眼神盯着自己？

    “不要就是不要，没有为什么！”无爱坚决的否定，仰着头说的非常不可回转。

    “呃。爱儿，我们自己的宝宝软软的，多可爱啊！”想到他的爱儿会为自己生孩子，首斯心中就开始冒起了幸福的泡泡。

    只是希望是美好的，现实却是残酷的，在这点上，无爱的决定充分的体现了这一点。

    “不要！”无爱再次强调，只是听在首斯的耳中就有一种委屈的感觉了。

    首斯忙低下头，看到怀中的人果然撇着嘴，一副不可商量的样子。

    “那告诉我为何总可以了吧！”叹息了一声，首斯终于知道自己这条路有多么艰巨了。

    “有了宝宝，你就不要我了！我不要！”无爱看待这个问题上，绝对的坚持。

    “呃……我怎么会不要你呢，呵呵~唉。”首斯紧了紧怀抱，脑袋在无爱的颈项上蹭了蹭。

    两个人正在对于宝宝的事情进行‘探讨’的时候，忽地一声高昂的龙吟响起，紧接着，空气骤降。飞雪升起。

    一头银色的巨龙进入了两个人的视力范围，巨龙飞行的很快，几乎眨眼睛就到了两个人的面前。

    近距离观察这头庞然大物，更感觉自己的渺小，无爱不禁感叹龙族果然很帅啊，这个家伙身上的气息居然已经有了超神兽的程度，虽没有银霄的厉害，却也不遑多让了。

    但是旋即的，无爱皱起眉头，这头龙身上有着一股浓郁的凌厉与杀气，它银色的瞳孔中对首斯满是愤恨。

    几乎是照面的，银龙就对两个人攻击起来。

    你敢不敢再暴力一些，这有一见面就动手的么。还是不知道缘由的，难道说自己两个人是由于来到了它的地盘上？的确是有这样的可能，可是银龙眼中的恨是怎么回事？

    再说，虽然听说拉布山脉中有一个传说中的超神兽，可是他们怎么也没想到是银龙啊，不是说龙族都在海域的某个岛屿上么，龙族不是应该在龙域中么！怎么会出现在这个与海洋极远的雪山山脉？强筋的狂风呼啸着挥向飞行器，无爱眼神一沉，驾驶着飞行器迅捷的躲过了银龙的第一波攻击。

    银龙看到自己这先发制人的一击未中，终于高亢的再次吟叫了一声，忽闪着两个覆满了鳞片的银色大肉翅，深吸一口气对着两个人就来了一个终极的吐息。

    “哇靠，我们找你着你了，你居然要我们死啊！”无爱愤怒了，报了个粗口，刚要给银龙一些厉害瞧瞧的时候，忽地，一个更快的身影出现。

    只见首斯冷着脸，在空中轻划了一下，瞬息空中多出了一道漆黑色的带着点点星光的口子，口子中暴虐的气息让原本愤怒滔天的银龙一下子愣了下。

    就在它愣神的机会，首斯身子一抖，下一秒出现在了银龙的上空，极有气魄的冷哼一声，抬脚向下就是全力的一击，一股具有浓郁罡风的黑色空间风刀砍向银龙。

    银龙巨大的龙眼霎时覆满了惊骇，忙向后闪了闪身，却由于身体过于庞大，还是被砍到了几下，就这几下险些将能在兰斯界算得上是拥有顶级强大体魄的银龙绞杀。

    轰——

    一声巨响后，银龙被首斯轰到了地上，砸出一个深深的坑，白雪瞬息就将其身体埋了一半。

    首斯冷厉的扫了眼地上的银龙，然后才再次冰融后春暖花开的对无爱笑了：“已经没关系了。”

    “嗯。”刚才看到首斯的动作，就是无爱都惊愕住了，说不得其实首斯这能力真的很霸道，而且他好像真的强大了啊。

    银龙艰难的将头从雪中拔出，眼中冒着火的盯着天上的人。满脸悲切和痛绝：“混蛋，我不会让你好过的，你这个叛徒！我要为我的妹妹报仇！我就是死也要杀了你！”

    叫了两下，银龙再次萎靡了，如同风箱般的喘着粗气道：“我要……杀了你。”

    首斯与无爱对视了一眼，皆看到对方眼中的不解，难道这个混蛋银龙将我们错看成了仇人了？看样子这误会算是不小了。

    “你为何说我们是你的仇人，我与首斯可是第一次经过这里，从来都没有见过你！”无爱养着眉说。

    “哼，狡辩，你就是化成了人形，我也认识你，你身上的气息，就是我死，我都会记住的！”银龙悲愤交加的大吼了一声，拍打的翅膀刚刚动了两下，再次垂了下去。

    “气息？你说的可是我？”首斯诧异的问。

    无爱眯起眼睛沉思了下，大概已经有了个方向。

    “哼，自然是你，你这头狠毒的黑龙，还我妹妹的龙珠！”银龙因为恨，脸也扭曲了起来。

    龙珠？眼中精芒掠过，无爱终于肯定了自己的想法：“请问你的敌人是不是一头会喷臭气的黑龙？”

    “嗯？是，你这是什么意思？”银龙本能的感觉事情好像是有些蹊跷了，刚才按理来说，要是真的是黑龙的话绝对不能晋级这样快，而且要是那头叛徒的话，以自己现在受的伤后，他可以肯定那龙一定会迫不及待的撕裂了自己，而且刚才那个人形的家伙用的好像不是黑龙的毒。

    “这样子的话那就没有错了，那你回答我你妹妹的龙珠是什么颜色的？”无爱再次出声。

    “你什么意思。”银龙明显气息有些混乱了，急忙道，抬起的头由于动作过于激烈，引动了伤口，丝丝的苦涩的痛。

    “现在你只需要回答我的问题。”无爱声音无波的说。

    “是……金色的。”银龙想了想，决定赌一把，便老老实实的回答了。

    “哦，这样的话，那我可以肯定了，你的仇人已经死了。”无爱耸了下肩。

    “什么？”银龙惊吓到，随即盯着首斯问：“那他……”“你感觉的没有错，但是首斯却不是你要找的黑龙，因为黑龙被我杀了，首斯只是吸收了黑龙的龙珠罢了。”无爱无所谓的说。

    “那……那你有没有见到一颗金色的龙珠……你见到过是不是，它在哪里？请交给我吧，我愿意用我的生命与你们换！”银龙明显更加在乎他妹妹的安危。

    “你的生命？不要！那个东西我没有一点用处。何况你真的认为你有与我们讲条件的资格么！”无爱十分不满这个家伙对首斯的追杀，要不是他们厉害一些，就真的不明不白的死了呢！

    “那……我……我用我所有的家当。”银龙好像是下了很大的决心才咬着牙说出来。

    “龙族都是喜欢财宝的，这样的话，这场交易倒是可以了！你变成（蟹）人形吧！这样子交流很不方便。”无爱斟酌了下道。

    看在这个家伙爱妹心切的份上，她就不追究这个家伙的鲁莽了。

    银龙怔愣了下，身体倏地被一层银色的光芒笼罩住，随即一个二十五六岁的青年出现在两个人的面前，只见其身体胳膊、胸前、后背都有些伤口，伤口很深，但却没有伤及要害，金色的血液滴滴答答的出现。