
    “哼，即使你说这样的话，也挡不住你不像是个男人的现实！撑死就是娘娘腔一个！”首斯对这个人可是积怨颇多，刚刚他就很想跳出来，将他碎尸万段！居然敢嬲祸骚扰自己的宝贝，该死！

    所以他说希尔就完全没有给其留下面子。

    听闻首斯的话，希尔本来就不好的脸色更加铁青了，他这一生最恨人说他娘娘腔不像是男人之类的词，他的长相让很多人发想，所以这些年来他才如此嚣张的玩弄女人，让所有人知道他是一个强大的男人！！！

    可是这个人他居然敢说出他这么多年的禁忌，他该死，他必须死！

    在一边看着的无爱也愣了下，她没想到首斯还有如此毒舌的时候，看样子，希尔果然是将首斯气大了吧。呵呵，她喜欢，首斯的任何一种表情她都十分欢喜，她发现自己好像愈来愈爱看这个男人了。

    “你，你说谁不是男人，你才不是男人，你们全家都不是男人！”希尔大骂，脸憋得通红！

    首斯身子一凝，凌厉冷冽的气息散发出来，脸色阴沉，开启唇瓣：“哼，好，既然你认为自己是男人，就跟我堂堂正正的比试，不用你的神兽，你敢么！”

    男人最后大声一吼，傲然于世的直立，身上霸气席卷而出。

    你敢么？你敢么？

    这样的怒吼回荡在众人的心间，他们只感到一股强烈的意识铮铮而上，激荡着他们的灵魂。

    “你……哼，你不用这样，你不就是怕我的三个高级神兽么，还要用这样冠冕堂皇的借口！虚伪！”希尔本来铁青的脸，听到首斯的话，竟然狂妄的大笑。

    “既然你不敢的话，加上他们三个来也是一个结果！正好我的能力需要检验一下。来吧，希尔你怕单独面对我，可我不怕你们那种死不要脸的群殴！”首斯话语说的铿锵有力。

    “你，总之今天不是你们死，就是我亡，既然如此，神兽们，将他们碎尸万段！”希尔指挥着自己的神兽们，对首斯与无爱一挥手。

    火狮嗷一声仰天长啸，大爪子在地上抛了两下，看上去笨重的身体骤然冲了出去，它身上的火光大放，虽然它暴露了自己几乎所有的底牌，却还是在不远处无爱那一小撮的白色火焰的威压下显得有些萎靡，宛似随时都会熄灭一般。

    天上飞行的火鸡状神兽也没好到哪里去，它的火焰一会浓郁，一会稀薄，就似已经掌握不了自身的本源能力了。

    相比较之下，还是地上爬行的淫蛇受到的影响稍微小一些，它的本源能力是暗黑系的，在所有的能力之中，暗黑系的魔兽要更具危险性与攻击性。

    首斯冷哼一声，完全没有将神兽放在眼中，他感到他现在的能力能很轻松的将三只神兽打败，他感觉自己好像已经有了超神兽那样强大的力量了。

    面对这三只一起冲过来的神兽，首斯竟然面不改色，站在比赛外面的人几乎都是提着心的，他们真怕一不小心将自己的小心肝儿吓出来，眼前的比试已经完全超出了所谓的人类的范畴。

    他们只能屏息注视着，就是相当不爽的雷鑫都在不远处紧张的盯着，他已经认同了那个人类了，只是首斯这个人，他还是很忐忑的，也不知道他的能力到底到了什么地方。

    三只神兽几乎在同时间赶到了首斯的身边，火狮扬起尖锐而带着丝丝罡风罡火的大爪子挥下，火鸡长长的啄下一秒就撕扯到首斯的身上，淫蛇那带着黑色烟雾的尾巴就要扫到首斯了。

    众人惊叫的惊叫，晕倒的晕倒，雅国国主拳头紧握，神情相当的紧张，就是站在首斯身后不远的无爱也沉下脸。

    可就在这个时候，大家以为已成定局的比试结果出现了诡异的情况。

    轰——

    只听到这一声震耳欲聋的爆破之后，从首斯的身上不知道闪出了什么东西，众人根本没看清的时候，三只神兽已经被轰飞了，向着三个方向轰然砸去。

    烟尘散去，场地上哪里还有完好的神兽，每一只神兽的头骨到眼珠都破裂了，正向外流着什么混合浊液。

    众人胆寒了，他们根本没法现首斯到底做了些什么，只是看到这个人身上爆发出一阵暴虐的黑色光芒之后，三只神兽飞了出去。

    看官茫然而呆呆地看向以各种奇异姿势倒地的神兽，已经感觉不出他们身上的生命气息了，也就是说，一击毙命！而且是三只神兽，还是高级神兽！！！

    众人没看到的是，三只神兽毙命的伤口上都残留着一些黑色的星星点点，在这些星星点点的四周，空间在扭曲着，变换着。

    希尔傻眼了，自己的神兽！自己的高级神兽居然一击之下，死了？？？他的脑袋现在完全当机了！盯向首斯的眼神愈发的恐惧。

    无爱震惊了，她目瞪口呆的盯着眼前的男人，他……已经如此厉害了？？若说之前她只是在为首斯拥有力量而开心的话，那现在她就是为首斯拥有如此强悍的力量而震惊了。

    他已经成长到这样厉害了么！

    男人喘息的回过头，刚才那是他几乎用尽了自己能调动的所有的力量了，他再也没有力量战斗下去了，不过，他心中还是相当的舒爽了，他做到了，他做到了！！！

    这让他感到自己与那个人更近了一步，他不再是看着自己的爱人出现危险而毫无办法了，他有了能力保护她了！！

    “首斯……”无爱眼中丝毫不掩饰心疼和欢喜，他为了自己真的做到了，可是如此一定是经受了极痛苦的考验。

    “呼呼……无爱，你看，我做到了！”首斯满心甜蜜，与无爱只有几步之遥的站着，深情的注视着对方。

    “首斯……你……”无爱刚想要说什么，一股极清晰的危机感从头上传来，一阵头皮发麻，她猛然跳向首斯身边只来得及惊呼一声：“首斯！”

    轰隆轰隆——

    震动天地的大爆炸震响。

    大地颤抖着，被誉为最具权威的坚固建筑居然忽然一声轰响，化作了天边的碎片，一片废墟，瓦砾砖块四散一地，这一天，本是雅国国主的生辰，却迎来了雅国这么多年来第一次的大动荡。

    被这场爆炸炸死的人不计其数，废墟中，双红范阁下艰难的从缝隙中钻出来，抹了把头上的汗珠，茫然却震惊的看向四周，脸上瞬息闪过一丝悲切，才低垂下头，回过身子对身后的人说：“国主，出来吧，已经……没事了！”

    在他说完之后，只见从范阁下爬出的地方冒出了几个脑袋，这些人没有了原本的高傲，满身狼狈。看着眼前狼藉的地方很难想象这里是曾经雅国最辉煌的地方！

    保尔特身后的伊恩猛的跳出来，看到眼前的景象，顿时惊慌了，险些再次摔倒，他红着眼睛，大声呼唤：“无爱，无爱！”

    “你在哪里啊！快出来啊！”伊恩眼中的泪水愈浸愈多。

    保尔特握紧了拳头，看向眼前这一个大坑，刚才这里发生了一场爆炸，他们没怎么看清，只记得希尔愤恨的大吼：“既然我活不了，那一起去死了算了！”

    范阁下盯着眼前的废墟，眸中深思之色泛起，刚才他要是没看错的话，那不只是十四级的卷轴！

    那就应该是十五级的卷轴了吧！可是，兰斯界还有十五级的卷轴么！十五级的卷轴又被称为神的领域，也就是说，除非达到了神级，像是三个神明一样，否则根本没有人可以做出来！