
    “嗯。”沉思了片刻，无爱才反应过来，是的，他们从兰蒂国来到兽人王国是经过了拉布山脉，那条最近也是不能人来（蟹）经过的一条险阻之路。

    要是没有飞行器，他们要是正常人的话，也许也需要走到小草原处。

    “呃……大哥你不知道小草原么？”巴顿有些疑惑这个大哥怎么无知到这样的程度，就是他们镇子上最小的孩子也知道的事情啊！还是说鼠族的人都是如此的无知？！

    想到后一个可能，巴顿算是为自己的疑惑找到了借口。

    “好了，说正事吧。”无爱轻咳了一声，瞪了眼满脸怜悯的看着自己的巴顿。

    “哦好，大哥，小草原那里本来是虎族人驱赶其他一些种族到兰蒂国的！好像那其中还有几个皇子殿下呢！只是不知道是不是真实的！这也是俺最近才知道的。不知道他们为何要这样做！”巴顿气愤地吼了一声：“都是兽人为何要这样做！”

    “几个皇子么？要是这样的话，可能这次战斗没有什么事情了！”无爱知道索亚他不会扔下自己的亲人的，想来子奇他们应该已经行动了吧！

    “啊，大哥你真是厉害，这都知道了，这次的打仗还没有完全开始，就不知道什么原因停止了！俺只知道这些了，毕竟这里离那里还有些距离，也不是能很快的得到消息的！”巴顿叹息的说。

    “这样看来，果真是他们了。”无爱眯起眼睛暗忖起来：黑衣人就是为了兰蒂国与兽人王国加深之间的怨恨，导致两个国家生灵涂炭。然后让兰斯界的人们以为兰蒂国没有办法顾忌其他，便可以让其他国家趁虚而入了，导致兰蒂国被侵吞。

    呵，就算是那些国家没有动手，也可以削弱两个国家的力量，鹬蚌相争，然后黑衣人渔翁得利了。

    将那有些不舒服的面皮撕下，甩了甩头发，无爱转过头对首斯说：“这样的话，他们现在应该不是在暗地摧毁黑衣人的地盘，就是在调查，拯救其他的人不知道他们救没有救出比蒙皇。”

    “呵呵，我们要相信他们。”首斯摸了下无爱的脸颊，心中暗叹，虽然之前他也很喜欢，可是还是最喜欢看眼前的人的真正的样子。

    蹭了蹭首斯略微粗糙的手，无爱满足的闭上眼眸：“首斯。”

    “呵呵，乏了么？”首斯拥紧了怀中温顺的人，感到心满满的。

    “嗯，没有，就想要靠一会儿。”无爱拱了拱身子，再次贴紧了首斯的胸膛，她只是在篡取他的温暖，她喜欢这个让她按新的怀抱。

    “要是乏了就睡着也可以。然后放心交给我就可以了！”首斯轻声的说。

    “好，首斯。”睁开眼眸，一丝墨色闪现后，无爱对着首斯展开一个灿烂的笑容，再次阖上眼帘。

    首斯看到安静的无爱，这才想起来身边还有一个人，忙看过去，发现巴顿正傻眼的盯着自己的宝贝，脸色一冷。

    大哥长得真好看！比大嫂还漂亮！难怪大嫂会喜欢呢！还在暗自吃惊的巴顿忽然感到周围的空气骤然降了下去，一个激灵看过去，发现大嫂正用一种让他头皮发麻的眼神看着他。

    忙轻咳的说道：“咳咳，大嫂，那个，你们这就要离开么？”

    “嗯，爱儿要尽快去，那我们这就离开。”首斯声音低沉而富于磁性。

    “哦那……那好，俺去收拾一下，俺说了要跟着大哥的，你们既然要离开，俺也……”巴顿眼中飞快的闪过些不舍说道。

    “不用的，你既然不想要离开就在这里就好了，而且那些人不是一般兽人能够战胜的了的！你还有这个镇子需要保护，这个你拿着，爱儿收你做了小弟，她就不会放任你的安全。”

    首斯沉着的甩给巴顿两个卷轴，一个卷轴正是十四级的卷轴，能够让人瞬移出十里之远，也是最近无爱所做的最好的东西了。还有一个是十三级的卷轴，发挥大规模的攻击。

    虽然她还是很郁闷没有能够做出十五级的卷轴，但是已经摸到了个边儿了！无爱还是相信自己用不了多久便可以制作出十五级的卷轴。

    “大……大嫂……”摸着手中的卷轴，就是再笨的，也看出了这个东西的不一般，巴顿相当的感激：“大嫂……”

    看着就要哽咽的巴顿，首斯黑线的说：“不要哭，我们要离开了，这里就靠你了！”

    说完也不顾要抽噎的巴顿，身子一整，带着无爱快步走了几步，等到巴顿反应过来的时候，眼前哪里还有人影。

    再次坐在飞行器上时，两个人都没有说话，享受着这一刻的宁静与安详，首斯盘膝坐在飞行器上，无爱则躺在他的身上，被他拥着。

    一间昏暗的密室中，烛光摇曳，空气混浊。

    一声声清脆的鞭抽的声音和低沉浑厚的男子闷哼声响着。

    当然其中还夹杂着一句句怨恨嚣张的怒吼。

    “哈哈，哈哈，你这幅样子谁能看得出来你原来的风光啊！谁能想象的到万人之上的比蒙皇居然如同小丑一般！”一个额头上缀着王字，脸上一条狰狞的疤痕的虎族猛汉边抽甩着手中的鞭子，边侮辱着被钉在墙上的巨大体型的比蒙皇。

    被称为比蒙皇的巨大身躯，寸处好地方都没有了，金色的血迹斑驳，原本金色的毛发已经暗淡无光，几乎要脱落了。身上结疤的地方再次被撑开流着金色的血水。他的头低垂着，全身战栗着，痛苦的忍耐着。

    而在这个小密室的一角，一张豪华的椅子上面坐着一位全身罩在黑色衣服中的人，这个人翘着二郎腿，慵懒的瘫在椅子上，眯着眼睛好像看着有趣的表演一样看着这场闹剧。

    他没有阻止虎族人对这个传说中不可一世的比蒙皇的暴虐手段，只是不时扫向虎族人的眼神也不带一丝的热度，相反，十分的冰冷。

    虎族人没有发现黑衣人那眼中的轻蔑，只一味的对着墙上的比蒙皇抽着鞭子：“哈哈，你也有今天啊，当初你在我脸上留下的这条疤痕，让我时时刻刻不再想着你，想着要将你碎尸万段，就为了一个狐族娘们，你居然就要杀我！要杀我！”

    虎族人颤抖朕摸着脸上那条丑陋的疤痕，“你不说了是吧，那我就打得你说话！”说完再次响起了噼里啪啦的抽击声音。

    “啪啪啪——”的声音响彻了整个密室，甚至密室之外的巡逻的人也感觉自己好像幻听了一样听到了些声音。

    远远的无爱就听到了呼喊声音，惨烈的嚎叫与愤怒的怒吼声，猛然睁开眼眸，释放精神力，发现与他们不算太远的地方居然在战斗，而战斗的双方正是虎族人与狼族的人。

    狼族之人所剩不多，大约还有三百人左右，地上满满的都是狼族人的尸体与残肉，而虎族那边还有很多人，大约有千人以上。

    只是，无爱蹙起眉头，这些虎族人好像一个个傀儡，眼中完全没有焦距，只是本能的对着敌人咔咔咔的砍着。

    最让无爱惊骇的是，就算是这些虎族人身上被抓了一爪子，也没有一点点的反应，好像被抓的不是自己一样。

    睁开眼眸，无爱看向首斯：“看样子，虎族人现在已经成了黑衣人的傀儡了！他们的灵魂被禁锢，或者干脆他们就已经是死物，只是身体被操纵着的。”

    听着无爱的定论，首斯也皱起眉头，要是这样的话，事情可能有些难办，救人比较简单，可是解了那些禁锢很难。