
    “啊，你这个小混蛋！居然敢揶揄你师祖！寻打呢！”范阁下脸色一红，破口骂出。

    “呵呵，没事的时候，就常来雅国玩吧！”国主狐狸摇着尾巴，眼神深邃的笑道。

    柏森施施然走出来，眸中一丝不易察觉的暗芒：“你既然有事情的话，就先走好了，不过你可是欠着我一个幽会的！”

    “呃……好……”无爱有些汗颜的道，这东西还带欠着的？？

    最后，转向一直怔怔的盯着自己不言语的伊恩，无爱有些窘迫，伊恩算是她的朋友了，可是他会原谅自己的隐瞒么？

    “伊恩……”

    伊恩听闻此呼唤身子一震，咬了咬唇，沉吟半晌，才灿然一笑，眸中清澈：“无爱，我们永远都是朋友！”

    “是，我们永远都是朋友！”怔愣了下，无爱带着温和的神情颔首。

    “嗯，我们是朋友！不关身份的事情，是么！”伊恩灼亮的瞳眸闪烁不定。

    “当然了！伊恩，你永远都是我的朋友！以后记得好好练习哦。”无爱呵呵含笑。

    伊恩重重点头，咬了咬唇：“无爱，你放心，我一定要变得十分强大，到时候我就可以帮助你了！”

    “呃……好！”无爱深深的环视了一圈，淡笑：“各位，告辞啦！”

    离开了雅国皇城，无爱心中有些怅然，她在这里的时间虽然短，却十分充实温馨。握了握拳头，她会找到所有的伙伴，然后去寻仇，等一切落定后，就与首斯过这样恬静的生活！

    正想着，一道极寒冷的煞风正从天而降向她飞来，速度极快，无爱猛然抬头，险些将眼珠瞪出来。

    从天而降的居然是个人！还是个拉着长长幽蓝星光尾巴如同彗星一样的人影。

    下意识的，无爱根本来不及后退，只好硬着头皮在下面向上挥了一拳，这一拳刚好卸去飞来的惯性，让天降之人的速度在空中一滞，无爱趁着这一滞时间，向后退了退，戒备的看过去，然后惊愕的看着人形脸下脚上，砰的一声落地了。

    无爱看到这样姿势着陆的人影，嘴角一抽，这要是刚才直接从天而降的话，不要破相了才怪，不过这一下子也不轻，没准儿鼻子就没了也说不定。

    一声闷哼响起，声音不大，却意外的带着些冷意。

    无爱扬了扬眉，沉思自己要不要先行离去，这个人很诡异，谁能从那么高的空中掉下来？这是什么情况？

    离得近些，无爱猛然蹙紧柳眉，这个人的头发……是银色的！他的身上散发着丝丝寒气，好像整个人就是一块千年冰块似的。

    地上的人手抽了一下，随后扶住地缓缓的坐起来，看到这个诡异的人的动作之后，无爱眼神中的黑暗更加浓重了，刚下银发之人手触地的一刹那，地上多出了一层薄薄的碎冰。

    这个人很强，无爱心中斟酌着，看他的头发他应该不是人类，他气息的流转好像已经到达了超神兽的等级，可是比起沙兰尔还要强大。

    不知道为什么，无爱竟然有一种熟悉的感觉，他身上的气息虽然很冷，可无爱却觉着很舒服。

    银发之人盘膝而坐，扬了扬头，一张姣好的面容出现，无情却茫然的眼眸四处打量了下，看到眼前的无爱的时候，眼中出现了极其微弱的色彩。

    银色的瞳眸，这个人居然连眼眸都是银色的！红唇很薄，抿成一条缝，刀削的尖下巴，脸色也十分苍白，却意外的招人稀罕。

    两个人谁也没有说话就这样对视着，银发之人面无表情，仰着头盯着眼前的……人类？！

    “你……”有些干涩的话语传来，声音很好听，却生涩，好像眼前的银发之人很久都没有说过话似的。

    无爱看到银发之人眼中的不解，再看到由于脸先着落从银发之人的红彤彤的鼻子中流下的蓝色血液，她已经知道这个人一定不是人类了。

    “你好！你可以先擦擦鼻血！”无爱指了指银发之人的鼻子，轻声的说。

    “鼻……子？”银发之人懵懂的摸向自己的鼻子，感到那一丝血腥与湿滑，将沾上些蓝色血液的手指头在眼前晃了晃，猛然皱起眉头，眼中飞快闪过些冷凝。

    只见他毫不犹豫的伸出有些消瘦的手指，对着自己的鼻子就是一抹，一块散发着霜气的冰块冰冻在他的鼻子上将整个鼻子都冻住了。高高突出的冰块，看上去此相非常滑稽。

    再次摸了摸鼻子，没看到血液，银发之人很是满意的点了点头，转向无爱，眼中还是很不解：“你……”

    无爱黑线，整个家伙是想要自己憋死自己，还是他智商有问题？！

    “唉，其实只要擦一擦就好了，让冰块消失，你擦一擦。”不知道为什么，无爱对这个人就有一种好感。

    “冰块……消失……”银发之人一滞，眼中疑惑不解疑惑不解疑惑不解了半天，才好像明白无爱的话，轻声嗯了一声，然后…………无爱囧了。

    银发之人忽然手握成拳，对着自己的鼻子就是重力一击，只听得一声破碎的冰响。随即银发之人再次闷哼一声，不过猛然看向无爱，眼中飞快的闪过一些愉悦：“冰块……消失……”

    无爱嘴角抽搐，看着眼前的人已经肿起来如同葱头大、正涓涓流着血液的鼻子，华丽丽的无语了。她的确是说要冰块消失，可是没说要用这样极端的方式好不好！！！

    这个家伙不是智商真的有问题吧！走上前去，掏出一块白色丝布，递给他：“给你，擦擦吧！”

    “擦？”银发之人不解的蹙着眉，却十分乖巧的接过了无爱递过去的东西，微蹙眉头的瞪着丝布发呆。

    黑线，无爱已经感到了无力了，这个人难道这样的常识都不知道么？

    “算了，我帮你擦擦！”无爱叹息了一声，拿过银发之人手中的丝布，轻巧的在他的鼻尖轻拭。

    无爱能感觉到她伸出手碰到他身体时，银发之人瞬息紧绷的身体，她感觉这个人一定极度缺乏生活常识，并且很少与人相碰，甚至是交流！

    她看到他的时候，本来是打算如果可以就收了这样一个强大的助力，怎么说一个顶峰超神兽也是很难寻的！可是刚才那几下子的交流，无爱就有些无语了。

    她怕自己即使明明白白的告诉这个人她要收了他当做魔兽，他也不一定会理解！

    “好了，已经不流血了，你起来吧！对了，你是谁呢？怎么会出现在雅国，刚才还是从天而降？”无爱诧异的盯着银发之人。

    银发之人眼神闪烁，他轻轻的摸了下自己的鼻子，一眨不眨的看着无爱，瞳眸中飞快的划过些色彩。便蹙起眉头反映了好半天才开启红唇：“我……银霄。我…去雅国…杀人。赶路……天上睡……着……掉下来……”

    无爱眨着眼睛，好半天才明白这个自称银霄之人的话，叹息一声，他这是要去雅国杀人，只是在天上赶路的时候……睡着了这才掉下来！她已经不知道说什么好了，在天上赶路算了，可是你怎么还能安心下来在赶路的时候睡觉！睡觉也就睡了，你怎么还在空中睡？！不得不说，这个哥们儿很强悍！

    杀人？去雅国？无爱想不出来要一个超神兽的人赶来杀的人是什么样子的，沉下脸，凝重的说：“银霄，你要去杀人？杀谁啊？”

    “嗯，不知道！”银霄沉思了片刻说道：“知道……叫……无爱！”