
    其实之前无爱将冰山与银霄比较了一下，冰山应该算是一座封印的活火山，只是用冷酷装扮自己，不让自己受伤罢了。

    而银霄则是一块真的冰坨了，他从内向外散发着寒霜，他就像是无心一般冰冷，可能这与他身体内的能量构成有关系，只是银霄是一个缺乏常识的迟钝冰坨。

    但是……无爱并不知道……银霄之所以在乱流森林中成为了霸主而没有一丝飘摇，是因为他的冷血无情。

    冰山见到三王子的时候明显怔愣了半天，才脸色沉了沉，垂下眼帘不知道沉思些什么。

    三王子就没有那么多的顾虑了，三步并两步飞到冰山的面前，一把抱住冰山哇哇大哭，边哭边抽噎着：“二哥哥，呜呜呜……二哥哥！呜呜呜……”

    冰山袖中的双手握了又松松了又握，终于在挣扎了半天之后，一只手轻轻的附上了三王子的头上，不很温柔的磨蹭。

    “不要哭了。”声音中有些冷，还有些不稳，但是更多的还是无奈。

    “二哥哥……呜呜……我不哭了。”三王子肿着眼泡看着这个他总是见不到面的哥哥，这个时候遇到一个亲人让三王子幼小的心灵抚慰了不少。

    “嗯？”无爱仰着眉问道。意思很明显，需要这个家伙给个详细的解释，刚才只是大体上了解了下罢了。

    “呵呵，其实就是我说的那样子，他是逃出来的，然后在被抓回去的途中被我救下了。”蝇耸肩道。

    “嗯，……”无爱条理清晰的将事情一条条的攒连起来，淡淡的说：“既然如此，我们就开始我们的计划吧！”

    看着无爱眼中的幽光，蝇提了提眼角，似笑非笑的摸着下巴，露出一些好奇。

    夜晚……夜黑风高……

    高高的天空中一架飞行器悄无声息的来到了传说中兰蒂国王宫的上空，无爱霸着刚刚出关的首斯的怀抱，满脸甜蜜。

    “无爱，唉，我知道你们是几天没有见到，但是也不至于这样秀恩爱吧！”蝇翻了个大大的白眼无力的道。

    “嗯？有么，我感觉我很正常啊！”无爱略微张开眸子，诧异的道。

    很正常？？？你要是将你满脸的娇羞褪去我还相信！蝇心中诽谤着，叹息不已。怎么传说中的王牌特种人遇到了感情就变成了这样啊，真是让人痛心疾首的事情啊！

    蝇恨不能捶胸顿足的大吼一声，原本这个家伙还十分冷血的说，现在居然有愈来愈女人的方向发展！

    首斯宠溺的看着无爱，宽厚的手掌摸了下无爱的脸蛋儿，道：“没关系，以后有我，爱儿只需要每天按照自己喜欢的去做就好，只要爱儿快乐就可以。”

    “首斯！首斯！”无爱心中轻动，眼神一亮，笑眯眯的摇头晃脑。

    “唉~~~”看到这个场景的蝇不禁再次仰天长叹。虽然她是很喜欢看戏，但是也是没有事情，轻松自在之时啊，哪有这两个家伙简直就是不分场合！

    本来他们下午还在好好的商量事宜，可是首斯忽然就冒了出来，然后，所谓的商谈自动的被无爱给无视了！！！

    最后还是她解决的人员分配！原来还十分欢喜看着他们两家亲亲我我的样子，现在蝇倒是忽然生出一种孤家寡人的感觉。

    轻咳一声，打断两个人的含情脉脉，蝇正色道：“好了，一会你们爱怎么恩爱怎么恩爱哦，现在要做正事了，上次我来的时候，发现了这个地方的大王子，也就是那个叫做皓月*蓝凯的家伙所软禁的原国主！”

    “嗯，在哪里？”无爱扬了扬眉，身子却蹭了蹭身后的人形靠背，满脸惬意。

    “就在……咦，那不是兰蒂国大王子皓月么！看样子他正要去寻老国主呢！呵呵，我们去看看怎么样？”蝇做着心理建设，脸色一转，再次恢复那个风华正茂意气风发的腹黑少女，眼中只剩下浓郁的戏谑。

    “嗯？”顺着蝇的视线，果然……看到一个颇为美艳的人，只是这个便是传说中的大王子么？他确定这个家伙不是女人么？

    无爱瞪大了眼睛好像在观赏什么有趣的事情，地下匆忙行走的人全身罩在红色丝裙中，长长的淡红色头发飘逸飞扬，脸上是一张倾国倾城的小脸，眼中含雾，柳叶弯眉，身上萦绕着妩媚的气息，比起真正的狐族索亚还要媚惑。

    男生女相，无爱脑中生出这四个字，这要是在女人的脸上，怎么说也是风华绝代了，可是这长在一个男人身上，就有些……娘了！

    按照蝇的话来说，天生就是被压的！

    无爱虽然有一茬没一茬的想着却没想到她的想法很快就被证实了。

    眯上眼睛，放出精神力，顿时周围方圆万米全都在无爱的掌握之中了！

    皓月经过了几个宫殿中的暗道，终于……来到了终点，一个十分简陋的密室，密室中的光线昏黄，空气浑浊，无爱能听到躺在草地上的人粗喘的气息。

    听闻声响，地上有些佝偻的人身子一颤，却没有动作。

    “父王，你就说了吧！这样孩儿也好早日放您出去。”皓月仰着头，斜着眼睛扫着地上的人，拳头发出咯吱的响声。

    地上之人猛然回过头，眼神愤恨：“咳咳，好孩子啊！好孩子啊，这个不孝子！妄我曾经那样宠爱你，你……这个白眼狼不要出现在我的面前，我不需要你的可怜！咳咳咳咳咳……”

    地上人嘶哑的怒吼着，也许由于空气混浊，也许由于气闷情绪过于激动，狂咳不已，身子都颤巍巍的了。

    “你……你不要不知道好歹，现在你已经不是兰蒂国的国主了，只是一个风烛残年的老人，现在兰蒂国已经在我的手中了，您还是快告诉我那个东西在哪里吧！”皓月好像强忍着什么，咬着牙道。

    “哼，王位可以给你，但是想要那个东西，你想也不要想！即使死我也是不会说的！”地上脸色铁青的老人决然的道。

    “父王，即使你不给我王位，兰蒂国也是被我控制了，而且，我的忍耐可是有限的啊，可千万不要让我失望啊，到时候我可不保证我会不会走出什么事情，毕竟兰蒂国还有那么多无辜的百姓，是不是我亲爱的父王！”皓月阴沉着脸，身子有些颤抖的轻吼。

    “你……你……哇……”老人急火攻心，只感觉心口剧痛，喉头一甜，一口老血喷出，然后……便眼睛一翻晕了过去。

    皓月瞳孔猛地收缩，刚想要伸出的手颤巍巍的停在了空中，眯起眼睛，半晌才深吸一口气睁开清明的眼眸，咬了咬牙，对身后看着密室的人低吼：“寻太医来，给他治病！不能让他有事！”

    旋即，皓月头也不回的猛力甩了甩衣袖离开了。

    缓缓的收回精神力，无爱深思起来，刚才她总是感到这个大王子身上有种违和感，是什么呢？

    首斯轻笑着附上了无爱的额头，抚平了皱起的眉头，轻声的说：“爱儿，想不通就不要想了，有我。”

    “……嗯……”无爱眨了眨眼睛，被人宠爱的感觉真好。

    抬眼深深的望着首斯，他更加帅气了，头发的颜色也从原来的灰色中带着星点红色，到现在深灰色的头发。

    这次首斯的醒来，无爱已经感觉到首斯身上的气息的变化了，心中有些微笑的不爽，但是更多的却是开心欢喜，他变强大了。

    现在首斯身上的气息完全收敛，就是无爱都不能具体说出首斯到底有多厉害了，之后蝇看过之后，摸着下巴想了半天才满意的道：“挺好，以后无爱就有一个强大的打手了。”