
    紧急情况出现，无爱声音未落，已经落入了坚实而熟悉的怀中，昂首看向拥住自己的首斯，“呵呵，不会有事情的！”

    “嗯。”淡淡的回答，却显示了主人的坚定。

    没有再说什么，无爱这才看向四周，查看周围的环境，这里是一个冰窖？还是说……一个想法油然而生。

    想到这种可能，无爱不禁皱起眉头，如果是这样的话……

    这里空空荡荡的，只有中间有一个冰窖的如同水晶棺材的东西，但是却诡异的是纯黑色的！仔细一瞧，无爱睁大了眼睛，这个东西……这个东西不是……人体再生器？！只是看样子好像又有些不同！

    蝇看到中间的东西的时候也是一怔一怔的，好像真的被吓到了，茫然的走向宛似人体再生器，轻轻的用手摸了摸，猛然间收回了手，脸色有些青白，然后若有所思的垂下脸。

    “怎么了？”无爱自然看到蝇的动作，有些惊愕：“难道这个东西有什么不好处？”

    “嗯，也不是，只是如果我没看错的话，这个东西是不是与我们人体再生器很相像？！”蝇脸色严肃的正色道。

    “是，我也是这样想的，但是又不是，我感觉这个东西好像更加……更加……说不上好像更加先进？！”

    “这个我倒是没什么感觉，我不能碰这个东西，它的上面不知道是什么，那股寒冷险些将我的灵魂都冻结了。幸好我收手的快！”蝇沉着脸。

    “哦，这样子啊。能将你的灵魂都冻住？？？”听到蝇的话，无爱也沉思起来，她现在的九幽真水虽然厉害，却不能比得上圣火一样危险到灵魂，可是蝇的话一定不会有错，也就是说这个东西，也许上面的寒气要高于九幽真水，因为她也能渐渐的感觉到这样的冷气了。

    回头扫了眼四周脸色几乎都是铁青的人，想必这里还是过于严寒了，随手轻挥，她皱起眉头，之前在兰斯墓穴的时候，她虽然有些艰难，却不像现在一样几乎体内的除了雷电能力其他的能力都有些不听使唤。

    这是怎么回事？？难道这个东西已经比身体内的圣火还厉害了？

    不再思考这件事情，因为晚一分钟，对于她身后的人来说都是一种折磨，既然我动不了圣火，那么雷电能力总可以了吧！

    唤出大丛的雷电，无爱眯起眼睛双手轻拍，顿时雷电能力好像是有了生命一样，向已经傻眼的人飞去，形成一个半圆形的纯紫色结界，将他们团团的围住隔绝了冷空气。

    盯着紫色的雷电，无爱也有些木然，这个是她的雷电吧！她的雷电已经晋级了啊！没想到自己晋级了神级之后，不仅能够瞬移，自己雷电能力也强大了！

    要说原来的能量强大，的确！可是却没有现在的逆天！她暗自比较了下，如果原来的算是小溪的话，现在的就是江河了！

    不只是无爱自己看着傻眼，其他人更加傻眼了，蝇首先嘴角抽搐，眼神飘啊飘啊的，不知道在沉思着什么。

    那些看到雷芒之后的人真的目瞪口呆了，惊骇的张着嘴，连动一动都忘记了，空间静谧着。

    “哦。无爱，你又强大了，怎么这两天你就厉害了呢！是不是遇到了什么了？”蝇反应过来，很是惊讶的说。

    “嗯，之前帮助银霄渡劫来着，然后就得到了这样的雷芒。”无爱也不隐瞒，说的很是爽快，可是听的人就没有那么舒服了，老国主简直想要晕过去了，他的家主啊！

    这一下子他的家主就成了那个存在了？好……好厉害哦！这样说，他们兰蒂国这下子有救了！以后也一定会千秋万代啊，他的家主可是……这个传说中的存在啊！可是传说中那个存在不是女性么！怎么回事？想到被首斯抱着的无爱后，老国主终于释怀了，难道是女扮男装？？

    之前他还一度偷眼打量这个惊世骇俗的两个男人间的情感，现在想来也是很正常的了！

    再次看向‘人体再生器’，无爱轻轻的伸出手，忽地她感到一丛极其火热的眼神，忙看过去，微微轻笑，递给首斯一个安抚的眼神后，继续手下的动作。

    众人包括蝇现在都相当的紧张，生怕自己一个不小心吓到那个正在缓缓接近‘人体再生器’的人，眼睛也一眨不眨，似乎他们眨下眼睛后眼前的就会消失一样。

    其实现在无爱心中都有些紧张，她能感觉到离近这个东西，自己体内的能量就越是被压制，只有九幽真水有些混乱的乱窜，身体内还是有些疼痛的。

    就在无爱手碰到‘人体再生器’的瞬间。一阵强光出现……

    再度恢复常色的冰窖内，寂静无比，都傻兮兮的盯着傻眼无语的无爱，不知道刚才那一刹那到底发生了什么事情。

    无爱心中无奈，咬牙切齿的磨着牙，那个混蛋兰斯，他就不能不这样吓唬人么！这次是这样，上次也是这样！

    她记起了她在兰斯墓穴的时候，碰到那传说中的果冻九幽真水的时候，也是这样的情况，自己还未曾反应，那东西自己便附了上来，进入了她的体内。

    这次更是，仔细探查了下后，无爱深深的无奈，体内原本是九幽真水的地方，现在却盘踞着一个小巧玲珑的‘人体再生器’，在它的周围还围绕着一抹黑色的暗芒。

    这是怎么回事？？细细的沉思着，试试看的动了动手，随即原本有些提温的空气再度降下去，而地上也多出了一个宛如棺材般的‘人体再生器’。

    随着心念，那东西就自动的消失在空中，回归了……不是，是出现在了无爱的身体中，静静的旋转着周围的黑色雾霭。

    无爱不知道自己到底怎么了，有些反应不过来，倏地她脑间出现了一句话，一个非常耳熟的声音。

    “臭小子，你得到了这个东西了啊！呵呵，看样子我果然没看错人，好了，这个东西才是我真正的宝藏呢！有了它你几乎可以不用担心身体的匮乏，它会随时保护你的身体的！它还可以保护你的朋友，让他已经坏死的身体再生啊！

    而且啊，你现在的九幽真水也不再是单纯的九幽真水了，而是……传说中都没有出现过的东西，我叫它圣水！它是黑色的，你应该能感觉的到吧！圣水比起九幽真水还强大，好好运用，这个是唯一一个能够冻结灵魂的水了！这才是我生前的力量呢！好了，我也不多说了！你好自为之吧！”

    兰斯那有些嚣张的声音响彻在无爱的脑间，解答了她的疑惑，但是随即的，无爱还是很感动，这个人他真的很有趣，而且，让她来的目的也不完全是为了兰蒂国吧，还有她这个传人是否合格，是否真的会按照兰斯的话语去做。

    呵呵，不愧是统一了大陆的人！这个时候，无爱才真正的认同了兰斯这个前辈了。

    只是，唯一能够冻结灵魂的水么！看样子，她还真是得到了一个好东西，这样看来其实她的圣火与圣水应该在同一个水平，就是不知道为什么刚才圣火会被简单的压制住了。

    淡淡的疑惑闪现，无爱不解的歪着头。即使现在她体内也是圣水压制着圣火，这是为何呢？想不通，无爱暂时也不再思考这个东西了，只是看向周围一直没有说过话的人们，粲然一笑。