
    “无爱，你来的很及时么。”蝇悠悠的声音从远处传来。

    听到这个声音，沙兰尔本能的全身一颤，向后几不可查的蹭了蹭。

    扬了扬眉，无爱自然将沙兰尔的动作看在眼中，心中不觉好笑，看来她果然猜对了，蝇这个家伙一定循着两个人锻炼了。

    “呵呵，我准时的来了。”淡淡轻笑，无爱微微点头。

    “嗯，来了就好了，我还正想着是不是要让小海寻你呢。”蝇摸着下巴，悠然走向无爱身边，自得的坐了下去。

    “嗯？”无爱眼神一深，轻睨着蝇，她知道要是没有什么紧急的事情，蝇不会主动找她的。

    “呵呵，其实也没有什么了，只是我听说了一件对我们不是十分顺利的事情！”蝇眯了下眼，脸上却很开心，好像巴不得事情越大越好似的。

    “哦？还有让你觉得不顺利的事情？”无爱轻挑眼梢，声音悠远。

    蝇叹了一口气，传音道：“唉，也不是什么大事，就是我来的时候救下了一个人，那个人……正是兰蒂国三王子。”

    说着她还用略有深意的眼神看向耶吉，笑着说。

    “兰蒂国三王子？怎么回事？”无爱随着蝇的视线望去，旋即垂下眼帘，轻声问道。

    “嗯，本来我的确是没打算救人的，只是遇到了我们的老敌人黑衣人，看他们正兴奋的抓一个人，本着敌人的敌人就是朋友的原则，救了下来。”蝇耸了耸肩道。

    “看样子，这件事你得到了不少消息？”无爱眯眼笑呵呵的瞥了满面红光的蝇一眼。

    “是啊，当时我抓住两个黑衣人，他们是想要自杀，可惜被我制服，然后……你知道我用搜魂法看到了什么么？”蝇摸着下巴，眼神眯起，嘴角上勾，好像还在回味。

    无爱看着蝇这一副高深的模样，没有了想要知道的欲望，能让蝇这个传说中的腹黑腐女感兴趣的也不过就是那几种。

    “说重点。”无爱黑线。

    “哦好吧，真是没有乐趣！”蝇眨了眨眼睛，似笑非笑：“刚才我说的可不是什么没有用的哦！我看到了一个男人！一个妖艳邪魅的男人。只是这个男人很……女性化！”蝇再次回味起来。

    “然后呢……”无爱叹息了一声，打断这个家伙的臆想。这个不是重点好不好！

    “然后，被三王子证实正是兰蒂国大王子，现在表面掌握着兰蒂国的家伙，只是在他身后，还有黑衣人的存在。也就是说，其实现在的兰蒂国大王子是个傀儡。真正的掌权者在黑衣人那边！”蝇脸上正色了不少。

    “傀儡么？还有什么消息？”无爱斟酌了下问道。

    “哦，当然还有，接下来就是我要说的重点了。黑衣人掌握了兰蒂国，好像有目的在寻找着什么。三王子那个小屁孩儿说傀儡大王子是有一定的权利的，他将兰蒂国的原国主软禁起来，这么久没有杀掉就是因为只有原国主知道他们要寻找的东西在什么地方。”

    “嗯？寻找着什么？”无爱听到这个的时候，眼神一晃，好像是想起了什么东西，却又好像什么也没有想起来。

    “是的，就是在寻找着什么！我昨日夜间偷偷的去王宫看了一下，感到那里气氛不同寻常！只是，我感觉兰蒂国不是黑衣人的老巢！”蝇蹙紧眉头道：“不过，还有一个不是很好的消息！”

    “还有？”无爱沉下脸，她知道蝇说的话一定都是经过了分析之后说的重点。

    但，若兰蒂国不是黑衣人的老巢的话，那很有可能就是在兽人王国了！

    “嗯，这件事情也不是什么好消息。”蝇传音给无爱：“兽人王国已经出现内乱了。”

    “内乱？”无爱怔了怔，眸中一丝寒芒闪过：“看来也是黑衣人做的了吧！也就是说，黑衣人现在已经进入到了最后的阶段了吧！雅国的计划被我们破坏，他们果然急了。”

    “嗯，我也是这样想的！只是不知道那个黑主到底要做什么！”蝇拧着眉头道。

    这么大的野心，好像是要掌控着整个兰斯界，却又好像不是这样简单！掌控之后，倒像是要用这样的力量却毁灭了兰斯界一般。难道他是要报复社会？

    想到这个，无爱自动的轻声一笑，自己还真是多想了，这样的原因说不得有些牵强了。

    仔细一想，无爱不得不感叹一下她与黑衣人真的不对盘，从绿林国开始，他们就在互相对抗了，而且她总是有意无意的将黑衣人的计划打破。看样子黑衣人对她一定是恨之入骨了，恨不能除之而后快。

    “听说兽人王国虎族叛乱，比蒙皇……派军开始镇压了，只是现在不知道怎么样了。”蝇缓慢的道。

    “嗯……看样子那边也不容乐观了。刻不容缓，蝇，我想我们应该分配一下，分两拨人分别解决两边的事情吧！况且这两个国家的事情也要先告诉冰山和索亚一声的。”无爱沉思片刻说道。

    “呵呵，好。”蝇眼神一沉，笑道。

    “客官，这是您要的菜，客官请慢用！”小儿再次出现，手中是几盘儿看上去精致的东西。

    仔细打量了下，无爱才发现，这东西居然是纯黑色的，好像是黑色的石榴。只是，这东西怎么吃？

    抄起一个圆溜溜的黑色石榴，无爱瞪着眼睛，轻嗅了下，也没闻到什么味道，真是不知道这个东西怎么被称为招牌的！

    “这是什么？怎么吃？”无爱扬了扬眉，观察了半天，终于叹息一声问道。

    “主人，这个东西可好吃了！”小海眼睛放光的道。

    “嗯？”看到小海的样子，无爱扬了扬眉，话说吃过可欣做的食物后小海就开始严重挑食，可是……小海的样子明显就是告诉她这个东西真的很不错。

    还在沉思的无爱手上一轻，诧异的看向将她手中东西接过去的冰山，看着他熟练的动作，有些怔忪。

    “原来是需要剥皮……”无爱盯着冰山的手，喃喃自语。褪去那一层黑乎乎的东西，里边竟然是一层七彩的果肉，清香顿时扑面而来，弥漫开去。

    “给，这便是鹿果。”冰山清冷的道，将拨开的鹿果递给无爱。

    缓缓的接过，轻咬咀嚼，一丝不易察觉的光芒闪现，无爱眯了下眼睛：“是很好吃。看样子应该让可欣来尝尝。她一定会喜欢的。”

    蝇顾不得说话的无爱，自顾自的非常自觉的开始风卷残涌。

    扬了扬眉，这个家伙应该吃过东西了吧！无爱黑线的看着与桌子上食物奋斗的蝇，这个家伙果然遇到了食物就化身为饭桶了。

    “冰山，不用担心，晚间我们再去打探一下。刚才有些消息，一会我们再商量一下。索亚，你不适合这样的愁眉苦脸，若是子奇看到也不会喜欢，振作一些。”无爱扫了两个不再状况的人一眼道。

    冰山眸中色彩微微一僵，敛下眼帘，闷闷的嗯了一声。

    在蝇又解决了三十盘儿鹿果之后，众人终于回到了蝇预定的房间，房间还算宽敞，装下他们也没有多么拥挤。

    不过，房间中倒是多出了三个陌生人，无爱淡淡的眸光打量着他们，其中两个头发较深，鲜艳一些。一看就猜得出是厉害的家伙。

    余下的就应该是传说中的兰蒂国三王子了吧！看着他青涩的样子，那与冰山有五分相的小脸上挂满了晶莹，只是他的神情也是清纯的，不似冰山那样寒冷。