
    想必自己是真的伤害他至深吧！随着他的感伤缓缓的一股暖流袭来。

    “主人，那个人醒来了。”霸天的声音响起。

    “嗯，让他出来！”无爱吩咐着。

    皓月出现后，茫然的看了眼四周，看到老国主后，张着嘴半晌才哽咽的说：“父王。”

    “孩子……月儿啊，我的月儿啊，我知道你这么久是为了救我啊，父王错怪你了！还让你伤心啊！”老国主眼泪潸潸。

    “父王。”皓月声音也抽噎了下。

    不再理会那边上演的亲子戏码，蝇淡淡的道：“昨日我已经将黑衣人知道的东西弄出来了，黑衣人果然是冥族，昨天抓住的正是冥族十大将中排名第九位的黑老九，他口中的黑主便是十大将中的另一个，确切的没掌握，但是知道黑主的力量比他要强大很多。”

    “是了。”无爱也是这样认为，淡淡的颔首。

    环视四周后，蝇：“不仅是这样，他们现在的兰斯界根据地在兽人王国的一个山脉中，他们对于其他几个国家是要用傀儡战术的。”

    蝇抿了下唇，皱眉继续道：“但是兰蒂国，除了得到那样东西外还有一项便是毁灭兰蒂国！黑老九对于这样的命令也不知道为什么，只是很忠诚的执行任务。看来要想要真的知道缘由，我们还是需要去深入打探一下。”

    ……

    最后按照蝇的说话，众人都收拾妥当，却惊愕的发现……冰山不见了。

    无爱本能的放出了精神力，眼前忽然一个人影缓缓走出去：“让我去找他，我大概知道他在哪里。”

    扬了扬眉，无爱深深的扫了眼离去的皓月，也不多言。只是，他好像是变了吧，他身上的气息好像变了些，更加……真实了。

    杂草丛生，破败残旧的小院子中一个人救救的站立着，靠在歪脖枯木上轻阖眼睑，眸中深邃，不知到思绪飘到了什么地方。

    开启眼帘，冰山眼神带着些伤痛的看着眼前这个曾经住了十多年的地方，他只有些沧桑的感觉，推开熟悉的现在已经被腐蚀的有些不稳的青苔房门，打量了四下，和之前没什么区别，只是多了层厚厚的灰尘。

    冰山叹息一声，他已经很久都没有回来了，即使假期也是与同学一起冒险，苦涩的一笑，这里给他的回忆也不过就是干瘪的那些，带着苦味的冰凉彻骨的寒意。

    正想间，一块玉佩“啪”的从他的怀中滑落，掉在地上响起一声清脆。

    冰山怔愣了下，脸色才稍稍好转，小心翼翼的捡起那块通体漆黑的玉佩，算得上是温柔的神情，极小的翘起了嘴角，暗忖：也许这个世界，还有自己生活下去的意义吧！

    皓月来时便看到这样的一幕，他的弟弟，那个传说中都冰坨一块的耶吉居然也有这样温柔的一面？在他的调查中，这个他一直亏欠着的弟弟从来未曾笑过。刚才他敢肯定自己没有看错，耶吉在笑，虽然很淡很淡，嗯？他手中的是什么？黑色的？

    听到声音，冰山本能的恢复了万年面瘫，冰冷甩过一个眼刀，手下没有停下来，快速的将玉佩揣入怀中。

    只有一瞬间，皓月还是看到了，那是一块黑色的玉佩，很奇怪的玉佩！他心里想着，忽地想到自己来这里的要做的正事，向冰山挪蹭了几步，眼神躲躲闪闪想要说些什么。

    “何事？”冰山不带感情的问。

    “我……”皓月忐忑的支支吾吾。

    蹙了下眉，冰山不愉：“无事，我走了。”

    然后就要离开的冰山，忽然被情急下的皓月拽住了衣服。

    “放手！”冰山轻吼一声，警告意味的盯着拉住自己的手，厌恶的说。

    看到这样的眼神，即使做好心理准备的皓月也不由得心中难过，却还是坚持的，“我……不是，我不是故意的，我只是看你要离开了，我……”

    几不可查的扬了下眉，冰山不记得这个不可一世的家伙什么时候这样用着巴结他的神态说话了，难道是由于他身边的那些人么？想到这里刚刚缓和的神色更冷了，也不耐烦这个家伙具体想要说什么。

    “等一下，我有事的！”皓月一急，喊了出来。

    “何事！”

    “那个，对不起。”皓月低垂着头，忐忑的说。

    听到皓月这样的话，冰山眼中有一丝异样划过，却飞快的这里唯一的皓月没有察觉。

    “何来道歉？”

    “因为，因为，我之前一直伤害你，还欺负你……我。”皓月有些说不下去。

    “无妨，我不记得了。”

    “可是，对不起，真的对不起，我以为你要变强是由于你要得到王位，与那些溜须之人一样，却未曾想你是真心对待我的，是我的错，没有正视你的心情，我不知道议案来你只是因为我小时候一句话才要超过我，对不起，对不起，我不知道你会不会原谅我，但是我……我会从现在开始做一个合格的哥哥……”皓月想起了自己脑海中出现的场景，咬着唇说。

    “还有其他事情么？”冰山脸色阴沉的问。

    “有……有，他们说来寻你，要离开兰蒂国，弟……耶吉你要离开么？”看到自己当说到‘弟’的时候，冰山那要杀人的眼神，忙改了口。

    “嗯。那好，不送。”说着，冰山再次企图离开。

    “那个……好吧，我……嗯。”本来皓月是想要在冰山身边走的，可是他弟弟身上那股凌厉气息让他有些吃不消，于是便沉默的走在了冰山的身后。

    ——————————————分界线————————分界线——————————————

    皑皑积雪的蜿蜒山脉高高耸起，延伸远方，咆哮刺骨寒风凛冽的刮着。山舞银蛇

    漫踪江野，蝶舞飞扬出一片白。

    这里便是兰蒂国与兽人王国之间山脉——拉布山脉。只要经过这个常年冰封雪冻的山脉，便是兽人王国，愈向北行，天气变的愈加的诡异，白日还是晴空万里，夜间便冬日飘雪。

    而且越向北，气温也就越加寒冷，就是日光下最热的温度下，也是冰雪国度。

    无爱哈出一口气，看着氤氲的白雾，笑眯了眼睛：“这里很美不是么？”

    “嗯，很美！”首斯从后环住无爱，声音温柔的应道，他们现在站在飞行器上，这里只有两个人，蝇自然在离开之际就迫不及待的拎着人体实验体二号——皓月回到霸天特地为他准备的实验室。

    丽丽有些惧怕寒冷，就带着沙兰尔回到了神殿，只余下一个被无爱抱在怀中的金色小狐狸。

    而兰蒂国那边蝇在追问黑衣人黑老九后，确认了暂时没有什么隐患。冰山则一言不发的回到了神殿闭关去了，兰蒂国只余下一个爱哭的三王子，也就是说，未来的储君便是这个三王子了。

    不管老国主愿不愿意，无爱发话了，他也必须听，当然现在的老国主简直就是合不拢嘴，甚至要是可以他都想要跟着无爱了，之前在密道中，他见到了那传说中的雷芒。

    这种能力在所有生物的心中都有着不可磨灭的印记，来自于灵魂的崇拜，所以即使无爱不是兰蒂国的家主，老国主也会按照她说的话去做的。

    “以后，我们就过两个人的世界怎么样？”无爱窝在首斯的怀中，淡淡的说。

    “嗯好啊。”首斯眼神一亮，忙应承下来。

    “主人……还有我还有我！”小海十分委屈的说。