
    “咳咳，没事……只是身体上有些不舒服。”首斯脸色潮红，自己的自制力愈来愈低了，之前一直引以为傲的自制力好像见到这个人之后就没有任何的作用，原来不管是什么样的女人，他都能恬静处之。

    没想到他首斯有一天也会欲求不满？！想到这里，他才再度叹息自己那可怜的‘小兄弟’的悲惨命运。

    “嗯？真的没事么？”无爱阖上眼睛，在脑中寻找关于男女欢爱之间的知识，随后蹙紧眉头睁开眸子，眼中闪烁着跃跃欲试与疑惑不解。

    “这样吧，我帮你吧！”想了想，她还是决定试一试。

    首斯惊愕的盯着无爱，她刚才说什么？？？

    也不顾傻眼的首斯，无爱径自的解开首斯的衣服，直到那个巨大而坚（蟹）挺的东西裸露在外。

    就是这个吧！打量了下首斯身下的东西，好粗哦。

    还在无爱震惊的话语中神游的首斯忽然感觉身下一凉，猛然见到身边的无爱竟然对着自己的……小兄弟沉思。

    一股羞意爬上他的脸上，刚要躲避遮住自己的身子，倏地惊呼一声，瘫软在床上。

    “啊——”

    本来抱着试试看的态度，无爱小手握住了那个东西，刚要动一动，骤然听到首斯的惊呼，小手简直要松开了，惊惧了下：“怎么了？”

    “没事……”首斯咬着牙，坚持的道，刚才是由于过于……舒服了，那股凉爽的触感，简直让他想要立刻将这个还算是懵懂的人压在身下。

    “嗯？难道不对？”想着无爱皱着眉头，用力的捏了捏，然后惊讶的感到手中的东西在变大：“呀，首斯，你这个坏了！”

    本来是处于情（蟹）欲中的首斯险些被无爱的话噎过去，坏了？他这不是坏了好不好！！！只是由于……

    唉，看样子，还是需要自己来了……

    首斯伸出一只手附到无爱的手上带着她撸……动，几下之后，无爱便好像掌握了诀窍：“放手吧，我知道了。”

    用力的抓了下手中的东西，首斯本能的身子一僵，松开了握住无爱的手，全身战栗的感觉着那股快感。

    不知道多久，无爱只是看到一丛白色忽然涌出，轻声的呼了一声，有些茫然的盯着自己手中的白色东西。

    粗喘着的首斯扫到无爱的样子，脸色大红，忙寻了块布子将无爱的手里里外外的擦了个干净，脸是从未有过的红润，如同鸡血石一般。

    “完事了么？”无爱诧异的盯着给自己擦手的首斯。

    “嗯……以后，不用这样了。我自己来就可以。”首斯火烧云般的脸再次红润了起来，他今天也够丢脸的了，虽然眼前的人不是很理解，可是……

    “我做的不好么？”无爱歪头皱眉，她刚才明明就感觉到首斯的欢喜，为什么呢？

    “不，你做的很好，我很喜欢，最喜欢，但是我不想要伤到你。”首斯当然是喜欢的了，只是他怕有一天自己会忍不住欲望。况且眼前的人虽然说过爱他，可是他看的出来，对于情爱，无爱还是有些懵懂。

    他不希望这个人在不知道什么是这东西的时候，做出那样的事情，否则以后她要是真正的知道了也许会怨恨他，这不是他想要的结果。

    再度扫了眼首斯的下身，无爱皱起了眉头，不知道在沉思些什么。

    正在这个时候，门外一个风风火火的声音响起，伴随着的是一声毫不犹豫的开门声：“无爱，我知道了，那个黑衣人现在是我的傀儡了，我们这就可以启程去……”

    眨了眨眼睛，蝇惊愕异常，耸动了下鼻子，眼睛越睁越大，然后满脸高深兴味的盯着两个人看了很久终于毫不犹豫的走出去顺带着将门从外面关了上。

    无爱嘴角抽搐，想到刚才两个人暧昧的动作，加上空气中不算浓郁的麝香，终于明白了蝇为何用那样让人头皮发麻的眼神盯着她了。

    “首斯，穿上衣服吧，也许蝇找到了什么线索也说不定。”无爱想了想也就放弃了，总之现在在任何人的眼中自己与首斯都是一对的，看到就看到吧！

    “嗯。好，等我一下。”首斯看到无爱的神情，心中说不出的甜蜜，颔首道。

    神殿中，皓月正紧皱眉头，沉睡着，不知道在做些什么梦。

    这是哪里？皓月看着周围似曾相识的环境，有些不解，忽地一声声哀求从不远处响起。

    “揍，给我揍，想要超过本王子，你想也不要想！”正在嚣张叫着的正是一个身穿华服的少年，少年大约十二三岁，绝美的小脸上却有着一层戾气，他对着身前的一帮小厮吆喝着。

    而小厮们正拳打脚踢着一个七八岁的孩童，孩童呜呜的哭泣，口齿不清的说着：“哥哥，不要打，不要打，我只是想要与哥哥玩……”

    “想要与我玩？哼，你也不看看自己什么样子，无趣，走！”说着少年十分吝啬的扫了眼地上有些不省人事的小孩子，决然的带着小厮们离开了。

    皓月看着这一幕，瞳孔猛然收缩，震惊不已，这是……刚才那个少年……还未想明白，地上的小男孩轻轻颤抖着抬起头，神色悲伤的盯着远去的背影，喃喃自语：“这五年来，我一直努力，一直……以你为目标，只希望……你与我……一起玩，原来一切都是骗人的……”旋即小男孩好像是想明白什么，脸色冰冷了起来：“既然如此，就这样吧！”

    皓月眼神复杂的看着离去的小男孩，那个孩子不是十几年前的耶吉么……他说的是什么，希望与我一起玩？

    正在思考的皓月没有发现周围的环境已然改变，当反应过来，乍一眼发现这里还是之前的地方，只是更加落魄一些。

    一个七八岁的小男孩在众人的拥簇下，玩的不亦乐乎，而在不远处一个小角落一个一身狼狈的三岁小孩子羡慕的看着。

    三岁小宝宝好像下了很大的决心，不是很稳的走到男孩身前，扬起一个自认为最灿烂的笑容，还是有些忐忑：“哥哥，带我玩吧！”

    “哥哥？”听到小宝宝的话，众人一时间停止了玩耍，惊愕的看过去，当看到小宝宝身上脏兮兮的时候，眼中都闪过了厌恶。

    七八岁的小男孩自然也不例外，他一直都是天之骄子，忽然被这样的小孩子揽住，怎么看都有些失了身份，但是随即的七八岁的小男孩，满脸温柔：“哦？你让我和你玩？可是你是谁呢？”

    “我……我是耶吉*蓝凯！哥哥，我知道你是皓月*蓝凯！你是我的哥哥！”小宝宝紧张的急忙说。

    “耶吉*蓝凯？”听到这个名字，很多人都用一种更加古怪的眼神看向小宝宝。

    七八岁的小男孩眼神中一丝厌恶掠过，然后笑得满脸和煦：“呵呵，原来是你这个弟弟啊，我也不是不能与你一起玩，但是我不可弱者玩，你必须超过我，否则我就不可你玩！”

    小宝宝一怔，先是有些委屈，然后坚定了信心，举着小拳头道：“嗯，我一定会变强，直到超过哥哥，然后哥哥就陪我玩了么？”

    “当然了，我可是说话算数啊！”小男孩压下脸上要表现出来的不耐道，随后看着小宝宝跑走冷笑一声：“哼。异想天开。”

    皓月远远的看着这样的情况，久久的沉默着，终于不知多久后叹息了一声，原来他的那个弟弟耶吉*蓝凯是真心对待自己的，可惜那个时候，他却没有珍惜，这怨得了谁。