
    看到这么多的人，无爱翘起嘴角，她就要莫文亲眼见到自己的爱子怎么被杀掉的，而且这只是一个导火线，她的目的可不只是让莫文家族断子绝孙。

    希尔现在满脸惊讶，他没想到眼前这个少女怎么看怎么弱的，却是魔圣级别的强者。嗯？既然这样的话，他就更有兴趣了，搞一个女性强者能让他更欢喜。而且在光明正大下那个啥了一个女性强者，这也是个不错的想法。希尔还在沾沾自喜的时候，一声震吼响起。

    “啊，是你！”莫文看到无爱瞥向自己的眼神，惊惧了，指着无爱大叫，连形象都不要了，他是知道无爱是女人的！！他看到自己的儿子还傻乎乎的仰着头呢，心中大骂，蠢儿子蠢儿子！你要搞女人也要看看啊，她这头母暴龙是你可以惹得起的吗！

    再说你就是看上了，告诉我啊，今天过后，她不是任你玩弄吗！你怎么急在这一时啊！！！

    “你，你！希尔你给我滚回来，我们不打了，这场比试我们认输！”莫文紧张的吼叫，瞪着无爱的眸中充满了愤恨与羞怒。

    希尔没想到自己的父亲居然会出现这样的神情，一时间反应不过来，缓过神来后，很是得意的说：“父亲，看我的吧！我几分钟就完事儿，国主大人，我马上就好。”

    随后他更诧异的盯着国主与这些人的面色。

    国主与保尔特傻乎乎的呆愣着，眼珠越瞪越大，看向无爱的眼中是深深的不可置信，就连范阁下也一怔，才嘴角抽搐的翻了个白眼。

    这个人，是无爱吧！

    很多人第一时间这样想着，伊恩脸色绯红，眼中闪烁着火花，紧紧的盯着眼前的少女，他就知道她穿裙子一定好看！

    良久这寂静的气氛轰然一下子闹开了，很多人开始窃窃私语起来，看向无爱的眸中出现了浓郁的敬畏与狂热。

    看到自己儿子那毫不震惊的样子，保尔特精芒飞快的闪过殷红的眸中，叹息了一声，终于明白自己儿子为何就“弯了”。

    国主扬了扬眉扫了眼身边迷离的盯着无爱看的柏森，了然了，再看到保尔特家族那个小少爷一样的神情，心中无语，这个小朋友就是男装，也如此有魅力！

    “呵呵，莫文阁下，你这话说的有趣，难道你以为生死斗是说着玩儿的么，我说停止就能停止的么？你也太看得起我无爱了！”无爱眯了下眼睛，身子一闪，招牌黑色劲装穿于身。

    刚才还是一身使男人喷血的短裙，这一下子飞快的变成了劲装，颇让一些男人暗叹可惜。不得不说，男装的无爱这个时候非常酷，冷冽的气息萦绕于身。

    听闻无爱的话，在看到那身熟悉的衣衫，众人石化崩溃了，只感觉日月无光，山河破碎啊！有没有搞错啊，他们崇拜的无爱居然是个女人？？？

    “你混蛋！你……这是阴谋！你要是敢对我儿子动一下，我死也不会放过你！”莫文已经不知道说什么，开始威胁了。

    “难道我不动他，等着他来杀我么？我穿着女装难道就应该任由人去侮辱么？他既然想要玷污我，那我就提出生死战也没有什么不合理的吧！”无爱冷眼瞥了已经傻眼了的希尔。

    众人一听，才捋清头绪，原来是希尔少爷想要侮辱人家女子，他们再次看向希尔的眼神也变了，那是一种浓烈的鄙视。

    “你，你到底是谁！难道你不是女人？”希尔怔怔的问，他现在终于感到了一丝不正常，自己的父亲什么时候忌惮过一个人了！难道这个人真的很强大，真的他动不得么？

    “那也是你引诱的，否则我儿子不会来与你生死战！！”莫文大吼，气的铁青的脸更加青黑。

    “哦？莫文你真是有趣，我之前与他说过我不是他能招惹的人了，我说我身后有三个双红，他却藐视双红的身份！而且我也一再忍让，可是他却得寸进尺，就是生死战也是不平等的，我输的时候可是需要失身的！”无爱扬了扬头。

    “而且有能力，你现在来啊，我不介意你们全家一起上！哼，莫文我告诉你，欠的债总是要偿还的！”无爱的话语铿锵有力。

    “你，你这是……混蛋！”莫文已经不知道说什么了，他听到他身后那些人不屑的话语，什么强上女子却踢到铁板，不自量力什么的！很经典的墙倒众人推。

    他心中大恨，他能不知道自己的儿子什么样么，可是要是无爱说她身后有三个双红，一般人怎么可能相信啊。要不是他了解无爱以前的事情，也会不屑一顾的，像这样一听就是夸大的话，只有白痴与了解情况的人才相信吧！

    本来人们还没感觉怎么样，可听到无爱的话险些一口气上不来，她说什么，她身后是三个？？双红？他们只是知道有范阁下，有保尔特阁下，可另一个是谁啊！

    国主与他身边的保尔特也怔愣了，什么时候，双红如同大白菜了？？？

    “既然莫文阁下没有废话了，那我要比试了。”无爱语闭，猛然看向希尔，那股狂霸的气势让希尔生生的退了两步。

    他现在心中终于有一种心焦了，他感到自己好像真的被阴了，但是他说不出一句反驳的话，无爱说的都是实情。

    “你这个婊子，是不是故意的！”希尔再也维持不住自己惬意的神态了，他已经听到那些人的话了，眼前这个人就是最近声名大噪的无爱，那个得到了超神兽的家伙！

    那刚才她的一切示弱都是假的，他居然傻乎乎的跳进来了，现在弄到这样地步！

    希尔只感到滔滔怒火蹭蹭蹭的上升，简直要燃烧了自己一样，愤恨的看向无爱，他调动全身的能量，众人只见三团红光闪过，三头巨大的神兽出现。

    一个在天空中火红的翱翔着，眼中看向无爱闪过深深的不屑，这长得极其像异世的火鸡，比起子奇那样子差远了，简直一个天上一个地上。

    而另一个则盘旋在希尔身后，吐着信子，阴狠的盯着无爱，长长的蛇身被坚硬的鳞片包裹住，头上却长着一个角，样子有些不伦不类。

    在希尔的右边是一只虎视眈眈的火狮，火狮打了个鼻响，如洪钟的暴虐说道：“我的主人，你叫我们出来做什么啊，难道是谁打你的注意了？”说着它金色的大眼睛不怒而威的环顾四周，最后定格在无爱身上。

    “哈哈哈，我可是有三只高级神兽的！你怕了吧，即使你拥有超神兽，也赢不了我！”希尔哈哈大笑，可惜众人看到他的笑容之后，也没感觉他身上有什么男人的气概。

    “三只高级神兽？”看到这三只高级神兽的时候，无爱的确是惊愕了下，她没想到这个家伙一召唤居然就出现了三只高级神兽，她以为希尔也就有一个高级神兽呢！

    看来很可能是黑衣人改变了他的身体，本来可以契约一只魔兽的人却硬生生的契约了三只了！

    “三只高级神兽！！！哦天啊，这也太刺激了，最近神兽什么的都是大白菜了吗！”

    “就是啊，还是三只！这没天理啊！不是人只能契约一个么！原来希尔少爷这样强大啊！”

    很多人吃惊的眼珠子掉了一地，国主眯起眼睛，扫了眼眼前的莫文，不知道深邃的眸中有些什么色彩。

    在国主身边的柏森冷笑了下，这样就能打到她的话，那世界上就没有强者了！