
    “礼服？”无爱一怔，才想起今日要是去王宫，说不得还需要这样体面的东西，只是她还需要礼服么？她有金凤足矣。

    “嗯，父亲说不知道你喜欢什么样子的，所以让我来寻你呢，无爱，你要穿裙子么？”伊恩带着期待的偷偷瞥了眼无爱，旋即将头扭向一边，好像要掩住赧然的神情。

    “裙子？我穿裙子做什么！我这一身不好么？礼服什么的不用吧。”无爱怔愣的说。

    伊恩听闻此话，眼中明显划过一些失望之色，咬了咬唇，随即灿烂一笑，满是清纯：“嗯。其实无爱穿什么都好看！”

    “好了，去看看叔叔准备了些什么吧！”无爱笑呵呵的拍了下伊恩的肩膀。她虽然没有打算穿裙子，礼服什么的还是准备下的好。

    “嗯！走吧，对了，父亲还不知道你是女孩子呢！你要是真的穿裙子的话，父亲一定会十分吃惊的！”伊恩微红着脸说。

    “哦？我是男是女不都是你们家的客卿么！可不能性别歧视！”无爱佯装沉脸的说。

    “嗯，绝对不会，我……没有性别歧视！”伊恩面红耳赤的扭捏道。

    临近处，无爱就看到保尔特于实木靠椅沉坐，不知在思考些什么。在他身边的桌子上整齐的摆放着几套华丽的衣服。

    “叔叔？”

    轻唤拉回了保尔特的意识，他眼神清明的一闪，扬了扬柳眉，温雅轻笑：“是无爱啊，来吧，看看这里有没有你喜欢的？”

    说着他还心中叹息的瞄了眼如同影子般跟着无爱，一直没有出过声音的沙兰尔，传说中的超神兽。

    无爱扫了眼桌子上面的礼服，惊愕了下，这些衣服都是按照她的身板儿量身定做的一样，虽样式各不相同，却都能看得出是华贵的珍品。

    “叔叔……”无爱嚅嗫了下。

    “呵呵，昨日让下人仓促准备的，一大早只完工了这几件，看看有没有适合的，喜欢的。”保尔特轻描淡写的说。

    “唔！”无爱满心感动，向衣服走去，其实她有金凤之后，所有的衣服类型就不需要了，只要她脑中能想像的到，金凤就会化出，本身金凤是可以作为无爱的武器出现的，却成了她的防御及百变衣服了。

    无爱没有专供的武器，要说熟悉的武器那就只有匕首了。最近倒是经常用得上鞭子之类的灵活性强的东西。

    摆弄了两下，无爱选中一件墨色的礼服，笑着说：“叔叔，我就这件就可以了。”

    “哦？小家伙，你还真是喜欢黑色呢！”保尔特摇头失笑。

    “嗯，因为我本人比较低调么！”无爱大言不惭的扬了扬头。

    保尔特听到无爱的话，失笑了下。

    “呃，好吧，小家伙，我们一会就走，你去收拾一下，怎么样？对了，我为你准备了送给国主的礼物，这个给你。”保尔特忽然再次叫住无爱，从怀中掏出个小盒子。

    盒子精美不凡，却并不大，递给无爱。

    她怔愣的接过，打开看了下，惊愕了，猛然看向保尔特，嘴中发酸：“叔叔！你这个！”

    他送来个戒指，是空间戒指，对于这个世界的人来说，空间戒指这样的极品幻器可是相当少见，一般是有价无市的存在，可是他居然为自己做到这样地步。

    “这个……”无爱有些语噎了。

    “呵呵，小家伙怎么这就吓到了，不应该吧，你可是十四级的炼金师，要是有足够的材料的话，我相信你一定也能炼制出来这样的东西的！你既然拥有了超神兽，送出去的礼物也不能太寒酸了，我就自作主张的为你准备了这个，你看怎么样？”保尔特笑呵呵的说。

    要说宝物什么的，无爱现在真是不知道有多少了，之前的宝藏，再加上天然谷中的那些战利品，还有如山的火石，这些东西只要随意甩出一件都是这个世界争抢的东西，要说她还真是没怎么关注过这些。

    “叔叔，谢谢你，不过这个东西很珍贵，您留着更有用。礼物我已经想好了送些什么了。”无爱笑眯眯的说，样子颇像是个摇着尾巴的狐狸！

    “呵呵，你这个小家伙，我还一直担心你忘记了。”保尔特失笑的叹息了一声，说道：“既然这样，那这东西就送给你吧！你为我们保尔特家族做这么大的贡献，我作为家主理应感谢你的。只是我实在想不出能让一个十四级炼金师看的上的东西是什么了！不过你可不能嫌弃啊！”

    “哦，那好吧，我就收下了，怎么说这是叔叔的情义。”无爱眼中精芒掠过，她知道要是再推脱就是虚伪了，自然就接了下来。

    晚宴，很远无爱就能看到不少的贵族马车向王宫驶去，她坐在保尔特家族的马车上深思着什么。坐在她一边的是不时偷瞄两眼她的伊恩，与看到此情况十分郁闷的保尔特，再怎么圆润的人看到自己的儿子误入歧途，也不会好受，尤其是他这只有一颗独苗苗一族之长呢！

    他知道无爱是他们家族的恩人，可是还没豁达到将自己儿子以身相许的地步，要是一个女人，他举着双手赞同，可是……这他儿子那羞赧的样子，让他颇为头疼。

    “家主，到了，请下车。”外面驾车的车夫低声过一声音。

    保尔特瞳眸中飞快的掠过异色，略整理了下衣角才面带笑容的下了车，随其身后的则是伊恩与无爱了。

    保尔特回头正好看到伊恩很小心的扶着无爱下车的一幕，嘴角抽搐的决定不再去看了。

    大体的打量了下这里的环境，豪华却不张狂，大气却不浮夸。忽然她看到不远处一个十分高耸的建筑，整体圆形，远看好像一个巨大的白花蛋壳扣在地上，耸然而立！白色的大理石在灯光的照耀下反射着梦幻的光泽。

    “那里是什么地方？”无爱指着蛋壳建筑，她能感觉从那建筑隐隐约约传出的能量波动，说不得很强大，就是她要是不用上雷电的最强攻击也不能攻破，可是却给她一种十分熟悉的感觉。

    “那里？！无爱，那里是雅国著名的比试场哦，上次我们家族比试就是在那里比试的啊！无爱你怎么不知道么？”伊恩惊愕的盯着无爱看，眼中是浓烈的诧异。

    “呃……上次我……与师祖是直接运转卷轴瞬移到那里边的，离开的时候也光顾着超神兽的事情，没有去注意。根本不知道外面居然是这样子的啊！”无爱摸了摸鼻子，嘿嘿的笑了。

    “不过，说不得那里很强大啊，在外面我更能感到那股威压！”她翘起嘴角叹息道。

    “嗯，这是用雅国整整两代近五百年的时间建成的呢！就是双红也不能攻破的哦，而且这个东西还有一个特点，要是进行的是生死战斗的话，将不死不休呢！只要用启动话语的话，就没有任何人能够插手了！”伊恩想到之前的战斗，心中有些怯怯的说。

    “启动话语？那是什么？”无爱眼中飞快的一丝暗芒斩去。

    “哦，就像是咒语一样的东西，假如有人在那里向一个人挑战生死战的话，只需要大吼一声我要向你挑战生死战！然后，接受的人就要应答我接受的话，这就算是启动了。不过这么多年来很少人用到那个。

    其中要是有谁有特殊的要求也可以一并提出！这样的比试是最神圣的！除非是神明，否则谁都没有办法中途停止的！