
    “原来你是一只母狐狸啊！而且我从来都不知道你的样子是这个样子啊！”刚才的少女虽然有三分像她，却没有化为人形后，那个少年更像自己。

    “主人，我是神幻兽嘛，自然想要与主人你很像啊！于是就在有些像主人的样子的基础上加上了些神幻力量，主人不要生气，小海以后再也不做了！”小海委屈了，晃荡着被拎在空中的小爪子。

    “呵呵，谁说我要惩罚你了，好了，不过小海以后可不能调皮的连主人都瞒着。”无爱看到在空中挣扎了半天的小海，有些哭笑不得的抱在怀中。

    “嗯。主人以后我再也不瞒着你了，我以为你不喜欢呢！嘻嘻！”小海得了便宜开始卖起乖来。

    “好了，不要闹了，沁，接下来你有什么打算？回龙域么？”无爱感觉的到沁现在满心的焦急神态。

    “嗯是的，我要回龙域了，在龙域才能治好我妹妹。”沁坚定的说。

    “你妹妹的伤需要多久才能够好起来？看样子应该不简单吧。”无爱轻皱眉头。

    “正如你所说，的确不简单，但是龙皇一定会帮助我妹妹的，龙族中有专门的地方供给龙族再生龙体，所以一定会好起来的。”

    “呵呵，那需要多久呢？”无爱看到沁眼中虽然有着激动与期待，也还隐藏着些担忧与无奈。

    “这个要根据龙珠的能量了，一般的龙族需要的时间要短一些，可是黄金巨龙的话，也许需要万年也说不定。”

    首斯一惊，“万年？”

    沁苦涩的一笑：“是的，刚才看到妹妹的龙珠，感到妹妹的灵魂虽然不缺，却也是需要休养的。时间是长了些，只要妹妹能够活过来，便是等上万年又如何。”沁眼神一闪，沉沉的道。

    “难道就没有什么圣药之类的，可以让你妹妹的伤势好一些么？”听到那万年后，无爱已经确定了沁的妹妹伤得很重。

    “也不是没有，但是我不知道在什么地方有那种东西。”沁苦笑了下。

    “什么东西？看样子好像很厉害。”无爱扬了扬眉，在她的记忆中好像还未有这样强悍的东西吧！

    “就是传说中的黑晶蜂的蜂蜜。”沁道。

    “呃……你是说黑晶蜂蜜？”无爱睁大了眼睛，用有些惊奇的眼神盯着沁。

    “是的，我之前一直自暴自弃，也没有去寻找过，去打听过，现在就是想要寻找也没有那个时间了，因为我的妹妹也需要我的保护。”沁摇头叹息。忽地，他好像发现了什么，惊愕的看着无爱：“怎么了，你的表情？”

    “这个，呵呵，其实我是想要说，你想要的东西，我有。”无爱想起了在荒神森林中的事情，那个时候不正是海棠学院与其他学院比试么，她记得自己可是得了一大堆的黑晶蜂的蜂蜜，只是到了现在还未曾动过。要不是沁，她几乎都忘记了自己有那个东西了。

    “啊……你有？黑晶蜂的蜂蜜！！！”沁这下子真的吓到了，黑晶蜂的蜂蜜就是他去也是十分危险的啊！那密密麻麻的黑晶蜂怎么想都觉得头皮发麻，可是这个家伙居然说自己有。

    “是的，我有。看来，你妹妹一定能很快的好起来的！”无爱说着手上紫光一闪，一个玉瓶出现。她已经将黑晶蜂的蜂蜜分了二十多个瓶子，一个瓶子大约有半平方米那么多。

    “这个给你，不知道半平方米的蜂蜜够不够。”

    “半平方米……我的天啊，你是去打劫了黑晶蜂么！在龙域黑晶蜂都是按滴来算的！”沁终于不再维持着那温润的面容了，傻眼的惊呼。

    “呃，是么！看你的样子，应该是够了，没关系，如果不够就告诉我，我这里还有不少。”无爱重重的颔首道。

    “呃……还有不少！！！”沁无力的叹息了一声：“唉，我真的很想要打劫了你。”

    “呵呵，可以，我随时欢迎。”无爱无所谓的耸了耸肩，笑道：“不过，你要打劫我的话，我可不保证会不会报复，还有首斯会不会做什么事情。”

    “呵呵，我只是开玩笑。”沁心有欲孽的瞄了眼无爱身后的男人，刚才就是这个男人一招之下将自己打的惨兮兮的。

    “对了，为何需要黑晶蜂蜜？”无爱有些好奇。

    “因为黑晶蜂蜜中含有着龙族生长需要的稀有元素，而正是这一点点的蜂蜜，可以加速龙族的生长。”沁想了想说。

    “哦？这样的话，那黑晶蜂蜜岂不是你们的死穴么！就这样告诉了我了？”无爱扬了扬眉。

    “呵呵，因为你是我们的恩人，而且我也相信自己的眼力。何况就算是没有黑晶蜂蜜，龙族也会一点点的通过吸收慢慢的修炼上去，不算是死穴。”沁再度温和一笑。

    “呵呵，那就祝福你妹妹早日康复吧。”无爱淡笑了下，心中暗忖，有时间一定去看看这个小家伙，也许凭蝇的方式，沁的妹妹，龙族的希望能快些恢复也说不定。当然无爱是不会承认理由更是由于自己没有去过龙域。

    “这些你们收下吧，我想你们也许会用的上。”沁沉思了下，从怀中掏出一个方盒子，这个盒子是由如同水晶的千年玄冰组成的，盒子上纂刻着些文字。

    “这是什么？”无爱精芒闪过，她看得出来这个东西算是宝物了，比起地上那些，简直就是一个天上，一个地下，毫无可比性。

    “这个是七彩雪莲，是我来这里的时候，意外得到的。对于你可能是没有什么用处，可是它确实疗伤圣药，而且是可以巩固灵魂的！即使灵魂上受了伤，也可以恢复的！当然只要他能够保证身体还有一丝生气。”沁说着。

    “而且这个盒子内保存的东西就是灵魂也是可以的！我的妹妹是黄金巨龙，用不到这个有些寒冷的东西的。”想了想，沁补充道。

    “哦？这样的东西啊。真是不错。”无爱微微一笑，这个人还真是知道，他怕自己有想法，先将疑惑告知了。接了过去，随手一翻东西不见了，对于她来说不管现在有没有用，厚积薄发总之好的，谁知道什么时候，这个东西就能用到了呢！

    就像是龙珠，当初杀死黑龙之后，不也是收起了两颗龙珠，才得到了神秘中的龙族的友谊。她对里边的雪莲倒是没什么感觉，只是这个盒子，有趣的东西。

    离开了沁的宫殿，无爱把玩着一柄漆黑阴森的匕首，‘榨魂匕首’，名字很有趣，而且与她很合拍，她最拿手的果然还是匕首。

    沁在离开的时候，果然十分讲信用的将他全部的家当给了无爱，那里边各式各样的财宝什么的！无爱大体看了眼，怎么说也有上千件了。

    小海被无爱扔进了神殿中，在离开的时候，他，哦不，是她再次炸毛，于是乎，小海被无爱关禁闭了。

    首斯环住无爱坐在飞行器上向兽人王国驶去。

    在神殿中，小海低垂着脑袋，满脸的不愉。也不知道是在为自己被主人关了禁闭，还是遇到了沁，心情不好导致的。

    在她的身边则是满脸惊奇和鄙夷的霸天，只见他左瞧瞧，右看看。

    “混蛋霸天，你看什么！”小海瞪着围着自己转圈圈，不时还发出啧啧的声音的霸天，怒了。

    “呵，我只是看看你真正的样子什么样啊！啧啧，要不是神幻的力量，你也就脚趾头像主人！”霸天脸一扬，十分不屑。