
    “叔叔，你为我报仇我是很开心啊，可是叔叔也不用咒我啊！我正直青春年华，活得很开心，还没想过死啊！”忽地一声极其轻松的话语传遍了整个会场。

    听到这样的声音，本来还对骂的人们险些一个趑趄啃到地上，他们惊愕的看向突兀的冒出来的无爱与她身边的两人一精灵。

    看到无爱出现，所有人的脸上均出现了不同的神色，保尔特范阁下等认识无爱的人自然是兴奋而激动的，莫文那一边的人的脸色就颇为有趣了，简直就像是万年便秘。

    伊恩一下子跳到无爱身边，抓住无爱的手，哽咽着说：“无爱……你还活着！”

    “嗯，伊恩！”无爱也知道这次自己是真的让他们担心了，淡淡的安抚了下单纯的伊恩之后，看向围过来的人们，环顾了一周，她心中荡起柔柔的温情。

    这些人都是真心关心自己的人，深呼吸了下，无爱眯起眼睛：“大家，让你们担心了！我回来了！”

    柏森眼神一闪，看到完好无损的无爱，心放了下去，眼中噙上了笑意：“你回来就好，我还担心你是不是一下子逃走了，都忘记我们的决定了呢！”

    “怎么会！放心，我对你可是志在必得啊！”无爱好心情的开了下玩笑，这玩笑一出来，原本还激动的人目瞪口呆了起来。

    这……这这是什么意思？？难道眼前的人与他们的王子还有些秘密关系？？刚才他们要是没记错的话，眼前的女子可是亲吻了传说中绿林国的失踪王子了吧！

    柏森也没想到无爱会如此说，愣了好一会，才呵呵摇头笑道：“嗯，对我志在必得，我是不是应该感到光荣呢……”

    “无爱小朋友……请问，你的男人……怎么样了？”忽然说话的正是一直震惊的国主，他走上前，眼神专注的盯着无爱，深邃的眸子直接激荡着无爱的灵魂。

    “呃……国主，首斯他在我的幻器中休息，刚才他释放了那样的力量，有些疲乏，没有事情的！国主，难道你有什么事情么？”无爱脸色一红，这‘她的男人’，这样露骨的话还是让她颇为窘迫，不过更重要的她很诧异。

    带着些疑惑，她有些不明白这个明显带着紧张的男人为何会出现如此神情。难道国主与首斯有什么关系么？

    “哦，那就好，呵呵，我还担心你们有没有事情，听你这样一说，我也就放心了！”国主心中一块石头落了地，也踏实的回道。

    “哼，神级？有趣，人类中还有这样的人？超神兽？嗯？这个不伦不类的小精灵竟然也是神级的？没想到我还真是小瞧你们了！”忽地一声极近暴虐的声音乍起。

    这个声音如同洪钟，震耳欲聋，让离得近些的人头痛欲裂的抱头痛呼！声源自然是那个唯一让无爱有些戒备的黑衣人了。

    很多人听到男人的话不明所以，对于他们来说双红就是他们知道的最高级了，一时间很多人的头上出现了问好。

    可像是双红范阁下这样的老一辈的人自然知道神级，他们为了向下一个境界一直没有停止修炼，听闻男人的话，目瞪口呆。

    “神级？”莫文大叫一声，惊恐的看向无爱，就是这一声让很多傻眼的人也反应过来看向无爱与她身后的两人一精灵。

    保尔特眼中复杂一闪而过，他到底为什么样的人担心啊！这还有没有天理啊，神级？要是有人说天是红色的他都相信了，一个十六岁的神级？！

    很多不知道无爱的年龄的人则是在想：啊，难怪她那么轻松的就制服了超神兽啊！原来是神级的啊！

    苏氏家族的家主心中郁闷，早知道这位大爷是神级的高手，就是给他一百个胆儿他也不敢去挑战啊！

    “来吧，就是两个神级，也不过就是个半吊子，根本不明白神级与神级之间的区别！来吧，就让我黑老十告诉你们神级的厉害吧！”说着黑老十浑身上下爆发出一阵黑色光芒，阴森寒冷，感到这气压骤降，很多人不自觉的打了个寒战。

    “哼，既然你找死，我就送你一程！看是你这个捂脸僵尸厉害，还是我这个青春少年强大！”无爱仰着头，她对这样的嚣张话语一点也不感冒。

    捂脸僵尸……无数的人原本十分恐惧的心在这话语传出之后，居然奇迹般的跳动了好几下，保尔特嘴角抽搐，这个小家伙。

    那边的黑老十简直气抽了，愤恨的大吼一声冲向了无爱。

    好快！

    无爱心中一凛，看出了黑老十的确不是普通凡物，心下戒备，手下光芒一闪，一道雷闪刷的出现，幻化成一柄半金半紫的长剑。

    叮，巨斧与长剑相撞，两股罡风对撞，空气中暴虐的气流刺刺啦啦的震响起来。

    兵器对接，两个人皆是满脸凝重，眼前的人不是表面那样简单的！无爱咬了咬牙，她感觉眼前的人是她这些日子见到的最厉害的人了，要是这样的话，那他们的主人，那个黑主一定更加强大！

    也就是说，她现在还不够强大！

    洪流有最开始的刺刺啦啦的声音变成轰轰隆隆的了，随后，好像两个人都感觉到了能量波动过于强大，瞳眸皆是一缩，身形同时向后褪去。

    相比较无爱来说，黑衣人要更加快一些，因为无爱看到了他不是后退，更是瞬移！

    是瞬移！那个人居然能瞬移！！！

    能量暴走，大爆炸轰然炸响，

    烟尘炸飞，灰尘翻滚。

    众人已经被震得飞了出去，口吐白沫昏了过去。这一阵子爆炸比起刚才更加强大！

    刚才相当于一个神级发出的招式，可是这一下就相当于两个神级的招式的爆发。

    良久……

    烟尘散尽。

    一点点绿色的星光闪烁，仔细就能看到一个不算大的结界正散发着光彩，将里边的人严严实实的包裹住，保护着。

    而维持着结界的正是丽丽，她手双举过头，一圈圈能量从她的身上徐徐而出。

    结界中正是保尔特及国主一些人们，他们看到丽丽的样子已经不知道说什么了。这样的战争他们完全没有出手的机会，这个时候，这些人才真正知道了无爱的力量强大到什么程度！

    其中范阁下脸上却挥不去的震惊，他死死的盯着场地，刚才他看到了，他看到了雷芒！是雷电！哦，天啊，是……是……

    他不敢说下去了，他根本不敢想象要是真的是他想的那样，那他们认识的人可真是不得了了，那位大人！她居然是那位高高在上的存在？？

    猛的咽了口口水，范阁下才傻兮兮的掐了下自己的大腿，发现很痛，很痛，溢出的痛觉几乎让他感到要昏厥过去了，这不是梦啊！

    张了张嘴，他环顾四周，咽下要出口的惊叫，看到周围没有人注意到刚才无爱的动作，也就安心了，他可不敢擅自说出去，既然人家不想要用那样唬人的身份自然是不希望与他们生分了，他也知道有些事情知道了就当做不知道来的安心。

    场上渐渐的出现了众人的身影，黑衣人们三五个的回来，身上也不再是纯黑换上了一层灰尘，十分好笑。

    无爱的身影窜到丽丽的身边，对丽丽点了下头：“很好丽丽。你就保持着这个结界吧，保护他们的安全的重任就交给你了。”

    丽丽嘴一撇，很是不爽的应道：“哦，爸爸，好吧！”