
    “首斯？”无爱怔了怔，轻轻的疑惑。他怎么了？刚才自己不是隐藏的很好么，那个生虽然现在在自己的身体内强大了不少，可是渡过其他人的时候，还会有一种剔骨的感觉。

    “不可以！那种能力，我想对你很珍贵的，刚才我看到了，虽然只有一瞬，可是我可以确定，你不舒服！”首斯肯定的颔首，眼中坚定的紧紧盯着无爱，希望得到她的答复。

    “呵呵，好。但是你除外。”无爱想了想，终于妥协，不过附加了个条件。

    首斯一怔，再次箍住无爱，心中满满的。

    “好了，先放开我，我还有问题要问他。”无爱拍了拍首斯的脊背，在他耳际道。

    果然，虽然无爱的话，首斯自然放开了无爱，站在她身后，瞥着地上脸色好转的比蒙族人。

    “你们这是怎么了？”无爱其实在问这个的时候，心中已经有些定论了，只是想要得到一个确切的消息罢了。

    就地上的死去人员看，一定是子奇他们到了，地上水迹与焦土，无爱自然想到的是子奇与可欣了，这两个人正好是水与火的组合！

    “对……我比蒙皇陛下，我们是来救比蒙皇陛下的，只是被虎族人围攻，几乎全军覆灭……不久前有几个强大的人出现，他们就两个人出手，然后……胜利了，他们进入了皇宫，然后……哦，然后我就不记得了！”比蒙族的人捂着头，有些混乱的说着什么。

    虽然有些混乱，无爱还是了解了其中的意思，微微勾了勾嘴角，果然是他们，既然这样的话，那他们也要迅速了，看样子他，他们果然是去了小草原了，否则凭着他们的速度早就杀到这个地方了吧！

    想着，无爱扬了扬眉，眯着眼睛望着皇宫的中心方向，忽地一抹强光闪现，随后一股强大且炙烫的金色火焰翻滚而起，她心中一凛。这个气息——不是子奇的么！

    看样子已经战斗到了胶合状态了吧，感到那股恐怖气息，无爱眯起眼睛，正色道：“首斯，我们快去，能逼得子奇出现火鸡状态，那边的情况好像有些棘手了。”

    火鸡状态……首斯听到无爱的话有些黑线，他是见过子奇的凤凰的样子的，那个样子其实很帅气，很神圣，只是……无爱怎么都说那个是火鸡，咳咳，这个话要是传到子奇的耳朵中，也许两个人一定会很热闹了。

    不过，他是不决定说什么的，只要无爱喜欢，那火鸡就火鸡。现在首斯一些所想的事情都是以无爱为中心的，只要是无爱觉得好的对于他来说也是好的。若是她不喜欢的，在首斯心中也会变得索然无味而厌恶起来。

    “走！”脸色一沉，无爱再度感到一股陌生却强大的气息，拽住首斯的手，奔向那爆发激烈波动的地方。

    “啊，混蛋，我要杀了你，我要杀了你！你们还我母妃！还我父皇！”离得近了，就能听到索亚有些癫狂悲愤的声音，只是声音却有些变调，好像在不同的地方传来的。

    无爱探究的望去，看到说出这个话的正是浮在空中的一只狐狸？？只是这只狐狸整个身体有些透明，却能看出来是青色的，脚爪与尾巴是透着淡淡的紫色，虽然如此却有些让人看不真切，它身体整个萦绕在雾霭的青风中。

    只有橙色的眼眸让无爱确定这个疯狂家伙就是那个索亚，狐族兽人。

    有些怔愣的看了眼，她眼中忽然一闪，看来索亚已经得到了能力了，还是……由元素组成的青风狐狸？随着索亚在天上嗖嗖的动作，无爱真的有些想要撇嘴。

    这个家伙的速度还真是很快，要不是知道他还不是神级，不能瞬移，她都以为这个家伙是瞬移过去的。

    而在他身边展翅飞翔的正是其实神骏，在无爱口中却是火鸡的子奇。

    两个人……呃，是两个动物对一个全身冒着黑气的东西攻击着。

    “嗯？”扬了扬眉，无爱可没有什么高手的觉悟，潜藏起气息，对首斯打了个眼神，翘起嘴角，她最喜欢的还是这样的暗自来上一刀。

    看着无爱的动作，首斯先是一怔，然后了然的颔首，一直在无爱的熏陶影响下的他，同样没有了什么高手觉悟。

    配合着无爱动作，也掩住他的气息，小心翼翼的挪动着，如同蛰伏在暗处的雄狮，只要寻得机会就会成为嗜血狂狮。

    看到距离愈来愈近，无爱轻轻的蹲下，掀开衣服，将一直绑在腿上的匕首抽出，攥在手中，静静的盯着眼前三个人的战斗，寻找着偷袭的机会。

    看到无爱的样子，首斯眼中是复杂的，他感到这个时候的无爱是陌生的，却也是让人心疼的，她曾经是不是经常过这样的生活？！

    压下心中的疼痛，首斯也看向天上的战斗，手用了些力气紧了紧，随时准备着在无爱动作之后，就跟着动起来。

    天上的索亚嗷的一声，不要命的击向黑气东西，而子奇抓住机会，从后面高吟一声，巨大的金色火焰飓风形成，眨眼睛的功夫就攻击到了逃无所逃的黑东西面前。

    只听得一声砰的巨响，黑东西哇哇怪叫着，被冲击飞去。

    好机会！就是现在，无爱看到这个时候，心中振奋了下，眼中飞快的闪过些精芒，身子一闪，出现在没有反应过来的黑东西前。

    随之一股黑色的华丽寒气闪过后，与此同时就是圣火的白色，同时的轰击上了黑东西的身体。再次一道黑色爪印袭击而去，旋即是白色的火焰重拳。刺啦，黑东西的身体被无爱的左右手的连击后，只听的黑东西惨烈凄厉的一声嘶叫后，砰的身体炸开了。

    无爱微微喘息了下，还未待放松下来，身子边被首斯拥入怀中。

    首斯心疼的看着刚才还满脸肃杀的无爱，轻抚着她的后背。

    在无爱出现的瞬间，子奇与索亚惊愕了下，可是看到无爱的攻击，两个人都傻了眼，刚才的好华丽啊~！

    子奇本来还以为自己在那个世界练习很厉害了，可是出来一看，脸色瞬间不是十分好了，心中坚定着，哼！

    再次回到地上，无爱微喘着看向变回人类的家伙，有些惊讶：“咦？怎么就你们两个呢？”

    “可欣呢？刚才的那个是什么？”无爱这个时候才想到了这些疑惑。

    听闻无爱的不解，本来还有些激动的索亚立刻脸色苍白了下去，咬着牙，全身颤抖：“父皇……对，要快些救出父皇，快，不行。我这就去……”

    看这索亚跌跌撞撞的样子，子奇本就冰冷的表情更是阴冷了，不过什么也没有说，对无爱与首斯微微颔首，跟着索亚走了。

    走出去几步之后，她悠悠冷冷的声音响起：“他的父亲现在很危险。”

    扬了扬眉，无爱听得出子奇声音中时而出现的疲惫与担忧，正色点头：“知道了。”

    能够让这个家伙出现了这样的情况，那就说明是很严重的了，是什么情况呢，无爱不禁皱起眉头。

    “父皇，你醒一醒啊，你醒一醒啊！”远远的传来索亚悲痛欲绝的声音。

    “索亚，你先放下你的父亲，我只能够减缓他的伤势导致的身体崩溃，却不能够阻止他身体的生气继续流失。再挺挺，要是福缘、蝇，无爱她们来了的话，说不定会有办法！”一声声柔软的声音。

    无爱听得出这个声音的主人是可欣。身体崩溃？看来比蒙皇的伤势很严重！