
    “呃……我相信你！只是一想到有人打着你的注意，窥探我的宝贝，我心中就一阵不舒服。”首斯怔愣了下，忙解释。

    “你的宝贝……”无爱傻傻的注视着首斯，重复着男人的话，她是他的宝贝。

    “是，你是我的瑰宝！我不会让任何人有机可乘！你只是我的！”首斯忽然相当霸道的宣称自己的主权。

    无爱张了张嘴，被这个忽然强势的男人的气魄吓到了，他竟然说‘自己是他的’，从来没有人这样说，只是一直听到人说自己是她的，说她是别人的还是头一次！

    无爱只感觉心中一种略微陌生的感觉划过，却意外的舒畅，这个男人让她非常有安全感。

    “嗯。首斯，我是你的。当然你也只是我一个人的！”无爱惊愕了半晌，才抡圆了拳头在首斯面前攥了攥。

    首斯重重点着头：“是，我也是你的！我永远都是你的！你也永远是我的！”

    无爱微微轻笑，看着男人强势的一面，她忽然心情很好，之前首斯总是会说他是她的，从来都给人一种自卑的感觉。今日的首斯格外的迷人，不知是得到了能力之后，首斯的心境的变化，还是他那股暴虐的能力带着他的性格也跟着变化了些。

    不过不管是哪一方面，无爱都欣喜不已，爱不是施舍，原来她虽然也非常喜欢首斯的爱护，可是总有一种施舍的感觉，首斯也总是小心翼翼的，生怕自己厌倦他一般。

    今天的首斯宛似新生了，居然会说出‘她是他的’这样霸道的话，说不得无爱心中有几分欢喜，女人再强悍还是希望能有人关心自己，疼爱自己，给自己安全的。

    “有了能力之后，蝇应该会为你制作更加残酷的训练了，虽然可能会很痛苦，却是相当有用的，我在我原来的世界，最后一些日子一直都是用着蝇给我的训练表练习的！”无爱沉思片刻语重心长的说。

    “好，我知道了。宝贝！”首斯宠溺的说。

    宝贝……无爱嘴角一抽，她能感觉心中一爽，可是这称呼实在是过于那个啥了，轻咳一声：“首斯，我们换一个称呼怎么样？这个称呼有些过于玩笑话了。”

    “玩笑？那，宝宝。”首斯怔怔的说。

    黑线，宝宝……这个还不如宝贝好不好！

    “要不你也叫我小爱吧！叫宝宝贝贝什么的，我还以为你叫的是子奇的魔兽呢！”无爱无语的说。

    “嗯，可是子奇这样叫你啊，我想要一个独有的名字，只有我可以叫的称呼！我要一个独属于我的！宝儿，这样呢。”首斯坚定的说。

    看到首斯炯炯的瞳眸，无爱觉着没有办法拒绝，只好叹息的应道：“你喜欢叫什么就叫什么吧！”

    “嗯，那叫爱儿？”首斯试探性的问了下。

    “可以。”无爱已经不再纠结这个问题了，叫什么叫的都是她，两个人也不会由于一个名字而产生什么麻烦。

    “爱儿……”轻声的呼唤。

    “嗯？”无爱诧异的看向首斯。

    “爱儿！”坚定而富有磁性的声音。

    “嗯。”扬了扬眉，无爱应道。

    “爱儿~~”略带甜蜜的轻唤。

    “嗯，做什么？”无爱有些无语，有时候男人也是有些让人不能理解的。

    “没事。我只是确定一下~呵呵。”首斯低沉的笑声传入无爱的耳际。

    “好了，休息吧！明天我可是还有任务呢！我有些乏了，你睡么？一起么？”无爱坐到床上径自的盖了盖被子，瞅向首斯，歪着头问。

    “呃……我，一起！”首斯心中荡漾，他当然想一起啊，其实最想的更是能够抱着自己的爱人睡，要是再亲密一下就更好了，绝对只是一下下……

    无爱心中却有些纠结，她倒是不怕首斯会对自己做什么，她相信首斯。可是她不相信自己，她怕自己睡的迷迷糊糊的做些什么事情就不好了，在地球的时候她的睡相一直被众人所鄙视。

    心中轻唤金凤一声，无爱身上那黑色劲装刷的变成了一件有些撩人的睡裙，白花花的胳膊与胸上一大片春光露出，粉红色的丝质布料将她姣好的身材勾勒出，头发也随之散了下来。

    “睡吧，我已经传音给小海，让他寻这里的主人再给他们几个安排房间。”无爱对首斯莞尔轻笑。

    首斯简直后悔的肠子都青了，他不应该说要一起睡的，这就是自作孽！现在首斯只感到全身的温度都在向他的欲望聚去，刚才那一抹笑容的魅力险些让首斯丢盔弃甲。

    “呃，呃，呃。”首斯有些欲言又止。

    无爱蹭到了被子中，不解的看向身子有些奇异的摆着的首斯：“怎么不睡么？”

    “那个，爱儿，我现在有些想要上厕所，我去去再回。”首斯斟酌了下，扯出一个借口，就逃出了房间，他要离开，不能再呆在屋子中了，他怕自己忽然做出猪狗不如的事情。

    无爱愕然的眨了眨眼，自言自语：“首斯他没事吧。”

    很久后，首斯才悠悠的回来，全身居然湿淋淋的直滴水，头发也有些黏住脸颊，看到这样的首斯，无爱惊诧更甚：“首斯，你怎么了？”

    “没，我没事，只是不小心掉到了前面的池子中，呵呵……呵……呵。”首斯窘迫的摸了下鼻子。

    “快过来，换下衣服，这样会着凉的！还有备用的衣物么？”无爱跳下床，光着脚丫蹿到首斯的面前，扯了扯他的衣服。

    “我没事的。”首斯将脸撇向一边，窘迫的不敢去看眼前白皙大腿也露在外面的人。

    “嗯，这样吧，我送你先回神殿，你在那里寻一件衣服如何。”无爱终于踌躇着说。

    首斯咬了咬唇：“好吧！”

    身上的光环一闪而过，首斯的身影消失不见了。无爱有些怅然的看着空荡荡的床铺，心中一种更加陌生的感觉传来，她只知道那是一种不喜欢。

    翌日，无爱很早就起来，出去活动了下，至此，首斯也没有回来，虽然她知道也许在神殿中首斯只才过去几分钟，可是，她这里确实过去半天了。

    “主人。”倏地沙兰尔的声音从她的身后传来。

    “昨日睡得怎么样？”无爱打量了下这个超神兽的神色，淡笑着说。

    “谢谢主人关心，我睡得很好。”沙兰尔面无表情的回答。心中却在腹诽，他昨日哪里睡觉了，平白的了个主人，心中不可说不难受，可是他看到主人的能力之后，又有些惊喜，真是复杂不已。

    他神色中没有了昨日的倨傲，也不再自称本大爷，不过他只是对无爱是这样，对其他的人那态度简直高傲到了极点，连瞥一眼都不屑，好像看一下会得瘟疫一样。

    看了看天空，无爱翘起嘴角：今天就是最后的有趣日子了。莫文家族，在家族比试的时候，她没来得及收拾，可是今天却是不错。她对莫文家族的幽怨很深，无爱一直认为首斯的受伤与自己有关，当然莫文家族却是主谋，不能放过！

    说起来她与凯文家族和苏氏家族之间的渊源也不过如此，可是对于莫文家族，她却是志在必得的！当初他们要将自己斩尽杀绝的时候，就应该已经做好了被反咬的觉悟了吧！

    “无爱！无爱！”伊恩的声音从远处传来，带着些兴奋。

    回过头，无爱诧异的看向伊恩：“怎么了？什么事情这样开心？”

    “父亲说要为我们准备礼服，去看看吧。”伊恩偷偷瞄了无爱一眼，脸蛋儿泛红。