
    本来还抽搐的无爱听到银霄的话猛然一凛，他要去杀的是自己？难道他是黑衣人那边的？不过他身上没有一点黑暗能量，应该不是被那些人威胁的吧！

    还是说这个超神兽其实正是黑老十说的那个……乱流森林中的魔兽？！

    “你……认识那……人？”银霄蹙了下眉，歪头想了半天，诧异的问。

    “为什么这样问？！”无爱疑惑了，她好像没表示出来吧。

    她并不知道眼前的人对于气息的感觉相当的敏感，刚才她只是极其微小的动了动身上的波动，银霄便已经感觉到了。

    “你的气息……变了……”仍然十分生涩的语调，虽缓慢却肯定。

    “呃……是的，要是我说我就是你要找的人，你相信么？”无爱眯了下眼眸，轻声的说。

    本就蹙起的眉峰更是紧锁，银霄银色的瞳眸紧盯着无爱，希望从她眼中发现什么，微抿了下唇，银霄重重点头，相比较清晰些的话语：“相信。”

    “既然你相信我，怎么样，想要杀了我么？”无爱似笑非笑的注视着银霄，他要是有异动，自己说不得需要一番大战。

    “不！”银霄面色恢复无表情，声音也冷了冷，却意外的坚定。

    银霄的回答与神情让无爱颇为诧异错愕，他这次竟然连想都没想的就拒绝了！她本以为银霄怎么也会想半天的，却没想到他这样的应道。

    “你……是……母兽！是同类！同类……不……杀！”只一句话让原本心情算是复杂的无爱黑了脸，母兽？？？同类？！她是人类好不好！！！好不好！！！母兽？母兽？母兽？！！

    银霄说完后，满脸认真的看向无爱，只盯的她有些发毛。

    “你……与我回……乱流……森林！我……让……你当王妃……”银霄冷着的脸上有着不可商量的余地，冰冷的手瞬间抓向已经傻眼的无爱。

    无爱嘴角抽搐的瞪着刚才还以为是一个可爱的超神兽的家伙，现在居然调戏起她来了？再说她怎么说穿着也是个少年吧！这个家伙是怎么发现自己是女子的？当然，无爱将银霄将她也想象成了魔兽这一项本能的无视掉了。

    “呃，银霄，你先放开我……”回过神来的无爱无语的抽了下被攥得死死的手，没拽回来，道。

    “不！你会……逃……跑。”银霄未曾思考的冷面拒绝了。

    “呃……我不跑！你先放开我，银霄。这样我们没办法说话了！”无爱不爽，她没想到这个家伙居然是个迟钝的冰块，还是个固执的冰块。

    “说话……用嘴……不……是手。”银霄不理解的皱了下眉。

    “放不放？！”无爱已经要怒了。

    沉吟半晌，银霄才强调的说：“不逃……跑，我放。”随后便放开了无爱，只是眼睛完全没有离开她的意图。他能感觉到无爱气息上面的怒火，便沉思着松手了。

    “你让我当王妃？你难道是乱流森林的王么？”无爱惊讶的问了下。

    “嗯！”毫无波动的应声，好像这件事情对于银霄来说只是最平常的事情。

    “那你为什么要来杀我？”无爱眼中寒芒一闪而过，眯了下眸子。

    “我不……杀！你是母兽！”银霄听闻无爱的话，好像怕她不同意一样，脸上有些急色。

    “呃……好吧，银霄我知道你不杀我！我只是想问是不是一些黑衣人说的？”无爱无力的扶额。

    “嗯！”银霄应道：“他们……强！说杀了……你，就让……我晋级……神级……”

    晋级神级？无爱沉思了下，心中冷笑，他们倒是打得好算盘！杀了她？可惜，即使银霄能够杀了她，最后也只不过是那些人的傀儡罢了，会不会让他晋级都说不定！

    而且，自己好像已经上了黑衣人的黑名单了啊！从绿林国开始她不知道是不是真的与黑衣人那些人极其有缘，每次都能将他们的计划破话掉，看来，想要找到同伴之前，还是应该先解决掉这些黑衣人，他们是隐患！

    无爱奉行的原则一直是人不犯，我我不犯人。人家都杀上门来了，无爱也没打算服软，这不是她的性格！就是死，也要有尊严！不过，她可不信自己会输掉！她对自己还是相当有信心的！

    而且现在即使那些黑衣人说要放了她，她也不会放过那些人，就是那些人屡次三番的对她的朋友，她的爱人出手！

    再次看向眼前的人那懵懂而冷寒的样子，无爱心想那些黑衣人不用说的天花乱坠的就能让银霄反应半天了。

    “我不杀！你是母兽……王妃！”银霄再次抓住她的手，强调道。

    “我是人好不好！怎么是母兽呢！我也没有本体可以变化！”无爱瞪着眼睛，她感觉自己与这个人说话有些鸡对鸭讲。

    “你不是人！头发……不红！你……强！不能逃！你身上……气息我……喜欢，熟悉！”银霄话语有些快了些，冰冷的手如同钳子一样握的死死。

    无爱扬了扬眉，本能的摸向自己还未藏住的墨色头发，她现在只是眼眸是淡红色的，头发还未变过来颜色。不过，银霄说的对，她也对这个家伙有些熟悉的感觉。

    她决定不与这个超神兽纠结这个让人无语的问题。忙问道：“那你知道那些黑衣人现在在哪里么？”

    “知道！在乱流森林！我……地盘上。”银霄冰冷的脸上闪过些异色，道：“你不喜……欢，杀了！”

    她听得出，银霄的意思，她要是真的说自己不喜欢那些黑衣人的话，他一定会出手杀掉。

    “银霄带我去你的地盘。不过，我必须要说明白：我是人，我是为了消灭黑衣人与收服那里的大王，也就是你而来的。”无爱看得出眼前的冰块对自己还算是蛮信任的。

    银霄一怔，眨着眼睛茫然的看向无爱，然后眉头越皱越紧，好像在沉思着什么。

    无爱静静的等待着银霄想明白，如果他同意，他以后就是她的魔兽伙伴，若果不同意，他们也许刚刚建立的信任关系就会瓦解。只是她也不会再强迫银霄了。

    “我让……你收服……，你……成我……王妃？”银霄想了半天，终于说了一句让无爱崩溃的话。

    翻个大大的白眼，这个家伙怎么就是希望她做什么王妃？？？她有首斯了好不好！

    “不行？那我收服……你，你成我……王妃……？”银霄诧异的看着无爱囧来囧去的表情，再次试探的问。

    “银霄，我不能成为你的王妃！我有爱人了，但是我能成为你的朋友！我与你契约，我们便是生死伙伴！如果你不同意，也无妨，我只是要去摧毁黑衣人，然后尽力帮助你晋级到神级。你看怎么样？”无爱斟酌了下问。

    “帮助我？”银霄眼中一丝亮光掠过，然后黯淡下来：“……王妃？”

    “嗯，不能成为王妃！”无爱淡淡的颔首。

    “那…………你当王，我……王夫？”银霄还是不死心。

    “呃……银霄……”无爱嘴角抽搐，满头黑线。和着这个家伙根本就没觉着她是人类！说来说去都是那两样！

    “呵呵，银霄你考虑一下我的提议，我不会逼你，只是现在我们先去你的地盘解决了那些黑衣人吧！”无爱深吸了口气，她实在不想要与这个看上去很精明，实际上没有生活常识的人纠结这个问题了。

    “唔，王妃……好……”银霄僵硬的点头，脸上没有表情，要不是他眼中飞快的闪过一些光芒，无爱都以为是在与木偶说话。