
    放出精神力，无爱轻松的看到了兰蒂国大王子皓月，只是……瞬息她脸色就可疑的红润了下，暂时放弃了精神力探查，只用精神力注意那个声音就可以了。

    一直关注着无爱的首斯自然看到她脸色的变化，有些诧异：“怎么了？是不是遇到了什么事情？”

    扫了眼神情恍惚，嘴角上扬的蝇，无爱轻咳的说：“没事。”

    “嗯，那就好。”首斯深深的看着无爱，然后沉默了下便不再言语，他知道要是无爱想要告诉他一定会说的。

    让蝇神往，让无爱无语的画面到底是什么……当然是限制级的东西，只是这次是皓月与一个女人间的颠龙倒凤了，激情的场面，淫（蟹）秽的呻吟，糜烂的空气。

    一切都在诉说着这场情事还有很久吧！正在无爱胡思乱想的时候，忽地一声女人的凄厉叫声换回了她的精神力，忙探查过去。

    原本在床上做着运动的女人，现在已经被扔到了宫殿的墙角，墙上还有着血迹，鲜红血腥的东西正丝丝向下成缕的流下，地上已经昏死过去，光溜溜的身上血迹斑斑。

    再看向床的方向，呵，昨日黑衣人代替了女人的位置，只是……这次被压在下面的却是皓月大王子了。没多久出现的则是似有又无的男生呻吟。

    真是弭乱的关系，在经过了激烈的活塞运动后，两个人终于停歇下来，皓月王子瘫在黑衣人的身上，满脸的迷离，眼中还有未曾褪去的情愫，“大人……”

    “嗯？小妖精，不要在挑逗我了，难道刚才我没有喂饱你么？”有些喘息的黑衣人瞥了眼怀中不停扭动的人，眼神一暗道。

    “大人……”皓月绯红的脸色，微微开口道：“大人您怎么来了？”

    “哼！”黑衣人听闻皓月的话，冷哼了一声，眼神晦暗的扫了眼怀中的人，有些愠怒的道：“哦，你不欢迎我了？嗯？”“啊大人，当然不是，嗯……大人，不要……人家怎么会……嗯，不喜欢大人呢？”皓月感到在自己身上点火的大手，有些把持不住的语无伦次。

    “哼，还说？！那刚才你还奈不住寂寞找女人？嗯？要不是我来了，我都不知道你这样的饥渴，小骚货，看那样子你果然还想让我……上你！”说着就要再次附上皓月的身子。

    不知道多久后，再次的云雨才停下来……

    “这次，我是来告诉你明天就是最后的期限，你要是再不能得到那个东西的话，就是我也救不了你，你知道的黑主这次是动真格的了！乱流森林……黑老十那个高傲的混球被干死了！”

    “哦天啊，大人……还有那样强大的人么？”皓月惊呼一声，眼中飞快的闪过些红光。

    “嗯？怎么。你想要做什么，哼。”黑衣人好似感到自己怀中的人的臆想，捏住皓月尖尖的下巴，拧到眼前，发狠的道：“告诉你，你若是有二心，哼，不需要黑主，我就能让你死无全尸！不过，小美人，呵呵，看在你如此伺候我的份上，到时候也会让你生不如死。”

    “大人，人家……人家怎么可能会有二心啊！”皓月身子几不可查的一僵，立刻妩媚一笑，附上黑衣人的身体道。

    “嗯，呵呵谅你也不敢！不过你也要记住你的灵魂掌握在我的手中！”黑衣人不屑一顾的扫了眼明显有些慌乱的皓月，语气高深的道。

    “大人，人家不敢有二心！大人，请相信人家啦~~”皓月声音能腻死人的道。

    再说了些没有营养的话后，黑衣人终于离开了，只余下一个空空荡荡的宫殿，两个生物，一晕一醒。

    皓月静静的坐在硕大的床上，脸上阴晴不定，身上糜烂的情色之后留下的点点青紫痕迹，忽地他抬起手狠狠的捶了下床，发出咚的一声。

    “混蛋……混蛋！呜呜呜……混蛋，总有一天我要……杀了你们！”皓月扭曲着脸低声怒吼着。

    “嗯哼，不喜欢这样的生活？我可以帮助你。”倏地一声突兀的声音在皓月耳边响起。

    “谁？”皓月脸色骤变，急忙望过去，看到不远处一个长得很美的小人正坐在他面前的椅子上，笑眯眯的看着自己。

    皓月眼中飞快的闪过惊艳，然后沉下去，只感觉全身发冷，手脚冰凉，她是怎么进来的？她是谁？刚才的话，她都听到了？

    “你是谁？”皓月戒备的吼了一声。他能感觉眼前的人诡异的让人害怕，不自觉的缩了缩身子。

    “我是谁不重要，重要的是我是能够帮助你的人，刚才看到你眼中的不甘与仇恨，我才会想要出现的。”无爱轻声一笑。

    “你？……”皓月有些不敢置信，甚至觉得自己在做梦，他一直希望自己能够脱离那个组织的控制，忽地他想到一个想法，冷哼一声：“你不用激将我，我是不会相信你的，大人如此的不相信我那也罢！总之……”

    说着，皓月就要起身，然后……他身上的丝被滑落，一室旖旎之色升起。

    “哇……远看还没感觉什么！啧啧，没想到近看风景不错啊！”听到这个声音，不管是无爱，还是将无爱抱在怀中，紧紧的不让其继续观看男人身体黑着脸的首斯，还是被观看的皓月皆是身体一寒。

    无爱无语，挣脱了半天，才转向蝇：“喂，你不要如此说话，很渗人的！”

    首斯紧紧的盯着皓月，脸色阴沉：“先穿上衣服！”

    “嗯？可是我还未看够啊！”蝇有些叹息的摇头道。

    听到蝇的话，皓月本能的飞快用丝被将自己罩住，只余下一双眼睛，谨慎的盯着突然出现的人，这些人很强，在他不知道的时候，已经出现在这个宫殿中，还未曾惊动外面把守的侍卫。

    “你们想要做什么！”皓月声音有些他自己都没有发现的颤音，说不得他现在有几分的激动。

    “哦，刚才你不是说想要杀了他们么。我还很看好你呢！刚才的气势哪里去了，不过，你们之前的那场景还真是不错啊，风景无限好！”蝇摸着下巴，高深的回味着。

    “你……你……”皓月脸色如同滴血般的红润，就是脸皮再厚，被这样的说他还是感觉到羞辱，气的浑身无力，只能发出最原始的一个字：“你……”

    “我怎么了，呵呵，我决定了。人体实验体二号，我郑重的通知你，以后你将作为我独有的家当！”蝇声音中有着不可违抗的命令，转瞬脸色一改，回味的道：“毕竟一个被入侵了的人还是很有研究价值的。”

    人体实验体二号……无爱嘴角抽搐，本还有些不言语的她看向皓月充满了怜悯，想起之前的雷鑫现在还未曾醒过来，想也知道这个家伙将会是多么凄惨的下场，无爱忽然觉得如果这样继续下去皓月还会舒坦些。

    只是让无爱颇为无力的是……蝇那句“被入侵的人……”她敢肯定这句话说的是身体，而不是灵魂！虽然看样子皓月的灵魂也是被人掌控着的。

    皓月傻眼了，他怎么也没想到眼前的人就这样决定了他以后的道路，脑袋还有些跟不上的恍惚着。

    “咳咳，好了，这个人体实验体二号的事情以后再说，怎么说也要先将他从魔抓中解脱出来才是。”无爱挥了挥手，阻止已经不知道神游到什么地方的蝇。

    “嗯？嗯！既然如此，那我们就快些吧，我想我想到一个很好的试验了！很想要快些开始！”蝇眼中炙热的火焰，让皓月感觉自己好像已经如同砧板上的鱼肉了。