
    “呃……这是怎么回事？”无爱诧异了，“这个黑衣人不会是个残次品吧！”

    本身就已经由于愤怒而炸毛的黑衣人听到了无爱的话险些气吐血了，鼻子都歪了，他是残次品？？

    “混蛋，你居然说我堂堂冥界十大将之九是残次品！你才是残次品呢，你们全家都是残次品！”本来还相当阴狠的人，被气得好像是小孩子吵架一样，做了十分幼稚的事情。

    说者无意听者有心，听到那句残次品，不管是无爱，还是蝇本能的身体一颤，脸色皆不是很好，无爱抓住首斯的衣襟的手不自觉的紧了下。

    首斯一直只关注无爱，自然看到那极其细微的动作，眼神一暗，脸色微沉，冷哼一声，然后就听到黑衣人哇唔的痛呼声音。

    他的惊叫声，引起了无爱的关注，刚才只是好奇，现在倒是真的奇怪了，有些惊愕的问：“他是不是被禁锢了？”

    “嗯，被我禁锢了！”首斯本还向着黑衣人散发出去的暴虐气息，瞬间如沐春风般的温暖。

    “怎么回事？首斯？”无爱有些惊奇。

    “这算是我吸收了龙珠后两项相融合得到了一种新能力，怎么说呢，就好像在一定范围内我就是主宰，我可以控制着那个地方的时间与空间，一切只在我的心念之间。应该算是空间领域吧。”首斯斟酌了下，有些不确定的道。

    “主宰……”无爱眼神大亮，这样的话，首斯就真的很厉害了！这样的招式，不管多么强大的招式近不了身，没用！好实用好强大的能力！

    “呵呵，这也算是我对空间的一种运用吧。”首斯看到傻傻的盯着自己的无爱，心中一股成就感油然而生，笑呵呵的说。

    缓缓的颔首，无爱心中暗自打气，自己也不能差了下去。

    看到偷偷握紧小拳头满脸不忿的无爱，首斯无奈宠溺的轻轻笑了。

    虽然这件事情很吸引无爱，可是听到黑衣人说的关于冥界十大将的事情，她还是记于心头，打算回头好好考虑一下。

    看着你侬我侬恩恩爱爱的两个人，蝇本来还想要看好戏的，却忽然感觉这真的是有些孤家寡人了！于是，翻了个大大的白眼。

    “喂，你们一会在情深深，现在想一想怎么处理他！”

    “嗯？”无爱瞥了眼蝇，再看向还是扭曲着身体的黑衣人，沉思片刻道：“这样的话杀了可惜，也许我们会得到不少的内幕，蝇你拿去研究吧！”

    无爱手轻挥就这样决定了黑老九的坎坷命运！

    蝇眼神大亮，摸了摸下巴，用挑剔的眼神将黑衣人打量了个遍，才颔首似笑非笑的道：“可以，那么，我就接收了他了。”

    “首斯，我乏了，我们回去吧！让蝇自己在这里研究，收拾了这里后，我们就去兽人王国吧，也不知道索亚和子奇他们怎么样了！”无爱说着说着，最后简直就像是在自言自语了。

    宠溺的拢紧，首斯叹息了一声径自带着无爱离开，“以后就让我来保护你吧！”

    在心中暗自说着，首斯再次看向怀中的人有些哭笑不得，只见无爱已经微张着红唇，睡了过去，平稳的呼吸和如同小猫般不时蹭一蹭首斯的胸膛的样子让抱着的人感觉十分温馨。

    当然……首斯现在不仅只有温馨的感觉，看到那微张的唇瓣和隐隐可见的小舌头，首斯只感觉自己口干舌燥，喉头上下滑动了下，终于有些苦涩而无奈的笑了。

    再次醒来，无爱只感觉自己这一觉睡的很香甜，仿佛很久都不曾如此放松的入睡了，蹭了蹭被子，无爱向热源拱了拱，贪恋那一抹温暖。

    忽地，她感到了些不对劲，怎么被子是硬的不说，还是……热的？？？

    猛然间睁开眸子，无爱傻眼了，脸蛋儿通红，自己究竟做了什么？！忙收回骑在首斯肚子上的腿，收回已经伸进首斯胸膛的手，有些不知所措。她现在真是窘迫的恨不能找个地缝转进去，没脸见人了！

    “那个……我……”无爱抓了抓脑袋，也没想到自己想要说的话，自己昨天好像是要首斯抱着回来，然后就……就睡着了，再然后……就感到那个温暖要消失自动的攀住后……随后……啊，天啊，她昨天贪恋的难道就是首斯的怀抱了吧！

    偷偷的瞄了眼衣着凌乱，胸膛一大片小麦的光泽肌肤，上面还清清楚楚的出现了一个自己的手抓印。那个……估计是她梦中打架的时候用到的擒拿手吧……

    昨天夜间，自己非礼了首斯！！想到这个可能，无爱只感觉日月无光，五雷轰顶！完了，自己的一世英名啊！

    看到无爱囧来囧去的可爱样子，首斯呵呵笑了，缓缓的坐了起来，拢了拢衣服笑道：“昨天睡得好么？”

    听到首斯略微喑哑的声音，无爱忙看过去，这才发现首斯严重的黑眼圈儿：“你，都是我，你昨天没睡好吧！那个我的睡相是有些难看……要么，你再睡一下？”

    “呵呵，没关系，我昨夜很好。”首斯咧着嘴，很是温和的说，只是心中却是无奈的，昨天他的确是一夜没睡，自己身边就是心心爱爱的人的娇躯，那柔软的触感和温热的呼吸，还有压在自己身上的四肢，简直让首斯烧烧生生的烧着肝火。

    强忍下身体的不适，叹息着瞪着眼睛一直到天亮，只是他颇为郁闷的一直看着身边的人睡觉时的确有些不老实的小毛手在自己身上点火摩挲，不能阻止。

    眼睁睁的盯着那小毛手在自己身上抓出一个爪印，首斯真的是哭笑不得。再看现在那明显不好意思的小人儿，首斯更是有些无力。

    “没关系的。”再次出声安慰无爱，首斯心中无奈，受害的自己却需要安慰着这个小始作俑者！

    “咦，不是说孤男寡女共处一室会出事情么！怎么我们没有出现事情呢？”无爱有些惊愕的问道。

    “呃……”首斯嘴角一抽，这让他怎么说，难道说自己的确是想要做些事情么！

    看到首斯无力的样子，无爱也不再道，心中暗笑，首斯这个样子真的很有趣，对于这些事情，她还是知道一些的，虽然仅限于书面上的与之前国色春香的春……宫，但是按理来说自己这样子，都没有吸引首斯，无爱心中还是有些受打击的。

    她是这样想，只是其实首斯早就被吸引的头晕目眩了。

    有些黑线的首斯忽地看到无爱那小人得逞的样子，心中更是无奈了，看样子自己是被耍了，不过，随即的他便勾起了嘴角。

    偷瞄着首斯的一举一动的无爱忽然就被这样的笑容惊呆了，傻乎乎的盯着首斯看，反应过来后的无爱暗自懊恼自己竟然被男色引诱了！

    然后在首斯猝不及防之际，骑到首斯的肚子上，对着还未收起灿烂笑容有些傻眼的男人的唇瓣上便咬了上去。

    奸计得逞，三十六计走为上计，无爱不再恋战，忙一个瞬移出现在离床很远的地方，得意的冲着还愣怔的首斯笑。

    嘴角一抽，首斯深刻的感觉到自己身体某个部位的变化，刚刚就那么简单的一吻，就让他引起了身体的欲望，真是不知道怎么形容那个笑的满脸得逞的磨人小东西。

    “咦，你怎么不起来？不是真的傻了吧！”无爱蹙了下眉，刚才她明明就看到首斯要起身，却在最后时刻重新躺了回去，满脸……复杂？却不再看她。

    难道首斯生气了？无爱有些不解的走回去，想要看看首斯到底怎么了，“首斯？你怎么了？”