
    兜兜转转，无爱脸上的神情已经开始不愉了，她感觉自己已经走了半个小时了吧！身上的气息愈发的不爽，前面带路的老国主感到了身后那一丛恐怖的气压，更是脊背发凉，冷汗直冒的不敢回头，赶紧在前面紧走几步。

    “呵呵，爱儿，我抱着你。”首斯叹息着道，满脸宠溺的笑容。

    “嗯？嗯！！！”无爱怔愣了下，忙重重的颔首。

    原来他知道，他一直知道自己呢！无爱心中温馨的暗道。

    很安稳的趴在首斯的怀中，半晌一众队终于来到了一个大厅，大厅四面岩石环绕，厅顶缀着些发着红光的石头。正下面一面十米平方的圆形魔法阵，在魔法阵对面则是三条隧道，幽深不见底。

    蝇摸着下巴，沉吟道：“嗯，你们说哪条是正确的道路呢？”

    “呵，怎么难道你还想要自己探险么？”无爱笑眯眯的回首望向满脸认真高深的蝇。

    “我确实有此意，看来知我者莫若乃啊！”蝇斜睨了无爱一眼。

    黑线，无爱很是无语，你用“你”就可以了，为何还用“乃”这个字！这话怎么听着怎么别扭。

    “那好你说是哪一条路是正确的。”无爱扫了眼对面的隧道，心中有数了，她刚才暗自的探查了下三条隧道，每一条都冰寒无比，却没达到中心的感觉，好像这几条就是遮人耳目的东西！

    况且地上若是无用可比多此一举的多出一个魔法阵，仔细查看了眼地上的魔法阵，无爱已经知道了正确的位置。

    “嗯，我猜？不，我不猜，这些事情真的没什么意思！说吧，老国主你说哪条是正确的！”蝇转向傻眼的老国主。

    “呃，这个……”老国主观察了下无爱的表情没发现什么不愉，才放下心来道：“其实，这三条是故弄玄虚的东西，真正的道路在魔法阵上。”

    蝇摸着下巴的手明显一滞，然后好像忽然明白了什么似的，若有所思的扫了眼没什么变化的无爱。

    “你知道？早就知道了吧……”沉吟良久，蝇才似笑非笑的盯着无爱。

    “嗯。”无爱也不理会蝇的表情，专注的盯着老国主的动作，对于她来说，眼前的大阵更能吸引她的目光。

    看着老国主有些笨拙的打起手势，一招一式的，无爱眼神深邃的眯着，而环住她的首斯则一眨不眨的看着自己怀中的人，不时眼中还会闪光。

    “咔嚓。”随着老国主最后一个收势，地面忽地颤抖了两下，清脆的一声响后，原本还是魔法阵的地面出现了一条通道。

    通道刚刚开启，一股更加刺骨之气猛然间扑面而来，瞬息弥漫开去，酷寒席卷了本就不大的大厅。

    地面多出了一层寒霜，空气冷凝，空气也开始朦胧飘渺。

    扫了眼地上的冰寒，无爱皱起眉头，不知道想到了什么，沉思开来。

    首斯略微担心，却也未曾打扰，只是环住怀中之人的手臂紧了紧。

    在无爱那不多却力量强悍的圣火的保护下，几个人终于来到了第二个大厅，这个大厅与之前的大厅简直一模一样。

    蝇大体的瞥了眼就很是自然的对老国主说：“开启道路，我们走吧！”

    老国主本来回头想要说什么，听到蝇的话怔愣了好一会才张开嘴：“呃……那个……”

    “怎么，你不是开不了了吧！”蝇扬着眉，有些诧异。

    “这倒不是。”老国主声音低了下。

    无爱听到老国主的话，听出那声音中有些无奈，睁开眼眸，打量着地上的魔法阵，然后再脸色微动的看向那三条道路，翘起了嘴角，暗自摇头。

    “好了，老国主带我们寻找正确的那条道路吧！我想就快要到了吧！”无爱适时的出声道。

    “哦好！”老国主眼神一亮，忙点头，说：“请家主跟我来，这条便是正确的道路！”

    看着老国主所指的三条道中最右面的一条，蝇摸着下巴的手直接一抽，眼中精芒闪过，“无爱，你是怎么发现的呢？”

    “嗯？呵呵，主要是我比较喜欢魔法阵，最近也在研究魔法阵啊，我手上正好有这两条魔法阵的图解！自然知道了！这个魔法阵如果开启的话，鬼才知道我们被传送到哪里去了，这样的地方怎么会让一个无差别无定点传送阵出现呢！”无爱也不以为然。

    “哦这样的话，看来你最近学习关于魔法阵有很多的心得体会了，也许我也应该考虑一下。”蝇深度思考着。

    无爱窝在首斯的怀中，心中美滋滋的，感受抱住自己的人满身的沉稳气息，思绪不知道飘到了哪里。

    “家主，家主……”忽地远远的一声声呼唤让无爱飘出去的思绪渐渐回笼，眨了眨眼睛，扫了诧异紧张的盯着自己的家主那张巨大而抽吧如同菊花的脸。

    吓了一跳，猛然瞪大眼珠：“怎么？”

    “哦，家主，已经到了。”老国主谦虚的道。

    到了？扬了扬眉，无爱环视四周，乍一看，呵，这里还真的是冰封世界！冰柱冰灯闪烁着琉璃般的七彩光芒。

    最中间是一扇大门，大门四周通透的空气乱流，让大门如同梦中之物般弥蒙。

    看样子兰斯前辈还真是很喜欢这样的门呢！她记得在兰斯墓穴的时候，所见的也是这样伫立的大门，四周空旷着的。

    “嗯！这里写着什么东西！”丽丽惊叫了一声，指着门上一个小角落。

    老国主脸色一皱，有些扭捏：“是的，凭我的能力，最多就能带大家到这里，但是我知道过了这扇门后，我们就能到达最后的地方，得到那样东西！~因为想要进入必须有家住令牌，认识那个字！可是我不认识。”

    无爱跳下去，站在蝇的身后，有些不解：“怎么？”

    “只是开门的方法！”蝇瞥了两眼淡淡的说完后，走向肃穆的蓝色大门摸来摸去好像在寻找着什么。

    送了送眼神，无爱看清后眯起眼睛，嘴角一抽，果然如同蝇所说的，就是开门的方法，不过，这个兰斯是不是很喜欢“芝麻开门”这句话！

    “写了什么？”首斯不解，他不认识这个字，不过看样子自己身边的人认识啊！有些感慨的想着，首斯再次温柔的看着自己心爱的人。

    “上面写着寻找大门表盘，将令牌插入，旋转令牌向左拧三下，向右拧四下，再向左五下，向左三下，向右一下，最后将令牌向后拔出，拔出时候要喊‘芝麻开门’。”无爱满头黑线的说，不得不说这个兰斯前辈很强悍！

    “呵呵，挺有趣的，好像是保险箱的密码！”蝇笑着道，手已经摸到了一个更加不引人注意的地方，那里赫然出现了一个表盘，宛似一个面盆大的钟表，上面写着一到十二这些数字。中间是个小的不仔细看都看不出的小窟窿。

    “看样子是这里了！”蝇再次确认了下对无爱道。

    “嗯。”微微颔首，无爱抽出怀中的家主令牌，顿时一股七彩的光芒闪现，仔细的瞧了瞧表盘上的小空，像是银行卡的感觉插入后，按照上面写的方法转动起来，当最后拔出的时候，无爱清晰的听到一声清脆的滴答响声后。

    急忙唤道：“芝麻开门！”

    轰隆隆——

    千年未曾一动的大门豁然开启了。一股强烈的光芒闪现后，顿时更加阴森的感觉出现，众人来不及反应，便被一股强大的吸力吸进了门中，然后门再度的关上，宛似从来都没有开启过一般。