
    蝇踌躇了下，颔首：“嗯，既然这样的话，我们这边的事情尽快结束吧！我帮帮你。”

    “好！”无爱凝重的叹息了声：“首斯，他没事吧！”

    “嗯？没事啊，只是好像受了刺激，闭关了，最近是不会出来了！他要我给你带个话，他要能与你同样强大的时候才会出来。”蝇深思片刻说道。

    “首斯……”无爱红唇微启，眼神略微恍惚，淡淡的呢喃。

    “好了，现在不是说那个的时候，你的底牌可是不少都漏了出来，看人家可当你是大人物呢！呵呵，看着人家着如狼似虎的眼神，就很有趣！吼吼~”蝇摸着下巴呵呵的笑。

    无爱不雅的翻了个白眼，大爷您是因为有趣才出来的吧！不是由于要救我吧！

    不管是哪一项，无爱都不打算去深追究了，因为她的确是看到了那些让人头疼的眼神，这些人一定是将她当成了魔神了！

    所有人都巴巴的用着极其炙热的眼神盯着她，却没有一个人敢上前来，相比较之下，柏森倒是叹息了摇摇头，施施然的走向无爱，声音中带着无奈：“本来想这只是我与你的秘密呢！我可以用知道这个秘密来要求一个约会！看样子是不可能了！呵呵。”

    无爱扬了扬眉，他什么意思，难道说他最开始就知道自己是谁么？怎么可能！

    “呵呵，你不用感觉诧异，记得你在绿林国国都的时候，那个时候，我看到了站在空中高高在上的你了！好美！”柏森眼神一晃，带着淡淡的笑容。

    “呃……你看到了我？”无爱惊愕了，她怎么感觉柏森身上的气息带着些沉重？！

    “嗯是啊，那个时候我在外做任务，正好经过了绿林国的国都！呵，然后一个身影就永永远远的存在了我的心中。你知道在学院比试见到你，我有多么开心么！没想到我在有生之年还能再见到你！”柏森径自的说着，完全不顾身后那些已经傻了的人。

    无爱有些不知所措，对于这样的事情，她还是不是很会处理。

    “呃，那个，你的意思是你希望见到我！”无爱皱了半天眉说道。“嗯，呵呵，你就这样认为好了！”柏森怔愣了下，才摇着头无奈的笑了。

    蝇叹息的说道：“无爱，你先将天上的云朵送回家，这样看着有些黑啊！”

    “嗯好！”无爱转过头，想起天上的云朵，忙伸出手打了个响指，天上的云就很乖巧的散去了。

    众人看到再次恢复皓月的朗朗天空，颇有一种再世为人的沧桑感觉！刚才他们好像真的走了一遭鬼门关！可是又再次见到了天堂！

    无爱猛然一拍额头，有些歉意的看向仍然震惊的看着自己的国主，摸了摸鼻子：“那个，国主，今天是你的生辰，都被我弄砸了，呵呵，你可不要介意哦，这个我送给你的生日礼物！你看可好？”

    说着她在手镯上一抹，十块火石出现。这十块火石出现之后，所有人只感到眼前忽然一阵灼热的浪潮席卷而来，瞬间弥漫开去。

    国主嘴角抽搐，他敢有意见么！他能有意见么？要是没有这位伟大的存在，他的国家已经……灭亡了！

    “神明大人……”良久国主嚅嗫的说了声。

    “不要这样说，我不是她，我不是魔神！我只是我！我叫无爱！是个人类！”无爱忽然微皱眉头，表明道。

    “呃……好，无爱阁下，你的礼物我非常喜欢！呵呵，不过你的礼物可是太重了，这样吧，这个你收下，以后啊！有什么事情的话，这东西可以很方便的。”说着他从怀中掏出一块金黄色的玉佩，玉佩说是玉佩，更像是一个令牌，上面只写着一个半字。

    雅国国主不愧是老狐狸了，他自然看出无爱眼中的不舒服，也就不再那样说，既然眼前的人希望他们用同等的身份对话，他就这样做好了！

    接过玉佩，无爱微微不解：“国主，这是？”

    “呵呵，这个东西你到了雅国哪个地方都很方便的，它有个名字叫做半国玉佩！也就是说凭着这玉佩，你可以得到雅国一半的财物哦！这是官方令牌呢！其实这些倒是次要的，主要你出门在外很不方便，有了它，各种大型的饭馆儿都是免费的！其他的大地方，像是佣兵分会什么的，都是认识这个东西的！”老狐狸笑眯眯的说。

    本来还不想要接受，不过听闻老狐狸的话后，无爱淡淡的应道：“呵呵，那谢谢国主的好意了！只是这一半的财物就不用了。”

    “没关系，就算是雅国暂时放在你那里好了，要是再出现问题，你再还给我们就是了。”老狐狸摇了摇尾巴。

    “嗯，好吧。既如此我就不推脱了！”无爱淡然的接过了东西，莞尔轻笑，倏地脸色微转：“国主，叔叔，师祖，你们知道关于乱流森林的事情么？”

    几个本点到名字的人均是神情一怔，错愕的盯着无爱，范阁下瞪着眼睛：“呃，呃……逆不知道乱流森林么？”

    “怎么？我需要知道么，难道乱流森林很有名么？能与我说说吗？”忽地她想到了之前黑衣人说的关于乱流森林中的超神兽，是了，要是连超神兽都有的一定是非常有名的了！

    “哦，当然可以，乱流森林其实并不是很大，算上去更如同一个山谷，可是不大的地方却有着不少的神兽，高级神兽，甚至是超神兽！听说那里的王者便是一个已经到了要换成神级魔兽的超神兽呢！”保尔特沉思片刻说道。

    “哦，居然有这样的地方哦！”闻及此，无爱眸中闪过些志在必得与兴味，嘴角也不自觉的翘了翘。

    “那这个地方在哪里？”声音一顿，她道。

    “其实离我们并不远，正好处于雅国与兰蒂国的中间的山脉处！由于山脉的阻挡，雅国的气候没有那么寒冷！不过，乱流森林真的很危险，虽然比不得魔兽森林那样范围广泛，可里边的魔兽全是高级的！乱流森林更是被誉为几大险地之一！”范阁下补充着，眼神灼灼的盯着无爱。

    淡淡颔首，无爱已经想好了对策，听黑老十的话语，估计乱流森林也被他们掌握在手了，若是这样的话，即使他们这次解决了雅国的危机，可是那个隐形的危险却仍然存在，说不得她需要去一趟乱流森林！

    可是，兰蒂国那边……

    蝇好似看穿了她的想法，拍了拍她的肩膀，似笑非笑的说：“去吧，这里我来解决，三天后兰蒂国兰斯城见。”

    “好，知道了！接下来拜托你了！”无爱重重点头，环视了一周，无爱抱了抱拳：“各位，我有急事就先离开了！各位保重啊！”

    保尔特叹息的摇了摇头：“唉，小家伙，去吧去吧！只是注意安全，记住保尔特家族的客卿永远是你！”

    “嗯，叔叔，要是有人再敢对保尔特家族出手，到时候就用卷轴砸死他！”无爱笑眯眯的扫视了一周，在苏氏家主的身上多持续了两秒。

    就这两秒让苏氏家主满头大汗，脊背发凉，身子也矮了一轱辘。

    范阁下跳出来，瞪着眼睛：“你……走吧！你这个小变态。去吓唬别人也好！哈哈哈。”最后，他大声长笑，只是眼中还是流露出一些不舍。

    无爱一怔，轻声笑道：“师祖其实你不舍得我吧！说实话就好了，我不会笑话你的！”