
    “呃……好。”首斯听到无爱的话，嘴角一抽，但却心情良好的同意了。眼前这个熊族之人他还未放在眼中。

    熊族之人惊愕的停住了伸出去的手，有些诧异的看着眼前这个他从来就没有放在眼中的鼠族之人，不是说鼠族的都十分胆小么，这个家伙怎么没有，还敢与他这个熊族中的勇士叫板？？

    “要揍俺？”熊族之人眨眨眼睛后，满脸不可思议，就是那些看好戏的熊族都目瞪口呆了。

    “当然，首斯是我的爱人，你要是敢动他，我就揍你！”无爱扬起头，一副不可一世的神态。

    熊族之人听到无爱的话，直接气乐了，“哼，今天就是俺看上了他要抱回家，你要是真的能打败俺，那以后俺就跟着你混，叫你大哥！也不再打他的主意。”

    “哦？你说话算数么？”无爱眼神一亮，板着脸问道。

    “你敢质疑俺？！俺说话从来都算数！不信？你问他们！”熊族之人瞪着眼睛，本就狰狞的脸更增添了抹煞气。

    “好，既然如此，各位乡亲父老，今天你们都听到了啊！他……喂你叫什么！”无爱吆喝道一半忽然转头对熊族之人说。

    “俺？俺叫巴顿！负责镇守这里！”巴顿扬了扬头硬气的哼哼。

    “嗯，就是这个巴顿，我要与他比试，他说他要是输了，就称我为大哥，不再打我爱人的主意！”无爱大声的说着。

    “当然，俺同意，可是……等一下，你们鼠族的人就是狡猾！你为何只说了俺输了，要是你输了呢！”巴顿怒目圆睁，脸色发黑。

    “嗯？因为我不会输啊！要是你不放心的话，那我也可以说，要是我输了的话，我就对你三跪九叩叫你一声祖宗，但是想要我放弃首斯，那我办不到，除非他亲口说不要我了！”无爱铮铮的冷哼，头仰得高高的。

    “你……”巴顿没有想到眼前这个兽人最讨厌的鼠族之人会说出如此有气势的话，也不再追究他到底公不公平，大吼一声：“好，那我们就这样定了，不过你是不会赢的！”

    无爱眼神温和的深深看了眼呆傻的注视着自己的首斯，粲然一笑：“放心好了！”

    思绪回笼的首斯满脸激动，轻呼了一声：“爱儿。”

    “就这样我们开始吧！”无爱轻睨了眼巴顿说道。

    “哈哈好！看在你真的如此坚定的份上，我不会让你死的！”说着巴顿欺身上前，举起拳头对着无爱的肩头猛然就挥拳而上。

    感受到巴顿这一拳头的威力，无爱的眼神稍稍赞赏了下，大家都以为眼前这个小鼠族的家伙怎么说也就输了的份上，猛然间，这个人消失了。

    整个人没有丝毫预兆的不见了，众人看到这样的情况，哇哇大叫着，巴顿收势不及，震惊的挥出拳头，深深的砸在地上。

    再次抬起头的时候，只听到周围人啊啊啊的大叫声，巴顿直觉感觉危险，高大的身子向一边闪去，但毕竟没有准备好。

    只听砰的一声，巴顿已经被倏地出现在他身后的无爱一脚踢飞了。

    “砰——”一声巨响后，周围一个木质房子坍塌了下去，灰尘翻滚。

    众人已经傻眼了，他们做梦也没想到，这个鼠族的家伙这样强悍，他们这个镇子第一勇士就被这样轻飘飘的一脚给解决了？？？

    “噗，噗，噗……”巴顿猛然间从倒塌的碎屑中蹦了出来，怒目瞪着无爱，眼中诧异而震惊。

    疾走几步，巴顿脸色更是不好，本就狰狞的脸色越发的吓人，在无爱本来就想要再次进攻的时候，他洪钟的声音骤然响起：“大哥！！！”

    “呃……”被这一声吓了一跳的无爱险些一个趔趄翻到在地，惊愕的盯着这个叫自己大哥的熊族。

    “俺输了，俺承认俺不如你，以后，你就是俺大哥，俺就跟着你混！俺也……不再追求大嫂了！”巴顿满脸扭曲的看了眼首斯，然后扭捏的道。

    “大嫂……”眨了眨眼睛，无爱看着这个长相凶狠、却心底可爱的人，再扫了眼身边脸色发黑的首斯，哈哈大笑，大嫂！！

    首斯本来还为无爱喜悦，被这一声大嫂叫的那个全身无力，再看到她没心没肺的大笑，他还真想要抓住她好好的亲吻的惩罚一下。

    “爱儿……”无力的呼唤，让无爱发现自己是有些过分了，忙小鸟依人的跳到首斯身边，拉起他的手，指挥着眼前的巴顿：“走吧，巴顿小弟，带我们回去。”

    “哦……是！”巴顿洪钟的大喊：“大哥！”

    看着三个人远去的背影，原本静谧的大街上轰的一下哗然一片，开始议论刚才的事情，于是没多久，无爱与首斯这一对奇异的家伙，在熊族的镇子里出了名。

    而谈论最多的就是鼠族之人多么多么厉害，怎么轻松加愉快的解决了他们最厉害的巴顿，另一个狐族的多么多么美丽，引起了两个高级的勇士的战斗什么的！总之各种版本，三人成虎的夸张的传开了去。

    “巴顿，你知道最近兽人王国的事情吧！”无爱斟酌了下，决定问一下，毕竟知己知彼百战百胜！了解的更多关于黑衣人的事情，他们胜算就越多。

    “大哥，是的，俺知道的最近又打仗了！”说起兽人王国的事情，本来巴顿还算温和的脸上，再次狰狞起来。只是这次无爱看出了那表现出来的担忧。

    “又打仗了？怎么回事？”无爱眯了下眼睛。

    “大哥，这件事情还要从不久之前说起，虎族叛变！引起了兽人王国的动荡，伟大的比蒙皇陛下自然要解决这件事情，可是不知道为何，一向勇猛无敌的比蒙军在虎族军的面前溃败的不成样子，唉。”巴顿整理着自己的思绪说道。

    “然后俺知道了比蒙军输了，最坚韧的兽人皇宫，厄尔普特皇宫陷落！比蒙皇陛下及皇子殿下也都落入了虎族人的手上！俺在这里，就是想要保护俺生长的镇子，决定不让那些混蛋的虎族人入侵！”巴顿咬牙切齿的怒吼一声，地也跟着颤抖了两下。

    “嗯，看样子比我们想象的要严重的多，不知道子奇他们怎么样了！”无爱沉了下脸，正色道。

    “没关系，不要担心，他们一定没有问题的！”首斯安抚性的拥了下无爱，温柔的说。

    “我当然相信他们，只是他们手上没有一些圣药，早知道就将福缘扔给他们了！”无爱有些懊恼的说。

    “呵呵，要是担心，我们一会就赶去怎么样？”首斯问道。

    “也好，巴顿还有什么重要的事情么？”无爱再次看向傻眼着的巴顿说道。

    “大哥，你们要走？”巴顿诧异的说。

    “是的，我们来就是为了解决兽人王国这次动荡的始作俑者，只是没想到那群混蛋如此无法无天，这里会这样严重。”无爱颔首。

    “始作俑者？大哥，你说的是什么意思啊！难道不是虎族人要叛乱吗？”巴顿反应了半天终于摸着脑袋想明白了。

    “呵呵，当然了，你说他们虎族人凭什么能够战胜比蒙军？”无爱瞥了眼巴顿说。

    “哦，大哥你真聪明，那小草原的战斗是不是也有原因？”巴顿向无爱询问着。

    “小草原是什么地方？”无爱一怔，说。

    首斯摸着无爱的柔顺发丝：“呵呵，就是兰蒂国与兽人王国之间唯一一个相连接的地方，这里是经过两个国家必经之路！”