
    丽丽一屁股坐在福缘的肩膀上，骄傲地说：“当然了。最帅了。”

    绿蛋也跳出来：“主人真聪明。”

    “福缘，你刚才……”明律略一沉思，有些好奇的扬了扬热切的笑容。

    “我呀，是精神力呀，在他完成的瞬间放出，扰乱他的思想，呵呵，他就乖乖的反噬了。”福缘嘿嘿的笑着。

    这次复试众人除了明律谁都留了下来，这让其他势力不禁皱紧眉头。

    留下的40人中众人10个人占去了9个名额。

    明律在一边，并不难过的笑道：“就我现在最轻松了。你们加油啊。”

    这回的观众比前些天要多很多，气氛也明显高涨了不少。

    40个人轮番抽签，无爱这回是8号，环视一圈自己人的号码牌了，心中暗暗感觉有趣，她没抽到与自己人对打的情况，暂时还不用和自己人打。

    福缘拿的是39号，首斯的是11号，可欣的是15号，索亚33号，蝇35号，子奇的是22号，只有冰山和皓月拿到了相邻的号码，分别是27号和28号。

    皓月看了眼冰山笑了，笑的有些释然，还有些紧张，更是多出了三分妩媚：“耶吉，我们这回要对打呀。”

    冰山眼神闪了一下，冷冷一瞥：“我不会放水的。”

    皓月笑了，很开心：冰山有些接受我了呢。

    无爱最先比赛，站在台上等待着对手，当看到那个东方人花无袖时，惊讶了一下。

    花无袖有些紧张，盯着无爱说：“我叫花无袖，是魔神大陆龙胜国人，你若是来龙胜国，请一定来京都龙胜城轩王府找我。”

    魔神大陆？龙胜国？这些地方……无爱沉了眼神，这个人自我介绍吗，还是推销自己？不过她现在比较在意花无袖口中的魔神大陆与龙胜国什么未知的东西。

    无爱有些呆滞地点头：“你好，我叫无爱。”

    花无袖神情复杂，深吸一口气：“我会尽全力的，请小心。”

    无爱一滞，微微颔首笑着道：“来吧，我想看看，你是用什么方法。轻功么？”

    花无袖一愣：“没错，我最拿手的的确是轻功。无爱小姐，你不亮出武器吗？”

    无爱想了想，耸肩道：“我想先看看你的武器。”

    她的样子显现有些无赖的说，她知道这样明显是占人家便宜，但是她还是想用对方的打法来比赛，这样才才有意思，更能锻炼人，而且之前与无为的比试，她发自内心的喜欢。

    花无袖愣了一下，没想到无爱会说这样的话，想了下点头：“好。那我便让无爱小姐看我的武器。”

    说完手一翻手上下飞舞打出一道道剑诀，瞬间花无袖的身后悬浮出10把剑。

    无爱张了张红唇，相当诧异，瞪得眼珠子都快出来，紧盯着浮起来的10把剑，喃喃道：“好……帅。这东西真漂亮！”

    花无袖有些被无爱的反应吓到，但立刻沾沾自喜起来，被夸的自己都觉得很帅了。

    在一边的首斯，冒着酸泡泡，狠劲的盯着天上浮着的几把剑。

    花无袖清咳：“咳咳咳，无爱小姐，我已经亮了武器，你……”

    “哦，对不起，我有些神情失礼了。对了，我们来打个赌，怎么样。”无爱勾了勾唇，扫了眼10把剑，笑眯眯的说，样子说不出的可爱。

    花无袖又是一愣有些跟不上思路的说：“什么？”

    “就是，如果我赢了的话，你将这个东西教我好不好。”无爱指了指花无袖身后的飞剑，淡悠悠的说。

    花无袖眨眼：“什么？你要学这个？”

    “嗯，如果我赢了的话。”无爱颔首，满脸笑意。

    花无袖有些无措：“可是，这是师父教我的呀，不能外传。”

    无爱歪头，沉思片刻道：“恩~那这样吧，我拜你为师，你教我如何？”

    “啊？不行不行，这怎么行。”花无袖忙摆手道。

    “不行么？”无爱眼神一闪，略微可惜的垂下眼帘。

    看着这样的无爱，花无袖心中一紧，想要解释却无从言语。

    “因为因为……”花无袖憋了半天，不知说什么，总不能说拜了师就不能有更近的关系了吧？

    “好吧，我不拜师，你会为难。只是，我决定用武力解决，揍得你说为止。”无爱无奈的耸肩，勾了勾唇。

    花无袖张了张嘴，嘴角一抽，什么也说不出来。

    “那如果我和你打赌你输了怎么办？”花无袖弱弱的问。

    无爱暗处抿唇，掩住翘起来的嘴角，果然欲擒故纵就是好方法，头一抬：“随便，你说说看。”

    花无袖明显眼前一亮：“那好，如果我赢了，你就和我走。”

    无爱傻眼了，扬了扬眉：“嗯？”

    花无袖有些脸红又重申了下：“如果我赢了你便和我离开，跟我回去。”

    无爱眨眼，这是要抢人吗？回去？难道是魔神大陆么？呵，还真是蛮远的。

    不过，她可是对自己很有信心，便颔首应道：“那就这么定了吧。我输了我和你走。你输了，不能私藏的全数告知于我，如何。”

    无爱小算盘打的叮当响，就算跟这个人走也是一帮人，还没上那片大陆找，正好找个免费导游加付费的，不是很好？！

    再说只是跟着走可没说不许离开，自己还是很好的人！

    这边首斯不干了，黑着脸瞪着那个要拐走无爱的人，怎么看怎么讨厌。

    无爱兴奋的忘了这边黑脸的首斯，拿出了真诚的样子抱着拳：“花兄，请多指教。”

    花无袖又是一愣，还没被多变的无爱打击回来。

    首斯酸水冒呀冒呀：花兄？好亲切的叫法。

    无爱拿出了蝇做的增幅器说：“这次我就用这个吧。”

    说完甩了甩增幅器，增幅器顿时一片蓝光，无爱偷偷地让小兰发了增持在上边，只要谁碰到这东西，就会被电麻痹。

    花无袖惊讶：“你是魔法师？”

    无爱摇头：“我……算是吧。呵呵，好了，我也亮出了武器，我们开始吧。”

    花无袖一怔，下一刻他的正色的颔首，顿时气场一变，逼人的气势放出，无爱惊讶这人也是变脸好手，撇撇嘴开始甩增幅器。

    花无袖无语，手上剑诀打出，那几把飞剑突然爆发出一阵亮光嗖的一声飞了出去。

    无爱一看，眼中划过些亮色，暗自幻想自己御剑。

    嗖，咔，无爱一惊也不再抱着轻视的态度，拿出了瞬移的速度躲闪着天上10把飞剑，心中更下了决心一定要赢。

    花无袖震惊这个人速度太快，连自己的飞剑都不能追上，看来这次赌注对自己很不利，想到这，花无袖更是不私藏了，站到一把飞剑上手上一把飞剑向无爱飞去。

    无爱原本在在地上，瞬移就可以谁知这厮飞起来了，这对无爱很不利，她嘴一歪，运转能力便在空中翻飞起来，踩着空气做着各种艰难的动作躲避着四处而来的飞剑。

    有些不爽，被动的挨打不是无爱的性格，气势一改定定的站在空中，也不躲了。

    飞剑马上就落到无爱胸口，花无袖瞳孔猛缩根本没先到无爱会停下来，自己已经来不及改变方向，就在这时，飞向无爱的飞剑在无爱1米处停了下来，在颤抖着，其他赶到的飞剑也是停下分毫不进。

    陡然间，砰砰砰的炸响后，花无袖‘哇’的吐出一口鲜血，身子有些晃荡。

    来不及擦干嘴角的血液，震惊的盯着空中的面带微笑的无爱。

    复又俯首，花无袖又看着地上的断剑心情复杂无比，刚才她完全没用全力，原来这才是她的力量吗？

    自己还真傻，居然……唉~~