
    这些魔法阵围着自己转啊转啊，终于，砰地一声明白了一切，原来如此，原来如此！

    这些本就是魔法师所创造的东西，它们表达了那些创造这些魔法阵的魔法师的意志啊。

    现在的人们根本不了解这魔法阵的深邃意思，又怎么能画出高级的卷轴，越是高级的卷轴中的魔法阵其中的魔法师意志越强烈越复杂，普通人有怎么能明白呢。

    她有些欣喜的感觉到了那一刻自己的意境竟然有所上升。

    又运转了几圈能量才慢慢地睁开双眼，看到首斯担心的盯着自己，有些不解：“怎么了？”

    子奇闻言瞬息闪身出现在她的面前，冷着脸，气息磅礴，好似要将她生吞活剥，咬牙切齿：“哼！你还敢说怎么了？”无爱被子奇骂的没了脾气，懵了，她倒是做了什么人神共愤的事情了？

    “你没事吧？”带着些担忧，可欣摸上无爱的脸颊。

    “没……没事。”这下子无爱更加奇怪了，这些人怎么回事，环顾一圈，发现周围的人都用着十分诡异的眼神盯着她。

    “你知不知道你居然七天没有醒过来捏。”福缘声讨着，撇嘴道。

    “嗯？七天？？”无爱张了张嘴，她只是感觉一瞬，怎么已经七天了？？仰首挑眉，看到周围的人都不约而同的颔首，算是明晰了自己恐怕真的是七日未曾睁眼吧。

    也许这些人担心了吧！一声不响的。

    蝇走过来摸着下巴，满脸探究：“呵，还说我让人担心，你可是更让人担心，说吧，怎么回事。”

    “嗯？蝇，你回来了，呃？索亚也回来了？”无爱眨了眨眼，嘴角一抽。自己这是错过了很多么？

    蝇翻了个白眼，摸着下巴的手明显一抽：“我都回来好几天了，就等你醒过来呢。”

    “哦？那你有什么收获？？”无爱扬眉，轻笑了下。

    “我呀！不告诉你。”蝇很神秘的眨了眨眼睛。

    无爱额头上青筋暴跳，这家伙怎么七天不见变得活泼了？！

    “说么？”轻睨了眼满脸高深的蝇，无爱问道。

    蝇不以为然的侧头：“哼！少来，说，你是怎么回事？”

    “我就是进入了魔法阵的世界，明白了魔法阵的精髓，呵呵。我觉得现在只要我想，什么魔法阵都可以画出来。”沉思了下，无爱觉得有必要与同伴说一下。

    蝇眼神闪了闪：“哦？那还真是不错，好像很有趣。”

    “什么魔法阵都可以？”索亚张着嘴，满脸不可思议。

    “恩，我有这种感觉，我还有另一种感觉，现在还不确定，等我想好了再告诉你们。”无爱轻颦眉头，斟酌道。

    首斯疼惜的摸了摸无爱的脸，叹息不已。

    木之层

    无爱看了看四周，这才发现周围哪里还有一丝风，自己所在居然是一片草原。

    “这是怎么回事？”无爱扫了眼四周，竟然愕然惊讶了。

    索亚走过来解释：“我们过关了，便被送到这里来了。”

    “过关？怎么过关的？”声音微微上吊，无爱茫然道。

    “我们收复了那里的风元素人”蝇摸着下巴呵呵笑着补充。

    “元素人？？”这又是什么东西，她果然是错过了不少东西了。

    “是啊，他现在我体内修炼还不能出来让你看。等他醒过来吧”蝇挥了挥手。

    无爱点点头又看向索亚，索亚：“我也是签定了一个元素人，他现在也在修炼。”

    “原来是这样，那只要找到元素人收服就可以进入下一关吗？”无爱举一反三的眯起眼眸。

    可欣微笑的颔首，清雅的声音响起：“大家也是这么认为。”

    “蝇，签了一个风元素人你厉害了不少？”无爱自己的感觉了下蝇身上的能量波动，讶然的道。

    “恩，再次遇见之前的紫色风暴我没问题了。”蝇皱了下眉，思索着说。

    无爱摸了摸下巴：“果然厉害不少，你呢，索亚？”

    索亚很开心，灿烂的露着白花花的牙齿：“我虽然还不能像蝇一样，但是已经可以轻松些面对了。”

    无爱颔首，这两人果然得到不少好处，就是不知道有没有雷元素人。深思着，她对接下来的试炼也带上了些趣味。

    在收拾了下后，众人决定离开。

    无爱四周看看：“我们往哪边去，这一望无际的草原，会不会迷路……”

    她对自己在那个世界中草原中迷路了多次还有些心理阴影。

    “那边，我想。每次我往那边走几步身体内的能量就运转快一点。我想这元素人应该和木有关。”福缘指着一个方向坚定的说。

    嗯？无爱悄悄运转能量，发现果然如同福缘所说，颔首道：“既如此，我们便向那边走吧！”

    其后，福缘化身指南针为大家带路。

    草原的草越来越茂盛，福缘时不时的和这些小草沟通一下。说了些什么众人并不知晓，只看到福缘表情变换着，眼神闪烁着，不时还娇笑一下。一边的明律痴痴的看着，阳光般的笑容一直萦绕与其脸上。

    “它们说前边是森林了，森林里就有野兽和魔兽了越往里越危险。现在我们还只是在边缘地带，其他的它们也不是很清楚”福缘不可一世的仰着头，翻译着。

    明律抱了下福缘，满脸温柔：“虽然我现在能力很弱，但是我还是会尽力保护你。”

    “好啊，那我的安全就交给你了捏。”福缘掐了掐明律的帅脸，笑的满脸灿烂。

    “沙，沙，沙，沙”

    “听到了吗？”无爱蹙起眉头。

    “什么？”福缘歪着头问。

    “至少有一千。”子奇正色，收敛了气息。

    “的确来了不少，这是什么呢？居然数量这么庞大。”蝇仰首，眼中闪烁着幽光，喃喃的道。

    “呵，这便是试炼么？”无爱笑眯眯的转向身边的男人，无声的表达着自己的意愿。

    “呵呵。”首斯明白无爱的意思，小的满脸温柔，俯下身子抱起无爱。

    福缘皱眉：“小草说这是草原银狼，群居，银狼王是一个人形神兽。”

    “人形的？”小海撇嘴，人形的了不起么？她不也是人形的吗！

    “这里才是边缘地带呀！”可欣也是吃了一惊。

    明律苦笑着，猛然间坚定了神情：“看来我要拼了命了呀！”

    “明律，你需要珍惜自己，你伤着了，福缘会伤心。”无爱沉思了下，看到如此的明律，低声的告诫。

    明律一怔，眼神晃啊晃啊，最后终于释然了，还开起了玩笑：“这么说，我可真是责任重大呀！”

    “来了。”冰山睇了两人一眼，冰寒的说。

    这银狼群没多久就将千寻众人围了个水泄不通。

    无爱眯着眼打量，并未没看见这里传说级别的人形神兽。

    这群银狼也只是围着，叫嚣着，虎视眈眈的盯着千寻十几人。

    雷霸哼哼：“还真是有秩序。”

    小海不屑：“哼！除非你们狼王来，否则你们围着也没用。”说完放出身为高级神兽的威压。

    这群银狼感觉到那磅礴的威压呜呜叫着，有些退缩。

    正在这时一股不弱的威压从狼群身后放出。

    “这只狼王，不比我差。”小海皱眉，瞪眼！

    狼群顿时像有靠山一样挺直了身体。

    宝宝贝贝身为高级神兽，怎么能让对方大作纷纷放出身为高级神兽的威压。

    “咦？你们？？”另一边的神兽明显感觉到了这多出来的两股不下自己的威压，威压一颤，收了回去。

    这时狼群自动分开露出一条道路，声音从狼群后想起，一个大约二十左右的银发美男走了出来，好奇的看着眼前的千寻众人。

    打量了一下这群人，更加惊奇，本来以为是入侵者，没想到居然是人类还有和自己一样的高级神兽。皱了下眉，这些人……