
    无爱沉思了下，本是想要说，自己身体内还有生的力量，却在看到众人都不赞同的表情后，戛然而止了语音，眉头紧锁的颔首：“那好，你小心。”

    福缘拍了拍脸，仰起脑袋，很是得意：“你们可不要忘记了，我很厉害的捏。”

    众人无语，这人都什么时候了还耍宝。

    人选解决了，容器却不知怎么办，福缘问老头：“你有吗？”

    老头捋着胡须，摇头。

    可欣温和地说：“蝇你那里……”

    蝇摇摇头。

    无爱歪头皱眉想了很久，从自己的手镯中翻起来，这个不行，这个也不行，这个呢，唉，太小，咦？这个呢，无爱从角落了找出了精灵们一直守护的神物，七彩的光芒瞬息打亮，试了下，惊喜的大叫：“哦，这个这个。快，这个可以么？”

    不知缘由的，无爱感觉这个东西可以。

    披风怪人接过去试了下点头：“可以。”

    众人顿时兴奋了些，福缘：“那我们这就开始吧。”

    众人点头都忙了忙一切准备就绪后，可欣：“我留下来看着。”无爱点头：“好。我们这就出去。”

    无爱有些担心的看了眼紧闭着的门，首斯眼神一晃，紧紧的握住无爱的手，无声的安抚着。

    无爱仰首悠悠轻笑：“我没事，不用担心我。走吧。”

    首斯温柔的摸了下无爱的脑袋：“恩，我们回来时她也许就好了。走吧。”

    老头站在台上，对着下边数以万计的观众大声道：“各位，今天是激情燃烧的最关键时刻，让我们为见证新一届会长的产生而期待吧。好了，闲话不多说，我们进入正题，现在有请我们的参赛选手上场！”

    8翼鸟人飘飘然的展翅飞身上场，表面看上去相当高贵。

    无爱很沉稳的一步步走上台，没什么花哨的静静站着。

    老头惊愕的左顾右盼：“呃……子奇选手呢？”

    无爱有翻白眼的冲动，这家伙装的还真像那么回事，若不是她知道，也许真被他表象骗了呢。

    小海走上来说：“她有些事情不能赶来，你们继续吧。”

    老头张了张嘴：“什么，真是……太可惜了。”

    话毕，老头还略作惋惜的摇了摇头，看的一众人员直咧嘴。

    台下的人们也是震惊不已，有的大叫：“什么，我可是赌她赢得，她居然不来了，我的钱啊。”

    “我也赌她了。”

    “还好还好，我没赌她。”

    “这么好的机会为什么不来呢？”一石激起千层浪。

    老头咳了咳：“好了，既然子奇选手不参加了，那我们的最终极比赛即将开始，请大家注意了，激动人心的时刻就要到来了。好了，我们准备开始吧。”老头向无爱眨了眨眼睛瞬移主办台上。

    无爱实在无语这个人太让人……

    8翼鸟人虚伪的笑：“愿圣神保佑你，在比赛前，我想还是说一下，你要不要弃权？圣神会原谅你的。”

    无爱讶然，挑眉毫不介意的扫了眼鸟人，淡然轻笑：“我和你不信一个神的。谢谢，好了不要再说废话，我们开始吧。”

    8翼鸟人明显没想到这人居然会这么直白，不禁眯起眼深深的笑了：“哦，可怜的人啊，愿圣神原谅你，回头是岸呀！”

    无爱满头黑线，这个人要不要这么无耻呀！

    略有些不耐的挥了挥手，轻笑的摇头：“比赛开始了，我们先比赛吧，回头再讨论信仰问题可以么。”

    8翼鸟人又是一愣，“呵呵，好吧，不过我对异教徒人可是不会手软的。”

    无爱精芒一闪而过，心中嗤笑，手软？还真是寻了个好借口，异教徒么。呵呵，“恩，可以，即使你要放水，我也不会开心，我们凭的是真实的力量。”

    8翼鸟人气得牙痒痒，面上还不能表现出来只能僵硬地笑着。

    小海在一边说：“笑得比哭还难看，扭曲死了。他是怎么当上圣王的呢？？”

    在座的人都是武功高强，自然听得到小海的话，老头一不小心喷了，悄悄地对小海举了举大拇指。

    8翼鸟人自然也听到了，更是脸色铁青哼了一声：“受伤了我可不负责任。”

    无爱颔首：“人在江湖，怎么能不挨刀，我今天站在这里就是要让大家知道，人，不可有傲气，但不可无傲骨，若这点担当都没有我便不配站在这，更不配角逐这个会长。”

    无爱越说越激动最后几乎是喊出来的。

    台下顿时闹开锅了，对无爱的印象节节高升，更有甚至直接支持的大叫。

    人，便是如此，看上去弱势的，只要是有些强势，便能够得到所有人的拥护。

    8翼鸟人在一边气的头都冒烟了，本来是想树立自己的形象，没想到做了别人的嫁衣，看无爱的眼神更加阴森狠厉。

    两人不再说话，8翼鸟人大吼一声，登时金色权杖顶端发出了白色的光芒，无爱也不示弱，身后突然出现8把飞剑，她在上台前便用隐身魔法阵隐去了剑身。

    8翼鸟人皱了下眉：“呵？飞剑？你还真是现学现用啊，不怕失误吗？还是说你如此自大，以为自己有些小聪明边可以玩弄任何人了？”

    “怕？呵呵，不，勇者无畏，再者，打败你，这个足以。”无爱眼神闪烁，盯着八翼鸟人呵呵笑了，那笑容非常自信也十分耀眼。

    一众观众看得直荒神，只有台上的鸟人才会认为是相当的刺眼与厌恶。

    8翼鸟人甚是气急，对无爱的言语嗤之以鼻：“轻视敌人可是会付出代价的。”

    他可不怎么看好这个人，即使之前她的确是算得上是有些优点，可要是打败他，还是不可能的！

    一个被让了那么多次的人就算是到了最后的比试，也不会被他看在眼中。

    无爱淡然点头：“恩，你知道就好。”

    正想间，忽地，8翼鸟人闻得无爱的话，有些被噎住，他忽然觉得自己太蠢了，决定不和这人说话，否则没比，自己就要被气死了。

    无爱决定先发制人，天上的8柄飞剑，顿时嗖嗖嗖飞起来，速度明显比花无袖那天快很多，花无袖在一边看着嘴角抽了下：自己现在即使是用飞剑也比不过她了吧。

    8翼鸟人沉下脸，沉着的应对着，虽然无爱的飞剑很快，不过长了那么多的鸡翅膀在无爱看来，应该能够应付的了，否则白长的，果然如她所想，鸟人的速度也是极致了。

    无爱皱了下眉，心中冷哼。偷偷地遣了10把隐身飞剑到8翼鸟人身后，又引出8把飞剑拦住了鸟人的飞路。

    骤然发现四周忽然加速的飞剑，心脏简直吓的肝肠险些寸断，下一秒，他只好硬碰硬的和8把剑打起来，还要不时躲开其他不定时飞剑，一时间手忙脚乱，身上也是被划出一个个口子。

    花无袖在一边，张大了嘴，骇然惊喜，搓着手想：原来飞剑可以这样用啊。

    无爱看这鸟人慌乱的样子，心中冷笑了下，忽然指挥那潜伏的10把飞剑向8翼鸟人飞去，8翼鸟人感觉身后的剑气一惊，慌乱地躲开，却因为顾不得全面，被这边的16把飞剑划了个爽歪歪，顿时成了血人。

    8翼鸟人擦干脸上的血迹，咬牙切齿阴狠地眯眼盯着无爱：这个人不能让她活着，否则……

    无爱感觉到鸟人的气息一变，皱眉，这人是要动真格的了，她也不得不谨慎对待了。

    鸟人以迅雷之势飞身冲向无爱，无爱指挥着飞剑阻挡鸟人，鸟人刷刷刷的躲过，无爱看到瞳孔微缩，好快！

    来不及躲开的无爱只能硬碰硬的和鸟人对了一掌。

    轰……烟尘翻滚，巨浪滔滔。