
    一夜无话，翌日下午众人终于来到昨天的广场。

    无爱看到神像再次无语，她还是有些接受不了神像的妩媚，那……是她么，不是都走样了？！

    众人来到佣兵分会大厅，无爱暗自打量着这里，心中有些怔愣，样子与雅国的佣兵分会大体上构造是相同的，只是这里的佣兵分会是谁来主持的的呢？

    她还记得之前福瑞德大哥说过，一个佣兵分会是由一个佣兵团来支撑支配的，难道是之前的第二佣兵团么？

    不管是谁，对于她来说，意义不大，不过若是真的这样，会麻烦些吧。

    佣兵分会的人也没通过什么特殊的程序，领了各自的胸针便算完事。他们现在的佣兵团算是最低级的佣兵团了。团长则是抽签抽中了的首斯。

    福缘在一边撅嘴：“什么嘛，这么简单的东西，为什么要大家都来啊！”

    “呵呵，毕竟这是建立佣兵团若是以后招人的话，就不用这样麻烦了。”明律扬起一个骄阳般的笑容，说道。

    既然成立了佣兵团，他们也看过了绿林国国主，也算是完成了在绿林国的事情，打算寻个任务边走边做，看了看上边的征招的任务内容。

    均有些头上泛着黑，上面写着的不是寻找小猫，就是帮忙买东西，看的众人无奈极了，蝇皱眉摸着下巴：“这样也不能快速晋级呀。”

    首斯沉思了下，说：“晋级快的都在楼上，我们上去看吧。”

    众人就要上楼被一个眼高于顶的工作人员，他面容极度恶劣，拦住声音张扬：“你们干什么？”

    首斯很谦和：“我们希望能接些高级的任务。”

    工作人员看了看首斯，看不出他的实力，又瞄了眼身后那些人无一不是没有能量波动，不屑地说：“你们的佣兵证呢，我看看！”

    首斯一怔，很自然的递了过去，工作人员睇了眼，脸色更是不耐，挥手像是挥小狗带着厌恶：“不行不行，这是你们想上去就上去的吗？”

    “这些任务太低级了。”瀚海在一边哼了哼，说。

    工作人员看也不看瀚海，仰首摆摆手，语音上吊：“说了不行就不行。”

    “那如何才能让我们上去呢？”可欣笑了下，语气中带着温婉。

    工作人员刚要说话，突然门开声震响，看到进来的人后，他瞥也不瞥首斯众人，直接越过谄媚地走过去：“呦，这不是少团长吗，您回来啦。”

    众人无语，这也太差别待遇了吧，那个人……不是昨天想要调戏无爱的青年是谁，第二佣兵团巨龙佣兵团的少团长。

    闻得此言，无爱心下一怔，果然如此么，唉，看来不能善了了，暗自叹息了一下，再次扬起笑容，不论对方如何，最好不要招惹他们，否则……

    青年本来很高傲，但看到黎明后一惊，本能的捂着昨日被打的地方，怒叫道：“你你……们怎么在这里。”

    福缘白了他一眼，很是不爽：“我们怎么不能在这里。”

    青年气急，眼珠转了转，好似想到了什么好事，身子一抖，摇身挺了挺胸膛，志在必得邪邪的笑了，下一秒，他趾高气昂的对身边的工作人员歪嘴道：“他们怎么了？”

    工作人员不屑的眄了眼众人，压低声音，刚好让大厅中的人们都听到，只是声音中有着浓浓的不屑：“他们呀，没什么实力，就要上楼上呢。”

    发现少屯长的态度，工作人员本就不屑的脸上更增添了一抹狰狞。

    青年明显有些不信，昨日他的手下可完全像是小鸡子一样被人给揍了啊！

    但旋即反应过来发生了什么事，轻蔑的笑道：“可不是吗，呵呵，带我上去看看，接个高级任务。哼，你们啊，等着吧，我告诉你们，我父亲就在上面，你们的佣兵团等着被灭吧！”

    这人触碰了刚刚建立佣兵团众人热烈的底线，触了众怒。

    黎明怒火蹭蹭蹭飙升，随即的身形一闪，冲了出去。

    砰，这回青年被硬生生的砸进了墙里。

    即那之后，福尔斯一个冰咒瞬间发出，腾腾的，青年便如同上了刑般，大开的四肢被冻成了冰块。

    “要来灭我们？好呀。”索亚抖了抖尖耳朵，大怒道。

    工作人员吓得目瞪口呆，不知所措，这些人，不是太弱而是太强自己没看出来，但是他们也太大胆了吧，在人家的老巢中还敢如此嚣张，真是不怕死了。

    “怎么回事？”厚重的声音传来，楼上下来一个中年人，虎背熊腰，脸上却阴鹜无比。

    随眼一扫，正正看到墙上的青年，惊呼了一声，瞬间跳过去解下抱在怀里，焦躁地问：“比尔，你怎样？”

    青年睁开眼睛，怔忪的眨了眨眼睛，在看清了来人后，不顾形象‘哇’的痛哭流涕：“父亲，他们，是他们，杀了他们。”

    青年眼中的凶兽再度跳窜，恶狠狠地盯着千寻众人，好似要将他们抽筋剥皮。

    中年人暗自咬牙，这才睁眼打量众人，带着些疑惑，更多的是阴霾，眯起眼睛：他们的能力……

    “你们伤了我儿子？还在我的地盘上？”

    黎明站出来：“是又怎么样。”

    “伤我儿子？我要灭了你们佣兵团。”

    小空大叫：“果然父子，威胁人都是一样的话，人类好神奇啊。”

    瀚海点头：“是神奇。长得这么难看的也有。”

    巨龙佣兵团团长一脸狠绝，轻轻的放下青年，吩咐手下照顾，大叫一声满身杀气的飞身向最近的瀚海冲过来，瀚海刚要动，一个人影冲过去与巨龙佣兵团对了一掌，无爱这才看清突然出现的人。

    火炎佣兵团团长杰尔回过头来：“你们没事吧。”

    瀚海愣愣的摇头，表情少有的有些木然。

    杰尔颔首，转过去：“碧斯，你居然对小辈出手，还有没有一点团长风范。”

    巨龙佣兵团团长碧斯咬牙切齿的看着杰尔，怒火中烧的憋红了脸：“你……哼，不要以为你们能护住他们。”

    杰尔冷哼：“别以为你的事情我不知道。”

    “你！好，我们大赛上见，不过即使没有比赛，你们的第一也不久了，这次我们已经接了那个任务。”

    杰尔眼神一闪：“哼，只要你不用不三不四的手段，我们便接了你们的挑战。”

    “混蛋，你才是不三不四，哼，今天我不与你计较，但你身后的人我必须算账。”碧斯毒蛇般的眼睛狠盯过去。

    杰尔坚定的站在众人身前，一步不让，看上去顶天立地，坚定的没有一点迟疑：“我保定了。”

    碧斯大笑：“那也要看你们有没有这个能力了。出来吧。”

    碧斯说完，呼呼啦啦从外涌入上百个橘红头发的人，杰尔瞳孔猛地一收缩：“你，你居然……”

    “哈哈，现在还有谁拦着？”碧斯显然有些小人得志的翘起了脑袋。

    “我！”这时，静谧的空间中猛然间插入一个震雷般的声音，虽十分震撼，声音中却有着卸不去的清醇。

    众人看向从外进来，发出如此气势的人，瞬间集体傻眼。

    碧斯瞪大了眼睛，咽了口唾液：“波……波尔森阁下，您……”

    无爱仔细看着这个年轻温润的双红阁下。他的头发是红色的啊！不知道是五大双红中的哪一个？呵呵，她还真是有幸啊，今日她已然见过了三个双红了，这是第四位了。

    顿时，佣兵分会大厅炸锅了，激动人心的吼声，如同洪水暴发般炸开。