
    “嗯……”低低的应了一声，无爱颔首，虽还是不愿，却不在抵抗的跟着三位美人。

    几个人买了些食物和水。开开心心的边走边看，无爱看着眼前的闹市也心情轻松不少。

    “咦？那边是什么？好大的雕塑啊，过去看看。”福缘好奇的惊呼，指着不远处的雕塑，下一秒嘻嘻笑着拉着可欣便跑。

    无爱好不容易穿过层层人群看到眼前的雕塑，傻眼了……她感到自己额头青筋暴跳，有种要暴走的倾向。

    这个雕塑真xx的眼熟。

    雕塑高一十米全身琉光异彩，这是一个女子，全身包裹在雷电中身体若有若无的露着，怜悯慈祥的看着下方……慈祥？

    无爱很无语，这个雕塑：“丫的。”

    无爱暗骂了句，这不是自己是谁，难怪她变了头发颜色还是被发现，能不发现吗！

    福缘凑到无爱身边卷着舌说：“真是性感啊。”

    无爱狠狠地瞪了福缘一眼，气不打一处来：这个混蛋艾鲁到底在做什么？！还觉得自己不够麻烦么。不过忽地她想起了在海棠学院的时候，听说的关于绿林国的事情，那个时候只是当成了笑话。

    现在想来，俨然，成了事实，原来真的有人在供奉她！她是不是应该感激涕零的欢喜庆祝？

    福缘指着另一边的雄伟神殿：“看那边，真壮观。魔神殿？哦，那么多人给你烧香。”

    无爱嘴角微抽，得出了这样的一个结论：这里的人很迷信。

    “呦呦呦，怎么，找不到家了？没关系，跟哥哥回家怎么样？哥哥可以让你吃香的喝辣的呦。”轻浮的声音在几个人身边响起，明显有些轻浮的语调，还带着些中气不足，听声音也知道是一个常常酒肉的青年。

    无爱还没有从打击中回过神来，苦着脸倾头看向蹭过来的人。此人并不十分难看，一般人的眼睛，除了那一身如同暴发户的衣着，根本剥光了扔进人群就是路人甲的炮灰形象。

    原本很热闹的广场，顿时安静了下来，自动的分开道路。

    只留下无爱四人，福缘兴奋地瞪大眼睛，眼中闪烁着激动的色彩，一丝莹莹绿意闪过：“你要抢我们？”

    无爱看了一眼前脚步虚浮，明显早被酒色掏空身体的青年，就不再理会的盯着那个雕塑，心中复杂，真的很想要一拳击碎。

    青年翻了个白眼，不屑的切了一声：“谁抢你啊，你算那颗葱？我是邀请他。”同时，他指了指无爱。

    无爱愕然的黑线了，本就怔愣的神情，更是出现了短暂的不明所以，诧异的指着自己，声音有些轻：“我？”

    青年好似很满意无爱呆呆的样子，笑的满脸猥琐：“怎么样，小弟弟，跟我回家吧。”

    无爱张了张嘴，半晌才咬牙切齿的憋出一句话：“我是男的！”

    可欣几个人目瞪口呆了良久，各个压抑着自己的笑意，听闻无爱声音中压制的怒意，心中对眼前的青年带去了些同情。

    青年得意的说：“哥哥看得出来，怎么样，我可是排名第二佣兵团的少团长。”

    无爱真的无语了，打扮成这样还不可以么。又再接再厉地说：“可是我张得很难看。”

    “谁说的，哥哥我就喜欢少年，尤其是你这样清纯的，你的眼睛真是漂亮。”

    一边的三人肩膀直抽，无爱无奈的瞪了那三个偷笑的人，翻了个白眼，自己是不是遇到了衰神。走到哪里，脑袋上都贴着些来强我吧的帖子？都换成男人的装扮，她已然成了个普通的不能再普通的人了，怎么还被狗屎运砸中，这也无厘头了吧。

    心中正诽谤，刚待说话，便被圈进一个怀抱：“这就不劳你了，他有我呢。”

    无爱身子一怔，嘴角翘起，她自然感到了身后之人是谁，回首眼中噙着笑意的看着赶过来的首斯和起身后的其他人。

    “你怎么来了？”依偎着，无爱轻声问道。

    首斯一听有些脸红，索亚笑着说：“刚才在旅店时听到有人说这里有一座魔神像，我们来看看。”

    无爱扬眉：“看神像干什么，看我好了。”

    众人都知道这句话的意思，可在场的其他陌生人却认为这个少年太过自大。自己一直崇拜的神明竟然被此人如此说着，想着他们对无爱产生了些不算友好的视线。

    青年感觉自己被无视了大叫一声：“哼，你算什么？我可是第二佣兵团巨龙佣兵团的少团长。”

    首斯也不以为意，只是淡淡悠悠，腰间的手抱得紧了些：“我是她男人。”

    无爱张了张嘴，好……强势。

    福缘鼓起掌来：“嗷哦~…首斯你好帅啊。”

    “佣兵团么？”无爱轻声的反问，忽地一个想法窜出脑间。

    “当然，怕了吧！”青年还在张牙舞爪的嚣张着。

    “第二佣兵团，貌似影响力还不错。嗯，我们也是佣兵团。”无爱扫了眼周围对青年闪躲的百姓，理性的道。

    听闻无爱的话，首斯几个人怔愣了下，才明白过来她话中的意思。

    的确，他们现在人员足够多，也实力强筋，组成佣兵团，寻找人的同时自然可以通过佣兵分会的力量，成立佣兵团也不错的想法。

    众人心中明晰，瞬息了然，并未有任何异议，他们建立一个佣兵团的事情就如此草率的定了下来。

    “哦？你是什么团呀？面团？饭团吗？”青年不屑的哈哈大笑，他们身后的人也哄堂不已。

    “千寻佣兵团，如何。”冰山冷冷的说。

    “千寻佣兵团？没听过。你们听过吗？”那帮狗腿的手下都轻视地笑道：“没听过，谁听过，名不见经传的，怎么比得上您呢。”青年狂妄的大笑。

    无爱嘴角一抽，心中暗忖，你若是听过才有鬼。

    黎明气愤的冲了出去，砰地一声原本还大笑的人已经飞出去了，黎明哼了哼：“敢说我们佣兵团的人找死。”

    元素人已经将当成自己的佣兵团了，都是一脸愤怒，暗夜悄悄地松开聚集起能量的手。

    小空大叫：“揍得好，敢打我主……人的人的注意，找揍！”

    青年捂着脸站起来大叫：“你居然敢打我，你……千寻佣兵团是吗，哼！给我记好了，明天就再也没有这个佣兵团了。”

    苍穹一个风刃飞过去瞬间划开了奶油小生的脸：“这是警告，别做不该做的，否则下一次瞄准的就是你的脑袋。”

    青年吓得脸色发紫：“你你你……”你了半天没说出个什么来。

    无爱一怔，深深的扫了眼元素人，心中欣赏，这些人不错，很有集体观念，居然为了他们的名声而战斗。不过，她还是有些无力，他们佣兵团好像还未曾建立……的说。

    “让让，让让，这里出现了什么事。”低沉而霸气的轻吼从不远处的人群中爆出。

    人群颤了两颤，自动的分出了一条路。

    青年一听这声音，顿时满眼阴邪的笑了，捂着被打肿的脸跑过去，猛然抱住来人的胳膊嚎啕大哭，样子说不出的凄惨，带着些惊恐：“大人，大人，救命啊，他们要杀我。”

    来人皱眉，不愉的将青年推开，声音冷了冷：“怎么回事。”

    青年好似未曾发现来人的不乐，又抱了上去：“大人，就是他们，他们要杀我。”

    来人这才看向众人这边，无爱怔愣了下，勾起唇呵呵摇头：“竟是他。”

    这人正是众人去雅国的时候，遇到的强盗们的头头，被无爱介绍到绿林国来的那原本的将军，强盗首领。

    来人皱了皱眉看着这一群人，总觉得眼熟，无爱笑了：“你这么快就越过了魔兽森林，来这里了？”