
    这场风暴来得快去得也快，简直就是眨眼之间狂风暴雨就消失得无影无踪，好似没出现过，可众人的狼狈样却说明了问题。

    大海平静了，天空平静了，一切又安静起来。

    子奇又直了眼咬牙切齿：“后妈，绝对是后妈。”

    所有人大眼瞪小眼，这雨太无厘头了吧！

    无爱四周看看，发现众人都抱着船的木板飘在海上。

    索亚脸色齐差，经过刚刚的风暴他晕船晕的更欢了。

    子奇趴在索亚身边，看到铁青脸色的索亚，叹了口气拍着索亚的后背，索亚笑了，虽然笑得比哭好看不了多少。

    正在所有人不知所措时，一个亘古十分有磁性的声音传来。

    “水是什么？水在哪里？”

    众人都是皱着眉不知道这前不着天后不着地的话语什么意思，倒是可欣很认真的在思考：水是什么？水在哪里？

    无爱吐了口海水：“莫非这是关题？？？？”

    “恐怕是。”冰山冷寒的道。

    福缘撇嘴，眼中不屑：“这真是恶心的题目，为了达到生动具体形象吗？差点被这变态题目整残了。”

    蝇捋了捋黏住的头发，脸上头一次出现了不爽的神情。

    “直接问好了，干什么弄出这么大场面。”

    皓月整理了下黏在一起的头发呼出一口气。

    “好疯狂啊，这里。”

    无爱看看这个人看看那个人也想不出来那问题是什么意思。

    沉思了下，蝇皱眉道：“水，H2O呀，在哪里，就在这里，这么多。难道还有什么玄机？”

    玄机？无爱听着蝇不经意间的话语，陷入沉思，水是什么呢？自己学习过魔法，也应该了解一些，旋即眯起眼睛回想气起来。

    “呃……我只是随便说说。”蝇扫了眼当真的无爱。

    小海也有些担心的看了看无爱，小兰很乖巧趴伏在无爱的头上，一直没有说话。

    可欣皱着眉头歪着脑袋，想到刚才的一切，有一瞬的明悟，但很快，快到可欣还没来得及全面明白便一闪而过。

    “水是什么？？我现在就是水啦！水在哪里？？哪里都是，全是水。”那边子奇抱怨着。

    听到子奇的话语，无爱双眼顿时明亮起来，对呀，我就是水，水就是我。

    世界没有地方没有水，水无处不在，水容纳我，我便是水，我容纳水，水便是我。

    我与水相容，水在我身，我的世界变是水，水在我心，世界便是水的世界。

    啊！原来如此，原来如此，我明白了，能量的意义，原来是这样，无爱释然地笑了。

    这边无爱笑容满面，那边可欣也有些突破，她的身体越来越透明，最后众目睽睽下哗啦一声，化为一滩水溶于（无奈的和谐）大海中。

    无爱震惊的看着可欣变身的一幕，说不出话来，随后，了然的颔首，其他人也是不知反应。

    直到可欣完全融于（蟹）大海消失时，福缘才惊呼出来：“可欣，你在哪里啊。”

    回答福缘的不是可欣的声音，是一只突然飞起的水龙，水龙飞上天空，盘旋了几圈，便停在空中静静地望着水中人儿。

    两撇胡须随风摆动，很壮观，是龙，东方的真龙。

    无爱看到后，眼中光芒大放，心情澎湃：“真是拉风！”

    水龙看到无爱可无爱的样子温和的笑了：“我帅吗？呵呵。”

    无爱嘴角一抽，有些无语。

    从那神骏的巨龙口中发出如此熟悉的温柔声音，实在让人难以接受，说不出的诡异。

    “可欣，你蜕变了。你厉害了？”子奇轻睨着可欣，眼中是实实在在的火光。

    “呃……”可欣不知说什么好，其实内心中她也不想成为陪练。

    雷霸望着那天上的——龙，张大了嘴，这些人好强。

    可欣转了下龙眼向海里俯冲下来，砰——巨大的冲击砸出一柱巨大的水花。

    刚刚整理工整的皓月被这溅起的水从头浇下去又成了落汤鸡，更是一片狼藉，皓月吐着水泡泡气得咬牙切齿。

    可欣的蓝色脑袋从水中浮出来：“我成功了。呵呵。”

    “你成功了？？刚才变态的题目你答出来了？？”福缘嘴一瘪，哼哼道，只是声音中有着浓郁的喜悦。

    可欣刚要说话。空中又响起那磁性话音。

    “哈哈哈哈，你不错，答得很好，这一关你们算是过了，好了你们准备一下，我送你们去下一层。”

    福缘好奇的提高语气：“咦？这里没有水元素人吗？”

    那边的沉默了下，才忸怩的道：“那个……那个……哎呀哎呀你们进入下一关吧，过一阵子你们就见到了呀。”

    “那好吧，我不问了。”单纯的福缘自然不在理会，只是其他的人则脸色微变。

    无爱皱眉张了张嘴，欲言又止。她想问，可是怕自己问出来，却得到不一样的答案。

    “哦对了，那个黑头发的小女娃呀，你那个小情人现在在……别的地方接受试炼呢，你不用担心。”

    无爱眼神闪了闪，心放下了，望向天空：首斯，等我。

    其他人也是安心不少。

    火之层

    又是一阵恍惚，场景再次变换。

    这里是一个极小的岛，岛上只容纳了一座高耸的火山，岛四周是翻滚着热浪的岩浆。

    岩浆上被照得红彤彤的，连着天空也是如火一样。

    景色壮观，但现在没人关注周围的壮丽只是八仙过海似的各显神通着飞离火山口。

    这一行人正是十几人，无爱看清周围的景色和自己所处的地方差点把眼珠子瞪出来，差点找口大骂，这破地方，这破地方！

    皓月吓得哇哇大叫，手舞足蹈：“又是空中，我真的恐高啊！”

    冰山皱眉瞥了眼大叫的皓月，蹦过去拽住皓月的衣领跳到安全地带。

    可欣也是眼角直抽，落地后吁了一口气：“我们刚才居然被传到火山口正上方，要是反应迟钝的话，就化成岩浆了。”

    福缘哼了哼：“整人呢吗？？”

    子奇倒是有些轻松的语气：“这里修炼真不错，我感觉全身能量运转快好多呀！”

    “嗯！”冰山面无表情的颔首。

    “那你有别的感觉吗？”无爱扫了眼周围的景色，这股热气对于她来说什么也不是，比起圣火要弱很多，不过她体内的圣火的运转的确是快了些，赞同的盯着子奇。

    子奇感受了下，眉头紧锁，摇头：“我没有福缘的指示方向感觉啊，只是能量运转快了不少。”

    冰山做出同样的动作，点头。

    闻及此，大家又是一阵不解。

    “这回是要干什么呢？好头痛啊！”福缘抚着额，很是不爽。

    “他说过有四层，那这便是最后一层了，我们过了这关，就胜利了。”蝇摸了摸下巴，勾唇道。

    “胜利在望，我看到了胜利的曙光在向我招手了。”索亚瞪大眼睛，灿烂的大笑。

    “哦？这样啊？那你看到我向你们招手了吗？”一个突兀的声音响起，众人面前一个金色琉光火人出现。

    无爱仔细地观察了下这个……人，他应该是火元素人吧，比绿蛋要帅不少啊，全身由金色的火组成，果然这元素人都是有三六九等。

    众人戒备着，索亚不雅的翻了个白眼：“你招手了吗？！”

    “呃……刚才……呃……我挥了下。”那边声音有些弱了。

    “你现身了吗？”无爱轻笑着说。

    “没……没有，咳咳。”

    “那你说，我们去哪里看你招手去？？”无爱深邃一笑，嫣然道。

    “呃……呃……我就这么一说，你听着的了，咳咳咳，言归正传，接下来是正事儿了。”那人气急败坏，忙加强了语气道。

    众人一听也严肃了表情。