
    地下界总会会长选举会场

    老头一大早就打开了空间门，将皓月和明律放了出来，明律一被放出来，就抱着福缘不放了，两个人开始了亲亲我我的小情人阶段。

    皓月却是一脸嗜杀妩媚的冷笑，腰间一把蔚蓝色的匕首别着。

    感觉到皓月的变化，冰山眼神微微闪了闪。

    无爱摸着下巴轻睨了眼皓月，低声喃语：“这人怎么变成这样了？到底经过了什么样的试炼呢？”

    无爱又看了看正在和福缘甜蜜的说悄悄话的明律：这人好像也有些变化，更加成熟了。而且，好像更自信了呢？

    是不是他也有特殊能力了？！

    无爱有些诧异，但更加期待了，首斯呢，他会是什么样呢。

    无爱轻轻地将手放到胸口上抚平有些紧张的情绪。

    转头对老头轻呼一口气：“首斯什么时候出来？”

    老头有些支支吾吾，开始左右而言他，最后在无爱强大的眼神攻势下，终于弱了道：“这个……这个，他马上……马上，徒弟媳妇，你别着急，他说他是一定会参加这比赛的。”

    无爱暗暗叹息了声，翻白眼：这家伙，都说了几遍不要叫徒弟媳妇的还是不改，这名字怎么听上去都很傻。

    众人商量了一下，决定都参加比赛，子奇是很想多打打架，她最近总是用着奇异的眼光看着周围的人。

    蝇这几天一直处于游离状态，也是抱着无所谓的态度耸肩说‘随便’。

    冰山面无表情地说自己会参加，想要检验一下这几天的成果。

    福缘也是由于能力提升打算试试手练习一下新的技能。

    可欣本来是不想参加，但天天屁股后面有个尾巴念唐僧经谁也受不了便温柔清雅的嗔笑颔首：“我参加，这样可以了吗。”

    这时树形元素人詹姆斯才眉开眼笑后知后觉的说：“你要签订契约的人可就参加了这次比赛，你不参加多可惜啊。”

    可欣一愣，然后深深的笑了，语调很温和：“那你之前为何不直接说。”

    詹姆斯打了个寒颤，眼神飘忽不定：“我希望你不是因为那个原因参加的嘛，这样才更能激发潜力嘛！而且这样才能更让他佩服你啊，你首付他不就简单得多了吗！”

    可欣华丽丽的无语了，心中感叹，其实这个家伙是贪嘴吧。

    无爱处于能力提升瓶颈处，况且体内的黑色能量完全不能够被她控制，有些担心。

    她希望借由这次比赛能突破什么的便点头应承下来了。

    这次参加的人本来在几天前要报名，但由于众人住在主办方家里，便算得上是近水楼台先得月了，老头屁颠屁颠的将一切都帮着弄妥当。

    老头在别人看不见的地方，奸笑着擦了擦额头的冷汗，心中庆幸欢喜。

    无爱和其他团员坐在主办席的右边席子上，主办席位上7位元素人坐在上边，看上去还真有大家风范，无爱勾唇，这几天的相处下来，她算是知道这些人是些什么性格了，看着台上镇定而霸气的元素人，感到世界都不真实了。

    虚伪的家伙，要是这些正用灼灼视线仰视他们的观众知道他们平时的邋遢样子不知会不会幻想破灭呢。

    主办台上还有一个空座位，无爱很好奇这个神秘的排行老二的人。

    无爱想了想便不再关注主办台上的几人，望向四周，心中小小的惊讶了一下，她算是知道了什么是天下之大无奇不有了，这些人，有和主办台上这几个家伙一样的元素人只是身上散发的颜色没有这么深沉，气息没有这么浓郁。

    在无爱旁边的是火系元素人，这边普遍是蓝色的紫色的橙色的和红色的，只有一个是深紫发黑的。

    木系元素人这儿就更加奇形怪状了，什么样的歪瓜裂枣都有，虽然比起绿蛋要精神很多，却还是……一盘看不得的菜。无爱现在才惊觉，原来绿蛋长的并不十分难看了。

    风系元素人这边就很整齐，大体上紫色带青，周围紧絭着些缱绻风流。

    金系的元素人更是壮观，远处看上去金光一片片的，相比之下土系的就很低调了朦朦胧胧的感觉，颇为中气。

    水系的有意思的多，有透明的水人，有半透明的水人，而且居然还有一个冰人，这个冰人给人很冷的感觉，很是高傲，他站在水系元素人最前面醒目的很，偶尔看向这边带着浓浓的不屑，这让无爱心中略微不舒服，稍稍不爽。

    再看向主办台左边席位，眉头清扬，嗯？这不是矮人族长吗！

    无爱有些诧异的开启红唇，矮人族长现在是红光满面，莫非是将那团蓝光吸收了？！看样子他算是因祸得福了。她眼神晃了下，暗忖道。

    矮人族长看向这边，与无爱微笑的点了点头。

    无爱回了礼后又看向其他地方，呵，这是长着翅膀的鸟人了，一脸圣洁的样子。

    带着些无所谓，她心中嗤笑：哼，多么圣洁的容貌，只是不知道掩饰下面的真正嘴脸如何。

    不过，这也与她无关，便不再理会。只是，天使哦，还真是美妙的形象。

    鸟人身边的是几个黑发蓝眼的人，长的很东方化。

    无爱愣了一下，这些人，黑发……又摸了摸自己的头发，这才发现自己头发还是淡红色呢，前一阵子水之层试炼时头发变回黑色之后，古殿里几个怪物总用看怪物的眼神看着，总感觉别扭，便就又向蝇要了药水。

    无爱愣愣的盯着最前边的人一时间心情复杂不已。那个颜色，多么熟悉。

    花无袖感觉有人看自己抬头看去，看到无爱后也愣愣的没了反应，身后的无名看到自家王爷愣神小声提醒：“王爷……”

    花无袖眨了眨眼脸色微红：“什么事？”

    无为咳了咳：“王爷要开始了。”

    花无袖不愉颔首，声音清冷：“我知道。”

    无为眼神闪了闪，便恭敬地退了下去。

    花无袖又偷偷看了那个令自己心悸的女子一眼，发现那女子还盯着自己，有些无措了，便扬了一个自认为最帅气的笑容。

    沉浸在自己的思绪里的无爱陡然发现自己看着一个人愣神了有些不好意思，又看到那人想自己笑了，也微囧地点头微微一笑。

    花无袖便又傻眼了。无爱也不再关注那边具有东方气息的人了望向其他地方，有长者蓝皮肤的人，有长着鼠尾巴的人，还有石头人之类的各种人种。

    这时一阵风吹过，一个全身裹在黑色披风里的人突然出现在那个空座位上，老头看到黑袍人激动不已，砰然站了起来：“二弟，你……”

    “大哥，好久不见。”很淡然温润的声音响起。

    老头抽了抽鼻子：“二弟，这些年你过得好吗？”

    其他老家伙们也是颤抖地围着这个突然出现的人。

    披风里传出波澜不惊的话语：“大哥，我们先开始吧。”

    老头这才反应过来：“好好，我们把正事办完，就去叙旧。”

    老头平复了下情绪大喊：“在座从各地赶来，我暂代表地下界总会向大家表示感谢，地下界总会会长是地下界精神支柱，地下界总会会长必须为地下界人民着想，带领地下界走向辉煌。

    所以，来参加地下界总会会长竞争的人们，我要先提醒你们，不可以私人利益为重，不得危害，胁迫地下界人民。在比赛期间，不得以不正当方式竞争，这样地下界总会将取消你们的参赛资格。

    还有一点我要提醒你们，你们的比赛并不一定就是最后的结果，还要通过神的试炼和地下界总会会员的一致认同方可正式成为地下界总会会长，而且在成为总会会长期间贪图利益违规营私，将剥夺其会长职务并追究其责任。”