
    “不是占有？！不是占有！爱不是占有！！那个混蛋也是这样说，混蛋！为何，我错哪里了，她不爱我，只爱那个混蛋，不过没关系，哈哈哈，我终究是赢家！那个混蛋不是最珍视他的国家么！我就要毁了兰蒂国。

    那个混蛋不是最看重自己的佣兵团么，我等候着，甚至在背后帮助他们，看着他们一点点的成为s级的佣兵，然后，灭了它。那个时候，我好开心，那个混蛋眼中愤恨的眼神我可是还记的呢！

    唉，一说，我想起来，好像很久都没有去折磨他的灵魂了呢！啧啧，少了不少乐趣啊！哼，为了这个混蛋，她就宁可魂飞魄散也不要与我在一起，我哪里比不上那个混蛋！”

    S级的佣兵团？兰蒂国？难道黑衣人首领所说的正是兰蒂国老国主口中所说的为了他而离去的那个王兄？？

    而二十年前s级佣兵团离奇消失居然是眼前这个人所作所为？？

    如果是这样的话，那一切就说得通了，难怪黑衣人重点打击的对象是兰蒂国！

    只是，她现在还是有些疑惑，为何说她现在是个男人了？！莫不是投胎？想的很多，其实也不过就是几秒钟的时间。

    看着尚在自己思绪中喃喃自语的黑衣人，无爱眼中寒意一浓。

    “你放开她！”首斯从牙缝中挤出几个字，方才他不知道做了什么，身上闪过一些浓郁的暗芒后，微喘息着站了起来。

    看到首斯好像已经没有事情了，无爱心中稍稍放松了下。

    “嗯？你居然能够逃脱我的魔魂攻？我本以为如此便能够将你做成傀儡，呵呵不错。看来我是小瞧你了！”回笼了思绪，黑衣人首领冷冷的睨了眼首斯。

    傀儡？无爱瞬间身上大寒，眼中却怒火滔天，恨不能扒了黑衣人的皮，喝了他的血！

    “哈？你生气了？好啊，我就喜欢看垂死挣扎的小爱人间的温馨，然后被我破坏，哈哈，不久前的比蒙皇他们也表演的不错！估计你们也不能差了吧！我真是迫不及待的想要破坏了你们啊！”黑衣人首领哈哈大笑。

    砰——

    大笑声戛然而止。随之而来的则是两相撞击声。

    刹那间，山洞金色光华大显，同时更是一浪高过一浪的炙热火焰翻滚而去。

    轰隆隆，彷如山崩地陷，漫天灰尘，在这样的情形下，一声高亢的凤鸣响起。

    “是子奇！”无爱被罩在光罩中，什么波及也没有，只能够凭借着听力来判断外面的事情，刚才那鎏金般的火焰，她就已经知道是子奇来了，只是没有想到子奇居然用如此暴力直接的方式出场。

    随着想想，无爱便释然了，子奇就是这样的，要是说她委婉的跳出来，还说一些没的有的正义之词的话，那就不会是子奇，而是喜爱玩乐，经常让人无语的福缘了。

    乒乓——咚咚——砰——啼——

    各种各样的声响响起，无爱不知道周围到底发生了什么事情，但是看到光罩周围那肆意流窜涌动的光流，她也知道外面的打斗多么激烈。

    “混蛋，偷袭，呸~”黑衣人首领气急败坏的大吼，好像自己受了多大的委屈一般。

    “哼，对你，我没有必要用什么正当手段，你……也不配！”子奇展翅飞在空中，冷冷的要结冰的声音响起。

    无爱睁大了眼睛，她的精神力透不出去，也不知道现在首斯怎么样了，这个光罩很奇特，她可以看到外面，也可以听到外面的声音，却不能将自己的精神力，甚至是能力投出去。

    “首斯？”

    “咳咳咳，不要担心，我没事。”这个时候，眼前的灰雾已经渐渐淡去，首斯边挪动到了光罩前安抚的摸上光罩，轻声应道。

    再次可视的时候，山洞已经不嫩被称为是山洞了，天上一个两米的窟窿直通蓝天，而墙上的红色东西居然有些惧怕的退了下去。

    “嗯。首斯你没事就好了！”无爱扫了两眼，就不再理会上边是否战斗到尾声，她现在眼中只有这个男人。

    “让你担心了，放心我一定让你出来，等着我。”首斯用力抓了下光罩，然后斟酌的道。

    “好，但是前提是你不许有事情。”无爱颔首，自然的增加了附加条件。

    首斯身子一怔，释然一笑：“我会顾忌自己的性命的，因为它现在是你的！我也没有权利剥夺不是么！”

    “我们还是快一些吧。”首斯沉思了下，沉沉的说，他刚才感到天上那股能量波动，很危险。

    无爱没有说话，只是铮铮的盯着首斯的动作，看着他眯起眼眸，手上不知道是在做什么动作，有规律却又好像是没有规律，一圈圈，一下下的。

    但是效果却是显著的，随着首斯的动作，他身上所凝聚的黑芒愈加的强烈，这黑芒与黑衣人的那种是完全不一样的。

    首斯的黑芒像是能够将神马东西都吞噬的最深沉的能量，但是却意外的有些星光点点。

    而黑衣人的黑色则是一股阴寒，比起首斯的完全就差了十万八千里，不可相提并论。

    无爱能够清晰的听到随着首斯的动作，那只要增加一点点的黑色星光之物就会带出一声清脆的撕拉声音。好像是将什么东西撕开了去。

    她知道那撕裂的便是那最为神秘的空间，如此强大的力量，说不得无爱也带着些叹息。

    首斯的黑色跳动着，缓缓的向无爱的光罩略去，只要被黑色星光所碰到的东西，不管好坏，强弱，都会被无情的吸进去，黑色星光周围是一圈圈的涟漪。这些涟漪将空间扭曲了。

    当光罩碰到了黑色星光的时候，没有一点的招架能力，直接咔嚓一声清脆化成千万碎片，说时迟那时快的涌入了黑色星光中。

    黑色星光好像也十分满意这股能量的充斥，再次刺啦一声闭合了，然后一圈圈的涟漪渐渐淡去，空间中什么也没有了。

    仿似从来不曾出现过那样令人惊悚的东西一样。

    看到已经脱离危险，挣脱束缚的无爱，脱离的首斯微微一笑，身子一个趔趄，头重脚轻的向前倾去。

    感到全身一轻，无爱惊震不已，不再犹豫，飞身上前，想要扶起瘫倒下去的首斯，却由于惯性，两厢一起砰的砸在地上。

    无爱则闷哼一声，成了垫子，本想要怒瞪眼前的男人，却看到男人正歉笑着想要挣扎坐起，心中一软，叹息的轻轻带力。

    扶住颤巍巍的首斯，没发现首斯有什么伤势与不妥，才放下心中不安，沉着脸：“下次不要这样拼命，你知不知道你方才多么危险？！”

    看到首斯那愈加剧烈的动作与他身上的能量波动，无爱恨不能阻止这个疯狂的家伙，他这是不要命了吗！他以为他是谁啊，还不能控制住这样强大的力量，怎么就敢这样随随便便的用着，这样非常容易反噬的！

    其他的能力反噬还要好一些，首斯这能力反噬，他将魂飞魄散啊！空间的绞碎是那样好控制与阻止的吗！

    想要骂两句的无爱，却不能狠下心来，只能叹息的拥住首斯的脑袋，轻吻他略微发凉的额头，眼中有着自责，“以后不要这样了，我会担心。”

    “好。”首斯眼中纵容且宠溺，伸出手想要拉扯无爱，却发现自己全身无力，这样简单的动作都有些力不从心，显然无奈。

    “我想要亲亲你，却发现自己做不到，唉。”带着些遗憾，首斯眼中晶亮。

    扬了扬眉，无爱自然知道他在想些什么，他是看出自己的自责了么，真是细心的男人。