
    “啊！我知道了，它说它是幽冥仙雷草。”这边老头还没有说完那边福缘已经大叫起来。

    “幽冥仙雷草？那是什么？”无爱不解的晃了晃手中的蓝色植物。

    皓月眼中闪过一丝震惊，盯着那蓝色的植物有些缓不过神来。

    明律长大了嘴巴，冰山微微扬了下眉，索亚猛盯那蓝色植物，只有首斯晃了晃神笑了。

    蝇也有些惊奇：“无爱呀，你真算是幸运啊，这个和你能力很配啊，只要它在，你就能比别人修炼快一倍，而对蓝色植株也会有很大的好处，进化加快呀什么的，这东西还真是传说中的植物，没想到你就得到了，呵呵。”

    “哦？是吗？它这么厉害啊。”无爱挑了挑眉，转首俯头观察着手中植物，回思着。

    当时采摘的时候还真是没看见这东西，可好像是被绊倒才发现的，这也许还真是很幸运呢，无爱如是想着。

    “快呀，滴一滴血上去。”福缘说着。

    “嗯？”无爱有些怔愣，滴血，为何。

    福缘翻了个白眼：“你怎么变笨了呢，契约啊，契约啊。”

    “植物也要契约吗？”无爱这次真的诧异到了，她一直都是知道魔兽需要契约的，这植物也可以么？！

    丽丽一听可怜巴巴地说：“我也是签订的契约，植物是可以的，它已经有自己的意识，便可以签订契约了。”

    “还真是，那好，可是它愿意和我签订契约吗？”无爱恍然大悟的颔首，轻笑着自己糊涂了，然后忽然想到一个问题，轻声的问。

    “这就是它提出来的，放心，它愿意。”小海在一边老大不乐意，什么吗什么吗，这丑陋的臭东西，和我抢主人，真讨厌。

    签完契约，蓝色植物进阶了，它变成了一朵蓝色小花趴在无爱的头上，看上去就像是珠花般，为无爱增添了一抹妩媚，倒是让她有了些女人味。

    首斯更是晃花了眼，傻兮兮的笑着，脸上的笑意如同七月骄阳，其他人也是欣赏性的赞叹了几句。

    “主人，小兰很有用的，嘿嘿。”很是稚嫩的声音在无爱的脑中响起。

    “呵呵，你能说话了？”无爱眼中飞速滑过一丝惊愕。

    “还不行，但可以和主人交流了，主人，我可是循着主人的气息来的。”略带无奈的声音响起。

    “嗯？我的气息？”无爱沉思着，自己身上的气息……

    “是啊，主人，我喜欢你身上的气息，我就自己跑出来了。”小兰欢快的道，声音中带着浓浓的满足。

    “哦，那之前你是故意绊倒我了是吧？”无爱忽然想起方才的事情，难怪当时自己会感到了一种诡异。

    “主人，主人，我不是故意的，我只想让主人看到我，可主人就是没发现我，所以……”小兰忙解释道，乳糯声音中带着些焦急。

    “呵呵，你不用紧张，我也没说你什么呀！好了，那你要吃什么吗？不用长在土里吗？”无爱一怔，轻笑了下。

    稚嫩但有些气愤的声音溢出：“主人，不要把我和那些低级的植物比，我可是很厉害的，我不需要什么土壤，只要在主人身边呆着，我就能很饱了，主人的能量我吸收一点就可以了。”

    “好了，不气不气啊。”无爱神情一滞，没想到小兰会如此说，淡淡安抚着。

    “主人，你都不理我了。”忽地小海的有些委屈的声音加入两人的谈话。

    “呃……小海，你怎么了。”无爱摸着突然变回狐狸的小海有些无语，莫非这就是争宠？？？一丝恍悟闪烁而过。

    “主人，它是谁啊？”小兰好奇。

    “哼！我是主人的魔宠!”孙酸溜溜地说，毫不犹豫的蹭着无爱的脸颊。

    无爱无语，之前她契约了那么多的魔兽，这个小家伙都没有如此，这次怎么就出现了这样的情绪了呢。

    “哦？你也是啊，真好，以后我们可要互相帮助啊，姐姐。”小兰愣了愣，欢呼了一声道。

    小海一听这句姐姐，心里舒坦不少，还是有些板着脸：“好吧，既然你是主人的魔宠了，以后有人欺负你找我就好，总不能让主人的人被欺负了去！”

    “恩，谢谢姐姐，姐姐你真好。姐姐你好厉害呀，都可以变成（蟹）人形了。”小兰兴奋的加快了语速。

    小海飘飘然的扬起狐狸脑袋：“那当然，以后你就跟着我混就好。”

    “好的，姐姐。”

    无爱无语的在一边听着：好像没什么事情了。话说，好像也没有她什么事情。

    众人整装之后便继续向里边进发了，小兰这才发现这些人，他们好像都很厉害，不过还是主人最好，小兰心里暗自比较着。

    没走多久一株很大很大的食人花出现，要将连雷霸在内的所人都吃掉，幸好雷霸反应很快瞬间躲开了。

    老头扬眉，话说这次出来真是值了，这些人就是变态的代言人，什么东西都能吸引过来。他已经被打击习惯，也不像最开始是大惊小怪了。

    “主人，就是这头臭花，总是和我作对，之前我就差点被它吃掉了。太可恶了。”小兰很气愤的告着状。

    “它吗？长的果然难看，哼！看姐姐收拾它”小海不屑地说。

    说完甩甩她那8条大尾巴，顿时间天上红的蓝的黄的白的绿的能量球纷飞。

    “轰——轰——轰——”

    食人花还没明白怎么回事就被打残了，颤抖着，它终于知道这些人的厉害了，想要……逃跑。

    可小海却死死地盯着它的一举一动，看它的矛头就知道它要逃跑怎么可能给它机会，瞬时又是一阵狂轰滥炸，这回食人花可是真的没气了。

    想它在这里横扫一切的能力却打不过眼前这几个干巴得人类，顿时信念中愤恨不已，又看到无爱头上那幽蓝的小花，一时间疯狂的想要自爆。食人花周身绿色的风大作。

    明律皱着眉看着眼前的景象，他心里有些不好受，他觉得这只大花有些像那随着父亲去了的花。

    福缘看到明律蹙眉，又感到那花的想法，有些震惊，大叫：“它要自爆，快别让他自爆！”

    众人闻及此脸色均是一变，若是让花得逞，爆炸会波及很远。

    正在众人寻思用何种方法以最快速迅捷的阻止花的自爆的时候，首斯脸色一沉，冷哼一声，手轻扬。

    一道空间裂缝在食人花的身边裂开，原本浓郁的绿色怪风瞬间被空间裂缝吸收走，空间裂缝吸收到足够的能量自行愈合了。

    而原本还青翠欲滴的食人花，在几吸之间变的枯萎无色起来，身上的花瓣与叶子凋零了，砰地一声化成了尘埃四散在空气中与自然融为了一体。

    众人看见这样的景象不知如何反应，明律面无表情地走过去，看着食人花最后留下来的魔核，轻轻地拿起来，叹了口气：“它让我想起了我尊敬的花。”

    福缘撅着嘴，虽然不是很理解，却不喜欢这样的明律，拍了拍明律肩膀，瞪大了眼睛：“它疯狂的想要炸死我们，所以是坏的！”

    “嗯。而你尊敬的花，只是静静的死去，没有伤害你想法。”无爱接下话语，眼神略带深意的道。

    明律闪了下眼神，最后化为一潭幽深，再次扬起阳光板的笑容，坚定地说：“对，你们说的没错，这个，不是我尊敬的花，我尊敬的花不会想要伤害我的。谢谢你们，是我想多了。”

    “好了，你伤感的样子可不帅哦。笑一个。”福缘撅着嘴，满脸不爽，拍了拍明律的后背命令道。

    明律很听话的笑了，将手中食人花的魔核给了小海，这毕竟是她的战利品。