
    “你们伤了我？啊？我居然被你们伤了！！！”不可思议的黑衣人首领，脸上渐渐出现了怒容，身上的气息也阴森了下去，好像是从地狱出来的。

    一片阴气迅速席卷了周围很远，遇到这股邪恶而幽黑的气息，只要是有生气的花花草草变得萎缩枯黄了起来。

    天也渐渐的出现了些暗色，就好似随时天都会塌掉一样。

    “引动天地？”扬了扬眉，无爱吃了一惊，没想到这个人也会引动天地！！！！

    震惊的不只是无爱一个，子奇也怔愣了下，才脸色一沉，她感到黑衣人首领引动天地时比起自己的要强大很多！哼！

    忽地无爱眼中闪过些暗色，身子微微一颤，刚才她感到全身都有一种说不出的感觉，麻痛难忍，为何？

    “怎么了？”首斯一直小心的注视着无爱，自然发现了无爱的小动作，很是担忧的问。

    “不知道，好像身体内的什么东西要出来！”无爱沉思了下，斟酌道。

    “什么东西要出来？”子奇轻微的扬眉，很是不解。

    正在这个时候，无爱脖间那一条一直沉寂的黑色项链闪烁了下，放出毫光将无爱罩在里边。

    而天上本是由黑衣人首领掌控的云彩却好像是脱缰的野马一般失去了控制，开始乱窜。

    黑衣人首领没想到会出现这样的情况，有些呆愣，当反应过来的时候，天上的云已经成为了一片黑色，上面还闪烁着一丛丛的雷芒！

    雷芒泛着紫黑色的光泽，那股毁天灭地的势压让黑衣人首领身子颤抖起来，咔嚓——

    黑衣人首领瞪着眼睛看着天上飞身而下根本就躲不了的紫黑色的闪电，心中恐惧无以复加。

    但是令他意外的是那黑紫色的雷芒却绕过他飞速的向无爱袭去，根本没想到出现这样变故的四个人都愣怔了。

    无爱根本来不及做什么，便感觉全身疼痛！随即眼中的黑色渐重渐浓，最后还原了本色，随着第一道闪电的袭来，余下有百千道闪电都飞身而下，直逼无爱。

    首斯想要上前，却发现自己身体竟然动也不能，完全被固定住了。而另外两个人也同样的感觉到自己的情况。

    黑衣人首领根本没想到自己弄出来的绝招会出现这样的情况，不管怎么说也不应该出现雷芒，更重要的就是这雷云像是有自我意识一般。

    到底为何出现这样的情况，这里四个人谁也说不上，而且他们现在也一点不想要知道为何，首斯与子奇都奋起想要挣脱这样的桎梏，去营救那看似十分痛苦的人。

    黑衣人首领想的倒是多一些，这样子怎么看都对自己有利，不过必须要逃脱这样被压制的感觉，这么多年来，他还从来没有如此的狼狈，就算是冥界，他也是举足轻重，甚至是……顶替了那些个大将的人！！

    雷芒并没有多久就渐渐的消失了，变成了一条条黑紫色的彩带进入了无爱的身体。

    痛，没来由的痛，无爱不知道为何会出现这样的情况，但是她感觉不到进入自己身体内那种力量是要伤害自己的。愈痛她却愈加的感觉精神清明了起来。

    一点点的能量，将原本有些受伤的身体恢复如初，甚至更加坚韧。

    随着雷芒彩带的旋转消失，三个观众也渐渐明白了发生了什么事情，虽然还有疑问为何那些雷芒会如此的乖巧的进入无爱的身体，但是却知道现在无爱没有危险。

    得到这条消息，首斯与子奇稍稍放下心来，而黑衣人首领则提起心来，他看到了什么？？刚才那个女人用能量，他还未曾细想，现在想来，只感觉全身一冷，他在对谁出手？？那著名的黑发黑眸就是小孩子都知道意义。

    想到这里，黑衣人已经有些震惊了，刚才她没有消灭自己，是由于他们还没有认真，只是耍了玩儿的？而自己则一再的逼迫他们，让那个存在……记恨了？？？

    不，不要这样，他还没有完全！对，这个存在的身体，难怪他会相中了这样的身体！也许她并不是真正的魔神呢！她身上的能量波动才不过神级初期！自己没事的！

    猛然间，那个紧（蟹）合着眼眸的人睁开眼睛，登时日月无光，山河失色！那是怎么样的一双眼眸啊，幽深的漆黑，不是夜的黑，形容不来！

    黑色的眸子渐渐的将视线焦灼在脸色扭曲的黑衣人身上，艶红的唇轻轻勾起，好似想到了什么，随手轻摆，一柄长剑出现。

    这柄剑的出现让黑衣人首领心冷了下去，那是一柄全体由黑色雷芒组成的长剑，上面的力量根本就不是他能够抗衡的！

    现在黑衣人首领后悔了，他心中终于确定了之前的猜想，是自己将沉睡中的恐怖存在给惊醒了！

    首斯与子奇瞪着眼睛看着无爱，她好像是换了一个人，全身上下充斥着霸气与寒气，傲然独立，好像是天边的神祗！

    暗暗的，首斯拳头紧握，无爱到底怎么了？？

    即使担心，他也没有说话，他只是希望无爱没有事情，否则他不能保证自己会不会疯掉。

    “你死掉好不好。你打扰了我的深眠，你说你不是罪加一等么！”轻轻的话语从无爱的口中说出，让另外三人神情均是一变。

    黑衣人想的很简单，果然啊！自己真的撞到了枪口上！

    而子奇与首斯则担心起来，刚才的到底发生了什么，为何现在无爱如此的陌生，她……

    彷如感到了另外两道焦热的视线，无爱缓缓的倾首，在看到子奇的时候，眉头稍稍扬了扬，担当看到首斯的时候，竟然愣怔了半晌，才眼神恍惚的张了张嘴，定了定神对着首斯温柔的一笑，安抚的说：“放心。”

    刚才无爱看着他的眼神也是十分陌生，带着凌厉，带着不解，好一会才好似认出他是谁，然后才如此……无爱如此的眼神险些让首斯恐惧到极点。

    她到底怎么了？？？那种眼神使得首斯心抽痛着。

    不过随即听到无爱的话，相当不安地心有些放下，但脸色依旧没有好转，忐忑的等待着。

    无爱不再说什么，解释什么的也是一会的事情，骤然面向那要逃脱的黑衣人首领，眼中冷冽：“哦？这位黑主！难道你想要离开么！还没有收到我的礼物之前，不声不响的离开不觉得很失礼吗！”无爱声音宛如幽灵般，随即人也出现在了黑衣人的身边，在黑衣人耳边轻声的道。

    “啊，你滚开！”黑衣人首领惊恐，不顾自身的力量，发挥十成的力量向无爱挥出一掌。

    首斯惊呼，身子就要飞出去，却半路停了下来，因为他看到他的爱儿居然非常轻松的将手中的黑剑随手一挥，一道罡风划出半月形黑色电芒阻截后，那好如搅海崩地的攻势消失了……消失的一点也不剩！

    这样的接过让黑衣人首领怔愣了下，才恐惧的怪叫一声，想要逃离开去。

    可是比试永远都是瞬息万变的，尤其是这样生死之战，即使是零点零一秒间，也是决胜的机会，于是乎，黑衣人惊恐间已经被无爱的长剑给刺个正着，一声刺啦的声响响起，然后凄厉而痛苦的嚎叫出现。

    再然后……

    无爱冷了脸，满脸郁闷，心中大骂：‘你丫的，居然给我跑了！’

    刚才居然一时不查，黑衣人用舍命换命的打发，生生的为自己争取到了相当珍贵的一秒钟，就这一秒钟，他运用了自身的本名能力，身子一抖，一股凌厉涟漪泛出，等到无爱再次睁开眼眸。