
    默默地接过令牌，无爱嘴角一勾，她再次收集到了一枚令牌了！她现在已经数不清楚自己到底得到了多少枚这样的令牌了，想着什么时候可以用到，还真是不多。

    呵呵，留着吧，总有用到的时候。

    首斯满面激动的向无爱走过来。

    鸟人很不甘心，这次害得自己手下受伤，自己也变成这样，一时间愤恨不已，瞪着无爱眼睛阴狠不已：这个女人，一定要死，即使和地下界作对，这个女人成长速度太快。很可能成为自己的绊脚石，五年，五年后的魔神谷的开启，这个人……

    鸟人又想起了那诡异的飞剑，如果他没记错的话这个女人前两日才学的吧。

    调动体内的能力，鸟人愈想愈心惊，终于鼓足勇气，悄悄地向无爱挪过去，正沉浸在令牌上的无爱和胜利中众人，谁也没发现鸟人的企图。

    首斯刚要拥住无爱，余光便看到鸟人发来的犀利狠戾攻势，惊呼一声，顿时一个转身将无爱包围在怀中，裹得严严实实的。

    而首斯将整个后背露在外边，说是便是瞬间的功夫，砰的一声，他被打个正着，一时间气血上涌，喉头一甜，‘噗’的喷一口血。

    鲜血溅出，刚好溅到了正欲抬首的无爱脸上，突然的状况让无爱一愣，她傻傻的摸了下脸上的东西，如此的刺眼，发现是血。

    同时间，首斯晃荡了下，身体发软向后仰去，无爱慌乱地抱住首斯，“啊~~~首斯~~~”

    无爱捂住首斯还在吐血的嘴唇，惊恐一呼。

    老头从怔愣中抽离出精神，忙赶过来，看到首斯的状况，皱眉：“你先让开，我要救他。”

    “嗯，我……请一定要救他。”无爱咬了咬唇，眼睛有些红，郑重其事的对老头道。

    首斯气血不畅，脸色有些褪色，衣衫上还残留着红艳艳的鲜血，他的声音有些嘶哑，说话也没有力气：“咳咳咳，爱儿，我……没事，不……用……担心。”

    老头仔细检查了下，终于吁了口气，拍了拍首斯的肩膀：“还好，差一点，还有救，宝贝徒弟，你要坚持住。”

    鸟人在发出攻击后想使用禁咒逃窜，被披风怪人一把揪住禁锢了。

    无爱听到首斯没事这才放下心看向那个罪魁祸首，面无表情，阴沉地勾了勾唇，露出了一个炫目的笑容，笑容好似很温和，却生生的让人感觉如此的摄人心魂。

    “你很好，，鸟人！对我最重要的人出手，你很开心么？呵呵，既然做了，为何要逃走呢？你要承受后果，承受我的愤怒！”无爱恨不得将这个人拆骨吃肉，可表面却云淡风轻，好似她很开心一般。

    “主人她……”小海有些担忧的张了张嘴，她与无爱契约后，能够深刻的体会到无爱那股滔滔的怒火。

    蝇扫了眼小海，翘了翘嘴，摸着下巴的手一滞，半晌才摇头叹道：“这个鸟人算是强悍了，无爱真的生气了。”

    “真的生气？”冰山冷脸的同时一怔。

    “是的，你别看她现在笑的如何的灿烂，愈是笑容耀眼，她的愤怒便欲强烈，看样子，这次鸟人所受的惩罚一定很严厉了。呃……看吧，天上。我说的没错吧！”说着，蝇高贵的扬眉，指了指天上。

    众人静静的听着，这才顺着蝇的手指望去，一时间怔愣不已。

    灰蒙蒙的天上顿时积聚起黑的发瘆的雷云，轰隆隆的作响，轰雷掣电滚滚，云朵挤压，翻滚着宛如滔天巨浪，好似海啸般波涛汹涌，宛如万千凶兽奔腾不停。

    在场的所有人都被这股威压震住，这太可怕了，披风怪人藏在帽子里的眼睛也是一闪。

    老头嘴张了张点头，褐色元素人也从眼中散出一股敬意来。

    无爱眸色一沉，伸出手臂，指天轻吼：“哼，享受吧，鸟人！你最后的美妙人生！”

    天上的雷云配合般，一下子将整个天空罩住。

    咔嚓，清脆的响起，绛紫夹杂着一缕细微的几乎看不见的黑色的桶粗闪电劈下，正好打在了在惊恐的鸟人身上，在那一瞬间，他忽然后悔。

    他在看到雷云时就知道，自己到底招惹了一个什么样的对手，那个人……和圣神一个级别的人，自己居然这么蠢……这个存在在这里，那，魔神谷的开启，原来也是个阴谋陷阱么？

    这是他最后的想法，又是数以千计的闪电打下后，他的身影已经湮灭在潮水般的闪电中。

    无爱呼出一口气，冷冷的扫了一眼，便不再理会。

    在看台上……咳咳，现在是废墟上……哪有什么圣王的影子，连点渣都不剩，鸟人的灵魂已经在紫色的雷光中化为了天边齑粉消散了。

    无爱由于气愤，动用本能力量，头发和眼睛都恢复了原色。墨色的眸子如同天边的苍穹一般深邃，那里边的色彩宛如天边垂钓的碎钻繁星，耀眼璀璨。

    一头黑色绸缎随风摆动，为其增添了一抹不可亵渎的傲义凛然。

    无爱也不顾众人的神色，径直的走回首斯的身边，抓起首斯的手放到了自己还有血渍的脸上，轻笑了下：“好了，我报了仇，首斯，快起来吧，否则你要知道我会用什么来救你的。”

    场上很安静，没有一个人动，只听到无爱温柔的声音，众人这才反应过来，都不自觉的咽了口口水，古殿老家伙这边，更是是发誓宁可惹无爱本人，也不能欺负首斯。

    地下界人们则是一脸敬畏，这样的强者带领自己呢！他们对什么神明的不甚了解，却本能的臣服于强者。

    地表的矮人族长就心情复杂得多，咽了口口水，那个人的力量，那个人的身影，那抹暗色的发丝。

    惊觉自己和什么样的存在说过话，收了无爱做的卷轴，一些心中的不解也顺通了，难怪那时会有金光……难怪那个时候，她会做出如此的卷轴。做不出才奇怪吧！

    呃……矮人族长开始深度反思自己是否做出什么不敬的事情。

    花无袖瞪大了眼：这个人……不……她居然是……天哪，那太好了，魔神大陆有救了，花无袖顿时喜上眉梢的直搓手。

    无为张着嘴巴不知怎么反应，这回来得值，又看了看花无袖，还是王爷聪明，都和那个存在作朋友了，呃……好像之前魔神大人想拜王爷为师呢！自己的王爷以后到哪里去都可以挺胸抬头了呢！当然现在也很厉害。

    首斯心里很甜蜜，轻咳了下，却佯怒道：“爱儿，我没事，可是你不可以用那股力量，我不允许，会心疼。”

    他知道无爱有那股可以瞬间治好他的生的力量，却忍着疼痛，面色毫无异常般的沉了沉脸。

    无爱一愣，微微窘迫：“嗯，我……知道。”

    众人很无语，看到略微忸怩的无爱后，刚刚建立起来的高大形象，骤然土崩瓦解。

    老头弄好后，首斯颤巍巍的站起来，抱了下无爱，温柔的笑了：“爱儿，我没事，你还有重要的事没办完，我先回去，呵呵，你要是内疚就快点办完事找我吧！”说着还不忘摸了摸无爱脸颊上的血渍。

    无爱点着脑袋，眼中色彩奇异，笑道：“恩，我就来。”

    首斯笑着颔首，然后被明律扶着走了。无爱深深的睇了眼首斯的背影，回过头来，面色再也寻不到那股温柔，聚声说道：“还，有人有异议吗？”

    场上静的风都能听到，所有人都不敢回话，开玩笑，那雷电可不长眼睛，自己才不是活腻味了呢。