
    看着径自摇头娇笑的无爱，首斯不自觉的俯下头，在陷入自己思绪的无爱耳际轻声的说：“爱儿，想什么呢？”

    “嗯？呃……没事，呵呵。”感到热流流过耳朵，带起一些酥（蟹）麻战栗，无爱忙推了推靠的太近的首斯，道。

    盯着脸色微红，溢出些窘迫的无爱，首斯自然的被迷住了。

    果然福缘的医术不是用来吹出来的，没多久的时间，她口中的大猩猩便回归了生气，脸色也红润了起来。

    抹了把头上的细汗，福缘呼出一口气，在众人还未反应过来的时候，嘴就撅的老高：“好了，现在我已经让他脱离了危险，只是想要完全康复的话，还需要很久的！现在生命是没有威胁的了，你们去找个人将他打理一下，清洁清洁后，我在治疗他的灵魂上的伤。”

    索亚听到福缘的声音，简直感到自己就像是听到了梵音，满脸激动难耐：“你们……谢谢你们，谢谢你！父皇有救了，父皇没有事情了……呜呜。”

    再次由于福缘的话语的意思喜极而泣，索亚口中喃喃道。

    “哦，没事没事，我都说了，会还给你一个完整的大猩猩……呃？你说什么，你说这是你的父皇？啊？那你不也是猩猩了咩？”福缘惊愕的指着索亚说。

    黑线，无爱感到满头黑线，这个家伙能不能不要如此的脱线，刚才索亚不是已经说了这个地上躺着的人是他的父皇了么！

    这个福缘这个家伙是智商不够，还是听力不足？暗自沉思了片刻，无爱发现，果然她比较相信前一种可能。

    “圆圆，地上的人是比蒙皇，不是大猩猩。”明律好像看不过去了，走到福缘身边，满脸阳光英气的笑道。

    “呃……这个就是比蒙皇了？哦，看他的身高的确像是传说中的巨人，咦？索亚，你怎么这样小啊，不会是发育不全吧！”福缘开始的时候恍然的重重点头，然后猛然间像是想到了什么，满脸鄙视加不可置信的扫向了刚刚擦了泪珠的索亚。

    索亚身体一颤，低头看了看自己的父皇，然后再打量了下自己的小身板，很是郁闷的蹲到一隅画圈圈去了。

    发育不全……青筋暴跳的无爱终于忍无可忍，压低声音说道：“先完成福缘的话，刚才的那个被我打成齑粉的黑色东西是什么？”说着，她望向脸色冰冷的子奇。

    感到无爱疑惑的眼神，子奇微小幅度的扬了扬眉角，声音无波：“他们的手下叫他八哥，好像是排行第八的黑衣人。”

    第八？那就是黑老八了，她记得自己之前遇到过老九，老十，这次遇到的应该比起之前的老九更加厉害了吧！

    收拾妥当，无爱才再次看向子奇：“你们这几天怎么样过的？”

    “父皇现在没有事情了就好，就好。”索亚恍惚了下，小声的说。

    “喂，你是不相信我的能力咩？”福缘很是不爽索亚在一边神神叨叨的样子，瞪着眼睛甩着眼刀，那眼神中的意思就是你要是敢说不相信我的能力，我就吃了你一样。

    索亚神经一紧绷，忙眨了眨眼睛看向福缘，摇首：“没……没有，我相信你。”

    看着如此神情的索亚，在座的人心里都不是很好受，这个人应该是开朗大条的，现在却满脸沧桑的感觉，这是不适合索亚那搞怪的样子。

    “索亚，去休息！”子奇皱紧眉峰，满脸冷凝的盯着脸色苍白的索亚，命令道。

    “我……”索亚嚅嗫了下，看到子奇那不可反抗的样子，才咬了咬唇，悠悠的颔首：“嗯。”

    “我送他去休息一下吧！”明律环视了四周，果断的决定还是他来做这件事情吧！说着他站了起来，再次扶起有些头重脚轻跌跌撞撞的索亚离开了。

    无爱眯了眯眼睛，望着远去的背影，心里也不是很好受，怎么说索亚也是她的朋友，现在朋友的家人出事情了，他们怎么说也不能置之度外，还是想一想怎么样能够得到一个稍稍好一些的结局吧！

    “这几天听到了传言，我们三个人去小草原救出了索亚的兄弟，但是还是去晚了些，有两个兄弟有些受不了那种折磨……自杀了。”可欣温婉的开启红唇。

    “索亚很自责？”无爱扬了扬眉，肯定的说。

    “嗯，他的确和自责，他将他兄弟的死都归到自己的无能上了，不过这件事情不是他的错！”可欣想了想解释道。

    “他的兄弟呢？”无爱眼中异彩一闪。

    “他的兄弟，现在在没有受控制的地域，那里我们来这里时候，刚好遇到了比蒙皇余下的士兵，就将他们先交给他们了。”可欣回道。

    “哦？”无爱向首斯的怀中窝了窝，轻声的提声。

    “那些人有狼族的，有比蒙皇的比蒙军，还有几个其他誓死效忠比蒙皇的种族，他们都是想要救出比蒙皇的，之前在我们来这里之前，也是有几个族群部队来突袭的，只是刚才我看到了结果……呵呵，不是我们想要的！”可欣淡雅轻笑，眼中带着些遗憾。

    “也就是说，我们之前看到的狼族人也是那些人了吧！”无爱思绪半晌，转头对上首斯幽深的眸子。

    “嗯，我想是的，爱儿。”首斯颔首应道，好像他的眼中从来都只关注这一个人，事实也是如此，从刚才看了眼索亚的样子后，他便一直看着自己怀中的人。

    虽然索亚这个样子，他也担心痛心，却并不觉的有什么不好，因为索亚实在过于白纸了，他单纯的心思要不是以前有他，很可能早就出事儿了。

    他希望这件事情能让索亚成长一些，不过该想的办法他也是在努力的思考，毕竟索亚是他真正的朋友。而且，要是需要，就算是让他上刀山下火海，他也会毫不犹豫去的。

    “唉，现在其实索亚这边还是让人担心的，即使比蒙皇醒过来，他也会再度将悲痛放在他逝去的母妃身上的。”可欣想了想，补充。

    “哼！”子奇眼神一闪，脸色微冷，哼了哼，只是眼中还是有一些感情外露，那是夹杂着愤怒与忧虑。

    “这是怎么回事？”无爱蹙颦了眉，低声问道。

    “这件事情，我们也不是很清楚，我们来的时候，正巧遇到一个黑衣人从一个隐蔽的黑屋子中走出，我们便上了心。旋即的，一个脸上带着一条疤痕的虎族人从外来到黑屋子。没两分钟，我们就听到了比蒙皇的声音。”

    “当时，索亚几乎瞬间就冲了出去，就是我与子奇也没来得急阻止。”可欣悠悠的说。

    “哼，鲁莽！”听到可欣的叙述，子奇的脸色再次差了两分。

    无爱一怔，脑中反应过来，估计是索亚受不得他父皇的痛苦声音，关心则乱吧！带着些恍然大悟，她颔首道：“然后呢？”

    “然后，当然是被发现了！我们还未来得及救比蒙皇，他就已经被一直在黑屋子中的感觉不对的黑衣人给一刀砍了腰，要不是子奇反应快一些，现在比蒙皇已经是两截了！”可欣眼中要想闪过之前的景象，淡然轻叹。

    “哼。”好像也想起了之前的事情，子奇再次冷哼。

    “也不知道为何那个黑衣人如此的厉害，就算是子奇变回凤凰也只能隐隐的不战败罢，但还是处于弱势。”可欣摇头说：“而且那个黑衣人很是狂妄边打斗边呼喊，然后，索亚就听到了他母妃的事情，已经被黑主给带走，并且禁锢了灵魂，舍弃了身体。”