
    黑衣人已经消失了！！！就这样跑了，拖着重伤的身体离开了！而无爱情急之下用精神力探查也没有能狗寻得这个家伙的踪影，就这样让他逃了！

    脸色阴沉的无爱冷冷的看着这已经成为了废墟的山头，心中恼怒不已，然后忽然间被一个熟悉的怀抱所拥住，身子微颤，缓缓的回头。

    仰起头，扯出些首斯熟悉的笑容：“首斯……”

    “爱儿……”看到怀中人如此温顺的样子，首斯甚至怀疑刚才自己是看错了。不过他相信自己的视力！！

    “我……嗯……唔……”无爱想要对紧张的首斯解释些什么的时候，忽然头重脚轻，眼帘一翻，晕了过去。

    “爱儿……爱儿……”完全陷入黑暗前，无爱只听到首斯那一声声撕心裂肺的惊吼，想要去安抚，却什么也做不了……

    再次醒来的时候，无爱只感觉全身清爽的很，动了动胳膊，直了直腿，才睁开眸子，有些怔愣的看着周围的景色。

    这里是什么地方？？？周围陌生的环境让无爱心没来由的一紧，她不会再次穿越了吧！可仔细看看周围的景色又觉得好像似曾相识，皱了皱眉头，也没想起来。

    “爱儿，你醒了！”忽地一声惊喜的呼声后，无爱只见到如同旋风的东西飞向自己，然后便被箍在一个怀抱中，嗅到那股熟悉的气息，无爱也不挣扎。

    静静的任由首斯抱着，她能够感到这个男人身上微微的颤抖，想必是自己吓到了他了吧！

    伸出双臂，环住首斯坚韧的腰间，头枕着男人火热而坚硬的胸膛，“我没事，真的，首斯！”

    “没事就好，对了，你已经昏迷了七天，起来吃些东西吧！我去给你取来。”首斯忽然想到无爱一直安睡，已经很多天没有吃饭了！

    “不急，首斯，我现在还不饿，我感到全身很舒服呢！但是我睡了七天？怎么回事？”无爱忽然皱起眉头问道，眼中是浓烈的不解。

    缓缓的记忆回笼，她记得她与首斯子奇，可欣来到黑衣人的老本营，然后遇到了黑衣人首领，然后……她被罩在光罩中，首斯救了她，再然后……好像是……嗯……是什么来着？！

    她怎么一点也想不起来？！

    看着暗恼的无爱那又不解，又焦急的样子，首斯心痛了：“爱儿，怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “不是，首斯你告诉我我怎么了？好像有什么东西忘记了，却好像没有忘记呢！我……”无爱将自己记住的东西诉述了一遍后，很是认真期待的看向首斯，希望能够从他那里得到满意的答复。

    首斯震惊了，但也只是一瞬，忙掩好情绪，温柔的摸着无爱的头发说：“那个时候，你忽然就晕过去了，最后也是黑衣人自己不知道为何消失了！”

    “是这样么？”无爱蹙着眉头，她感觉首斯好像隐瞒了什么！不过虽然有这样的感觉却没有说出来，她知道既然自己没有记住，并且首斯不想要自己知道的也许有些问题。

    只是，不能够从首斯这里知道，其他的人那里也指望不上！唉，暗自叹息了下，总有一天她会记起来不是么！

    看到无爱若有所思的盯着自己，首斯感到全身都紧绷了起来，爱儿不会不相信吧！

    “嗯，好吧，那这里是哪里？”无爱决定相信首斯，也就不再纠结这个问题。

    首斯暗自松了一口气，忙道：“这里是厄尔普特皇宫。是比蒙皇的地界，呵呵。”

    “哦，那么比蒙皇醒了么？”无爱微微颔首。

    “已经醒来了，在两天前，而且索亚的母妃也救了出来，虽然她的记忆中很悲痛，却意外的坚强，不但没有被比蒙皇嫌弃，却得到了更多的爱！这也算是一种博爱吧！”首斯沉思了下道。

    “嗯，真的没事了么？！”无爱记得索亚的母妃好像已经灵魂快要到达了极限了样子，怎么现在……呵，自己变傻了，有福缘与蝇在，怎么可能不能够治好他母妃的心里疾病呢！是自己过于不冷静了！

    “啊啦啦，你这个偷懒的家伙总算记得要醒过来啦！你知不知道我险些累虚脱啊！你知道不知道啊！粉蛋！你看，我脸上都出现了皱纹了！你说你怎么赔我吧！”还未见其人，就听到如此絮絮叨叨的抱怨。

    不用想也知道是福缘来了。无爱黑线，什么叫做记得要醒过来，她也不想沉睡的好不好！这个家伙一来就大声嚷嚷。

    “哼，你个家伙！”随着福缘大喇喇的吆喝，跟在她身后的子奇也冷冷的瞥了眼无爱，不过无爱看得出来她眼中的担心。

    轻轻扬起一道笑容，无爱咧嘴说：“你们没事吧。”

    “怎么没有事情，我不是都说了么，我都老了捏~你看看，你看看那，我这可是为你揉碎了一颗心那，你说你要怎么赔偿我，啊？！”福缘立刻三两步跳到无爱床前，用手指指着自己的脸颊撇嘴说道。

    “好了，不要闹了，福缘，她才刚刚醒来，声讨一会再说好么！”可欣温雅的声音插进来，人也从福缘身后显露，拍了拍福缘的脑袋。

    “唔，好吧，我就先饶了你捏！”福缘迷失在可欣的温柔攻势下，顺着可欣的话。

    “呃……好。”无爱无语的扶了下额，还未来得及碰到额头，就已经被福缘抓在了手中，查看起来，房间中一时间静悄悄的。

    两天前从神殿中出来的蝇则一直用高深莫测的眼神注视着无爱，摸着下巴若有所思。站在她身后的是双眼通红，憔悴不堪的人体实验体二号——兰蒂国皓月王子。

    传说中的人体实验体一号——雅国公爵继承人雷鑫则没有出来，按照蝇后来的话说就是，本来皓月也是需要进行那项试验的，只是还是希望先看看雷鑫身上的效果，改进了后再进行皓月的试验！于是乎，这些日子，一些小的试验都是用皓月这个可怜的家伙的。

    众人的眼神都在福缘与无爱身上打转，好像生怕惊吓了这样的和谐。

    “嗯，没什么事情了！你已经好了，而且啊，你怎么又变态了啊！居然让我感到你身体内的力量再次蜕化了啊！你到底是不是人啊！”福缘查看了半晌，撇着嘴瞪着圆圆的绿色眸子，满脸不爽。

    “蜕化了么……”眼神一晃，无爱不自觉的重复了下，“为何会这样？我到底怎么了？我好想失忆了，但是首斯又说我没有失忆。唉。”

    轻轻的喃声让在座的人都清楚的听了去，子奇扬眉看向一直沉默没有言语的首斯，在看到首斯眼中意味不明的光芒的时候，终于惊愕的瞪大了眼睛，猛然间看向无爱。

    “怎么了，难道你们真的有什么瞒着我么？”无爱只是小声的嘟哝却让大家都傻了眼，心里不舒服，道。

    “呵呵，当然没有，爱儿，你在休息一下吧，我去将热粥端来。”首斯摸着无爱的头发，轻笑了下，一转身，在无爱看不见的地方却露出了卸不下的担虑。

    “好了，福缘既然说没有事情，那就是没有事情了！大家都该做什么做什么去吧！也不要打扰小爱的休息了！我们走吧！”可欣将周围的人的眼神一眼带过，斟酌了下舒雅的笑道。

    “呃……这样就走了么，我还没有声讨她……”福缘有些反应不过来，瞪大了眼睛，想要说什么，却被站在她身边，一直以骑士的样子出现的明律安抚着拉了出去。