
    福缘跑过来，眼中闪烁着兴奋的光芒，灿烂一笑：“它说想做你的魔宠。”

    那蛇形怪物闻及此，大脑袋点的如同小鸡吃米。

    冰山皱眉，盯着蛇形怪物的眼睛，半晌后，冰山逃出了把匕首刷的一下把自己的手指割了一块大大的口子，血喷涌而出。

    冷凝的盯着伤口，他眉头动也没动，血手指头点在蛇形怪物的大脑袋上，朗声说：“今日吾与眼前的魔兽签订契约，风雨共进，永不背叛，伪此誓，天打雷劈，永不存世。从今日起，你便名雷霸。”

    契约成，冰山的手指上出现一个金色的魔法阵，而蛇形怪物……不，现在叫雷霸，雷霸的额头上一个相同的银色魔法阵出现，光芒大放，慢慢地隐入雷霸的脑袋里。

    本以为结束了的众人，猛然间被一阵强光震住，望向光源，惊愕的发现雷霸身上暴起黑色的锋芒，轻睨了眼像是垂死挣扎的雷霸，冰山皱了下眉便释然了。

    “它没事吧？”福缘有些担心，攥着明律的手也紧了紧。

    “进阶。”冰山很简洁冷漠的回答。

    大约过了一个小时光芒大放，忽然砰地一声消失了。

    众人不解，再看向始作俑者，光亮的黑色鳞片，神秘的金色蛇角，粗壮的身躯，百十来米的身材，最让人感觉意外的是这蛇居然生出翅膀，黑色的蝙蝠形肉翅。

    雷霸欣喜地看了看自己的变化，兴奋地大叫：“哦！主人。我晋级了，我变成了神兽了，我在变成高级神兽时就可以化成（蟹）人形了哈哈哈哈。”

    “闭嘴！”冰冷的声音传来，雷霸立马消声了。

    一直在一边看着的老头眼神闪烁，微微点头，满眼欣赏。

    丽丽很不屑：“你兴奋什么？不是还没变成（蟹）人呢吗！”

    雷霸小心翼翼的看了看眼前的小精灵，这个生物很强，自己打不过。

    小海呵呵娇笑，扫了眼明显嫉妒的丽丽，对傻眼的雷霸道：“你不用害怕，她不能把你怎么样的，她呀正嫉妒你以后能化成（蟹）人形呢。”

    “哼！”被拆穿了的丽丽撇了撇嘴。

    雷霸反应不过来，这个人，不这个人形神兽好像也十分强大，自己也打不过。

    “丽丽呀，没关系你这个样子也是很可无爱的。”贝贝牵着宝宝的手说道。

    宝宝很不屑：“欺负弱小，没品。”

    “主人他们都欺负我！哇哇哇！~~~”丽丽被这样说双眼雾气趴到无爱怀中，抓住她的衣襟哇哇大哭。

    无爱盯着这样的丽丽，颇为无奈的扶了下额头，安慰着。

    倒是一边的首斯脸色发黑的盯着丽丽，那种感觉就像是她做了什么不可饶恕的事情。

    雷霸一看宝宝贝贝，真就不知道说什么好了，这两位也是前辈啊，自己今天出门怎么没看黄历，还有什么时候神兽都像大白菜似的常见了？

    其实他并不知道能够跟着的人不光是神兽，更加有超神兽与神级魔兽。当然这些以后他会知道的。

    无爱安抚了下丽丽，将她交给福缘，然后眯着眼睛和蝇蹲在一边研究那湛蓝色的眼泪。

    “这东西是好东西，作用很多，先收起来。”蝇摸着下巴，研究后若有所思的说。

    无爱扬了扬眉，沉思片刻，勾了勾嘴角：“恩，我感觉得到这东西用来画魔法阵效果更好，收起来的好。”

    于是两个人装了满满10瓶的雷霸眼泪去。

    首斯看着无爱的动作不禁痴了，老头则在一边肉痛，那是好东西啊真是好东西啊，可惜，自己当时被那边精彩的打斗吸引忘了这千年泪了啊。

    “唉~算了，这东西啊记得要避光密封保存，否则就会很快失效的。”老头插话进来。

    “咦？你知道这眼泪的保存方法和使用方法？”无爱惊讶的道，眼神一闪，有些幽深的扫了眼老头。

    老头气结的吹胡子瞪眼睛：“我知道很奇怪吗，真是，这东西呀，叫千年泪，越是好的千年泪，颜色越深，看，这些千年泪，已经是顶好的了。

    人们只知道千年泪却不知道这千年泪正是这种龙蛟的眼泪，龙蛟自身功行越高，感情越强烈真挚，流出来的千年泪颜色越深。千年泪是珍贵的药用引子，还是珍贵的魔法卷轴用具，最重要这东西呀，解百毒。”

    闻及此，无爱真是惊奇了。淡淡一笑，还真是有趣，毒物身可以解毒，解铃还须系铃人么，这是谁说的来着，看来还真是有道理。

    接下来的路大家倒是省事，直接让雷霸代步了，一众人员或坐或站在雷霸健硕巨长的身上，冰山站在雷霸头顶上，老头站在冰山旁边，给大家指路。

    雷霸也是很听话，这老头指哪里往哪里去。

    雷霸速度很快，一个小时的功夫，走了几人要用半天时间的路程。

    众人只感觉坐云霄飞车的感觉，景色飞速的向后窜着，这一眼还未探清楚，下一瞄的景色已然跃然眼际。

    无爱摸着下巴，这头大蛇果然不愧是这里的生物，根本不惧这里的沼泽和黑雾，时间长了些她还发现这雷霸在的地方，根本没有魔物出现，省了很多麻烦。

    一路上，福缘总是能发现一些很特别的植物啊什么的采集起来。大家都知道福缘的能力和兴趣，也就变成了路上走走停停的，还真有些像旅游了。

    老头对于这种状况不禁翻了个白眼，这些人什么人啊，把这一片的霸王收入账后，还顺带打劫。

    众人可不管这老头怎么没想，都是碰到什么像是宝的好东西收入怀中，无爱也是指东指西，首斯忙前忙后的，丰收满盆。众人一直秉承着不拿白不拿的心理倒像是一场大扫荡。

    无爱颦蹙了眉，沉思着，她手间一株蓝色的植物，眯了眯眼仔细地观察，她总是觉得这株植物给她一种很特殊的感觉，具体什么感觉说不上来。

    总之，拿着就让她身体中的能量运作的快些。

    福缘也是注意到这株长相奇特的植物，皱了皱眉，撅着嘴从无爱手中拿过来翻看，却并没觉得有什么。

    “感觉到什么了吗？”无爱盯着福缘的神情，问。

    福缘又细细的感觉了一下，有些不解的摇摇了头：“怎么了，我什么也没感觉到啊！看你皱眉摆弄了很久了。”

    “我也不知道，就是拿着我就会觉得很舒服，体内能量也运转快上一倍。”淡淡的将自己的感受说出，无爱再次深思起来。她总是感觉这个东西不是那样简单的。

    “什么东西，我试试。”子奇冷脸抢过那株蓝色植物，几秒后，也是摇着头，眼中有些不明：“无感觉！”

    “咦？这么稀奇？这是什么东西？”可欣温雅一笑，眼中带着淡淡的好奇地试了下那蓝色植物，也没感觉出个所以然来。

    大家你看看我我看看你，忽然觉得是不是无爱感觉出了问题。

    那边老头脸色好似吃了苍蝇一般，嘴角一抽一抽的，他可是知道这东西，比那千年泪还珍贵呢！他当时看见也是震惊了很久，在看着几个人，心中暗骂变态，在这边走了不少次，他怎么就没见着这东西呢!

    首斯看见老头那扭曲的表情，忙问：“阁下，这是什么，您认识吗？”

    “哈哈，我当然认识……”老头一听，扬了扬袖子。