
    “族长，宴会已经准备好了，可以开始了吗？”这时一个矮人青年挥开门帘，探进头来问道，眼中四处扫视，当看到蝇的时候，满心欢喜的窜进屋。

    “哦？这么快，那好，我们快去吧，这可是为你们开的宴会呢。”矮人族长也没理会矮人青年的小动作，对着无爱众人说道。

    可欣微微雅笑：“我们那就却之不恭了。呵呵。”

    皓月抚了抚头发，恢复了那个妩媚的兰蒂国王子，风华绝代的一扬卷发：“唉~宴会呀，还真是有些期待呢。”

    子奇沉着脸，环着胸：“走吧，带路。”

    无爱拉着首斯开心的说：“首斯，上次你可是喝醉了呢。”她笑眯眯的盯着首斯的脸，昨日宴会，首斯为她挡酒居然最后酩酊大醉，最后还是她帮着打理的，虽然……呃，她打理的有些惨不忍睹。

    今日一早还是首斯自己无奈笑着弄好……

    首斯脸色微红，看到无爱那愉悦的眼神，内心有些甜蜜和无奈：“无爱，我那时……”

    “哈哈你看你，真有趣。”首斯一愣，发现自己被耍了，更是无奈纵容摸了摸无爱的脸颊。

    “首斯，我知道。”忽然，低垂着头的无爱轻声的说。

    所有的矮人不论男女老少，皆从家中赶了来，女人小孩围着篝火唱着跳着，矮人男子们则大多数在对饮拼酒，不时传来一两声欢呼吆喝声。

    小海在宴会的时候，从神殿中跳出来，正兴致勃勃，满面红光的围着篝火跳圈圈。

    矮人们烤的肉很香，无爱边吃边想，嘴下也没停歇，首斯坐在一边一直温柔的看着，并不时帮着她擦擦吃的满是油渍的小脸和小手。

    宝宝贝贝化成人形，选个安静的角落幽会着，恩爱的互相喂食吃。

    丽丽仰着头盯着围着篝火跳舞的矮人们，不时娇笑一下，坐在福缘的肩上边哼着歌，边吃，两条小腿还晃来晃去的，好不惬意。

    明律将肉切成一片片小片，喂给福缘，福缘也是欣然接受，还用油乎乎的手摸几下明律阳光英气的脸。

    蝇和子奇也沉入到食物的世界不可自拔，尤其是蝇，叮叮当当的声音宛似国家战斗。

    索亚跑前跑后的为子奇烤着肉。不知是不是兽人的关系，显然他做的烤肉看上去很可口。

    可欣坐在一边慢条斯理的清雅咀嚼，面带微笑的安静坐着，打量着周围欢快的人们。与小海同时出来的还有，万年不变脸的冰山，他坐在角落看着眼前两队恩爱的人之间的互动攥了攥拳头，猛地喝下一杯酒，掩下眼帘，不知道在藏写什么。

    皓月优雅的抿着酒，慵懒的靠在一棵歪脖树上，仰头眼前的景色，嘴角微微翘起，内心很平静，“呵呵，这样的生活也是不错呢，我还真是有点爱上这样的感觉了呢。”

    “哈哈，这么热闹啊，看来我来的真是时候啊。”

    原本还很热闹的晚宴瞬间静了下来，大家看着天上发光的人。

    “大……大……大人，您怎么来了。”

    矮人族长看到天上发光的人瞳孔瞬间收缩了一下，有些紧张有些敬畏的说。

    “哈哈，怎么，我来了不高兴吗，怎么静下来了呢，你们继续玩啊，不用管我，哈哈，族长，不过，我这次还真是有点事情啊。”发光的人大约在70岁左右，银白胡子眉毛飘落到脚边，和蔼地笑着。

    看到一众优雅美艳的众人，他的眼中飞快的划过一丝异光。

    无爱皱着眉紧盯着眼前的人，他是什么时候来的，在这里呆了多长时间，有什么目的，这个人很厉害。

    子奇冷下脸，身上气息愈发的凌厉，用眼神和爱交流：‘你发现他了吗’

    ‘没有！我没发现，他比我厉害很多，我打不过他。’沉思了下，无爱不得不承认自己再次遇到了一位比自己强大的人，这样的想法激发了她心中的奋斗之情。

    看来这个世界还真是有很多奇异的东西！

    子奇瞳孔微缩，睁大了眼瞪着眼前的人：‘嗯？连你也打不过他么。’

    可欣也严肃了表情：‘这个人很危险，不知道会不会对我们不利。’

    首斯紧了紧抓着爱的手，将她护在了怀中。

    心里决定着不管这人有什么目的只要他对爱不利，自己就会挡在身前。

    无爱感觉到首斯的紧张，知道他在担心自己，一时间心里暖暖的，不再理会老头，专心看向首斯。

    “哈哈，小家伙们，你们不用这样紧张，放松，放松。我还会吃了你们不成。”老头捋了捋胡须，笑眯眯的扫着这些看上去很是漂亮的小家伙。

    当眼神瞥到首斯与无爱的时候，眼中的暗芒飞逝，快的没有人发现。

    “你……”福缘脸上木然，诧异而惊愕，张了张嘴。

    “喂，你谁啊！”这时丽丽的声音响起。

    老人这才看到福缘肩上的丽丽，脸上瞬间闪过些惊讶：“呃……你……你是冥神之子？”瞪大了眼睛。

    一听老人的话，丽丽立刻高傲地仰起小脑袋：“哼，就是我。”

    “呃，呃~”老人一怔，嘴角可见的抽了一下，被这高傲的小东西弄得哭笑不得。

    “唉~，族长，可否有间安静点的屋子？”老人脸色一转，正色的对一边有些颤颤巍巍的矮人族长。

    “有！有！有！请大人跟我来。”族长重重点头，满脸恭敬的应道。

    扫了眼如此态度的矮人族长，无爱垂下眼睑，勾了勾嘴。

    老人自作潇洒的捋着胡须，想要显现自己仙风道骨一般。

    跟着族长走了几步，他猛地拍了下额头转过身来眼中带着似乎是慈祥的情绪，盯着首斯说：“小家伙们，看你们的样子很想知道吧，你们也一起来吧哈哈。”

    说完便抬起大步离开了。

    众人互换了一个眼神，无爱勾了下首斯，淡然笑道：“既然人家都邀请了，我们又为何不去呢！”言毕，便拉着首斯跟着两人离开了。

    一个灯光摇曳的屋子，众人坐好后，老人面色一改很有威严的对矮人族长说：“矮人族族长，我代表地下界总会邀请你参加下个月的地下界的总会会长改选大赛。这是请帖。”

    说着变出来一团散发着幽幽蓝光的东西，没给人反应的机会便已经打进了矮人族长的身体，矮人族长惊愕震惊，手渐渐抚上胸口，愣愣的俯下头看着自己的身体。

    “哈哈，不会有问题的，这个东西是进入地下的时候需要的东西，有它才能穿过幽森沼泽，不用担心。而且这个有好处的，如果你能炼化了它，你就百毒不侵了，怎么样，哈哈，是不是好东西！”老人又恢复成一个和蔼诡异的老头了。

    矮人族长一听，精神了，眼中绽放着亿万光条，激动地说：“谢谢大人，谢谢大人，我一定会参加的。”

    “哈哈，先别忙谢，这东西炼化了才是你的，就看你有没有这个能力炼化了。不过，我可要先提醒你，炼化是件很痛苦的事情。而且，也是有危险的，你要考虑好了。”

    矮人族长神情一滞，然后立刻露出坚定的表情：“我堂堂矮人族族长怎么可能退缩，我一定会成功。”

    “哈哈，那祝你好运了。”捋了捋胡须，老人暗自点头。

    那边两人说的开心，这边无爱众人可是越听眉头皱得越紧，这地下界是什么玩意？？

    怎么原来都没听过。

    还有为什么这矮人族长这么敬畏这老头，这老头的身份是什么，他这么厉害不应该没出名可是为什么……