
    无爱勾了勾唇，很少露出激动的一面。略微歪头深思，从手镯中抽出她那把装饰剑，挽了个剑花，对无为微笑：“你好，我叫无爱。请多指教。”

    无为在看到这个人随意的挽了下剑花时，瞳孔紧缩了下，这个人很强。

    所谓行家一出手就知有没有。无为不再轻视这个年轻的人，很谨慎但有礼貌的淡淡颔首。

    “无为。请多指教。”冷冷的声音，带着弄重的沉稳气息从无为口中脱出。

    无爱在剑上下了个隐形增幅魔法阵，心中不禁啧啧称叹，这个魔法阵真是好用，不用调动能力，只要精神力还承受得了，便可以弄出更复杂的魔法阵。

    无为的剑势以快为准，轻灵，取巧为原则，让无爱一阵赞赏，这个人就算是在兰斯界也算得上是一位厉害的角色了。

    可是，她并未听说兰斯界有黑发蓝眸的人，这人，哪里来的？！带着些不解，无爱陷入对方的美妙攻势上，与无为对招，无爱能够感受到一种放松与豪迈，这样子的感觉便是她喜欢的了吧！

    真枪真刀，如此直接的，如此玄妙的节奏，无爱心中油然生出一种想要笑傲江湖的感叹。

    躲过无为刁钻的长剑上挑，无爱抿起唇，眼神闪烁，这个人的武功很好，若是单比武工，自己也未必占到好处。

    无爱和无为你来我往，好不热闹。

    台下的人只能够听得刷刷锵锵的兵刃相接的声音。

    首斯一眨不眨的看着台上大放光彩的无爱，心中复杂亦甜蜜不已。

    花无袖傻傻的盯着那个人，不知在沉思些什么。

    无爱轻巧的躲过无为地攻击反身抬脚一踢，无为顿时身体弯成九十度堪堪的躲过去。旋即身子倾斜，反手卷起长剑，一道月牙形劲风以摧枯拉朽之势挥向无爱。

    本能的，无爱感到这一招自己不应该接下来，身体迅速向后错开两步，脚下踩着独特的步子，居然凭空的瞬移开去，下一秒，却在离不远处悠悠的闪出身体。

    无为瞳孔猛然收缩，他不知道眼前的人到底是由于速度太快，还是会那种传说中才能达到的阶段——瞬移。

    不过不管是那一种，他都知道眼前的人是他的劲敌，也不知道是在感叹自己的命运好还是不好，总之看向无爱的眼神已然带上了高手的那种炙热与本能的恭敬。

    两个人几分钟之内对了上百招，无为越打越心惊，愈打愈心凉，自己已经用了十成功力，可这个人还是如此轻松写意，宛似并不需要出全力的对待自己。

    其实无爱心里也算得上是兴奋，这样的感觉她从未有过，纯体能的演绎！她以前所有运用这些东西的时候，无不是在他人身上夺些什么，大体上都是人们死前惊恐的瞬间。

    两个小时，很快！

    无爱发觉对手已经疲乏鸟困，手腕一转，借力使力的将无为送到了台下，无为被轻飘飘的送到台下，有些傻眼立着，愣怔的看着台上的人，就是不知道自己是怎么下来的。

    反应过来的无为，表情瞬息严肃起来，向无爱鞠了一躬：“前辈，受教了。”

    前辈？无爱嘴角一抽，自己居然成了前辈了，她很老么？不自觉的附上脸颊，忽地好似想通了一般轻声一笑，老便老吧。

    无为走回座位小声的对花无袖说：“王爷，这个人很强，要小心，她刚才没用全力。”

    花无袖深深的扫了眼不远处的无爱，颔首思索起来。

    无爱歪了歪头，笑呵呵的跳回了座位，首斯一把接住蹦过来的无爱，轻轻的护在怀中。

    福缘遇到的是一个6翼鸟人，无爱抬眼瞟了眼后，淡然地说：“这个鸟人根本不是福缘的对手，不用担心，明律。”

    明律咬了咬牙，这才表情自然些。

    福缘对这些长着翅膀的人类很好奇，比赛时便一边观察着鸟人的战斗方式，一边撅嘴思考。

    鸟人表现的并不明显，却还是满脸蔑视不屑，咬牙切齿攻击也越发狠厉。

    福缘突然嘿嘿嘿的笑弯了眼，戳着脸颊：“我想到了一个好方法。”

    然后，所有人就看到了台上长满了青绿色的藤蔓和深褐色的荆棘，将鸟人的攻击化为空气。

    鸟人沉着脸，脸色相当发青，这还怎么打，根本碰不到对手。

    于是两个人对上之后，便是你攻击，我化解，完全没有其他人短兵相接的杀伐感觉。

    鸟人终于银牙紧咬，发出了最厉害的攻击，他已经知道自己得胜无望，也就不吝啬力量了，这个攻势发出去后自己身体会有几个月的虚弱阶段，但能让大人达到目的就好，总之削弱对手给大人更多的机会。

    6翼鸟人偷偷看了8翼鸟人一眼，心中更加坚定。

    突兀的，银光从6翼鸟人身上散发出来，所有观看比赛的人都被这阵光亮吸引，望向光源。

    无爱也有些惊讶，从首斯怀中坐直，眉头紧锁，喃喃的道：“这个攻击好像需要很大能量啊，他这是打算同归于尽吗？”

    子奇摇头，面色冷静：“她能解决。”

    蝇摸着下巴，沉思片刻，悠悠的道：“我觉得这个人身上的能量波动有点熟悉。”

    熟悉？无爱仰首，暗下心中不解，无言沉思。

    福缘瞪大了眼睛，对眼前的攻势相当感叹：“哇哇哇，好壮观啊！”

    鸟人的攻势完成，一股强大的威压压向福缘，福缘撇撇嘴站直身体，就那么……静静地等着。

    观众炸开了，一个石头人大叫：“快跑啊，小女孩，危险啊。”

    无爱仰头睇了眼下面脸色各异的观众。

    有惋惜的，惊恐的，感慨的和幸灾乐祸的。

    老头不自觉的站了起来，相反的，披风怪物还是事不关己似的坐着。

    银色的打着旋的能量球飞向福缘，福缘看着鸟人笑了，鸟人明显身体一僵能量球一偏飞向了天上

    “轰——”

    爆炸了。

    鸟人面色铁青，砰地一声跪倒地上，双手柱地全身颤抖“哇——”一口鲜血喷出染红了一片赛场。

    鸟人缓缓的抬起头盯着福缘：“你……”

    一句话未说完眼睛一翻晕了。

    福缘拍了拍手，对着众人粲然一笑，比了个胜利的手势。

    明律松了一口气，在那能量球飞出的瞬间，他都能感觉自己的心险些跳了出来。

    无爱点头暗叹：福缘的这个应是精神攻击吧。

    观众惊愕，不解，更多的是目瞪口呆，满头问号，为什么不被看好的福缘反败为胜。

    冰人的打斗风格很狂野，胜利时向众人这边瞥了一眼，冷哼着下台了，走得很潇洒。

    无爱无语：“这个冰人的性格好像雅国的雷鑫，呵呵。嗯？对了，这么久那个人体实验体二号雷鑫怎么还没有动静。”

    说完，她抬眸看向眼神一晃的蝇，问道。蝇皱了下眉，斟酌的道：“恩，我觉得也有点问题，这两天一直在考虑到底哪里出错了，已经有些眉目了，也许雷鑫身上出现的沉睡，会在皓月身上好转也说不定。”

    听闻蝇的话，身边一众深知蝇性格的人都不禁退后了两步，冷汗直流，可怜的皓月，祝你好运了。

    皓月本是满脸妩媚深笑，但是下一秒脸色已然全黑，身子甚至还有些颤抖。

    无爱黑线，莫非蝇这人这两天茶饭不思的，是想这事吧，暗忖后，她扫了眼嘴角直抽的皓月，心中好笑。

    福缘蹦跳着坐回座位，得意的摇头晃脑，很开心：“怎么样？我厉害吧？”