
    “叫我澎湃好了，接下来你们要打败我这身后的这两个代表啊。”正说着，澎湃身后出现出现一金一黑两个火元素人，金色的那个比澎湃要暗淡很多，这两人一出现便向澎湃鞠了一躬，安静地站在了澎湃的身后。

    众人扬眉的扬眉，歪头的歪头。

    澎湃仔细的审视了每一个人后，指着冰山对身后的黑色火元素人说：“他，你去。”

    又指了指子奇对另一个金色的火元素人：“你的对手是她。”

    两个火元素人又恭敬地向澎湃鞠了一躬，向澎湃制定得两人攻去。

    子奇敛下神情，眼中火光闪烁，冷哼一声，化身金火凤凰飞向天空。

    冰山面无表情，双拳着火地向黑色火元素人掠去。

    顿时，砰的一声冰山和黑色火元素人来了个对撞，能量瞬间爆发，冲击出很远。

    那边子奇和金色火元素人已经战到了一起，他们之间的打斗更加倾向于速度的比拼。

    一时间天上橘色金色的光点满天飞。众人已经看不到两人的身影只能偶尔见到光点停顿一下还有霹雳啪啦的撞击声音。

    冰山和黑色火元素人更多的是直接的对撞，天上，地上，金的，橘色的，黑的火花四射。

    无爱叹息了一声：“这次比试蛮好看的，放烟花了。”

    澎湃闻此，险些没一个跟斗摔地下，嘴角微抽，烟花？？

    这人真是……

    无爱又收敛了下情绪。

    “那我们做什么？”

    澎湃深深的看了无爱一眼，最后好像什么也没发生般的拍了下额头，惊呼道：“你看我都忘了你们，你们就自行修炼好了。”

    无爱无语，这人演戏其实很粗糙？？？连敷衍都这么简单。

    不过还是很听话的坐在一边沉入魔法世界，无爱发现自己越来越喜欢魔法了，感觉自己现在对魔法阵已经通透了，只要脑中想出来便可以应用。

    她是刚刚感受到的，这个新发现让无爱心情激动很久，静下心思，迈出了魔法阵蜕变开始伟大的一步。

    紫色的魔法阵在无爱胸前的空中渐渐成型。

    无爱感觉到身前的能量波动睁开眼睛，看到这奇特的魔法阵也是惊讶的张了张嘴，但立刻被喜悦取代：“没想到成功了，我居然真的成功了。”

    自己都心里没底的无爱只是设想却一睁眼发现成了现实，这个现实还是自己做到的又怎么能不让无爱激动呢！

    魔法阵由于无爱的情绪不稳四散在了空气中，她却并不觉得气馁，她已经发现一条新的道路。

    无爱相信只要自己在专研专研就会成功。

    澎湃看到后久久的不能回神儿：这人……刚才那是……什么？？看来她果然不愧是……

    无爱很开心，心情也飞扬起来，其他人也只是问了问，倒是蝇摸着下巴，眼神恍惚的沉默了很久。

    索亚一直盯着天上的动静，那表情恨不得自己上去。

    明律拍了拍索亚的肩膀，无声的安慰他。索亚笑了：“我相信她。”

    打斗没持续多长时间，冰山先败下阵来，毕竟他得到能力时间太短，输了也很正常。

    冰山静静地躺在被砸的地上，面无表情不知在想什么，皓月紧张地跑过去查看冰山的状况。

    无爱看这人长时间不出来有些担心，这人不会是打残了吧？

    走到近处蹲下去扬眉轻说：“喂，你没事吧，你被打击到了？”

    冰山这才动了动眼球，看着无爱。

    皓月有些气结，自己刚才说了那么多话这人愣是给无视了。

    无爱看到冰山看自己点了下头：“能听到别人的话就说明你没问题，快起来吧，看，2号正担心你呢！”

    二号？晃神了下，冰山这才看到皓月也在一边一脸紧张，眼神掠过些暗色。

    可欣想了想，清雅含笑：“起来吧，地上很硬的。”

    冰山点了下头，坐起来，敛下眼睑，神态不分明：“我输了。”

    明律笑道：“有什么的，输了就输了，又不能少块肉。”

    蝇：“你掌握能量时间短，坚持着就已经很不错了，如果觉得自己弱的话，以后就多多练习就好。”

    冰山想了下点头：“好。”

    这边刚刚解决完，那边也分出结果了，子奇赢了，惨胜。

    身上是衣衫不整，灰头土脸，但是情绪很激动，很兴奋。

    金色火元素人情绪不稳地站会了澎湃的身后和黑色火元素人站在了一起。

    澎湃外头问身后两个火元素人：“他们怎么样，你们的决定呢？”

    黑色火元素人扫了眼冰山，淡淡的说：“可以。”

    金色火元素人点着脑袋叫道：“我很满意。”

    澎湃扬了下眉：“那好，你们去吧。”

    黑色火元素人和金色火元素人分别来到了冰山和子奇的身前，子奇不解的沉了沉脸：“还要打吗？”

    金色火元素人摇头：“不了不了，我要和你契约，你不错。”

    子奇愣了一下然后便同意了。

    冰山皱眉看着眼前的黑色火元素人，黑色火元素人简洁地说：“契约，我叫暗夜。”

    冰山眼神闪了闪：“可是我输了。”

    黑色火元素人点头：“你是很弱，潜力很大。还有，对我胃口。”

    两边都签完契约后，澎湃笑道：“好了小家伙们，试炼你们就算过了吧。我带你们离开，希望你们将在这里的感悟的好好回想一下以后可没这机会啦！”

    无爱看着眼前的建筑物不禁也露出赞叹的表情。

    只是一个异空间，天上云彩是打着旋的，不是白色，而是彩色的。

    这片异空间很空荡，一望无际，却只是眼前有个倒着的岛屿，岛屿顶端被云彩包围着，显得很神秘，很恢宏。

    岛屿上是一座西式古殿，散发着沧桑亘古的气息。古殿全身是流光溢彩，包着一层着淡淡的金光。

    蝇摸着下巴：“这个建筑物很不错，回头我也弄一个。”

    澎湃嘴角微抽，这东西很珍贵好不好，很珍贵好不好，不要说得这么轻松。

    无爱有些期待，喃喃的道：“首斯是不是就在这里呢？”

    澎湃：“他呀？也许在吧。”

    无爱斜眼睇了过去：“什么叫也许在？”

    澎湃耸了耸肩：“是那个变态老家伙拎走的人，我也不知道他什么时候被放出来呀！”

    皓月扬眉：“变态老家伙？”

    “是啊，就是变态……嘘……小声点，被他听到结局可是很凄惨的。”

    澎湃小心翼翼的四周瞄瞄低声地说。

    众人看到耍宝的澎湃头上满是黑线，刚才那个严肃的人哪里去了？

    “哦呵~哈哈~小五，我可听到你说我什么了，怎么……”陡然间，一阵熟悉的笑声传出来。

    “大……大哥，你……你……你……什么时候出现的……我什么都没说。”澎湃没有底气的反驳，暗自咽了下唾液。

    眼前突兀的出现了一个人，众人这才看清眼前多出的人，一片黑线。

    这人，这人，好眼熟。

    福缘张着大嘴：“是你，老头。”

    老头看向众人温和的笑：“哈哈，小家伙们，我们又见面了。怎么样，试炼是不是很有趣。哦？你们厉害了不少嘛。”又拍了下额头，对着皓月说：“刚才，你骂我了吗？”

    皓月无语：“没有！”

    老头歪头想了半天，重重的点了下头：“好吧，我也当做没听到好了，但是，你好像很弱啊。这样吧，你去特训好了。”

    说着抓住皓月往天上一扔，皓月就消失在了天上。

    老头心里奸笑：让你骂我，我扔你总行了吧！

    冰山瞳孔猛地一缩：“他怎样了？”