
    接过战利品，小海撅了下嘴，看都没看，十分不屑的将那绿色魔核随手给了无爱，她可不喜欢这东西，一点也不好看。

    无爱打量了下魔核，一时没想到要怎么用便手一翻收了起来。旋即他看着首斯，笑了：“刚才，你很棒！”

    首斯听到无爱表扬了自己，开心的裂开了嘴，眼中光芒毫不隐晦的大放。

    那边老头翻了白眼：“咳咳咳，好了，我们走吧！前边就快到了。”

    众人一听都是精神一振。

    “虽然快到了，不过要小心了，前边的雾气更重了，随时都有可能让你们陷入幻境，要抱守归一，我可先说好，陷入幻境可是很危险的。”老头方才虽看到众人的能力还算不错，可还是觉得有必要提醒一下。

    一边本就发现了不对劲的人闻此严肃了表情，正色的对了眼神。

    无爱弥牟看着眼前的黑雾，暗自思忖，她现在已经感觉自己的眼睛在这里没什么用处了，周身全是黑色，根本不知道这里是哪里，只是……牵着首斯的手没有放开过，相反紧了紧。

    “主人，你们要去地下界？”小兰乳糯的声音响起。

    “是啊，你知道？”无爱神情一滞，轻声道。

    “当然了，我就是从那里孕育出来的嘛，但是我却出生后一直生活在这里，所以我是很熟的。”带着缕傲气，小兰再度说。

    “哦？你知道我们的方向？”无爱眸色一深，挑眉说道。

    “对呀，主人，这里我是真的很熟的很熟的。”小兰十分肯定的轻吼。

    “这黑雾对你也没用吗？”无爱用另一只手抚上头上兰花，轻柔的划过看上去稚嫩的花瓣。

    “恩，没有用。咯咯~~”小兰抖了抖花瓣，在无爱手中细微的蹭了蹭。

    闻及此，倒让无爱很吃惊，不过沉思了下就释然了。又走了半个时辰的路，无爱觉得眼前越来越亮，刺眼的光打在眼眸中，她有些受不住的闭上了眼睛。

    当再次睁开眼睛时，无爱已经张着嘴不知说什么好，眸中是浓郁的复杂。

    紫色淡雅的房间，熟悉的摆设……

    这里，这里，这是地球，这是研究所，这是我的床，这是我的桌子，我的衣柜，书籍，哦，这是我的笔记呀！

    一一抚摸。无爱叹息了一声，没想到自己内心中真正的想要的原来是这样的东西么，口中苦涩，不管她如何不喜欢这个地方，可内心的挣扎还是告诉她她是想这里的。

    无爱眼睛有些湿润盯着眼前的物品，小心翼翼的，眼神闪烁。

    “呀！哦呀，你怎么还在这里啊，大家都找你呢，快跟我走，真是的。”一声略微诧异带着惊喜的声音从她身后震起，听到这声音，无爱身子颤抖起来，却并未回头。

    来人一声吼叫后，便自来熟的走过然后一手抓住她的手，拉着无爱往出走。

    无爱神情复杂的看着眼前熟悉的侧容，还有她的背影，收拾了下情绪笑了：“怎么了？”

    前边的特种人熊老大一顿，回过头来十分不雅的翻了一个大大的白眼，没好气地说：“还怎么了，大家找你都找疯了，你这些天到底去哪里了？”

    “我……”无爱怔愣，有些不知言语。

    “好啦好啦，找到你就好，真是的，下回偷偷出去要说一声呀，让人操心！”无爱嘴角一抽，这次真的有些无语，偷偷出去为什么还要说一声？

    不过心里暖暖的被拉着走，即使她心中清明这些不过是镜中花水中月罢了。

    来到大厅里，看到了很久都没看到的面孔，一一打量着。

    子奇跑了过来，冷着脸，气息发寒的指着她的鼻子大骂：“说你到底跑哪里去，知不知道我们很担心你啊。”

    “哎呦，小祖宗，知道回来了，不鬼混了？”另一位特种人小研迈着模特步腰一扭一扭的走过来。无爱看见小研，神情一滞，瞳孔收缩了一下。

    “呀！怎么了，不认识了，干嘛这么看人家？弄得人家心里扑通扑通的。”小研抖了抖兰花指，拍了拍她的胸脯妩媚的笑着说。

    无爱灿烂一笑：“狗，好久不见！”

    真的是好久啊。

    小研瞪大了眼睛：“呦呦呦，这是怎么了，你知道你出去时间长了呀！”

    “呵呵，是啊，还真很久，我都想你了。”无爱呵呵轻笑。

    “呃……我也想你。”小研风情万种的扶了下额头，扬了扬溢着鎏金色彩的眼角，有些不解。

    福缘跳过来，伸长脖子，很八婆的捂嘴：“是不是出去幽会了？”

    无爱很不雅的翻了白眼，这个家伙就算是在幻觉中也如此的……可爱，轻瞥而过，她悠悠的道：“你说呢？”

    “你还真是幽会去了，谁啊？介绍介绍。”福缘惊讶的张了张嘴。

    “你认识的。”无爱复杂的看了福缘一眼。

    “哦？我认识？是不是隔壁小鹿，我跟你说他还真是……”福缘自顾自的露出恍然大悟的神情，道。

    无爱嘴角轻抽，小鹿？那是河里的哪颗匆，她怎么从来就不知道研究所中有这么个人？！不过，旋即的，她不得不承认，即使在幻觉中福缘的脱线依旧。

    “好了，回头再说吧。你看你衣服脏了，快去洗洗”可欣淡雅清笑着说。

    蝇倒是很平静，仍旧一脸高深莫测。

    无爱放松的躺在浴缸中，眼睛无神的看向天花板，不知想些什么，最终化为一声长叹。

    “为什么叹息呢？你不开心？”乳糯的声音。

    听到这个声音，无爱猛地回头，看见另一位拥有着光系能力的特种人，花花。

    花花那有些疑惑的神情带着些纯真。

    “呵呵，花花啊，你怎么来了？”无爱放松的一笑，慵懒的靠了过去。

    “我呀，哦，我给你送衣服，听可欣说你的衣服脏了。”花花说完将衣服放下，小鹿斑比的眼眸一眨一眨的。

    无爱看着眼前单纯的花花释然的笑了：“帮我擦擦背吧。”

    “哦。哦……好的。”

    无爱趴在浴缸沿上，花花抿着唇，很认真的擦着。

    无爱将脸埋在双臂之间，闷声闷气的说：“花花呀，你要保重，不要让我们担心，注意自己安全，我不知道你在哪里，一定要保重。”

    “什么？你说什么？”花花手一滞，动作稍稍停了下来，十分不理解。

    “呵呵，没什么，我就是说我很想你。”无爱扯嘴一笑，自己还是感伤了啊。

    “啊？我也很想你。”花花不解，很不解，相当不解。

    将自己打扫干净之后，看着屋里或坐或站或躺正看着自己的七个人，无爱心中升腾着热浪。

    视线又仔细在小研，熊老大，花花的脸上划过，摇头勾了勾嘴。

    “主人啊，你怎么了，这是幻境啊，主人你……”忽地小兰疑惑的声音在无爱脑中响起。

    “小兰，我知道，我只是贪婪的感受了一下，我明白的。”说完无爱闭上了有些酸涩的双眼，再次睁开眼时，一派清明，毫无感情泄露。

    四周打量了下，无爱发现还是那片沼泽，那片黑雾，可黑雾已经稀薄了不少，看着眼前首斯众人，无爱再次嗟叹了下。

    蝇流着口水双眼放光的盯着前方，毫无平时的高深，不用想也知道这个灶坑性的家伙陷入了怎样的幻境。

    冰山脸色出现不可思议与欢喜，让无爱颇为惊奇，不禁扬了扬眉，这冰山倒是陷入了怎样的幻境？

    明律双眼流泪，哭得像个泪人，无爱摸着下巴，他莫非见到他心心恋恋的父亲了么？