
    袁明一愣，然后仔细地盯着眼前一脸笑意无爱，从开始的疑惑，惊愕，越发越不可思议与惊喜：“你……你是……”

    “呵呵，你还没忘啊，呵呵，怎么样绿林国住的还习惯么。”

    袁明咽了口口水，激动的大笑：“哈哈哈，恩人，原来是你，啊哈哈，真开心，还能够见到你。”

    袁明说完很严肃的向无爱深深地拜了下去，低着头说：“我袁明代我的兄弟感谢你，感激你的大恩大德。”

    无爱先是一愣，摇头笑道：“你不用拜我，艾鲁那家伙才应该谢我的吧，我给他找了个这么好的手下，你现在，很风光么。”

    “哈哈，是啊，我也没想到当时只是照着你的话说完后，会这么得到重视，我现在已经是公爵了。”袁明激动大笑。

    无爱颔首：“不错，你现在可比我们有影响力多了。”

    袁明听到这句话时，才好像反应过来些什么事，偷偷瞄了眼那个一十米的神像，他深刻的记得眼前之人的真正面貌，那个雕塑……咽了口口水：“我怎么能和您……”

    “好了，好了，我们还是先办正事吧，总不能让别人看着吧。”无爱看到袁明的小动作，挥手阻止了袁明的话，道。

    “哦，对！”袁明这才正眼看向青年，生硬而严肃的说：“刚才你说谁要杀你。”

    青年目瞪口呆，已经傻了，他能说什么，这个袁明连自己父亲都巴结巴结不来，却好像很敬重那几个人，一个风头正好，得宠的公爵在如此繁茂的情况下，不顾身份给人家鞠躬，这还不能说明问题吗。

    “没事，大人，我没事，刚才我看错了。大人还有事我就走了。”青年嘴中发涩，忙摇头往回走，临走时恶狠狠地看了众人一眼：哼，看袁明走了后，谁还能护住你们。

    青年阴鹜的视线划过，然后带着他的一帮小弟灰溜溜的离开。

    袁明屁颠屁颠的走过来，激动地说：“那个，你们有什么事吗？需要我吗？”

    福缘白了袁明一眼：“我们能有什么事，我们很好。”

    袁明不好意思的点头：“那，那去我家坐坐客吧。”

    众人你看看我我看看你，无爱摇头说：“这位兄弟，我就不去了，我现在只是想要瞧一瞧那个惹眼的神殿，就回去了。”

    “哦，这样啊，那我一起去吧，我没什么事。”袁明觉得还是呆在他们身边保护他们比较好，刚才那个人他不喜欢，而且巨龙佣兵团团长很护短心胸又很狭隘，睚眦必报，虽然他知道眼前的人根本用不到自己。

    子奇冷脸，有些不耐：“你去王宫吧，艾鲁刚才找你。”

    袁明一愣，愕然的颔首：“呃……那好，我这就去，我留下他们让你们使唤……”

    “带走。”冷凝着脸，子奇已然不爽了。

    袁明缩了下脑袋：“好吧，那你们小心刚才那人……”

    可欣微微笑着：“谢谢你，我们会小心的。”

    袁明眼神晃了晃，终究十分不舍的带着手下离开了。

    瀚海愣愣的说：“人类好复杂。”

    苍穹斜眼，对瀚海嗤之以鼻：“白痴。”

    瀚海哇哇大叫：“什么，你说什么，混蛋苍穹。”

    福尔斯眼神有些复杂，抿了抿薄唇，身上一股冰冷的气息内敛起来：这些人可以相信吧！

    这里本是一个大广场，广场正中间则是那十五米远近闻名的魔神像，而围绕着神像的四周则是些重要的组织建筑，例如……传说中一直未曾得见的魔神殿，佣兵分会等。

    魔神殿说不得有一点点类似于她的神殿，十八条高大鎏金柱子耸立而起，中间则是带着些西方特色的高脚殿顶。两扇镂空的大门向外敞开着，离着很远就已然开始有铺路的台阶了，台阶大约四五十道，说不得还真是鹤立鸡群的建筑。

    不时的有几个百姓虔诚的带着一家老小的走向神殿，令无爱惊愕的是，不论这些百姓如何，走上台阶的一刹那都会将自己的鞋子脱掉，就算是一些穿着富贵的人也从不例外。

    难道是为了体现对那神像的崇敬么，还是怕鞋子脏了这台阶？暗自思索了下，无爱很是无语的想着应是后一种可能。

    福缘撇嘴撇嘴撇嘴：“哎呀喂，还要脱鞋子啊！~真是让人不爽的习俗！”

    “嗯，的确，魔神殿如此宏伟，不知道到底用了多少民脂民膏！奢侈啊。”无爱眼神一晃，并没有为那些参拜自己的人员众多而感到开心，相反，她其实并不喜欢这样的东西，这样的形式不如真心来的让她感动。

    当然也不是说不感动，只动辄太大还是会为人们带来些不必要的影响。

    无爱远远的看着神殿外便能看得到的那个七米的神像，嘴角又是一抽，咬牙切齿得想这个可恶的艾鲁。

    神殿的供奉们看到这一行人站在下面，既不打算烧香，也没有别人那样敬畏，有些不乐。

    其中一个年轻的供奉男子走下来，脸色不是很好：“你们不跪拜吗？需要脱了鞋子，魔神大人会保佑你们的。”

    无爱嘴角抽了下，声音中充满了无奈：“如果真的信奉，神是不会介意我们的方式的，上边的她也许不希望你们这么浪费金钱。况且，真的有用么，求人不如求己。”

    年轻供奉眼神闪了闪，他自从看到魔神站在空中，全身沐浴在雷电中那一幕。那之后再也忘不了，直到现在为神服务，可听到这个人的话，忽然觉得那怜悯苍生的人也许真是这么想的。

    不过，她的后面的话真的惹起了他的愤怒，什么意思，真的有用么！哼！这些人是亵渎神明的异教徒！想着抬头怒瞪过去，惊愕的发现刚才那群人居然凭空消失了。

    年轻供奉张大了嘴，久久的没有动弹，刚才是……

    无爱已经没有兴致了，靠在首斯的怀里闭目养神。

    丽丽很骄傲：“爸爸就是厉害。”

    蝇摸着下巴：“我觉得那个色男倒是说了一句有用的话。”

    小空和福缘一起好奇地问：“什么话？”

    瀚海也不和苍穹吵看向蝇，蝇说：“他说，他是第二佣兵团。”

    暗夜扬了扬眉，冰山面无表情地听着，眼中却有着了然。

    雷霸和绿蛋想破了头也没想明白这话的意思，福缘也不甚了解的撇嘴，方才他们就神经兮兮的说些什么东西，自己不了解，哼，倒是给她说明白啊。

    “让我们的佣兵团响彻大地。”子奇冷脸，哼笑道。

    “我们佣兵团的目标是第一？”可欣呵呵摇头，这些人还真是心急，还没成立了佣兵团吧。

    明律一听兴奋了：“我们综合实力这么强，不是第一都说不过去。”

    瀚海歪头不是很了解：“可怎么成为第一呢？”

    索亚爽朗灿烂的笑了：“最直接的就是做任务。”

    蝇摸着下巴：“那我们就接个向南的任务。”

    “不过现在应是去佣兵分会注册一个佣兵团！”无爱打断了几个人的话语，挥了挥手说道。

    “啊哈哈，我都忘记了！那一会我和首斯去注册一个，名字就按照耶吉的‘千寻’来就成么？”索亚摸着后脑勺，抖了抖尖尖的耳朵。

    “我没什么意见。”无爱耸肩，笑眯眯的说，叫做什么这些她并不十分在行。

    两人在众人的目光中再度前往了广场，没多久回来的时候，首斯告知大家翌日还需要去一下，为众人注册为佣兵，需要每个人在场。