
    在山洞的最高地方，一个慵懒的黑衣人好整以暇的看着下边的壮观景象，不时的摸一摸怀中早已没有生气的女人。这个黑衣人没有像其他黑衣人一样包得像个粽子似的，相反，露出了他一张算得上是美艳的脸庞。

    虽然美艳，却感觉十分的不和谐，苍白……不，是铁青的脸上甚至出现了些狠辣。

    那个女人很美，眼中却是空洞无神的，好像灵魂被禁锢了一般。

    几个人的精神力扫过这里的时候，一直眯着眼睛翘着嘴角的黑衣人眼中飞快的闪过一些墨色，脸上却不动声色的继续看着这场宏伟的戏码。

    慵懒的手附上怀中长着狐狸耳朵与尾巴的女人的脸，忽地，邪邪的桀桀笑了起来一手猛然间抓住女人的下颌，提到自己眼前：“哈哈，你们不是很恩爱么！我偏要拆散你们！哈哈，哈哈！现在你的身子已经脏了，看那个大猩猩还怎么疼你，爱你，我倒要看看他是不是真的喜欢你，即使你被那么多男人上了！”

    听到黑衣人首领的话，他怀中本来已经如同玩偶的女人，脸上忽然闪现了下痛苦，眼睛也恍惚的挣扎了起来。

    “哦？看样子，你还没有完全丧失了灵魂么！呵呵，真是有趣，哈哈，既然如此，那这样吧！我就再增加一些乐趣，我告诉你哦，你的丈夫，也就是那全身是金毛的大家伙已经被我杀了。”轻却冷的声音萦绕在女人耳际。

    女人的挣扎开始愈加的剧烈，最后眼中终于再次换上了悲痛与悲愤：“不要，你……混蛋，啊……你……呜呜……混……”

    “哈哈？我混蛋？嗯？”黑衣人听到女人的话，身上浓郁的黑色气息忽然不稳，一股冰寒冷冽直击可怜的女人，黑衣人首领从牙缝中挤出几个字，好像是相当的仇恨：“混蛋？哈哈，当年她这样说我，你有什么资格说我，嗯？女人？哼！”

    说着好像是扔垃圾一样，将他坏中全身颤抖战栗着的女人扔下了地上，黑衣人看也不看地上的人，有些厌恶的对那些还沉浸在兽0欲中的黑衣人说：“她给你们了。”

    说完，黑衣人首领边好像是想到了什么，眼神隐晦而悠远的扫了眼山洞的某个方向，然后翘着嘴角，阴笑着离开了。

    那些听到黑衣人首领的话的黑衣人，身子一震，离得近的已经放弃自己身下的香软玉体，转向那个被舍弃的可怜女人身上，很快，女人就被不少的黑衣人淫笑着埋没了。

    一直观察着这一幕的无爱眼中带着愤怒，刚才听到黑衣人的话，再看到女人的狐狸耳朵，她已经确定了那女人便是索亚的母亲了。

    没想到并不是黑老八说的什么已经死去了，而是被这样对待着。

    子奇身上的气息其冷无比，攥起的拳头咯吱响，猛然间，她飞身出去，面色带着凌厉与冷彻，眼中是愤恨与一派冰寒。

    “子奇……”可欣惊呼了一声，她没想到子奇这样便出去了，虽然子奇愈加的冷了，但是她从来就不是一个鲁莽的人，这样被愤怒战胜了理智的子奇，她还是第一次见到。

    “不用！我去！你们去杀了那混蛋！”子奇冷凝的话语不容置疑。

    “唉，现在怎么办？”可欣叹息了一声，看向一直沉默不语的无爱。

    “我想子奇是想要自己去的，那里我看了，没有利害的角色，只是失去理性的子奇还是让人担心。”无爱沉思了下说道。

    “这样吧，我去追她，你们去杀了那个黑衣人吧！”对于那个黑衣人首领，可欣也没有什么好感。

    “嗯，好，就这样吧！”斟酌了下，无爱颔首对首斯说：“我们去吧！”

    握了握首斯宽厚的大手，无爱没有说的是刚才她看到黑衣人首领临走的时候，那暗含深意的一眼，她感到自己好像已经被发现了，但是她并没有打算说出来。

    如果说出来，身边的男人一定不会同意，所以，她需要加倍小心。那个人的眼神好像毒蛇一般，他身上不经意散发的气息让无爱感到不舒服，这样的感觉，无爱只在一个人身上感到，那个人正是地球时候，那个冰冷的会长男人。

    这样的感觉让她稍稍谨慎了起来，她来到这个世界一切来的太过于轻松，导致她有些膨胀自己的傲气了，没想到这个世界也是藏龙卧虎的。想到这里，无爱不禁升起一种凌云壮志，那种高手寂寞的感觉渐渐消失。

    既然这个世界如此神秘，那么自己就好好的将它深藏的秘密挖掘出来好了！

    “爱儿，有我！”首斯略带犹豫的话溢出。

    无爱身子一颤，刚才自己有表现的这样明显么？

    “嗯。”垂下眼帘，无爱心中一动，这个男人会一直在自己身边的吧，不管自己要做什么，想要什么，他一定会宠着自己的吧。他还是一如既往的细心。

    看着身影渐渐消失的可欣，无爱这才收了收情绪，对首斯灿烂一笑：“首斯，我们走吧，前面的敌人可以很厉害的，我们要小心。”

    “爱儿，不用担心，我在！”简简单单的轻语让本还有些烦躁的无爱心里平和了下来，暗自发笑，自己什么时候如此不济了。

    地球那个叱咤风云的特种人什么时候被这样瞻前顾后的自己给泯灭了？叹息的摇了摇头，无爱翘起嘴角，眼神专注的盯着首斯：“首斯，谢谢你。”

    嗯？首斯有一瞬间的不解，然后释然的拥住这个小人：“你要说谢，永远都不要对我说谢！”

    “好，首斯，我们走吧！”无爱晶亮的眸子眷恋般的看了眼首斯英俊的面庞，反手握住这个让她安心的男人。

    “嗯。”感到自己身边的人身上忽然清爽的气息，首斯眼中精芒微闪，暗暗的笑了。然后不着痕迹的拥住无爱，将她护在怀中。

    这里是一个山洞，山洞并不是很宽阔，却很奢侈，很多的地方都是用这传说中的鲛人脂灯的，这让一直财大气粗的无爱有些撇嘴。

    冥族的人果然是不会享受人界间的东西，这东西要是给她，功用将更加强大，毕竟现在她怎么说也是一个兰斯界人人争抢的十四级炼金师。

    这东西她可以制作出很多的东西，但是相比较下来，除了对卷轴有很深的造诣，其他的……她还是比较喜欢寻找蝇那个家伙。

    昏暗的地道却被这样奢华的灯光照耀着，泛出一种不真实的感觉，无爱谨慎小心的放出自己的精神力。

    打量着前方存在的危险，她总有一种不安的感觉，这样的感觉从她来到这个洞的时候便开始了，好像将要有些讨厌的或者是……她不能够反抗的事情出现一样。

    这样的感觉，她也有过，只是这次并不明显，她也刻意的放下了心，首斯在，只要他在……自己便没有关系，便会安心。

    这种感觉很奇妙，以前她是没有的。任由着一个人影响自己的心情。

    “嗯？”无爱忽然皱起眉头，怒视前方不远处。

    “怎么了？”首斯再次心里郁闷了下自己不会精神力外放。

    “那个黑衣人首领果然厉害，居然发现了我们！”无爱冷笑了下，对身边的人解释道。

    刚才她放出精神力，忽然感到一股浓郁的黑色精神汇过来，在她还未反应过来的时候，已经传达了自己的意愿。

    “来吧，本主正等着你们呢！呵呵呵~可不要让我失望啊！”