
    “爱儿。”听闻此语，首斯身子一震，忙敛下脸庞。

    “走吧，既然他已经发现了我们，我们就去会会他好了，这样逃走或者是其他的都不是我们应该做的。”无爱淡淡的说。

    “好，不过，爱儿，有你才有我！”首斯铿锵有力的说着心中的誓言，没错，他就是这样决然。

    无爱眼神微闪，心中温热，他的话，是希望自己小心，死同穴的意思么？呵呵，还真是可爱的男人。

    “好。首斯，我亦然！”无爱坚定的眸子中摄着从未有过的光亮，比他们强大又如何，既然来了这个世界，怎么也要洒脱一些，而且有这样一个人陪着自己上山入地，她又有什么好顾虑的呢！

    两只手握的紧紧的，甚至是……不分彼此。

    顺着不算昏暗的甬道一直走，兜兜转转间两人只感到前方一亮。

    再次可视物的时候，两个人正站在一个说不上豪华的山洞，这个山洞墙壁鲜红如血，仿似亿万人的鲜血组成的，透着森森冷意。

    不时的墙壁上会刻画一些惊悚至极的画面，画面上残忍暴虐的场景，让无爱不经意间想起了方才看到的真实的糜烂场景。

    那里好像是有一股魔力吸引着两个人去仔细的观看画面上的各种惨况，两个人静静而默然的看着。

    “嗯？来了？”

    打量着地界的两个人被这一声更加阴冷的声音惊醒，无爱有些懊恼，刚才怎么就看着这里的景色而入迷了呢！

    不对，不是入迷，而是着了道了，这样想着，无爱不禁后背有些打湿了，心中泛着冷意。再次看向那些情景，完全没有刚才的那种朦胧感了，光是这样的情景边影响了她的思绪？不是的，也就是说刚才他们是被眼前黑衣人给影响了灵台了。

    冷眼打量着眼前于石椅上坐的一派慵懒，手持不明器物的黑衣人首领，无爱不得不说，比起自己精神力的观察，眼前的人更有气势。

    这样的人应该是枭雄的存在吧！无爱暗自为他定义。

    “哦？哈哈哈，你们怎么如此小心，不是来杀我的么，怎么傻了呢！我还十分期待你们呢！”男人即使笑着，也只会给人一种冷意。

    “哼，没错，我们的确是来杀你的！不过在这之前，我还是几个问题想要知道。”无爱沉了沉心思，便恢复了一直震惊淡然的样子。

    只见随着说话间，手一挥，一张鲜亮的真皮沙发出现，她就拉着首斯坐于上面，怡然自得的翘起了二郎腿。

    首斯看着如此可爱的无爱，眼中噙着温柔的笑意，手也自然的附上了她的腰际，只是情绪还是戒备着的，毕竟刚才他们的确是吃了亏。

    这样做的两个人完全无视了已经愣怔的黑衣人首领，嚣张的样子让黑衣人生首领甚至有些反应不回来。

    黑衣人瞪着眼睛目瞪口呆了半天，才兴味的拄着手臂，呵呵径自笑了：“有趣的人，呵呵。你们想问什么呢？让我猜猜啊，是不是为什么我要将兰斯界陷入这样的混乱中？”

    “嗯？你也不算笨。那么，你会回答我么？”无爱扫了眼邪笑着的黑衣人首领，淡然问道。

    “唔，本来我是没有想要回答你们的，不过你让我感到了兴趣了，回答你也无妨。”黑衣人不怀好意的道。

    “我就是要这个世界陷入恐慌，我要他们都痛苦，为什么只有我日日痛苦，而这些人则生活的幸福美好，哈哈。”黑衣人脸色一凛，咬牙切齿的说，眼中甚至还闪烁着些滔滔怒火。

    “只是这样么？”无爱说不出自己是什么感觉，悠悠的说，这个人是个疯狂而且极端的人，他得不到的其他人也不能得到么。

    “嗯？只是这样？哈哈，当然不了，你真的不错，我现在想要你了，你的身体真是很完美，他现在一定会喜欢的，我要是用你这一身皮囊的话，一定能够得到他的喜欢了吧，之前看着那狐族妃子好像不错，不过看找你后，觉得那个真是让人索然无味。”啧啧了两声，黑衣人首领眼中放着火红色的光芒。

    “哼！”首斯听闻此话，心中大怒，瞪着眼睛，扫射着眼前肆无忌惮的黑衣人首领。

    “他会喜欢？”无爱深吸一口气，很是淡然的问道，眼中有着些疑惑。

    “当然了，谁让他现在是个男人了！我不应该找个女人的身体来用么？呵呵，不过听说那个人体再生器的东西在你这里？既然如此，那就再好不过了，我可以生成很多的肉体，总有一个皮囊是他喜欢的不是么！这样他就会爱我了。”黑衣人陷入了自己的遐想中，满脸期待。

    这个人是个被情所困的人，虽然他打着情爱的旗帜，却不能抵住他伤害了那么多人的事实，他——死不足惜。

    “不过，我还真是没想到你居然能够毁了我这么多年的计划，哈哈，好啊！二十年一点点的渗透每一个国家，然后每次大动作的时候，你都会出现，你果然是他派来惩罚我的么！就算是这样，你现在也是我的囊中之物了！哈哈哈哈。”嚣张的笑颜，让无爱心中一凛。

    还未待想明，便感觉脚下好似万千铅坠于一身，身子一个踉跄险些摔倒，不过她也的确是反应迅速，猛然间，用尽力气将身边的首斯推向一边。

    千钧一发，地上忽然冒出强烈而刺眼的白光，白光闪现之后，便是漆黑的夜般，一个半透明的光罩弄住了无爱，而首斯则被光罩震开了去。

    “这是什么？”无爱扫了眼围住自己的光罩，感到全身的力气好像被禁锢住了，脸色一沉，道。

    首斯眼睛通红，睚眦欲裂：“你……爱儿，你没事吧！”忙奔过去，想要破开光罩，却在同时的，闷哼一声，瘫倒在地。

    本是镇静自若的无爱，看到地上抽搐打滚，全身战栗的首斯，脸色大变，想要打开这层光罩，却发现自己现在什么力量都没有，眼中放火的瞪着黑衣人首领，怒吼：“你想要做什么，你做了什么，快放开他，否则我跟你没完。”

    “啊哈哈哈……不要担心，只是现在我想要他安静一会，折磨他还在以后呢！哈哈，怎么样，答应我，将自己的灵魂自动的奉上，将身体让给我，那么我就放了他。我想你不会看着你的亲亲爱人痛苦而狠下心来吧！

    而且你也不用白费力气了，刚才你不是被墙壁上的图画吸引了么，那个时候，你就已经中了我的毒，想要从这个光罩中逃出去是不可能的！”黑衣人首领狂妄的大笑。

    无爱一怔，本能的看向地上挣扎着要爬起来的首斯，看着他痛苦的摇头，眼中却晶亮的直视着自己，好似在传达着什么信息。

    她看懂了，他的神情是在说，不要顾虑我，我说过你在我在，你要是出事情的话，我也不会独活。

    缓缓的阖上眼眸，深吸一口气，猛然间睁开清明的眸子，冷笑的说：“哼，你当我是白痴，还是你是白痴，你以为这样我就会相信你么？可笑！”

    “嗯？不相信我？哈哈哈哈，好啊！这么多年很少有人敢如此的放肆了！要不是我早有爱的人，估计我也会爱上你了吧！”

    “哼，你根本不是爱人，爱的是你自己！爱不是占有！这样浅显的东西你都不知道！”无爱蔑视的冷哼。