
    一想到以后要遭受的痛苦，无爱不禁将脸皱在了一起，一副傻了眼的样子。

    对面的人瞄到无爱这幅样子，不屑的从鼻孔中哼了哼，趾高气扬：“你若是怕了不如放弃比较好，伤了白净的脸蛋儿就不好了。”

    无爱轻颦眉头，这个人，自大了。对于这样空有气势之人，她并不十分放在心中，却也不轻视。

    老头扫描了眼，看到都就位后，大吼了一声开始，就有比赛者大吼着战斗了起来。

    无爱有些提不起兴趣，大体的睇了眼对手，这个人长得其实，不如绿林国的猪头三呢。

    对面的猪头三二号笑了，笑得满脸淫（蟹）邪：“怎么，怕了，我让你一招好了。”

    无爱不语，并不睬他。淡定的看向其他赛场上的比赛。暗忖着周围的人的战斗力量，不久有些失望了，这些人没什么技术含量，应该是什么样的人都有。

    那猪头三2号气结，这个不男不女的不知好歹！完全无视自己这样蔑视自己！哼。顿时大吼一声，一个脸盆大的绿色球体飞向无爱。

    无爱早在上台时就展开了隐形魔法阵，众人根本没看清无爱是怎么做的，只知道这人袖子轻轻一挥后，那个绿色球体便消失了。

    台下的人傻眼了，台上的猪头三2号更是瞪大了眼睛，一副茫然的不知发生了什么。

    “你太暴力了。”无爱淡淡地说完，又是袖子轻轻一抬，猪头三2号便飞了出去，轻飘飘的落在了场外，无爱看向首斯笑了，首斯眼神闪啊闪啊。

    再看向其他人，发现冰山已经胜出走回了座位。

    主办台上的人也是惊奇得很，不知道怎么做到的，只有老头抿嘴边笑边摸着胡子。

    披风人那藏在帽子里的眼睛闪了很久，蝇也是轻松搞定打着太极回到座位。

    “你，强了，方才那是什么招数？”子奇扬了扬眉，脸色依旧。

    无爱微微一笑：“魔法阵，无形变换。”

    “那是什么？”子奇声音厚重了下，扬了扬奇异的眸子。

    “嗯，算是现在的空气也是卷轴的一部分。也就是说，空气，任何物质都可以被我当做做卷轴的魔兽皮，呵呵，这样想来，好似省钱了。”无爱沉思了下，悠悠笑道。

    “嗯！？什么时候，得到的能力？”

    无爱颔首微笑：“最近想到的。”

    小兰大叫：“主人，你好厉害呀！”

    小海很骄傲：“当然了，主人是谁啊，那可是我们的主人！”

    无爱嘴角一抽，黑线了。

    第一次的比试晋级，用了整整10天。

    其他人也是很轻松地晋级了，这次谁都没有用能力，皓月也是用一种奇怪的步伐轻松解决敌手。

    无爱扬眉，刚才他很像杀手，那一瞬间毫无气息，冷酷无情，而且他是真的想杀了那个人，又中途改变了攻击方向。

    虽然，蝇给了冰山一种杀人的功法，却不似皓月一般，而一边的冰山也眉头紧锁着，盯着皓月不知在想什么。

    这回晋级到10000人的再次抽签，几人分的都不错都在5000以内，而且谁也没碰到谁。

    倒是只有福缘还是在后边9999号。

    无爱倒是对老老头口中的‘神之试炼’很好奇，不知有没有之前进入地下界的试炼难。无爱总是有些遗憾，可惜这里没有专门针对自己的试炼。而老头那满脸高深的样子，总是让自己感觉好似已然陷入了陷阱般的无奈。

    这回仍旧冰山第一个比赛的，其他人也没用多少时间，不过，期间有几个人让无爱很在意，其一便是水系元素人的冰人，他……很不错。

    无爱欣赏的点着脑袋，在一边的首斯有些吃味，紧了紧手臂，声音低沉：“我比他厉害的。”

    眉角微抽，无爱有些无语，又有些甜蜜：“好了，我知道了，这么紧，我都喘不过来气了。”

    首斯想了一下很认真的说：“我会给你做人工呼吸的。”

    无爱惊愕的张了张红唇，然后心中无语，暗忖这是谁告诉首斯的？在瞥到满脸奸笑的福缘后，她抚了抚额，心中叹息。

    福缘在一边捂嘴偷笑，明律自然也听到首斯坚定的话，很是好奇的瞪着眼睛：“什么是人工呼吸？”

    “你不许说话捏！！！！”福缘顿时笑不出来了，嗔怒道。

    这次比赛还有很轻松胜出的还有那几个鸟人，花无袖等人连矮人族长也简洁几下，胜得没费什么劲。余下了5000人，其他被淘汰的人脸上的颜色虽然并不十分好，却没有离开，无爱暗忖是不是都想知道最后谁会拿到这个会长职务。

    接下来的比赛要在翌日进行。

    无爱和首斯坐在古殿花园里，这里很美，远处便是一片温泉，氤氲的雾气飘在空中渲染了这一片花草。每片叶子上都有晶莹剔透的露珠浮着。

    其他人还在泡温泉，这两个小别胜新婚的人倒是安静的依偎着坐着。

    无爱抬头黑色珍珠闪着金色光彩：“首斯，这些天你都特训了什么？”

    首斯微微一笑，温柔的都能挤出水来：“我一直在空间走廊里边感悟啊！”

    “是吗，那你有想我吗？”轻皱瑶鼻，无爱轻声问道。

    首斯点了下无爱的鼻子：“当然了，天天都在想，恨不得马上出来和你相聚，可是我要变强啊，这样才能保护你啊。”

    “呃……”无爱抬首，愕然的摸了摸鼻子，微微扬唇：“嗯。”

    陡然间，无爱还是说出了自己比较介意的事情，目光紧抓着首斯灰色的眸子，斟酌的道：“嗯。如果，我们两人相互战斗，谁会赢？”

    “呵呵，我们不会战斗的，如果你哪天想打架，我只会任你揍。我才不会打自己的女人呢，况且也，舍不得。到时候只要你出了气便好。”首斯笑道，眼中坚定的如同坚铁。

    无爱闻及此，脸色红润起来，眼神恍惚，傻傻的盯着首斯，感受着心间那股酸酸的涩涩的触动。

    首斯看得有些呆，咽了口唾液，喉结也跟着滑动了下，声音中带着些不易察觉的激动。

    “爱儿，我想……亲亲你。可以吗？”

    扫了眼目光急切火热的首斯，无爱瞳眸一深，并未说话，只是，缓缓微微的颔首应答。

    首斯如同特赦似的裂开了嘴，很是猴急的凑了下过去，柔软的触感让首斯飘飘欲仙，便本能的加深了这个吻。

    无爱被吻得晕头转向，身体发软，阖上双眸，不自觉的双臂勾住了首斯的脖子。

    首斯感觉无爱的接受，更是甜蜜了。他感觉自己心里痒痒的，便皱着眉放开了无爱，瞄到怀中的人脸色绯红，双眼迷离的喘着粗气，红肿的嘴唇微张，嘴角还有一丝糜烂的银丝，更是让他眼神暗了暗。

    首斯颤抖的压抑着身体的难过。

    无爱清明过来看到首斯一脸痛苦摸了下首斯的脸：“你……”

    首斯感觉到那滑腻的触感，身体反应更加强烈了深吸了一口气声音沙哑地说：“爱儿，你不要动，让我抱一会。”

    无爱一愣便明白了首斯的尴尬，也不动了，两个人就这么安静的相拥着。半晌后，无爱感到男人身上的气息渐渐平稳下来，淡淡含笑。

    “首斯，你好了么？”如幽兰的声音，窜入首斯的耳际。

    “嗯，好……呵呵，好了。”忙松了松手，首斯呵呵笑着。

    两个人又体味了下这样淡淡的幸福，便决定离开了。

    离开时无爱晦涩而高深的眄了眼身后的树林，眉头几不可查的一颦。