
    无爱看到没有人说话，环视一周：“那好，从今天开始，我便是地下界总会会长，谁如果不服，尽管来找我。还有，以后地下界所有人都不得以各种原因破坏地下界的平衡，在这里，你就要听我的，如果不喜欢大可以走。

    我只要一天作为总会会长，就会保证你们的生活，假设谁要是敢对我们地下界人有不良企图就给我揍，出了事我担着。我会努力带领地下界人们走向辉煌！”无爱的演说很短，但震撼力还是很不错的。

    地下界人们一听兴奋极了，这个双黑总会会长太酷了。

    无爱倾首，静静地与首斯相互凝视，首斯无奈，先笑道：“爱儿，为何不说话？”

    无爱看着首斯的伤，心中没来由的一股怒火蹭蹭的飙升，哼了哼，显得有些孩子气：“为什么说话。”

    “唉~无爱，我当时情急就……”首斯一怔，忙解释，他知道眼前的人一定担心了。

    “哼，你死了才好，省了人担心你了。”不想还好，愈想愈气，然后声音也僵硬了些，不过明眼人一眼便能瞧出来，那其实是自责的表现。

    “无爱，我错了好吗？”首斯心中犹如甘泉流过，滋润着心田。温柔却带着宠溺的笑容俯下首，蜻蜓点水般的碰了碰无爱的脸颊，低声说。

    “嗯哼？知道错了？”无爱也感到首斯的柔情，本就不是真正的气恼首斯，自然也没必要做那么多惹两人不愉的事情，明显好转了些语气。

    “恩，我已经深刻的忏悔了。”首斯重重的颔首，好似深刻的忏悔。

    无爱看到一脸委屈的首斯，心也软了下来：“下次，不许这么冒险，不许帮我挡，即使挡也不要用身体挡，好么！”

    “嗯，好的，爱儿。”首斯眸中色彩更是旺泉般沸腾，那缕清流甚至要蹦出体外，收扎不住。

    无爱闻此，这才微微轻笑的颔首。

    如此，地下界总会会长，便落到了无爱的手中，那枚令牌也成了她的收藏品之一。

    子奇还是没有出来，福缘应该也在奋斗的抢救中。

    “咚咚咚——”

    无爱正要感悟，便听到敲门声，猛然睁开清明的眼眸，勾了勾唇：“谁？”

    “是我，花无袖。”门外花无袖清醇的声音响起，带着些许不易察觉的疲惫。

    “嗯？来啦！”无爱跳下床，疑惑一闪而过，忙开门。

    一开门，她就看到花无袖一脸纠结的样子，更是好奇了。

    花无袖听到开门声，倏地抬头，用有些复杂的神情，仔细的描画眼前之人的面容。

    无爱嘴角微抽，有些无语，总不能这么一直对视着吧：“进来吧，找我什么事么？哦，你想喝点什么，果汁，可乐？还是茶？”

    淡淡的道，无爱已经让出路来，径自的先进屋了。

    花无袖怔然，前两个果汁什么的。听都没听过，只好选了最后：“茶吧。”

    “好的，等一下。”无爱将之前可欣泡好，还韵荫着的茶水递给花无袖，“花兄，有什么事，这时候来找我？”

    花无袖闻了闻茶水，心中暗忖着：好茶，可能皇兄的贡品都比这差很多。

    花无袖抬眼看着无爱，深吸一口气，终于下定决心般的拿出一本手抄书来，递给无爱。

    无爱本能的接过书，倾眼看了看，嗯？剑谱？

    “这个？”挑了挑眉，无爱轻声的问。

    “这个是剩下的没有教你的东西，我连夜赶出来的，字体可能有些潦草。”花无袖正色的道，期间还有一丝的赧然。

    无爱惊奇的翻了翻书，良久才赞叹的仰首，轻笑道：“你的字真的很漂亮，呵呵，谢谢。不过，为什么这么急着？”

    花无袖脸色明显不好：“我，要回去了。皇兄那边出了问题，我必须这就启程。”

    皇兄？原来是皇室的人，嗯……魔神大陆的事情，她真的一点也不了解。皇兄，是不是那里是封建社会呢？暗自思索着，无爱垂了垂眉。

    “莫非花兄，你一直在给我写这个，否则你早就走了？”忽地一个想法窜入脑间，无爱愕然的问道。

    “恩，我答应你的。”花无袖颔首，并未隐瞒，一派自然。

    无爱心中一动，站了起来向花无，垂头袖拜了一下：“今天你为我做的，我记住你了。”

    花无袖愣愣的看着眼前的……强大存在。一时间心间波涛汹涌：她不是那样的存在么，还会这样对待人类……

    反应过来后，他立刻严肃了表情，砰的站起来：“请……您不要这样。我受不起。”

    无爱听到，心里好似想到了什么，心下不舒服，沉下脸，勾了唇：“你和我做朋友，难道是因为那个什么劳什子身份吗？”

    轻轻的声音好似警钟般的敲响在花无袖的脑间，他只感到轰的一下，明晰了过来，旋即的不可思议的盯着眼前的人。

    ……劳什子的身份？！慌乱地解释：“不是，不是，我没有……我是真心想和你成为朋友，但是……”

    无爱立刻阴晴转晴，再度骄阳之色溶于面上：“那就可以了，花兄，以后我若是到魔神大陆人生地不熟，你可要罩着我呀！”

    带着几分说笑的意味，无爱呵呵笑道。

    花无袖张了张嘴，郑重的保证：“恩，好的。”

    押了口茶水，花无袖一咬牙，终究道：“我想请你五年后来魔神大陆，我知道你的身份，魔神大陆那时，可能会生灵涂炭，只有你才能解决。”

    “我？我能做什么呢？”无爱惊讶。不过魔神大陆，光听名字，她就很想要去瞧上一瞧。只是这个生灵涂炭是怎么回事。

    花无袖瞪大了眼不敢相信：“你不知道么，魔神谷五年后是最后一次千年开放，一定会吸引不少人，而且圣神大陆正着手准备要侵略魔神大陆，他们的圣神只要出关，魔神大陆就遭殃了。

    这么多年两大陆一直在实力相当的抗衡，可现在他们圣神回归，魔神大陆所有气势都很低迷，只有你……才能……”

    无爱皱眉斟酌道：“这么说，是他们要打我们的注意？”

    “是，魔神大陆是信奉……你的。他们为了抢夺信仰力……所以……”花无袖忙倾了倾身子，忙表达着。

    “哦，我明白了，好的，我会去的。你不用请求我，我们是朋友，互相帮忙是应该的。再说，那片大陆的人既然信奉魔神，我就有必要帮忙。”无爱没有说是魔神，只是说自己，她一直将魔神当做自己的前辈，而且还很大可能是同乡，这样的话那更不能让别人欺负了去。

    花无袖拿出一块刻着华夏金龙的金牌递给无爱，无爱接过歪头，花无袖抹了抹鼻子：“到时用这个会方便一点。”

    无爱一怔，含笑点头。收起了令牌，心中想着，自己再度筹集了枚令牌。不知道以后会不会开一个令牌大会什么的。

    花无袖又坐了坐便离开了。

    “咚咚咚——”

    摆好姿势方潜下心修炼的无爱不雅的翻了个白眼，“谁呀？”

    “我，快开门。”

    嗯？可欣？怎么这么着急，她不是刚从这里到子奇那里吗，难道……忽地一种想法闪过，翻身下床跃然而出开门。

    可欣看到无爱开了门，什么也不说，直接拉了无爱就跑。

    无爱眉头紧锁，看着可欣的背影：“怎么了？”

    可欣边跑边说，头也没来记得急回：“子奇的情况不是很好，其他人都到了，快去吧。她的能力现在太过霸道，福缘承受不了了。”