
    “我感觉得到这下边还有水源。”可欣也暗自感受了下，清雅淡笑。

    福缘卷了卷头发，很是不解的说：“这样的土地，也是可以种些食物的捏，为什么你们不种捏，是不是你们很笨啊。”

    矮人们一听，头上黑线无数，他们就算是再笨，也不会如此吧！

    蝇摸着下巴颔首，低声的道：“之前，时间匆忙，现在便帮帮也无妨。”

    矮人们一听都傻眼了，说得这么轻松？很多人用诧异惊愕的眼神注视着这些显然自说自话的人，只有矮人族长激动万分，他可是知道这些人的力量的，说能帮助肯定有办法。

    “这里的防御力太低，我最近也寻思着一个不错的魔法阵，试一试也好。”无爱笑眯眯的道。

    “我打通地下，可欣引来水。”子奇冷冷一吩咐，真的下一秒已经开始了工作。

    福缘和蝇在一边种果实，一边撒，一边教矮人这些食物的常识。

    矮人们听得激动不已。

    轰——巨响震响，烟雾滚滚。

    地被打了个深百米方圆百里的大坑，子奇拍了拍手，冷然的道：“这样好了。”

    可欣微微轻笑：“是不错，可以储存不少水，接下来是我的了。”

    说时迟那时快，可欣手伸向出现的大坑边缘，轻轻向上一代，也不知道如何做到的，一涔涔水流喷泉般涌出，激起很高水柱，好不壮观。

    矮人震惊的看着水从地下喷涌而出，没多久就将坑掩埋，他们目瞪口呆的盯着所谓的湖，不知怎么反应。

    那边福缘用出能力，种下去的植物疯狂的生长，无爱扫了眼，轻轻叹息，果然不是自己的力量，她的‘生’便不能如此自如的运用，现在在她的身体内，更像是一种保护措施，那是可以完全保护她的身体，重生强大的力量。

    再加上她体内的圣水，无爱感觉自己的身体好像已然成为了一个不死之躯。除非病重的脸力量都提不起，她不会死去。

    想着，无爱阖上眼眸，沉浸在那个奇幻的世界，一个巨型超级复杂的魔法阵渐渐在脑间成型，猛然睁开眼眸，眼神中的志在必得与强势气魄一并放出。

    调动身精神力下了一个千米的大魔法阵，顿时间金光闪烁，矮人被这么多不可思议的异象震的昏头涨脑，矮人族长身子颤的跟抽羊角疯似的。

    子奇冷眼一扫，掩下心中所想，面色微沉指着刚刚形成的湖对矮人族长说：“我不是专修，你们凑合用，聊胜于无。”

    蝇又教了些知识，众人便在矮人族人不舍的热泪盈眶下离开了。

    矮人族长老有些犹豫：“族长，他们……”

    矮人族长抬头，眼神炙热如同火山岩浆：“如果你们谁要是知道他们要找的人，一定第一时间通知我。还有，以后，不管我是否在，只要是他们，就无条件以待我一样待他们，不，要比到我还恭敬。”

    “族长……”

    “难道你们还没有反应过来吗？那样的存在不是我们能想象的……”矮人族长声音提了提。

    “啊！族长你是说……”如梦初醒的惊呼出现。

    “回去吧。”矮人族长略带感慨的挥了挥手。

    商讨了下，众人决定先顺便去绿林国首都瞧上一瞧，然后再向南寻找。

    无爱抱着首斯吃着首斯喂过来的食物，笑眯眯的惬意无比，滋润的不得了，让一边的索亚羡慕的紧，不知偷偷瞄了多少眼子奇，子奇也不理会，继续自己的修炼。

    蝇拽着想要挣扎逃跑，满脸惧容的皓月跑到神殿中无爱为其开辟出来的实验室去。

    福缘明律与几只神兽元素人主动要求，到精灵族去玩了。

    冰山坐在一边皱眉沉思。

    可欣驾着飞行器温柔笑道：“这还是我第一次来呢。对了，听说，现在绿林国都将小爱供起来了，呵呵，还真是好想看看！”

    无爱一听满脸无奈，嘴角微抽：“我们不要提这件事情了，有点郁闷。”

    首斯抱紧了无爱，眼神有着不言而喻的似水柔情：“因为我……”

    “嗯，那个时候还真是年轻气盛，现在想来，其实阻止炸弹什么的，算是变异的自杀。”无爱悠悠轻笑，摇头的道。

    “爱儿。”首斯心头一紧，忙道：“以后不会了，再也不会了！”

    “嗯，我知道的。首斯！不要做出一副内疚的表情，这不适合你。来，笑一个吧！”无爱扯了扯首斯的脸颊，笑眯眯的道，眼中有些狡黠。

    首斯任由无爱的动作，宠溺而纵容。

    “我们快到了，该出来的都出来，该收拾得收拾一下，我们要走过去。”可欣拢了拢微乱的头发，笑道。

    蝇径自从神殿出来，表情高深莫测的摸着下巴沉思些什么，没了皓月的身影，不用想也知道为什么。

    元素人们都穿上了斗篷，十来个穿着各色斗篷的人走在路上，很诡异。

    路人扫过，很是诧异，无爱正色说：“其实我认为我们应该买个坐骑什么的，这样很怪异。”

    福缘翻了个白眼，撇了撇嘴：“你直接说你懒好了捏。”

    “呃……”无爱一怔。

    子奇冷然点头：“这个我赞同。”

    蝇的元素人瀚海左顾右盼，满脸激动说：“那我们还买不买坐骑了？”

    索亚的元素人苍穹斜了瀚海一眼：“白痴。”

    瀚海瞪大眼睛：“混蛋苍穹，你说什么？”

    苍穹无视瀚海，直接走了。

    “喂喂喂，你给我站住，你给我说清楚。”

    淡淡的语气飘来：“白痴就是白痴。”

    瀚海指着苍穹的背影脸气得成了猪肝色：“你你你……”

    众人无语，这两个人明明是双生子却天生不对盘，天天吵，天天闹。

    可欣的元素人福尔斯不屑的冷哼了一声。

    暗夜在一边静静地看着，嘴角弯了弯。

    子奇的元素人黎明大笑：“哈哈哈，我们快走吧，我都忍不住好奇人类的世界了。”

    暗夜点头：“我也很好奇。”

    蝇颔首，斟酌了下说：“这个绿林国的国王还不错，上次一路上尽是饿殍，现在到看不见了。”

    首斯眼中浮出不很明显的喜色，沉默着并未说话。

    无爱握了下首斯的手，自然明白首斯的情感，低声道：“不用担心了吧。”

    “我一直相信爱儿的选择。”首斯笑呵呵的咧了嘴。

    二十人进入绿林国首都，无爱看着眼前的景色一时间也有些愣神。

    看着人潮涌动的大街，如此的繁华，亦如此的不真切。具有绿林国特色的建筑林立着，高耸的，低矮的，各种的房屋玲琅满目，好不热闹。

    路上行人欢愉的，吆喝的，甚至是呼喊的，无不诉说着现在的绿林国如此的繁盛。

    “哇，哇，魔神显灵了。”正想间，突然一个声音响起愣生生地打断了她的回忆，回过神的无爱倾首看过去，愕然的发现自己这一行人被包围住，然后，下一秒，所有人都激动的砰砰砰的跪在地上磕起头来。

    “魔神大人”

    “呀，那不是冥神大人吗？”

    “哦，天呀，我居然一下子看见两位神明，死也值了。”此起彼伏的声音响起。

    无爱张了张嘴，下意识的眄了眼自己的头发，满脸不解：“我，现在似乎不是双黑吧。”

    瀚海瞪大了眼睛：“呀！这里这么热情啊。”

    苍穹白了瀚海一眼：“白痴。”

    黎明也瞪着眼影：“我的妈呀！想不到会长原来这么受人欢迎啊。”

    小空眼中星星乱闪，惊呼了一声：“主母，以后我决定崇拜你，你太厉害了。”