
    花无袖又扫了眼无爱，艰难站起来：“好，我输了，愿赌服输，我会告诉你的。”

    无爱一听勾唇笑了：“哈哈，花兄，说真的，方才你的剑招很厉害，我险些也招架不住，不过，弄碎了你的剑，真是不好意思啊。花兄，你可千万别介意啊。”

    无爱本身就对黑发的东方人很有好感，这回愿望能成功更是开心。

    花无袖愣神，他觉得自己这20多年都没想今天这么累过，妄他被誉为魔神大陆的天才，却完全跟不上这个人多变的思路。

    “花兄，说定了吧，回头便来找我。”无爱沉思片刻说道。

    花无袖愣愣的点头，无爱跑到众人那边，发现所有人都眼神怪异的看着自己，怔愣住了，一头雾水。

    蝇给无爱递了个眼神，无爱这才看向一直被自己忽视的首斯，发现首斯正委屈的盯着自己，她愕然一笑，慢慢地走过去，轻轻的抱住首斯：“你吃醋了？”

    首斯将头埋在无爱的发间闷声：“恩。”

    无爱看着首斯小孩子般的样子，乐了：“首斯，你好可无爱，呵呵。”

    说完双手抱住首斯的头抬起，啵，冲着首斯的额头就亲了下去，首斯这才咧开嘴笑了。

    其他人满头黑线这两个人怎么不注意地点呢。

    首斯胜了比赛后，没多久便轮到了可欣，可欣看向对手有一瞬间愣神，在下一秒恢复过来。

    “我叫可欣，在试炼中那个未曾出现的水系元素人，就是你吧。”可欣颔首轻笑，眼神温和的注视着眼前冰人。

    冰人冷哼了一声，带着些不浓郁的隐忍与憎恶：“想让我成为你的奴隶，你想都别想。”

    可欣有些惊讶，旋即好似想明白般，含笑说道：“你并不会是奴隶的。”

    冰人冷脸：“你们人类都那么狡猾，我的朋友便死在你们人类的手里。哼！”

    可欣一怔，不语，这个冰人……

    “并不是所有的人类都是你想的那样，有很多人真诚的对待与自己契约的元素人和魔兽。你们元素人中不是也有一些你不喜欢的人们吗。”可欣柔软的说，声音中却意外的有些坚韧。

    丽丽在一边气愤的举着拳头，大叫：“什么嘛，以为谁都巴着你呢，长的没我漂亮，还比我弱那么多，可欣姐姐，不要和他契约了，真讨厌。”

    宝宝握着贝贝的手：“恩，这个元素人……也比我弱。”

    贝贝笑了：“好了，亲爱的，我们不要理他了。他不愿意是他没福气，呵呵。”

    小海拄着下巴笑了：“呵呵，可欣姐姐，我们还会有很长的时间要走，这个不得人意啊。要不你别浪费力气了。”

    雷霸窜出蛇脑袋跟着附和：“恩，反正我们一定能拿到会长职位到时再找一个愿意的呗。”

    冰人福尔斯又是黑脸，又惊讶，这些是神兽？！他们也是和这些人契约的？

    不是神兽都很高傲的吗，认可死也不会屈居人下，可这些人居然有这么多？

    福尔斯眼神闪了闪，看了眼一直微笑的可欣，板着脸说：“哼，那好，如果你能打赢我，我便跟着你和你契约。”

    “好，如果你输了，即使你不想，也随你的，如果不喜欢，契约会让你我都不舒服的。”可欣微微一笑，高雅的道。

    福尔斯哼了哼没有说话。

    那边几只神兽偷笑，集体欺负一个人真爽。

    无爱一怔，轻笑低语：“这几个家伙，帮人增加气势都如此另类，呵呵。”

    可欣也向这边点了头。这场比赛没有悬疑的是可欣胜了。可欣笑着走到众人之间，福尔斯默默地跟着，眼睛看着每一个人。

    “哦，小福，你来了呀。”小空高昂亦兴奋的声音响起。

    福尔斯冰脸更寒，皱眉：“不要这么叫我，你怎么在这里？”

    “我呀，跟主人在一起，有什么不对吗？”小孔很无所谓地说。

    “主人？”语音微微上挑，福尔斯眨眼震惊。

    “是啊，是啊，看我主人长的很帅吧，哦对了，主母也好漂亮呢。”小空兴奋地手舞足蹈。

    无爱无语，冷冷的扫了眼小空，咬牙切齿：“不要这么叫我。”

    小空顿时委屈了，扯着首斯的衣角装委屈：“主人，主母又不要你了。我真的不是故意的。”

    忍无可忍的无爱从牙缝中挤出两个字：“闭嘴。”

    小空登时很乖的……闭嘴了。

    福尔斯看到这一幕，不禁深深的皱眉。

    其他人依次比赛均得不错的成绩。

    冰山和皓月一前一后的走到台上，冰山面无表情，不知在沉思些什么，而皓月则收起了妩媚之色，满脸深邃：“耶吉……弟弟。不知我还有没有这个资格这么叫你，之前是我对不起你，以后我会像一个哥哥一样对你，请给我这个机会。”

    冰山垂眉，并未言语，盯了皓月很久后：“先比赛。”

    皓月表面上云淡风轻，其实心里忐忑不已，只怕冰山拒绝。

    不过，即使被拒绝，皓月也打算做一个哥哥该做的事情。但是听到冰山的话，心中欣喜，灿烂一笑：“好的。我也会用全力的。”

    皓月轻喝一声，说时迟那时快，攥紧拳头，向冰山冲过去。

    冰山面无表情举起拳头，也冲了出去，两个人便乒乒乓乓的扭打到了一起，谁……也没用武器。

    只是用最原始的相互撞击方式打斗。

    无爱张了张嘴巴，精芒微闪，便释然了，微笑着看着这样的情况。

    这两个人打得跟仇人似的，怒瞪的眼睛甚至能够放出火来了，但谁都知道他们没有下死手，否则就不是赤手空拳，而是刀枪棍棒了。

    两个人红着眼睛扭打到一起，你给我一拳，我踢你一脚，身上都是狼狈不堪，冰山比皓月好一些，皓月整个脸已经完全肿了，冰山大叫了一声将皓月打到。

    皓月吐出嘴中的淤血，擦擦嘴，颤微微地站起来，又扑向冰山，冰山又是一拳将皓月打倒。

    皓月这回在地上挣扎了一会，才艰难地站起来，又提拳冲了过去。

    老头在一边咽了口口水，很不解：“这两个人怎么跟仇人似的？”

    众人没有人理他，只是静静地看着台上的两个人。

    皓月锲而不舍，一次次被打倒，一次次的站起来，如此经过了百余次，连台下的观众都看不下去了，他们最开始被这样野蛮的方式吓到，现在又被这样的精神震撼到，都安静地看着台上。

    两个人都没有说话，一直在打。

    终于皓月连动一动手指的力量都没有了，喘着粗气倒在台上，冰山走到皓月身边慢慢的坐下。

    皓月沙哑着声音，声音嘶哑，扯了扯嘴角，一阵嘶哈后，才喘息不稳的道：“你……解气……了……吗？”

    冰山盯着皓月的猪头脸许久后，终于嘴角非常不明显的弯了弯：“还好。”

    皓月喘着粗气，想要撑起身子：“那……我……再接……再……厉。”

    冰山也不客气，直接应承下来，点头：“等你好了的。”

    皓月眼神闪了闪，眸中色彩大放，身体微颤，泪珠慢慢滚落：“好……”

    冰山重重地抹了把皓月的眼泪，不耐烦且嫌恶地说：“难看死了。”

    皓月想说自己现在已经没什么形象了，但没说出来便被冰山很不温柔的扛在了肩上，晃荡着走下台去。

    观众傻眼了，主办台上的元素人们也傻眼了，只有众人脸上是欣慰的表情。

    这回剩下20人，这边除了皓月外的8人进入下次比赛。