
    老头笑啊笑啊，很无辜地说：“他去特训了，他太弱，想要在这里存活就得努力呀。”

    明律盯着皓月消失的天上好一会下定决心：“请让给我也加入特训吧！”

    老头有点惊讶，仔细地看了看明律点头：“你比刚才那个小家伙强些，但还是不行，那好吧，你也参加吧。”

    老头用手指指了一下明律身前的空间，空间竟然慢慢地分开露出一条路，老头指着那空间路说：“你进去吧，没达到要求是出不来的，你要记住，不管什么时候，都不要放弃。”

    明律受教的向老头拜了拜，又转向福缘坚定的说：“等我，我会变强，会实现我的承诺的。”

    福缘复杂的看着明律，然后眨着灵动的眼眸，笑嘻嘻的撇嘴说：“你要小心，不能受伤，否则我揍你捏。”

    明律重重的点了下脑袋，迈着坚定的步伐进入了空间门里。随着他的进入，空间门无声的关闭了。

    无爱一直用深邃的眸光瞪着老头，老头终于受不了了弱弱的回过头来：“咳咳。这么看我干什么？”

    无爱咬牙切齿：“首斯呢，他在哪里？”

    老头理亏的摸了摸鼻子：“我……我让他特训了呀！现在还在特训呢，快出来了，放心他出来后会厉害不少，天地可鉴，我可是无私奉献啊，我怎么会虐待我的亲亲徒弟呢！”

    老头痛心疾首地说。

    澎湃在一边已经看直了，这人是那个叱咤地下界的大哥？是那个阴死人不偿命的大哥？还有，这家伙居然收了徒弟？？

    无爱眼神晃了晃，点头：“好吧，那他什么时候会出来？”

    老头一看保证到：“就这两天，就这两天，徒弟媳妇，你放心好了。”

    “徒……徒……徒弟媳妇？”无爱嘴角猛的抽了一下。

    福缘在一边捂嘴偷笑，小海撅了撅嘴。

    “好了，快进去吧，你们在这里站了很久了，不累吗？”老头挥了挥手，有些鄙视的捋了捋胡须。

    众人黑线：是这人拦住我们的吧！进入古殿，福缘小眼睛就没停过的四处瞄，左顾右盼的样子生生的如同一只好奇的小猫。

    进入大殿，金碧辉煌，令人惊奇的是沙发呀茶几呀什么都悬浮在空中。

    而沙发上几个身形各异的人正惬意的喝着茶，看到老头后原本懒散的人们都改为正襟危坐，并且整齐划一的无视了老头身后的众人。

    其中金光的元素人最先沉不住气，飘了下来，很是恭敬：“回来了？”

    老头正色的颔首：“恩。”

    无爱扬眉，这老头还真是有一张道貌岸然的容貌，可惜了。

    褐色的元素人也跟着飘下来：“我们都准备好了，可是，大哥，为什么要这么做？我们都听你的呀，我们也只信奉你，这么多年大家都当你是总会会长，我可不相信谁还有这个能力。”

    先飘下来的金色元素人皱眉对着褐色元素人说：“老四，大哥有自己的责任，你难道忘记了我们存在的意义了吗？”

    褐色元素人大吼：“责任，责任，天天是责任，我们难道不能为自己活着吗？”

    老头冷着脸：“老四，你别让我再听到这话，否则……”

    褐色元素人：“大哥……我。”

    老头瞥了老四一眼，老四噤声了。

    蓝色元素人飞身落地，声音颇让人有一种如沐春风的感觉：“大哥，不要生四哥的气了，他也是为你着想，他不会再说了。”

    老头沉默颔首。

    无爱这回是真的震惊了，想不到这老头积威这么厉害。

    福缘也是静静的不说一句话。

    众人一阵沉默，还是紫色半透明元素人和树状元素人飘下来缓解了气氛，树状元素人好奇地盯着几人：“这几个，便是预……咳咳咳……试炼者吧？”

    老头一听顿时眉开眼笑，指着身后的几人：“对了，我都忘了，快给你们介绍一下。这些可是闯关成功的试炼者哦。”

    褐色元素人斜了几人几眼哼了哼。

    无爱扬眉：这人好像对我们很有敌意啊，又没招惹他，为何脸色这么臭，莫不是方才他所言的东西么，呵呵，不知道是不是自己掉入了他们的陷阱了。

    其他元素人看到一脸笑意的老头傻了。

    回过神来的蓝色元素人有些支吾：“你……你们……好。”

    福缘惊讶地说：“你是水元素人？为什么只有闯水之层是没有元素人签订契约？”

    “这个……本来是有的，只是正好有点事情他没在。呵呵……没在。”

    可欣眼神闪了闪，温蕴的笑意出现脸颊之上：“我希望我能打动他。请给我这个见面的机会。”

    “当……当然了，呵呵，比赛时就能看到，不过你到时要自己收服他才行，那臭小子，咳咳，他有些心高气傲，年轻气盛。”

    可欣温和的笑了：“我会的。”

    树形元素人笑道：“我的孩子就拜托你们了。”

    福缘有点不好的预感：“你的孩子，不会是……”

    树形元素人笑了：“恩，正是和你签订契约的那枯树。他出生时便是那副样子，不管怎么做，他都没有变化，不过我看到他现在的样子了，非常感谢你！”

    福缘有点不好意思，丽丽撅嘴：“绿蛋变好真是一项大工程，我也差点被吸干了。”

    绿蛋？英武的我的孩子叫绿蛋？！这个名字……树形元素人愣了一下，嘴角微抽：“那也谢谢你了。”

    丽丽这才点头眯眼得意的笑了。

    众人在这个古殿中住了七八天，一直没有出去。

    这几天相处下来，地下界的这几个元素人对众人好感飙升，可欣身后跟着尾巴树形元素人詹姆斯，几天形影不离，自从可欣做了一桌满汉全席后，詹姆斯便变着方的让可欣做饭吃。

    其他人包括其他人也放任詹姆斯的所作所为，也发自内心的希望住能再做一桌，可令人失望的是可欣在那之后只做了回甜点。

    虽然有些小失望，但可欣做的甜点也是被众人一瞬间瓜分了，连点渣滓都没剩下。

    子奇这两日还算滋润，天天都有人陪着打架，过足了打架隐，而且子奇这两天明显能力又有所提高，火焰中透着的金芒更加浓稠。

    冰山很勤奋，一直在刻苦练习，终于有一天能力质变，蓝色火焰变为淡淡的紫色，虽然颜色比原来但很多，但威力与之前是不可同日而语了。

    福缘这两天也在调试自己的能力，并尝试着与丽丽配合战斗，不过大都数时间都是在四处调皮的乱窜。

    蝇很安静，一直坐在古殿殿顶上闭眼沉思，没有动过分毫，谁也不知道她到底想了些什么。

    无爱有些疑问，这里几乎每一个人都有能力提升的方法，自己却没有，她也问过老头这里是否有自己提升能力的试炼场地，老头深邃的说：“这里条件不允许啊！”给搪塞了过去。

    无爱又问了下关于自己体内一直很安静的黑色能量。老头又是很让人气结的深邃说：“时候未到。”

    弄得无爱一头雾水，不知什么玄机，但表面上的意思是明白了，就是等呗！

    先后特训的首斯三人还是一点动静也没有，无爱也不像最开始时不安了，该做什么做什么，只是心中对首斯的思念更深了。而且她心里还有点小期待，首斯出来后会什么样子呢？

    会不会想自己呢？

    褐色元素人土系的奥图对这几人态度也明显有所好转，没有再针锋相对。

    无爱觉得这个元素人还是蛮可无爱的，很率直，有点像兽人的性格，不过这里的强者为尊观念更为浓烈。