
    “那，不是现在她们都很危险吗？”无爱沉思了下，愕然而惊骇了下。

    “是的，元素人们也就到了。”可欣颔首的幅度并不大。

    无爱来到子奇的屋子就看到一堆人围着里边，凑上前去：“怎么样？”

    蝇指了指前边，眉头深深皱起：“刚才险些失败，不过现在那个人在帮着子奇。”

    无爱抬眼，惊讶的看着披风怪人坐在福缘的身后缓缓的输入能量。

    震惊了下，无爱怔愣的感觉着那种熟悉而陌生的力量，抿起唇沉默了，她若有所思的沉思片刻，释然的一笑。

    这个人的能力，他的能力居然是……居然让自己身体的能力有些抬不起头，这个人……太强。

    想着，无爱还有些郁闷，果然人外有人，天外有天，若是争夺比试的时候，这个人比赛，那最后的结果不用想也知道。

    无爱原本是有猜想的，只是，没有证实，现在方才知道这个披风怪人原来如此之强，自己在他面前就像……小孩子一样。

    子奇的脸色渐渐红润起来，披风怪人缓缓收势，站了起来，淡淡的说：“她没事了，明天便能清醒。”

    可欣走到披风怪人面前拜了一下，清雅一笑：“感谢你的帮助。”

    披风怪人摇头：“不要谢我，这么做是应该的。”

    然后看向无爱深邃的说：“希望你能早日成长起来。”

    无爱张了张嘴，坚定的说：“我会的，不会让你失望的。”

    披风怪人笑了：“我期待着再次相见。”

    无爱眯着眼看着远去的背影，嘴角微微翘起，心中坚定不移：我现在的确很弱，不过，我会强大的，到时呵呵……

    首斯从身后拥住无爱，无爱闭上眼睛，依赖的靠在首斯身上：“首斯，我会变强。”

    首斯抚摸着怀中人的脸颊，笑道：“我知道，你现在也很强啊。”

    闻及此，无爱轻轻笑了，并未出声，。一时间两个人之间的气氛意外的宁静。

    福缘好奇地跑过来，抹了把头上的汗珠：“刚才那个怪人和你说的什么意思呀？我怎么没听懂呢？”

    无爱斜了福缘一眼，翘起嘴角：“你不会明白的。”

    福缘撅嘴，很是不爽的仰首：“什么吗。神神秘秘的。”

    冰山敛下眼睑不知在想些什么。

    雷霸安静的盘在冰山的肩上不敢说话，这么长时间他也明白了些事情。

    宝宝贝贝一直坐在子奇身边，担心的看着子奇。

    老头不舍，十分不舍，相当不舍，紧握着首斯的手，两眼通红，抽噎着宛似看着自己的情人：“你们真的现在就走呀？会长……”

    无爱拉回被老头拽着的首斯的手，脸色不是很好：“嗯。我们在这里呆了很久了。而且，不是都制定了新的规定了么，你们按照这个做就好。”

    老头还想再说，便被一边受不了的小空打断：“爹爹呀，你真是墨迹，这都多留了几天了，你每天都这样说，看，主母都困扰了，主母要是因为你不要了主人怎么办啊！”

    看着挠着后脑勺，满脸不耐烦的小空，无爱嘴角直抽，真想一掌拍过去，也不知道为何，这个家伙总是说自己会不要了首斯。

    老头胡子一歪，就要起身上来揍：“臭小子，敢这么和我说话……”

    小空一下子躲在无爱的身后，向老头做了个鬼脸，然后委屈地说：“主母，你看我被欺负了。”

    小空可是找到了靠山，他知道只要主母一句话，爹爹、主人都会听！简直是什么都好使。

    无爱扬眉：“老头，怎么，你想要做什么？”

    虽然她很想要狠揍小空一顿，不过既然是首斯的，那便是自己的，她可不能让人欺负了去。

    老头立马谄媚的笑：“没，没，没什么。哈哈。我就是手突然疼了一下。哈，哈，哈！”

    其他元素人在老头身后鄙视的偷偷瞄着，他们还不敢明目张胆的不屑。

    这些天他们算是发现老头的另一面了，当然背后鄙视还可以，谁都知道这老头就稀罕这几个人，只有对着这几个人才是这幅狗腿的样子，其他人面前还是那个冷酷的老大，腹黑的主。

    无爱想了想，真诚的笑道：“老头，谢了，地下界拜托了，还有，如果真的发现我们要找的人请告诉我们。”

    老头乓乓的拍着胸口，打着保票：“放心好了。”

    可欣素净笑道：“好了，我们走吧。”

    福缘撅嘴，心中还是有些不舍的，挥了挥手：“老头，保重捏。”

    首斯向老头躬身一拜：“老师，再见。”

    老头本就哽咽的样子，一听首斯的话哇的哭了：“嗯……嗯，再见。”

    小空瞬间钻回首斯的契约空间，他觉得好没面子。

    再次站到地表，众人都有些受不了强光的扬起了手臂。

    矮人族长现在很兴奋，让这些强大而高贵的存在护送，那需要多大的面子呀。

    众人来到矮人族地，有些诧异的怔住了，怎么回事？

    远远的就看到十分荒凉的灰沙飞尘，没有一丝人气，虽原本也不算是什么繁华之地，却还是可以隐隐约约的观到矮人的活动，与房檐上面的烟囱冒烟的炊火。

    可是如今，没有，什么都没有，有些房屋甚至已然倒塌，呈现出一派凄凉荒芜的悲壮感。

    怎么这么荒凉，连个人影都没见到，矮人族长心间升起一股很不好的预感，他慌忙的冲回家，没人？

    又跑几家，还是没人，矮人族地就像是空地似的没有一个人，矮人族长惊慌的大叫矮人的名字，没有人回答，什么都没有。

    蝇皱眉：“这是怎么回事呢？”对于矮人部落，她显然要更多的喜欢。

    看着矮人族长无措的焦虑样子，无爱拍了拍矮人族长的肩膀：“不要担心，我们会帮你的。”

    矮人族长仿佛一下子看到了希望，重重颔首，声音却还是很小：“嗯。”

    福缘歪头：“怎么回事？好像人间蒸发一样捏。”

    说着她还卷了卷自己的头发，眨了眨长长的蝶翼，不解的说。

    “小空。”首斯声音并不大，却低沉的好似相当严肃，对着天空呼唤了一声。

    “主人？”小空凭空跳了出来，左顾右盼了下，诧异的应道。

    “你去查查。”首斯简洁的道。

    小空本能神情一滞，却在下一秒好似知道了似的，忙颔首：“好。”

    从契约空间出来的小空瞬间没了踪影，并没让人等待多久。

    小空出现，要折腰气愤地低骂：“主人，我找到了他的族人，他们正被那个打飞福缘姐姐的6翼鸟人奴役着。”

    福缘一听顿时气愤：“是他呀，更好，我还要找他算账呢。他倒自己跑出来了。”

    明律哼了哼：“我说要算这笔账。”

    “难怪那时找不到他，他居然跑这来了。”一队人雄纠纠气昂昂的算账去了。

    很快6翼鸟人就被明律正（蟹）法了，矮人族人也被救了出来。

    矮人们十分感激这些人们，但对于矮人族长的敬畏和热忱很不解，矮人族长大吼一声：“准备准备，今天我们要举行宴会感谢我们的恩人。”

    矮人以为长老有些为难地说：“族长，我们也想，可是，我们的储备全被那个6翼鸟人败没了，我们……最快也要3天才行。”

    “什么！？”矮人族长一怔，提声道，瞪大了本就不小的牛眼。

    福缘皱眉撅嘴：“你们难道一直是买食物和水吗？没有自己的存物咩？”

    矮人族长点头：“这里没有水源，土地也种不活食物。”

    子奇冷着脸，蹲下摸了下地，斟酌的道：“地下有一条岩浆。”