
    “哼，老实些，不可乱来！”子奇眼神一闪，冷凝的声音响起。

    “嗯……”无爱看着那不可违抗的样子，低低的应了一声，其实她心中很想说，自己没有乱来，却不知为何直觉的说不出口。

    “好了，小爱你先休息，明天我们再来看你。”可欣为无爱掖了掖被角，柔声道。

    “呵呵，可欣，我知道了，你去忙吧，你们怎么一个个都将我当做小孩子呢！快走吧！”无爱有些失笑的说，眯了眯眼睛，表示自己想要睡觉。

    “你这个家伙，我们是担心你，谁知道你会不会再度出问题啊！还是先说好了才是，你倒是嫌我们啰嗦了！”可欣嗔道，只是眼中的笑意没有消失。

    一众人员出了房间，一起向首斯走去，看到端着热腾腾的稀粥的首斯，子奇冷着脸说：“她怎么了？”

    “她……失忆了，对自己最后的时候完全记不起来了，唉，我未曾告诉她，我不想要她担心。”首斯脸色担忧的叹道。

    “知道了。”子奇皱了下眉，轻轻颔首，身子一转，头也不回的离开了。

    “唉，这个孩子到底遇到了什么事情呢！”可欣叹息的摇头。

    “好了，我们不要说了，我先回去，索亚妈妈还在我那里，我现在过去照顾她，小爱就拜托你了，首斯！”可欣沉思的对首斯说。

    “嗯，放心去吧！索亚那里也是需要人去照料的，这里不用担心，爱儿神情很好，应该没有问题。”首斯道。

    而被谈论的无爱现在在做什么呢，正眼无焦距的仰躺在对她来说无比巨大的床上，不知道陷入了什么样的思绪。

    “爱儿，来吃些吧，蛮不错的。”首斯轻轻的推开门，看到无爱的样子，心中一紧，忙出声呼唤，刚才的无爱好像还真是有些不对劲。

    “嗯？好，呵呵，首斯，我要你喂我。”无爱听到首斯的声音，看过去，粲然一笑。

    “好！”首斯坚定的说，眼中是浓郁的火焰，心中默念：爱儿只要是你想要的，我都会给你！

    就这样吃了睡，睡了吃，不时的有个碎碎念的福缘晃荡的滋润生活一晃过了三日。

    拉了拉自己的胳膊，无爱叹息的说：“首斯，我已经饱了，你看这两天我明显的感觉自己好像浮肿了似的胖了一圈！不要这样想是喂猪一样吗。”

    首斯一怔，好气好笑的说：“怎么是喂猪！你这两日吃的东西太少了！怎么会胖呢！”

    是的，这两日无爱吃的东西的确是很少，不知道为何，她好像自从醒过来之后，就没有了那种饥饿感，好像自己不吃东西也没有问题。

    她不吃自己没感觉到怎么样，可是一直悉心照顾她的首斯就担忧了起来，这不吃饭怎么可以。

    于是乎，三日中再次上演了如此搞怪的情况。

    “再吃一点吧。”首斯耐心的说。

    “首斯，我真的不饿，已经吃了很多，吃过去很不舒服的！”无爱想要博的首斯的同情，轻声的说。

    “爱儿，就一点点。”首斯心中轻动，却不得不耐下性子再次劝道。

    “唉，好吧。”最后挨不过的无爱只能叹息的再次吃了几口，首斯才满意的放下热粥。

    “好了，我已经窝在屋中好几天，身子完全没有问题了。今日便出去散散步吧，看看是不是这两天我们就离开。”无爱轻声的说。

    “嗯？呵呵，今日晚上有宴会，宴会过了也许我们就离开呢！”首斯柔声的说。

    “宴会？什么时候的事情，我怎么不知道？”无爱一怔，本能的问道。

    前两天经常有人来看自己，包括很多兽人种族，甚至还有比蒙皇与他的几个孩子们！不得不说，这个地方大的没话说，难怪一张床竟然有十米见方，这还不是比蒙皇的身高么！

    只是她没想到自己睡的这张床，这间金光闪闪的屋子居然是比蒙皇的住处！

    不过知道了后，无爱无语外加上感动，他们这是真心的感谢呢。

    “呵呵，昨日（无语的和谐）比蒙皇陛下来的时候，还说给你听呢！你当时还答应了一定参加的。”首斯看着无爱的样子，呵呵摇头笑道。

    “呃……哦，我想起来了，的确是这样。”无爱猛然拍了下额头，愤愤的说，她怎么就忘记了这茬了呢！不过那个时候她好像是由于首斯喂粥并未上心。

    首斯一惊，忙握住想要自残的无爱的小手，另一只手附上被拍红了的额头，有些心疼的说：“疼么？”“呃……不疼，我没事。”无爱看着首斯那柔情似水的的样子，感觉自己就要化在里边了，脸色一红，垂头应道。

    “嗯，以后不要这样做了好吗！”轻扶着红红的额头，首斯想了想附加说：“我会不舒服。”

    “哦……”没办法，首斯是即可欣与子奇之后，另一个让自己会去听话的人。

    ——————————————分界线————————————分界线——————————

    *****晚宴*****

    灯火通明，烛光荏苒。

    一派祥和气派的大殿上，肃穆庄重，可惜，下边却意外的毫无紧张气儿，各个兽人种族都按照特定的座位盘膝于地上，正与身边的人说得开心，脸上被烛光映照的一片明亮。

    每个人洋溢着喜悦与激动，眼中闪烁不定，不时的望向最高位置上的强大健硕比蒙皇与他身边的几个显得相当的娇小的……人类。

    本是排外的种族，今日却认同热情的招待着这几个人类，不屑人类的心理也被磨得不知道哪里去了。

    更奇怪诡异的是他们眼中的目光看向几个人类居然出现了……崇敬与钦佩，热忱强烈。

    这便是兽人，他们对于认定的人，都不会吝惜自己的热情，但是真正能够得到他们的尊重的人，这千百年来则寥寥无几。

    今个却一起认同了那么多的人类，不得不说，这些人类很厉害，起码也是强者。

    这几个人便是无爱一众，按照规定的时间，他们来到大殿上。

    无爱怔愣了半晌，这是怎么回事，这些人好像没有一个是简单的吧！扬了扬眉，无爱悄悄的打量着在座的兽人，她能够感到这些人身上的气息的浓重，也就是说，他们在兽人王国中也是举足轻重的人，具有一定的影响力。

    嗯？看样子今天到不仅仅是宴会这样简单了吧！暗忖了下，无爱笑眯眯的对首斯颔首，反手握住宽厚的热掌。

    索亚乍眼一看，便盯住子奇不离不弃了，那眼神的炙热与喜悦就是还算蛮远的比蒙皇都发现了，金色的眸子中变换莫测。

    “子奇……小姐……”索亚挥了挥手，又拍了拍自己身边的座位，荡出一个灿烂的笑容，眼中盛满了期待。

    子奇看到索亚的样子，柳眉清扬，脸色微沉，好像是想到了什么，脸色可以的红了下，然后在众人的目光中，并未拒绝的走过去。

    嗯？好像他们之间的气氛很微妙？！怎么回事？是不是在自己不知道的时候，忽然就发展了起来了呢？

    呵呵，暗自发笑，无爱摇了摇头，自己什么时候也如此的八卦了，是什么都好，只要他们开心。

    想通了的无爱，开始打量在座的人，坐于最高处首位的正是全身金毛的比蒙皇，他果然不愧是兽人王国的皇，身体发育就是其他比蒙比不了的。

    坐在那里如同山峰一样，身上散发着些冷冽的气息，说不上英俊，却意外的有气魄！