
    索亚伸出双臂，嘴里叫着母妃母妃，其他几人也是表情各异。

    无爱看向首斯，这家伙脸色很红啊，倒是陷入什么幻境了，还全身颤抖呢，那餍足的样子使无爱浑身不自觉打了个颤。

    打量了遍，她又看向了站在一边怡然自得的捋着胡须的老头，老头感到那丛眼神，探究过去，发现无爱正高深的盯着他，眼中飞快的闪过些惊讶，更多的是欣赏。

    无爱自然感觉到老头眼里的东西，也不禁对老头笑了笑。

    一个小时后所有人陆陆续续的清醒过来，每一个人都是满脸复杂。

    首斯偷偷的瞟了一眼无爱，然后好像想起什么似的脸上红彤彤的，身子也扭捏了下。

    无爱感觉到那两道炙热的射线，诧异不已，勾眉扫了眼首斯。

    首斯正幻想着，忽地看到无爱看向自己，身子僵硬了下，不好意思的低下了头。

    “你到底在幻境中看到了什么？？？”无爱扬了扬眉，声音清幽的道。

    “没……没……没什么。”首斯脸更红了，说话也不利落了。

    “嗯哼？”无爱明显不信，眯起眼睛扫着首斯慌乱的挥舞双手的样子。

    “真……真的。”首斯重重的颔首脸色绯红，不知所措的咬了咬牙。

    无爱勾嘴，感觉首斯也不可能说便不再问了，而且她也有一种感觉，即使问出来也不一定是什么好幻像。

    “好了，那我们走吧。马上就到了。”老头看到这些年轻人已经收拾好精神，收拢了情绪便发话了。

    听闻老头的话，无爱正色，垂下眼帘不知道想写什么。

    果然如老头所说的，只用了三十分钟便来到了幽森沼泽中心，谁也不知道原来幽森沼泽的中心居然是这样，一棵很大的树矗立着，黑色雾气环绕在树身千米处。

    树下环着一条粘腻银色河流，河流也不时放出五色光环，很美，如梦似幻。

    “那，就是那里，只要跳下去就进入地下界了。”老头指着那条银色河流如是说，脸上高深莫测。

    “这河怎么回事？”无爱歪头打量着这长相奇特的河流，轻轻问道。

    “嗯？这河呀，叫幽冥河。”老头瘪嘴，简单介绍，仿佛不欲多说。

    蝇扬了扬眉，走到近处看了好一会儿，回过头来对众人坚定的道，“好东西！”眼中的笑意掩也掩不住，示威似的瞥了下老头。

    “的确如此。”无爱来到蝇身边，沾了一滴在手中捻了捻，轻笑颔首。

    “你们拿就拿吧，就是留点，否则我们进不了地下界啦！”老头脸一皱，相当破罐子破摔甩甩袖子。

    众人一听，都是哈哈笑着收了不少河水。

    老头在一边肉痛地扭曲着脸，满嘴苦涩，心中暗骂：‘这帮强盗，这帮强盗啊’。

    倏地，老头板下脸：“可别管我没提醒你们，地下界很危险，现在反悔还来得及，这跳下去了可就不行了，到时哭鼻子我可不负责任啊。”

    “哭鼻子？谁会那么柔弱啊！”福缘不屑地撇嘴。

    “那好，我还要提醒你们，下去之后，可还要接受试炼的，过不了你们可进不去，试炼可是很危险的。”

    福缘不耐烦，摆了摆手：“好了好了，老头，这一路上你可是说了不少很危险了，我们会小心的。放心好了。”

    众人便一个接着一个跳了下去。无爱走在最后，拉着首斯，跳下去前深深的扫了眼脸色异样的老头。

    老头被这样的眼神盯着有些心颤，良久才拍了拍胸口，然后立在岸上脸色深邃的翘起了嘴角，轻轻的说：“小家伙们祝你们好运吧！”

    说完老头……身子一闪，居然就这样凭空的消失了身影。

    风之层

    ————————————————————————————————————————

    众人再次落定，发现四周灰蒙蒙的，无爱看向四周，这是一个能容纳千人的缓台，十几人站在这里有些空荡。

    “老头呢？”无爱瑶鼻轻皱，却存了些释然，好似已经预料到了此种结果。

    “他好像没跳下来，你说我们是不是被耍了呢！还真是有趣哦。”蝇耸了耸肩，摸着下巴无所谓的斜眼。

    可欣眼神一晃，温柔轻笑：“也不一定吧，也许这是试炼开始了吧，他应该不用试炼。”

    “虽然是这样，还是很不爽的。”福缘撅着嘴，满脸鄙夷。

    “还是看看四周，我们不能总在这里呆着。”明律歪了下头，扬起了阳光般的笑容。

    “呵呵，还是这个小家伙聪明，你们没错，这里还真是试炼地呦。”一声带着些沧桑亘古的声音从四面八方传来。

    “谁？”子奇冷脸大叫，众人也都紧张地防范着四处寻找。

    这时空中又传来声音：“呵呵，我呀，就是试炼呀！”

    “你是试炼？”福缘惊叫，嘴角一撇，咕哝：“装神弄鬼的。”

    “当然了，我是史上伟大的试炼大人。”相当相当自恋的语气。

    “呃……”众人满头黑线，这试炼……大人好自恋。

    “好了，你们也不用那么崇拜我啦，我先说一下要求……嗯……嗯……唔……哎呀算了也没什么要求。好了总之，你们要穿过六层地下圈才算成功。欸？？？等一下，人数不对呀，好吧，你们只要穿过四层就行了。”

    众人黑线黑线。无爱嘴角抽搐，这个家伙不会是精神上有欠缺吧。

    “行了，你们过了一关，就会自动进入下一层。哎呀哎呀，准备好了吗，开始吧。”

    随着试炼的话，众人顿时感觉到周围景色一变，其实也没变化什么，就是脚下那个大缓台不见了。

    无爱很无语的嘴角抽了一下，这人，我们说我们准备好了吗。

    脚下空空荡荡的，十几人嗖嗖的掉了下去。

    皓月吓得嗷嗷大叫：“啊~~啊~~我恐高呀！”

    “别叫了，吵死了。”子奇脸色微沉的道。

    蹦极么，无爱无奈的想，没想到今日她居然再次感受这种失重，仰头，看到首斯坚定的护着她，微微轻笑，有这样的男人在，她有何惧。

    越往下坠，速度越慢，风力……也越大。无爱发觉这股风刮得人脸上略微生疼。

    开始是很和郦的微风，之后风速越来越快。

    众人被吹得七晕八素的。

    开始时候，几人还没什么感觉，可时间一长，众人不得不运转自身能量抵御风刀的侵袭，脸色也有些凝重了。

    皓月根本没有了平时的淡定了，形象灰头土面的，他是这里最弱的，自然在这里要更加难过。

    倒是蝇和索亚很惬意，这里让这两人大大的吸收了不少能量，算是赚了满盆。

    慢慢的众人发现自己被风滞留在了空中，不上不下，想要向下寸进一步，一个字难。

    没办法，一行人只好动用全身的能量抵御风的阻碍，又过了半个小时，风已经慢慢的带了上青色。无爱感觉得到风已经不似最初的性质了，现在的风带着些浓郁的罡气。

    这时索亚大叫一声，变成了清风狐狸，旋即的他发起了一个青色的结界将青色的风阻隔在外面。

    皓月盯着泛着青色光芒的结界，喘着大气猛然瘫坐下去，明律也略松了一口气，他还没有能力，能坚持这么长时间已经很了不起了，其他人的情况倒是好很多。

    这层结界使众人的速度明显加快了不少，但是和方才开始的下坠是完全比不得的。

    青色的风刀霹雳啪啦的砍到结界上消失，这样持续了两个小时，青色的风中开始出现一丝丝紫色。