
    鸟人周身一米处升起了一个金色的保护罩，将所有的攻击化无。

    看到这样情况，福缘皱眉，自己的攻击已经不能给他带来一点影响了，怎么办。

    突然她好似想到了什么，奸笑了下，伸出手，一个黑网照出，也不管三七二十一的扔向8翼鸟人。

    鸟人终于完成咒语，睁开眼睛便看到一个黑物飞向自己，轻蔑地一笑，也不理会。

    福缘看到他轻视黑网时是暗自邪邪的笑了。

    8翼鸟人很快发现事情的不对了，那个黑网居然无视了自己的15级结界，粘到身上，更是暗叫糟糕，但是咒语念完，攻势已经发出，只是再临发出时能量受阻，失了准头，攻击偏了飞上天爆了。

    虽然失了准头但还是从福缘的肩上划过，福缘被余波轰出去很远，哇哇痛的大叫，狼狈的从地上再次爬起来时，发现子自己已经出了场地。

    “呸，真是可恶，就差一点。”福缘老大不高兴的撅嘴，看了眼自己的肩膀，脸色更是不爽。

    明律不顾一切跑过来，抱着福缘上下仔细的看了个边，发现福缘什么事情都没有，才呼出一口气，放了心。

    鸟人也很不好受，喘着粗气，站在台上。

    看到台下眼中冒火的福缘，整理了下仪装，轻蔑的斜了她一眼，气的福缘再度哇哇大叫。

    明律只能安慰福缘，并且间歇性的向鸟人飞几个眼刀，心中发誓回头一定找他算账。

    子奇在一边皱眉沉思，今天一直觉得自己的能量出了问题，又不知怎么解决，而且这个问题从早上开始越来越大，身体越来越难受怎么回事。

    索亚在一边担心的看着，福缘疑惑：“你没事吧？”

    子奇冷凝的脸上出现一袭不明所以的暗色，摇头：“没事，就是觉得能量出了点问题，回去时我调试一下。”

    蝇扬眉，声音淡然：“如果感觉不对，告诉我。”

    子奇颔首应承。

    无爱和可欣很安静的站在台上，台下的观众不解的望着，他们怎么不打呢？

    可欣叹了口气：“小爱，我的目的已经达到了，在这里也没什么用。而且，我不一定打得过那个鸟人，只有你和子奇是希望了，那个鸟人不是好人，如果他得到这个会长职位，我想会给我们带来很多麻烦的，再说，老人家帮了我们很多，我们……”

    无爱很无语，嘴角微抽，她最受不了可欣的温柔攻势：“呃……说重点吧！”

    可欣愣了一下笑道：“我下去了，你继续比赛，我，会给你加油的。”

    说完也不管无爱的反应，直接淡然一笑，跳下了赛场。

    无爱傻愣愣的站在台上，感觉冷风呼呼的吹，瑟缩了一下。

    反应过来，她真的无语了，这比试真的有趣，貌似她已经被让着好几次了吧。一直都未曾动过手，便留下来了，下面的人一定会认为……呵呵，自己很侥幸吧。

    老头淡然的飘到擂台上大叫：“我们已经决出了三甲，那就是地表人类佣兵团的无爱选手，还有非常幸运的佣兵团的子奇选手，还有圣神大陆的圣教圣王维斯。到底花落谁家敬请关注明天的比赛。”

    无爱一滞，相当无语，这难道是选秀吗？需要这么说吗？

    8翼鸟人在一边眯着眼看了看台上的无爱，冰冷的笑了，不管是谁，都不能阻止他拿到这个会长的职务，哼。

    古殿花园中，花无袖惊叹好奇的看着这里的景色，时不时眼神复杂的看一眼在一边练习飞剑的无爱，现在无爱已经可以御剑飞行了，只是晃晃荡荡掌握不好平衡而已。

    花无袖现在才知道这个人，原来这里德高望重的人是这样和她相处的，他忽然有些期待，希望无爱能拿到会长职务，也许她拿到这个反而更好。

    总之，他内心绝对不能承认那个鸟人。

    花无袖望了望奇异的天空，这样子，两片大陆才能平衡些，他们已经找到了圣神，只要这回圣神出关，魔神大陆就会生灵涂炭，而且，魔神谷马上又是千年开放，这样子更是会让很多势力乘虚而入，可惜魔神大人不在，唉！

    叹了口气对无爱大喊：“你要加油，一定要来魔神大陆呀。”

    无爱本能身子一颤，吓了一跳，一个鞠蹴从剑上掉下来，花无袖看到，吓得跑过去。

    首斯正好过来就看到这一幕，飞身上前以更快的速度接住了无爱。身体轻灵一转，无声落地，更是黑脸的看着花无袖。

    花无袖缩了缩脖子，这个男人的气势很强。

    无爱抬头看向首斯，首斯立马变得温润无比，笑着道：“怎么这么不小心呢，受伤了怎么办呢。”

    无爱佯怒，眼中的笑意却并未掩藏道：“什么，我很强的，怎么会受伤呢。你太小看我了，首斯，呵呵。”

    首斯隐蕴宠溺的笑：“是是是，爱儿最厉害，我错了。”

    无爱颔首：“嗯，怎么来了？”

    首斯顿时委屈了：“无爱，我想你了，难道我不能来吗？”

    无爱翻了翻眼睛，这个男人……

    花无袖惊讶的张大嘴巴，这个男人变脸好快。

    首斯在无爱看不到的地方，狠狠地瞪了花无袖一眼。

    花无袖无语，又偷偷瞄了眼，看到低下头面对那男人怀中的人的时候。脸上瞬息温柔的差点滴出水来的笑容，抽了抽嘴，这差别待遇也太大了吧！

    忽地一股狂暴的炙炎气息传出，无爱瞳孔猛然收缩，暗叫不好，拉着也明晰了的首斯飞身离开，只余下一个傻眼的花无袖空中摇摆，无语问天。

    捂着胸口，子奇全身颤抖，冷汗直冒，身体里的能量好像要冲出体外，要爆炸了。

    古殿里的所有人都感觉到了这个强烈的能量波动，放下手中的东西，赶到子奇的身边看到的就是倒在地上蜷缩一脸痛苦的子奇。

    无爱赶到时大家都几经在一边忙活了，老头一脸严肃，披风怪人向无爱点了下头，无爱也回了下，便看向子奇的状况。

    蝇皱眉沉思，老头说：“她很危险，能量太过强烈反噬了。”

    众人一听都是震惊，蝇惊呼：“反噬？怎么能……”

    “什么程度？”倏地，她恢复了神态，却还是严肃着表情，在一边沉着脸问。

    老头摇了摇头，眼中的神情不定：“很严重。”

    福缘骇然，大叫：“那怎么办？会不会伤到灵魂？”

    一时间空气凝结，众人沉默了，寂静无比，索亚红着眼睛跪在一边看着，心中大骂自己没用。

    骤然，披风怪人站在一边，淡悠悠的说话了：“也不是不能治，只是没有能容纳那能量的容器，只要有人帮助他导出那能量便可以了，不过很危险。”

    “那要什么人才能帮着导出能量，又是什么容器呢？”可欣卸下淡雅微笑，一副严肃正色道。

    披风怪人说：“容器必须至少能装下10个禁咒的能量那么大，导出的人选要精神力非常庞大，谨慎，这个不能有一点错误，还有这个人自身的能力，需要不与她的火能力冲突。”

    众人你看看我，我看看你，无爱沉着脸：“我来吧。”

    福缘在一边说：“还是我来吧，我是最佳人选，我的精神力最好，而且明天你还要比赛，最重要的是，别忘了我是木系的能力，木能生火，更加好一些，你的能量太过霸道，并不一定会更好。”