
    还未说完，无爱便明白了他的意图，将卷轴递过去。

    矮人长老傻傻的盯着，全身战栗。

    “不想看么？”无爱颦蹙了眉，刚要收回，却猛然间手中的卷轴被抢了去。

    矮人长老听明白了无爱的意思，忙跑过去抓起那卷轴爱不释手的摸呀摸呀，就像是亲孩子似的。

    其他反应过来的矮人们也是激动不已，围住矮人长老，感慨的叹息。

    相比较，与无爱一同前来的众人就平静很多，众人不是只单单有些好奇就是略微扬眉，根本没大反应。

    特种人是不明白发生了什么事情，而索亚等一众男人则是被打击习惯了，根本没觉得这事情有什么稀奇。倒是皓月当时震惊的张了张嘴，不过好似想起了什么，也是很快的恢复。

    “这是……恩。”矮人族长感觉自己话语都有些语噎，口中苦涩。

    “有什么事？这东西怎么了。”无爱抓着换回来的卷轴，满脸黑线，这些人还真的蛮脱轨的，暗暗思忖着无奈的说。

    “呃……这张……卷轴……”矮人族长咽了口唾液，小心翼翼的看着眼前的人。

    “到底怎么了，不是一张卷轴么！”无爱瞪着眼睛。

    有些无语，矮人族长瞪大了眼睛，忽然恍然大悟，目瞪口呆的说：“你……不激动么！”

    这人，这人，怎么还这么平静，她倒低知道不知道这东西多么具有重要性，她……

    还真别说，无爱还真就不知道这东西怎么回事。虽然有点想法，却没有被证实，也就没抱太大的希望。

    “这张卷轴我可以买下来吗？”矮人族长弱弱的问。

    他可是知道要买这东西自己倾家荡产也是不可能买下来的，但是他也是知道这东西就是眼前这个人刚才画好的。

    这个人简直太……让人感觉振奋与惊悚了。难怪会和那位大人在一起。想着矮人族长偷偷的瞄了眼摸着下巴一脸高深莫测的蝇。

    “哦，这个你要呀，那送你吧。”无爱眼神微沉，本就是打算送给矮人们的，看到他们似乎很喜欢，便暗暗颔首的提议。

    “那个……我愿意用我所有的财产……什……什么？？？送我？？我没听错吧。哦神啊，我幻听了！你要送给我？”矮人族长实在不相信自己的耳朵，其他矮人长老也像见到鬼一样。

    “怎么，不喜欢？”无爱扬了扬眉，勾着嘴角，她感觉这些矮人正用看怪物一样的眼神看着。

    “你知不知道这东西的价值啊？”矮人族长有些气结。“这东西千万魔晶也买不到的，有价无市，它可是十五级的卷轴啊。十五级啊！！！什么概念啊，那时神的领域才能做出来的。这东西……你！”

    “十五级吗？你怎么知道的？”无爱有些不解，眼神飘忽了下，歪头认真打量起矮人族长。

    “你不知道吗？”矮人族长瞪大了眼睛，他实在受不了这个人的淡定。

    无爱白了这个大惊小怪的矮人族长一眼，真怀疑他是怎么当上族长的。她应该知道么，她也没做出来过，当然不知道这是十五级的卷轴啊。

    “呃……。”矮人族长也发现自己的失态，脸色可疑一红，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    然后在众人的目光下，深吸一口气，扫了眼无爱手下散发着柔和金光的卷轴，悠悠的开口：“那金色的光芒，只有十五级以上的卷轴制作成功时才会出现，刚才的金光那么耀眼，我想也许级别更高。”

    解释完矮人族长再次偷偷的瞄了眼传说中的卷轴，满眼都是羡慕与喜欢。

    无爱看到矮人族长的小动作，心中满意，这有这些感觉，没有贪婪，还不错的种族。

    轻声一笑：“呵呵，如此！既然我知道了，好吧，给你。”说完便将卷轴扔给矮人族长。

    矮人族长惊呼一声，猛然扑上去抱在怀里，小心翼翼的擦了擦头上被吓出的冷汗。

    这个人实在是……不过旋即的开始打心眼中佩服她的性情和能力了。

    无爱送出卷轴深思起来，刚才她为何能够做出十五级的卷轴，而之前不管怎么努力都不可以，为何？颦蹙了眉，她陷入沉思。

    矮人族长不好意思地说：“那个，我愿意用我最得意的作品……。”

    嗯？被打断思路的无爱挑眉望过去，沉了沉脸摇头笑道：“不必，你们不是给过我报酬么。”

    说着无爱摇了摇那堆食物：“而且武器我真的有很多，给我我也用不上，你留着便好。在你们这里比我这里有用处多了，呵呵。”

    “那，哈哈，好，我就收下了，以后但凡你们的事情就是我的事情，这个，给你。”矮人族长眨了眨眼睛，爽朗大笑，然后从怀中掏啊掏啊的掏了半天，才拿出一个东西揣在无爱手中。

    无爱有些呆楞地垂下头，看着揣过来的东西，这是一块金属令牌，上边刻着一把剑。剑下边是一大大的“令”字。

    嘴角一抽，这东西不会是……无爱眼神恍惚了下，歪头看向矮人族长。

    “这个令牌可是就三块呀，我也算是有名的人了，有什么麻烦啦，拿出来用就行，说不得整个兰斯界，但大部分的地域国家都会给我一个面子的。”矮人族长仰首，颇为傲气地说。

    无爱摸了摸令牌，果然啊，想起自己手下还躺了不少块相同的令牌。有雅国半国玉佩，有银龙沁的刻龙银令牌，有兽人王国的比蒙金牌。还有大大小小的各种地方的令牌。

    不禁有些无语：“难道我是令牌收集专业户？？”无爱暗自琢磨。

    一般人有一块就会谢天谢地，满脸兴奋不已，可是她好似……一下子弄了这么多，一时间还真不知道怎么用。收藏么！暗自摇头轻笑，不管令牌如何，她得到的是友谊与认同，这便够了。

    “对了，你们怎么来这里了，还是从兽人那边？”矮人族长对着怀中的卷轴摸啊摸啊，恍然间有些好奇抬眼轻问。

    “我们就是从那里来的。”福缘语气有些哼，回答的很不爽，撇着嘴说道。好似忽然想到在那里她忙碌的疲劳命一般。

    “什么？兽人王国？他们不是很……”矮人族一个红色长髯的长老惊呼了一声，眼睛瞪的老大。

    “排外是吧，还好，他们没有为难我们。”福缘摇头晃脑，心里得意地想：‘何止没有为难，简直太热情了。’

    矮人族长有些反应不过来，他可是知道到兽人比他们排外多了，即使是他，也不能保证兽人们会给面子，不过一想起这些人变态的程度也就释然了。这些人可不是他能够比得了的。

    “不过我听说他们闹内乱啊！”忽然矮人族长语气一提，再次惊呼！

    福缘十分不雅的翻了个白眼，满脸鄙视：“是呀，刚闹完，我们正好看到大戏了。”

    索亚眼神晃了晃，垂下眼帘喃喃自语：“是呀，很大的戏。”

    明律看到索亚这样，拍了拍索亚的肩膀。索亚回以灿烂地一笑，再度成为那个粗线条的比蒙皇子。

    子奇冷冷一瞥，脸色微沉：“你笑的……难看死了。”

    索亚身子一滞，满脸委屈的偷偷瞄了眼子奇，蹭到墙角蹲下开始碎碎念了起来。

    “呃？”矮人族长诧异的看着这一幕，十分不解。

    “没事，常有的事情。习惯就好了。”福缘挥了挥手，仰头说道。

    呃……习惯就好，矮人族长嘴角微抽，然后才重重点头，他们的事情自己也管不了，就这样吧！