
    坐于他身边的就是索亚的母妃了，只见她眼中秋波不断，一头橙色波浪卷发披散着，果然美丽。

    仔细观察了下索亚母妃的神情，发现她除了脸色有些苍白之外，神情居然还算不错，看样子，福缘他们这两天没少为她费心了。

    再其边的就是一些长相粗狂的比蒙了，大约四五个，长相有七八分类似比蒙皇，而站在最后面的则是身材最矮小的索亚了。

    不过，不得不提，索亚继承了他母亲的容貌与身形，除了有些泛着金色的头发外，居然更像是狐族人。

    “哈哈，你们来啦！就等你们了，好了宴会开始吧！”比蒙皇洪钟般的笑声震起，大手一挥，宴会开始了。

    几个人走到为他们准备的座位上，都学着兽人一样，爽快的盘膝而坐，他们的位置与比蒙皇很近。

    “在这里住的怎么样？”比蒙皇见众位都准备就绪，爽朗大笑。

    “还不戳那。（还不错啦）”福缘抹了抹嘴，再次向口中送了一大口肉，有些含糊不清的说。

    “嗯？哈哈，只要不嫌弃就好，我们兽人并不是很注重生活的细节，所以就怕怠慢了你们啊！哈哈，其实兽人王国都没有招待过其他种族。你们算是这么多年来的第一批啊！”比蒙皇摇头笑道。

    “比蒙皇陛下，已经很好了，我们都很满足。”可欣淡雅轻笑，与索亚母妃对视了下，微微点头。

    “那就好啊，你们是我，甚至是整个兽人王国的恩人，我真的不想要你们不满啊！哈哈。”

    “比蒙皇谬赞了，我们怎么可能有那样厉害。”无爱摇头。

    “怎么没有呢，是你们兽人王国才没有亡国，没有生灵涂炭，也是你们我才知道一直隐藏在兽人王国中的叛徒，不要推辞，我代表所有的兽人感谢你们，请接受我的一拜。”比蒙皇不赞同，站了起来，对着有些傻眼的几个人躬身拜了下去。

    “这，比蒙皇陛下无需这样，我们也是索亚的朋友，不会见死不救的，再说我们真的没有做……”明律想要说，却被无爱阻止了。

    无爱挥了挥手，对着比蒙皇微微点头：“呵呵，再推脱就是我们虚伪了。”

    “哈哈，救了我们是无可厚非的事情。果然还是这位小兄弟痛快，来来来，你们是我们的恩人，你们的恩情兽人们永远都记于心间，从今以后你们便是兽人王国的朋友！出门在外如果有事情，就提起我来！放心，你们想要做的只要是不损害兽人王国的话，我们都支持！”

    比蒙皇高举酒杯，大声宣布，然后从怀中掏出一块拳头大小的金牌，递给无爱说道：“这个就算是我们是朋友的证明！有了这个东西，只要是兽人王国，只要出现兽人的地方，你们尽管吩咐了去就好！”

    无爱怔愣的接过，打量着这块刻印着一只黄金比蒙的圆形牌子。半晌才眼中噙着笑意的颔首：“好的，比蒙皇陛下，这个东西我们收下了。”

    接下来，觥筹交错……无爱郁闷的看着为自己挡酒的首斯，心中温暖，他知道，他一直知道自己需要什么！

    ………………

    蝇站在飞行器最前端，指着远处灼灼约约的地方，“那里便是我没遇到你们的时候，去的矮人部落了。”

    浓重黑眼圈，满脸憔悴，全身破烂的皓月低低的诧异道：“矮人部落？”

    “是的，不太远了。”蝇摸着下巴，呵呵笑道，眼神中闪烁着些幽光。

    看到他这样眼神的皓月身子一颤，脖子缩了缩。

    他们从兽人王国离开已经小半天了，飞行器的速度很快，没多久兽人王都就被他们甩在了遥远的地方。

    离开之际，蝇摸着下巴，若有所思的提议去看看她曾经走过的路。本就是要去南方的他们顺便再走一遭无所谓，大家也没什么意见。

    临走的时候，索亚可真的是嚎啕大哭，现在眼泡还肿肿的，精神还有些萎靡。只是也不知道比蒙皇倒是对索亚传输了些什么东西，使得每每索亚看向子奇的眼神都相当诡异。

    “咦？看到了啊！爸爸，妈妈！你们看，那些小土包！”丽丽激动的伸着小指头大呼小叫。

    嗯？顺着丽丽所指的方向，众人望过去，果然隐约可见了。

    蝇径自的呵呵呵轻笑，笑的众人只感觉心里发毛。

    福缘十分警戒的用翠绿的眸子扫着她，全副武装的道：“你……你笑什么。”

    “嗯？”蝇挑了下眉，再度呵呵呵笑起来：“我只是想到了上一次来的时候，险些被这些当场了食物吃掉。”

    “啊？？？他们真大胆，也不怕拉肚子！”福缘惊呼一声。

    蝇扬了扬眉角，高深莫测的看向福缘。

    祸从口出，无爱摇头叹息，瞥了眼笑的邪恶的蝇，再看到如同小白兔的福缘，她知道福缘啊，这次惹到了那家伙了。

    近处时，他们已经可以看见一些矮人了，这些矮人们穿着粗糙的麻布开领衣服。手臂过膝，酒糟鼻，皮肤也是暗淡的灰白，没有光泽。

    不过，个个精神，小梅眼里射出的光芒还是让人不能忽视的。他们有些看见飞行器上面的众人后，先是哇哇大叫，随后像是遇到仇人一般双眼放狠的盯着无爱众人。

    无爱被看得浑身毛骨悚然的，暗自沉思自己是不是原来得罪过这些矮人.

    张牙舞爪的矮人戒备的盯着飞行器，但随即在发现首位的蝇后，全部人的眼光热烈起来，眼中闪烁着的光芒,只让飞行器上的众人感到刺眼的如同曜日。

    矮人不再哇哇乱叫，而是哦哦的欢呼，有几个满脸兴奋的快速跑开，边跑边叫“孙大人来了孙大人回来了……”

    那样子让无爱扬了扬眉，感觉像是发现了新大陆。在轻睨了眼蝇，只见她眼中也是溢出一些喜悦之情。

    无爱暗暗思忖：‘莫不是蝇也很喜欢矮人们吧。’思量了一会，她释然轻笑，随着蝇提出来这里的时候不就是十分明了的事情了么！自己又何必去多想。只要蝇喜欢便好了吧。

    那些矮人看样子也相当的崇拜蝇吧，真是不知道她以前在这里是怎么过的。

    趁着无爱思想之际，几个脚力迅猛的的离着老远奔到蝇身边，将其团团围住，双眼含着雾气，瘪着厚厚的嘴唇：“孙大人，你可回来了，我们都好想你……”

    有的过于激动的已经全身战栗，失声痛哭。

    这些矮人现在眼中只有蝇这么一个人，站在他身后的一众人员被光明正大的无视了。

    也不管身后的一众人，一帮矮人拉着蝇离开，留下众人大眼瞪小眼。

    福缘不爽的撇嘴：“哼哼！我们就这样被人忽视了啊！真是的！”

    这时一个女矮人发现众人，个头1米5左右，很年轻大约15岁，长的并不是很好看，但是水汽的眼睛还是很可无爱的。矮人女孩有些羞涩，脸蛋红红的，偷偷瞄了这些长相俊美的人。

    他们长得真好看，比爹爹做得精炮还美。矮人女孩脸色微红，用有些躲闪的眼神偷瞄着众人，然后轻声的问：“你们……我。呼~~你们是孙大人的追随者吧。那个……快跟我来吧，尊敬的客人们。”

    矮人女孩说完不好意思的拉起最近的无爱，也顾不得她身后的他人，直直的跑向不远处的部落。

    无爱有些懵，呆呆的眨着眼睛。这是什么情况？？？被牵扯着跑着，她略微倾首，看到快步跟在她身后的首斯，只见他脸色微沉的死死的盯着拉住她与矮人女孩相握的手后，心中好笑，这个家伙又在吃醋吧！