
    鸟人倒飞向了天上，飞出千米才堪堪顿住身形，扶着胸口，脸色铁青，从他的嘴角悠悠的一缕血腥溢出。

    而下面，比赛台完全塌了，原本无爱所立之处现在已然是一个深沟暗壑。不时的还有些灰尘翻飞而上，好不壮观。

    首斯顿时瞳孔猛缩，紧抓把手，生生地将把手捏成粉末，睚眦欲裂的盯上浮在空中的鸟人，若不是他残存的理智暗示自己不要冲动，要相信他的爱人，他也许早就冲了出去。

    整个赛场一片寂静，每个人都不再言语，巴巴地看着台上，静静的等待着坑中的人儿爬上来。

    可是……一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去，首斯红着双眼，受不了刚要冲出去，便被一边的神态虽然不好，却完全没有担心的小海抓住：“主人没事，她现在在沉思。”

    听着郑重的话语，再眄了眼正色不似玩笑的小海，首斯终于眼神恍然了下，深吸一口气咬牙切齿：“好，我等，如果无爱出了什么事，我一定要让那个鸟人好看。”

    小海眯着金色瞳眸：“放心，他一定会受到报应。”

    蝇摸着下巴：“做成人干如何。”

    原本还同仇敌忾的人们一听到蝇的话，空气瞬间降了下去，大家的理智也回笼了。渐渐的冷静下来，不自觉的远离蝇，小海瘪嘴暗自点头：有这家伙还怕他不脱层皮？

    老头捂着手有些担心，连披风怪人都站了起来。

    “呵呵，不错啊！”深坑里顿时响起无爱亢奋的声音，旋即，她的身影便如炮弹一样冲向天空。

    无人不带着惊喜的目光望了上去，但下一秒，傻眼了，首斯惊愕的长大了嘴，小海一怔，观众怔忪。

    无爱此时不要太帅气，蝴蝶翅膀蹁跹缱绻，翅膀完全是幽蓝色的，却又有些透明，说不出的美艳。

    小兰在无爱脑力兴奋地大叫：“主人，刚才的能量我吸收的好饱，我晋级了。哈哈！”

    “呵呵，因祸得福？不过还真要谢谢这个鸟人，我才能用你的魔技呢，这个技能很拉风？！”淡悠悠的打量了下自己，无爱勾了勾唇。

    小兰腼腆的带着些赧音：“嗯，主人喜欢就好。”

    首斯看到天神般的无爱痴了，深情而专注的凝视上面的人，一股暖流划过心间。

    小海也撇了撇嘴，眼睛扫向了一边：这个小兰的魔技，好像挺漂亮的。

    雷霸呆傻的望着天上的人，半天才憋出两个字：真帅。

    鸟人震惊后阴沉着脸更加灰黑，无爱有些狼狈，但眼中的光芒晃眼。

    两人在天上“深情”的对望了很久，久的人们都快睡着了时，突然两人一起动了。

    砰——

    空中顿时能量大爆炸，在下边的人们被抽的七荤八素的，可还是能听到天上不时传出撞击声，待到众人能看清天上的情况时，又是傻眼了，这哪是两个人啊，成千上万的人，由于速度太快，残影在天上留下了一片。

    众人还没反应过来又是一次猛烈的撞击，这次比刚才的更加猛烈。

    可这回不像上次，随着砰的声音后，又是轰的一声。

    无爱站在天上，傲然独立，衣袂无风自动，身上是不可亵渎的高雅与神圣，她冷冷的看着被打到地底的鸟人：“你输了。”

    鸟人吐出一口鲜血，艰难的从坑中爬出来，惊愕而恼怒的发现自己已经出了赛场，一时间脸冷的能冻冰了，眼睛中燃烧着能够置人于死地的毒物。

    观众这才反应过来发生了什么，嗷嗷的激动大叫起来。

    首斯笑了，他的爱儿赢了。

    小海拄着脑袋：“嗯嗯，还是主人最厉害。”

    冰山眼神闪了闪，嘴角几不可查的弯了起来。

    老头激动地跳上已经破碎不堪的赛场，完全不理会一派狼狈的鸟人，毫不犹豫大声宣布：“今天我们的会长已经产生，请让我们为她欢呼。”

    台下顿时一片……狼哇大叫。欢呼声，呐喊声，各种奇异的叫声吼出，这个时候，无爱心中猛然间升起一种淡淡的沧桑。

    淡然的飘下来，来到已然激动的老头身边，带有深意的看了眼神情癫狂的老头，微微一笑，压低声音：“看样子，你很希望我是会长。”

    “呃……呵呵，我当然希望你成为会长了，本身我们不是熟人么，这叫做肥水不流外人田。呃，嘿嘿。”老头一怔，忙掩住一瞬间闪过的不自然，也学着无爱小声解释道。

    若有所思的盯着老头看了半晌，终于在老头即将暴走的时候，收回了视线，低眉掩住眼帘。

    “我可以当这个会长，不过前提……么。呵呵。”低声的言语未有说完，无爱轻轻起笑，深如幽潭的眸子扫了眼底下的观众。

    “呃……不要将我想的那样差好吗。我可是真心的希望你成为会长的！放心吧！我们不会成为你的障碍的！这可是多好的一个后盾啊，那么多人想要这个位置，都不行的！”老头嘴角一抽，忙讨好。

    “呵呵……”摇晃了下头颅，无爱不再理会老头，转向台下，大亮了起来。

    老头一看无爱的动作，忙见缝插针的抓起她的手，高高举起：“大家再次为我们地下界的新会长欢呼。”

    无爱一怔，挑眉扫了眼一派我理解的老头，心中坦然，真不知道他们到底需要在自己身上寻些什么，会不会与她来到这个世界有关？

    不过，为何，难道是魔神么？是她想要自己这样做的么？还是说，其他的原因？不管是哪个，她总有一天会知道的。

    面色正常，毫不见惊喜的无爱静静的扫视着下面举拳头欢呼的众人，暗忖：便先这样吧！也许……

    这时一个不和谐的声音响起，正是那被无爱打败，脸色还有些青黑的八翼鸟人。

    众人不解的望着鸟人，只见他趾高气昂的仰首，蔑视的冷哼：“她还没有接受神之试炼，这样就决定了吗？不用理会其他参赛者的想法了么，难道你们地下界真的如此便决定了么？”

    一声声质问，将原本激昂的气氛打压下去，瞬息变得死气沉沉。观众们怔愣的盯着指责的鸟人，再次沉默，不出一分钟，很多人开始不平了，好似鸟人是一水闸，水闸开了，洪水便肆虐了起来。

    观众们开始议论起来，无外乎地下界总会时候偏颇之事。他们好似被震醒，也疑惑不解后，有些淘汰的选手甚至已经愤愤然的高喊反对。

    看着如此情形，无爱勾唇，心中冷冷一笑，这便是你的伎俩了么，嗯，还真是高看他了。冷哼，打不过打算用缓兵之计了吗？

    不过随即的，也是有些疑惑的看着老头，好像她还真是缺一个神之试炼的环节。她对那试炼也还算是期待。转首看向一边笑得满脸深意的老头。

    老头呵呵一笑：“大家不用疑惑，我并未从说错，这一切都是按照程序来的，她是从神之试炼的入口进来的，所以他们是已经通过了神之试炼。”

    “什么？”

    “我的天哪，那这么说……难怪他们这样厉害了！”下边又是一阵哗然。

    老头又加了一把火：“而且经过这么多天的观察，地下界总会全票通过无爱选手成为本届地下界总会会长。”

    无爱无语的张了张嘴，满头黑线，之前那些东西，就是神之试炼啊，她还有些期待……的说。

    其他的古殿老家伙也站到台上，老头拿出一块黑紫色的令牌，牌子上是繁体的令字，背后刻着一朵七彩花。