
    这时的结界已经暗淡很多，并且有些不稳。好似随时都会崩溃一般。

    索亚眉头紧锁，咬了咬牙坚持着，他自身是风系，对这风的感觉格外的敏感，这些青紫色的风能量太大，自己体内能量不够有些吃不消了。

    蝇看到脸色越来越白，冒着汗珠的索亚也蹙了下眉，走过去手发到索亚背上，将体内能量传到索亚身体内，索亚感受到蝇送过来的庞大而强烈的能量，转过狐狸脑袋对着蝇点了下头。

    两人这样坚持着，无爱歪着脑袋沉思，再想了很久后终于眼神微闪，拿出了一张兽皮用千年泪开始画起魔法阵来了，在最后居然咬破了手指将血滴到兽皮上，血慢慢溶了进去，一阵金色的光芒亮起，无爱翘起嘴角摇了摇手中的卷轴。

    “我试试。”

    众人都很好奇无爱到底弄出了什么出来。

    只有首斯脸色发黑的抿着唇，紧紧的看着那还十分刺眼的流血的手指。

    无爱撕开卷轴，又是一阵金色的光芒，光芒过后，原本青色的结界外围多出一层层的金色的结界。

    索亚两人顿感身上压力一轻，也不由得看向那金色的结界。

    “那是什么？”福缘睁大了双眼，满是好奇。

    “这个么，呵呵新想到的，能量结界，可以无差别阻碍任何低于我能量强度的能量，不管多强多浓郁，大约可以维持两天吧！呵呵。”无爱莞尔，扶了下有些发乱的发丝，笑得有些放松。

    首斯可不管什么结界了，走过来板着脸轻轻为无爱包扎手指。

    子奇挑眉，冷冷的声音中带着抹惊讶：“这么说这里紫色的风都没你能量霸道？？？”

    “恩，我觉得是，我觉得这紫色的风能量，我能打败。”无爱暗自比量了下，保守的道，不说她现在身体内的圣火圣水。

    子奇冷冷一哼：“厉害了么，出去后，我们比划一下……”

    “呃……”无爱无语的翻了个白眼这人能不能不要这么暴力。

    皓月嘴角微抽，这是十五级的卷轴啊，就这么被浪费似的用了？？！！暴殄天物也不带这样的吧！

    这种东西不应该是代代相传下去，年年跪拜，保命用的吗，皓月猛地摇了摇头，不想了。

    果然如无爱所说，金色结界一到两天就要自行消失了。

    本来还想再做一个卷轴的无爱被脸色全黑的首斯吓回去了，没有再做。

    “做一个其实会省事些！”无爱撅着嘴叹息。

    首斯板着脸：“不行，这个以后再也不许做。”

    “不行，不行。”小海首回相当激烈的反对，对无爱板着脸。

    小兰也在无爱脑中强烈反对。

    无爱无奈，虽然撅着嘴，可心里确是甜蜜蜜的：首斯这么紧张我、小海担心我、小兰也关心我。

    众人也不打算再用刚才那个卷轴，男人们是不想再这样被女人用鲜血保护，蝇等人却是知道刚才其实是无爱的能量外放，很伤身体的。

    小海和小兰由于契约最了解这卷轴的坏处了，当然不要无爱再次伤害自己了。

    无爱耸了耸肩：“那好吧，我不做了，但是一会结界消失怎么办呢？”

    “刚才我看到你这一层层的结界，倒是想到一个办法。”可欣淡雅清笑了下。

    “什么办法？”福缘好奇的瞪着水润的大眼睛。

    “就是我们每一个人都弄一个结界出来，大层套小层，不同能量结界相互补，也许会发挥更大能量。”

    “也许真是一个好方法，我们试一试，怎么样？”蝇摸着下巴，沉思片刻，勾了勾唇颔首道。

    “好！”子奇第一个响应，虽然冷然，眼眸中却炙热无比。

    众人想了想也暂时未想出其他好方法欣然同意。

    蝇眯起眼眸，随手轻摆，刷的出了一个青紫色的风结界，接着是冷然傲义的子奇的橙黄色的火结界，福缘的绿色结界，

    可欣的蓝色结界，无爱的紫色结界，索亚的青紫色风结界，冰山的蓝色火结界，小海歪着小脑袋想了想也发了一个七彩结界，宝宝贝贝发了双重红色火结界，

    丽丽也不迟疑的弄出了一张翠绿色的结界，雷霸张大了眼睛看着眼前的另类结界，也是重在参与的发了一张黑色的结界。

    首斯本来也想试一下，但是蝇在之前就警告过他，这个活动他不需要参加。

    开玩笑，他要是来了一条空间裂缝，那众人的忙活就真的白费了，全被它吸收了。

    明律心情明显不是很好，脸色微皱，萎顿的看着众人忙活，眼神中藏着些羡幕之色，没有能力他不能帮得上忙，还要拖累到大家。

    发完结界的福缘看到蔫蔫的明律，皱着眉想了很久也没明白他为什么会如此，终于在丽丽满脸鄙视的告知下明晰了。

    “放心我不会嫌弃你的！”福缘拍了拍英气的明律，握紧了明律的手满脸打气。

    明律嘴角一抽，这是安慰人么，不过旋即阳光般的笑容露出，。他也是不想让福缘担心。

    皓月倒是一眨不眨的盯着众人，他感觉到了存在在众人之间的感情流动，又偷偷看了眼冰山，缓缓的将手举到心口上放下眼睑，这种感觉，这种感觉很美妙，他有些懂了。

    想通之后的皓月粲然一笑，这笑很干净，很放松，可惜众人都未曾见到。

    众人收手看着眼前的层层结界都有些紧张，不知道这样有没有作用。

    正在这时，所有结界开始扭曲，无爱抓紧了首斯的手，结界扭曲到一定程度时发出绕眼的光。

    “没成？”无爱沉下脸，压低声音紧紧的盯着结界的变化，手也攥紧了些，随时准备。

    可令人意外的是：这结界居然和成一个大结界散发着七彩的光芒，将结界外的紫色风暴挡得死死的。

    蝇皱着眉盯了半天，终于，放下下颌上的手，作出了一个大胆的决定，神情中带着些释然。

    “放我出去。”

    “什么，你要……要……干什么？”福缘不可置信，惊呼了出声。顺着她的叫声，其他人也都望向满脸高深的蝇。

    “我觉得那紫色的风在呼唤我。这种强烈的感觉让我难受，让我出去。”蝇沉思片刻，正色道。

    “什么，不行，你看外边已经是深紫色的风了，你不能冒险。”福缘瞪着眼睛，大叫。

    索亚站出来，面容坚定：“我也有这种感觉，我想我也应该出去。”

    “你……”子奇眼神微闪，冷哼一声，不再理会。

    “也许这就是试炼的目的，我相信你们，去吧，要小心。”可欣清雅一笑。

    无爱拍了拍蝇的肩膀，眸色一深，勾起嘴角：“相信你！你这家伙命大着呢。这里别说，也许正适合你们试炼。”

    “呵呵，的确有趣啊！放心，我会厉害了回来，我想也不用很久的。”蝇摸着下巴，满脸高深。

    福缘嘴撅的老高：“好了，快去快回。敢受伤我就揍你。”

    两人出去之后，余下的人就自动自发地在结界里吸收着能量。

    看到结界黯淡了就加持一个结界。

    无爱在沉入到魔法阵的世界，看着一个个复杂冗长的魔法阵与咒语，无爱不知道自己为什么就是能想出来它们，能将之熟练运用，自从制作出十五级的卷轴，她好像就有这样的能力了。

    说不出为何，只是明白自己可以！这样的感觉十分奇妙，让她颇为不解。

    难道它们是活的，还是寄托了先人的情感了？？

    无爱感觉这些魔法阵根本就是活的，它们强烈要表达的东西，自己却能明白。