
    等两个人离开后，一个人影从树林里缓缓走出来，眼神痛苦的看着两人刚才坐过的地方，小心翼翼的拿出怀中的黑色玉佩摸了摸离开了。

    而原本离开的无爱从拐角处现出身形，静静沉沉地盯着那个寂寞的背影，叹了口气，正看到可欣从树林里出来，两个人看到对方都有一瞬失神，然后均是释然的笑了。

    无爱走到可欣身边，脸上毫无表示，心中却还是有些忐忑拉起可欣的手：“可欣……”

    可欣轻轻的笑了，摸了摸无爱的头发，声音一如既往的柔和：“怎么这幅表情？”

    “我……”无爱感觉自己语塞了，竟是说不出什么安慰人的话。

    “呵呵，刚才还安慰别人，不都是大人了吗，怎么还这么扭捏呢。”可欣淡雅一笑，只是掩下笑意中的苦涩。

    “可欣，你……”咬了咬唇，无爱抓住可欣的玉手，欲言又止。

    她知道，她一直知道，可欣是喜欢着冰山的，开始的时候，她并不十分知道，却偶然时候，见到可欣的眼神总是追随着冰山的身影。而且，蝇这个家伙占了主要的原因。

    蝇虽未明确言及，却还是隐晦的与她提及过。此那之后，她便上了心，更是觉得蝇说的在理。

    可欣是喜欢着冰山的。

    “好了，我知道的，倒是你是什么时候知道的呢？”可欣歪头，带着丝浅笑，湛蓝的如水的眸子盯着无爱。

    她被看得有些不自然，她知道可欣说的是冰山的情，而不是可欣的情，垂下眼帘：“很久以前，一不小心，看到他像刚才一样拿出了那黑色玉佩，之后，又有几次看到，便感觉到了。”

    “恩，你聪明不少啊！”可欣释然一笑，再次抚上那华顺的头发，轻声的道，眼中有些哀伤。

    “我其实，一直很聪明。”无爱重重颔首，正色道。

    “呵呵，是是是，你一直很聪明~！走吧，去泡温泉，美容养颜，让烦恼随风飘走吧。”可欣有些好笑的看着满脸严肃的无爱笑道，然后话语到最后，声音中竟是只剩下怅然了。

    “恩，走吧！嗯……那个，还有，你要是难过，我借你肩膀。”无爱斟酌了下，觉得有些不太保险，强调了下。

    可欣嗔了无爱一眼，好气好笑：“快走吧！”

    无爱感觉可欣不欲多说，暗自叹息，不再多言，拉着可欣离开。

    带着些恍惚，冰山静静的走着，垂着首，他觉得自己有些苦涩。

    陡然间，感觉周围有他人的气息，猛地抬头，眼中带着防备的凌厉，却在看清来人后，脸色一变，声音有些复杂与干涩：“有，事？”

    “耶吉，你爱她是吗。”首斯咬了咬牙，终是下定决心的说。

    冰山敛下眼睑，声音中有些空洞：“你不是早就知道吗？”

    “耶吉……”首斯声音沉了沉。

    冰山抬头，嘴中发苦，眼睛却明亮无比：“我只是，输给了时间。”

    首斯比冰山先认识无爱很久，占了先机。

    “我会静静的关注她，不过你要是不能让她得到幸福，我便会出手。”冰山面无表情地说。

    首斯眼神闪了闪，终于一股放松的释然出现在了脸上：“我会的，我们还是朋友，不是吗。”

    “一生的朋友。”冰山盯着首斯看了很久笑了，终于勾了勾唇，很淡很淡。

    首斯望向天空，眼神悠远，心中感叹不已，唉~我的无爱呀，我又想你了。

    这回的比赛用福缘的话来说，也是很没水准的抽签。

    福缘拿着写着4999号的牌子，气得哇哇大叫：“没创意，没文化，谁定的规则呀。”

    子奇冷冷的一瞥，扬眉道：“另类的人品爆发？”

    “上次你抽的是9999号之前的是19999号，你真的很幸运。”蝇摸着下巴，满脸高深：“我认真的要求你考虑一下关于买彩票的事情，这概率我大体算了一下，你拿到大奖的可能性很大。”

    “福缘，你和9很有缘。”可欣微微一笑，玩笑道。

    明律在一边安慰：“要不我和你换？”

    “不要，这样该算作弊捏。”福缘翻了个大大的白眼，撇着嘴道。

    小海抱着无爱的胳膊无所谓的说：“主人这次的还是5000号呢，也没说什么呀。”

    她这一句不要紧，吓坏了一片人，福缘猛然跳起来，大呼小叫：“什么？？？你是5000号？”

    无爱淡淡颔首，勾了勾唇道：“是的，看来这回，请多指教了。”

    福缘觉得自己很委屈，为什么上来就是这个变态啊，她不干了啦。

    她认真地想了想，即使现在能力有所提升，又有了新的技能，但还是比不了这个人，她那无形杀手锏魔法阵千变万化，诡异多段。

    福缘打定主意，为了不自己失了面子，她决定弃权了。

    可是令人意外的是……这次的比赛是相邻的两个人一队，形成2对2的比试。

    福缘都做好了准备了，一听这个考试规则不禁张大了嘴，老头最后说完，还偷偷的向福缘眨了眨眼。

    无爱黑线，这老头不会是因为福缘在一边发牢骚，就给改了规则吧？

    子奇也是皱了下眉，无爱传音：有问题，看出来了吗？

    子奇正色道：嗯，从我们进入矮人族领地遇到老头时。

    无爱垂下眼帘：我觉得这是一个陷阱，引着我们一步步跳进来。

    子奇眼中寒气一闪：恩，他们到底有什么目的？好像就是专门为我们开的这个比试。

    可欣加入：恩，他们连自己孩子都送给了我们，这很明显吧？只是他们到底要在我们身上图些什么？

    这次比赛很有趣，只要跟无爱这些人一队的都得到了晋级，福缘也是甜甜蜜蜜的抱着明律，说着场上的事情，明律显然很幸福的听着。

    索亚在子奇屁股后边屁颠屁颠的跟着，最近子奇明显对索亚好了不少，这可乐坏索亚了，更是勤勤，填茶倒水。比起明律更像是小厮。

    而且他也不再带着那万年帽子，将一头橘色带金的头发梳的顺滑柔亮，最重要是将狐族耳朵和尾巴露了出来，别有一番性感在里边。

    究其原因，更是让无爱惊愕了一阵，原本以为索亚与子奇就算是火山与冰山凑到一起，也很难擦出火花，可没想到，子奇居然犯了与无爱犯了相同的规则。

    那便是，子奇她碰了索亚的耳朵，很是到位的达到了示爱的目的。原是，子奇对索亚尖耳朵满是奇异，便手比脑快的触碰了下。

    总会会长

    比赛在几天后，终于进入了激动的复赛阶段，明律前一场和可欣相遇，自动自发地弃权了，他跳下赛场时说不想福缘埋怨他，再加上知道可欣要收服水元素人，而自己又不想做什么劳什子的会长，更何况，他有自知之明，便坚定愉快的弃权了。

    所以现在要比赛的一共有80人。

    这场下去，比赛就会越来越精彩。

    矮人族长在上次比赛被淘汰了，但精神明显还算不错，红润光泽。

    这次首斯的对手是一个6翼鸟人，无爱觉得这个多翅鸟人的实力并不十分强，倒是那个8翼的鸟人能力不错，与自己保守的时候也没相差无几。

    6翼鸟人虚伪的笑啊笑啊的，让众人身上起了很多层鸡皮疙瘩。

    其他的6翼鸟人也进入了复赛，那几个东方人很突出的进入复赛。

    虽然6翼鸟人在这些参赛的人中算是上乘，可和受过专业训练的首斯是没法比的，首斯很轻松的晋级了。

    其他人到使用了不同的比赛方式晋级。

    这次无爱的对手是无为，便是花无袖身边的侍卫，无爱仔细的看了看眼前人的黑发蓝眸，决定不下重手，无为的打斗方式让无爱眼前一亮，看着拿着剑的无为。