
    “喂，你就是狼王？”小海很不屑的仰首问道，声音中溢出了些不耐。

    狼王看见小海后眼中闪过一丝惊艳，但很快掩住：“是，我便是银狼王，润及。”

    “那好，润及，你们挡住我们的去路是为何？”小海装出一副唯我独尊的样子道。

    “我……这是误会，我以为你们是入侵者，原来是预备……呃……咳咳咳好吧。但是你们既然是闯关的，便与我有关了。”润及愈说声音愈小。

    福缘惊奇：“有什么关系？”

    无爱在一边皱了下眉，要是自己没听错刚才他是要说什么，却没有说，预备什么？

    与身边凛冽着脸的子奇交换了一个深邃的眼神。

    润及：“当然是要打过我，你们不仅要打过我，打过我的所有手下还不能杀死我的手下。只有这样，你们才能继续往前走。否则我也没办法。”

    润及很淡然的耸了下肩，一脸公事公办，我也没办法的样子。

    首斯看了看大家的脸色，点头：“那我千寻佣兵团接受挑战。”

    “姐姐加油！揍得他满地找牙，揍得他满脸是包，揍得他鼻涕冒泡。”小兰在无爱脑间大喊大叫。

    无爱嘴角抽了一下，这小兰什么时候如何暴力了？？自己应该还不算有暴力因子吧。

    她相当保守的想着。

    “当然了，看姐姐的吧！”这边小海居然还欣然接受了小兰的意见，拍了拍胸脯，向前迈了一步。

    小海刚要冲上去被无爱抓住了，带着疑惑的回头。

    “是不是只要我们这一方打败你和你的手下就行？”无爱翘起嘴角，声音悠远，好似在沉思却宛如什么也没想。

    眼神恍惚了下，狼王没觉着有什么不对，边欣然点头。

    “既然如此，霸天，将神殿中的魔兽都叫出来吧，今天要开工了！”勾了勾唇，无爱心情很好。

    “是，主人！”霸天兴奋的叫唤着，他在神殿中看着这些校嚣张的小狼崽也很是不爽。

    顿时间天上，地上黑压压一片，为首的是一位银发冷艳少年银霄。他身后十多位人形魔兽，整齐的立直。可爱小女孩小明见到无爱，蹦蹦跳跳的跑到她身边，相当自觉的拉起她的手晃荡着。

    其他魔兽的神情也很激动，当他们在神殿中的时候，就已经知道了些事情，都不言而喻的盯着眼前高贵的存在，恨不能一把眼泪一把鼻涕。

    他终于用到我们了，我一定好好表现。

    盯着这群密密麻麻散发着强大气息的魔兽们，润及郁闷了，这里每一个人形的魔兽都要比他强大好不好，这还怎么完成啊！！

    就算是他拼了性命也不能够阻止这些恐怖的存在吧！他现在恨不能赶快离开，这些强大魔兽身上散发出来的气息使他非常不舒服。

    无爱扫了眼明显郁结无奈的润及，声音中带着笑意。

    “捉住他们，不用打伤，他们服了就好，别杀生。”

    这些魔兽很厉害，都是生活了百年，甚至千年的老怪物，也是从死亡线上存留下来的胜利者，怎能不厉害？！

    对于无爱的后招，蝇，福缘和子奇都暗暗竖起了大拇指。可欣是花了眼睛，惊愕的盯着这些魔兽。

    首斯、索亚、冰山站在一边嘴角微抽，眼神发直。

    雷霸张大了嘴盯着天上飞的精灵，小声嘀咕：“我嘞个去，幸好当时选对了，这些人根本不能用常理推断，连传说中的高傲精灵都对他们服服帖帖的，真他++的厉害。”

    雷霸感觉跟着这些人自己简直就是感谢自己祖宗十八代将自己生的如此帅气。

    润及嘴角抽啊抽啊，这些人，再看看那漫天肆虐的魔兽和自己可怜的子民不禁委屈极了。

    无爱看到那些嗷嗷直叫的小狼，勾唇轻笑：“好了你的狼群服了，就差你了，来吧。我们准备好了。”

    润及一听脸黑了，这不是欺负人嘛，我这是和你们打架吗，我这是单方面的找揍，我又不缺心眼，也不喜欢被蹂躏。

    再看看那边那几只神兽都像是盯着砧板上的肉一样盯着自己，这能打吗。

    “狼王，怎么，不想打？还是不敢了？”小海不屑冷哼了一声。

    “我又不是缺心眼，找蹂躏，不打了，我认输。我放你们过去。”嘴角抽搐，润及翻了个大大的白眼，让开道路，满脸愠道。

    “承让！”无爱拱了拱手，看向首斯：“解决了。”

    “嗯，做的很棒。”凝视着无爱闪光的眸子，首斯重重颔首。

    狼群很快就分开了道路，众人就在狼群的注目礼下离开了，跟着的还有那千百只魔兽。

    “主人，你好厉害呀，原来你还有这么多臣民呐。”小兰兴奋的叫着。

    臣民？这话说的好似她已经成了魔兽了般。无爱抚了下额，耐心的解释：“他们不是我的臣民，是我的魔兽，也是你的朋友。”

    “哦，小兰这么多朋友啊，真好！……”

    “好了，看我们就要到森林了。”无爱安抚了下小兰，笑眯眯的道。

    润及望着远去的背影，他们应该没问题吧。又悠然的笑了，都收服了那些强大的魔兽，也没什么可担心的了，话说这些预备……还真是变态呢，自己可是被吓得不轻呀，呵呵好运吧！

    来到森林，众人小心翼翼的观察着周围的情况，魔兽们已经回到神殿去了。

    众人在狼群过后又遇到了几只单蹦的魔兽，这几只魔兽虽然也很厉害但是和小海几只那是没法比的，很轻松的被解决了。

    在厚厚的落叶上走着，无爱觉得有些疲乏，走两步退一步，最后嘴一撅，干脆用眼神盯着首斯。

    首斯微微一笑，了然的颔首：“那我背你吧！”

    说完也不待无爱的反应将无爱抱了起来，无爱惊叫一声抱住了首斯的脖子，寻了个舒服的姿势眯起眼眸。

    小海白了首斯一眼，这是抱，不是背好不好。

    “无爱呀，你这样也太欺负首斯了。”福缘撇嘴，戳着脸颊说道。

    明律摇了下头，阳光的笑容再度显现：“圆圆，我觉得首斯很喜欢这样子。”

    “主人啊，这个人为什么抱着你呀？”不懂情趣的小兰相当不解，疑惑的问道。

    无爱微囧。怎么说？自己懒惰了？

    “笨蛋小兰，这个男人肖想我们的主人呢！”小海一边恨铁不成钢，一边哼哼解释道。、

    无爱嘴角抽了抽，小海……

    “肖想？为什么啊？主人有什么让他肖想的？”小兰还是十分不解，只是声音中带着些嗔怒了。

    “多了去了，主人什么都美好，这男人喜欢呗。说白了，就是想娶回家当老婆。”小海用相当通俗易懂的话解释给一棵小草听。

    “啊？？主人要被娶回家？不行不行，主人被娶回家就会有小宝宝，有了小宝宝就不要我了，不行，主人，这个男人真讨厌。”小兰愤愤的总结着。

    无爱脸色十分不好，可又庆幸刚才是传音，要不自己真没脸呆着了。

    首斯发现无爱神情的异常，温柔地问：“怎么了，脸色不好？”

    “没……事，我很好。”无爱无力的挥了挥手，说道。

    “嗡——嗡——嗡——”

    “什么声音？”蝇听到声音皱眉：“这声音让我感觉很不好。”

    “嗯，很不好！”子奇脸色很臭，僵硬了脸道。

    “嗯？是蜜蜂么？”无爱沉思了下道，这像是群体蜜蜂过境。

    “我们快走！”子奇青筋暴跳，攥着拳头，还算保持冷静的从牙缝中僵硬的挤出几个字。

    不再言语，蝇拿出飞行器，众人飞快站上去，飞行器便一溜烟的没了影子。