
    众人整修了一天，开始了接下来的比赛，还是福缘嘴里没有创意的抽签。

    福缘一直9到底的抽到了19号。首斯2号，冰山3号，无爱4号，索亚12号，可欣15号，蝇16号，子奇18号。

    首斯的对手是一个黑紫的火元素人，火元素人的攻击对首斯一点用没有，首斯只是几个空间刀刃便解决了火元素人。

    冰山和无爱对打的时候，两人对视了一下，冰山便很坚决地走下了台。

    索亚和8翼鸟人对打，索亚……输了，并不是很惨烈。只是与皓月的猪头也差不多的样子了。

    可欣和蝇都是无所谓比赛结果，也不想要当什么多余的会长，十分有默契的双双点头，用最原始的方式解决，石头剪子布。

    输了的可欣站在了台上，让看的观众一阵抽搐。

    子奇打败了一个金元素人晋级，福缘则是打败了一个石头人。

    观众只觉得这比赛到后边很不可思议，简直跟玩儿似的，每一个人都目瞪口呆的盯着，傻眼的张着嘴。

    最后留下的就是，首斯，无爱，可欣，子奇，福缘，8翼鸟人，一个黑发东方人，一个橘色火元素人，一个青脸獠牙的地下人和一个紫色风元素人。

    其后，将会翌日再比试。

    地下界神殿后花园……

    无爱面容凝实的与着花无袖练习着飞剑，花无袖很受打击，嘴角一直在抽搐，心中复杂郁闷，自己练这个有整整3年才让3把剑飞起来，这个人居然第二次便让10把剑飞起来。

    真是货比货得扔，人比人得死！以后谁要是再说自己天才，他也不会信了。

    无爱忽地停下动作，垂首皱着眉沉思。

    花无袖疑惑：“怎么了？”

    无爱抬首，眼中是暗彩一片：“剑……果然还是太少了，如若有千把剑，估计这个招式的真谛与逆天才会显现出来。”

    花无袖倒了，这个人还不知足，即使自己师傅也说是奇葩了，和这人比自己简直什么也不是。

    这边花无袖正心里不平衡，那边无爱已经从手镯中寻出了银龙沁送的一堆兵器。

    一边的花无袖越看越震惊，眼珠险些登出来，这些东西……是……咽了口唾液，他这才缓缓仰首，复杂的看向这个还在淡然忙活的人。

    猛然间，一种觉悟出现：‘这个家伙是变态，与她比是与自己过不去！’思及此，花无袖释然了，发生在她身上什么都有可能。

    无爱拍了拍手，轻轻呼出一口气，转首面向花无袖，笑眯眯的道：“好了，这样就好多了，不过这些东西参差不齐，用起来并不顺手。”

    无爱按照花无袖教导的方法，利用精神力将所有的剑囊括，以自己的意志施加其上剑诀。

    她暗暗感觉自己还能在御上百只飞剑，暗忖着：这个也是和人的精神力有关的，精神力越强，能驾驭的飞剑数量就越多吧。

    她蛮激动的指挥上百多把剑飞着，突然所有剑不动了，乒乒乓乓的从天上掉下来，花无袖紧张：“你怎么了？”

    无爱很无辜地说：“我突然想起了件事情，这个给你。”

    说完，10把飞剑飞到了花无袖面前，花无袖有些呆愣：“这些……给我？”

    又指了指自己的鼻子有些不可置信。

    无爱点头：“不要么？这几把剑虽然不是特别好的东西，但功能还不错，我弄坏你的飞剑，陪你吧，花兄可不要嫌弃。”

    花无袖黑线，又有些无语：“这些……很珍贵的。”

    “嗯，人们是这么认为的。不过，我还有的，这些算是补偿你的如何。”无爱轻点头，道。

    “变态！”花无袖面色憋得通红，最后愤郁的挤出两个字，内心澎湃的收下了这些飞剑。

    嗯？无爱一怔，呵呵笑了，抹着鼻子，这个变态的名字，她还真是有些想念了。

    暗自深觉好笑，摇了摇头，无爱眯起眼睛，正色打算再联系眼下飞剑，却猛然间发觉自己落入了一个熟悉的怀抱。

    感受到熟悉的怀抱，无爱放松下来，声音也软了，向后依赖的靠靠：“怎么？”

    首斯委屈的将头颅架在无爱的项肩摩挲着，声音低沉：“吃饭了，我来叫你，你都好久不理我了。”

    无爱好气好笑，侧首从前面贴了贴首斯的脸颊：“才2个小时，首斯。”

    “那也很久啦。”再次蹭了蹭，首斯的手臂愈加的紧缩。

    无爱呵呵一笑，反手摸了摸首斯的灰色头发：“好吧好吧！”

    旋即，她又转向花无袖，抱拳颇为豪爽的道：“花兄，我先离开了，明日见。”

    花无袖复杂的看了眼两个人点头：“明天见。”

    看见两人离开，花无袖敛下眼睑，抱紧怀中的飞剑。

    无为站在花无袖身后眼神闪了闪：“王爷……”

    花无袖收起情绪板着脸说：“我知道，走吧。”

    无为摇头叹息，又眼神深邃的回头看了一眼。

    ————————————————————————————————————

    仍然是千篇一律的抽签……

    子奇对黑发东方人，8翼鸟人对青脸獠牙地下人，福缘对紫色风元素人，可欣对橘色火元素人，无爱……和首斯大眼瞪小眼。

    子奇并没有用全力，但是十分暴力的将黑发东方人打飞了，不是很尽兴，面色阴沉的走下来。

    在无爱看来，好似欲求不满的感觉。

    8翼鸟人像人们期待的一般获胜。

    福缘那场福缘获胜。

    可欣也赢得了比赛。

    只有无爱和首斯这一组很有趣，无爱要弃权，首斯也要弃权，最后，无爱拗不过首斯，最轻松的晋级了。

    还是无差别抽签……

    子奇拿到特殊牌子直接晋级，8翼鸟人和福缘，无爱和可欣。

    子奇撅着嘴坐回座位，看着台上的8翼鸟人，福缘有点紧张，之前有听说无爱对此人的评价，现在真正面对，才知道这鸟人气势真的很强，觉得自己好像不是他的对手啊。

    暗自琢磨着，福缘撅了撅嘴，很是不爽了，自己怎么就如此倒霉呢！这个家伙改给那两个变态来的啊，自己如此瘦弱的女子……想着很是郁闷的扫了眼眉头紧锁的无爱与面色依旧冷然的子奇。

    想归想，可比赛还是需要进行，两个人你来我往，鸟人明显占上方，鸟人一直在天上飞，福缘也不是吃素的，层层的藤蔓飙舞，一时间两个人谁也没占到好去了。

    刷刷刷，地上风速长出了些白色藤蔓，势头很强，也好似很圣洁。

    白色藤蔓将8翼鸟人困住，鸟人一直不查，被裹个正着，试了几下，也挣扎不开，银牙一咬能力爆发，轰——的一声白色藤蔓化作点点星辰四散在空中。

    8翼鸟人有些狼狈，福缘喘下粗气，撅嘴：“哼，皮真厚。”

    丽丽幻化出数以万计的叶子，向鸟人飞去。

    鸟人瞳孔微缩，大吼一声，叶子化为尘埃。

    丽丽撅嘴：“皮真厚，讨厌。”

    看着丽丽与福缘同样的动作与说话的方式，无爱不禁莞尔，只是，旋即她收敛了笑容，这次比试，很危险，她感觉八翼鸟人并不简单。

    鸟人很生气，这两个爬虫居然这样挑衅，真是气死人了，思及此，他脸上的圣洁已然消失不见，有些狰狞，内心怒火滔天，暗自咬牙决定给这两只爬虫一点颜色看看。

    他脸色一沉，唇角微勾，掏出一柄金色的权杖，开始念起了生涩冗长的咒语。

    福缘感觉出了不凡与压迫，忙指挥着一簇簇的植物攻向鸟人。