
    老头一口气说完看向台下，台下顿时开锅了这么难还参加干什么。

    老头微微翘起嘴角，记住了这些人的反应，看到花无袖很淡然也不禁暗自点头。

    老头清咳，台下顿时安静了：“不过，责任重大的同时，也是好处众多的，你们谁当上会长，谁便拥有了地下界永久居住权和神秘晋级体验，并且在当务期间，一切费用将有地下街全权包揽，并允许有自己的地下界万人军队和特权，还会每年得到一定金币!”

    老头扬了扬声，说完又将所有人的表现看了看，众人没有一个有反应，很淡定，他们的目标不是总会会长，这些与他们无关。

    无爱扬眉，眼中噙着笑，心中欣赏，这老头很聪明，打一棒子给个红枣。

    老头偷瞄了眼众人，有些气馁，嘴角一直抽啊抽啊的，发现……居然没有一个人看自己，调情的调情，沉思的沉思，望天的望天。

    终于，发现皓月没什么精神的向了自己扫了一眼，有点激动的紧了紧肩膀，但在下一秒却愕然了，他看到皓月轻描淡写的打了个哈欠，妖艳的抚了抚头发，然后略带风情的将目光转向了别处，这人居然也无视了自己。

    老头有些委屈：难道自己刚才的条件还不足以打动这些人吗？

    无爱轻颦眉头，她感到芒刺在背，好似有人盯着自己看。这样的感觉并不十分好，恰恰很难受。

    但又找不到到底是谁看自己，垂下眼帘，沉思片刻，无爱便勾着唇，暗中动了动手指，悄悄的放了一个隐形隐息的魔法阵。

    终于在又有这种感觉时发现了原处，她眯起眼睛，深邃之光一闪而逝。

    嘴角微微翘起，这个披风怪人对自己有兴趣？！

    呵呵，其实，自己也对他很感兴趣呢。

    无爱转了转自己的头发，像是不经意似的看向披风怪人，披风怪人正襟危坐帽子将脸完全挡住，看不到什么表情，不过无爱可以肯定这个人再看自己，她也不隐瞒自己知道这个怪人的失礼做法，对着披风怪人粲然一笑，看到披风怪人明显有一瞬的不自然笑得更开心了。

    披风怪人身子明显一滞，然后用带着帽子的头颅向无爱点了点头，这个动作倒是让无爱一愣。

    场上的老头又说了一些比赛规则，无爱并未仔细听，只知道宗旨是正大光明的打败天下无敌手就对了。

    比赛为抽签制，她这时有些担心，首斯为何还不出现？！

    这个家伙，真让人担心，正在心里第n遍骂首斯的无爱，猛然感到身边爆发了巨大能量。心里一凛，刚要准备攻击之势，但看到从里边走出来的人之后，整个人都放松了下来，心里又开心又生气。

    首斯看到眼前自己心心念念的人儿时激动不已，也不顾四周的万记探究的眼神，大臂一挥将无爱抱了个满怀。

    他将脸埋向无爱的脖颈，深深吸了一下，声音闷闷的，还有些不明显的沙哑：“好想你。”

    原本还有些气愤的无爱，顿时心都酥了。软软的任首斯抱着：“下回不可以让我担心了。”无爱故意沉着声音说道。

    “是，我错了。”手臂紧了紧。

    “哦！爹爹，这是主母吗？”突然一个十分高昂突兀的声音从无爱身边响起。

    无爱惊了一下，眸色飞快的一暗。

    首斯身子一怔，也放下无爱，但很是固执的握着她的手，没有放手的苗头，脸上仍然有着舒爽的笑容。

    无爱心下一赧，脸蛋通红看向说话的人，瞳眸中带着些探究，这个人也是发着淡淡的金光，和老头有四分像，正带着好奇和浓厚的兴趣看着她。

    无爱有些无语，有嚣张的这么盯着人看的吗？？

    那淡淡金光的人被老头一拍，这才不好意思的摸着头发傻笑：“主母你好，我叫小空，是爹爹的儿子。”

    无爱这回真的无语了，满头黑线，这个人真是说了一句十分具有哲理的废话……爹爹的儿子。

    不过旋即又反映了过来，主母？？？这是怎么回事？？扬眉看向首斯，无声的询问。

    首斯笑了：“我和他签订了契约。”

    无爱深深的看了眼首斯，然后恍然的对叫小空的家伙颔首轻笑：“你好，我叫无爱，不要叫我主母，我现在是男装。”

    小空瞪大了眼睛，眸中雾气横生，似乎随时都有可能嚎啕大哭：“主人，主母不要你了。我不是故意的，不是故意让主母不要你的。”

    无爱嘴角抽啊抽啊，很想大喊，我什么时候说我不要首斯了？？老头看到无爱吃瘪在一边吭哧吭哧的憋着笑。

    无爱不爽的瞪了老头一眼：“管管你的好儿子，哼！”从刚才的互动上，无爱已经知道了小空其实是老头的孩子。

    “呃……”老头没想到这祸水居然就这样东迁了，有些反应不过来的愣神了。

    花无袖看到那两人相拥的一幕心里不是很好受，皱着眉：自己这是怎么了？甩了甩头，不管怎么样，这回一定要当上总会会长，这样才……想到这里，他暗自叹了口气。

    所有人都看到了老头屁颠屁颠的围着这群人转悠，眼中更是多了探究加针芒。

    蝇从沉思中清醒过来，便看到这样一幅状况不禁扬眉。

    子奇脸色微冷，却在心中诽谤老头，将众人推向了风口浪尖上。她的眼中却出卖了她的心情，其实她很想要战斗。

    可欣来者不拒，很淡定的微笑着，带着众人如沐春风的温暖。

    抽完签，无爱晃了下神，她这才知道居然有2万人参加比赛。

    福缘也不禁瘪嘴：“什么嘛，这么多人啊。这得等到什么时候才能到我啊。”说完福缘又扬了扬她那写着19999号的牌子。

    无爱看了看自己的，暗忖还好，不是很远，103号。又看了看首斯的2311号。

    子奇也冷脸的道：“我的，18740号。”

    可欣微微一笑，温柔轻轻颔首：“我是480号，与大家并不是很远的。”

    福缘瞪着眼：“可欣，我嫉妒你，严重的嫉妒你。”

    冰山握了握手中的牌子，面无表情：“我上去了。”

    “呃……你多少号？”福缘愣怔的问，眨着懵懂的眼神。

    “1号！”冷凝且简洁的应声，冰山已然离开座位。

    这回大家都被打击到了，福缘仰天长啸：“难道我就不能人品爆发一下子吗？”

    皓月收敛了嗜杀之气，妩媚的一笑：“人家6721号呢。”

    其他人也相继拿出牌子，明律6723号，离皓月很近。索亚12239号，蝇无所谓的耸肩拿出写着99号的牌子。

    无爱本来还很惬意的和首斯恩无爱着，却愕然发现自己貌似也要比赛。

    无奈的走向台上，看了看四周。这里有100个台子，一次能比200人，无爱计算着：那也就是100次就差不多了。

    看到了远处冰山站的笔直，仍是面无表情，一副棺材脸。又眄到离得很近的蝇，扬眉沉思，蝇还是……很不在状态，她无所谓的杵在那里，眼里无波，没有一点兴致。

    无爱猛然瞪大眼睛，心中一种不好的预感划过，蝇这家伙是不是又有什么惊世骇俗的想法了，那就很可怕了。

    无爱越想越玄乎，越想越头疼，这个人搞不好已经在计划着了。从她这么久的状态来看，危害性很大。