
    暗自思量了下，无爱阖上眼眸，传信息给霸天：“霸天你将福缘招出来，看看她有没有办法。”

    想着防患于未然的无爱，还未曾见到比蒙皇，她就已经节约时间的通告了霸天了，本来更重的伤势只要她能舍得自身的刺骨剧痛，那个人也是可以救回来的，只是她刚才偷偷瞄了眼首斯脸上决然的脸色，也知道这个好像是有些难为了他了。

    她可以肯定自己若是再用这个“生”的力量的话，首斯铁定会生气的。

    “可欣？”远远的无爱呼唤了一声，听到声音的可欣忙转过头。

    脸上的带着些疲惫与惊喜激动，蔚蓝色的眸子直直的盯着无爱，两人深深的对视了一眼，可欣才荡开一丝柔和的笑容：“小爱，你来了。”

    看着虽然有些许精神不济的可欣还是如此的淡雅，无爱很少的发自内心的笑了：“可欣。”

    “好了，你们一会再继续，先看看他的伤势。”不知道是由于内心的挣扎，还是看不惯索亚那哭天抹泪的样子，子奇烦躁的打断了无爱与可欣的对话，冷冷的道。

    “嗯？好。”无爱扬了扬眉，仔细的扫了眼脸色不是很好的子奇，眼中带着些许幽深的笑意，这才看向地上躺倒着的已经只有出气的人了。

    嗯？这个就是……比蒙皇？无爱眼睛瞪得很大，难怪那么多人如此的推崇着比蒙皇，就算是她也不得不说地上的人真的很有气势，即使现在地上的人满身的伤痕，甚至在腰间有着一道致命伤，金色的血液还在咕咕的向外冒着。

    而他身上显得相当娇小的索亚抱着比蒙皇那十来米高的身体的腰间，捂住比蒙皇的伤势，金色的血液从他的指尖流淌而过，索亚用带着金色的血液的手抹了把泪流满面的脸颊，再次捂上了比蒙皇的腰间。

    “父皇，你不会有事的，看啊，他们来了，你一定会没事的！没事的！”索亚全身颤抖的哽咽着。

    “喂，你让一让，让我看看！”忽地福缘十分不爽的声音在无爱身边响起。

    索亚还未反应过来，就已经被与福缘同时出现的明律扶起来，带到了一边。

    而索亚则恍恍惚惚，抽噎着，口中喃喃自语的呼唤着他的父皇与……母妃。

    福缘来到比蒙皇的身边，翻看了几眼，猛的站起来，回过头脸色沉着，大声的呵斥：“你们怎么回事，这人伤成了这样？他身体上的伤虽然是致命伤，我可以治好，可是他灵魂却是不行的，相比较下来，他灵魂上的损害才是最严重的，就是我现在救活了他，他以后也只是一个白痴了！”

    “什么，怎么会这样？不，不要，不要这样，你们一定有办法的是不是，我给你们跪下了，只要你们救了我的父皇，我就是做牛做……”索亚一听福缘的怒吼，恍惚的神情瞬间收拢，几下子挣脱了明律，跑到福缘身边，狠力的抓住她的肩膀摇晃着，惊呼。

    “索亚！你先放手，你弄痛福缘了。”明律看着挣脱了自己，抓住被捏痛的福缘，脸色有些沉的拉起带着些微疯狂的索亚。

    “哎呀，你做什么啊，好痛哦！”福缘很是不爽的揉了揉胳膊，冷哼的撅着嘴：“好嘛，我先救活他，然后，接下来的灵魂的事情我们再想办法。”

    翻了个白眼，福缘才正色的瞄向地上只有一点点微弱呼吸的比蒙皇。

    灵魂上的伤势？？无爱眯起眼睛，这个世界上的人，灵魂上的伤能够治好么？

    带着疑惑，无爱眯着地上的巨大身躯，他这样强悍，应该能够挺一些时候吧，只要身体上的伤势稳定了，其他的可以再研究，保住他的性命要紧。

    咦？忽地无爱眼睛闪过了雪上上的银龙沁的样子，他好像将一个十分有趣的盒子给了自己，还说里边好像是有一个可以巩固治疗灵魂的七彩雪莲的。

    一直观察着首斯自然看到无爱眼睛闪过的惊愕与惊喜，带着担忧的诧异道：“怎么了？”

    “呵呵，看样子，我们真的是来对了，不是说比蒙皇的灵魂上受损么，首斯，你记不记得我们在沁那里得到的七彩雪莲？”无爱笑眯眯的对首斯说。

    听闻无爱的话，首斯眼睛越睁越大，随即释然一笑：“是啊，我都忘记这个事情了，这样的话，比蒙皇是有救了。”

    “嗯。”悠悠一颔首，无爱寻出了沁送给她的七彩雪莲，对于这个莲花，她的确是用不到的，一直在意的都是这个盒子，没想到今天用上了。

    将东西递给忙碌的福缘，无爱轻声的说：“这个给你，可以治好他灵魂上的伤势吧。”

    福缘本来想要将打扰她的人一撇子扇一边去的，却中途停了下来，眼中放光的盯着无爱手中的七彩雪莲，瞬息……

    福缘惊喜的欢呼了一声：“哦，天捏，简直太好了，有救了，有救了！哈哈，我真是天才啊！啊哈哈~~”

    看着癫狂的福缘，无爱嘴角抽搐，提醒道：“喂，你是不是应该先治好他身体上的致命伤，否则，就是有这个东西，你都没有用的必要了。”

    “哦，对对对！你说的没错，看我的捏！捏捏捏！！我一定能够还给你们一个完完整整的……呃，这个是什么东西？！好了，就当是大猩猩了，还给你们一个完整的大猩猩的！”福缘说道中途，停顿了下，有些不确定的扫了眼地上似人非人的比蒙皇，郑重的道。

    听到她的话，索亚满心欢喜，刚要走上前去，却听到福缘如此说，险些一个趔趄摔倒。

    其他的人则是该满头黑线的黑线，该无语的无语，和着福缘这个家伙还不知道地上她救的人是比蒙皇啊！还用……东西来说，幸好比蒙皇现在昏迷，否则非要给她气死。

    堂堂震慑四方，享誉全兰斯界的比蒙皇今日居然被说成是大猩猩？！也不知道福缘到底是有心还是无意。

    不管她现在是否故意的，现在所有人的注意力都在脸色渐渐恢复常色的比蒙皇身上与在他身边好像是采蜜的蜜蜂般围着他转圈圈的福缘。

    明律眼神一眨不眨的盯着那个忙碌的身影，眼中的柔色愈加的浓郁。

    扫到这般模样的明律，无爱翘起嘴角，不知道想到了什么，自己个儿呵呵的乐起来。

    “嗯？”首斯挑了下剑眉，紧了紧手臂。

    “首斯，呵呵，你看明律看着福缘的眼神。呵呵，之前霸天告诉我他们的事情我还未曾去证实，现在来看，不用证实了，就看刚刚他们之间流露出的柔情，我想他们应该已经修成了正果了吧！”无爱歪着头，心情良好的解释给首斯听。

    “嗯。嗯。”首斯早就看到了这两个人间不同寻常的气氛，而且他也是过来人，又不笨，当然看出来了。

    “你不好奇？”无爱扬了扬眉，有些惊奇的看向首斯，好像这个家伙没有一点的惊讶。

    “嗯，因为早就知道明律对福缘的感情。现在只是实现了，我只是祝福他。”首斯认真的看着无爱说道。

    蹙了下眉，无爱这才回忆之前在海棠学院的事情，那个时候，只是感觉到他们两个人之间的气氛很微妙，而她也一直在关注着首斯的事情，便没有太过于上心，再加上明律想要看精灵，这样子，她虽然当时有些觉悟，却也没有在意。

    呵呵，现在想想，那个时候，真是浪费了很多为他们制造机会啊！