
    无爱揉着额头想了半天也没想出个所以然来，便暗自叹息了一声，不再理会。

    首斯眼神一晃，微笑着伸过手来为她揉起额头。

    “哈哈，小家伙们，怎么气氛这么低迷呢，还是我这老头没有魅力啊。”老头一脸感叹的说。

    无爱青筋一突，这个家伙的魅力……

    福缘很是不爽的白了老头一眼：“我有我亲亲明律，你再有魅力有什么用。再说老头，你这一身皮囊想要吸引人也是很难的哦！”

    明律一听嘴咧得老大，眼神锃亮：“圆圆……”

    “乖~！”很是像模像样的摸了下明律阳光的脸，福缘灿烂的笑眯了眼。

    “呃……”老头瞪大眼睛看着这两人的恩爱互动有，嘴角一抽，十分无语，我也没说什么啊。

    “咳咳咳，你们难道不想知道吗？”老头一脸‘问我吧问我吧’的表情让人受不了。

    “那你会告诉我们么。还有，为什么要告诉我们，我可不认为你是没事闲的，有什么目的？”子奇冷眼审视地盯着老头声音微冷的说。

    老头顿时拍着胸脯一脸痛苦的说：“老头我一片赤子之心天地可鉴，今日却被几个小辈儿怀疑了，我，我……”

    “绳子在这里，刀枪外面有的是，自杀用吧。”福缘也是撇着嘴，歪头凉凉地说。

    “你……我。”老头顿时语噎了。

    “说呀，快呀。你光在哪里扭曲脸干什么。”福缘再次翻脸，一脸我很好心的样子让老头气得头冒烟了。

    可欣扑哧一笑，温和地笑着：“老人家，地下界是什么地方，还有那个幽森沼泽是怎么回事。”

    老头顿时笑得像朵花似的：“还是这个小姑娘尊敬我们老人家，咳咳咳，既然你们想知道我就告诉你们，地下界是在地底下的世界，和这地表面上一样也有生命，也有自己的秩序，但是地下界更加残酷，杀人也是允许的。

    地下界有自己的子民，而且地表生物想要进入地下界几乎是不可能的，幽森沼泽，那是极大危险地之一，没人敢去去了也进不了地下界。

    即使进入地下界地表生物在地下难以适应那里的环境。哈哈，不过，那里很适合高于你们地表双红能力者历练。”说完老头正色了脸，复杂幽深的看着众人，那眼神让无爱眼神一深。

    “历练？不，我们不是历练，我们只是去寻找伙伴，这个虽然我们很好奇，可是……”无爱笑眯眯的打断了老头的话。

    “啊？哈哈，没关系，不去也行，反正也许那里会有你的伙伴只是你们没去而……”

    “嗯？”无爱脸色微沉，扬眉扫了过去。

    “呃……我怎么了，我只是觉得你们这么年轻就拥有这么不可思议的力量，想帮帮你们，唉~老头我啊，不被人家感谢啊。而且，你们有能力找到你们的伙伴吗，我可是知道有不少厉害的家伙哦。眼光放开比较好。”老头最开始被无爱的眼神吓到，然后神色一改捶胸顿足的道。

    无爱皱了皱眉头，看着老头话中有话，垂下了眼睑。他……到底有什么目的，难道和黑衣人有关？鸿门宴？还是？？去还是不去？

    其他人也一并陷入了沉思。

    无爱看了看老头那怡然自得的样子，勾了勾唇：“老头，让我们考虑考虑，怎么样？”

    “哦？行啊，今天我不走明天黎明时分告诉我。”老头捋了捋胡须，换成一副慈祥的模样，微微颔首然后一个跳跃不见了踪影。

    冰山几不可见的皱了下眉，这个人太厉害。

    “去吗？”

    “不知道啊。”

    “会不会是陷阱？”福缘撅了撅嘴，满脸不解。

    “那个人很厉害。”子奇眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    “他……会不会和黑衣人有关？”明律神情稍稍恍惚了下，喃喃的道。

    “恩？有这个可能。”无爱眯起眼睛，眸子中闪过一些寒芒。

    “那个，那个，他们好像和黑衣人没关系。”众人一听看向声源，丽丽正眨着绿色大眼睛看着众人。

    “丽丽，你怎么知道？”蝇似笑非笑的问，摸着下颌的手一滞。

    “他们身上没有黑衣人的那种气息，而且，我记起来了，好像是有这么一界，只是从来没有过交集就忘记了。刚才想起来了。”丽丽撇着嘴，晃荡了下身后的翅膀。

    “那你知道那个地下界的事情吗？”福缘好奇地伸着脖子，瞪大双眼问。

    “这个，我不是很清楚，我没离开过魔兽森林，所以。不过，那里好像确实是那样残酷，而且，这个地下界很久就有了。”丽丽对着手指，头低垂着偷瞄众人，样子说不出的可爱。

    索亚扬扬头：“那这样的话，我们去吗？”

    众人你看看我我看看你。

    无爱：“那我们举手表决吧想去的举手。”

    蝇、冰山、皓月、无爱和小海没有举手。

    众人看着几个没举手的人，蝇耸了耸肩：“我随便，大家都去我就去呗。”虽然如此说，但是她眼中闪烁着的幽光没有停歇。

    无爱耸耸肩，无所谓地开启红唇：“我没什么意见，那大家都想去就去吧。”

    小海撅着嘴说：“主人去哪里我就去哪里。”

    皓月妩媚的拄着下巴：“去哪里我也我所谓，你们看着办吧。”

    然后大家齐齐的看向冰山，冰山皱眉：“小心行事。”

    首斯笑着说：“既然这样，那就全员参加地下界历练！”

    无爱抱住首斯的胳膊，笑的深邃，声音清幽：“也许是旅游也说不定呢。”

    ———————————————————————————————————————

    黎明，晓光初临。

    老头很准时，看见众人后脸笑成了包子褶：“怎么样，有什么打算？”

    “老头，那我们去。”

    老头一听笑得更灿烂了，眼中色彩鲜亮，袖子中的手也微微颤抖了下。

    矮人族长的嘴爽朗一咧，送着这些人，眼中闪烁着不舍。

    “呵呵，族长阁下，您快回去吧。”首斯对身后的矮人族长微笑着道。

    矮人族长环视了一圈，终是叹息了一声，脸色一改哈哈大笑：“好的，我这就回去了，我们一个月后见啊。”

    索亚灿烂的抖了抖尖亦毛茸茸的耳朵，眼弯成了月牙形：“族长呀，你可别迟到哦！”

    “哈哈，臭小子，我一定准时到。”矮人族长轻轻锤了索亚肩膀一下，扬眉笑道。

    “这地方怎么回事，这么浓的雾。”无爱看着眼前的黑色雾气，心中一凛，略略不舒服。

    福缘撅了撅嘴，伸着脖子四处打量：“这里就是极大危险之地呀，果然表面功夫做得很不错。”

    表面功夫？？？老头身子一个趔趄险些摔倒。

    “没关系呀，反正爸爸说了我们不是旅游吗，这样特殊的地方不是挺有趣的吗，再说哪里有魔兽森林危险啊。”丽丽眼中不屑，撇嘴道。

    蝇摸了摸下巴：“是挺有趣，也许我可以研究一下以后我们也可以弄一个出来。”

    老头嘴角抽啊抽，在人家眼里的危险之地这几人这么淡定的谈论，真是年轻。

    看他们进去之后怎么办哼，老头心里恶狠狠地想。

    “老人家，我们就这么进去吗？”可欣淡雅微笑着转向前面神情诡异的老头，轻声的问。

    老头心里哼了哼还是这个小女孩有礼貌，就让她少吃点苦吧。想着他对可欣态度和蔼了不少。“我们当然要进去了，不过你们要记得别吸太多瘴气，否则会陷入幻境。还有要跟着我走，这里边可是天然大阵，如果有一点错误，就陷进沼泽了，你们可要小心，别私自行动。”