
    严肃的点了一下头，无爱看向老头的眼神也带上了些暖色：“好的，我们会注意的，谢谢。”

    她对于自己不知道的东西还是很虚心的。

    “呃……”感到这个女孩突然的尊敬到让老头有些不可适从了起来。想了想也就笑了，被尊敬可是好事，尤其是这几个人……老头偷偷的瞄了眼跟在身后的一群人。

    幽森沼泽，在摩当哈利沙漠的东边整片沼泽被常年不散的黑色雾气包裹着，这种雾气相当于瘴气，有极强的腐蚀性和毒性。

    一般人只要吸入几口不是陷入幻境在毫无知觉之下死去，就是感染上毒气痛苦的死去。

    总之，这里真的很危险。而且不仅这些，这特殊的环境下孕育出的毒物也是极具剧毒，根本没有人可以在这里走上几步。

    众人也不说话了，都是小心翼翼的踩着前边的人的落步点走。

    老头看见这些年轻人平时虽然不尊重自己了一点，但是这时却完全是另一番样子。

    其实老头不知道，只要拿出飞行器，这么点小雾气又怎么难得住这帮人，可是大家都像是商量好的似的，根本不提飞行器的事，只是单纯地体验这种少有的冒险。

    最前边的老头看着一侧的沼泽扬了下眉，又看了看后边跟着众人，眼中闪过一丝深邃。

    他不动声色的往前走，眼睛却关注着后面人的一举一动。

    “哗——”说时迟那时快，一个黑影倏地从沼泽黑暗处窜了出来，速度之快，几乎比得上银霄的速度了。

    “小心！”反应最快的子奇拉过了离突然出现毒物最近的皓月。

    皓月瞳孔顿时收缩，这样一拉一扯，险些一个趔趄摔个狗啃屎。稳住身形后，他定了定神，看着眼前巨大的怪物，脸色瞬间成了猪肝色。

    黝黑的鳞片，厚重的长脖子，怪物张大了那满是绿色毒液大嘴，长长地尖牙外露着。怪物长得像蛇，头上却有一支阴暗的角。

    细长的瞳孔盯着眼前的皓月，它就是觉得这里边皓月最弱，当然兽类的直觉的确很准。

    它可是在暗处观察了这些人很久，有几个身上的气息太可怕，它可不敢攻击，可是那弱小的就没问题了。

    它那脑袋可是想不明白为什么那个可怕气息的人类会救那个弱小的人类，在它的心中就是认为弱小的都应该被吃掉。

    “吼~~~”蛇形怪物仰天大吼了一声，狭长的冷眸再次盯上皓月，然后下一秒向他扑去。

    一直沉默在一边的冰山看到向皓月冲去的蛇形怪物冰冷的脸色更冷了，身上的气息是从未有过的黑暗，忽然他身影一闪向蛇形怪物飞去。

    “喝——”冰山大喝一声顿时间他的双拳上着起了蓝色的火焰。

    “轰——”巨大的蛇形怪物居然被冰山一拳轰飞了。砰的摔到地上的蛇形怪物来回翻滚蹭出了好久才卸去冰山的重锤。

    地上却已然多出了一道深深的沟壑，那是怪物所带至地的印记。

    无爱眼神一闪，方才当她看到冰山的火焰的时候，便本能的睁大了眼睛，现在再次发现地上的沟壑，暗自感叹，冰山厉害了。

    “吼吼吼——”地上的怪物嗷嗷大叫的乱滚，终于费了一番力气才将那诡异的蓝色火焰扑灭。

    喘着粗气的怪物恶狠狠地盯着这个突然窜出来的程咬金，恨不得一口咬死他，可是看到那蓝色的火焰又恐惧的直哼哼。

    众人这才看到冰山那诡异的蓝色火焰，令人想不到的是那黑色的雾气居然自动绕开了蓝色火焰。

    冰山现在的样子说实话很帅，无爱有些反应不过的盯着冰山，再次心里感叹着。

    不知为何，一直温雅的可欣居然一眨不眨的看着冰山，眼中是无爱从未曾见过的炙热。

    索亚有些兴奋的拍了拍冰山的肩膀，再重重的一锤砸在了他的胸口：“小样儿，行啊，你什么时候有的能力，怎么不告诉哥们，真是的。不过，耶吉，你揍得真漂亮。”

    冰山淡淡的扫了眼索亚，仍是没有表情很是简练的道：“不久前。”

    蝇摸了摸下巴：“刚才你的能力我看见了，恩，看来这些天的特训很成功。”

    冰山点了点头，看了看正在盯着自己的无爱，眼神闪了闪。

    无爱走过去，围着冰山还未消失的火焰打转，眸中闪烁着不明的东西：“不错。蓝色的火焰，不知你和子奇的火焰比谁的厉害。”

    子奇一听也是扬了下眉，眸中的异彩掠过，冷冷的脸上有些跃跃欲试。

    冰山嘴角微微一抽：“她厉害。”

    旋即他脸色一改，正色道：“而且你的火焰更加强大。”

    “呃！”无爱扬了扬眉。这个男人难道是在介意自己很厉害？！

    首斯看着关注冰山的无爱有些吃味，心里不舒服了。走上前去抓了下无爱的手，握在掌间。

    无爱回头看到一脸委屈的首斯不由得乐了：“首斯你这个样子，真可无爱。”

    冰山眼神在那握着的手上晃了晃便不再关注这边恩无爱的两人，猛然将头转到一边看向那趁着众人没注意就要溜走的蛇形怪物。

    明律嘴角撇呀撇呀，本还是十分阳光的容貌上换上了一层挫败：“只有我还这么弱，还没有能力，唉~”

    福缘拍了拍明律的肩膀：“这怎么了，你肯定也会有的。而且，也不会太久的。放心好了，而且你这才多长时间的特训，当年我们多少年的特训呢！”

    “圆圆啊~”明律眼神闪动着。

    皓月缓过劲来眼神复杂的看着自己的弟弟冰山的背影，双拳攒紧了放开放开了攒紧。

    “轰——轰轰——轰——”

    “吼~~~吼~~~吼~~”冰山再次与蛇形怪物打到了一起，更准确的说是冰山单方面的蹂躏。

    没几秒钟，蛇形怪物败下阵来，被再度轰飞了出去，瘫在地上只有出气的份儿。

    无爱仔细瞧去，心中一乐，那蛇形怪物被揍的双眼拘着泪水嘴里只能发出呜呜的声音。样子委屈的紧。

    冰山将蓝色火焰拳头高举，蛇形怪物绝望的看着眼前的人，豆大的蓝色泪珠霹雳啪啦的滑落。

    冰山一愣，有些皱眉的盯着那蛇眼很久，最后竟然轻轻的放下了手。

    蛇形怪物有些不敢置信，这个人是要放过自己吗？？

    冰山眯着眼睛深深的看了眼地上的蛇形怪物，然后凌然的转身离开，却在离开的瞬间仿佛突然被什么绊住，皱起眉峰，冰山不耐的看过去。回头看

    微幅度扬了扬眉，冰山发现蛇形怪物正泪眼婆娑的咬着自己的衣摆，而自己的衣袂有些地方居然已经被咬的破碎脏腻，一时间冷了脸，狂虐气息放出：“放开！”

    蛇形怪物仿似感到那股狂霸气息，身子战栗起来，却重重的摇着大脑袋，就是死也不松口。

    冰山皱眉，声音中再次冷了一个八度：“放开！”

    蛇形怪物可怜巴巴的望着冰山，嘴里发出呜呜的声音。

    “再不放开，我杀了你！”冰山冷气全开，连站在远处的众人都感觉到了那股甚至能够冻结灵魂的寒意。

    冰山刚要调动火焰却在下一秒生生的停了下来，眼中带些些不明所以。

    “等一下。”无爱大喊，手也挥了挥。

    冰山听到这个声音本能的放弃了动作，静静的举着手。

    福缘跑过来，眼中闪烁着兴奋的光芒，灿烂一笑：“它说想做你的魔宠。”