
    “啊，波尔森阁下，真的是双红啊。”

    “那头飘逸的红发，真美呀。”

    “好帅啊。”

    “波尔森阁下好年轻啊。”

    此起彼伏的惊喜的欢呼响起。

    叫波尔森的双红走到杰尔身前与碧斯对立站着：“今天我便要保他们。碧斯团长，你看可有资格？？”

    碧斯咬紧牙关狠狠地看了众人一眼，略微怔愣，然后压下心中愤怒与不解，这些人是什么人？

    “既然阁下保他们，那今天便算了，不过，我要向他们佣兵团挑战，邀请他们参加下个月的佣兵排名大赛。不知这样可否？”

    福缘一听有热闹凑，乐了，忙应承道：“我们接受。”

    杰尔眼神闪了闪，有些欲言又止：“你们……”

    “既然如此，我们怎么能不参加呢。碧斯团长热情邀请，我们推辞便不好了。”无爱笑眯眯的说，只是眼中噙着的笑意没有到达眼底。

    黎明拍手大笑：“终于找到机会了吧，这个更加直接。”

    无爱耸肩，微微颔首，眼中闪烁着慑人的光芒：“有时运气说不得，真是有趣，心想事成。那个……什么团长，谢谢你，到时输了，不要哭鼻子。”

    碧斯脸色铁青的说：“哼，倒是你们！到时出现什么别赖账。”

    “不会的，我们年轻气盛，不会犯糊涂的，还是碧斯团长好好休息一下比较好，毕竟人上了年纪。”无爱笑呵呵的摇头，样子颇为灵动。

    “哼！”碧斯气急，一甩袖子带着人离开，匆匆忙忙的出了佣兵分会，他们现在更焦急的是那个任务，一定要成功的任务。

    杰尔神色复杂，良久才叹息的道：“你们，他们到时一定会报复你们的。你们怎么接了……”

    “团长，好久不见！”首斯笑意盎然的走到杰尔面前，呵呵道。

    杰尔神情一滞，有些茫然：“你……”

    无爱跳到前边，拉过首斯的手，笑眯眯的说：“不认识我们，你也认识首斯的吧。”

    杰尔嘴角嚅动了下，眼睛越睁越大，好像想起了什么惊奇的事情，惊异的看着易容后的首斯：“你是……咳咳，你怎么变成这样了？你没事真是太好了。”

    无爱与波尔森对视着，两个人都是一脸深邃笑意，无爱能够感到那道炙热的视线，这个人为何要帮助他们，很奇怪！

    首斯这边刚要说话，那边一直关注无爱和波尔森的小空受不了了大叫：“主人，主母要被人抢走啦。”

    无爱黑线的瞪了眼小空，有些无语凝噎的感慨。

    小空撅着嘴，被无爱盯的有些缩脖子：“我明明没说错……”

    首斯几人这才发现一直被无视的双红阁下。

    杰尔眼睛一闪，嘴角微抽，向波尔森拜了一拜：“火炎佣兵团团长杰尔拜见波尔森阁下。”

    波尔森缓缓地笑道，带着股清风扶柳般的温润：“杰尔团长不必如此，此次我只是路过这里，你们不必理会我。”

    杰尔反应过来，深深的瞥了眼首斯众人，终于颔首道：“波尔森阁下，不便打扰，告辞。”

    波尔森微笑点头，并没有阻止。

    杰尔看着众人，咧嘴一笑：“我就在斌来旅店，你们完事可以去寻我。”

    首斯笑道：“好的，团长我们会去找你的。”

    杰尔走后，瀚海打了个哈欠，百无聊赖的道：“我们也走吧。”

    波尔森嘴角微抽，惊愕了下：“你们不是要做任务吗？”

    索亚哼啊哼啊：“我们是打算做任务没错！可惜，我们没资格上楼。”

    那个工作人员顿时有一种想要哭的冲动，嘴中发苦的跑过来扯个比哭还难看的笑容，谄媚道：“怎么可能不让你们上去呢，当时我以为你们没有能力，那时做上面的任务太危险了。”

    暗夜扬眉：“哦，这么说，我们还要谢谢你了？”

    “不敢不敢，各位，请跟我来吧。”工作人员逃似的上了楼，众人看到这一幕不禁笑了。

    波尔森沉思了下，对众人说：“我在这里有临时的休息室，就在上边，坐坐吧，虽然是临时的，也还算是家具齐全。”

    无爱眼神一闪，轻笑：“好。”

    小空听了，不善的盯着波尔森嘴里哼了哼，无爱和波尔森都是无语的看着小空，首斯笑着将无爱圈在怀里。

    无爱环视了波尔森的休息室，暗忖他品味还不错。

    蝇笑着摸着下巴，若有所思的说：“波尔森阁下，这样帮我们还真是不好意思。”

    波尔森笑着摇头：“我也只不过是举手之劳，况且，即使没有我，我相信你们也一定能够摆平。”

    “波尔森阁下，人还是太聪明了吧，为什么要帮我们呢？”无爱轻轻一笑，莞尔的转首面向波尔森。

    波尔森并没有回答，悠悠站起来，嘴角带着若有似无的笑意，打开窗户，眼神迷离的盯着外边的神像，良久，转首认真的看着无爱，笑意盈盈的说：“她，很美不是吗？”

    无爱愣了愣神，波尔森看见愣神的无爱，轻笑：“你就当我是倾慕魔神大人吧。”

    小空一听炸毛了：“哼，你没希望了。”

    波尔森听到小空的话，明显眼神异彩一闪看了看无爱。

    无爱敛下眼睑：“你是怎么发现的？我的易容应该是很成功的。”

    波尔森开心的笑了，欣长的手指摸上自己的眼帘：“不管人的长相怎么变，灵魂是不变的，我是用心去看人，而不是眼睛。”

    无爱抬起头不解的蹙眉：“我们原来，见过么？”

    波尔森笑着说：“准确的说，我见过你，而你没有见过我。而且我的老师，是你的师祖。老师也有提过。”

    无爱怔愣，惊讶说：“你是师祖的学生？”

    波尔森笑了：“怎么，我不像吗？”

    “是不太像。”半晌才憋出一句话，无爱心中却在诽谤：‘自己好像小了一辈吧。’

    波尔森一愣，呵呵的笑眯了眼。

    明律叹息一声，抱紧神采飞扬的福缘，以免她掉下去。

    波尔森清咳一声，收了有些外放的惊喜：“你们不是要做任务么。想要做什么任务，我倒是可以介绍些适合你们的。”

    蝇点头，摸着下巴，眉头紧锁的道：“快速晋级那种的。”

    波尔森想了想，笑着从一边的桌子上递过些任务：“这里有些s级的任务，根本没人能完成，不过我想你们倒是可以试一下。”

    “哦？快拿来看看。”瀚海激动地跑过来。

    苍穹鄙视地说：“白痴。”

    波尔森笑容一直外放，呵呵道：“即使是最低级的佣兵团，但只要做成功三个s级的任务，就是s级的佣兵团了。至今只有一个s级的佣兵团，但在二十年前不知何因突然失踪了。”

    闻及此，无爱几人皆是一怔，突然失踪，不是黑衣人的原因么。说起那黑衣人，从那之后，就真正的失踪了，唯一的线索就是他们是冥族的人，还是地位不低的十大将之中的一个。

    波尔森眼神一闪，笑道：“你们选好了吗？”

    明律拿出一张：“上边的要求，要极品千年泪三滴。”

    极品千年泪？不是雷霸的眼泪么？无爱记得地下界老头曾经是这样介绍过的。

    冰山递过一张纸：“这张。”

    无爱看了看上边的字，扬眉：“哦？这张要千年食人花的魔核。”

    蝇拿出装着千年泪的瓶子，打开倒了一滴在手上：“这个，算是极品吗？”

    冰山冷着脸，直接把肩上的雷霸抓起甩到桌子上，冷冷吩咐：“哭！要极品。”

    雷霸是想哭，可也得哭得出来啊。

    波尔森傻眼了，那个是……千年泪？居然如此浪费？啊！那条小蛇难道是龙蛟？