
    福尔斯也是惊讶的看了看无爱：这个人是……神？？？原来地表还有这样的存在？

    蝇扬眉，呵呵笑了，只是挡不住满眼的看好戏的神情：“现在不是想为什么会出现这样的情况，而是怎么解决。”

    无爱睇了眼一派怡然自得的蝇，嘴角抽搐，她很想要说，其实这个家伙也被膜拜了吧！

    可欣无奈的笑道：“看样子，也许我们只能坐着飞行器离开了。”

    蝇耸耸肩，满脸无所谓：“那只能这样了。”

    于是乎，一众人在数以万计人的眼前消失了，更加坚定了这些人的信仰，随之其后的则是各种奇异的传说，神乎其神。偶然间听闻自己传说被传的地上绝无的无爱，无语了很久。

    “现在怎么办？”福缘歪头，满脸诧异，撅嘴道。

    丽丽骄傲地说：“哼，爸爸就是厉害！”

    无爱黑线。

    可欣笑着：“小爱很受欢迎，首斯就要受累了些。”

    “我们干脆偷偷地进入王宫，找那个国王艾鲁？”无爱对于麻烦很不舒服，轻声提议。

    首斯毫不介意的颔首：“呵呵，好。”

    艾鲁坐在自己的寝宫中，眼神忽闪的看着各地的报告，良久摇头轻笑：“王叔他们果真厉害，走到哪里都能做出些轰轰烈烈的事情。”

    “哦，笑什么呢？”忽地宁静的大殿中响起他人的声音。

    艾鲁被这个突兀的声音吓了一跳，警备的抬头，但立刻被眼前的来人震住了：“王叔，哦……魔神大人……您，怎么？”

    福缘好奇的挑眉：“你刚才自己自言自语些什么？”

    艾鲁有些不好意思，脸色发红，好似做错了事情的小孩子被当场抓住的般：“我……”

    “哈哈，这是什么？”黎明拿起桌子上的报告，左看右看，没看个明白，问。

    艾鲁绯红了脸：“各地的报告。”

    蝇看了眼，摸着下巴翘起嘴角，欣赏地说：“你不错，这么短时间内就能弄起一个这样规模的情报网。以后绿林国会强盛的，路上我还真是没看见饿死的人了。”

    艾鲁认识眼前的人：“冥神大人，我……”

    “帮一个忙？”子奇挑眉，直截了当的道。

    “呃……是！”艾鲁一怔，忙应承下来，眼神中还带着些疑惑。

    “请帮我们发个王榜，按照这个撰写，可以么？”无爱递过去一张纸张，上面画着些汉字形状的东西。

    艾鲁双手接过，愕然的眨了眨眼睛：“这是……”

    “另一种字体，我们所寻找的人会认识的，如果他们寻了来，只告诉他们我们的情况，这个给你。”蝇补充着，将一个类似于二十一世纪的携带电话递给艾鲁。

    艾鲁无措的拿着携带电话，诧异的神情更深。

    “艾鲁，如果有人找你说她是特种人，你便拿出这个给他，这个的用法榜上已经有说，她自己会用的。”

    艾鲁点了点头，正色郑重的颔首：“好的，我会完成的。”

    首斯欣慰的看着艾鲁，轻轻拍了拍他的肩膀，表示欣慰：“艾鲁，以后，绿林国辛苦你了。”

    艾鲁也有些复杂，声音竟是哽咽了，尾音发颤：“王叔……我。”

    无爱摆摆手，笑眯眯的道：“好了，我们马上就离开了，呵呵，你，不要哭鼻子！算是欺负小辈么？”

    想着她扑哧的笑了出来，扫了眼其实与艾鲁差不多大小的首斯，呵呵的笑着。

    首斯一怔，无奈的一笑扯了扯嘴角，自己好像是被笑话了。

    艾鲁有些无语，这个魔神……

    “吱……”

    寝宫的门从外被推开，一个很朴素的人拿着一个食盒走进来，看到这么多人，脸上显然有些惊讶：“呀，小艾，你这里有人呀！”

    无爱眯着眼看着这个上一任国王艾克，他再也没有之前的疯狂，只是双眼温润地看着众人。

    艾鲁眼神闪了闪，偷偷的瞄了眼面无变化的首斯，心中松了一口气，忙急走几步接过食盒：“父亲，你怎么自己跑来了，我不是说过我会过去吗。”

    艾克笑了，有些内疚的道：“我看你还没回去，便找来了，不知道你这里有人。”

    说着，他又转向众人：“你们是小艾的朋友吧，否则不会在这里说话，小艾还有些心浮气躁，谢谢你们照顾他了。”

    艾鲁有些脸红，忙扶着艾克带到软榻上：“父亲……”

    无爱深深的眄了眼已然变了个人般的艾克，点头轻笑：“艾鲁，我们这就走了，你们吃饭吧。”

    艾克惊讶的张了张嘴，砰的站了起来就要向外走去：“呀，这就走？是不是我来的不是时候呀，那我先离开……”

    首斯摇头，面色带着些柔色：“不用了，我们本身也要走了。”

    艾克定定的看着首斯，喃喃的低语：“我，是不是在哪里见过你？”

    首斯眼神一闪，释然一笑：“不，我们第一次见面。”

    “哦。”艾克怔愣的颔首，诧异的再度看了眼面色无异样的首斯，不再纠结。

    众人离开王宫，无爱认真的盯着首斯的脸：“你，还有我。”

    首斯笑了：“当然。我知道。我何其有幸啊！”说完抱紧了无爱，看的一边的人们无语了很久。

    无爱忽地想起了之前的事情，很是诡异，自己明明未有任何特殊举动，那些人还是认出了自己。

    “我们不能这样？走到哪里引起哪里骚动。”沉思片刻，无爱终于道。

    福缘撇嘴：“你们干脆易容算了。”

    无爱眼睛一亮，颔首勾唇的说了一声好办法后思索起来。

    再次出现在众人面前的是二十来个长相普通的人，无爱将自己的头发扎成马尾，腰间一柄细剑，身形明显是少年摸样。

    首斯盯着无爱看了很久，心中叹了口气：我的福利没了，两个男人拉着手，在大街上走委实太过怪异了。

    蝇也是男装打扮，斯文有礼，看上去挺人模人样的。

    几个元素人都化成了人形，他们不是不能化成人形，只是原来很不屑。

    元素人化成的人形挺漂亮，子奇冷脸说那样太太惹眼，一行众人便无一例外的被丑化了。

    瀚海摸摸自己的脸惊讶地说：“好神奇呀！”

    苍穹冷哼一声：“没见识。”

    瀚海顿时炸毛了：“混蛋苍穹你再说一遍试试。”

    苍穹：“白痴。”

    小空仔细的审视着无爱，撇嘴：“主母还是原来好看，这样都看不出来是女人了。”

    无爱无语：“我要是被看出是女人，那是很失败的吧。”

    小海抱着无爱的胳膊笑着：“我这样真不错。”

    众人一听黑线，还真是有什么样的主人就有什么样的神兽，小海居然幻化成和无爱化装成的少年有八分像的少年模样，腰间也别了一柄剑，俨然一看就是兄弟俩。

    无爱摸了摸小海的脸，轻轻咯咯笑：“是不错。”

    小海一听笑得嘴咧得老大。

    小兰：“主人，这样子真帅。”在小兰眼里，主人什么样子都是最好的。

    要存些食物众人便找了个旅店住进去，无爱本来不想出去，被子奇硬生生的给拽了出去，无爱无语的跟着子奇，可欣和福缘三人：“我一个大男人的跟着你们像什么话，让我回去吧。”

    福缘撇嘴：“那怎么成，好不容易出来一次。”

    “其实，你是懒吧！”子奇挑眉，很是冷然的一声，让无爱彻底的消声了。

    “呵呵，出来走走也好，好不容易来到了绿林国，陪我出来看看，如何。”可欣温柔一笑，适时的抚慰了无爱有些郁闷的心。