
    扬起嘴角，无爱心情良好的俯首，附上自己的红唇，贴上那方柔软，蜻蜓点水般的离开，无爱笑的很开心。

    “好了，现在你先休息一下，子奇那边好像有些困难，我去看看，我送你会神殿。”

    首斯眼神一闪，坚定的摇头：“没关系，我还可以的！放心，刚才只是我能量一时补充不好，现在我已经足够了！”

    说什么，这就是爱的力量，明明就虚脱的人，却这一轻吻过后，全身充满了力量。

    “嗯？”无爱明显不信，眯着眼睛，扫视着首斯。

    “呵呵，不相信我？”首斯低沉的笑着，胸脯一起一伏，猛然间，伸出手臂，拥住毫无防备有些呆愣的无爱，再次寻得那泽红润。

    本是打算浅吻的首斯，却由于无爱惊愕的眼神刺激，加深了这个吻，原来的吻也变了性质，变得霸道而充满了狂热。

    不得不说，这个时候两个人还能够轻松的拥吻，也是一件让人无语的事情。

    一刻钟……放开喘息的无爱，首斯有些懊恼自己的忍耐力，忙将精神注意到天上的打斗。

    轰——烟尘翻飞。

    两人还未回神，就看到一个东西嗖的落地。

    旋即便听到一声嚣张而狠戾的声音：“啊哈哈，偷袭我？哼，你也不错，你的身体也很好，可惜我不喜欢红色，否则我一定要你的身体！”

    此声音正是不可一世的昂首停于空中的黑衣人首领。

    “咳咳咳……呸。咳咳咳。”一声惊咳使得无爱完全明白，刚才如同凡星陨落的便是子奇了吧！难道如同子奇这样拼命的打发也不能奈他何么！

    全身绷直，径直走到子奇的身边，看到被砸出来的深坑，无爱深觉这个黑衣人的深不可测，也许他早就是神级顶峰了吧！

    虽然如此震惊，她还是保持着相当的冷静，拍了拍趴伏在地正奋斗而起的子奇，眼神专注：“子奇，你还好么？”

    “没问题！”简单明了，一如子奇的作风，咬了咬牙，子奇冷漠道。

    “那便好。如此，我们就一起战胜了他可好？”无爱轻声的说，她看到子奇的眼中毫无气馁与失望，相反，那是浓郁的战意。看来，这个黑衣人已经激起了子奇内心中深层的兴奋了。

    “好！”子奇想也没有想，应承道。

    有些费力的扶起还是火鸡状态的子奇，无爱抬首冷凝的轻睨了眼黑衣人首领，看到他自大的没有趁人之危，心中冷笑，这便是我与你的区别，我从来不会看清对手！猛狮搏兔尚尽全力，更何况，我们并不是兔子！

    是……蛰伏的毒蛇！伺机便会发挥致命的一击！

    “哦？不服气，哈哈哈，好！反正今天你们一定需要死的，我也没什么事情，陪你们玩玩也好啊！”黑衣人首领，两分惊奇，八分不屑，狂妄的仰天长笑。

    “真恶心！你不知道你笑的很难看么！”无爱瞥了眼黑衣人首领，冷冷的道。

    “嗯？”黑衣人的笑声戛然而止，仰着眉，眼神幽深的盯着无爱，仿似在等待她接下去的话。

    “看着我也没有用，谁让你就这样难看，难怪你爱的人不爱你，就你这恶劣的样子，谁看到都会觉得恶心的！”无爱嗤之以鼻，声音中附上了很浓重的鄙夷。

    “你……我恶心？好好好……”无爱的话刚好戳到了黑衣人的伤心处，气的黑衣人首领本就黑青的脸色更加阴沉可怖。

    “怎么，你还不相信？难怪看不上你，你不仅长相难看，性格恶劣，连自知之明都没有，可怜！”无爱毫不给黑衣人面子，再次打击道。

    首斯早就走到无爱的身边，看着无爱表面平静，实际上神气的样子，心中无奈纵容。

    子奇颦蹙红色柳眉，有些不解，略微思考了下，也明白了无爱的用意，嘴角荡出一抹冷寒的笑容，道：“白痴！这都不知。”

    扬了扬眉，无爱斜眼看向子奇，看到她满脸冷静配合的样子，心中轻笑，子奇虽然有时候是暴躁……呃，冰冷了些，但正事上不会含糊，她果然没有因为长久的修炼而弱了智商。

    她什么用意，当然是激怒黑衣人首领，在黑衣人首领力量比他们强大的时候，他们需要自己寻找突破口，黑衣人首领傲慢而自大，很容易上当，这样便会失了冷静，出现弱点。

    而他们就是需要掀开他的一角，一击必胜。

    “好，本来我还想不怎么折磨你们，这样看来，我还是太仁慈了，哼，我要你们生不如死！”黑衣人首领也顾不得什么高手原则，身子一闪，消失了踪影。

    无爱瞳孔猛然收缩，他的瞬移比自己要快！这一点让她意外，能够赶上她的速度是很不容易的，可是黑衣人首领却做到了，这只能说明，他很强大！这不是说说完事儿的。

    看到这样的招数，子奇眼中怒火中烧，刚才她就是在这个招式下吃亏的，这个人他会如此变态的东西。

    本是愤怒的心里，下一秒就郁闷了，因为她看到她身边那个叫做无爱的女人也用了同样的招式！！

    无爱瞬移只是由于黑衣人的能量波动已经出现在了她的头上，无法抗衡的感觉，让无爱第一时间选择了躲开。

    可是她并未想到黑衣人首领如此的狡诈阴狠，发现她的意图后，就将计就计的顺着他的攻势将那股浓郁黑色的爆破力量推向了首斯那边。

    本是绕开了危险的无爱，瞬息了解了黑衣人首领的想法，恨得牙痒痒的立刻翻转，转回。运转全身能力，猛然间一股毁天灭地的气息放出，她身上也出现了一丛紫色却夹杂着一圈黑色的雷芒。

    轰隆隆——

    硬碰硬的阻断了黑衣人首领那好似能够吞噬生命的黑色能量。

    “噗——”无爱一股气血上涌只感到喉头一甜，哇的吐出一口血，向后倾去。

    震惊恐惧的首斯忙接住倒飞的无爱，眼中不可置信与痛苦，那种撕心裂肺的痛爬上她的身，也萦绕上了他的心。

    “咳咳，没事的！只是有些受伤！”喘息了下，感到身体内“生”的力量在飞速的修复着自身，她已经放心下来。

    暗自庆幸，幸好自己现在的身体已经晋级了，这样的撞击还不能够杀了她，要是在地球时候的身体的话，她可能早就缺胳膊少腿的了！

    “没事就好！没事就好。”宛如喃喃自语般，首斯拥紧了怀中之人，自己再次让她受伤了。

    想着他昂首看向黑衣人首领的眼神变得幽冷深邃，那眼神如同他的能力一样，闪烁着星光，却深不见底，那是一切之物的归处，虚无！什么也没有！

    看到这样的眼神，就是黑衣人首领也不禁心中一凛。只是他还未从这样的眼神中挣脱出来的时候，就感到身后一股热浪袭来。速度之快就算是瞬移也未必能够躲得过。

    硬着头皮，黑衣人首领终也是急忙的硬抗，再次出现撞击，只是这次的结果却正正相反！受伤的是黑衣人首领！

    闷哼了一声，黑衣人首领后退了十来步才停稳身体，他的唇角缓缓的流出黑色的血液。

    偷袭的子奇则再次出现，回归了无爱身边，冷哼了一声：“不过如此。”

    刚才黑衣人的目光完全都被无爱吸引了去，主要打击对象也是无爱，对于她用的那是十成十的力量，可是却忘记了那个散发着金色火焰的巨鸟。正是这样的疏忽，才导致了他受伤了，而且还不轻。