
    可欣拍着有些颤抖，脸色铁青的子奇。良久，后面的蜜蜂的声音不见了。

    索亚偷偷的瞄了一眼子奇，欲言又止，最后暗自叹气了一声，也没上前去。

    蝇轻松写意地坐在一边摸着下巴，眼神深邃的看好戏。

    雷霸变成黑色寸长小蛇盘在冰山肩上左顾右盼。

    有飞行器的路程是短暂的，本来还有很多魔兽呀圣兽呀神兽呀什么的出现攻击飞行器，可攻击到了飞行器早飞没影了。一路上是什么大麻烦也没有。

    很快，飞了半天来到了森林中心，福缘一手捂着胸口一手指着前方大花坛中的孤零零的枯木。

    “就是那里。”

    暗暗感觉了下，无爱轻轻一笑，微微颔首。

    众人看到那花坛中什么活物都没有，子奇冷脸蹙起眉头：“一棵枯木？？”

    “我也不清楚，可是我就是觉得是那里。”福缘脸上也闪现了下疑惑。

    丽丽歪着脑袋想了半天：“那里，那里，那木头是活的，我感觉得到它身上的气息，它是活的。”

    福缘一手捂着胸口一手指着前方大花坛中的孤零零的枯木。

    “就是那里。”

    “这块木头很诡异大家小心些。”无爱眉头紧锁，吩咐道。

    丽丽歪着小脑袋：“这会不会就是我们这次要闯的关呢？”

    “很有可能，也许这次的使用其他方法收服元素人。”无爱斟酌了下，扬眉说。

    “别的方法？？”福缘眉头紧紧的皱着沉思，撅着嘴，半晌也没想出个所以然。

    子奇就刚刚已然很不爽，看到如此情况，心中烦闷不耐。

    “臭木头说话！”冷冷的命令，子奇盯着那颗枯木。

    嗯？福缘忽然想到一个可能，很是心满意足，举拳头挥舞起来。下一秒……

    “臭木头，你有什么招都使出来，本小姐接着便是，这样躲躲藏藏的算什么。”一声带着少女般清澈却嚣张的大吼响起。

    无爱嘴角一抽，心中叹息。

    不过出乎意料。还真别说，福缘不经过大脑的作战方法很直率但效果也很显著，那枯木果然身形一颤。

    “咦？它刚才动了，你们看到了吗？”可欣指着枯木，惊讶的提声。

    “嗯，看到了。”无爱怔愣了下，嘴中发涩的道。

    蝇斜了眼前的枯木一眼，笑的邪恶：“嗯哼？这东西还真有意思，好像用它做做实验啊。”

    枯木身子更大幅的颤了一下。

    “我烧了它。”冰山冷寒着气息，说完拳头便又出现那诡异的蓝色火焰。

    “不要啊不要啊，我出来还不行吗。”就在冰山要发出攻击时，那边枯木受不住了，哇哇大叫。

    众人听到这声音后都是眼中笑意盈盈。

    无爱瞥了眼战栗的枯木，勾起嘴角，果然暴力才是最有效的，难怪乎子奇如此喜欢。

    “我都出来了，那就不要烧了我吧。”那边枯木身形一变，树干上出现一张脸，脸上表情很委屈撅着嘴，看到那蓝色火焰有些怕怕的说。

    冰山眼中凛然一暗，甩手收起火焰，动作毫不拖泥带水。

    “你们想过关也不是不行，之前，你们没有打败紫晶蜜蜂有些算犯规，所以现在你们要过关难度就会上升。你们没异议吧？”枯木顿时松了一口气，又有了些底气。

    语罢，枯木小心翼翼的瞄了眼冰山。

    子奇一听敛下眼睑，拳头握了握。

    无爱深深的瞥了眼一言不发的子奇，微笑着看向枯木说：“大家都很讨厌蜜蜂。加难度就随他来，我们还怕了它么！”

    福缘重重颔首，抿唇后，灿烂笑着弯了眼：“看我的吧！我如此聪明伶俐，任何困难能难倒我吗！就是不信任我，我可要生气了。”

    “说吧，想要怎么比？我们不怕你！”语闭，福缘不屑昂首立于人前，一手掐腰，一手指着枯木。

    枯木胆小的又颤了颤。沉吟半晌，才有些忸怩的道：“咳咳咳，你们必须让我变得漂亮才能过关。”

    静，一时间谁也没说话。

    风，起了。

    “你……你说……什么？”终于反应过来的福缘指着枯木的手都有些颤抖，惊叫。

    “变……变得漂亮！”枯木嗷的大喊。

    “呃……”无爱有些无语，眼角一跳。

    可欣清雅淡笑道：“怎么样子才算漂亮呢？”

    “就像它这样就行。”枯木歪着脑袋想了半天，指着远处一颗茂盛的参天古树。

    “真的好难哦！”福缘看了看茂盛的树和这枯木头，叹气郁闷的戳着脸。

    子奇直了眼，有些喃喃的道：“难度一级！”

    无爱扑哧一笑：“好了，你们看那木头都被气背过气了，再刺激它，难度就更大了。”

    “有道理啊是有道理捏！”福缘苦了下脸说：“只有苦命的我呀，唉~~”

    说完她走向枯木：“你别动，我会让你变漂亮，让我们过关。”

    枯木点着树头期待的看着福缘。

    丽丽不屑，挥了挥手，拍着自己的胸脯说：“小孩儿，就这么点事，真是的，我也会帮忙的。”

    枯木本是未曾注意到丽丽，这一看，傻眼了，旋即浑身上下散发出浓烈的恐惧，只要丽丽向前飞两下，枯木本能的后退三下。

    “切，用不着怕我，我们只是来闯关的。”丽丽嗤之以鼻，哼哼的仰首，小模样与方才的福缘一般。

    福缘调整了能量强度缓缓地的输送给枯木，枯木感觉全身都舒畅了。

    两个时辰过后，枯木有所好转，但情况并不容乐观。

    福缘蹙眉，没想到这家伙肚子这么大，自己能量都快枯竭了，它也没太大变化。

    丽丽感觉福缘的情况也开始输送自己的能量。

    丽丽本就是树，能量自然由于福缘的能量，枯木明显加快了变化。

    但半天过去，枯木还想无底洞似的吸收着，连丽丽都有些受不了了。

    一帮人在一边看得直皱眉，却不能出手帮助，自丽丽出手后花坛就形成了一个隔绝任何事物的结界，众人这能眼睁睁的看着却毫无办法。

    无爱想要动一下，却惊愕的发现自己居然身体不能动，体内的能量像是禁锢住了一般，脸色微凛，这是怎么回事？！

    明律盯着结界里的福缘紧抓身边的冰山，连力气过大也没发现。

    冰山被抓的皱了下眉。

    可欣担心地叹息，握了握玉指：“福缘，没事吧。会不会……”

    “她现在情况不容乐观，看来我需要好好的锻炼她了。”蝇摸着下巴，沉思着说。

    “福缘，你若有事，我便毁了这里。”子奇冷哼，眼中闪烁着寒光。

    皓月一直静静地看着，只是攒紧的拳头说明这家伙在担心：刚刚觉得生活还是很有意义的，这个团队……可别出事啊。首斯和索亚都是紧紧的盯着，生怕下一秒就出现什么事情。

    结界中的人脸上越来越没有血色，连一边的丽丽也是委顿不已，福缘豆大的汗珠滑落，全身已被汗水浸透了。

    感觉到结界中福缘的糟糕情况，外面的人更加担心，明律猛的就要冲过去，被一边手快的冰山捉住，冰山皱眉：“你干什么？”

    “你放开我，圆圆有危险，我要过去。”明律发疯的吼了一声，挣扎着。

    “你现在过得去吗，有用吗，即使过得去，你又能做什么？？她现在很危险，大家都知道，可你这样毫无顾忌的跑过去，会让她更危险的，她现在不能被打扰，你给我冷静。”冰山脸色一冷，呵斥道。

    明律一愣，又紧张地看了看结界中奋斗的福缘，眼神一晃重重的点了下脑袋。

    “我知道了，是我鲁莽了，我会静静地等着。”