
    无爱向他微微荡起一个笑容，首斯开心了。

    无爱都已经跑了好几步，众人才从目瞪口呆中回神，惊愕的盯着离去的人，感到自己还真是被无视的彻彻底底了。

    追随者……

    “谁是他追随者！”反应过来的福缘哇哇大叫，满脸不爽，撇着嘴哼啊哼啊：“人家这么天生丽质，追随者一堆，用得着追随别人吗？”

    皓月也深以为然的点头附和，只是在心中说：‘那要的多大的病才会想要追随这个吃人不吐骨头的人。’

    “看来蝇在这里很受欢迎啊。”可欣温和地笑笑。

    “圆圆，我就是你最忠实的追随者。”明律讨好的笑着，满脸阳光英气，眼中闪烁着亮彩。

    福缘一听粲然一笑：“还是你最好。”

    “我也愿做你忠实的追随者。”索亚沉思了下，跳到冷面的子奇面前，双手揉（蟹）搓，也机灵地对着子奇谄媚。

    “你还是算了吧，智商起码要正常。你……”子奇斜着眼审视了索亚很久，在索亚的笑容快僵时，冷冷的开启红唇。

    索亚原本灿烂的笑容顿时苦涩起来。挪着步子，寻个角落蹲在一边嘀咕起来。

    众人见怪不怪，纷纷直直的离开，向矮人部落中挺进。

    众人见怪不怪，纷纷直直的离开，向矮人部落中挺进。

    这边拉着无爱的的矮人女孩在前面快步的走着，却不时的回过头去瞄两眼被自己抓着的人，然后断断续续，满声羞涩的讲着蝇的伟大事迹。

    无爱听着虽然费劲，但还是听明白了大意。

    话说那时正好是绿林国与沙漠国家摩当丝塔两国交战之时战火已经延绵到了摩当哈利沙漠，这些矮人虽然不愿与别的种族交流，但没有避世，卖些打造的武器并购买些生活必需品。

    可当时主要来源地摩当丝塔已经自顾不暇又有什么余力将粮草卖给别的种族。

    所以，当时的矮人族已经粮荒很久了，正在这时一位带着传奇色彩的重要人物带来了食物，使矮人族没有灭族。

    矮人们自是感谢蝇的。但还没到推崇的地步，可蝇露了一手，矮人对于能制作出如此巧夺天工的武器的蝇惊叹不已，然后……再然后……

    总之，蝇在这里过上了很久的风生水起的小资生活。被众多矮人所崇拜，所欢迎，她俨然成了众矮人心间的神祗了。而且时间越长，矮人们对蝇的崇拜之情和感激之情也愈加的浓郁。

    本来排外的矮人将对蝇的崇敬之情化作对众人的热情，爱屋及乌的热情招待着他们。

    坐在矮人族长家里，无爱有些受宠若惊的捧着一堆食物。她其实更多的却是无奈，嘴角抽搐，怀中满满的都是食物，也不知道到底是谁送的，她只记得刚才很多的矮人围着她转圈圈，然后她的怀中就多出了这么多的食物。

    这些食物都是些蔬菜呀，水果什么的，看的无爱十分无力，她拿着这么多做什么，也不是来摆摊卖东西。

    不过随即的她就将黑线化为了感动。听闻矮人的自述后，心中叹息不已。

    她终于知道为何这些矮人会送她食物了。

    食物对于矮人如同生命一样重要的，而且尤其是前一阵子出现了那样简直可以灭族的灾难，他们珍视食物的情绪就更加浓厚了。可这些人却还是热情的送给她很多。

    拿人的手短，无爱心中略动，这些矮人虽然长相不打眼，甚至比起兽人也要粗狂上不少却在她眼中有些可爱了。

    这些东西对于无爱来说真不是什么好东西，说实在一些不可口又占地方，可是看到那一双双火辣期待的眼神无奈的收下了。

    不过心里还是暖洋洋的。

    这些矮人也是很有趣的呀，走时候也不能就这么走了，还是帮帮他们吧。眯着眼睛沉思了片刻，无爱有些发笑的看着周围与自己相同境况的几个人。

    他们眼中流露出的情绪，与自己一样呢。无爱轻抿唇笑了，果然啊！呵呵，他们真的都被一堆不怎么样的食物收买了。

    首斯看着陷入沉思的无爱宠溺的笑着。

    蝇正在和一堆矮人长老们热烈地讨论着。

    其他人包括无爱均是不感兴趣，拿出魔法阵的书开始看起来。一直困扰的魔法阵她在这些天也有练习，可是到底差在了哪里，她到底欠缺了什么。

    蹙起眉头，无爱眯起眼眸，再次扫了眼可爱的矮人们，她心中有些明悟，却好像没有抓住，不管这次她能不能够制作出十五级的卷轴，她想要为这些做一个适合他们的卷轴。

    这样想着，无爱已经渐渐的沉浸在了自己的思绪中了。

    一个个泛着光芒的魔法阵被她筛选出去，心中想着要选择一个适合矮人的。

    暗自记下魔法阵上的符号，又将每个魔法阵的区别分析着，组合着。

    忽地，她只感到脑中腾的一声，什么东西像是断掉了一般，一种通透的感觉袭来，弥漫了她整个脑海。

    然后下一秒她就感觉自己现在已经可以自己创作出魔法阵了。

    猛然睁开清明的眸子，眼如鹰瞳。随手一翻，便拿出一张兽皮，运转体内的能力一丛白色的火焰出现，随着她的意愿跳跃着，变形着。

    运用那炙热滚烫的白色火焰，她飞快的将脑中展现的魔法阵呈于兽皮之上。

    周围一直热烈的讨论的矮人与她的同伴看到无爱的动作，均是停止了说话，看过去。

    矮人族长老本来还十分开心，却忽然感到一股狂暴滔滔热浪扑面而来，傻眼的看过去，然后目瞪口呆的甚至有些惊恐的指着无爱手中白色的火焰。

    最后一笔画好，无爱还未来得及欣赏自己的杰作，只呼出一半的气儿的时候，兽皮突然绽放出了摄人的光彩，金色的光芒照亮了整个屋子，甚至是挣脱了屋子的束缚，迸射出天空，照亮了一片。

    在外一直忙碌的矮人看到如此壮观恢弘的景象，几乎都是顶礼膜拜的跪在地上，欢呼雀跃。

    原本还在激荡着讨论的矮人长老们长大了嘴，满眼的不可置信。

    十几双眼睛一眨不眨的盯着已经慢慢暗淡下来的那张还悬浮在空中的兽皮。

    无爱也是被这样的景色吓住了，十分不解的皱了皱眉头，自己没什么做错的呀，怎么回事？为何会出现这样的情况？之前她也不是没有做过卷轴，却从未出现过这样得到情况。

    难道？忽然无爱脑中一个想法恍惚而过，下一秒她瞪大了眼睛，盯着空中的放着鎏金华光的卷轴，难道说……

    淡下来的卷轴自行成型慢慢降落下来，无爱一手轻轻拿过眼前卷轴翻来覆去的看，没看出什么所以然来，也没感觉到与十四级的卷轴有什么不同。

    倒是一抬头发现所有眼睛都直直的看着自己，有些不明所以。

    “呃？？”

    蝇眼中带着浓郁的惊喜，跑过来抢过起那张新鲜出炉的卷轴开始研究，神情很是激动。

    矮人们更是张着大嘴不知反应。

    “怎么了？”无爱歪着小脑袋问蝇，蹙着的眉没有展开过。

    蝇研究了几下将卷轴还给了无爱，爪子大力的拍着无爱的肩膀，双眼放光掠夺：“呵呵呵，做的不错。”

    “呃……”看着癫狂的蝇，无爱无语的眨着眼睛。

    矮人族长最先反应过来，激动的颤巍巍用粗糙的指头指着无爱手中的卷轴，有些欲言又止，却又抓耳挠腮的说：“这这这……你。”