
    正在这时，福缘身上爆发出浓郁的绿色能量，绿色能量充盈了整个结界，挡住了结界外面人的视线。

    这看不见的结界让众人更是皱紧了眉头。

    无爱紧盯着结界，希望能发现点什么，可是她失望了什么也没有，结界里很安静。

    想要动一动手指居然也被禁锢着不能倾动一下，有些郁闷，更是恼火，到底是怎么回事！自己怎么会这样？冲了冲力量，却惊愕的发现，自己真的是被束缚了。

    浓郁的绿色能量一直在结界里高速旋转着，越来越小最后化为一个直径为2米的亮光球体，众人静静地看着。

    无爱终于知道这种等待的煎熬了，这样不上不下的心情不舒服，甚至是难受死了。

    弥牟，无爱眼神一晃，又想起这么就自己就总是让身边的人担心，不禁有些内疚。

    原本安静旋转地光体，猛然扩大又收缩，持续了10来次后

    “吼~~~”一声凄厉的长啸。

    那绿色能量瞬间爆发冲击波将身边千米的所有物体毁灭了，众人被这能量波轰飞，整整荡出千米才停止。

    灰头土脸的人们从废墟中爬出来。

    “呸——”子奇板着脸吐出尘土。

    无爱长吁了口气：“呵呵，以为会被炸死，福缘倒是做了些什么！”

    明律也不顾形象了爬出来就往原结界处跑去，看到容光焕发的福缘和脸色红润的丽丽后，放下心来，紧紧地抱住福缘：“没事就好没事就好。”

    福缘一愣左顾右盼了下，有些不好意思的吐了下舌头，笑了：“我很好捏，嘻嘻。”

    子奇冷脸，跑过来大骂：“你这家伙，你的动静太大！”

    福缘不好意思：“我，我没控制好，就……”

    可欣整理了下仪容，清雅笑道：“好了好了，你没事吧，之前看你很危险啊？”

    “当然没事了，我们是很厉害的。可是这个家伙，太贪心了，差点害死我们，哼！”丽丽跑过来很是骄傲。

    忽地，她指了指深厚的茂盛粗树愤怒地叫道。

    众人这才眼神恍惚的，看向这里多出来的树。

    无爱嘴角微抽：丽丽说话很矛盾啊，不过，不得不说福缘很强，居然真的将那枯木变成了茂盛大树。

    蝇举起大拇指赞叹：“了不起！”

    “当然了，我是真么很厉害！”福缘戳了下脸颊，得意洋洋的笑眯了眼。

    无爱黑线，原来丽丽是跟这家伙学的。

    “我成功了，我们可以进入下一关了，好了绿蛋，过来打个招呼我们就走。”福缘招呼着后边的大树。

    那大树一听这名委屈啊，不过还是很听话的上前来：“我叫……绿蛋，是主人签订的木系元素人。”

    绿蛋？？？这名字真是和这树很不相称，无爱看着福缘出气似的哼了哼，笑着琢磨：福缘这是报复这树给她苦头吃呢！

    “好了，绿蛋，我们进入下一关吧。”福缘相当的大放的挥手，一派我很强悍吧的样子。

    “是，主人。”绿蛋点着树脑袋。

    无爱轻颦了眉，自己的力量恢复了？握了握拳，她适应了下，居然不知道自己何时禁锢解除了？！心中凛然，看来这里不像是自己想象的那样简单。

    水之层

    众人只感觉眼前一花，再次看清周围环境时，不禁有些反应不过来，这是什么情况？

    他们现在站在一帆小舟上，小舟刚刚能够将他们装下，周围是一望无边的大海，天灰蒙蒙的，云朵紧絭缱绻，海水粼波荡漾，很是安静。

    四周，什么也没有，只有这一泛小舟。

    无爱看了看众人，瞳孔猛的收缩。

    揉了揉眼，又仔细的看了看，没有，还是没有。

    首斯，首斯哪去了？？

    可欣发现无爱的异常问道。

    “你怎么了？”

    无爱像是抓住救命稻草一样，抓住可欣的手。

    “不见了，首斯不见了。”

    “啊？”

    众人一听均是一愣每个人都将周围的人仔细的看了一遍，还是没有首斯的影子。

    众人严肃了表情，怎么回事，怎么办，首斯哪里去了？

    “首斯！首斯！你在哪里？出来啊？”无爱大吼了一声，得来的却是一派宁静。

    福缘板起脸问着正在体内修炼的绿蛋，绿蛋很委屈地说不知道。

    福缘撇嘴摇了摇头。

    “绿蛋说他不知道。”

    无爱脸色有些泛白，无力的坐下，眼睛无神的看着周围的大海。

    子奇安慰着：“这是试炼，不会出事的。”

    福缘也凑过来。

    “放心，绿蛋说虽然不知道怎么人没了但是他保证姐夫不会有事的。”

    无爱眼神晃了晃：“我知道了，也许他现在正在其他地方试炼呢！我应该相信他。好了，不用担心我，我没事。”

    于是众人开始了漂流生活，无爱看着一样的大海，总觉得这两天在原地打转，根本没有移动半分。

    蝇摸着下巴的手终于停了下来，满脸无奈，低声苦笑：“这回可是真的有趣了。”

    这里很奇怪，所有的人身体里的能量都静静地盘着，根本无视众人的意愿，也就是说这里不能使用能力。

    无爱试了试身体内的能量，恼怒的发现再次的被封印了能力，也就是说自己现在正常人一个，完全是平常人。也不会像是上一层自己还会有些感觉，这次完全睁眼瞎了。

    她也问过这里另一个修习与水有关能力的可欣有没有什么感觉，像之前蝇索亚和福缘都有感觉，可让人失望的是可欣什么也没感觉到。

    在座的所有人都没什么特殊的感觉，只有首斯诡异的消失了。

    索亚趴在船沿上哇哇大吐。

    兽人王国地处北部没有河流，身为兽人的索亚哪里坐过船，所以很不幸的晕船了。在漂流一天时，众人都警备着，两天时已经开始放松了，第三天已经该坐的坐该睡的睡了。

    福缘郁闷的大吼了一声。

    “我受不了了，在这样下去我就长毛了，老天啊，让暴风雨来得更猛烈些吧！给点风也行啊。就这么把我们撂在这里算是怎么回事啊，你失大责了！”

    丽丽一直很安静的抓着福缘的衣角，听着福缘的叫声后，哼了哼。

    无爱无语，“这里最适合作诗抒情。”

    子奇脸色微沉：“那我背一首！长江啊，你那么长。黄河啊，你那么黄。大海啊，母亲……”

    正在这时狂风暴雨，大浪翻滚，雷鸣电闪，顷刻间平静得像面镜子的大海波涛汹涌了。

    福缘瞪直了眼睛，喃喃的道：“这诗真的很神奇，之前我还不信，现在我信了。”

    无爱咬着牙白了子奇一眼：“乌鸦嘴。”

    子奇也睁大眼睛，冷冷的表情上出现了些龟裂。

    众人抓着船沿儿防止自己落入海中，所有人都已经全身湿透，暴雨冲刷着人们，无爱睁不开眼睛，只感觉冰冷的海水顺着自己的脸颊流下去，打旋的狂风吹刮着自己。

    小舟如浮萍一样被浪打的吱吱作响，摇晃翻转。

    咔嚓——咔嚓——桶粗的闪电一个接一个的打入海中，引起砰砰的巨型水柱纷飞。

    无爱呼吸困难几乎觉得自己要被淹死在这里了。

    乌黑的天，豆大的雨，远看倒是烟雨蒙蒙的。

    小舟最终承受不住巨浪雨水狂风的三重击打，摇晃了几下，砰的碎成了碎片，木削四散开去，众人由于船的解体也被迫分开。

    无爱捉住一块木板顺着水流上下起伏，冰山在船解体之时瞬间跳到无爱身边将无爱护在身下，解体后也抓住无爱抓住的木板漂流起来。