
    “嗯？禁锢灵魂？舍弃身体？”暗暗的重复着，无爱总感觉其中有些诡异，为何要这样做？

    “是的，震怒下的索亚，变成了青风狐狸，就这样得到了能力。”可欣嗟叹了下。

    “得到能力的索亚应该更加厉害了些，在得到能力之前，索亚也算是大陆上的个中好手了，不过现在要是算起来的话，那些双红与之相比也不过如此了。”无爱淡淡的说。

    想到这个，无爱就无比的郁闷，首斯这个家伙简直就是出来吓唬人的，他得到了力量之后，那就是逆天了！说的简单一点，他的能力深追究甚至超过了她的雷电。

    “嗯，没错，就是这样，方才我也打量了下索亚的能量组成，很奇特，好似子奇那种非常纯粹的元素构成，那样的构成甚至比起我们这样单方面可以运用元素要强大一些。”可欣斟酌了下，谨慎而保守的说。

    “嗯。”微微颔首，无爱自然听明白可欣的话，如果接下来他们想要继续发展的话，很有可能是向着那种纯粹单一方面发展。

    “那接下来，你们有什么想法么？”无爱歪着头，蹙着眉头说。

    “是的，我们来的时候已经找到了黑衣人那边老巢的方位了，的确是在一个山峦中的某个山洞，具体我们需要在研究一下，现在只是有一个大体的概念。”可欣眼神闪了闪，道。

    “哼，直接炸了山！”子奇冷着脸，简洁的说。

    呃……这个家伙是想要用如此暴力直接的方式找到他们么？虽然无爱感觉这样的方式是一了百了，可是问题也随之而来，如果其中有些臭鱼烂虾的逃走，那不是得不偿失了么！

    在确保没有任何问题的时候，这样也许会简便一些吧，暗自琢磨的无爱垂下眼帘。

    “呵呵，我们与他们的仇怨很久之前本就结下了，这从不过就是一起算了罢了，呵呵，首斯，你不要用这样的眼神看着我。”无爱感到腰间的力度，自然知道首斯一定是想起了在绿林国时候被抓住成了累赘的事情。

    “嗯。”闷闷的应了一声，首斯才抬首。

    “那么接下来，我们就去真正的探险吧！”无爱拍了拍首斯的大手，眼中噙着笑意的眨了眨眼睛，看的首斯再次一怔，恍惚间颔首应好。

    “好了，我看福缘与明律就留下来帮着这边吧，比蒙皇的伤势也是需要治愈的，再加上呵呵，那小两口的，有明律在索亚也会好受一些，就我们几个去吧！不过之前，我想要问一下，这里你们确定已经没有了黑衣人的力量了么？要是我们离开了之后，他们再来一个马后炮可就乐子大了。”无爱扬了扬眉，眼中带着深意的看向两个人。

    “哼，没有！来之前全部杀了！”子奇冷冷的扫了无爱一眼，沉沉的说。只是眼中的不愉无爱却是知道的，她在怨自己不信任她呢！

    “呵呵，我可不是不相信你们，只是友情提示一下罢了，子奇不要用仇视的眼神看着我，你不知道你再次出现在这里的时候，你身上的寒气更重了么，总是这样放冷气，你身体也会不舒服吧！”无爱忙解释的摇头，然后宛似颇为担忧的认真说着。

    “哼！”子奇怔忪了下，脸转向一边，宛如不让人看到她略微红润的脸颊。

    看到子奇这此地无银三百两的样子，无爱心中安心了不少，只要这个家伙不是真正的冷了心，那就没有事情。

    “杀了就好，也就是说，现在兽人王国其实只有那个山峦地带才有黑衣人的势力？”无爱挑眉笑道。

    “是的，小爱，这两天，我们没有到这里，也是一直在外面调查这里的事情，全部确认之后，才敢来这里的，我们的确是打算先救出比蒙皇之后，再去寻仇的。只是没想到他们很厉害。”可欣舒雅的说，只是话语中隐藏的丝丝担虑还是泄露了出来。

    “嗯，在雅国我遇到了黑老十，那个时候，他已经是神级的人物了，我用了引动天地才可以与之相抗衡，而黑老九的时候，则是首斯去做的，不过从他身上的气息来看，黑老九也是一个神级，甚至要强大于黑老十，今日听你们说遇到的是黑老八，我想，他应该更加厉害！”

    沉思了下，无爱再次开启殷红唇瓣：“而且，如果按照这样下去的话，很可能，前面还有黑老七，老六，老五什么的等着呢！这样看来，我们前面的阻力还是很强大的。”

    “我现在可以打败一个相同与黑老八，首斯也可以，这样算来，子奇，可欣，甚至是我神殿中的每一个成员都参加的话，也差不多能够打败的了他们，况且实在顶不住，我们还可以先退守神殿中，然后在从长计议。只是那个时候，我们已经掌握了他们大体的力量了！”

    说这个的时候，无爱眼中的火焰一直很旺盛，可欣听后，沉默了下，然后淡雅一笑：“呵呵，你啊，真是想的很好，真的不知道你的脑袋中想了些什么。”

    “嘿嘿，可欣夸奖我了哦！”听到可欣有些哭笑不得的样子，无爱有些小得意，摇头晃脑的晃荡起来。

    眼前的三个人是唯一三个能够让她乖乖听话的人，即使是腐女加腹黑的蝇也是不可以的！而且一般在他们三个面前，无爱的真本性都会毫无保留的露出来。

    四个人安排妥帖之后，便上路了。

    ——————————————————分界线——————————————————

    “爱儿？”首斯环了下怀中的人，看着嘴角抽搐脸色扭曲的无爱，他有些小郁闷，发誓一定要学好精神力外放。

    缓缓的睁开清明的眸子，冰冷无比，清脆的声音响起：“首斯……”

    “哼！”在他们一边的子奇猛然间开启双眸，眼中是前所未有的红芒，情绪有些异样，甚至脸色还出现一些可以的红晕，只是拉下的脸可是很长，眼中是冰寒一片，手下用的力度也加了加。

    “怎么了？”首斯看到两个人的脸色都不是很好，也感到气氛有些尴尬了，追问道。

    “咳咳，其实就是看到些不该看到的东西，那些人！”可欣脸色绯红，躲闪着几个人的目光解释道，口中是从未有过的愤慨。

    “嗯？”首斯眼神一闪，反应过来，脸色瞬间黑了，环住无爱腰间的手紧了紧。

    听到可欣有些委婉的话，他就已经明白了过来，看样子那边一定是出现了什么限制级的东西，哼，这些肮脏的黑衣人！

    无爱嘴角轻抽：“要是蝇出来的话，一定会非常喜欢那样壮观的场面了！”

    他们几个人正站在一个十分隐秘的地方，这个地方刚好是黑衣人山峦的边缘，为了保险起见，他们没有动身前去，而是先用精神力小心翼翼的扫视了下。

    这一下子就出现了问题了，他们的确是看到了，而且相当的壮观，一个巨大的山洞中，昏黄视线只能让人隐隐约约的看清里边的淫（蟹）秽情形，只是声音却相当糜烂。那几百个同样的赤身裸体的兽族女人正挣扎着痛苦着的呻吟着被压在一个个黑衣人的身下被迫承欢。

    那些人中几乎大多出都是些年轻的狐族、猫族、兔族女人，当然也有些是膘肥体壮的其他种族的人。

    不过不管是哪一个的，现在都被……折磨的不成样子，而他们身上一逞兽欲的家伙还在叫嚣着，发泄着，甚至是暴虐着的。