
    投去的求助视线直接被冰山无视了，但冰山嘴角翘起的细微弧度，看出他心情很好，雷霸两眼一闭，坚定的瘪嘴，只要主人开心就好。

    福缘好奇：“咦？皓月为何这么快就出来了？”

    皓月摸摸头发，也不知道从哪里掏出一枚镜子，自恋般的照了照：“我天生丽质，已经拥有能力了啊。”

    众人：“……”

    绿蛋双眼放光：“好帅啊，天生丽质呀！”

    众人满头黑线，小海不屑：“什么好帅，我就没有看到一点男子气概，明明很娘嘛。”

    皓月憋得脸通红：“我怎么没有男子气概了？”

    “你哪里有了？”小海扬眉。

    皓月气结的憋红了脸。

    无爱无奈，忙挥手问道：“皓月，你是什么能力？”

    “香气，花香，各种花香。迷惑人的，引起眩晕的，恶心的。只有想不到的，没有不出现的香气。”皓月满脸骄傲，更增添了一抹摄人心神的媚色。

    瀚海睁大了眼睛，重重颔首：“果然没有男子气概，大男人一身香味干什么。”

    皓月黑脸。

    冰山在一边轻松的弯了下嘴角。

    “这样我们差不多都有能力了，不过，明律你的能力是什么？”无爱沉思片刻，感慨般的道，然后好似忽然想起了什么，转首面向正照顾着福缘的明律。

    众人一听也都好奇地看向明律，明律擦擦嘴，站起来。闭上眼睛突然身子一闪，下一秒，众人目瞪口呆了。

    无爱惊讶的微微张了张嘴，旋即的呵呵笑着摇头。

    他们面前出现了五个同样的人，五个明律做着同样的动作：“这就是我的能力了，分身！”

    福缘虽然知道了，但毕竟没见过，这一看也不禁痴了。

    “很有趣的能力！”无爱点评，笑眯眯的扬了扬眉。

    蝇擦了擦嘴，恢复那个高贵的人，摸着下巴笑道：“是不错，连做坏事都有不在场的证据了，真是适用啊！”

    众人黑线。

    福缘：“那哪个是真的你呢？”

    五个人同时说：“都是我。”

    ———————————————————————————————————————

    名为山下有一个不大的城市，以山命名——名为城。

    站在名为城城门口，无爱才发现不大的名为成居然聚集了各种势力的人，想必是想要浑水摸鱼淘点好处，不过这里的人普遍是佣兵，大家族的人居多。

    有人的地方永远有市场，有纷争。

    无爱走在热闹的街道上，没几分钟已经看到两拨因不和而起冲突的人马了。这是第三波，明显是恶俗的强抢民女，外加上英雄救美。

    那女子不是很美，只能算得上是小家碧玉，被一个轻浮的长相却意外不错的青年拦着。

    青年一身油光水滑的黄色布料，倒是让无爱震惊了一下，这里的衣物发展明显并不十分发达，这个人居然穿的算得上是奢侈，看来是大势力的二世祖了。

    无爱眼中暗色微闪，这样的人还是离得远些好，少些麻烦。

    俯首轻瞥自身衣着，伸指一弹，暗忖不错，完全看不出女人样，这回无爱一发狠，将自己易容的很难看。她还对自己化成男人的时候被调戏耿耿于怀。

    站在人群中，还真是毫无特色，要硬要说能让人看上一眼的，估计就是那没撑开的小身材了。

    小家碧玉的女子仔细瞧去，眉里宇间也不是什么好惹得，本身实力突出。

    只是，现况，在一堆人的包围下，显得有些形单影只。

    正在两边僵持不下时，远处而来的一大批穿着青色衣服，胸口别着个青鸾标志的人马，在争执近处停了下来，二世祖看到这群人明显脸色差了差，阴沉的哼了哼。

    为首略显豪华的轿子中传出一个冷清醇雅的声音：“发生了什么事？”

    旁边人俯首，小声的不知说了些什么，轿中又传来那让人感觉清爽的声音：“既然如此，那鹓鶵翼弟弟是否行个方便，放了那个女子？”

    声音虽然温润，但其间缱绻着的气势却并不可忽视。

    “哼，青鸾铭，我就给你这个面子。”二世祖口气降了降，终究没有太多动作的气哼哼离开。

    女子惊诧了下，旋即施施然地向轿子低头拜了拜：“第五佣兵团红莲佣兵团副团长绫罗谢过公子相救，若公子有何吩咐，绫罗定当赴汤蹈火在所不辞。”

    “绫罗团长不必如此，路见不平拔刀相助，我也只是举手之劳，不必在意。”轿子中的人好似不想要多说，也未曾见到人出现。

    站在一边的明律一脸复杂的张了张嘴，最后垂下头颅，眼神彷徨了下。

    福缘有些好奇，带着几分担心：“明律，你怎么了，认识咩？”

    明律吸了一口气，再度呼出道：“嗯。他是火凤国四大家族青鸾族的少家主，青鸾家这一代只有这个青鸾铭，没有女孩只能定青鸾铭为少家主了。刚才那个黄色衣服的是火凤四大家族的鹓鶵家的二公子。”

    “四大家族？”无爱扬了扬眉，声音有些轻。

    明律点头：“是，火凤的传承四大家族。四大家族分别是青鸾家族，鹓鶵（yuanchu）家族，鸑鷟（yuezhuo）家族和鹄家族，他们以青色的青鸾家族为最强，白色的鹄之家族为最弱，黄色的鹓鶵家族为第二，紫色的鸑鷟家族第三。

    并且以这些神兽的名字为姓，就像我的姓是以凰为姓的，皇族穿的都是红色衣服。不过，在火凤国，女子的地位要比男子高一些，一般继承家业的都是女子。”

    “你……”无爱一怔，好似想通了什么，愕然的盯着明律。

    明律环视一周，被这样的气氛羞红了脸，压下赧意，扬起一个骄阳般的笑容。

    “嗯，我是火凤国的王子，全名凰明律。”

    果然是王子啊，无爱暗暗叹息，眼神一晃，话说海棠四王子真是名符其实的王子！原本她的确是想着明律是什么身份，现在不用想了，正是那个四大国之一的火凤国的王子啊。

    “那你们为什么要以凤凰为姓呢？”福缘伸过头颅，满头问号。

    明律垂下眼帘，声音中带着些溢出的崇拜：“因为我们的祖先被一只巨大的火凤凰救了，继而改姓凤，凰。火凤国四大家族的祖先为了分清家族，分别以凤凰种类里的青者青鸾，黄者鹓鶵，紫者鸑鷟，白者鹄为姓了。”

    无爱张了张嘴，半晌才颔首道：“你们的国家，蛮有趣的。”

    明律重重一点头，转向面无表情的子奇：“之前看到子奇的火凤凰样子时，我激动很久呢，火凤凰是火凤国家的守护神兽，是火凤国的神，被火凤国人们叫做火神。如果子奇被天天祈拜的母皇看到一定会兴奋的疯掉的。”

    想了想，明律笑着说：“你有时间一定要去我的祖国，那里供奉的是凤凰，神像就是凤凰，只要是大一点的城市中央都会有那样的雕像的。”

    子奇眼眸中微微红光掠过，凉凉的道：“我一定去。我要看看。”

    “火神。”无爱轻颦眉头，暗自沉思，会不会与他们来这个世界有关系？会不会是条线索？那里会有她的同伴么？

    明律想了想：“其实你变成火凤凰时，和那个神像还真的很像呢，就是……小了很多。”

    “精华。”子奇冷冷一瞥，道。

    明律愕然一怔，笑着点头：“也对。”

    “好了，我们去找一下旅店吧。”可欣挥了挥手，打断了几个人的话语。