
    反应过来的波尔森僵硬了笑容，指着蝇手中的东西，干涩的说：“那个就行。”

    蝇点了下头，将整瓶给了波尔森：“这样我们就算是完成了一项了吧。”

    无爱一怔，扫了眼蝇，看来她不必拿出千年泪了，默然笑着等待着波尔森的鉴定。

    波尔森继续僵硬地点头：“是！”

    无爱闻此后，笑眯眯的拿出幽森沼泽里食人花的魔核放到桌子上：“那好，这个是上万年的食人花的魔核。你检查一下。”

    波尔森被炸晕了，有些晕晕乎乎的抽着嘴角：“上……万年？”

    无爱颔首：“是，幽森沼泽深处孕育而出，我们机缘巧合下得到的。”

    波尔森傻了：幽……森沼泽……自己即使是双红连外围也去不了，这些人居然说是幽深沼泽深处……果然差距这么大吗？

    波尔森看了看魔核，笑容温润：“没错，是上万年的魔核。如此算来你们现在已经完成了两项了。”

    子奇看了看剩下的s级的任务，冷着脸沉静的对众人摇了摇头。

    福缘也撅嘴：“还有没有了，这些不适合我们做，我们要一个向南去的任务。”

    波尔森一愣，旋即眼中闪烁了些红色光芒，抿了抿唇，笑眯了眼睛，样子略显高深：“有，还有一个。巨龙佣兵团最近接的任务，那个任务离这里很近，但极其危险。”

    扫了眼神情没有变化的众人，波尔森继续讲道：“名为山每五年会爆发一次神怒，降下神火，天下神雷。但是降下神火，降下神雷之际，名为山上会有一颗神奇的植物，在神怒瞬间开花，绽放出七色的光芒，只要摘下那朵花，话就会变成七彩颜色的花。”

    无爱沉思片刻，拿出地下界总会会长令牌指着上边的七彩花，问道：“是这个样子的么？”

    波尔森眼神一亮，颔首笑道：“是的。我曾有幸得见，记忆深刻，的确是这个样子。”

    沉吟了下，无爱笑呵呵的转首，勾了勾唇：“我想到一个有趣的方法。我们接了这个任务，如何。”

    波尔森惊讶地地说：“这个？”

    “你是……想要……”蝇摸着下巴的手一滞，高深莫测的惊愕道。

    “没错，上上策。”无爱伸出一个削葱玉指头，摇了摇，翘着嘴角道。

    福缘翻了个白眼，很是不爽的眉头紧锁：“哎呦喂，你到底是hi想要做什么捏啊，为什么不告诉人家捏！”

    “的确好主意，抢了他们，需要动武么。”子奇眼中闪烁着不明的幽光，冷凝道。

    “我觉得智取便好，免得增些不必要的麻烦，呵呵，当然暗地里你随意。”无爱依偎在首斯的怀中，莞尔轻语。

    小海拄着下巴，金色的眸子中迸射着慑人的光泽：“好像很有趣。”

    宝宝贝贝也大叫：“我们也要参加。”

    暗夜淡然地说：“做任务时，死人是很正常的事吧。”

    小空撇嘴，很是不屑：“这个任务这么简单，我自己就能完成。”

    冰人福尔斯眼神闪了闪，脸上有些纠结：他们好邪恶，我到底要不要相信他们。

    绿蛋缩了缩脖子：好可怕。

    波尔森觉得自己在这些人面前就像是小绵羊，心里发誓绝对不能惹这些人，连自己的老师都……咳咳惹不起。

    想着，波尔森轻轻笑了：“现在你们已经完成了二项s级的任务，算上是A级的佣兵团，一会儿让他们给你们登记一下就好。对了，下个月的比赛，你们要小心，那时会有很多暗地的竞争。不怕正大光明的，但是小心还是没有坏处的。”

    首斯点头微笑：“谢谢你，我们会小心的。”

    福缘歪头：“，喂，那天你会出现咩？”

    明律一听，心中有些吃味，抿着唇：“圆圆……”

    波尔森颔首应道：“会去，我作为佣兵会长会去坐镇的。”

    “你是佣兵会长呀。失敬失敬。”瀚海笑的满脸激动。

    苍穹白了瀚海一眼，嗤笑道：“虚伪。”

    瀚海顿时炸毛，指着苍穹的鼻子道：“混蛋苍穹，我要和你决斗。”

    “白痴。”回应他的是一如既往的不屑骂语。

    波尔森目瞪口呆，他觉得不是自己出了问题，就是这些人不正常。

    “很有趣，不是么。”无爱轻笑着，并未将视线移至波尔森。

    “我有点羡慕你们了。”一怔后，波尔森释然的笑着。

    “既然喜欢，要不要做我们的客卿？”无爱转首望向波尔森，她感觉这个人身上的气息清新，还算进了眼。

    波尔森惊讶的呼出：“邀请我吗？”

    “波尔森阁下认为，这里还有别人有这个资格么？”说话有些自大，但无爱却仍是笑意盈盈。

    的确，波尔森垂下眼帘，世上几乎没有几个人有这个资格吧！

    带着些暗淡的思索后，波尔森应承下来：“好。”

    小空老大不乐意，护犊子般的恶狠狠的盯着波尔森：“主人，他对主母有不轨企图。主人，你危险了。”

    无爱黑线，歉意地看了眼波尔森：“小空小孩子心性，不要和他计较。”

    小空还要再说被无爱一个冷冷的眼神瞪回去了，他可知道主母发飙不是闹着玩的。

    波尔森笑看着无爱，正色道：“他很可爱，放心我不会介意。但他没说错，我的确是对你有企图。”

    无爱这回真的囧了，嘴角有些抽搐，忽地她觉得自己是不是多事了。

    首斯抱了抱无爱盯着波尔森深深地笑着说：“谢谢你对我的爱儿的关心，这说明我的爱儿厉害，不过波尔森阁下，爱儿有我照顾。”

    首斯将“我的”说得很重。

    波尔森也笑得一脸和丽，好像更像是一只白色的狐狸：“嗯，这个我看的出来，你对无爱的关心，只是我也不会放弃的，况且现在我应该有机会的，不是么。”

    首斯眼神有些沉，脸上的笑容愈发的焕发：“呵呵，波尔森阁下，我可是不会给你机会的呀。”

    波尔森点头，好似没感到两人之间的微妙气场的撞击：“无妨，机会是靠自己创造的。”

    无爱暗自叹息，她感到自己有些疲乏了，扶额无奈。

    众人出了佣兵分会，向斌来旅店进发，小空一路上哼哼唧唧，扬言要暗地里要波尔森好看云云。

    波尔森立于办公室窗前，手中拿着佣兵团客卿令牌，晦涩不明的盯着广场上的神像，笑得一脸温和：“呵呵，我们马上就会见面的。”

    众人来到斌来旅店，无爱进了门，便看到眼熟的……旺财了。

    首斯和索亚自动上前，恭敬的说：“王队长。”

    旺财眼神晃了晃，惊愕的道：“首斯？索亚？是你们？”

    忽地他好似想起了什么，释然爽朗的笑道：“哦，是找团长吗？他正在里边。”

    首斯神情一怔，莹莹笑道：“王队长认得出我们？”

    “眼神。”简洁的两个字，旺财高深的说道。

    索亚笑的满脸灿烂，露出一排整齐的牙齿：“队长，我好想你。”

    旺财扬了扬眉，眼中掩不去的笑意：“臭小子，怎么变得肉麻了？”

    “你认识我吗？”福缘摇头晃脑的指着自己的脸颊。

    旺财看了看：“你是……是福缘小姐？！”

    “是啊是啊，你真是好人，还记得我捏！其实哦，我偷偷的告诉你哦，我也记得你哦！你不是那个旺财队长咩！”福缘嘻嘻笑道。

    黑线，无爱感到满头黑线，这个家伙，能不能正常一些。感觉好像有些丢脸。

    暗自叹息，无爱笑着对旺财颔首：“旺财队长，最近如何？”