
    无爱看鸑鷟霃的同时，鸑鷟霃也在打量着无爱，虽然这个少年长的很普通，但从眼中迸射的是深邃的幽冥，朴素的衣服并不能遮挡住他身上的高贵，鸑鷟霃眸子中带着淡淡的欣赏，柔柔笑道：“你好，我叫鸑鷟霃chen，昨日听说了你的事情。很高兴认识你。”

    无爱呵呵颔首，带着几分真诚的笑着：“鸑鷟霃姐姐，你好，我也很高兴认识你。来，我们坐下说吧。”对于这个女子，无爱是欣赏的，与女皇的推荐无关了，在看到这个女子后，她就产生了一种惺惺相惜的感觉，对其的态度也是友好的。

    福缘打着哈欠从楼上下来，明律在一边细心地护着，生怕福缘一个不小心掉下去。

    福缘有些无精打采，相当随意的扫了眼无爱：“无爱，方才到底是谁扰了人睡眠捏，谁赶死的呼唤了你捏？”

    无爱嘴角一抽，赶死？！再瞥了眼木然的鸑鷟赋，心中好笑，果然真是赶死呢！带着几分诡异的爽快，无爱暗暗的想着。

    鸑鷟赋愕然，脸上有些青黑，这是赤（蟹）裸裸的报复，果然他刚才太激动了吗？！激起民愤了么？

    明律看到鸑鷟霃，本能的神情一愣，有些惊愕：“你们……”

    无爱转首扫了眼明律，呵呵笑道：“这是鸑鷟赋，鸑鷟玲，鸑鷟霃。这是我的妹妹福圆。”

    福缘一听鸑鷟霃几个字，立刻精神了，仔仔细细的打量了下，这才颔首的说：“你们好捏，我叫福缘捏，多多指教哦。”

    “你们怎么来了这里？”明律不解，探究的问，然后小心翼翼的看着自己怀中的人，发现福缘并没有过多的情绪，心下安稳了。

    鸑鷟赋惊讶，挑眉的道：“明律殿下，您在这里呀，今天我是带着姐姐来找我的知己的。”无爱摸了摸鼻子，对首斯笑了下，然后也不假的道：“呵呵，是啊。”

    福缘扬眉，来回打量着，撅嘴道：“哦，这样捏。”

    因为几个人的关系，气氛有些奇异，大家都沉默了下。

    首斯来到无爱身边，大手一捞，拥住无爱，笑着对鸑鷟家的几个人，略微友好的道：“你们好，昨日谢谢你们款待我的爱儿了。”

    鸑鷟赋眼神一闪，也随着笑笑：“嗨，没什么，就是请知己吃个饭而已，再说还是在自己的饭店。”

    无爱扬眉，声音中藏了几分戏谑：“赋弟弟，难道今日，你莫不是还要请我吃饭？”

    “今天呀，我可是来带你去茶楼的，那里是大姐开的，算是大姐请你啊。”鸑鷟赋嘿嘿一笑，转首看了眼鸑鷟霃，道。

    鸑鷟霃颔首，应承的道：“本来，是来找你们的，却没想到遇到了明律殿下和首斯亲王，不如我做东，一起去，如何？”

    “嗯，好，我没意见。”无爱对鸑鷟霃态度友好的颔首，道。

    首斯错愕了下：“爱儿……”

    “去看看。总之还有两日。”无爱笑眯眯的说。

    忽地，青鸾铭的声音由远及近的传来：“人这么多呀，我来的还真是时候，呵呵，你们这是去哪儿呀？”

    “嗯，是时候呀，鸑鷟霃姐姐请我们喝茶。”可欣清雅笑道。

    “呃？如此呵呵，来得早不如来得巧啊，不知霃妹妹是否也不吝啬的请在下一杯茶水呢？”青鸾铭看向鸑鷟霃，道。

    鸑鷟霃笑了，大方的说：“铭大哥真会说笑，什么一杯茶水的，若是铭大哥喜欢，多少都没有问题的。走吧，我正好还想请你，可你很忙，一直都寻不到你。”

    “呀！首斯亲王，首斯亲王，您这是上哪里去呀。”忽地，略显娇气嗲声的女声传来，无爱挑眉，这还真是人员大聚会。

    全身一颤，无爱转首看过去，这个声音，娇气的杀伤力过于强大，本能的后退了两步。

    子奇嘴角一抽，也摸了摸胳膊，冷着脸瞟了眼从远处跑来的女子。

    女子身上珠光宝华，大约十七八岁，样貌姣好，与女皇有几分相像，不用想也知道此人的来历了。

    无爱扬眉，无声的翘起嘴角，神色自然而深邃，首斯观及此，也无甚表现，好似那被呼唤的人不是自己一般。

    明律有些尴尬，对有着疑惑的福缘，道，只是眸色却闪过了无爱的脸颊，有几分无奈与抱歉：“我妹妹，凤璇珠。”

    无爱点了点头，瞥了一眼首斯，呵呵的笑了：“来找你的。”

    首斯委屈的俯首，想要解释：“爱儿……我。”

    无爱也不理会，转首对首斯温柔的一笑，走到鸑鷟霃身边说起话来了，明显告诉首斯，这件事情他自己解决。

    凤璇珠几步便跑到这边，惊奇地环视一圈，惊异的说：“咦？？明律哥哥，铭哥哥，赋哥哥，霃姐姐，小玲妹妹，你们也在啊，那真好，快，我们一起去吃饭吧。我订了饭。”

    说着还扫了眼一边穿着朴实的无爱，轻视之色闪过，也不去理会。

    鸑鷟霃笑了，她也是一个聪明的女子，大方的拉着凤璇珠，一脸贤淑：“璇珠妹妹，我们正要去茶轩，你要去吗？”

    凤璇珠一愣，笑的羞涩，故意歪首偷瞄首斯，娇气的道：“首斯亲王也是去茶轩吗？”

    首斯点头，神情无异：“是的，凤公主。我要陪爱儿去。”

    无爱站在前面，垂下眼帘，翘嘴笑了：“嗯。”

    凤璇珠皱眉看了眼，不打眼的长得像丑小鸭的无爱，撇嘴怒瞪了眼无爱，好似骄傲的孔雀般的耀武扬威：“首斯亲王，他是谁啊？你的仆人？”

    无爱摸了下下巴，扫向首斯，然后好似想到了什么好笑的事情：“呵呵，仆人？”

    首斯沉下脸，气息一凝：“凤公主，请不要如此说爱儿。”

    凤璇珠十分不高兴，鄙视的目光看向无爱，哼哼道：“什么吗，穿成这样，不是吗。我还以为是呢。”

    鸑鷟赋也有些沉脸，他自然是知道无爱的样貌的，原本自以为美丽的大姐现在看来也不及人家的十分之一，更何况，此人可不是光有皮囊的人，她将自己一身美艳遮起来，却还是抵不住那样的光华，怎么会是他人的仆人？！

    “凤公主，他是我的知己。”

    鸑鷟玲点头，也十分赞同自家哥哥的话：“嗯，小哥哥他很厉害的。”

    无爱心中一动，疑惑的扬眉，我什么时候显示能力了？这小玲为什么如此认为呢？

    鸑鷟霃打着圆场，笑着说：“好了，好了，我们这就到了，进去吧。别在外面说话了。”

    无爱看了眼茶轩，赞叹地颔首：“霃姐姐，看来你的品味，如此不错。”

    一边的凤璇珠不屑的道：“哼！当然了，霃姐姐可是火凤第一才女，不像有些人，可能根本没见过呢，高攀着人家，也真是脸皮厚了。”

    “嗯，的确，我是没见过这样的雅地。”无爱扫了眼凤璇珠，呵呵笑道。

    不论无爱如何，其他人都是皱眉看了看凤璇珠。

    无爱和一众人跪坐在榻上，轻嗅了着手中的茶水，感到芬芳之气窜入鼻尖，抿了口，无爱眯眼赞叹：“好茶。嗯，想不到此地还有如此先进的茶文化，真是让人开了眼界了。”

    凤璇珠轻蔑的道：“哼没见识，你可好好喝吧，也许你一辈子也尝不到呢。”

    首斯为无爱又续了一杯，温柔的说：“你若喜欢，我便学。”

    “嗯，好吧。”无爱笑眯眯的颔首，想着以后若是首斯沏茶的样子，好笑的应道。

    凤璇珠看不过两个人耳鬓厮磨的样子，忙扯了下首斯的衣角，柔弱的说：“首斯亲王，我那里有很多呢，你喜欢我就都给你。”