
    呵呵，为何如此费脑筋思考，她竟是忘记了佣兵会的会长波尔森了。暗自好笑自己居然忽然瞻前顾后起来了。

    “其实啊，你走了之后，我都又听说你的事情，唉真是没想到你居然在雅国弄出那么大的动静，真是厉害啊！”桡叔半带感慨的道。

    “呵呵，其实我并不是想要如此的，只是麻烦上身，也没有办法。”无爱耸了耸肩，莞尔轻笑。

    “真是人比人气死人啊！不过，双红保尔特的那个伊恩小家伙啊，听说最近十分努力呢！”桡叔想了想说道。

    伊恩……“呵呵，他们都好么？”无爱眼神一怔，勾唇笑道。

    “嗯，托你的福啊，大家都十分努力，就算是范阁下自从你离开了后，也开始茶饭不思的闭关起来了！”桡叔啧啧了一声，斜眼轻瞥着无爱。

    “呃，是么，我没想到会成为那样子的。”无爱摸了下鼻子，猜想估计是师祖因为她卷轴上的认知而受了刺激吧。

    “没关系，没关系，我深刻的知道，你走到哪里，哪里就会出现些诡异的事情，前一阵子兰蒂国与兽人王国闹得沸沸扬扬，人心惶惶的，是不是你去解决的啊！”桡叔脸上带着些玩笑的笑容，揶揄的道。

    “呃……”无爱怔愣了下，虽然她知道桡叔只是开个玩笑，可是他这个玩笑近乎是事实了。

    扫到无爱愕然嘴角抽搐的样子，桡叔这次真的认真起来，惊恐的道：“你……我不会是说对了吧！我只是开玩笑的，你……靠！你是不是人啊！”

    “这个，其实其中有些缘由，桡叔你也知道貌似我不喜欢制造麻烦，可麻烦总是寻上来。”无爱摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。

    其实看着桡叔这满脸吃了苍蝇的样子，她心中还是有些好笑的。

    “得，我也不说了，你的事迹咱这小佣兵只能仰视，幸好你将自己摧残成这个德行，要不啊，我看接下来就不是去寻找什么灵草了！”桡叔挥了挥手，有气无力的说。

    “呃……桡叔……”无爱眉头一抽，心中有些诽谤，她有如此的招蜂引蝶么，难道她应该感谢桡叔夸奖她易容很成功么。

    两个人说话声并不大，周围的除了子奇外，其让人都并未听见，只是很惊愕为何他们崇拜的副团长会诡异的对那丑陋的少年热情，难道是真人不露相？！

    不论如何，两个人的加入算是定了下来，铁狼佣兵团也没有人有异议。

    “唉，之前听闻巨龙佣兵团的事情，我还在想这次是不是不应该来，不过看找你，我就觉着哈，我真他x的来对了！”桡叔大手一拍，直将无爱拍出一个趔趄。

    桡叔也感到自己这动作是有些粗狂了，略微窘然的蹙起眉头，“啧，你这小身板，难怪福瑞德那小子心里一直惦记着帮你寻找增强体质的东西，还总是挂在嘴边，说你身体小就小点吧，可如果可以，还是能够百毒不侵的好。”

    身子一滞，无爱心中一动，垂下眼睑，福瑞德大哥……

    “啧，真是的，那个臭小子啊！说什么昏话，男人就要身体强壮魁梧才好！你看看我，多健康啊！”桡叔用拳头锤了锤自己的胸肌，仰首道。

    “身材的高低并不能完全决定是否厉害。”子奇瞥了眼桡叔光泽的胸肌，冷冷的道。

    “呃……这个是……呵呵，当然不是绝对的了。”桡叔摸了摸脑袋，也为生气，他知道无爱这个家伙就不是按照普通的计算去理会的，那她身边的人也不会差。

    “嗯，不过你的胸肌不错。”子奇对于桡叔的态度很是满意，微微颔首，面色无常的道。

    “啊哈哈，是吧是吧！”桡叔再度膨胀了自己的得意气焰。

    无爱在一边听得无语，桡叔的性格果然是真真的爽快啊。

    “哼，这不是铁狼佣兵团的副团长么？！你们居然也来这里？难道想要得到七彩花？哈，你们可小心点吧。”忽地一声还算是熟悉，却带着浓郁的郁气的男中低音从后传来。

    桡叔‘啧’了一声，剑眉竖起，很是不爽的回头，更是沉下脸：“你……哼，就算是你不小心，也轮不到我们！我们啊，不会自不量力，知道自己能做什么，也不会舔着脸高攀。”

    无爱倾首，扬眉，这算是冤家路窄么？巨龙佣兵团团长碧斯正满脸傲色的骑在一匹高约八米红色大马上，这大马应该是八级的圣兽吧！她看到大马经过之处，其他魔兽几乎无不顶礼膜拜的趴伏于地。

    大马保持了碧斯的傲色，也昂首阔步，长腿一伸，几乎一步就蹭到了几个人的面前，居高临下的蔑视着徒步行走的桡叔。

    子奇歪头眄了眼碧斯便不再理会的将头转向一边，无视的彻底。

    无爱对于碧斯这样故意的高高在上的行为有些不愉，心中嗤笑了下，也并未说话，毕竟巨龙佣兵团与他们的团长身上的光环很快就会消失，也随着子奇的视线转过头去。

    碧斯没在桡叔那里得到好，还被说道了痛楚，他孩子现在还卧床不起，脸色更是阴沉，想要发作，刚好扫到桡叔很近的无爱与子奇，看那丑陋的样子和没有一点波动的身体。

    轻蔑的一哼：“啊，谢谢你的话，不过我也劝你不要太嚣张了，毕竟你的佣兵差的不是一点半点啊！可不要让他们给你拖后腿！”

    子奇扬眉，冷冷的一瞥，抱胸继续自己观景的状态。

    无爱心中好笑，其实子奇这样才是最气人的吧！勾唇仰首：“呵呵，你是说我们么？”

    “哈哈，看来自不量力的不是我们，而是你们啊！连被骂了都不知道！”碧斯哈哈大笑。

    “原来真的是啊，碧斯团长，你骂的对！有些人就是不知道自己几斤几两，仗着攀了个东西，就以为自己那么高，不过就是狐假虎威的小丑罢了。”无爱呵呵笑道，语闭，还已有所指的看了眼八米大马，微笑的容貌完全看不出她的情绪。

    “你……混账！我就算是再高攀，也不是你这样的贱东西可以说的！铁狼副团长，你的手下，难道都如此的不懂规矩么，我和你说话，难道你的手下就能够随便插嘴么？”碧斯冷哼着怒瞪起桡叔。

    桡叔啧了一声，暗自对无爱竖了竖大拇指，咳咳的说：“哎呀，你看看，这你可说错了啊！我可管不了她，她可不是我的手下啊。”

    “呵呵，碧斯团长，你真的很有搞笑的天分，以一个成名已久的身份欺负小辈，还说的如此冠冕堂皇，说不过了的时候，还寻找不相干的人的麻烦，呵呵，你这声东击西的办法真是让我佩服了。”无爱笑眯眯的拱了拱手，道。

    “你，贱货，你敢如此辱骂我，我要你付出代价！”碧斯不知为何，体内的怒火根本压制不住，居然狰狞的从大马上跳起，冲向了无爱。

    “你敢！”桡叔褪去了那轻松的样子，怒气滔滔的抽出巨剑想要抗衡碧斯的攻势，正当碧斯出手之际，忽地从侧首闪出一个人，砰的一声，阻止了两个人的攻击。

    鹓鶵蛟脸色铁青，手握碧斯的手腕，有些僵硬的一笑：“碧斯团长，我们是不是应该尽快的离开，怎么在这种小事上耽误时间？！”

    鹓鶵蛟的声音中带着浓重的警告意味，碧斯瞳孔猛地收缩，好似回了冷静，死死的瞪了眼铁狼佣兵团的人后，终是冷哼一声，回了去。