
    “呵呵，不过不要说她是魔兽，小海很可能会生气的。”无爱笑眯眯的道。

    “呃……”波尔森怔愣了好半晌，才好像反应过来什么，释然一笑，的确按照这个人的身份，身边契约的怎么可能是魔兽呢！怎么也应该是神兽，或者传说中的超神兽吧！也许是神级魔兽也说不定。

    波尔森与青鸾铭的位置并不是很远，遥遥相望着，青鸾铭坐定后，也发现了这些人，微微颔首打了个招呼，垂下眼帘。

    青鸾铭皱了下眉，暗忖着这些人到底是谁？为什么他没有任何印象，仿佛凭空出现的。还是说原本他们就不是什么出名的人？！但双红波尔森阁下为何这么看重他们？不，准确的说，是看中那个叫无爱的丑陋少年。

    他们身上到底存在着怎么样的秘密呢？

    无爱坐在窗前，扫了下面一眼，轻声笑道：“看那边，晚上就开始盛宴了。”

    “那些人明知道什么也得不到，为什么还要来这个名为山？莫不是会有什么意外收获？还是说，浑水摸鱼？”扫了眼大厅密密麻麻，明显是各大佣兵团的佣兵，无爱带着些疑惑问道。

    波尔森笑道：“利益，在七色花开放之际，会有一股轻灵的气息从那座山里放出，渲染整个山，闻到那气息的人们以后修炼会事半功倍。而那些花草被此间的灵气改化，会成为灵草，他们一部分是要去采草花，一部分就是为了修炼了。”

    瀚海瞪了瞪眼眸，然后撇嘴道：“很神奇的地方，虽然不如我们地……”

    苍穹接过话，冷冷的扫过：“白痴！你不说话没人当你是哑巴。”

    瀚海一怔，也恍惚间明白了自己是有些多嘴了，这次也没有反驳，忙押住嘴，不再多言。

    暗夜开玩笑的道：“会不会是那山里有什么稀世珍宝？”

    波尔森精芒一闪，呵呵笑着说：“有很多人也是这么预测，但是没有人能在神火下存活，没有人能在神怒下站立，所以至今没有人知道那里到底孕育着的是什么，而且这神怒一般仅仅维持三天，便会烟消云散。”

    “嗯，这件事情好像很有趣。”蝇摸着下巴笑得满脸红光。

    “很不错，只是，神火……”子奇抿唇沉思片刻，转首面向无爱：“明日，与我去探探虚实。”

    “免谈，我很忙。”无爱想也不想的直接回绝，她其实是来浑水摸鱼的，对于主动当个先锋可不是初衷。

    子奇细微的勾了勾眉，沉下脸，面色不改的刀眼射向无爱：“无妨，我只是通知你，并未要征求你的意见！明日我们去探查。”

    “我……”无爱张了张嘴，终究嘴角抽搐的应承下来，自己真的没有办法！

    “好了就这么定了，首斯，你放心，我会保证无爱的安全的。”子奇略微满意无爱的应答，转头对首斯冷淡的道。

    福缘翻了个白眼：“相信你才有鬼。”

    子奇闻此，扬了扬眉：“嗯，我刚才没听清，你说什么？”

    福缘缩了缩脖子，忙讨好：“我没说什么捏，嘻嘻，幻听幻听！”

    无爱正在一边无语时。

    “主人……主人。”

    神情一愣，无爱眉头紧锁，她听出小海明显气愤的声音：“怎么了？”

    “主人，气死我了，他们太可恶了，我们一定要……”

    “嗯？先消消气，他们怎么了？”无爱眸色微暗，能够让小海如此愤怒的应该是什么危机道他们的事情了吧！

    “主人！他们真是该死！他们说了，这次成功之后，就和鹓鶵（yuanchu）家同流合污，私吞了火凤国，最重要的是还要将我们佣兵团灭团，那个少团长还说要将主人你送去给……就是要你做……还要其他姐姐她们充当军妓……男人卖成奴隶，气死我了。”

    小海越说越气，最后几乎咬牙切齿的道，无爱感受到了小海传过来的那股滔滔怒火，慢慢安抚：“嗯，小海，我知道了，你做的很好，继续监视他们！”

    沉思片刻，无爱笑眯眯的将小海的话告诉大家，只是她眼中的笑意并未到达眼底，却是无尽的深渊。

    众人气愤难当，波尔森寒光闪现，笑道：“看来他们还真是不知道收敛。”

    黎明：“可恶，要我做……那种？！太可恶了，可恶的人类。”

    无爱与子奇一并轻睨向黎明，带着些深意。

    “呃……”黎明这才发现自己骂多了，连自己人都骂了，摸着脑袋嘿嘿嘿的笑。

    暗夜眼中一寒：“这个巨龙什么的佣兵团，我们就让它消失吧。留着也是危害世界。”

    无爱呵呵一笑，引得大家目光投过去。

    “我们先不要动他，方才我观察过了，他们并不是十分信任对方的，将鹓鶵的人除了，使得他们自己内讧，如此如何？那东西在他们两方互相怀疑之际，便是我们掉包的好时期。”

    众人一怔，波尔森愕然的盯着无爱，眼前的人那灵动的样子让他深深的眷恋了，原来她并不是只是高高在上的啊。

    “呵呵，这样便有趣的紧了！也不算我们白来一趟。哦对了，我们偷偷的下点什么药，让那个要将我们卖去充当军妓的少团主，好好享受一下自己当军妓的快乐。”无爱沉思了下，轻飘飘，施施然的道，相当简单的决定了一个举足轻重的佣兵团的最终走向。

    “嗯，这么一说，还真是有趣了！雷鑫，你说就下我们最近研究出的那个七日欢如何？”蝇摸着下巴，高深莫测的沉思了下，接话道。

    雷鑫一听，怔忪了下，然后才道：“好的老大，那个最好了。”

    众人虽然对蝇的方法赞同，还是不禁打了个冷颤。

    绿蛋傻乎乎的扬起头颅：“七日欢是什么药啊？”

    “七日欢啊，就是需要交（蟹）欢整整七日，还是下边的那个，七日后全身痒痛无比，第八日精尽人亡便可以开开心心见阎王了。”蝇眯着眼睛，道。

    开开心心？无爱无语：“蝇，你研究这个做什么？”

    “一不小心。本来是想研究那种让人永远生活在恐惧中，并且自残的药物，但失败了，却未曾想弄出了这个。”蝇无所谓的耸了耸肩，高贵的一笑。

    众人听后，更是黑线。

    无爱一怔，好似想到了什么，勾起唇，显现的有些狡黠：“如此说来，我还想到一种更有趣的方法……”

    商讨过后，无爱传音给小海：“看着他们，如果有其他重要事情再议。”

    福缘看向明律，有些担心：“明律，那个鹓鶵家是不是太……他们居然……要覆灭火凤！”

    “你们不是会帮我吗。”明律扬起一个大家熟悉的笑容，环视四周，满脸坚定。

    福缘甜蜜的笑，握住明律的手：“那是当然的捏。”

    “明律，你到时待嫁好了，到了火凤，我们就和你母亲说要了你。”想起了火凤国特殊的国家制度，无爱眼中噙着笑意的说。

    明律嘴角微抽：“我……”

    无爱扬了扬眉，轻轻的说：“你，不愿意？”

    明律慌了：“谁说的，我……我愿意。”

    “呵呵，小爱，不要逗明律了。”可欣清雅淡笑，嗔道。

    “哦~”摸了摸鼻子，无爱笑呵呵的看了眼有些傻眼的明律。

    明律张了张嘴，终于反应过来自己好像的确是被耍了。

    首斯点了下无爱的鼻子：“淘气。”

    “这，叫活跃气氛。”无爱忽地正色道，满脸的严肃，让首斯好笑好气。