
    福瑞德边走边说这些日子的生活，一路上两个人说话的十分开心，不知不觉已然来到了这佣兵之城最具盛名的饭店。

    两人进入饭店，无爱环视一圈，心中叹息，果然异世的餐馆都有一个共同的特点，那便是桌椅十分的豪放，坐上去两条腿需要晃荡着，根本碰不到地上。

    四周几乎坐满了人，有几桌上的人身上还穿着十分华丽，想必是非富即贵的人物吧。

    寻了个视野开阔的地方，两个人施施然坐了下去，福瑞德哈哈一笑：“随便点吧！今天福瑞德大哥请你，可不要客气了！”

    “嗯，放心吧，我不会客气的，只是我对这里的饭菜并不是十分了解，还是福瑞德大哥点一些食物吧！”无爱笑眯眯的道。

    两人正说间，一个看上去还算是激灵，长相清秀的女服务员走了过来，态度还算是良好，偷偷的打量了下两个人，旋即的对福瑞德就送去了个崇拜火热的眼神，这个世界都是强者为尊的世界，只要是强者，便会受到世人的推崇。

    “两位客官想要些什么？”

    虽说是对着两个人说话，明显的，服务员完全忽略了无爱，眼神瞄着福瑞德，他十分不看好长相丑陋，身材矮小，衣料朴素，甚至身上连一点点的波动都感觉不到的无爱，也没有仔细去看，就算是打量也是十分随意的一眼。

    无爱自然知道服务员的态度为何，心中不禁想笑，果然人靠衣装，呵呵，不管在哪个世界都是一样的规则。

    “嗯，来几盘你这里的特色菜，上一壶茶水。”福瑞德斟酌了下，道。

    “好嘞，客官请稍等，请问客官还来些其他的么？”服务员带着期待的看着福瑞德。

    “就先这样吧！”福瑞德颔首，然后转头对无爱温温一笑：“可以么？”

    “嗯，福瑞德大哥说了算。反正我对这里也不熟。”无爱耸了耸肩，表示自己无所谓，她的确是不熟悉，对于无爱来说，异世界的食物实在有些难以下咽，自从找到了可欣后，几乎每日所食之物皆是出自可欣之手。

    听闻无爱的话语，那边服务员眼中更是带上了几分轻视，自然是因为此话中显然有着贫穷的意味。这么大的店铺当然不是一般人能够来的了的了。

    再次崇拜倾慕的瞄了眼福瑞德后，女服务员才不舍的离开。

    离开后，无爱扑哧的笑了出来，打趣的对福瑞德说道：“福瑞德大哥，方才那个少女好像是看上你了啊！看，还对你暗送秋波呢！”

    福瑞德身子一怔，佯装不乐的瞪着无爱：“你这小东西，还敢取笑大哥了！”

    “呵呵哈哈，其实还是蛮好笑的！你长得又帅，身材又好，好像还是一个有钱的主，人家看上你很自然啊！”无爱笑呵呵的说。

    “哼，这些女人我才不屑呢！我可是喜欢小巧玲珑的女人！”福瑞德眼神一闪，坚定的扫着无爱。

    身子一滞，无爱感觉自己好像不应该开如此的玩笑，呵呵摸着鼻子停止了话题。

    “对了，你们千寻这次来是想要个好的排名吧，如果铁狼佣兵团与千寻佣兵团对上了的话，你就不要出手了。”想了想，福瑞德沉声道。

    无爱心中一动，福瑞德大哥怕他为难，才如此说的，虽然她作为铁狼佣兵团的客卿，这个时候本就应该出手，可福瑞德大哥却并没有要求这些。

    “呵呵，好的，除了千寻佣兵团之外，我就没关系的。需要我的时候，我一定出现。”她自己也知道，就算是她想要对付千寻佣兵团，那也是不现实的，那些人与她本身能力相差也不远。

    “哈哈，当然了，我是不会与你客气的。”福瑞德眼中噙着笑意的哈哈一笑。

    “哦对了，福瑞德大哥，最近我领会了魔法阵的法则，这个给你。”无爱眼神一闪，想起了什么，手掌在袖中虚抓一下，一个戒指出现。

    将带着神秘色彩的戒指递给福瑞德，无爱笑眯眯的说：“这个里边有不少我最近做的卷轴，其中还有两个十五级的，作为客卿，怎么说我也不能太不尽职。手下吧，这次用不上，以后也许也能用上。总之防范于未然呗。”

    福瑞德傻眼了，方才他听无爱的话，已经被无爱话语中的意思吓了一跳，茫然的接过东西，才知道此物多么的珍贵，空间戒指！

    还有里边的无价卷轴，就这样随手送了他了，在这个世界，空间储物的魔器最为珍贵，收了收心神，福瑞德叹息的握紧，深深的颔首：“好，大哥收下了！”

    “嗯，这就对了！”无爱满意的颔首笑道。

    “咦咦咦？这是什么，感觉上面的波动好像十分奇异啊！”忽地一声女生从两个人身边响起。

    无爱眸色一沉，方才还感觉立于远处的女人，下一秒已然出现在了两个人的身边，对着福瑞德还未能收起来的戒指惊呼尖叫。

    转首挑眉投去打量的眼神，无爱身子一怔，此人的眸色与发色……火红色的，不是双红是什么。女子身材高挑，三十来岁的样子，大波浪卷随风披散，一副高贵典雅的神情，此时却眼带好奇的紧盯着福瑞德手中的戒指，样子十分垂涎。

    福瑞德脸色不愉，沉下脸看过去，然后愕然了，忙站起来，恭敬的对来的女子抱拳一拜：“如花阁下。”

    本来还没有太大反应的无爱，这一下子是真的愕然了，噗的就笑了出来，然后才发现自己的举动有些过了，忙用手摸了摸鼻子，掩住眼中的笑意。

    “哎呀，你这个小子，怎么不给我拜礼啊！”原本还没有注意无爱的如花，此间听到无爱的笑容，瞪大了眼睛，一股高手的势压放出。

    无爱感到那股气息过来，心中叹息果然是双红，只是为何吃个饭也不能安静些啊。

    “如花师姐，收手吧。”忽地相当熟悉的声音传来，无爱这次真的是嘴角抽搐了，转首看向刚刚踏进大门，正走过来的波尔森阁下。他不是在观看比赛么。怎么还有时间来这里。

    下一秒，波尔森已经出现在如花的身边，转首刚要对福瑞德与无爱道歉的时候，惊愕的看着无爱：“呃……你。”

    “嗯，我是与福瑞德大哥来吃饭的。你们随意吧。”说着也不顾两个人的声望，直直的坐了下去。

    “啊，你怎么如此态度，不知道我是双红么！快起来，给我拜拜！”女子不依不饶，本来还想要息事宁人的如花，看到对自己和师弟都这样的态度，登时不干了。

    无爱环视一周，发现他们已然成了瞩目对象了，每一桌人都已经站了起来，对着两位双红阁下拜礼，一时间饭店沉寂无比。

    福瑞德想要说什么，最终还是没能说出来的时候，波尔森已经笑叹道：“唉，果然是缘分么？介意我们坐在这里么？”

    “呃……我……”无爱想要说介意，可是还未曾说话，波尔森已经施施然，相当自觉的坐在了无爱身边的椅子上，笑呵呵的看着无爱。

    嘴角一抽，她相当无语，如果可以，今天她只是来看福瑞德大哥的，不想要出名，都长得这样难看了，怎么还能吸引上麻烦事情呢！

    想必不用多久，她就会成为这里的话题了，一个名人是如何成名的，那就是必须要有一张不管怎么换都能吸引麻烦的怨念脸。