
    苍穹不屑：“人类是这样有下一代的，我们是能量分裂。白痴，这都不懂。”

    绿蛋相当好奇，终于鼓足勇气：“我现在也是男的，能有下一代吗？”

    小空摇头，装作十分明白的偷偷指了指无爱：“你生不出来的，爹爹说要主母那样的才可以。”

    无爱黑线，嘴角抽搐。

    瀚海瞪大了眼睛：“那怎么有下一代的，好奇怪。”

    绿蛋红了下可爱的少年脸，忸怩的对无爱说：“那我们试着生一个吧。”

    无爱抚额，扫了眼捂嘴偷笑的福缘，声音无力地说：“回去问你主人好吧。”

    绿蛋很听话的跑去问福缘，被明律毫不温柔的一个激动扔飞了。

    再次回来的绿蛋很委屈，首斯笑着说：“绿蛋，生孩子是要两个人你情我愿的，爱儿自然不能与你生的，只可以和我。”

    无爱第n次无语，为何还要继续如此没有营养的话题。

    这边一帮人嘴角抽搐：这些元素人居然如此大方的问这样的问题，再看看旁边经过的人，觉得还满丢脸的。

    众人走走停停，一路上好不轻松惬意。

    无爱看到旁边一个马车超过去，翘起嘴角，对子奇说：“还记得我们的马车么？”

    子奇眼前一亮，微微颔首：“嗯，我们还有马车。”

    “噢噢噢，是那个也！在谁那里捏？”福缘怔愣了下，恍然大悟的左顾右盼，然后嗷嗷叫着。

    “我这里，要用么？”无爱抬了抬手，将手镯露出来，笑道。

    “今日我们就在这里野营，如何。”子奇面色微暖，指了指周围的草原。

    蝇摸了下巴，眼神高深的笑道：“嗯，我正好去看看我实验的结果。”

    瀚海大笑的搓了搓手：“野营呀。好期待。”

    暗夜拉着黎明，笑着说：“走，我们去打猎，加深我们的兄弟情吧。”

    小空一听大叫：“我也去，我也去，可欣姐姐做的饭最好吃了，我一定要多打点。小福，一起去。”

    福尔斯冷脸，身上气息冷凝：“不要这么叫我。”

    “好吧好吧，不叫！小福，我们快走，不能比他们打得少。”小空挥了挥手，面容好似无奈的点了点头。

    暗夜一听，挑了挑眉：“你们要和我们比？”

    “怎么样？”小空仰首，嚣张至极。

    不得不说，除了爱玩之外，小空还是很厉害的，甚至能力上不比蝇弱。

    “好，比就比。”黎明重重一打拳，应承下来，脸上出现了期待与战意。

    瀚海沉默的立在一边，满眼羡慕，暗地里瞄了瞄苍穹，然后垂下眼帘，咬了咬唇。

    苍穹在一边正好看到瀚海的样子，心中一动，表情并没有好转：“白痴！傻站在那里做什么！我们也去。”

    瀚海猛然抬起头，惊讶的张嘴。

    苍穹不耐，顿住身形，回首道：“白痴！你快点。”

    冰山走到可欣旁边，抿着唇道：“我，帮忙。”

    可欣一愣，带着些深意的笑了，满脸温柔：“好的，一起做饭吧。”

    丽丽拉着福缘明律和绿蛋找柴火去了。

    子奇带领索亚，宝宝，贝贝，小海和雷霸整理营地扎帐篷去了。

    众人围着篝火吃吃烤肉，好不惬意。

    “呀！你们居然都吃上了也不等我。”那边十分阴森的高雅声音响起。

    众人这才看清人脸，可欣笑着递给蝇一只鸡腿：“还留着你的份呢，快吃吧。”

    蝇也不多说拿起烤肉便吃，动作有些十分豪放。

    跟在蝇身后的两人，很华丽的被蝇遗忘了。

    许久不见的皓月妩媚的扫了眼一边面无表情忙活的冰山，走近抚了抚头发，笑道：“呦，大家有没有想我？”

    惬意的享受着首斯的奉献的无爱一怔，这才看到皓月，暗自打量了下，他好像更加……娘了吧。

    他身上散发着淡淡的迷迭香花的味道，举手投足间就有种勾人心魂的诱惑。

    再看向在一边正有些尴尬的人，无爱眼眸一闪，这不是好久不见的雷鑫吗？

    无爱摸着下巴：雷鑫看上去似乎成熟了些。

    雷鑫有些无措，愣愣的看着眼前的景象，感到自己仿佛异次元很久了，怎么出来后很多人都不认识。

    可欣笑着淡雅，递过一块肉：“给你，这个是新做好的，吃吧。”

    雷鑫很感激的颔首，低声道：“谢谢。”

    福缘吃着烤肉，一边提议道：“雷鑫那，你真有口福捏，可欣可不常做饭，你觉得好吃可要多吃一点。别吃得少了到时后悔捏。”

    明律好笑的说：“好了，圆圆，快吃吧。”

    福缘恍然大悟，深以为然的颔首：“对对对，我要快点吃捏，要不就吃不到了哦。”

    “好了，不要闹，还能委屈你吗。”可欣叹息了一声，笑道。

    蝇吃得满面红光，幸福的抱着可欣的肩膀，舍弃了平时的高深样：“可欣，你最好了，真好吃呀。”

    瀚海大叫：“混蛋苍穹不许抢我的腿。”

    淡淡的声音：“你的腿不是长在你身上吗？”

    “主母，可欣姐姐做的真好吃，为什么主母没学会呢。”小空诧异的问。

    福缘嗤之以鼻：“她懒。”

    无爱不雅的翻了个白眼：“这叫术业有专攻的吧。”

    福缘鼻子一歪：“切~借口捏。”

    无爱黑线，扫了眼福缘后，转向雷鑫：“你这些天受罪了吧，得到什么能力了么？”

    雷鑫一愣想到什么似的，全身一颤：有些吞吞吐吐：“我……的确是有你们所说的能力了。”

    “哦？”略微扬了扬眉，无爱勾唇道。

    雷鑫沉思片刻，卸了那些没有必要的傲气，很是老实的道：“我说不太明白，做给你看吧。”

    随着话语，他手指轻轻点了一下眼前的杯子，令人惊愕的是，杯子居然慢慢透明起来，最后消失的无影无踪。

    无爱张了张嘴：“杯子呢。”

    雷鑫皱了皱眉又点了一下空气，杯子慢慢地出现。

    “难道是空间转移？”无爱挑眉，喃喃的说。

    雷鑫摇头，也是满脸疑惑：“我也不是很明白。但应该不算是空间转移。”

    “不算是？”无爱更加惊奇：“那杯子消失时，哪里去了？”

    雷鑫继续摇头：“我也不清楚，只知道我可以将杯子变没有，也可以还原。但的确不知杯子消失时去了哪里。”

    福缘放下手中的烤肉，伸长脖，满面好奇：“哦呀，好神奇。”

    “还有什么可以消失？”子奇冷然道。

    雷鑫再度摇头，声音有些弱：“现在只有这些没有生命的小物件。因为我还不熟练，不过也许以后熟悉了，可能能够支配更多的东西吧。”

    丽丽抱着无爱的胳膊，皱着小脸，瞪了眼雷鑫：“爸爸，他身上和黑衣人的气息有些像哦。”

    “不可能，他最近根本没有和黑衣人有交集，一直在我的实验室。”蝇终于百忙中抽出时间，从一堆食物中露出脑袋，坚定的道。

    皓月撇嘴，黏黏呼呼的坐在冰山身边，笑的满脸魅惑：“耶吉弟弟，你想要吃什么，哥哥给你拿。”

    冰山明显嘴角一抽，冷着的脸险些破功：“不必，我自己来。”

    “那怎么成，哥哥帮弟弟拿天经地义。”皓月瞪了瞪妩媚的眼眸，向冰山靠了靠。

    冰山青筋暴跳，半晌才满身气息不稳的道：“那好，你去喂雷霸，他没吃饱。”

    皓月一听，眼前大亮，乐得屁颠屁颠的抓起雷霸，笑得一脸和丽妩媚：“小雷霸，来，我喂你吃肉哦，你一定要乖乖的吃饭，来张嘴。”

    雷霸傻了，用委屈的目光看向冰山，内心其实在滴血，它好像被它的主人给出卖了。