
    “嗯，我知道。怎么，怕我不要你么？”无爱一怔，笑眯眯的歪着头，手指勾勒着首斯英挺的眉宇。

    首斯一愣：“我……”

    “方才的强势哪里去了？刚才你不是还很有信心么。”无爱笑着垂下眼帘，呵呵笑道。这个男人啊！

    “嗯……嗯！我对自己很有信心，只是刚才有些吃醋。”首斯沉思了下，脸色带着些赧意的说，还用余光瞟了眼无爱。

    无爱愕然的神情一滞，瞪大了眼睛：“吃醋哦。”

    首斯很认真的正色道：“他还是让我有危机感，看到他故意和你亲近，我就心里堵得难受。”

    “嗯，我若是你也会很不舒服的。呵呵，以后，你对不起我的话，我可是会离开的，然后让你再也找不到我。”无爱笑着说，只是眼中的认真之色浓郁的卸不下去。

    首斯一听真的急了，紧抱无爱，猛的摇头：“我不会对不起你的。”

    无爱倾首，温柔的笑着，只是笑意中却带着些冷意：“嗯，如果发生，离开前我一定先在你身上下一个不举的药。”

    首斯身体一僵：“爱儿……我一定不会对不起你。”

    “我，相信你。”无爱严肃的颔首，笑的满脸惬意，其实方才她所说的是真的如此想的，若是首斯真的做了什么，她会做出什么现在她自己也不能保证。

    她觉得有首斯在，她很幸福，对于感情，虽然她所知甚少，可是却好似有洁癖般的，首斯做了什么对不起她的事情，她想应该最后会老死不相往来吧。

    首斯看着一脸笑意的无爱，情不自禁的将脸凑过去，无爱正沉思间眼眸正撞到首斯的瞳眸的漩涡中，脸色一红，勾了勾唇，也不拒绝阖上眼睛。

    首斯一手固定无爱的头颅，一手抱着她的腰际，整个人压在了无爱的身上，首斯的舌头灵活钻进无爱的口中，在其嘴间的齿贝中游弋，卷起无爱的丁香小舌，引得无爱一阵阵战栗，无爱满脸通红被吻得七荤八素。

    良久，首斯放开了无爱，喘着粗气，声音沙哑：“爱儿，我先出去，不能再继续了。我很难受，会受不了的。”

    无爱看着首斯逃似的离开，垂下眼睑，缓缓的抬手，摸了摸还有些红肿的嘴唇，翘起嘴角轻轻的摇头笑了。

    无爱来到楼下，未带环视一圈，温婉的话语便传入了耳际，“无爱，在这里。”

    神情一怔，无爱这才看向波尔森，看到他正坐在一楼的圆桌前，对着自己轻轻微笑，血红色的瞳眸闪烁着幽幽的光泽，璀璨的宛如红宝石。

    微微颔首，无爱再度转首看向其他人，看到首斯后扬眉，粲然一笑：“你先下来了？”

    首斯脸色微艳，招了招手，道：“嗯，爱儿来坐这里吧。”

    无爱没有言语的点头，径自走过去，相当自然地坐在首斯身边，寻了个舒服的姿势，靠在首斯身上，一点也没觉悟过来在外人来看两个男人这样亲密多么怪异。

    首斯当然也不会提醒，满心欢喜地享受无爱的信任依赖。

    波尔森眼神一晃，微笑的道：“这里晚上很热闹，无爱你要去看看吗？”

    无爱挑眉，有些诧异：“晚上？这里夜间难道还有什么特殊活动么？”

    波尔森笑着应答：“是的！这几日，人会很多，从各地而来，有一些表演团也会赶过来表演，今日晚间的确有一个大型的表演，去看吗？”

    波尔森只关注无爱的表情，福缘在一边翻白眼，这人目的性也太强了吧，根本无视我们啊。

    绿蛋好奇的捂着唇，眨着圆圆的大眼睛：“表演？好看吗？”

    “听说很不错，是个还算有名的表演团，很多人会慕名前去观看。”波尔森呵呵笑道。

    瀚海举拳大叫：“我想去。”

    苍穹不屑的耸了耸鼻子：“白痴。”

    冰山有些皱眉的瞥了眼波尔森，垂眉不知道沉思些什么。

    福尔斯看着这个人类，暗忖着他的气息还不错。

    小海抱着无爱的胳膊，满眼期待：“主人，我们去吗？”

    无爱看向首斯，首斯笑道：“无爱想去，我们便去看看。”

    “我也要去，我要去做护花使者。”小空从鼻子中呼出一气，哼了哼道。

    大体的表了个态，最后可欣舒雅笑道：“既然如此，那大家一起去吧。”

    无爱眉头轻蹙，轻轻的道：“我们也正好去打探一下，我们要找的人。”

    “我有些迫不及待，蛮想看看那些人抓狂的样子。呵呵，这项任务，看来影响很大，居然吸引了这么多人，浑水摸鱼的绝佳时期。”无爱眼神一寒，勾唇轻轻莞尔。

    蝇摸着下巴，若有所思的道：“要不要再加点料？”

    雷鑫一愣，伸过脑袋，对蝇说：“老大，我们要使用最新研制成果吗？”

    无爱无语，自从这个雷鑫醒来之后，对蝇是惟命是从，更是爱上了研究，这让人很无奈。

    对众人的态度还算友好，也还是一直死脑筋的认为无爱是主人！可是，对待陌生人那还是原来的雷鑫高傲自大。

    蝇摇头，深深的笑了：“他们，不配。”

    “嗯，老大说的对。我们要将那个伟大的，具有着跨时代意义的成果用到同样有名的存在身上。”雷鑫恍然大悟后，赞同的一紧拳头。

    “你想用在哪个存在身上？”无爱扬眉，轻声笑道，只是笑声中充满了深意，让人不寒而栗。

    “呃……我不是这个意思。”雷鑫本能的缩了缩脖子，忙摇首道。

    他现在是充分的明白了这些人的身份能力，对自己原来的蠢决定感到一阵阵无力。

    决定后，小兰在无爱脑间兴奋地大叫：“我也要看，我也要看。”

    无爱好笑的说：“一定带着你。”

    小兰：“主人最好了。”

    丽丽歪着头：“我们这么去吗？”

    “丽丽，这几天的行动你参加不了。”无爱沉思了下，决定道。

    丽丽慌神：“为什么呀？你们不要我了吗？爸爸~”说着，下一刻她的眼中已然出现了泪珠，满脸委屈。

    “因为你的标志性很强，那日他们看到了你，会认出来，所以你不能让他们看见。”无爱叹息了一声，抚摸着抱住自己手臂的小东西。

    丽丽满眼雾气，咬唇饮泣：“人家……也想去看表演，人家也想参加……那我也像小兰一样就可以了吗？”

    福缘惊奇的伸长脖子，惊愕的戳了戳自己的脸颊：“你还能变成那样咩？”

    “可以，虽然变不成人类，可是我可以拟态的！只是我拟态很难看，不喜欢。”丽丽对了对手指，有些担心的垂下了头。

    “那样就可以了捏，哎呦啊！你变一下捏，捏。”福缘忙上前，满脸激动。

    丽丽点头，摇身一变化为一颗……小草，翠绿翠绿的小草，毫不起眼。

    丽丽有些赧然的声音响起：“是不是很难看？”

    福缘抱起丽丽，嘻嘻笑道：“怎么会捏，你这么可爱。戴到哪里好呢？”说着，福缘撅了撅嘴，真的沉思了起来。

    “我要呆在你的头上，像小兰一样。”丽丽语调轻快了，大声呼到。

    小兰在无爱脑里兴奋地大叫：“丽丽姐姐好厉害。”

    无爱嘴角微抽，有些无语，福缘这是要卖身，头上还带棵草？

    虽然无奈，她也没有多说，毕竟福缘与丽丽两个人都不介意的，只要他们开心就好了。

    一行众人很快走到很是繁华的街上，波尔森寸步不离的走在无爱的右边，首斯在左边紧挨着无爱，，不时用戒备的眼睛扫眼满脸惬意的波尔森，像护犊的母牛。