
    阴暗的房间，昏黄的灯光，此时寂静的只能听到火焰然撒红的声音。

    奢侈的床铺边上坐着一位面容阴霾的男人，男人俯首。此人正是巨龙佣兵团的团长碧斯。

    碧斯眯着眼睛，带着心痛的情绪看着自己瘫在床上，已然被废的儿子，脸色阴沉到极点，声音阴冷：“鹓鶵蛟，你很好，等着这次完事。哼。还有那个千寻佣兵团！那个佣兵团，哼！”

    比尔半死不活地睁开眼睛，不自觉的流着口水歪嘴说：“复垦，呢一叠嗷阿门奥坎（父亲，你一定要他们好看）。”

    “比尔你放心，我一定给你报仇，快了，就要完成我们的心愿了，那个时候，哼。”碧斯阴暗幽森的视线划过床上的比尔。

    比尔被碧斯狠辣暴戾的眼神慑住，身子大了一个激灵，本能的呼唤：“复垦……（父亲）。”

    “嗯。比尔，我们已经得到了七彩花了，这次佣兵大会，就是我们巨龙佣兵团大战风姿的时候！”碧斯好似感到了比尔的不适，收敛了气息，得意的道。

    ——————————————————————————————————————

    在众人嬉笑中，已然过了一日，千寻佣兵团中几人众人围坐一角，气氛有些怪异。

    波尔森看了看无爱，他觉得这几天过的很开心：“我要回去了，现在佣兵总会需要我去坐镇。”

    “再见，不送。”小空挥手，很是爽快的应道，脸上也带着明显的喜悦。

    这几日下来，首斯倒是未曾如何，只小空提防着波尔森的样子，宛如防着小偷。今日他是头一次对波尔森露出真诚的笑意，只是这笑意么，便是波尔森告知要离开的事情。

    波尔森一怔，也不恼怒，温温的笑了：“小空，你居然和我告别。真让我受宠若惊。”

    小空一听，目瞪口呆，他简直不敢相信自己的耳朵，瞪着眼睛看着波尔森，心中诽谤，有这样的人么，这脸皮也太厚了吧。

    众人自然也看到了小空与波尔森的对话，暗自好笑，倒是无爱颇为头疼的抚了抚额头。

    波尔森又转向无爱，面色相当的不舍，深深的盯着她：“我要走了。”

    “呵呵，不是很快就能见到么。”无爱被这样的眼神凝视着，头皮有些发麻，扯了嘴角笑道。

    波尔森一愣，灿烂地一笑：“是的，很快。我会想你的，你也要想我。”

    “呵呵，波尔森阁下说笑了。您一路走好，无爱有我呢。”首斯环住无爱的腰际，笑着对波尔森道，只是声音中有些不稳。

    看着离开的背影，无爱深深的呼出一口气，转首看向满脸委屈的好似要滴出水来的首斯，扑哧一笑。

    “首斯，为何这样的表情？”无爱坐回首斯身边，笑眯眯的用手指戳了戳首斯的脸颊，再环视了一圈，竟然发现，周围已经没有人了，只余下了首斯一个。

    “我……爱儿刚才想着别人。”首斯眨了眨眼睛，道。

    “哈哈，首斯，我心里满满的都是你，怎么会有时间想他人呢。”无爱再次戳上了首斯的脸颊，心中叹息着，手感真的很不错，原来竟是从未发现。

    看到专心致志，眼中闪烁着浓郁兴味的无爱正眼带坏笑戳自己的脸颊，好似一个小孩子寻到了玩具般的样子，颇为无奈，却也没有阻止，甚至还担忧怀中的人够不到，或是不舒服而微微垂下了头。

    感到首斯的动作与他的意图，无爱心中一动，竟然手指戳不下去了，愣愣的盯着男人英俊的面容，良久，凑过脸去，想要亲一亲，接近的过程，无爱还有些好笑，自己什么时候变色了呢。

    “啊哈哈哈，啧，你们在这里呀，大家说要开个聚会，一起去吧！”桡叔不知是选好了时机，还是巧遇了，总之在两个人还有紧紧一两厘米的时候，出现了身影，并且虎啸了一声。

    “桡叔副团长，你来了。”首斯满头黑线，几乎是欲求不满的瞪向了桡叔，僵硬一笑。

    啧。“哈哈，我是来找你们的！走吧，那边可热闹了。”桡叔走过来，硬生生的夹在两个人中间，附上无爱的肩膀，拍了拍爽朗的道。

    “呃……好。”无爱倾首瞄了眼脸色更是奇异，抿唇拉脸的首斯，心中好笑。

    首斯握了握手，眉头锁紧，他总感觉扯着他的爱儿离开的桡叔，好似针对他一样，难道这个老男人看上爱儿了？嗯？好像又不像，可是为何？

    带着疑惑，首斯终究沉默了下来，莫不是铁狼佣兵团有些问题么？不过，不管是如何，爱儿永远是他的，他对无爱有信心，也对自己有信心，曾几何时，他居然想要放弃，默默的守护。

    半拉半扯的被带到聚会地点，无爱环视一周，呵呵笑了，不怪乎桡叔说有趣，还真是很热闹。佣兵三五成群的说着什么，有的大口的吃肉，大口的喝酒，甚是热烈。

    而最为有趣的便是满脸无可奈何，还不得不应付着的青鸾铭，他面前的正是端着酒杯，脸色微红，已经有些许醉意的第五佣兵团副团长绫罗。

    绫罗眼露迷离，极近痴迷而毫不掩饰的盯着青鸾铭，举着酒杯说着什么，身子还不时的向青鸾铭靠一靠。

    “走，陪桡叔喝两桶去。”桡叔魁梧的身体一震，扯着无爱便要向摆放酒桶的地方前去。

    “呃……这个，桡叔，我并不会喝酒的。”无爱嘴角一抽，此人真是条汉子，居然是用桶来喝。

    “啊？啧，怎么不能喝酒呢！来吧！难怪你长得这样小，喝上酒就好了，看桡叔我，这几十年喝酒，喝出了一个健壮的身体吧！放心吧，就算是福瑞德那个臭小子也不会骂我的！”说着桡叔还脸色颇为郁闷的说。

    “呃，桡叔我是真的不能喝酒。”她只喝过一次酒，听说后果很严重，还连累了子奇，现在她是滴酒不沾的。不过，桡叔这身材真的是喝酒喝出来的么。

    “啧，你这个小家伙真是固执啊！”桡叔佯装不满，哈哈一笑。

    “桡叔，让我来吧！我替爱儿陪桡叔喝个痛快，如何。”首斯方才好似听到一个有些陌生的名字，看到无爱眼中深藏的情绪，忙走上前，几步站在无爱的面前，笑着满脸俊气的道。

    “哦？你这小子没想到真是豪迈，来吧！今天我们不醉不归啊！”桡叔说着，放弃了扯着无爱喝酒，转向他也一直好奇的首斯。

    两个人都笑的好似十分爽快，却不知各存何种心思。

    无爱抿唇轻笑，对于首斯如此的爱护，她心中溢出的是满满的温情，她自然也早就发现了桡叔奇怪的举动，想来应该是与福瑞德大哥有关吧，不过，她放任着，因为就如同现在的首斯不会在迷茫痛苦的推开她一样，她对首斯有信心。

    坐在两个人不远处，遥望黑幕下的璀璨星辰，无爱翘起嘴角，她来这个世界已经蛮久的了，每一日都十分充实，而且她也发现了一件事情，她不似原来那般的容易陷入沉睡，这也是身体的一种淬炼过程么。

    回首看向正与桡叔说着什么，满脸笑容，还不时的瞄向自己的首斯，呵呵一笑，这个人，还是担心自己么。