
    福瑞德与如花对波尔森的态度皆是一阵不解，不过福瑞德是不会说什么的，不过女子却没有关系的大呼小叫：“师弟啊，为什么坐在这里啊！你看啊，那么多的人都在看着人家呢，人家好不喜欢啊！”

    说着女子还意有所指的环视了一圈，果然女子的眼神的杀伤力非常之强大，一圈过后，全部低垂着头颅，坐了下去，不敢再张望这里，只是寂静的气氛还是没有改变。

    “呵呵，如花师姐，你不是一直吵着要见她么，她现在就在你面前，你怎么还想要离开？”波尔森笑得满脸和煦。

    无爱也不管他们如何了，径自的拉着福瑞德坐下，明显的，福瑞德虽然不算是拘谨，却还是有些不舒服。

    看着福瑞德的神情，无爱蹙了下眉头，转首对两个人道：“其实你们真的可以不必在这里的，选择一个宽敞的地方也不错的。”

    “啊，他就是么？”如花指着福瑞德，眼中带着些惊讶，不过旋即跳到福瑞德身边，开始上下其手：“哎呀，真是厉害啊，你这是怎么做到的啊，我也一直想要炼出这样的胸肌啊！”

    福瑞德身子一怔，已经被骚扰了好几下，忙站起来，沉着脸道：“如花阁下请自重。”

    “哎呀，真是无趣啊！”如花啧啧了一声，道。

    波尔森嘴角抽搐，对福瑞德送去一个抱歉的眼神：“十分抱歉，师姐其实没什么恶意的。”

    “嗯，无妨。”福瑞德面色无常的道。

    “师姐，其实我说的是她。”指了指无爱，波尔森叹息了一声，好像十分头疼的猛然扶额。

    “啊……”一声中气十足的高声呼喊响起云霄，女子目瞪口呆的指着无爱，半晌才憋出几个字：“什么……她？你没骗我吧！”

    “呵呵，我怎么会骗你。如花师姐。”波尔森好笑的道。

    无爱一怔，并未被两个人的话语惊愕住，在她身上发生什么，她都已经习惯了。

    倒是福瑞德眉头紧锁起来，带着探究与戒备的看向两个双红，虽然他知道自己不是他们的对手，可是如果两个人伤害到了无爱，他一定不会袖手旁观。

    “可是……怎么感觉有些小失望呢？”如花嘟着嘴瞪着无爱，好像还十分介意方才无爱的无礼。

    “是么，失望了么，既然失望的话，那双红阁下，在下就不再打扰了，两位请吃好，我们在这里也蛮碍眼的，就此离开。”无爱看向女子的眸子，眼神一闪，脸色好似对两个人现在是相当的不满。

    说着也不顾两个人的神情，砰的站起来。

    “等一下，呵呵，让你困扰了，真是抱歉，这样吧，我们离开可好，这一顿饭也由我来请如何？”波尔森也跟着站了起来，态度良好的阻止想要离开的无爱。

    “呵呵，没关系的，波尔森阁下，这顿饭本来是由我来请。”福瑞德走上前，抓起无爱的手，笑呵呵的对波尔森说道。

    “哎呦，怎么这样子呢，我只是和你们开个玩笑啦，真是的，这么不禁逗，哈哈，来小家伙，对你一直好奇，怎么可能认错呢。我可是一直想要见你，没想到你真是有趣，难怪老师总是念叨着你。”

    女子神情一变，眼中带着浓郁的兴趣望着无爱，大手一挥，拍上了她的肩膀，一副姐俩好的样子，无爱还未反应过来，猛然感到女子大力一拉，将自己带入怀中，紧紧的抱住不放。

    无爱的脑袋被动的被埋在了女子的乳沟间，而女子还满脸欢喜的摇晃着。

    “唔唔……放……唔……喘不过……”无爱挣扎着，她心中相当无奈，这个女子方才是故意的，她也看得出来，女子眼中的狡黠自然逃不出她的眼睛，完全配合着女子，其实女子也是想要试探她而已。

    而女子会留下她也是因为女子有着一颗玲珑心，想必也是知道自己在配合她吧！

    波尔森与福瑞德脸上都出现了些怔忪，然后带着担忧的看向女子怀中的无爱。

    波尔森叹息一声：“如花师姐，再不放，会出人命的吧。”

    “呃……我忘记了。”女子忙放开无爱，伸出手放在无爱的肩膀上，观看着无爱的神情。

    猛然拔出了脑袋，无爱感到呼吸相当的畅通，喘息了下，瞪向女子，声音有些郁闷，她这样子幸好没有被她那些伙伴看到，否则一定会相当的丢脸的。

    “你。”有些语噎，无爱嘴角直抽，她真是受不来这个诡异的女人了。

    “哈哈，你真是可爱啊！来，让姐姐亲一亲啊。”啵的一声，女子径自在无爱的脸颊上留下一个湿印。

    无爱黑线，她被调戏了？真的被人给调戏了，还是一个女人！

    看到双红阁下的动作，波尔森傻眼了，福瑞德傻眼了，就是那些偷偷看着他们的人也傻眼了。

    噼里啪啦的一堆下巴落地，无爱呆若木鸡的看着正笑意盎然的盯着自己的女子，她其实想要说，她现在是少年，还是一个长相极其丑陋的少年，真是不知道女子如何下得去嘴的。

    “哈哈，真是可爱啊！来，姐姐抱着你哦！这小身板，之前他们说你不高的时候，我都不相信，现在咳咳，真是的！还真是。”女子独自言语着，完全不在呼外人的眼光的摸着无爱的脸颊。

    只是让无爱比较在意的就是如花与波尔森的话语中好像早就想要见自己，而且也不是因为绿林国那个神像的原因。难道这个家伙也是范阁下师祖的学生？！

    想着，无爱已经感到了惊奇，范阁下不禁自己能力超凡，就是学生也相当厉害啊。不得不说，这个时候，她开始对师祖产生了一种佩服。

    “来来来，坐下吧！我们一起吃饭吧！其实啊，不在这里碰到你，我也是要去看看你的！真是有趣的小家伙。”如花道。

    远处的服务员一直观察着这面，看着没什么大事发生，便安心的上了菜，只是这次她眼中只有波尔森这个双红了。

    再次品尝这个世界的东西，无爱还是有些无语，除了兰蒂国的时候，吃到了还算是不错的东西，其他的地方的东西都是不能言语形容的。

    “怎么不喜欢么？”福瑞德关心的皱了皱眉，道。

    “没有，呵呵，吃饭吧！”感叹今日看那样子是不能与福瑞德大哥好好的聊聊天了。

    “对了，你怎么会出现在这里呢？佣兵那边没问题么？”无爱挑眉问道。

    “呵呵，没什么的，今天开幕，本来我出席一下就可以，不过正好等待师姐，也就没关系坐着看一看比赛了，一般最后到达最后十大佣兵团的比赛我才会真正的坐镇。”波尔森笑呵呵的解释着。

    “哦，这样的啊。什么时候会是最后的比赛呢？”无爱眼神一晃，道。

    “呵呵，需要七日后吧！”沉思了下，波尔森斟酌的道。

    “原来如此，那我们那个时候来是不是就可以了？”无爱仰首有些疑惑。

    波尔森一怔，颔首笑道：“是的，毕竟你们已经是那个等级，就算是最后出现也没关系的。完全可以直接挑战第一名的。”

    “嗯，知道了。这些我会告诉他们的。”无爱思索了下，笑道。

    “那个等级？？？那个等级是……那个意思么？”如花惊愕的瞪大了眼睛。

    “呵呵，正是，他们前不久才升上去的，其实他们建团也才不过短短几日罢了。”想着波尔森竟是有些感叹，谁会想到一个s级的佣兵团会如此简单的出现，说出去谁会信？！