
    他有点受不了这些人的豪放。

    众人来到一家清净韵味的饭店名字起得也很有诗意——竹翼。

    青鸾铭低着头：“明律，这些年你一直没有回去，在外面很开心吗？”

    明律看了眼福缘：“我现在很幸福，这回回去我就和母皇说我要离开火凤了。”

    青鸾铭惊讶的抬起眼皮盯着明律：“你……不做王子了？”

    明律摇头：“铭，你还不了解我吗，我也不喜欢那里的环境否则我也不可能走这么多年，虽然母皇对我很好，但我深知母皇先是一位君主再是一位母亲，我留下也只是被嫁出去。这样我活着又有什么意义呢？”

    青鸾铭张了张嘴：“明律，你是这么想的？你已经打算好了是吗？”

    “是！”

    “不管女皇陛下如何反对？”

    无爱扫了眼一边的子奇，笑道：“你放心，这件事情我们已经有打算了，到时他母亲会同意的，而且还是欢快的同意。”

    青鸾铭一怔，低下头声音有些低：“明律，我很羡慕你，你有这么多好伙伴，我却……”

    明律笑了：“说什么呢，我不就是你的伙伴吗？”

    无爱点了下头：“要不你翘家算了，我们佣兵团到是欢迎你。”

    青鸾铭有些不可思议：“我……”

    可欣温雅娴淡笑道：“呵呵，之前你不帮助我们很多回吗？我们不是已经是朋友了吗？”

    无爱点头：“就是，你没有在乎过身份，难道我们还会在乎什么身份么？”

    瀚海大方地拍了拍青鸾铭的肩膀：“兄弟，我跟你说，我们佣兵团就是一个大家庭，你加入的话，你就是这个家的成员，怎么样心动了吗？”

    青鸾铭点了下头：“虽然很动心。”

    “心动不如行动……快呀过了这村就没这店了。”

    青鸾铭：“可是我还有我的家族，他们……这次我出来一个原因是托婚期，另一个就是查查鹓鶵家，他们现在……”

    明律惊讶：“你都知道了，那就更好了，放心，这件事情，我们已经有计策了。”

    青鸾铭张大了嘴：“这件事情我查了很久，你们这么快就知道了？？？？”

    小海拄着胳膊：“当然了，我们是谁啊。你要不要加入？啰啰嗦嗦干什么？”

    青鸾铭眼神一闪：“好，只要我的家族这劫能安全过的话，我就没什么担心的了。”

    无爱扬眉：“不，是你该担心的事情该更多了，我先说好，我们马上可能去另一个大陆，你会去吗，而且，和我们在一起，你会很危险，随时会死的。但是保证你可以很精彩。”

    青鸾铭愣了一下，笑道：“既然作出了决定我就不会怕什么危险。”

    蝇摸着下巴：“你已经决定好了吗？”

    青鸾铭有些发毛的点了点头，蝇说：“那好，从明天开始，你要变强，你太弱了。”

    青鸾铭傻眼了，口中发苦：“我……太弱了？”

    黎明点头：“是非常非常弱。”

    小空撅嘴：“你起码要有那个讨厌粘人的波尔森那样的实力才不会掉队。”

    青鸾铭张了张嘴，口中发干：“波尔森阁下那样的实力，才是不会掉队的程度吗？？”

    无爱点了下头指了指皓月：“只有他和波尔森打成平手吧，其他人都比他厉害。”

    丽丽骄傲地说：“我们是最厉害的佣兵团。”

    青鸾铭彻底赞同了，这么变态的佣兵团即使是二十年前的s级佣兵团也不可能达到吧。

    青鸾铭坚定地点头：“我会变强的。”

    雷鑫眯着眼看了看青鸾铭，想到这样，老大就不能光和自己研究东西，还要照顾别人。就十分不爽：“老大，他不合格。”

    蝇差异，扬了扬眉声音不重：“为什么呢？我觉得不错呀。”

    雷鑫撇了下嘴：“他就是不合格。”

    蝇扬眉，笑的一派高深：“雷鑫，你想说什么？恩？”

    “没……没什么。”看着如此的蝇，雷鑫瑟缩了下。

    “既然这样，我们就一起去火凤国吧，你这几天就跟着我吧。”

    青鸾铭差异，索亚拍了拍青鸾铭的肩膀：“鸾兄，我们也是这么过来的，你坚持住就好了。”

    明律也拍了拍青鸾铭的肩膀：“加油，我相信你，一定能变强的。”

    冰山冷着脸向青鸾铭抱拳：“保重。”

    首斯：“我期待着你特训成功。”

    蝇翻了个白眼：“我有那么邪恶吗？”

    众人包括元素人都整齐划一的点头：“你就是那么邪恶。”

    青鸾铭看了看蝇突然有一种危机感。

    无爱看了眼眼前的城市心中有些期待，这里就是火凤首都凤凰城了，真想看看那巨大的神像啊。

    一路上众人是看到不少就是一般是五米左右的，但听明律说首都有一座高一五米的巨大凤凰神像。

    子奇眼中闪烁着期待：“神像是什么样子的？”

    索亚也满脸向往：“好想看一看啊。”

    子奇冷冷的瞥了索亚一眼：“看什么看。”

    索亚委屈的跑到一边蹲角落里嘀咕去了。

    青鸾铭这两天是彻底知道，为什么大家那天都是一脸惋惜了，那真是魔鬼训练啊。

    可是，发现这些人更有趣了，没有隔阂的说话，练习，这样的生活不就是自己一直苦苦追寻的吗？思及此，青鸾铭笑了。

    皓月走到青鸾铭身边：“是不是发现这样的生活很美好？当时我加入时也有些迷茫，现在我很快乐，虽然我最弱了。”

    皓月抚媚的一笑，青鸾铭看着这个兰蒂国的王子点了点头笑道：“是啊，很喜欢。”

    “让让，让让，大人们要过去，你们都让开。”

    众人好奇地向那传说的大人看去，十多人的架势，但脸上都是倨傲的仰着。

    蝇皱了下眉：“他们好像很怪异呀。有种违和感。”

    索亚张了张嘴：“呀，他们穿的衣服不就是那天我们的样式？”

    福缘惊奇的戳了下脸颊：“原来这个世界也时兴cosplay呀！”

    无爱扶额：“福缘，他们好像不是cosplay。”

    “他们是谁呢？”绿蛋不解。

    旁边一个用崇拜的眼神望着那群大人的人，一听到这个沉下脸：“乡巴佬，这都不知道？他们是千寻佣兵团啊，那个继二十年来唯一一个s级的佣兵团，那个雅国封为护国佣兵团，兰蒂发话：只要是佣兵团说的话就拥护的佣兵团，连兽人王国都说佣兵团就代表他们的意见，绿林国更是将佣兵团封为神圣佣兵团在绿林国可以拥有王级待遇，双红范阁下说了，他支持千寻佣兵团，他的弟子、史上最年轻的双红佣兵会长波尔森阁下都是佣兵团的客卿，矮人族前一阵子在沙漠国家摩当丝塔发布他们拥戴佣兵团，你连他们都不认识。”

    那人很不屑的给了这群人一个白眼，即使他们长得挺好看。

    这一大串的东西压下来，无爱有些怔愣了，简直是受宠若惊，好家伙，着没多久，他们的佣兵团已经成为了兰斯界的代表了吗？

    佣兵团的人一怔后，再度看向那明显不伦不类的假冒者，都沉下脸，蝇深深的笑了：“呵呵，看来那天无爱你没说明白，打我们的注意的人……”

    丽丽大叫：“不要脸！真不要脸！”

    一边新加入的青鸾铭傻眼了：他们原来有这样大的势力啊。

    天啊，四大国家，三个拥戴他们，还有两个十分排外的种族支持，不知还有什么底牌，他们在这里简直是翻手云覆手雨啦。

    自己跟着他们一定很精彩，青鸾铭已经开始期待之后的生活了。

    黎明很生气：“我去揍飞他们！”

    暗夜把住黎明：“先看看情况。”