
    无爱颔首同意，沉思了片刻，呵呵摇头感叹：“还真是。”

    “好了，明律殿下，您们进去吧。”正说间，被称为斐姨的女人从大殿中走出，恭敬的对明律俯首了下，然后带着几分探究与轻视的扫了眼他身后衣着朴素，面容平凡的三个人。

    明律点头：“谢谢你了，斐姨。”

    “嗨，这怎么说，我这是份内的嘛。”斐姨再度好似相当大度的挥了挥手，退到一边。

    无爱随着明律与青鸾铭进入大殿，环视一周，看到金碧辉煌的大殿上，更是玲琅满目的装饰着各种栩栩如生的凤凰。

    心中暗忖，果然不愧是信奉凤凰的国度，简直就是凤凰开会，林林总总的，各式各样的，看着那些或展翅翱翔，或涅槃重生的凤凰，暗暗诽谤着，今日她算是开了眼界了，原来凤凰可以做这些高难度的动作啊。

    大殿中央凤鸾上坐着一位很有气势韵味的中年女人，中年女子身上散发着上位者的气势与华贵雍容。

    犀利的眼神一扫，看到明律，顿时荡出一丝笑意，然后渐渐的化开，脸上也带着浓浓的笑意盈人，声音有些急切，甚至是微微站了起来，她对明律招了招手：“律儿，快到母皇这里来，怎么这么些年也不回来。”

    明律身子略微战栗，脸上压抑着激动的情绪，乖乖地走上前，给火凤女皇磕了个头：“母皇，我回来了。”

    火凤女皇笑着，满意的点头道：“律儿，快起来，到母皇这来，让母皇好好看看。”

    明律抿了抿唇，乖巧的颔首，然后扬起一个骄阳似火的笑容：“是，母皇。”

    火凤女皇抱着明律，嗔道：“你看你都瘦了，在外边吃了不少苦吧！”

    又转向首斯，坐得直了些，表情也是淡淡的，毫不失礼的贵气与气魄：“这位便是绿林国的亲王了吧，真是年轻俊美的人啊。快坐吧，看我太激动了。斐，倒茶。”

    首斯笑的摇首道：“女皇陛下太客气了，我才是打扰你们团聚了，真是不好意思了，唐突前来，打扰贵国。”

    火凤女皇点头笑道：“亲王说笑了，刚才的样子让你看到说笑了。”

    女皇又转向青鸾铭：“铭，你可是终于回来了，这边都准备好了，就差你了，他们几乎都说你是逃婚，我可没相信，我一直相信你的为人，知道你一定会回来。现在好了，看他们相不相信，这样，婚礼马上就可以举行。”

    青鸾铭低垂着头，让人看不见表情，琢磨不透的声音响起：“是，女皇陛下。”

    火凤女皇相当满意青鸾铭的应承，笑着说了好几个好之后，才转头看向无爱三人，眼中有几分和蔼：“听说你们是明律在外边认识的朋友？这些年来明律让你们费心了，你们是哪里人呢？”

    无爱低着头，显出惶惶然的样子，抓住衣角揉（蟹）搓的说不利索：“回……女皇的话，草民……绿……绿林国人氏，这是我……的妹妹，叫福缘。这是我的好友子奇。”

    首斯一听，眼神一闪，笑得一脸甜蜜：无爱说她是绿林国人呢！

    子奇微微颔首，丝毫不加言辞：“是，我也是绿林国的。”

    福缘与火凤女皇对视，表情像是小兔子一般清纯：“是的，女皇大人。”顺带着还送了女皇一个甜蜜蜜的笑容。

    火凤女皇看着无爱，点了点头，暗忖着：这个人虽然有些胆小，但还可以培养。

    又皱眉看了看子奇和福缘，提高声音，坐直了身子，保持着高贵的仪态：“既然如此，你们是律儿的朋友，就是火凤的朋友，不知你们是哪个学校毕业的？”

    无爱低头，邪邪一笑，但立刻掩住：“回女王……的话，草民……没怎么念过书，倒是草民的妹妹在海棠学院念……过两年书，却因为生计不得不辍学与草民一起当起佣兵，草民是偶尔做任务时与……明律殿下遇到，便一直同行。”

    火凤女皇眼神一闪，挑高了眉：“这样啊，那么，你们是否愿意在火凤当差呢，跟着明律也好。毕竟他是火凤的王子，以后你们也会飞黄腾达。”

    子奇摇头，不甚介意的说：“我喜欢刺激的生活。这样枯燥的生活，我不喜。明律也如此想的。”

    福缘咬着嘴唇，然后向女皇笑的灿烂：“明律说，他会和我一直冒险的，不想做王子了。”

    明律和青鸾铭已经满头黑线，这三个女人太能扯了。

    首斯宠溺的笑着，暗自摇头。

    火凤女皇瞬息沉下脸：这几个人，莫不是不知好歹了？！

    无爱低头抖动着肩膀，火凤女皇以为是被惊吓得，脸色才好转了些。

    实际上，无爱都快憋出内伤了：“陛……陛下，草民有一个请求不知当讲，不当讲。”

    火凤女皇眼一闪，看来还是被权力打动了，心中带着几分不以为然那的说：“好，既然你是律儿的朋友，有什么要求就说吧。”

    无爱低头：“我希望女皇陛下同意明律殿下能嫁给我的妹子。”

    火凤女皇一愣，惊愕的大叫：“什么？”

    她感觉自己的耳朵，今天格外的不好使，好像是出现了幻听了吧。

    福缘站了出来，坚定的拉着明律的手，满脸不容忽视的笑道：“我想向女皇陛下要了明律。我和明律是相爱的，希望陛下成全。”

    简直是荒谬！火凤女皇心中升腾起一种不可思议与怒火，瞪大了眼睛，有些不确定的看向一直未曾说话的明律：“律儿，你……”

    明律一脸幸福坚决地说：“母皇，我无爱圆圆，我想嫁给她，请母皇成全。”

    火凤女皇终于从震惊中，走出来，开始震怒的拍着桌子：“荒谬，荒谬，你要嫁给一个，她这样粗俗的平民吗？”

    明律跪下，声音中是一派决然：“母皇请您祝福。”

    火凤女皇大怒，猛然大吼一声：“不行，我不同意。你怎么能嫁给她，律儿，你是不会有幸福的，我已经给你找好了亲家了，是鸑鷟家族大小姐，她温和美丽，知书达理，是下一代的家住，一定会疼你的。你嫁给一个平民就什么都没有了。”

    明律很失望，终究不可以么，叹息下，他低垂下头：“母皇，我不爱鸑鷟家的大小姐，也不想当家主丈夫，我爱圆圆，我想和她在一起，而且圆圆在我心中不粗俗，是最美丽的人。母皇。”

    火凤女皇冷笑了下，看向福缘：“这个女孩，你想想，如果明律嫁给你，你会毁了他一生，你能给她什么？”

    若是普通的平民，眼前的女皇所说的并不无道理，毕竟没有了物质基础，就算是爱情再崇高，也是不能维持很久的。只是她并不知道她今天所遇见的可不是普通的平民！

    福缘自信的一笑，眼中灿烂若星辰：“真挚的情感，同甘共苦。这样的生活难道不是珍贵的吗？”

    火凤女皇冷哼一声：“真挚的感情？感情这东西只是新鲜而已，五年以后呢？感情变成习惯，明律你会后悔的。”

    明律盯着火凤女皇，声音中听不出喜怒：“母皇，难道您对父亲的爱也只是因为习惯吗？”

    火凤女皇一愣，才复杂的说：“你父亲是我最爱的人，可是时间长了，感情仍然会淡的。而且这样，火神也不希望看见他的信奉者自甘堕落吧。”

    子奇冷冷的笑了：“女皇陛下，您是怎么知道火神，什么思想的呢？”