
    相比较之下，子奇好了太多，她现在还是冷静的样子，脸色依旧十分冷然，只是眼中的光彩却不能能够被人忽视的。

    而另一面的首斯，脸上几乎出现了红晕，他三两步的走出去，甚至还未站稳就开始行走，脚下一个趔趄，险些摔倒在地。

    不过这些，他完全没有理会，走了两步，首斯眉头微皱，开始动用起身体内的能量，飞速的离开，几个闪身已经不见了身影。

    看着两个不声不响，只是径自离去的人，千寻众人稍稍厉害的也都反应过来怎么一回事，也刷刷的站了起来，跟随着离开如花阁下特意为他们准备的豪华修炼场。

    看到熟悉的人，首斯这些天一直沉着的脸上终于出现了喜悦，也不顾身后的人作何所想，他的身影已经出现在了无爱的身边，铁臂一揽，已经将他这些日子心心念念的人箍在怀中，这个时候他才感道自己的心是完整的。

    之前的时间，即使是修炼，就算是蝇为他安排了特殊的练习方法，还是不奏效，他的心中总是压着一块石头，七上八下，担心焦躁让他的这些日子的心情有些低迷与不乐。

    “首斯，我好想你。”在首斯未曾说话的时候，无爱已经闷闷的说，的确她是真的很想首斯，能够在那铁血般的锻炼下活下来并且这么快的出来，她所付出的不可谓不多！

    担心首斯会疯狂，想着他还在外面担忧着自己，无爱就奋发起来，被一次次的打到，再艰难的爬起，总之最后，终于在女子的首肯下，出了来。

    “我也好想你。没事就好。”首斯终于放开无爱，抓着她的肩膀仔细的描绘无爱的面庞，眼中忽然闪烁了些心疼，再度将小身子抱入怀中。

    “嗯，怎么了，我不是出来了！你怎么还不开心？”无爱的确是有些怔愣了，首斯眼中的痛苦好像忽然迸发了出来。

    “没……没什么。”首斯低沉的说。

    看着两个人的样子，千寻众人都静静的离开了，而闻声赶来的八婆特质高深的如花也被子奇相当不温柔的扯开了。

    “怎么没什么？你难道是因为我，不开心么？”无爱扬了扬眉，带着几分认真的说。

    “不是，只是心疼，你瘦了，脸色也憔悴了那么多！”首斯叹息着，说道。他不希望眼前的人误会。

    “呵呵，放心啦，我这是想要早些见你才努力的，所以，你不应该是这样的表情，怎么说也应该是开心的！你不开心，不是我也不开心了。”无爱脸色霎时一变，笑眯眯的道。

    方才还有些愠怒的脸上，这一刻那里寻的到一点的不乐，浓稠的竟然是深深的欢喜。

    首斯一怔，自然知道无爱是故意的了，沉思了片刻，他已经明白了无爱的用心，心中感动，抱住无爱说：“回来就好！你乏了吧！我抱你回去休息一下吧！”

    “嗯！”无爱笑呵呵的应道，转首深深的看了眼黑漆漆的朴素大门，心中有些感触的离开。

    静静的看着为自己忙前忙后的男人，无爱有些赧然，她还记得临出门的时候，师傅那为老不尊的话。

    她是如何出来的？当时是打出来的！修罗师傅竟然说，如果不能够破得了她的防御，那么就算是浪费时间与精力，无爱也是完全不被允许出去的，甚至过了一段时间，她就将要真的与修罗师傅过两个人世界了。

    女子说她身上有着女子没有的优势，拥有着众多的能力，变换莫测，也让敌人捉摸不透，但也有缺点，杂而不精，四个字概括了无爱的现状。

    看上去她十分厉害，实际上，她并没有一个系统的学习。虽然学了一阵子水系魔法，可时间尚短，还不能吸收了最深刻的精华。

    所以在这期间，女子主要针对她的情况，每日与她实战，终于在她挑战女子第一千三百五十八次的时候，成功的破开了女子的防御。

    用的正是女子所传授的七招之一。而且这些日子，她也学会了七招中的三招，而还在沉淀摸索着。

    不学真的不知道，原来还有如此奥义深刻的招数，就算是简简单单的几个动作，却组成了那样强大的招数，让无爱的眼界宽广了不少。

    她的底牌还有很多，她想要将自己那些底牌与这样逆天的招数结合起来，如此会事半功倍的。

    没有如何提级自己在七彩世界中的事情，只是与如花对视了下，看到她眼中的怜悯，无爱心中一动，想必她也接受过女子的教导吧，否则不会用这样的眼神看着自己。

    无爱虽然是猜的，却也只猜对了一点，如花的确受过女子的教导，却只是一点皮毛而已，因为她是魔法师工会会长，需要足够的实力，不过，女子不会承认如花是自己的徒弟这样的事情的。

    没有说自己的事情，千寻众人也知道轻重，并没有问，即使是最为担心她的首斯，也只是静静的带着微笑的盯着她。

    “啊呀呀，你知道你已经失踪了快两个月了咩！”福缘戳着无爱的脸颊，瞪着眼睛道。

    两个月？她只是知道自己好像应该蛮久的，却不知道竟然已经两个月了？带着几分震惊，无爱环视了一周，看着所有人的眼中都闪烁着就是如此的神态。

    无爱这次真的默然了，“呵呵，原来已经两个月了。”

    “嗯，是啊，两个月了，原本热闹的佣兵比赛也结束了，我们第一是不用说的捏！不过哦，我跟你说哦！另外两大佣兵团都已经离开了哦！在一个月前捏！”福缘再度戳了戳无爱的脸颊，撅嘴道。

    “走了么？”无爱一怔，想起之前的佣兵比赛，呵呵，她再一次没有机会与福瑞德大哥告别呢！

    “我和你说哦，本来是不需要这样匆忙的，只是比赛后，各种事宜比较多，他们都回了自己的驻地了捏！”福缘歪头，想了想说。

    “驻地啊，那，我们的驻地，有么？”无爱记起铁狼佣兵团团长的话，千寻作为第一大佣兵团，应该也有驻地了吧！

    “没错哦，我们的确是有驻地了！我们的驻地在火凤国国都的那个分会哦！”福缘笑弯了眼睛摇头晃脑。

    “火凤？”带着几分不解，无爱看向明律，他可是火凤国的皇子。

    “嗯，大家商量的，因为我们接下来要前往火凤国家，直接选了个顺路的，对于驻地，我们并没有太大的关系。”可欣清雅一笑，呵呵的说。

    “原来如此。”无爱沉思了片刻，颔首道。

    收拾停当，无爱终于与众人踏上了旅途。在那之前，他们还特意的拜访了下波尔森。

    众人在一众敬畏的眼神中离开佣兵总会。

    “明律……”忽地，一声呼唤从不远处传来有些隐秘。

    众人听到声音，看向一个巷子，看到青鸾铭的正站在巷角微笑着看着众人。

    明律有些吃惊，但立刻恢复了正常，摸了摸鼻子，显得有些不自然：“铭……我……”

    青鸾铭笑着说：“怎么样有没有兴趣和我去吃饭？”

    瀚海瞪大了眼睛：“吃饭？有可欣妹子做的好吃吗？”

    苍穹对瀚海嗤之以鼻，很鄙夷的说：“白痴。”

    青鸾铭一愣，微微颔首笑道：“虽然可能没有，但是也是很具有特色的，要不要去试试？”

    蝇摸着下巴，好似在沉思着什么重大事情，良久才道：“分量够大吧？”

    “保证管饱。”青鸾铭嘴角一抽，还是保持着亲和笑容道。

    丽丽叫着，挥舞着小拳头：“那我要魔晶核。”

    青鸾铭，笑得僵硬：“好的，我们边走边说吧。”