
    首斯摇头，扯回自己的衣袂，冷然的道：“谢谢凤公主的好意，我并不是十分喜欢茶，只是因为爱儿喜欢。”

    鸑鷟霃坐到琴桌前，环视一圈，笑着说：“呵呵，现在就暂且让我献丑了，抛砖引玉，弹得不好，几位不要笑话。”

    “哦，哇哇！第一才女要弹琴了。”听了鸑鷟霃的话后，顿时全场静了，旋即的不少本就一直关注着这面的客人登时激动了，呼喊道。

    “叮——”。

    无爱笑着抬眼瞄了眼那女子后，径自垂眉泯着茶，心中暗叹着，大方舒贵，此鸑鷟霃还真的是个奇女子。琴声优美动听，以臻化境。

    优美乐章荡出，原本还有些喧哗的气氛，瞬间寂静了下来，每个人目光火热的盯着那美艳的女子，享受着这一份美妙。

    鸑鷟霃弹完，环视了一下四周，满意的颔首，然后转向无爱，轻笑道：“不知无爱弟弟，可喜欢？”

    声音很轻，却让那些还沉浸在意境中的人恢复了常态，愕然的随着鸑鷟霃的视线看向无爱，每个人的眼中都表现了些不可思议与怀疑。

    这些本国人可是知道这第一才女的名号，能够听得到她的弹奏，已经算是侥幸了，可，为何问他人？最重要的是为何问的那个人还如此的……年幼与普通，若是问这个少年身边的任何一个人都会让人觉得可以接受，可这一问，很多人不解有之，不屑的更是不少。

    凤璇珠兴奋地站起来，对无爱哼了哼，目光发亮的盯着鸑鷟霃，带着一些崇敬：“霃姐姐可真厉害，不像是有些人，哼。”说着还不屑的扫了眼一边翘着嘴角的无爱，看到其好像毫不受鸑鷟霃音乐的影响，心中更加鄙视，粗鲁人就是粗鲁人，这些高雅的东西听不懂吧！

    鸑鷟玲也笑的灵动：“姐姐，你弹得真好听。”

    “呵呵，霃姐姐，我是俗人，不过，鸟儿的欢唱，虫子的鸣叫，孩子的欢快，圆润而细腻，让人陶醉，霃姐姐，我佩服了。”无爱轻轻放下了茶杯，抬眉眼中噙着笑意的凝视着鸑鷟霃，轻笑着说。

    鸑鷟霃眼睛一亮，霎时瞪大了眼眸，明显神情很愉悦：“无爱弟弟，昨日听着弟弟的话，还略微不相信，方才你所说了后我相信了，呵呵，你果真听出来了。”

    “她，听音乐的水平，很好。”子奇扫了眼无爱，冷淡的说。

    “呵呵，嗯。也只是听还算是过得去。要是说弹，奏什么的，你需要看好的还是她们。”说着，无爱笑眯着眼，芊指指了指可欣和子奇。

    被点名的两个人面色无异，只是挑了挑眉，看向了无爱。

    而一边的福缘则老大不乐意的哼了哼，撅嘴道：“为什么不指我？”

    无爱翻了个白眼，笑的高深：“我不是说弹奏吗！你一个拉二胡的跟着凑什么热闹。”

    福缘气急，嗔怒的瞪着眼睛，戳着无爱的脸颊：“你个吹笛子的臭家伙，你敢瞧不起我？！”

    “原来，这几位也是音乐大家，那不如……刚才我算是抛砖引玉了。”鸑鷟霃眸中精芒一闪，笑着道。

    子奇耸了下肩，面色常态的说：“我的乐器过大，没法。”

    “这里的乐器很多，是否……”鸑鷟霃怔愣了下，轻声的说。

    可欣微笑摇首，素雅的面容让一直关注着鸑鷟霃的人们眼前一亮，带着惊艳的目光：“她的乐器是钢琴，此间只有她有。”

    无爱颔首，转首面向可欣，笑眯眯的说：“倒是可欣可以去弹一下，可欣正好是练习琴的。”

    “嗯？！也好，是很久没有弹了。”可欣神情一顿，笑的应承了下来。

    随着话语，她施施然站了起来，微笑地环视一周，周身上一股淡雅出尘的气息弥漫而出，缱绻着她的蹁跹莲步，走到琴旁，忽地，她笑看着无爱：“小爱，我们合一曲，如何。”

    无爱正拄着下巴，享受着首斯送过来的服务。一听可欣的话，本能的耸肩摇头。

    鸑鷟霃笑了，笑的满脸大方：“无爱弟弟，莫不是看不起我们么，不屑为我们奏音乐么，呵呵，我真的很期待？”

    无爱无奈看向首斯，发现首斯也是一脸期待：“爱儿，我，也没听过。”

    “唉，可欣，哪首？”终是叹息了一声，无爱站了起来，询问道。

    “我们总和的那首，怎样。”可欣沉思片刻，笑语盈盈的说。

    无爱颔首，神色平常，翻手一扬，从戒指里拿出一柄翠绿的玉笛，抿了下嘴唇，泛上些红润：“好吧，我准备好了，开始吧。”

    可欣轻轻一笑，合眸翻动手指，悠扬的曲子慢慢的倾泻，随着音乐，笛子的清脆也随之而荡出。

    无爱垂眸，目光深邃而悠远的闪烁着，融入感情的吹奏着，音乐时而若即若离虚无缥缈，时而铿锵有力荡气回肠，琴笛合鸣响遏行云。

    如此的音乐传出，鸑鷟霃呆傻的听着。

    鸑鷟赋痴了，首斯痴了，凤璇珠痴了，所有人都痴了。

    可欣一个尾音，收手，音乐戛然而止，旋即的，清脆的笛声也随之消声，无爱深吸一口气，笑眯眯的看向可欣，略微可惜的说：“这歌，生疏了。”

    可欣带着几分笑意，却也有些不满：“嗯，很久了，手也有些僵硬了。”

    “啪——”

    不知是谁先反应过来拍起巴掌，接着热烈的掌声响起，鸑鷟霃激动地走过去，目光在两个人身上来回游曳：“你们，太好听了，我从没听过这样震撼人心的音乐，名字是什么？”

    可欣微笑，淡淡的吐出：“高山流水。”

    “起的好呀，起的好。今天我算是大开眼界了。”鸑鷟赋大手拍好，笑的爽快。

    鸑鷟玲灵动而闪烁着崇拜的目光的道：“小哥哥，你们真厉害。”

    鹄掣风尘仆仆的赶回，在大街上还未站住，便听到让他心里激荡的音乐，随着音乐，他不自觉的走进了茶轩，想要一探究是谁弹奏如此天上梵音。

    在看到无爱和可欣时，他更是吃惊，她们这么年轻？！原本以为是音乐巨匠，却惊愕的看到两张不算成熟的脸。

    刚刚就是鹄掣第一个拍的手。

    鸑鷟玲转首，刚好看到门边立着一位年轻男子，眼中惊讶喜悦一闪而过，惊讶的大叫：“呀，鹄掣哥哥，你回来了？”

    一声惊呼，众人顺着看过去，一位唇红齿白棱角分明的刚毅男子，正站在茶轩门口，目光略微复杂的盯着无爱与可欣。

    无爱扬了扬眉，心中好笑，她与这四个家族还真是有缘，这两天真是把这四大家族的公子小姐们看了个遍。这位名叫做鹄掣的男子不正是这两日她所听说离家出走的鹄氏家族的直系大公子么？！

    此时竟然遇到了？

    鹄掣一愣，目光错愕的盯着惊呼的少女，一时间也有些喜悦之情掠过眼眸：“玲妹妹？是你们？”

    “哎呀，鹄掣弟弟！你可回来了，这些年未见，过得好么？”鸑鷟赋瞪了瞪眼，笑的惊喜。

    鹄掣眉头微蹙，不拖泥带水的颔首，简洁的说：“嗯。很自在。”

    鸑鷟赋看到鹄掣眼中的不悔，心中羡慕不已，叹道：“鹄掣老哥，呵呵，你若再不回来，这火凤就变天了。”说着他低垂了头，轻声的用只有几个人能够听到的声音说。

    鹄掣皱眉，毫不意外的嗯了一声：“我就是听到消息，赶回来的。希望鹄家，不要贪心……”

    鸑鷟玲扯着鹄掣的衣袂，道：“鹄掣哥哥，你怎么在门口呢？”