
    “今日，她找你们有何要事么？”无爱笑着，双臂环住了首斯的颈项，头颅也蹭上了他的肩膀。

    首斯眸色一暖，手臂紧了紧，温柔而诚实的说：“她希望和绿林国结亲，还让鸑鷟家的大小姐去见了明律。”

    无爱挑眉，听着前一句话，她只感到蹭蹭的火焰从心中窜出，熊熊的燃烧起来，心中暗骂，好了，那个混账女皇，连她的男人的注意也敢打！！活腻歪了！！！

    咬牙切齿，无爱瞪向无辜的明律，道：“明律，你母亲好计策啊。居然连我的首斯也想要染指！”

    明律垂下眼帘，终究叹息一声：“我与首斯，都未同意，但是，母皇好像想在铭结婚那天宣布。”

    无爱眼神一闪，高深的看向首斯，笑眯眯的道：“首斯，她给你介绍的是哪个女孩呀？”

    只是虽说是笑眯眯的，却让人感觉脊背发凉，在场的人都感觉若是首斯说的不对的话，眼前这个正在笑的女子将会暴走吧。

    首斯委屈，拥紧无爱的，轻声的说：“爱儿，我只是你的，我们不要提她，影响了情绪了。”

    明律也对瞪眼嗔怒盯着自己的福缘服软，一派无奈：“是我妹妹凤璇珠。”

    “她，什么样的人？”公主？无爱挑了挑眉，心中一动，冷笑着，一股逆天气息放出，气势惊人。

    “我妹妹善妒，有公主的娇与傲，但人并不坏，也没有所谓的尔虞我诈，在宫中算是一个独特的存在了，只是性子有些暴躁。”明律沉思了下，斟酌而实在的说。

    “那，算是你与她，见过了么？”无爱转向首斯，眼中带着琉璃般的色彩，若有所思的道。

    首斯颔首，坚定的说：“是，不过爱儿，不要怀疑我，好么。我只爱你一个。”

    “呵呵，当然了。”无爱一怔，也反应过来，忙安抚了下好似有些低迷的首斯，笑道：“当然，我当然知道了，所以我放心你，只是我也很好奇女皇究是想用什么样的女人打动你罢了，怎么说，你现在是我的，我决不允许有任何人肖想！”

    铿锵有力的话语从无爱的口中迸发，众人都感到了她身上自然而发的一股子锐气。

    首斯心中哽了下，自然明白眼前女子的意思，心下大喜，他的爱儿是吃错了么？！

    不过虽然如此的认定，他也不会说出来的，否则他很可能看到自己的爱人恼羞成怒的样子吧。他只要眼前的人感受他奉献的喜悦便好，怒火伤心什么的，他永远也不要这个女人感受。

    无爱呵呵笑了，笑的甜美，道：“首斯，你自己将那个女人打发了吧，即使我对其有些好奇，可我并不想要见到她。”

    “嗯，好的，爱儿，我会处理这件事情的。”首斯重重点头，应承下来。

    小海忽地传音给无爱，声音中带着几分焦虑与不屑：“主人，他们正在积聚人手，我听到yuanchu鹓鶵家家住说他们就是要在青鸾铭结婚那日动手，将女皇和青鸾、鸑鷟一网打尽，参加这次的还有鹄族直系的人，他们商量好了以后就是两大家族将火凤分为两个国家呢。”

    “嗯。”轻颦了眉头，无爱淡淡的应了一声。

    “还有啊，丽丽发现这里有很多的像那个救回去的人一样状况的人，他们都被控制住了，情况好像很紧急。”小海继续汇报着这两日在鹓鶵家族的发现。

    无爱眼神一闪，道：“知道了，继续监视。我这边会想办法。”

    转首看向众人，无爱将小海的话转出，沉默了一秒后，众人眸中都射出了慑人的光芒。

    子奇冷凝着气息，却有些摩拳擦掌：“就怕他们不来，现在知道具体时间，哼，好办的多。”

    “我们一定给他们一个惊喜捏，要他们有的来，没得回啦~。”福缘瞪着眼睛，戳了戳明律的脸颊，道。

    可欣眉头紧锁，声音中有几分沉思：“只是那些被控制的人，若是处理不好会有些棘手吧。”

    “嗯。看样子，这件事情需要与蝇说一下了，希望她有办法。”无爱沉思着，道。

    众人讨论了下，便各做各的了，每个人都十分忙碌。

    ———————————————————————————————————————————

    翌日清晨，阳光带着几分耀眼的窜进房间，众人几人已经从沉睡中清醒，无爱昨日夜晚与蝇探究了通宵，方才睡下，便听到一声如同狮吼般的呼唤。

    “无爱兄弟，我带我大姐来找你了。”

    沉睡中的无爱眉头本能的皱了皱，没有理会，轻轻翻了个身，露出了一片无限春光后，继续酣睡。

    “无爱兄弟，你在吗？”再次的那吼叫声，响起。

    那声音沉默了半晌，终于声音再度响起，却是敲门声，只是这敲门声，却如同扎在无爱耳朵中的针刺一般，惹人清梦。

    “混蛋！”猛然坐起，无爱脸色阴沉，她的起床气本身就很重，再加上刚睡下，却被这好似催命一般的吼叫惊醒，真是是可忍孰不可忍。

    倏地跳到地上，无爱光着脚丫，开了门，怒瞪门口的人，“作甚？你最好有事情找我。”最后几句，无爱说的有些咬牙切齿。

    “无爱……兄弟，我是……呃……那个，我虽然不介意多看几眼，可是我觉得无爱小兄弟，还是穿上衣服比较好。”鸑鷟赋脸色一梗，有些可疑的红晕闪过，轻咳了一声，道。

    而与此同时，首斯黑着脸，从鸑鷟赋身后走出，脱下件衣服，遮挡住无爱的身体，无声的瞪着鸑鷟赋。

    “嗯？”本能的随着鸑鷟赋的一瞟，俯首看去，无爱怔忪了下，从首斯衣服外，她看到自己果然还穿着睡衣，呵呵，春光无限，香肩与大腿几乎都裸露在外，而淡淡乳沟也一扫无遗。

    看着自身这样子，无爱也知道她的男人形象算是一去不复返了，扫了眼站在自己身前，将自己护住的男人，呵呵笑的摇首，道：“等一等。”说着手一翻，对金凤吩咐了声，她额头金光一闪，一件朴素的男装已经整齐的罩在了身上。

    “走吧，先下楼吧，首斯，对了，这样早便来寻我，赋弟弟可曾有事？”无爱挑挑眉，用高深莫测的话语着。

    只是虽然是很温和的语言，却让鸑鷟赋倍感压力，他觉得自己若是说无事的话，很可能会倒霉了。不过，偷偷的瞄了眼身边的人，心中惊奇了，这简直是动动手，就出现一件衣服，真是好东西啊，只是这件事情不算是最惊悚的。

    最让人愕然的竟是这个长相普通的少年，其实是个美艳道不可方物的女子，方才他都险些看呆了，若不是身后那一丛带着冰寒的气息一直刺激着他的灵魂，让他回神，他想他会很丢脸吧，不过他总算是明白为何那绿林国亲王会如此对一个普通少年产生如此强烈的占有欲了。

    鸑鷟赋笑了下，道：“昨日，我将你品评大姐的音乐告诉大姐，大姐就迫不及待的让我带着来了，无爱……兄弟，这是我大姐，鸑鷟霃。”走下楼梯，鸑鷟赋指着不远处的女子。

    无爱挑眉，还真是迅速，带着几分探究的看向眼前的女子，这个人身上充满了睿智和随和的气息，空谷幽兰，清丽脱俗，除了一身高雅的气质，她的相貌也极其出众，与鸑鷟玲有四分想象，却增添了一抹沉稳与圣洁。