
    鹓鶵蛟看到已经镇定下来的碧斯，放开了手中的力道，转身离开，离开之际，若有所思的扫了眼一直未曾说话的子奇与就算是被袭击也面不改色无爱。

    无爱翘了翘嘴角，高深的睇了眼鹓鶵蛟的背影，果然么！看来她们还是小看了鹓鶵蛟了，他不会是个异数吧！这个人心思缜密，方才她是故意激怒碧斯，从他的灵魂上激荡着他的情绪，没想到鹓鶵蛟此人如此简单的破解了去，看来试探出来的结果出乎意料。

    看着匆匆离去的巨龙佣兵团，无爱沉下了眸色，面向眉头紧锁的子奇，笑眯眯的说：“这次有趣的紧”。

    “嗯。”子奇冷冷的应了一声，“干脆杀掉如何？”

    “呃呵呵，子奇，稍安勿躁。”无爱走到子奇身边，扶了下子奇的肩膀，正色的说。

    桡叔啐了一口，啧的一声道：“唉，这下子我算是相信你对麻烦的吸引力了，怎么好好的就扯到了你的身上呢！”

    呃，无爱嘴角一抽，她应该感到荣幸么，她得到了麻烦独特的青睐。

    “呵呵，好了，我们走吧，看，四周的人都看着我们呢。”无爱纤手一指，笑呵呵的说。

    “啊，对，快走吧！一会就要开始了。你不说我都忘记了，天上那雷鸣声音真是震的脑袋生疼。”带着几分抱怨，桡叔笑道。

    无爱环视一圈，看到很多人都停住了身体，伸长颈项向山巅看去。从山巅之上涔涔的向下流着红色夹杂着金色的岩浆，岩浆并不十分凶猛，只是扑面而来的热气蒸腾着使得人们好似站在雾霭中一般，周围有些雾气朦胧着。

    “啧，好像七彩花要开了！”桡叔看着天上呈现出些诡异的七彩颜色的云朵后，脸色严肃起来：“我们走！”

    挥了挥手，桡叔对身后的人高喊一声后，率先向前奔去。

    “七彩花，我们不需要去理会，小空一定会办好。一会估计会比较混乱，我留下来帮助铁狼佣兵团，你去打探一下如何？”无爱沉思了下，对身边一直盯着岩浆的子奇道。

    缓缓转过头颅，子奇抿了下唇，眼神微闪：“可以。”

    无爱抬首，扫了眼金黄色的闪电，翘唇笑道：“也许刚来这个世界时，我不一定是这闪电的对手，现在么，呵呵。”

    子奇自然明白无爱的意思，眯眼眄着喷出的岩浆皱眉：“岩浆不是很强，我可以忍受。火山下有一股磅礴的仙灵之气，是某个地方的入口么。”

    无爱颔首，轻声的说：“你，一切小心。”

    子奇沉了沉声，道：“我走了，如果三日我还没出来……”

    “明白。”无爱点了点头笑道，深深的看了眼子奇，转身向铁狼佣兵团离去的方向赶去。

    “啧，方才我冲出去半天，才发现你居然掉队了。”忽地无爱身边传来一声虎啸。

    无爱身子一个激灵，眨了眨眼睛，看过去，看到桡叔正睁着豹眼瞪着自己，有些不好意思的摸了摸鼻子。“呵呵，走吧，桡叔。”无爱挥了挥手，道。

    “嗯？等一下，你那朋友……”桡叔身子一顿，眉头紧锁，剑眉几乎竖了起来，四处寻找。

    无爱摆手轻声的说：“桡叔，没关系，她有事情先离开了，放心她很强的。”

    “啧，这……唉，好吧。我知道啦，快走吧！接下来可不要离开我身边啊，虽然我知道你身上很多好东西，只是还是不要总是用卷轴的好，毕竟你那些卷轴出现还是很显眼的。”桡叔不赞同的说。

    无爱本来笑着，忽然一怔，愕然的看着桡叔，有些木然，他的意思是并不知道她最后是用自己的力量打败神兽什么的么？

    还是说……沉思了片刻，无爱想通了些，估计是雅国国主压下了舆论吧！呵呵，估计是只说了她是一个拥有极其骇人天赋的炼金师吧！

    难怪了，桡叔会为她担心，应该还只是知道她手中有很多强大的卷轴吧！

    “放心吧！桡叔！”没头没尾的说了句，无爱笑着转首。

    “呃……唉，你这孩子真是比起福瑞德那臭小子还倔强，真是的。”桡叔瞪了瞪眼，感叹的说。

    “呵呵，怎么说作为铁狼佣兵团客卿我也不能太逊了吧，看着吧！前面的那些不是巨龙佣兵团么，今日我们就让他们血本无回！”带着些深意的，无爱笑了，只是噙着笑的眸子却并将笑意达到眼底。

    无爱料定巨龙佣兵团不可能全部去采摘七彩花，也许只是一两个人，而余下的人则会来或算是混淆视线，或算是额外收获，总之不管是哪个原因，一定会打灵草的注意。

    而她所需要做的就是——抢光他们所有的东西。暗忖着这些，无爱转向一个茂密的树冠处，随手一翻，一些拟人态的神兽什么的出现。

    他们出现的时候，满脸激动，可爱的小明扯着无爱的衣角，讨好的蹭啊蹭啊：“姐姐，你终于让我们出来啦！你都不知道神殿虽然晋级的快，可是时间长了也很无聊的啊！”

    “呵呵，好了，我知道了，等到这件事情过去后，我带你们去另一个有趣的地方去玩好么？”无爱俯下身子，摸了摸小明毛茸茸的小脑袋。

    “嗯！姐姐一定！”小明蹭了蹭，重重的点头道。

    “接下来就看你们的了，呵呵我们就让他们来了也白来！”无爱转首遥望了眼不远处正要疯抢的众人，眯起眼睛，道。

    银霄化成了一只普通的银狐，张了张嘴：“杀么？”

    嗯？无爱扬了扬眉，看向正专注盯着自己，带着些不解，好像问今天吃什么，完全不像是在研究是否杀人的银霄。

    “抢了东西便好，不过触犯了你们，那不用姑息！”无爱沉思片刻，道。

    “知道。”银霄反应了一会，终于了然的点了点脑袋。

    “呀，要开始了，主人！”小兰在无爱的脑间尖叫。

    “嗯？是呢，好了，去吧！”无爱挥了挥手，勾了勾唇笑的满温柔。

    随着无爱的动作，三十多只小型动物嗖嗖嗖的化成了各种颜色的射线冲了出去。

    如此隐秘的东西除了刚刚赶过来，脸色明显有些郁闷桡叔之外没有另一个人看见。

    无爱转首正对上桡叔目瞪口呆的目光，身形一怔，摸了摸鼻子，笑眯眯的道：“桡叔。”

    桡叔被这一声呼唤唤回神，嘴角抽啊抽啊，半晌也没说话。

    “呵呵，那些是魔兽，我的朋友。”无爱觉得还是有必要说些什么，如此沉默的气氛有些怪异。

    “你……你……靠啊！你当我是傻子么，刚才那些个真的只是魔兽么？”桡叔十分怀疑的轻睨着无爱，啧啧咂嘴道。

    “呃……呵呵，桡叔，他们是我的伙伴，放心吧！等着巨龙佣兵团为我们准备的礼物吧！”无爱莞尔一笑，眼神高深的扫向了不远处的地界。

    那里已经有几个可爱的小动物得手了，而那些被夺走东西的佣兵们，正傻眼的盯着自己前一秒还攥着灵草、可旋即空空如也的手掌，眼中带着浓郁的不解，甚至是惊恐。

    “呵呵，战况不错。”无爱环视一周，呵呵笑了。

    桡叔相当不雅的翻了个白眼，这个家伙到底是来做什么的啊！他这么多年来第一次感到如此的无力，你说为何一个人会如此的变态呢！

    要说那些神态娇憨的，甚至是带着狡猾的小动物是纯纯的魔兽，打死他都不信，怎么说能够拟态的也是七级圣兽吧！更何况，他好像看到不远处碧斯骑着的大马正跪在地上瑟瑟发抖！

    是圣兽个毛毛啊！怎么说也是神兽吧！