
    蝇：“恩，之前没想到，这个人被控制了灵魂，需要有人抢回他的灵魂还要有一人修复他的灵魂。你们正好。”

    无爱想了下皱眉：“现在不行，如果帮他现在解除的话，那边会发现，那边就是那个被我打伤的黑衣人，他那么小心，我们不能打草惊蛇，要一网打尽。所以现在蝇只有你抑制黑衣人对他的控制，还要那个黑衣人发现不了。”

    蝇眼神一闪：“恩你说的有道理，我知道了。我会想办法的。”

    可欣皱眉：“那个黑衣人又出现了？”

    无爱点头：“不仅出现了，还出现在鹓鶵家，这次纷争策划的根源人也许就是他。”

    福缘撅嘴：“他怎么四处引起纷争呢。讨厌死了。”

    无爱拍着额头：“唉，我都忘了，女皇不是说要你的身份吗？福缘我想到一个好方法，我们就上所有的国家要个身份来。”

    福缘疑惑：“要个身份？？”

    子奇眼神一闪：“嗯，是个不错的办法，就这么办吧。”

    福缘好奇：“什么啊？什么啊？打什么哑谜捏？”

    无爱黑线：“等你变聪明的时候就不会觉得我们是打哑谜了。”

    “小空，交给你个任务怎么样。”说过之后，她转向小空道。

    小空一听来了兴致：“主母，你说，只要我能做到一定完成。”

    ：“一会儿我修一道书信，你帮我交给雅国国主、兰蒂国国主、兽人王国国主、矮人族长、精灵族长老和绿林国国主，他们给你什么你都拿着，带的话记着，然后回来就好。能完成吗？这可是跨越整个兰斯界的。”无爱翘起嘴角，呵呵的说。

    小空笑了：“主母，你放心吧，一定完成任务。”

    首斯一怔，然后笑了：“用这么多的身份么？”

    无爱咬了咬牙，眼中微寒的淡淡一笑：“她不是喜欢身份么，我们就用身份压死她。”

    明律嘴角微抽：“我母皇还真是出了一个好题目。”

    ————————————————————————————————————————

    “咦？你怎么来了？”无爱惊讶的看着不应该出现在旅店的鸑鷟赋和鸑鷟玲，鸑鷟赋抬头笑道：“小弟弟，你出来了，今天我就是来找你们的。”

    鸑鷟玲跳起来跑到无爱，身边笑的一脸灿烂：“小弟……哥哥，今天我们特地来的呢。你有没有想我啊？”

    无爱无语的看着这个自来熟的少女：“你们有什么事？他们可都出去了，就只有我这样的懒家伙留下。”

    无爱可没说谎，首斯和明律一早上就被女皇叫到皇宫里去了，子奇带着因为明律不在气急的福缘出去买东西撒气，索亚跟着子奇出去了，冰山和雷霸被蝇拉到她的实验室去了现在生死未卜，雷鑫……不用问了肯定跟着蝇的。

    皓月眼睛一闭，像就义的壮士一样跟着冰山去了蝇的实验室，绿蛋和瀚海很好奇也跟着去了蝇的实验室，苍穹回契约空间修炼了。

    小海带着丽丽和宝宝贝贝（蟹）领命去监视鹓鶵家的动向了。

    暗夜和黎明一直在那个小男孩浮明萨那里没回来。

    现在旅店就只剩下无爱和可欣还有那个冰块福尔斯了。

    鸑鷟赋笑道：“你上次不是说我们是朋友吗，走得匆忙，这次我们来找你呀。”

    鸑鷟玲拉着无爱的手：“是呀，我可是特地起大早呢，平时我可从来不起这么早的，你可不能不去呀。”

    无爱挑了挑眉：“去……哪里？”

    鸑鷟赋：“我定了一艘船，今天我们观光啊。”

    鸑鷟玲兴奋地大叫：“是啊是啊，可有趣了，去吧，哥哥可是很少和我出来玩的，这次居然租了条船。”

    无爱眼神闪了闪，翘嘴角笑道：“好呀，等一下啊，我还有两个伙伴在这里。”

    鸑鷟玲：“是那天的那两个人吗？”

    无爱摇了摇头：“不，他们有事。”

    将可欣叫出，鸑鷟玲呆愣的看着可欣：“好漂亮啊，你真的好漂亮啊，小妹妹。”

    无爱一听，心里舒坦不少：不只自己被叫“小”。

    可欣却不以为意的淡然微笑：“小爱，他们是你的朋友？”

    “嗯，算是了，那天看神像时我们见过一面。”无爱乖巧的应道，眼中带着浓重的信任。

    鸑鷟赋盯着可欣赞叹：“这位小姐真是钟灵毓秀啊，让人眼前一亮，我们这不是一回生两回熟吗。”

    可欣神情一滞，旋即淡雅笑道：“谢谢你的赞美。”

    鸑鷟玲差异，左顾右盼的环顾了一圈：“咦？不是说有两个伙伴吗？”

    可欣一愣：“福尔斯喜静，现在在修炼，我并不想要打扰他。再加上这里要留一个人，其他人回来就不用担心了。”

    鸑鷟玲点头，略带可惜的说：“那还真是可惜。”

    鸑鷟赋眸子深了下：“不知我是否有幸邀请美丽的小姐和可爱的少年来泛舟呢？”

    无爱挑了挑眉：“你好，我叫无爱，不要叫我少年，而且要用帅来形容我，我会更开心。”

    鸑鷟赋一愣，呵呵的低沉笑了：“那英俊的无爱先生是否有兴趣呢？”

    无爱满意地点了点头：“走吧，只要不太远，我便没关系。”

    一听无爱说不要远，就知道这家伙又泛懒了，可欣温柔的一笑：“小爱，你要锻炼了，你越来越懒惰了。”

    无爱皱着脸，可怜巴巴地说：“可欣……可欣……可欣……”

    可欣摇头，素雅的摇首：“不可以，求我也不可以。”

    无爱很失落的低头走着，神情上有着显而易见的低落。

    鸑鷟赋惊奇的看着，他若是没记错的话，这个少年之前不还天不怕地不怕吗，那不可一世的样子他可是记忆犹新。这个少女却如此简单的让其低下了头了？！

    鸑鷟玲好奇：“小妹妹，你们相处模式好有趣啊。”

    可欣微笑：“是吗，你也很有趣啊。”

    鸑鷟玲一听兴奋：“是吗，我真的有趣吗？小妹妹你真会说话。”

    无爱偷瞄了眼可欣：真的很不想走了，首斯你倒是快回来呀！

    “还有多远？”抿着唇半晌，无爱终是说了出来。

    鸑鷟赋好笑了下，他终于知道为何这个少年方才如此的纠结的样子了：“看那条河上的那个船就是了。”

    无爱看过去扬眉：还真是不小的船，两层很豪华，这个鸑鷟赋到底打的是什么主意？

    鸑鷟赋扫了眼两个人，道：“走吧，已经准备好了。”

    无爱点头，拉着可欣的手：“你说我会不会晕船？”

    “飞船的训练都过了的人会晕船吗？”可欣好笑好气，简直是哭笑不得，这个人怎么忽然孩子气了呢？！

    无爱嘿嘿一笑，笑眯眯的道：“我就是假设一下。”

    坐到这巨船上，无爱看向远处的江流：“这条河流向哪里？”

    鸑鷟赋耸了耸肩：“流向大海的，感觉怎么样，泛舟不错吧？”

    无爱有一口没一口的吃着手里的水果，神情淡淡：“还不错。”

    船到河流中央时，鸑鷟赋：“要不要看看表演，这可是船上特有的节目，很有趣。”

    可欣笑道：“好的，多谢鸑鷟公子了。”

    “嗨，这有什么谢的，我们是朋友，再说，既然今天我请你们来怎么能不让你们尽兴呢。”yuezhuo鸑鷟赋笑了下，哈哈的挥了挥手。

    无爱恨是慵懒的坐在软椅上翘着二郎腿，眯着眼睛，说不出的神韵与慵懒，还带着一份魅惑：“呵呵，我很好奇这节目呀。”