
    “看到了么？”女人扫了眼身边的无爱，道。

    “是！”无爱重重点头，应道。

    “嗯，你现在的雷电能力只有两种颜色，也就是金色与紫色，而带着一点你现在还不能掌握的黑色。”女子剖析着。

    “是的，我来这个世界的时候，还是金色的闪电，不过随着自身修炼的原因，金色也变成了紫色的，前一阵子出现了黑色的，只是我没有掌握。”无爱肯定的说。

    “嗯，其实在黑色的上面，还有这个终极闪电，也就是七彩色，雷电分为四个等级，你现在处于第二等级向第三等级进化的时候，而变化的表现，就是体内的雷电的颜色的变化，只要是进入了下一级的话，力量将变的比原来百倍，甚至更高级的厉害！你明白么？”

    “嗯。”无爱处于震惊中，颔首。

    “那就好，既然知道自己所处的位置，那我就告诉你如何修炼，而且看那样子，你除了吸收这个东西，也不怎么会运用，没有什么招式！我这里有七招，对应七种颜色。会在稍后交给你，但你到底能够修炼到什么地步，只能看你自己的了！”女人笑了下，道。

    “是！”无爱抿唇，坚定的点头。

    “好了，其实你在我这里也不能太长时间，否则，你身边的人担心，我的负担也会大。”女子抬首看了眼天上的云彩，说。

    “嗯。”无爱陈沉了下心，颔首应道。

    “嗯，现在其实你已经掌握了一种招数，而另外的几项你也在成型中，最后一种招数非常的逆天，所以想要炼出那最后一种招数的话，你必须要心里有数，因为这件事痛苦的开始，我这样说，你会害怕么？”女子笑了下，道。

    “不会，我现在感到很兴奋。师傅，虽说欲速则不达，可我现在好得很。”无爱笑着应道，眼中放射着强烈的光芒。

    “嗯，我要提前说好，我的教导是十分严肃的，现在你想要退出也是不可能的了，你要做好准备！充分的心里准备！”女子特意的强调了下，眼中带着几分深意道。

    “好！”话说，对于女子的话，无爱并是不十分在意，毕竟蝇曾经给她的回忆也相当的变态，也不过如此吧！

    这样想着的无爱，在这次特训后，便后悔了，因为她小看了眼前师傅的恶劣程度与蝇的温柔善良。

    明明一个美艳动人的倾国女子，身份变成了老师，除了脸没有变化之外，无爱竟然找不到她身上有什么地方与之前看到的女子一般模样。

    而转变的性格极其的恐怖，对无爱的心里留下了不可磨灭的阴影，再次回想起来的时候，无爱终于知道为何女子最开始会那样说。

    只是最后，她还是相当感谢女子的，因为女子，她才会变得厉害。

    七彩的世界，本应是有些寂寥的气息，带着几分神秘色彩的地域，此时却传出了女子的闷哼声与另一个女子的厉声呵斥。

    “起来，看你的手，我说了几遍了，怎么还是不到位呢！看看你的腰部，都说了要弯下去，膝盖要低，这样爆发力才会大一些，还有，你看你，手中的爆发力，那是雷电么！我不是告诉你雷电的特性了么！暴虐！”

    “啧，还不改，看看，又错了吧！我都说过，这里要砰的将自己的能力挥出去，然后身子向后闪出，你这样还傻兮兮的站在这里，已经后继无力，是想要当靶子吗！”

    “快起来，死不了的，手啊，手的力度不够！脚下要圆环的拐过来，你以为自己是在表演么，真是的，快，我是说圆滑的踢过来，可是，你这圆滑是有了，爆发力呢！哪里去了！”

    这样的声音不绝于耳。无爱显然是苦不堪言，甚至是痛不欲生，这个人不是邪恶，简直是魔鬼啊！

    她在此处不知时间，没有日夜，从来不曾休息，只是一味的被女子锻炼着，呵斥着，虽然被骂的很惨，不过，无爱愈发的感觉眼前的女子能力的强大。

    她不只是嘴上说说，若是原来，无爱还有可能不相信这个女子是什么创世神之类的，可这些时候，她已经觉得那也许也只是她的一部分！

    无爱心中是感激的，即使再掩盖，无爱还是能从女子动作之间的一丝一缕感觉出她灵魂上的疲劳。

    她有些不解，如此强大的人，为何会疲劳，不过这些不再无爱的考虑之中，她现在被女子操练的，想那些事情是根本不可能的！

    女子叹息了一声，看着瘫在地上，大喘气的无爱，虚了一口气，脸色转变了下，变得异常温柔：“你不要怪我，我这样也都是为你好！虽然严厉点，我想你过了这一段日子，沉淀一下，会有很大的收获的。”

    无爱愣怔了下，心间无语，莫非外面那个如花的变脸是和眼前的女子学的？要说鼻祖的话，还是眼前的女子变化的够彻底！

    毫不犹豫的，无爱摇首，带着几分喑哑的说：“不，没什么。这样也好，我也不会有什么膨胀心理产生了！”

    “那就好，看样子你已经找到了自己的目标了？”女子随着无爱坐在地上，轻笑的说。

    “是啊，呵呵！”无爱眼神微闪，笑眯眯的说完，抬首望天，眼神悠远。

    女子精芒一闪，也扬起首，好似自言自语，有宛如对身边的无爱道：“真的是快了啊！时间还是很慢啊！”

    看着女子眼中浓郁的思念，无爱心中一动，莫不是想着地球上那个自（蟹）慰的男人？？这样的男人其实不要也罢，虽然用情看上去还成，可是却保持不住身体的欲望。

    想起了第一次见到那个男人，还被他给莫名其妙的亲了一下，就让她郁闷，最为重要的就是亲过之后，还赶走她，脸上十分不耐。

    “你的男人，是个好男人！”忽地，女子转首看向无爱，声音轻轻的莞尔。

    “嗯？”扬了扬眉，无爱有些木然，还有几分赧然的微红了脸，怎么说到首斯身上了，而且用‘你的男人’这样的词，她还是有些羞涩。

    “我见过他，能力上也可以，不过，你若是练成了的话，他可真的不是你的对手了，那个时候，你想要怎么欺压他都可以！虽然我看他还算是个正人君子，可是有的事情还是有万一的，强大的实力为后盾，你就不用担心自己受委屈了。”女子眼中笑意有些柔和，目光清幽的看着无爱。

    无爱被女子的目光看得一愣，心中怔然，虽然在看她，可是，无爱感到女子好像是在感伤些什么，莫不是曾经那个男人做出了什么事情，才让她的师傅来到了这里么？

    想着这样的可能性极大，于是乎，无爱对地球那个强大的男人的不喜更深了。

    “好了！起来吧，歇也歇了，接下来，我们要继续了！”女子面色一改，再度变成了修罗使者，开始蹂躏瘫在地上的人。

    不知多久，无爱终于走出了七彩的世界，看着外面耀眼的阳光，无爱竟然感慨了，她居然有种沧海桑田，再世为人的感觉，看到身后的黑门，无爱对着，空空荡荡的门举身拜了一拜，神情感激：“师傅，我会努力的！请相信我！”

    说着眼中绽放出了慑人的光彩，身上的气势更是逼人不可亵玩，渡着缕强者的凌厉。

    正在修炼的子奇与首斯几乎同时睁开了眸子，眼中闪烁着激荡，砰的站起来，同时向外走去。