
    方才千寻佣兵团来的时候，那震撼的场面，还有与波尔森阁下，如花阁下的熟稔，甚至是第一佣兵团，第三佣兵团两个大佣兵团的话语已经将千寻佣兵团的地位给集体的抬升起来。

    就连千寻佣兵团自己现在也不知道方才仅仅几分钟，却让在场所有的观众将千寻当成了前几的大型佣兵团了，甚至有些独行侠佣兵对那俊男美女的佣兵团还相当向往，已经有不少摩拳擦掌的想要加入呢。

    碧斯手一扬，骤然从四面八方合围攻势的上了百十来个橘红头发的人，和八个淡红头发的人。

    看到这一突如其来的变化，下面本还有些诡异的气氛，更加狂躁了。

    很多观众瞪大了双眼，呆如木鸡的盯着眼前庞大的实力，好像他们在做梦一样。

    微眯了眼下，无爱大体打量了下，对比下来，他们还真是不错的实力，只是，呵呵，今日却非常不幸。

    蝇摸了摸下巴，高贵的勾唇：“不愧是第二佣兵团，他们团还是有些力量存在的。”

    虽然人数与能力在表面上看上去，皆是完全压制住千寻佣兵团，可是在场的两个双红与几个大型的佣兵团知道，虽然巨龙佣兵团这样的力量很强大，可是比较下来，千寻佣兵团更加神秘一些。

    当如此之多的强大佣兵们出现的瞬间，第一佣兵团团长比尔瞳孔猛然收缩，然后每两秒钟，便换了脸色，神态自若。

    “我想到了一个不错的解气办法。”无爱勾了勾唇，转向没有一点紧张气息的千寻众人道。

    “嗯，那这件事情交给你了捏。”听无爱如此说，福缘直接撇了撇嘴道。

    带着些笑意，无爱侧首看向一直戒备着的碧斯，方才雷霸出场时候的震惊场面看样子是给这个家伙留下了太大的震撼，现在也许正在暗自心焦吧。

    碧斯脸色一转，凝重的道：“巨龙，列阵！”

    大吼声音响彻整个广场，任何一个角落都听得清清楚楚，随着他的吼叫，百十来人终于动了，速度很快，几乎在瞬息间变化了方位，很是奇妙的将千寻十多个人围住，水泄不通。

    大体扫了一眼，无爱脸色正常，淡淡一笑：“碧斯团长，我们又见面了。”

    “哼，怕了吧！现在你说什么都没有用！”碧斯神情一滞，没想到这个时候，还有人与他说话，他本能的以为本他的能力吓住了。

    “嗯，没有用么？本来我是听说你的孩子重病，有一个不错的方法也许治好你的儿子，不过既然你不需要哦那边算了吧。”无爱也无所谓的耸了耸肩，笑的满脸高深。

    “什么！你说什么，你说你能够治疗我儿子？”碧斯心中正被这件事情闹得浮躁，听闻无爱的话语，脸色倏地一变。

    “没什么了，机会是转瞬即逝的，既然碧斯团长对那不感兴趣，又何必问我呢！”无爱表明了，我就是不告诉你，急死你，吊足了你的胃口，大庭广众之下，你能怎么样。

    的确，像是无爱所说，碧斯在这万众瞩目的时候，还真是不敢做什么，压下心中的怒火，与反应过来被耍了的那种想要毁灭什么的情绪。

    “哼，既然如此，那我们就开始吧！难道你们不出法阵吗？”碧斯还是带着小心谨慎，探探虚实。

    “你说你们那个复杂的东西么？我们没有。”简洁的应道，无爱眼中闪烁一丝精芒，高深的勾着唇。

    看到巨龙那惊人的实力，很多的佣兵已经不特别看好千寻佣兵团了，尤其是每个佣兵团都会有一个自己的法阵，这样才能达到佣兵团的团结与强大，可是这个千寻的佣兵居然说，没有！

    听到无爱的话，就是碧斯也是一怔，他想过很多的答案，却唯独没有想过这个原因，这个时候，他的心中升腾起一丝侥幸与不屑，就连法阵都没有的佣兵团怎么也不能战胜他们的吧！

    毕竟这里不是单单比试，而是团体，就算是这些人单人比试再厉害，团体配合可就不是那么简单的了。

    扫到碧斯一闪而过的轻视与放松，无爱心中冷笑了下，不是因为我们时间尚短，而是没有必要！

    “喂，碧斯团长，你们准备好了么？”微微一笑，无爱淡淡的道。

    碧斯阴狠的点头，然后高声的大吼：“可以开始。”

    “你说，可以开始。好吧。”随着语闭，无爱气势一变，凌厉起来，登时一股磅礴的气势席卷而出，瞬间弥漫开去，她并没有给吓得呆傻的碧斯一丝逃跑的机会，慢慢地向碧斯走去，每走一步，碧斯身上的压力就大一倍。

    当无爱站到碧斯身前的时候，碧斯双眼爆出，额头渗着汗珠，双腿如同筛糠，战栗的厉害。

    无爱深深的笑了，扬起头，用只有两个人能听到的声音，低声说：“碧斯团长，你的名字是不是早就决定了你的下场了呢？必死么？其实，你不该打我们的注意，更不该打算灭了我们的团。”

    碧斯听到无爱的话，震惊的收缩瞳孔，想要张口动手，却在下一秒，骇然的发现自己现在居然完全动不了，就连说话也是不可能的。眼前的女人，她怎么会知道他们的密探，还有她到底多强大？想到这里，碧斯登时后背发凉，头发根根竖立。

    无爱还算是满意碧斯的表现，继续加一把火，轻飘飘的道：“对了，忘记一件事情，你那个七色花呵呵，很好用的，不知道假的七彩花你们用没用，用了的话，记得带着些预防肠胃生病的药物吧。”

    “你……什么？”这次碧斯是真的大骇起来，听着无爱的话，他们千辛万苦得到的七彩花居然那样被掉包了，而且要不是人家说，他们根本就不知道！！！他现在已经不是怒火滔天可以比拟的了，他感觉自己身体内的火焰已经燃烧起了来，驰骋。

    在碧斯还沉浸在自己惊吓的思绪中的时候，无爱的艶红唇瓣再度开启。

    “呵呵，对了，你儿子应该很销魂吧，持久力也貌似很好，鹓鶵翼的滋味不错吧。真是不好意思，本来是并不是想要下如此剂量的药物的，不过，一不小心，呵呵，多了一些，所以你的儿子瘫痪了。”说着无爱还笑眯眯的摸了摸鼻子，显示自己有些不好意思。

    只是碧斯滔天怒火下的眼睛还是能看得出，眼前人眼中的戏谑与冰冷。

    碧斯瞪大了眼，终于明白了这么久出现的事情的缘由，愤恨的红着眼睛，艰难的咬唇道：“是你……是你……啊，我要杀了你。”说着却噗的一声，喷出一口鲜血，竟是气急攻心。

    无爱睇了眼碧斯嘴角的血，点头，眼中一缕寒光划过，笑的灿烂，那是她作为特种人时的招牌笑容：“只要你有这个能力。”

    没有任何华丽的攻击，就连坐在做上面的波尔森与如花都不明所以，所有人都愕然的盯着碧斯砰的倒下。

    而他的脸上还维持着不可思议与悲愤，而众人再度扫向摔下去的人的时候，发现他居然死得不能再死了。

    无爱回过头来，举起一只手，没有一点内疚，淡然地对波尔森说：“抱歉，话说重了，没想到一个团长素质这么差，只是两句话就气死了。”

    波尔森嘴角微抽：“呃……没关系，比赛出现伤亡也属正常。继续比赛。”

    无爱高深的轻睨了眼地上的尸体后，不再关注，这个人还没有资格作为她的对手。