
    鸑鷟赋眼神一闪，暗忖着这个少年居然对这样的场合，也能自得其意，看来他真的……很不简单，即使他身上穿着粗布麻衣，却依旧抵挡不住她身上随时散发出的那股子高贵的气息。

    这个少年果然是神秘的人啊，他还对这两个人上了兴味了。

    “那我们就看节目吧，让他们上来。”

    无爱一只手拄着手臂，一只手放到翘起的腿上，随着音乐打着拍子，眯着眼看着眼前的莺歌燕舞。

    “鸑鷟公子还真是雅兴啊，在这里泛舟欣赏歌舞，怎么没在商铺呢？”忽地一声算得上是轻浮的声音传来，这是一个男子的声音，却带着高傲的气息，挑了挑眉，无爱默不作声。

    旋即的，她外首轻轻扬起窗纱，带着几分兴趣的将目光扫向向纱帘外，嘴角勾出一个好看的弧度。

    她的位置刚好外面的人看不到，可视野却很好，鸑鷟赋的位置却不似，外面的人看到他也极其的方便。

    无爱笑了笑，看着并排的巨船上站着一位俏公子，嘴角微微翘起：呵，这又是哪家族的公子哥么？

    鸑鷟赋微微沉下眼，却不动声色的灿烂的笑道：“这不是鹓鶵yuanchu黎公子吗，好巧啊，你也是好兴致，泛舟游乐来了？”

    鹓鶵黎不屑一顾，冷哼一声，笑道：“呵呵，我们还真是很有缘呢。你说是不是，鹄蓝老弟。”

    说着他回首转向自己的船中，笑的自负，盛气凌人。

    这时，一个身穿白色羽衣的男子出现，长的很小白脸，弱不禁风的样子，叫鹄蓝的人颔首，同样的，他脸色也鄙视般的目光扫在鸑鷟赋的脸上一秒后，便嫌恶的转首：“鸑鷟公子，好久不见，不知你的商铺最近是否还那么火爆呢？”

    鸑鷟赋脸色不辨，呵呵笑道：“多谢鹄公子关心了，我的商铺一直很不错。”

    “呵呵，那就祝你的商铺一直红火了。”这时一个美人从那船中出来，清脆的说道。

    鸑鷟赋瞥过去，带着几分深意的笑道：“这不是鹓鶵新姐姐吗？居然也这么雅兴啊。”

    “是啊，鸑鷟弟弟，可要记得去看姐姐啊，你都好久不来了呢。”那女子似嗔似怒，却意外的带着几分高人一等的娇气。

    鸑鷟赋垂首，忙道：“鹓鶵新姐姐，我跟你告个不是了，下次一定去看你。”

    “还没好吗？怎么不进来？”一个很是高傲的也穿着纯白色羽衣的女子走了出来，倨傲的说，脸色不是很好，看到鸑鷟玲讽刺的说：“这不是鸑鷟家族的娇小姐和至今单身的花花公子吗？”

    鸑鷟玲气得脸色发白，却也伶牙俐齿的回嘴：“哼，这不是鹄家那个高傲的孔雀吗？”

    鸑鷟赋挑了挑眉，忙转首看向鸑鷟玲，虽是斥骂，眼中却拘着藏不住的笑意：“小玲，怎么说话呢，狗咬你一口，你还回咬一口吗？”

    鸑鷟玲一愣，吐了下舌头，俏皮的笑道：“哥哥我错了。”

    被骂的鹄琳气得脸色铁青，身边的鹓鶵新笑着把住鹄琳笑道：“琳妹妹这是怎么的，我们快回去吧，这里风太大了。”

    鹄琳冷哼一声：“嗯，还是新姐姐知书达理，不像有些人没教养。我们走吧。”

    无爱若有所思的沉思了下，呵呵摇首，看向满脸温柔的可欣，看出她的眼中也同样带着深意的色彩后，粲然一笑，看来这四个家族分成两派，第一青鸾家族和第三鸑鷟yuezhuo家族站在一边，第二鹓鶵家族和第四鹄家族一边，这家族大了纷争就有了。

    无爱摇摇头叹了口气，任何地方都有争执，世家什么的，还真是复杂啊。

    可欣明知故问，呵呵笑道：“，好了，你叹气做什么？”

    无爱耸肩：“好好的泛舟就碰到这样的事情，真无趣。”

    鸑鷟赋一进入船里，就听到无爱近乎抱怨的声音。

    忙笑了下，走过来笑道：“这倒是我的招待不周了，既然这样，就让我请你们去吃饭作为赔罪。”

    可欣微微一笑：“鸑鷟公子客气了，小爱她只是心直口快，请鸑鷟公子不要放在心上。”

    “嗨，我们是朋友嘛，怎么会介意呢，不管怎么样，还是要请的。”鸑鷟赋挥了挥手，哈哈笑道。

    无爱挑眉看了看可欣，嘴角可疑的一抽，传音给身边的人：“可欣，什么时候我也被贴上福缘的标准封号：心直口快了？”

    可欣深深的笑了：“刚刚，我封的。”

    黑线，很多黑线后，无爱终是叹息一声：“好吧，心直口快就心直口快吧。”

    “赋弟弟，我们去吃饭吧！”无爱转首，看向一直带着几分探究眼神盯着自己两个人的鸑鷟赋，道。

    鸑鷟赋神情一滞，刚才他好像感到自己的小动作都被知悉了一样赤（蟹）裸裸的被剥了衣服。

    不过旋即的，他瞪大了眼睛：此人变脸怎么跟变天似的呢？！不过，她刚刚叫了他什么？赋……弟弟？？

    无爱看到鸑鷟赋的不适抽搐微微，扬了扬嘴角：“怎么，赋弟弟刚才不是还说要请我们吗？”

    鸑鷟赋反应过来，僵硬的笑：“当然是请客了，我鸑鷟赋说话可是最算数的。”

    鸑鷟玲笑的灵动：“那我们现在去吃饭吧，就去我们家的饭店吧？”

    无爱扬眉：“哦？赋弟弟还经营饭店呢？”

    鸑鷟赋嘴角一抽：“呵呵，只是做着玩的，没想到还挺受欢迎。”

    无爱看了看可欣，笑着对鸑鷟赋说：“那我们走吧，在哪里？”

    鸑鷟玲一听兴奋地说：“我跟你们说，我哥哥经营可厉害了，在水上呦，晚上可美了，我们划船就能到，也就十分钟左右。”

    可欣眼神一亮，带着几分惊异：“在水上？还真是很新颖呢。”

    鸑鷟玲得意地说：“那当然了，所有的设计都是哥哥做的，包括那里的服务哦。快去吧，保证你们会喜欢的。”

    “嗯，如此说来，我也很好奇赋弟弟所谓的做着玩的东西，到底是如何的被欢迎。”无爱笑眯眯的扫了眼一边抿唇抽搐的青年。

    鸑鷟赋在一边，翻了个白眼：这个少年……

    “对了刚才那些人是谁？好像也很尊贵？”无爱歪头，不经意般的问。

    鸑鷟玲撅嘴，厌恶的说：“刚才那些人也是四大家族的人，但我不喜欢他们，最先出来的那个长得好看的叫鹓鶵黎，他是鹓鶵家的直系大公子，他身边那个虚伪的女人叫鹓鶵新，是鹓鶵家的下代家主。

    那个穿着一身鸟毛的男子叫鹄蓝，是鹄家直系二公子，那个高傲的孔雀是鹄家下一代家主，叫鹄琳，鹄家从上一代开始就分成两派，一派是直系的，另一派是旁系的，直系的力量要大于旁系。

    但这些年来，旁系出现一个天才，叫鹄浩，旁系很不满直系对鹓鶵家的讨好，直系的大公子鹄掣就是看不下去鹄家直系的做法离家出走了，现在还没回来。”

    无爱点了点头：还真是复杂。

    带着赞叹的眼神看着眼前恢弘巍峨的建筑，无爱又转首轻睨了一边的众多船只：这个鸑鷟赋真不愧是经营天才，难怪这里会门庭若市。

    走近时就能听到悦耳轻快的音乐，可欣惊奇：“这个音乐……？”

    鸑鷟玲得意地说：“很好听是不是，想出在这里奏音乐的是哥哥，但音乐的谱曲人却是姐姐哦。鸑鷟的下代家主鸑鷟霃。怎么样？”

    无爱点头：“美妙婉转，悠扬朦胧，芬芳甜美，扣人心弦，由超尘出世到热无爱人生的蜕变，心事浩茫淋漓顿挫的优美乐章，你姐姐真是个才女。”