
    雷霸对着碧斯嗷的一声大吼，吓了一般的佣兵都瑟瑟发抖起来，然后才摇身一变盘在了冰山的肩上，这一下让碧斯脸色白了白。

    刚才雷霸那阴森的目光让他有些头皮发麻。这些人……是谁？

    这一下让安静的佣兵团赛场，沸腾了。

    “你们……是不是找错人了。”碧斯皱眉，压抑着心中的怒火，疑惑的问道。

    索亚摘下帽子，抖了抖他的尖耳朵，笑的满脸灿烂：“碧斯团长贵人多忘事，我们不就是那时的千寻佣兵团吗。”

    碧斯瞳孔猛然收缩，索亚那独特的尖耳朵，他自然是记得的，张大了嘴，好似受到了什么刺激般的话语也有些噎住：“你们……你们……”

    “我们来了，来赴约，而波尔森阁下，第一佣兵团火炎佣兵团比尔团长当时也是在场的。”首斯向杰尔点了点头，温温一笑。

    比尔在一边，精芒闪烁了下，高深而不屑的扫了眼明显脸色铁青的碧斯，笑道：“来了就好。我还很期待你们呢。”

    “千寻佣兵团。真的是你们。”第三佣兵团铁狼佣兵团团长彼得惊愕的盯着无爱，然后道。

    无爱笑呵呵的说：“好久不见，叔叔。”

    “你可算是出来了，这两天我都有去寻你，只是你竟是闭关了。”福瑞德从彼得身后走出来，笑的爽朗。

    “嗯，这个，刚刚醒过来，嘿嘿。”无爱笑了下，不好意思的摸了摸鼻子。

    “呵呵，你总算是来了，我还想着，什么时候去找你呢，看样子，今天比完赛，你就和我走吧！”如花扬起了柳眉，笑的有些不怀好意。

    “呃……如花阁下，好的。”无爱被如花如狼似虎的眼神盯着，有些发毛，忙颔首应承下来。

    波尔森笑的满脸和煦，手一挥，相当有气势：“好了，继续比赛吧。”

    子奇毫不掩饰，脸色冷凝，大声宣布：“今日我们是来争第一的。”

    杰尔一愣，然后沉思了下，释然的笑了：“如果你们争第一的话，我们没什么希望，就不争了。”

    “是啊，你们要是想要第一的话，那铁狼佣兵团也放弃比赛了。”彼得叹息了一声，笑道。

    明律笑了，如同一颗闪烁的太阳：“呵呵，彼得团长。”

    彼得摇首，高深一笑：“哈哈，我是实在人，说的也是大实话的。”

    青鸾铭在一边，看到已经脱去易容的明律，张了张嘴，又盯着明律身边的一众人，有很多他认识，不过，不认识的人也都是俊男美女，无一不是人中龙凤。

    首斯笑了，高深的看向碧斯：“碧斯团长，我们开始吧。”

    碧斯眯着双眼，暗一咬牙，阴狠飞快的划过眼眸：“好。”

    首斯抱了下无爱：“开始是团长比赛，你在一边看着就好。”

    无爱粲然一笑：“好的，你要好好表现。”

    青鸾铭已经不知说什么了，他并不笨。相反他相信自己很聪明，那个全身帅气的美丽女人的称呼，不就是之前的丑陋少年，难怪他觉得波尔森阁下的态度有些奇怪。难怪啊……青鸾铭释然的笑了，转首对身边的家丁雨道：“雨，他们会赢。”

    雨撇嘴：“公子，他们……”

    青鸾铭深深笑道：“你记得前一阵子，我们一起走的那群人，一点也不起眼的人？”

    雨一愣，很是嗤之以鼻，好似对青鸾铭所说的人相当的不满：“是的主人，那些人太过高傲。”

    青鸾铭：“他们不是高傲，是有资本，对什么都漠视，而且他们的身份连我也不能比得上，你难道还没看出来眼前的人是谁吗？”

    雨疑惑的仔细看了看，忽地好似明白了什么，登时瞪大了眼睛，震惊的说不出话来：“他们……”

    青鸾铭指着明律，笑着问：“他是谁？”

    雨语噎，说话不利索的哆嗦了身体：“他他他……是明律王子殿下……”

    首斯对碧斯点了点头，淡然地说：“请。”

    “请。”碧斯阴沉着脸，毫不犹豫的抽出大剑，狠命的盯着首斯。

    首斯站的笔直，静静地看着碧斯，眼中噙着笑。样子十分淡定，宛如面对的不是他的对手一般，也的确是，在等级上能够正面撼动无爱的招数的首斯，怎么说也不是眼前这个连双红都不是的人能够招惹的。

    轻睨了眼沉稳成熟的首斯，无爱勾了勾唇，然后招呼雷霸过来。

    雷霸很愣了一下，反应过来的时候，忙重重点头，乖巧的爬过去，在无爱的脚边停了下来，小小的头颅扬起，很是不解的望向无爱。

    无爱笑眯了眼：“变大些，让我坐一会，如何。”

    雷霸点头，根本就没有犹豫，果真变大了些，刚好足够无爱坐下，她一个放松，懒懒的坐到蛇身上，不过旋即有些轻微蹙眉，好似自言自语，又宛如在抱怨，却声音极轻：“你若是热一点就好了，好像冰了一些。”

    雷霸很委屈，不过没敢动怒：“我是蛇，热不起来嘛。”

    “我知道。”眄了眼蛇样子，却搞笑的尽力做出可怜兮兮样子的雷霸，心中不禁有些哭笑不得。

    福缘翻了个白眼，对着无爱瘪嘴：“你就懒吧捏。”

    冰山站在一边，一直关注着这面的动静，观及此，微微弯了下嘴角，速度飞逝。

    没有任何花哨，首斯只是轻轻摆动了下手臂，便将碧斯扔下了广场，很轻松愉快的打败了碧斯。

    被首斯这一招相当诡异的招数惊吓住的不只是碧斯一个，甚至还有坐在首位的波尔森与他身边一直还用八卦的眼神盯着首斯的如花阁下。

    碧斯灰头土脸的从地上爬起来，脸色阴晴不定，良久才沉着脸，恶狠狠的盯着碧斯：“哼，还有团体比赛。”

    子奇不温柔的点了下无爱的脑门：“快起来，我们上了。”

    闷哼一声，无爱嘴角微抽的摸向自己的额头，有些痛。果然子奇的力量很大，应该红了吧！暗自想着，还是叹息着拍了拍雷霸：“走吧，你带着我去。”

    雷霸很听话，根本就是狗腿，点头哈腰的蹭着来到广场上，看着这样的雷霸，在一边的冰山有些愕然，不过更多的却是欢喜。

    看着雷霸身上的无爱，首斯无奈而宠溺的笑了：“爱儿……”

    无爱眼神一柔，砰的从雷霸身上跃起，十分轻盈的跳到首斯怀抱，感觉了下，才感叹的喃喃道：“还是这个怀抱舒服，雷霸太冷了。”

    听到无爱的话，首斯甚至有些哭笑不得，真是不知道自己应该笑好，还是气好。

    碧斯阴狠地说：“你们现在放弃还来得及……”

    虽然身上暴虐着，不过，无爱觉得碧斯怎么看都是色厉内荏的想要唬住千寻罢了。只是当他想要毁灭千寻的那天，就已经宣告了他的结局。

    福缘摆了摆手，相当不以为然的撇嘴：“当然不捏，我们为什么要听你的捏，你算是老几？我们这样就走，岂不是白来了咩。”

    黎明冷哼：“难道你认为，我们不如你么？”

    碧斯被几人抢话，脸色铁青，身子更是气抽风般的战栗着：“好，比赛可是有什么伤亡……”索亚抖了抖尖耳朵：“快点呀，又没让你负责。”

    “既然双方都同意，那开始吧。”波尔森眼中带着些不达眼底的笑意宣布道。

    碧斯猛然看向波尔森，心中只有一个念头，他是故意的。

    很多人都静下来观看这很重要的比赛。如果赢了，这个名不见经传的千寻佣兵团就是排名第二的大佣兵团了。不过本还对碧斯的铁狼佣兵团十分看好的佣兵们现在已经不敢确定了。