
    “让开，我们是佣兵团，快给我让开。”

    “让开……”一个尖嘴猴腮的人大叫，所有人都很守秩序的让开了一条路。

    这时一个小男孩跑了出来拿着一个金币抓住大喊的人：“大人，您是佣兵团的人吧，我雇佣您，这是我所有的家当了，请救救我的哥哥，求求你了，大人。”

    尖嘴猴腮的人看了眼那个金币眼中一闪，拿过金币：“哼，我们可是s级的佣兵团，你就拿这么点钱吗？这个我收下了，你再去集齐九九个金币吧。”

    男孩哭诉：“大人，这是我家所有的家当了，请救救我的哥哥吧。求求你了，我给您磕头了。”

    “你给我磕头也不行，没钱就是不行。”黎明飞速冲了出去一拳将尖嘴猴腮的人揍飞，抱起小男孩：“哼，给这种人渣磕头？这是你的金币，不要相信他们。”

    那假冒首斯的人大喊：“难道你们不怕几国的问罪吗？”

    瀚海：“我们还真不怕，倒是假冒别人名声行不轨之事之人应该被定罪，你说，是不是。”

    假扮首斯的人有些慌乱：“你……你乱说什么？”

    蝇笑着走过来：“那天千寻佣兵团的宣言你们听到了吧，妄图打佣兵团的主意的要屠尽……”

    “混蛋，你到底是谁？”尖嘴猴腮的人带着几分色厉内荏。

    无爱走过来，淡淡一笑：“小弟弟，你的雇用我们接下了，你可以具体的说说情况了。”

    小男孩这才从惊吓中恢复，有些受宠若惊，甚至好像不明所以：“这位大……大人，你们快走吧，他们很厉害的。”

    可欣呵呵笑了，十分温柔的摸了摸小孩子的头发：“不用担心，你不是雇佣佣兵团吗，用你手里的那个金币。”

    小男孩一听神色黯淡：“可是……我只有这么点钱。”

    黎明摸了摸小男孩的头发：“一个金币，够了。佣兵团，不是为了钱，只是历练。”

    冰山：“雷霸，吃了他。”

    雷霸委屈：“主人，会拉肚子。”

    无爱有些无语：“冰山，你不要总是欺负雷霸嘛。”

    冰山眼神一闪，点头：“好。”

    雷霸感激的看着无爱。

    无爱笑眯眯的站出来：“佣兵团不是你们这些宵小流氓可以当的起的。如果你们真为人民办正事，我们也无所谓，但你们不该，用我们的名声行这样可欣狗不如的事情，还有那天我的话再说一遍，如果有对佣兵团有不轨企图的人要屠尽。”

    那些假冒的人傻了：“你们，你们是……真正的……千寻佣兵团，啊，是你们，啊天哪。”

    丽丽大叫：“记起我们了？哼！”

    明律对四周已经愣神的人大喊：“我们不会对无辜的人出手，但是，这些人碰到我们的底线，所以，围观的人们，你们没有生命危险。”

    “等等，我来吧！正好有个一直想要试验的攻击。”无爱笑呵呵的说着走过去。

    蝇一愣点头便让开了路，无爱微笑着：“你们也需要受到惩罚啊。”

    说完打了个指向“砰砰砰——”那些假冒的人每一个人手都变成了干尸一样的枯萎。

    可欣感到一股水能力的流动，有些惊讶，张了张嘴：“这是什么招式？”

    可欣微笑的回头：“前一阵子地下试炼时领略到的，我只是将他们手臂上的水分轰没了而已。呵呵，世上不是什么地方都是有水么。其实还可以增加其他几种能力，这样效果就大一些，也是我在魔法师工会的时候想到的，嘿嘿，回头你有机会看到的。”

    众人咽了口口水：这招数真的很酷。

    原来骂众人并且解释了千寻佣兵团地位的那个人已经傻了，喃喃自语：“我骂了他们，天啊。他们不会像刚才那样……”

    可他想的事情没有发生，千寻众人已经带着傻愣的小男孩离开了，消失在所有火热的眼神下。

    来到小男孩的家，小男孩很兴奋但还是有些羞涩：“大人，请坐，我家有些简陋，请不要嫌弃。”

    可欣拉着小孩子的手，温柔的笑了：“呵呵，说说你哥哥怎么回事吧？”

    “大人，你们是真的佣兵团吗？”

    福缘翻了个白眼：“当然了，现在你还不信咩？”

    小男孩有些慌乱，猛然低下头不敢作声：“不是，大人，我没有。”

    可欣笑：“好了，大家没有怪罪你，说一下你的哥哥怎么回事吧？”

    小男孩神色黯淡，欲语欲泣双眼雾蒙蒙的：“大人，我哥哥非常疼我，即使自己很饿，也会省下来给我吃，我和哥哥相依为命，哥哥最近找到一个好差事，四大家族鹓鶵家大量招下人，哥哥就去应征，很幸运的事，哥哥被录用了。

    可是，那天应征的第二天，哥哥回来就像变了一个人，一点也不关心我了，看我的眼神也是想看陌生人一样……呜呜呜……大人……”

    可欣微笑，揉了揉小孩子略红的脸颊：“好了，你放心我们会救出他的，然后呢？”

    小男孩呜咽着说：“然后哥哥回来的越来越晚，对我也越来越冷，我很伤心，以为哥哥讨厌我了，可是前几天夜里。

    哥哥慌张地跑回来，满脸担心和憔悴，哥哥给了我这个金币，告诉我要我快点离开这里，我问哥哥发生了什么事情他也不告诉我，我抱着哥哥要一起离开可哥哥哭着摇头说他逃不了的。

    然后第二天哥哥又像那个陌生人一样去工作，我死抱着哥哥，不让哥哥离开，可哥哥一把打伤了我，我便什么都不知道了，再次醒来，哥哥已经走了。

    自从那次之后哥哥就没再回来。我想找哥哥，去鹓鶵家，可他们说根本没有这个人。我知道哥哥一定就在他们那里。他们……呜呜……大人，救救我哥哥，求求你们了。”

    蝇皱着眉，若有所思的说：“这是怎么回事？”

    可欣严肃了表情：“不过现在能肯定的是，鹓鶵家定是很有问题。”

    青鸾铭说：“鹓鶵家原来虽然有野心，但没这样明目张胆，他们是一个月前才开始大规模律动的。”

    “一个月前？他们准备齐全了？”

    青鸾铭摇头：“不像，更像是找到靠山。不过我十分不解到底是什么靠山能让他们强硬态度到这种程度。”

    无爱点头：“这样的话，问题就可能不是那么简单了。”

    小男孩一听，吓得‘哇’的一声大哭抱着可欣的胳膊不放：“救救我哥哥吧。”

    可欣无奈的将小孩抱在怀中笑了：“我们不是答应救你哥哥了吗，你担心些什么？”

    小男孩抽着鼻涕，想了一会咬了咬嘴唇点头：“姐姐，我相信你们。”

    明律：“那你那个时候逃走，是不是因为母皇要你尽快和我姐姐结婚？”

    青鸾铭一愣，苦笑着说：“是的。女皇陛下想拉拢我家族势力打击鹓鶵家。”

    瀚海歪头：“好复杂呀，你们人类，这事情不是很好办吗，平了他鹓鶵家不就什么事都没了吗？”

    苍穹鄙视的看了一眼：“白痴，人类要是有想灭谁就灭谁的力量那样是可以，可是你看看这些人类那么弱。他们做梦是行。”

    又好像反应过来什么似的笑着看看似笑非笑的蝇，忙改口：“我当然不是说你们了，咳咳。”

    首斯笑着说：“那我们讨论一下现在最适合先做什么。”

    无爱想了想：“先救出小家伙的哥哥，顺便监视一下鹓鶵家。”

    “明律先回皇宫吧。”暗夜指了指青鸾铭：“他也该去。”