
    波尔森作为导游很是成功，给众人讲了许多这里的人文风情，甚至是传说神话。

    来到表演场，此处已经人满为患了。

    越是后边的人挤得越厉害，前边有很多看上去舒爽的雅座，雅座的位置还很空荡，楼上更是没有人，仔细想来应该就是有地位有实力的人的座位。

    波尔森温和打量了一眼，温和的笑：“走吧，我们的座位在上边。”

    说完直直的向楼上的位置走去。

    原本闹哄热腾的表演场瞬间静了下来，刷刷的炙热目光闪烁过来，所有人对那可望不可即的双红波尔森投去了敬仰的注目礼。

    千寻众人因常年在这样的注目礼的熏陶下已经淡定无视了，只有元素人左右扫扫，对这样景象还算很好奇。

    无爱歪头，带着些诧异：“你何时定的座位？”

    “呵呵，这并不是我定的，他们邀请我来的，我之前想着你们可能会喜欢，便订了这个房间。”波尔森呵呵笑着摇头。

    “果然人还是出名了方便些么。”无爱勾了勾唇，笑眯眯的道。

    “呵呵，这只是我这样层次的是这种情况。”波尔森文雅一笑，暗暗摇首。

    福缘点头，嘟着嘴道：“啊呀也，没错，我们还是低调点好捏，我们还有正事捏捏。”

    “波尔森呀，你能不能坐得离我们远点，这样我们很显眼，很快会被发现的。”小空撇嘴，斜眼瞥着波尔森，眼中闪烁着些亮光。

    波尔森一怔，并未动气，笑的温和：“不会的，表演时我们可以拉上纱帘。外面的人看不到里边，但里边的人却能看到外边的情况。他们想得很周到的。”

    小空撇嘴，咬牙切齿的哼了哼，连瞥向一边：“还真先进呢。”

    “咦咦咦，那个！不是那个小鸡家的败类吗？”福缘指着往另一边楼上去的人，惊讶的呼道。

    小鸡？无爱嘴角一抽，那是鹓鶵（yuanchu）家族吧！四大家族第二的黄色鹓鶵家！没想到在福缘嘴中竟是小鸡？！

    明律明显眉角轻抽，然后回笼了神情，微微颔首，略带凝重的道：“没错是他，他虽然人品不怎么样，但魔法天赋很不错，鹓鶵家像宝一样宠着。”

    可欣摇头的叹息一声：“此人，往往经不起风雨吧。”

    “那边的那个是青鸾家的少家主呀，他们都来了。”索亚抖了抖尖耳朵，指着一边的青鸾铭道。

    “你看，那个人，眼熟吧！”子奇眯起眼睛，冷冷的睨了眼第三波显得十分显眼的人群，略有深意的道。那拨人正是与他们有过节的第三佣兵团巨龙佣兵团。

    无爱翘起嘴角，笑眯眯的说：“他们来的刚刚好，省了我们去寻。这次我们好好的与他们嬉戏一下吧！不让他们血本无回，我们就不要争佣兵团第一了。”

    绿蛋疑惑的歪头：“和争不争第一有什么关系？”

    “想知道？”无爱高深莫测的轻瞥绿蛋，呵呵笑着说。

    绿蛋缩了缩，满眼胆怯，想了想终是缩了缩脖子，委屈的低下头。

    蝇摸着下巴，一只手轻轻指了指那最后一拨人：“他们，向鹓鶵那边去了呢。”

    可欣笑道：“他们好像很亲近啊。”

    雷鑫嘴一撇，嗤之以鼻：“物以类聚。”

    无爱眨了眨眼，轻巧的道：“后天，见分晓。我们耐心一点吧。”

    首斯笑着点了点无爱的鼻子。

    波尔森在一边看着眼神闪了闪。

    “巨龙团长碧斯，身边的人是谁？”无爱眉头轻蹙，转首向波尔森。

    波尔森扬眉，嘴角勾出一个弧度：“那个是他们的首席客卿，不过是鹓鶵家的人。我以前见过此人。”

    “他，怎样的人？”听到波尔森语气中的诡异，无爱扬眉轻笑道。

    波尔森耸了耸肩，笑的人畜无害：“可能，就是你们想的那样。”

    “哦！这样啊，那就更好办了。但是，明律，我们要是对他动手被发现的话，你在你们国家会不好做么。”忽地想起了什么事情，无爱眉头紧锁的问道。

    福缘闻及此，也是睁着水润大眼睛，用着担心的样子看过去。

    明律温柔的笑了：“谢谢你们。不过你们不用担心，我也不喜欢他们家族，母……亲最近也是有些不满他们家族的太过自大和嚣张膨胀。”

    “明律，没关系，到了火凤国的时候，你是要和再度与我们离开？还是本职的生活下去。”无爱眯起眼睛，虽然她相信明律的为人，却还是需要一个肯定的答案，毕竟福缘这个家伙的豆腐脑一般都不怎么灵光。

    明律眼睛一亮，没有丝毫犹豫：“是的，我发誓过，照顾圆圆一辈子的！我不会食言，圆圆到哪里，我就去哪里。”

    看到明律的坚定，特种人对视了眼，也算是默认了下来。

    波尔森几不可查的扬了扬眉，带着探究的眼神沉思片刻后，扫着明律笑了。

    无爱摸了摸下巴，刚巧眄到了波尔森那恍然的神态，不禁目光发沉，这个人太过聪明，还是离远些好，若不能成为朋友的确是个危险品。

    波尔森回首，刚好撞见无爱若有所思的看着自己，眉一扬，温柔地笑道：“怎么，是不是有些被我吸引了？”

    无爱不雅的翻了个白眼，嘴角一抽，也许她高估了他也说不定。

    “明律，那个青鸾铭是个什么样的人？”不再理会波尔森，无爱再度发问。

    明律：“他很聪明，在四大家族中是第一天才，虽为男子，但在整个女尊火凤国的家族中也是有着举足轻重的地位。母……亲很欣赏他的。”

    无爱沉了沉眸色，道：“他会成为敌人么？按照你所言，他若是足够聪明，这里的事情他必定会明晓，如果……我们要……”

    明律摇头，眼中带着些怀念般，回忆般的笑意：“不用的，他嘛，不用担心。”

    “他认识你？”扬了扬眉，蝇摸着下巴高深的问道。

    “嗯，只是多年未见。他，算是我在火凤国为数不多的可以谈得来的朋友了吧。我还是有些了解他的，他并没什么野心，为人淡漠，并不喜与人交往。”明律沉思着说道。

    无爱看了看波尔森，打趣道：“你是不是和他有共同语言？”

    波尔森笑的满脸坦诚，带着些认真的色彩：“如果你如此想，我会的。”

    无爱翻了个白眼，嘴角轻微一抽，这算不算是见缝插针？！俯首点了点抓着自己不放的小海，无爱笑着说：“你去监视巨龙佣兵团。”

    “主人……那回头我要和你一起睡。”小海想了想，提出了自己的条件。

    首斯一听，黑了脸，把无爱抱进怀里怒瞪着小海。

    于是，小海与首斯之间不同寻常的眉目传情开始了。

    没多一会，小海不依的拱进了的无爱的怀中，蹭着无爱的纤手，瞪着显然有些婆娑的鎏金眸子道：“不干，不干，主人我要和你一起睡嘛。”

    “好了，快去吧。”无爱呵呵一笑，算是应承下来了。

    小海激动大叫着跳圈圈，再度蹭蹭无爱的手，满脸讨好：“耶，我这就去，主人你就在床上等着我吧！”然后也不待无爱反应，身子一闪，化为一道金光飞身离开了。

    无爱黑线，首斯黑脸，可欣扑哧一笑。

    波尔森眼睛闪了闪：“她……是你的契约魔兽么？”

    带着几分若有所思，波尔森轻轻的勾了勾唇。

    无爱一怔，温温莞尔，眼中带着些愉悦：“是啊，很可爱吧。”

    波尔森笑：“是很有趣。”