
    众人走了一路都没发现路过的旅店有空房间，有些郁闷了。

    明律随眼一扫，正看到一间还不错的旅店，轻呼道：“那边，还有一家大旅店，去问问。”

    无爱脸色沉了沉，瘫在首斯身上蠕动了下嘴角：“我决定不去了，在这里休养生息。”

    福缘翻了个白眼，鄙视之情溢于言表：“你就懒吧！”

    无爱很淡然的勾了勾唇：“懒懒不是更健康么。”

    “那就休息下吧，也走了很久了。”首斯为无爱选了个好姿势，细心的道。

    福缘翻了个白眼，相当不雅的说：“喂喂喂，首斯啊喂，你太宠她了捏。”

    眉一挑，无爱不再理会嘟嘴的福缘，安心的享受起首斯的服务。

    明律拉着索亚说：“我们去问问吧！”

    还未待走进旅店，索亚便迫不及待的大喊了起来：“老板，还有房间了吗？”

    “诶，来了来啦，客官，你真好命，刚有几个人退了房，客官要几间啊？”抹了把汗珠，一位略微臃肿的中年男人出现在两人面前。

    明律荡出阳光笑意，问：“还有几间？”

    老板一愣：“客官，还有四间，不过都是高级的，每一个房间一天要四个金币……”

    “好的，老板，那就都帮我包了吧。”明律忙挥手道，样子相当豪气。

    明律暗自计算着，元素人可以回到契约空间，神兽可以拟态，两个人一个房间的话，还要二个房间：“老板，还有没有房间了？两个就好。”

    老板很为难：“哎呦，这位客官，没有了，现在人这么多，有四间空屋子已经很幸运了。真的是没有了。你也知道最近这里人很多的嘛。”

    明律叹了口气：“没办法了。”实在没办法，就问问无爱会不会让那些人去神殿住一住。

    “雨，你叫手下空出二个房间给这位朋友。”正想间，从楼上漾出一声熟悉的男声。

    听闻此言，明律身子本能一滞，愣愣的看向声源，瞳孔微缩，但却在下一秒恢复了自然，笑了笑：“你……”

    出来的人全身罩在青色玄袍中，身上带着些儒雅，有点书生气。样貌俊美，头发是少见的淡红色。

    青鸾铭点头笑道：“四海内皆朋友，没关系的。”

    明律眼神一晃，终究没说什么，挨了下来：“那谢谢你了。”

    “呵呵，谢谢这位朋友的好意了，不过，他们的房间我已经定了。”忽地，青鸾铭身后响起了不久前认识的人的声音。

    明律嘴角微抽，看向从楼上悠然下来的波尔森：“波尔森阁下，你怎么在这里。”

    这人不是佣兵会长是谁，只是，他怎么会出现在这里？！明律愕然的盯着施施然走下来的波尔森。

    波尔森微笑：“怎么，我在这里不对吗？我说过我要自己创造机会的。呵呵。”

    青鸾铭一愣，瞬间回笼情绪，带着些若有所思，佣兵会长双红波尔森。

    “波尔森阁下！”青鸾铭微微低头拜了拜。

    波尔森欣赏性的颔首：“你就是火凤四大家族之首青鸾家族的少家主吧。果然英雄出少年啊！”

    青鸾铭摇首：“不敢当，波尔森阁下也是要参加这次的任务吗？”

    波尔森笑了：“不，我只是因为私事。”

    说着，他又转向明律：“他们人呢？”

    明律无语：你是单单的想问那个人在哪里吧，但她并未说明，只是纯笑道：“他们都在外边，我去叫他们。”

    无爱看着从旅店出来，满脸不自然的明律，好似不像是出现问题，但却又有些奇怪：“你怎么啦？没有房间？”

    明律摇头：“不，恰恰相反，不仅有房间，还看到了一个熟人。”

    “谁啊？”福缘嘟嘴，样子很可爱的扯了扯明律的脸颊。

    明律一脸复杂的看向首斯：“是波尔森阁下。”

    “嗯？他怎么会来这里？”无爱闻此扬了扬眉，眯起眼眸道，带着些疑惑。

    首斯眸中红光一闪，抱着无爱的手臂紧了紧：“不管他用什么方法，爱儿只是我的。”

    无爱一怔，嘴角微抽，不会这样吧，应该是有什么重要事情才对吧！

    她看着首斯笑了：“呵呵，你可抱紧了，我是很吃香的。”

    首斯点了点无爱的鼻子：“你呀。”

    无爱跳到地上：“走吧，有房间总比睡草坪上好一些。”

    “小心一点。”首斯忙跟上无爱的脚步，温柔的道。

    福缘翻白眼。

    无爱进到旅店大厅，四周扫了一圈，就看到两个熟人！

    青鸾铭坐在波尔森身边，索亚坐在波尔森对面正在手舞足蹈的说话。

    波尔森看到无爱一愣，很快释然的站起来，走过去，很是熟稔的执起无爱的手，笑道：“怎么，你脸色比之前差了些。”

    他很聪明，自己如此的易容，还是被他瞬间看了出来，果然他不是用眼睛去看人的吧。

    无爱自然知道波尔森的意思：“呵呵，总之一言难尽，长得丑，麻烦少。”

    波尔森眼中一闪：“我觉得你永远都很美丽。”

    “呵呵，谢谢你的称赞，可我现在是男人，请用英俊来形容我。”无爱带着些玩笑般的笑意，道。

    波尔森笑着点头：“好好好，不是美丽，是英俊。”

    无爱嘴角微抽，她怎么感觉波尔森在宠溺着她？！

    首斯挡在无爱身前，扯回无爱的手臂，面色微沉：“波尔森阁下，我们这么快就见面了。还真是巧啊。”

    波尔森微笑：“也不是巧，我是特地赶来的。”

    一边的青鸾铭呆愣，方才那个难看的少年的话让他有些诧异，如此其貌不扬的人怎么会得到双红阁下的亲睐？

    这些人和波尔森阁下很熟，这就是方才波尔森阁下所说的私事吗？就是为了等待这些样貌衣着都十分普通的年轻人？

    波尔森缓缓荡出一丝笑容：“我订了房间，你们不用再寻找，没想到你们这么快，若是知道，我一定去接你。”

    无爱无语的颔首：“那还真谢谢你了。”

    波尔森摇头：“我们之间不要谈谢。”

    首斯拉过无爱，圈在怀中，对波尔森正色道：“还是要谢的，我替爱儿谢谢你了。波尔森阁下可能还有事，爱儿，我们上去么。”

    说着抱起有些怔愣的无爱上了楼。

    波尔森眼神一闪，深深的盯着上楼梯的人影，笑道：“这些天我很清闲，我会一直在的。”

    首斯回首，沉声道：“爱儿走累了，我带她去休息。”

    福缘无语：好像你抱着的那个家伙就没走过几步路好不好。

    “那就感谢波尔森阁下这几日的关照了。”瞥了眼离开的人，可欣扑哧笑了出来，然后收敛了些，清雅莞尔道。

    波尔森摇头：“谈不上感谢，毕竟我是你们的客卿，为自己的佣兵团某点福利应该的。”

    “我先上去了，波尔森阁下如若有事，请来找我们便好。”可欣轻轻颔首。

    “好的，我不会客气的。”波尔森好似很愉悦，眼中噙着笑意的道。

    小空哼哼唧唧，盯着波尔森的眼神都充满了敌意：“居心不良，哼！”

    青鸾铭傻了：史上最年轻双红波尔森，不是很淡漠高傲的吗，居然会屈居佣兵团的客卿？

    他幻听了么？

    刚才那个被抱起来的丑陋的人，身上到底有什么吸引人的地方？

    波尔森略带深意的眄了眼空荡荡的楼梯，对青鸾铭淡然笑道：“青鸾少家主，失陪了，我也上去了。告辞。”

    无爱被首斯不由分说的抱进波尔森定的房间，愣愣的盯着首斯，半晌才轻声的说：“首斯？”