
    首斯这才发现自己抱得太紧了。

    无爱笑着，满脸得意，她也只在一两个人面前有些孩子气：“首斯，这个戒指，你可不要小看，这个戒指有一个繁华城市大小的空间，可以放活物。还是一个很好的防御武器呦。里边可是有我的精血呢，嘿嘿。”

    首斯一听脸沉了下来，抓过无爱的另一只手，看到上边的伤口：“以后不能这么伤害自己，我是你的未婚夫，你就是我的，包括身体，所以你不能伤害自己。”

    无爱不可思议的看着强势的首斯：“首斯……你……”

    然后马上释然了，笑道：“好的，我不会再伤害自己了。我亲无爱的未婚夫。”

    首斯听的飘飘然的。

    无爱感觉自己呼吸很不畅通，将面前那可恶的东西扇走，可是扇走，那东西又付了上来，无爱不耐烦的睁开眼睛，看到可欣那张满是笑意的脸，哼哼唧唧有些无语：“做什么，我还有些困，让我再睡会吧。”

    说着开始蹭了蹭可欣的手，再度阖上眼眸。

    可欣瞪了无爱一眼，佯装嗔怒道：“快起来，就等你了。”

    无爱揉着眼睛，长叹一声，终于还是起了身：“这么早叫我，做什么重要的事情。”

    可欣气笑了：“还早呢，都快晌午了，这么能睡。”

    无爱很无奈：我昨天睡得晚嘛，一点也不体谅人。

    虽然很不情愿但还是磨磨蹭蹭的起了床。梳洗完毕看了看镜中的自己满意的点了下头：还好，没有黑眼圈。又甜蜜的瞟了眼手上的戒指，开门下楼。

    无爱看到大家都整理的不错，青鸾铭和明律今天穿的格外的正式繁琐，青鸾铭先回了趟家又匆匆忙忙的赶过来。

    无爱又看了看首斯，发现首斯精神很好，但是明显有黑眼圈了了，无爱用手碰了下鼻子偷笑：首斯昨天应该没睡好，是兴奋的？呵呵。

    首斯看到无爱，眼睛一亮，猛然站起来，走到无爱身边，温柔的抱起她，声音似呢喃：“我好想你。”

    无爱呵呵一笑，拍了拍首斯的肩膀：“好了，我们不是昨天才见吗。先放开，吃饭了。”

    蝇一如既往的往嘴里猛塞东西，根本没有发现无爱来了。

    雷鑫在一边勤快的递食物。

    青鸾铭看着这两个人的恩爱，略微张了张嘴，很是羡慕的垂下眼帘，不知道沉思些什么。

    明律：“快来吃饭吧。吃完饭我们就进宫。”

    福缘坐在一边好奇：“无爱，你今天为什么穿成这样捏？”

    无爱今天穿的是一身很普通的当地服装，却是男装打扮，脸也很普通，简直扔在大街上就没有人能够认出来。听了福缘的话，她勾起唇，轻轻一笑：“呵呵，我只是有些在意，想看看这个女皇，对百姓到底是一个什么态度，只是一个考验罢了。”

    又转向福缘，审视的摸着下巴：“福缘，你也同我一样吧，我很好奇女皇的底线，还有她到底对明律的亲情程度。”

    子奇冷凝的点头：“嗯，不论如何，我也想看看信奉火神的人，是怎么样的。”

    无爱：“明律，从你的话语，我知道你母亲是一个好君主，可并不一定是一个好母亲，所以今天我们要确定这件事情，如果，她真心为你好，会放过你，知道你是什么样的人需要些什么。

    但她如果只是从君主方面考虑的话，我们会帮她，也仅止于此，明律，我们帮助她是因为你，不过如果她出卖了你为了火凤，我们没有必要和这样的人深交，不过你放心，即使你们母亲不同意，我们还有第二套方法。”

    子奇点头：“嗯，既然她信奉凤凰，我会帮忙，但是否……还要看她对你怎么样。”

    明律眼神复杂：“谢谢你们。”

    福缘一把抓住明律的嘴，捂住瞪着眼睛道：“不许说谢，只能说我很开心。”

    无爱黑线，福缘果然暴力了，看到明律被抓着高高撅起的嘴，她甚至有种哭笑不得的感觉。

    明律无奈的将抓住自己嘴的手握在手中：“是，我很开心。”

    众人都闷头偷笑。

    无爱看了眼呜呜的明律，摸了摸鼻子：“明律，委屈你了。”

    可欣笑道：“好了，吃完你们就走吧。我在这里等你们回来。”

    青鸾铭笑的满脸和煦：“你们感情真好。”

    福缘摆手，得意的说：“还行吧。”

    青鸾铭不自觉的抽了抽嘴角。

    无爱走在首斯身边，子奇在最前边，面无表情的看着这火凤的风土人情，青鸾铭在子奇身边给子奇做讲解，福缘拉着明律的手开心地说着话。

    六人就这么走到皇宫的门口，无爱看着那个刻着凤凰的大门，神情说不出的喜悦，还带着些放松与怨念，瘫在首斯怀中碎碎念了下：“终于到了，再不到，我也许就累死了。”

    首斯宠溺的抱紧无爱：“累了，我抱你走吧。”

    无爱叹了口气：“等办完正事的吧，我现在是平民，这样太不合礼法了。”

    福缘鄙视的看了无爱一眼，撅嘴道：“你什么时候知道不合礼法这几个字怎么写了？”

    无爱仰头，笑眯眯的轻睨了眼福缘：“除了兽语，我其他国家语言写的都很好。”

    守门的侍卫穿着淡橘色的盔甲，侍卫甲走过来冷着脸：“你们，站在这里干什么，有事吗？”

    明律也不言语，直接拿了一块通红的令牌出来，带着高贵的气质吩咐道：“回宫。”

    侍卫甲这才看清来人，惊愕了下，忙砰地跪到地上，声音掺杂着激动的颤音：“明律殿下，青鸾大人，恕属下刚才的无理，您们回来了，快请进。”

    明律指着首斯：“这位是绿林国的护国亲王首斯亲王，这几位是我的朋友。”

    侍卫甲又向首斯拜了拜：“亲王请进。”

    又皱眉看了看无爱三人点头：“贵客进。”

    走到火凤皇宫里边，福缘撇嘴：“什么吗，那个侍卫真是狗眼看人低。”

    明律抓住福缘的手：“在我心中你永远都是最宝贵的。”

    福缘摇头晃脑得意地笑：“当然了。”

    无爱看着这里随处可见的凤凰图腾，凤凰神像，凤凰晶灯，凤凰池塘，大开眼界。

    咋吧砸吧嘴无爱呵呵转首看向一直在沉思的子奇，笑道：“子奇，这里的凤凰神像，还真与你的鸟样有几分神似，都是鸡头。”

    子奇冷冷一瞥，哼了道：“你说什么。”

    青鸾铭笑道：“呵呵，在这里如果有人听到会认为你们不敬的。”

    来到一座设分雄伟殿顶是琉璃瓦最顶尖是一只展翅飞翔的火凤凰，无爱摸摸了摸鼻子，有些惊异道：“这里真的很时兴凤凰，我想我们买一件凤凰服装回去，如何，权当纪念了？”

    子奇不理会无爱，只是声音传到了：“随你。”

    一个中年女性穿的是淡红色的衣服，长的很和蔼看到明律，笑着迎过来，眼中压抑着些许淡淡的喜悦：“明律殿下，您可回来了，女皇陛下可是非常想你呢，现在女皇陛下正在里边等你呢。快进去吧。”

    又转向青鸾铭，眼前一亮，忙拍手道：“呦，青鸾公子，您可回来了，大家都担心死你啦，快进去吧。呀！这几位是？”

    明律笑着说：“斐姨，这几个是我的朋友，我带他们来见母皇的。”

    “哦，这样啊，我先去通报一声。”被唤作斐姨的女人怔愣了下，才忙道。

    无爱眸色一暗，翘嘴角笑了：“这里的消息很灵通嘛，这么一小会，就知道你来了。”

    明律颔首，眸中带着几分落寞：“哪个国家，都是这样的吧。”