
    不过，我真的很想知道那个神奇的千寻佣兵团。他们好厉害啊，是我的偶像。”

    可欣神情一滞，温柔笑道：“不是说他们最近在这一片出现了吗，应该能见到他们吧。”

    鸑鷟玲缓缓的点头，道：“嗯，我也是这么想的，不过，那次听说他们惩治了假的千寻佣兵团后，就不见了。”

    鸑鷟赋眼神闪烁了下，道：“这样的势力，是任何一个家族都想拉拢的。”

    “谁知道是不是羽化的这么厉害。”无爱摇首，眼神深邃的莞尔说。

    鸑鷟玲严肃了脸色，郑重的说：“小哥哥，他们一定是很厉害很厉害的，否则不能所有的国家种族都拥戴他们。”

    可欣清雅抬眉，笑的分外高雅：“还真值得期待。”

    鸑鷟玲倾了倾身子，带着几分神秘和期待的说：“小哥哥，你说铭哥哥结婚时，能看到他们吗？听说他们都是俊男美女呢，好像要看一看啊。”

    “可能会去吧，但那些大人物们又怎么是我们能猜得到的呢，我们就期待他们去吧。”无爱眯了眯眼，笑的不明显。

    鸑鷟赋耸了耸肩，带着几分向往与无奈的说：“唉~他们的冒险一定很惊心动魄，如果我可以卸掉这家族的担子，我也真想这样张狂的笑傲江湖。”

    无爱一听眼前一亮，神情一亮，语气上扬：“你想要笑傲江湖么？”

    鸑鷟赋懵了，点头，不明所以的问：“怎么了？”

    无爱带着几分爽朗的说：“呵呵呵，好好，你想笑傲江湖？哈哈哈。”

    鸑鷟赋沉脸，却带着几分不达眼底的笑意，声音中藏了一抹怒意：“我怎么不能。”

    “不是，不是，赋弟弟，我并不是瞧不起你的意思，只是单纯的欣赏罢了。”无爱拍了拍鸑鷟赋的肩膀：“我只是很开心，有人与我有同一个想法，张狂的笑傲江湖，好的，我们不愧是知己。”

    旋即，无爱转脸一沉：“你想放下你的家族吗？”

    “唉~鸑鷟家就是靠经济上的优势立足在第三的，不像青鸾家族即使这一代只有铭大哥，也有火凤的一半的军权，而那鹓鶵yuanchu家这两年一直在私自扩充军队，鹄家却也紧贴鹓鶵家，更是有他家族的炼器秘方。

    只有鸑鷟家，只有鸑鷟家族的武力比较薄弱，你们也知道经济上的风险有多大，有时候很可会出现什么不可预知的事情……而且这次国家几大家族之间的气氛异常，也可能会有什么变节……希望不是什么浩劫便好，如此火凤还能够安居的。”

    无爱摇头，带着几分深意：“你当真当我是知己么？”

    “呵呵，本来，我只是希望和你们处好关系。没想到，是的，时间虽然很短，但我的确已把你当成知己了。”鸑鷟赋眼神一闪，重重的点头，应道。

    无爱笑了下，呵呵的说着：“那好，既然如此，你愿意与我们去冒险么？”

    可欣扬了扬眉，扫向无爱，带着几分好笑：“呵呵，小爱，我发现你好像喜欢到处挖墙角。”

    呃……无爱翻了个白眼：“怎么呢，这叫解救广大人民群众，脱贫致富。”

    鸑鷟赋嘴角微抽，心中诽谤，我像是很穷的样子吗？

    鸑鷟玲瞪大了眼睛：“小哥哥，你要去冒险？那带我一个好不好。”

    可欣微笑：“小玲，我们冒险很危险的。”

    鸑鷟玲坚定的摇头：“我是很厉害的，我会医术，可以给你们治病的。”

    可欣无语的微微张了张嘴，终究是没有说出什么伤害这个让人喜欢的女孩的心的话语。

    鸑鷟赋眼神闪了闪：“只要我的家族没有我，还能很好的经营，我一定去。”

    无爱笑了，眼中的志在必得闪烁的亮彩的如同黑夜中的皎皎皓月：“呵呵，为了你这个知己，我决定，帮你脱离苦海。”

    鸑鷟赋愕然，心中感动，却还是叹息的说：“无爱兄弟……你的好意我心领了，只是有些事情，不是人为可以改变的。”

    无爱也不顾暗自神伤的鸑鷟赋，转首凝视可欣，道：“可欣，这件事情可以吗？”

    可欣笑了，颔首道：“你自己决定就好，总之顺便一起解决就是了。”

    “嗯，如此，赋弟弟，你回去准备准备吧，我们会在青鸾铭那家伙结婚后就走，哦，有件事情，我应该先说好，我们的冒险很危险，要到另一个大陆上，你有横跨海洋随时失去生命的决心和勇气么？如果有，就在那盛大新婚时候，寻找青鸾铭。”

    鸑鷟赋终于压下心中的疑惑，有些语噎后，点头说：“我会好好考虑的，只是你们真的有把握么，这件事情其实很难的。”

    “呵呵，没有什么事情是不可以的。对于我们来说，只有想与不想，这件事情，请放心。”带着睥睨天下的豪情，无爱仰首的说。

    不知是被无爱的情绪感染还是因为什么，鸑鷟赋也情绪激动了起来，站起身子，端起杯子，豪爽的说：“哈哈，好，说的好！那我就期待着与你们的冒险了！”

    鸑鷟玲看了看这边，扫了扫那边，急了：“小哥哥，到时带我走吧，我想去看看另一片大陆。”

    “小玲，会很苦的，你能忍受？”无爱俯首，轻声的说，施施然的样子让人感到些许不安。

    鸑鷟玲缩了缩脖子，却又立刻坚定的抿着唇，重重的点着头。

    无爱精芒微闪，笑了。忽地她一拍额头：“对了，那个兰斯界拍卖场好像有你家族的图腾，不会和你家有关吧。”

    鸑鷟赋傲气散出，得意了下，笑道：“是啊，我是那里最大的股东，这次拍卖会就是后天呢，铭大哥不是三天后结婚吗，我就借着炒作一下了，不过让我诧异的是铭大哥居然同意结婚这件事情，只希望其中不会有什么隐情，希望铭大哥可以安好。”

    无爱和可欣对视一眼，眸中的色彩不为外人道也。

    鸑鷟赋倏地转首，笑呵呵的说：“你们有请帖吗？没关系，给知己的一定是最好的，我给你们留一间最豪华的雅间，怎么样，保证你们喜欢。”

    无爱挑了挑眉，心中略微舒坦，拍了下鸑鷟赋的肩膀，笑道：“赋弟弟，谢了，我不会客气的，到时可不能太小，起码要能装下二十来人的屋子。”

    鸑鷟赋一愣，点头：“当然，豪华的能装下一百个人呢！如何？”

    “呵呵，很好。”无爱笑着看了看天色，斟酌的说：“这个时候了，他们应该回去了，赋弟弟，我们也该走了，我们回头聊，呵呵下次介绍你姐姐给我们认识吧，对于那样的奇女子，我还是很期待的。”

    无爱很想看看女皇如此看好的明律的结婚人选，那个鸑鷟家族的少主。

    鸑鷟赋点头，应允：“好的，一定介绍给你。”

    “今天我很开心，谢谢你们的款待了。”可欣起身，清雅的淡笑。

    回到旅店，无爱还未站稳，便被拥入了一个熟悉的怀抱，旋即的被人抱起，抬首，撞进那熟悉的面庞，无爱笑眯眯的说：“首斯，你什么时候回来的？”

    明律叹息一声，道：“我们很早就回来了。”

    福缘撅嘴，冷哼的道：“哼，幸好你回来得早，否则我就揍你。”

    “是是是，呵呵。”明律满脸笑意的抱着福缘，心中甜蜜着。

    无爱挑了挑眉，从两个人的目光中，她寻出了一丝不同寻常，那带着几分压抑的神色，就算是福缘看不出来，她还是能够看出来的。