
    想着桡叔再次看向无爱的眼中充满了复杂，这个家伙，他丫的到底有多少底牌啊！这么多的圣兽？神兽？

    就算是普通的六级魔兽，一只一脚，就算是双红也哭了吧！

    不一会，哭天抢地的呼喊声响起，无爱轻睨过去，勾了勾唇，一直站在无爱身边的桡叔已经傻眼了，他完全没有动作。

    再眨眼睛之际，无爱身边已经出现了十来只可爱小动物，小动物完全无视桡叔的存在，直接奔向无爱。

    小明嘴中叼着十来根灵草来到无爱面前，娇憨一笑：“姐姐啊！看我厉害吧！”

    “嗯，小明真是厉害。”无爱毫不吝啬表扬之语，笑眯眯的摸了摸小明的脑袋。

    “嗷嗷嗷，主人，你看看我也很厉害啊！”随着无爱表扬了小明之后，不少小动物也都窜到无爱面前，撒起娇来。

    “呵呵，你们都厉害！好了吧！”无爱好笑的颔首，道。

    “嗯，姐姐，那你什么时候带我们去好玩的地方玩啊！”小明歪着小脑袋说道。

    “等一等，完了这件事情，我就带你们去玩好么？”

    “好！”小明憨憨一笑。

    桡叔嘴角抽搐，这些神兽什么的，真是……他不是在做梦吧！

    转首面向脸色木然的桡叔，无爱愕然了下，然后轻声莞尔笑道：“桡叔，这些灵草，你留着吧！反正巨龙他们也不能发现，我先离开，它们留下来保护你们。”

    说着无爱指了指地上眼巴巴的小动物，俯首说道“你们先留下，我去看看。”

    意有所指的扫了眼天上的雷云，无爱笑眯眯的勾唇。

    “姐姐，我们也要去。”小明有些不乐意，不爽的瞪了眼桡叔。

    “嗯，你去！”忽地银霄冷冷的声音从不远处传来，旋即他的身影也出现在了小明的面前。

    小明被银霄的气息下了一个冷战，有些嘟嘴，但还是答应了。

    桡叔张了张嘴，终于道：“你……”

    “呵呵，放心吧，有他们在，不会有人能够欺负你们的！”无爱轻声一笑。

    “嗯……可是……”桡叔还想要说什么，被脸色十分不好的小明阻止了。

    “喂，人类，怎么？你不乐意？有我们这些神兽，超神兽，还有老大，你居然敢嫌弃？”

    “呃，我不是嫌弃……”桡叔被小明的话惊吓住了，超神兽啊……他的娘啊，这些小动物居然是这样的强大存在啊。

    想着他眼带复杂的扫向无爱，只是下一秒，桡叔愣怔住了，眼前哪里还有无爱的身影？！

    无趣的坐在云端，感受着身下雷云的力量，有一点没一点的吸收着。

    没想到这样修炼方法，无爱有些好笑的想着自己是不是等待着打雷下雨的时候，去寻找些刺激。

    吸收了一会，无爱暗自感觉，发现体内很舒服，也没发现什么副作用，便按下心来，暗暗的吸收着。

    一天之后，子奇声音中略带兴奋得出来了：“我发现了一个世界，跟我去。”

    说着也不顾愕然的无爱，伸出手扯住无爱，拉了去。

    “呃……子奇，让我自己走，这样子有些不舒服。”离得很远，还能够听到无爱无语的呼唤。

    无爱木木的盯着眼前的景色，一时间也痴了：“真美！莺歌燕舞。美奂绝伦。这里仙灵之气浓郁修炼事半功倍。”

    子奇颔首，冷冷的道：“我探查过这里，无人。”

    “这里莫不是是世外桃源？！如果住在这里，应该很闲适舒服吧。心情都开阔了。”

    子奇皱眉：“为何会有这么一个地方呢？”

    “不知道，这个世界我们还很陌生，有很多事都不清楚，但是我有一种感觉，我们总会明白。”无爱笑眯眯的说，随着目光环视了一周。

    子奇斟酌了下，道：“我们先回去，告诉他们，别让他们担心了，那时我们在讨论这里的事情。”

    首斯很担心，一直望着窗外：已经两天了，她们怎么还没回来，小空都回来了的说。

    最后皱眉：“我想去……”

    波尔森拦住，声音沉了沉：“爱她就要相信，难道你连这点耐心都没有吗？那你不配……”

    首斯眼神闪了闪低头：“你说得对。我会等着。”

    可欣打圆场的素雅一笑：“这是关心则乱吧？呵呵。”

    倏地，丽丽大叫：“呀，回来了，回来了。”

    无爱有些疑惑的看着这些人，总觉得气氛有些怪异。

    首斯展颜咧嘴笑道：“欢迎回来。”

    “嗯，我回来了。”无爱颔首，道。

    子奇冷漠的说：“我们发现些东西？”

    “不会是真是宝贝吧？”波尔森一怔，开玩笑的说道。

    “好了，快跟我去，保证你们都会吃惊的。”无爱笑的有些深意，呵呵摇首。

    蝇有些惊讶，摸着下巴的手明显的停顿了下：“包括我们么，也会吃惊？”

    “是的，准确的说，还包括我。”无爱好似感叹的道。

    可欣笑道：“那还真是期待，是什么会让你吃惊的。”

    瀚海：“什么宝物呢？”

    苍穹：“白痴，一看就知道不是宝物了。”

    无爱轻轻一扶额头，：“呵呵，光想着那件事了，小空，如何？他们发现了吗？”

    小空得意地走上前，拍着胸脯说：“我出马，怎么会有失败的时候，放心，他们都不知道七色花已经被我掉包了，现在还拿着假的七色花沾沾自喜呢。不过蝇大人做的七色花真的可以以假论真了，要不是我知道，我都看不出来呢。”

    “当然了，老大可是试验了很多次的。”这个时候，雷鑫好似十分自豪的仰首道。

    无爱疑惑：“不过如果使用了掉包的七色花，会有什么效果？”

    蝇眼神闪了闪，深深的笑了：“嗯，其实也没什么大不了的，只是坏坏肚子而已。”

    无爱抽抽嘴，她敢肯定即使只是坏肚子，也是那种能十分邪恶的几乎能让人脱皮的泻药。

    带着众人，未用多久，也没有引起人们的注意，来到了之前之前寻得的地方。

    子奇隐晦的眼中，带着些许得意，冷冷的目光看着身边呆傻的样子的石像们，良久，波尔森愣愣的说：“这就是神界吗？”

    瀚海大叫一声跑了出去。

    蝇：“这样的地方，真是不错。”

    可欣皱了下眉：“那边，好像有什么东西散发出强烈的水能量。”

    本是之前便感觉到了的无爱，听闻可欣的话，更是怔愣，沉思片刻颔首道：“哦？那我们去看一下。”

    福尔斯指着一块透明的，像果冻似的拳头大小的东西：“是这个散发出的。”

    可欣皱眉，黎明用手指点了一下：“呀。”马上收回了手：“太冷了。这东西我受不了。”

    暗夜有些惊讶：“你也受不了吗？”

    黎明点头：“这东西太奇怪了，总之我不喜欢。”

    无爱并未从果冻上面感到什么不同，暗暗琢磨了下，便释然了，她身体内有传说中的圣水，怎么会被这个东西冻住，只是它的形状还颇像九幽真水的样子啊。

    呵呵，不会是同宗吧！想着无爱眼中带着些好奇，并未出手，想来她即使得到这个东西，也没有太大的作用了。

    可欣惊讶了下，将手轻轻的放在那果冻身上。

    看到可欣宛似冒失的动作，吓得黎明惊呼尖叫：“哇哇哇，不要碰啊，很危险。”

    可令人匪夷所思的事情发生了，那果冻瞬间附上了可欣的胳膊消失在可欣的手上，可欣张着嘴。

    无爱眸色一暗，一把抓过可欣，探看：“你没事吧？”