
    可欣摇了摇头眉头微微蹙起，并未说话。

    “没关系，可欣，你感受一下，是不是身体有些冷，或是有些什么感觉。”想着曾经在兰斯墓中兰斯灵魂告诉自己的。

    “嗯，我试试，呀，现在感觉有些冷。”可欣果然阖上眼眸，认真的试了起来。

    没两秒钟，可欣睁开湿润的眸子，眉头锁的更紧：“有些不舒服，我想我要炼化一下。”

    无爱点头，拍了拍可欣的冰的吓人的手，笑着说：“那好，我在你身边护法。你放心炼化。”

    众人等待着，谁都未曾说话，等到可欣醒过来的时候，身上的气息更加柔和，却增添了一抹清爽。

    无爱伸出手来，附上可欣的手臂，暗自感觉了下，发现可欣体内的竟真的好似九幽真水的东西，略微惊奇了下，压下心中的不解，想着等到有机会一定要好好的想一想。

    于是……千寻众人再次不惹人注意的离开了这个奇幻的世界。

    与以顺路为由的波尔森走在路上，众人实在受不了波尔森的回头率，终于，波尔森易容了。

    摸着易容后的脸，波尔森轻声的说：“我想现在即使对外人说我是波尔森，估计也没有人相信了。”

    小空翻了个白眼：“当然了，主母的技术最好了。”

    “前边那队人马的领头人，不是那日被调戏的第五佣兵团的副团长吗？，她好像叫做绫罗的吧！”无爱依偎在首斯的怀中，眯着眼睛，眄了眼不远处诡异的人群。

    “咦，真的是啊，他们怎么不离开？”瀚海摸了摸脑袋，道。

    苍穹嗤笑了下，道：“我去看看。”

    暗夜皱眉：“怎么回事？”

    苍穹跑回来，眼中隐着不达眼底的笑意，冷冷的道：“鹓鶵翼，昨天死了。现在他们正在找凶手。不过好像怀疑了那个被调戏的女人。

    我还打听到巨龙佣兵团的碧斯的脸色明显很差，自己的儿子不知因为什么瘫痪了。鹓鶵家的人明显和巨龙佣兵团之间的气氛有些微妙了。”

    首斯点头，斟酌了下：“我们不必理会，走吧。”

    “站住！你们不能出去。”猛然间，一声带着尖锐刺耳的声音从众人身后传来。

    无爱转首越过首斯的肩膀看过去，心中冷冷一笑，此人不是鹓鶵家的人是谁。

    子奇皱眉，一丝寒芒从眼底滑过，冷凝的说：“为何不能出去？这路你家的了么？”

    穿着黄色衣服的鹓鶵家丁，嗤之以鼻，轻蔑的一笑，不屑地说：“不能出去就是不能出去，哪来的那么多废话！现在在查凶手，你们要是凶手怎么办？”

    无爱莞尔一笑：“自己无能么。找不到凶手，寻些弱者又算是什么呢。”

    那家丁一听，以为这些人服软，更是不知天厚：“我就是找弱者，你能把我怎么样？我可是鹓鶵家的人。”

    瀚海张了张嘴，诧异的转首面向首斯：“这就是人类的狗仗人势吗。”

    暗夜点头：“嗯。”

    苍穹眼中噙着笑意：“这次你还算聪明些。”

    “那他是狗吗？”这个时候，绿蛋也窜了出来，满脸不解。

    福尔斯不屑，冰冷的气息从骨子中散发出来：“你可以这么认为。”

    那家丁脸色很臭，扬起手指着众人，脸上狰狞：“大胆，敢这么说我。”

    “你是鹓鶵家的人吗？”这时，青鸾铭从轿子上走下来，不温不火的问道。

    那人立刻狗腿，眼露谄媚：“是呀是呀，青鸾大人有什么吩咐吗？”

    “这些人和我认识，你放他们过去。”

    “可是……”青鸾铭沉下脸：“怎么我说话还不行吗？”

    家丁立刻赔笑：“不不不，大人我不是这个意思，可是您也知道，那事情很大，我也不能径自做主。”

    “哼，果然差的不是一点半点！”虎啸再度响起，无爱听闻此声音，眼前一亮，忙看过去。

    正看到一群人被三十来只小动物围在中间缓缓驶来。

    那群小动物本还有的有气无力，有些不屑一顾的样子，旋即看到无爱后，皆是眼冒绿光，嗖嗖的三十来道光芒划过。

    下一秒，无爱的身边便围住了各种各样的小动物。小动物讨好的向无爱示好着，发着些兽语，只是实际上是在无爱的脑间大吵大闹。

    他们也知道不可以在众人面前说话，只能传音给无爱，这下子，无爱被这突如其来的三十道声音炸响了脑海，感到有些晕晕沉沉，也不知道最后到底是谁说了什么。

    “你……你是……哎呀，您不是铁狼佣兵团的副团长么。”家丁脸色刚刚要臭，可旋即的看到来人胸前的铁狼的标志，脸色瞬间好了起来，甚至高超的超过了变脸演员。

    “嗯。”不带火气的应了一声，桡叔转首，看向伏在首斯怀中的无爱，怒瞪过去：“你……”

    想了想，便放弃了说的话，压低声音：“真是白替你操心了！”

    “呵呵，桡叔我不是说过，放心吗。”无爱笑眯眯的说。

    首斯俯首，在无爱耳际轻声的说：“他……爱儿认识？”

    “嗯，认识的！呵呵，在你沉睡的时候。”无爱眼神一晃，荡出一丝笑容的说。

    “爱儿……”首斯一怔，明显感到无爱声音中的郁气。

    “我知道！呵呵，我给你们介绍！他是铁狼佣兵团的副团长，桡叔！这些是我的朋友！”无爱从首斯怀中走出，笑眯眯的道。

    “呃……你们好……”桡叔愣愣的扫了眼那些看上去明明很不起眼，可身上的气息却不能忽视的人。

    “你好，谢谢你照顾爱儿。”首斯裂唇一笑，旋即转首与无爱对视一眼，眼中。

    桡叔看到两个人身上的微妙气氛，不自觉的皱了皱眉头，正色道：“你好，不麻烦的，什么我照顾她啊，倒是被照顾了！”说着桡叔还啧啧咂嘴，一脸不爽。

    首斯目色一沉，好似也发现桡叔那带着深意的眼神，不过继而被这条汉子郁闷的样子惊了一下，略微沉思便理解了过来，微微一笑。

    “咳咳，你们看……”倏地一直被忽视的家丁明显脸色发青，但还是压下表现出来的怒火道。

    “嗯？你啰嗦什么，让你让开就让开！我铁狼佣兵团客卿是你能够阻挡的么？”桡叔啧了一声，不耐烦的说。

    “你……啊？什么？客卿？”家丁明显傻了眼，不明所以。

    不仅是家丁，首斯一帮子人傻眼了，青鸾铭傻眼了，就连铁狼佣兵团自己人也傻傻的盯着魁梧的桡叔。

    “嗯？有意见么？”桡叔冷哼一声，指着无爱：“那，你们看，我们铁狼佣兵团最年轻的客卿！想要拦可以！让你家主子来！否则给我滚一边去。”

    “呃……桡叔……”无爱嘴角一抽，她其实并不像要吸引众人的眼光的。

    只是形式所迫么？呵呵，暗自好笑自己，无爱笑眯眯的甩了甩手，拿出一块漆黑的牌子，上面正是铁狼佣兵团的徽章。

    “啊！果然是啊！”忽地不知谁惊呼一声，随后，便是议论纷纷。

    波尔森一怔，没两秒钟，无奈的笑了笑，摇首无奈，这个人还真是吓人，什么身份都有啊！

    不过如果她拿出她真正的身份的话……呵呵，这里如何有人还敢如此大呼小叫！想着，波尔森转首扫视了一圈。

    “你……你这是……”家丁气的不轻，刚刚想要回去找主子，被桡叔一巴掌拍向了一边。

    “让开，好狗不挡道，兄弟们，我们走！”

    无爱轻声一笑，果然，还是桡叔豪放。也不言语，高深的扫了眼坐在地上已经吓傻了的家丁，跟着离开。