
    旺财怔愣了好几秒，才震动的惊呼：“你……”

    可欣走过去，颔首微笑：“你好，我听说了你们的事情，谢谢你之前对他们的照顾。”

    旺财摇头：“我……”

    “哈哈，你们来了！”未带说完，杰尔的笑声便由远及近的传了来。

    众人忙望向走出来，满脸喜悦的杰尔。

    杰尔环视了一圈，仔细看了看首斯，感叹的说道：“这个样子还真是有些不习惯。”

    首斯呵呵笑着说：“团长说笑了。”

    一行人被杰尔迎到里边，旺财在一边惊奇的看着这些人。

    杰尔笑道：“没事就好，之前我们出去走任务时，倒是听到关于你们在学校的事情，也就放了心，现在看样子你们过得不错。”

    “谢谢团长关心，我现在很好。”首斯眼神一闪，说道。说完转首满含深情的盯着无爱。

    无爱偷偷的眨眨眼睛，勾了勾唇。

    杰尔先是一愣，然后震惊了下最后化为一丝了然。

    杰尔开玩笑道：“什么时候结婚，可得请我喝喜酒。”

    小空兴奋地挺了挺胸膛说，满脸自豪：“当然了，杰尔大哥，一定的。”

    杰尔被小空的话语惊了一跳愕然的眨着眼睛，盯着小空。

    小空也觉得突兀，有些不好意思挠挠脑袋，嘿嘿笑着地说：“我替主人说的。”

    杰尔这才恍然大悟的爽朗一笑：“呵呵，这个小兄弟真不错。”

    小空被夸赞，乐颠颠美滋滋的搓了搓手：“嗯，嘻嘻，其实我也觉得我很好。”

    无爱黑线。

    杰尔好笑好气了下，才转向首斯，带着些疑惑的笑道：“首斯，你们成立了一个佣兵团？”

    索亚骄傲地露出牙齿：“当然，叫‘千寻’佣兵团。”

    杰尔疑惑：“千寻？”

    “这是我们成立这个的宗旨。”无爱眼神一深，莞尔轻笑。

    杰尔点了点头，再度扫了眼首斯身旁的年轻人，惊异的感叹：“你们的佣兵团真是最有实力的佣兵团了。”

    “我也是这么认为的。”瀚海表情十分严肃的道。

    苍穹瞥了瀚海一眼：“自大。”

    瀚海哼了哼：“我就是自大，混蛋苍穹，不服我们打一架。”

    “没脑子的人一般都喜欢用武力解决。”苍穹嗤之以鼻的哼了哼。

    瀚海：“……”

    “暗夜，我是不是也没脑子。”黎明在一边扯了扯暗夜的衣袂，弱弱的问。

    相比较之下，瀚海与黎明皆是活泼开朗的性格，黎明闻及此，自然内心一怔。

    暗夜笑了，满脸温和的摸了摸黎明的头发：“不是，你是直爽。”

    黎明高兴地仰起脑袋，给暗夜一个灿烂的笑容。

    无爱嘴直抽：明明都是双生子，为什么差距如此大。

    杰尔张了张嘴：这些人……

    “很有趣，不是么？”无爱瞥到满脸惊愕的杰尔，笑呵呵的说。

    颔首杰尔笑着扯了扯嘴角，旋即好似忽然想起什么，表情严肃地说：“你们要参加佣兵团排名比赛，接受了巨龙的挑战，他们团长碧斯睚眦必报必报，心胸狭隘，可能到时会用阴招，你们要小心。”

    “谢谢杰尔团长的提醒，这次杰尔团长为了我们与他们起了冲突，也要小心。”首斯略微颦眉。

    “哈哈，我倒是无事的，毕竟两团之间早就如此尖锐了。”杰尔不在乎的笑了下：“对了，这次他们接了那个s级的任务，如果成功就能成为第一佣兵团了。据说，他们已经想到怎么拿到那个七彩花了，好像是得到了一个瞬移卷轴。”

    无爱眉角挑起，轻言蠕动了下：“卷轴么？”

    “啊呀呀，卷轴我们不是要多少有多少咩！是吧，无爱！”福缘拍了拍无爱的肩膀，嘻嘻笑的弯了眼。

    杰尔张了张嘴，无爱算是半承认的轻笑，随手拿出了五个卷轴：“杰尔团长，这个就当是你对首斯关照的谢礼了，请不要推辞。”

    杰尔傻傻的看着那几个散发着诡异光芒的极品卷轴，想也知道不是什么简单的东西：“这个……是……”

    “是十五级的卷轴，这几次的金光要完美一些，应该品级会高一些，请不要推辞。”无爱再度强调。

    杰尔一听慌了，忙摆手锁紧眉头：“不可以，不可以！这太贵重了。我不能收。”

    无爱皱眉：“情意重。你为我们出头时，不是也没想到自己的安慰么。放心，别人不会发现的，我在每一个卷轴上下了一个隐身魔法阵，只有你信任的人才可以看到。”

    一边的丽丽扑哧的笑了，眯着眼晃头晃脑：“杰尔团长，你就拿着吧，爸爸还有好多这东西呢，这些都是她打发时间做的。你怕什么，也不能吃了你。”

    杰尔眼神闪了闪，扫了一圈颜色毫无变化的千寻众人，终于颔首：“那好吧。这次比赛祝你们成功。”

    索亚自信的抖了抖尖耳朵：“团长，我们肯定会成功的。”

    蝇：“对了，杰尔团长，那个七色花具体什么时候会开？”

    “你们……”杰尔怔愣了好一会，才好似恍悟的叹息道：“呵呵，七天后，时间是在凌晨。”

    子奇冷了下眼眸，将燃烧着的炙热火焰掩住，低声道：“这样都好办了。”

    说了会话，众人便离开了，旺财站在杰尔身边，沉默的盯着远去的背影，空气中流窜着宁静的漩涡。

    良久。

    “呵呵呵，王才，我现在很庆幸我们帮助了他们，没成为他们的敌人，真为他们的敌人悲哀，成为他们敌人太可怕了，无论是从心智上，还是……实力上看。”杰尔笑呵呵的说道。

    忽地好似意犹未尽，再度道：“王才，你认真的注意那其他未曾说话的人了么，他们身上溢出的同样是强者睥睨天下的霸气，可是却又亦真亦幻，宛如我们面对的是手无缚鸡之力的弱者，真是一群可怕的小家伙。”

    “是的，团长。”旺财木然了下，才应道。

    “哦？什么结果？”杰尔诧异挑眉，问道。

    “没有能量波动。”旺财实事求是的回答。

    杰尔点头，满脸慨叹：“我也没感觉出来。即使那条小蛇，我都看不出深浅呀！”

    旺财眼神闪了闪：“那几位大人身边有什么样的强者，都不应该惊奇不是么。”

    杰尔释然一笑：“哈哈，王才，你看得明白啊。只是，呵呵，这次巨龙佣兵团是踢到铁板上了，他们这些年来太过自大了，毁灭是必然的了。”

    “认不清自己，更认不清对手的人，最终结果只有一个。”旺财哼了哼。

    “还是这样舒服，呼。”无爱深深的呼出一口气，阖上眼眸。她向后靠了靠，全身如无骨似的懒懒的依偎在首斯怀中。

    首斯则驾着角马，满脸柔情，不时的俯首瞥上一眼。

    子奇冷冷一扫：“你当然不累。”

    “你这样就不要说话，苦了首斯了捏。”福缘满脸不屑，好像无爱所做只是多么不耻。

    无爱挑眉，瞥了没与自己差不多少，坐在明律身前的福缘，笑的满脸温和：“这里就你没资格说我，五十步笑百步。”

    感到那语气的变化，福缘撅嘴不再多言，只是暗地里哼哼。

    黎明拉了下暗夜的胳臂，有些不解的左看看无爱首斯两人，右看看福缘明律两个：“那样坐多挤多难受啊，为什么还那样做？”

    暗夜眼神一闪，摸了摸黎明的头发：“人类的习惯，我们不必理会。”

    黎明似懂非懂的点了点头。

    瀚海听到后，插嘴道：“为什么人类这么奇怪，还要分男女呢？看我们多好啊，想是男人就是男人！”