
    明律倏地气息变得有些低迷，垂首沉思的说：“其实很久之前，鹓鶵家就有些异动，只是那时还很低调，又没抓住把柄。虽然态度傲慢一点，但表面上对母亲还是很尊敬的，现在也许他们时机成熟了吧。”

    “时机成熟么？”无爱低声喃喃的道，一道闪光从脑间晃过，好像想起了什么，却过于迅速，并未抓住。

    蝇伸了个懒腰，慵懒而高贵的对雷鑫挥手：“雷鑫，回实验室了，按照无爱的方法我们，要准备一下。”

    俨然她已经将雷鑫当做了自己的副手，两个志同道合的人的研究再度展开。

    雷鑫很听话，忙应承道：“哦，是，老大。”

    无爱扬眉，低声的说：“巨龙，接下来的日子会很精彩的吧。”

    “呵呵，和你们作对，也许直接自杀会比较好。”波尔森轻声一笑，感慨的说。

    小空严肃的颔首，瞪着波尔森：“哼，所以你不要成为我们的敌人，否则我绝对不放过你。”波尔森微微一笑，并未言语。

    宴会开始，果然人潮涌动，欢呼声，呐喊声，不绝于耳，无爱依偎在首斯的怀中，有一茬没一茬的扫着下面还算是过得去的演出。

    翌日晌午，晴和日丽。骄阳苒苒。

    巨龙佣兵团少团长比尔冒着汗珠，他感觉自己全身好热，一股股炙热巨狼淼淼鳞浪般的袭来，让他有些头晕目眩，不知怎么回事，捂着头，粗喘着回到自己的房间。

    砰的推开房门，还未站稳，便用那有些迷离的双眼，发现了倒在自己床上的鹓鶵翼，比尔皱了皱眉，心下不解：“鹓鶵公子，您怎么在这里？”

    瘫倒在床，半遮衣袖的鹓鶵翼听到声音，睁开了迷离的眼睛，绯红着脸，喘著粗气，带着期待与渴望，用几近呻吟的声调道：“好难受……”

    比尔皱眉，脸色越发的红，方才那话好似一闷雷震响在他的脑间，轰然的他简直就是压制不住自己想要扑过去的兽欲，却还维持了一丝理性：“鹓鶵公子，我送你回去……”

    说着上前想要扶起鹓鶵翼。

    “啊~~~”鹓鶵翼感到被碰触的地方传来一股凉爽，好舒服！呻吟着用尽全身力气，一把抱过比尔：“不要走，抱着我，抱着我……再近点。”

    本就欲—火焚身的比尔身上更是发烫，那滚滚席卷而来的欲望已经高高耸起，看到鹓鶵翼那迷离美丽的样子，不争气的咽了口口水。

    身上的感觉强烈，再加上鹓鶵翼在自己身上来回点火，一个冲动，俯首咬向鹓鶵翼的嘴唇。啃咬起来，“啊~~哦，比尔，好舒服。”

    比尔一震……他的父亲巨龙佣兵团团长碧斯和自己的客卿鹓鶵（yuanchu）家直系三公子本来是交代比尔一些事宜，来到比尔房间门口。

    “啊~啊~哦~”听到那淫-秽的声音后，碧斯脸色瞬间沉了下去，张了张嘴瞄了眼身后的客卿，原本还很自得的客卿听清叫声是谁的，瞳孔猛地收缩，下一刻“砰——”

    他一脚踹开了紧闭的房门，碧斯眉头微蹙，却并未言语，跟着客卿进了门，然后真真的呆愣住了：这……这是怎么回事？

    眼前的景象……自己的儿子正浑身赤（蟹）裸的压在同样浑身赤（蟹）裸青紫的鹓鶵翼身上，而且自己的儿子，完全没有在意这边的响动还在律动着。

    先冲进去的客卿鹓鶵蛟满色铁青，身影一闪，飞过去毫不犹豫的将比尔一掌轰飞了。

    只听砰的一声，比尔闷哼一声，便全身经脉尽断，一身功力全毁。

    “碧斯团长，你的好儿子。”鹓鶵蛟满面怒容，恶狠狠的瞪过去。

    碧斯大惊，忙神情复杂小心翼翼的抱起比尔，眼神闪了闪，终是压住心中滔天怒火，从齿缝中挤出几个字：“鹓鶵客卿，这件事情还没有知道缘由，为何对我儿如此狠手？”

    鹓鶵蛟沉着脸，不屑的冷哼：“你儿子即使有什么缘由也没有任何用处，他做了如此侮辱鹓鶵家族脸面的事情，鹓鶵家会放过他么？”

    碧斯气急，却也只能隐忍地说：“好，这是我儿的错，请鹓鶵（yuanchu）客卿帮着说说。碧某感激不尽。”

    握紧拳头，将怀中的宝物送给了鹓鶵蛟，鹓鶵蛟扬眉，看了眼那宝物。顿时眉开眼笑：“碧斯团长，这是一定的啊，我毕竟是巨龙的客卿，不为你们说话为谁啊。这件事你放心吧。”

    碧斯眼中阴狠一闪而过，忙掩下眼睑，僵硬的陪笑着说：“那这简直就拜托鹓鶵客卿了，我就先离开了。”

    鹓鶵蛟嗤笑了下，深深的盯着关上的门后，回头阴狠而邪肆地看着仍然脸色潮红的鹓鶵翼，轻蔑的说：“呦，二哥呀，你好像还很难受是不是，要不要我帮忙啊？哈哈哈！”

    （小魔再次提醒：鹓鶵蛟是巨龙的客卿，鹓鶵家族三公子，鹓鶵翼是之前调戏第五佣兵团副团长绫罗的青年，鹓鶵二公子，怕各位看官忘记。^-^）

    无爱听着小海不屑的讲诉，嗤笑道：“一切都按照计划很顺利，两日后，鹓鶵家族二公子鹓鶵翼应该差不多了吧。只是，有一件让我有些意外的事情。呵呵，巨龙佣兵团客卿，三公子鹓鶵蛟居然趁虚而入，也不知是不是故意的，顺便强上了鹓鶵翼。”

    福缘张大了嘴，好半天才反应过来：“好……好复杂。”

    “接下来，看小空的了。”无爱转首面向小空，笑眯眯的道。

    小空自信的拍着胸脯，仰着头颅：“主母，你放心好了。我一定成功地完成任务。”

    “啊呀喂，看啦捏，已经聚云，啊啊，开始吐岩浆了，要开始了捏。”福缘瞪大了眼睛，指着窗外天上翻滚正在缓缓形成的积云。

    蝇拿出一个还算是精致的绛紫色盒子，交给小空，摸着下巴勾着唇，眼带深意：“这个，七色花哦。拿好了，我们要以假换真的还要靠它呢。”

    “嗯！那我走了。”小空手一扬，盒子被他攒起来，眯着眼笑道。

    说完也不顾众人的反应，身子墨色一闪，泛起了淼淼涟漪后消失了身影。

    可欣微笑，轻轻一指：“那些人已经聚集在山边了，看。”

    “真是不要命了。”福缘哼了哼，嘟着嘴道。

    天上愈积愈多的云朵慢慢的变暗，变低，如同万马奔腾的滚滚袭来，相互碰撞着，挤压着，好似随时都有掉下来的可能一般壮阔而恐怖。

    不时的一道淡黄色神秘的闪电从天而降，瞬息劈开了天地，照亮了四野，向观看者显示着其的狰狞与宏伟。

    眯了下眼睛，无爱扫了眼高耸的名为山上那开始打折漩涡的云朵，不算真切，却能够从那一丝一毫弥漫而出的气势得知这云朵挤压的能量很强大，更何况那下面正向外不算温柔的喷发的发亮岩浆？！

    有些氤氲的空气窜进她的鼻翼，内心一动，感到亲切，暗忖道：‘是雷云！果然是神罚么，神火呢。呵呵，没想到这里居然会遇到如此有趣的事情，不知道会不会与魔神有关？’

    “走么？”子奇沉着脸，冷静的看向无爱问道。

    “嗯，走吧，我们就随着人流走，暂时还是低调一些好。”无爱沉思了片刻，颔首道。

    “走！”子奇精芒微闪，扯着无爱的衣袂飞快冲了出去，动作之快只让一帮子人感到惊诧。

    “等一下，我可以自己走。不要扯衣服，你太暴力了！”不远处传来了无爱略微无奈的抱怨。

    首斯眸色微暗，有些无奈的叹气摇头。

    “放心吧，她们能够非常从容面对那样的情况的。”可欣呵呵一笑，温雅的道。