
    薇琦哭了：“弟弟……我……”

    “姐姐，准姐夫，你们先别激动，现在你们还要一切照常，暂时还需要向平时一样。”明律应承了下，笑道。

    鹄浩激动地攥紧拳头，重重点头，声音有些沙哑：“好的，好的。”

    无爱扬眉，扫了眼鹄浩，轻声的说：“鹄浩，你同我们离开。”

    青鸾铭摇头叹息，心中暗忖：可怜的鹄浩，等你回来一定会觉得生活是多么美好。这算是自己的前车之鉴么？还是经验之谈？！呵呵，不过不得不承认，很有趣，很轻松啊！

    “走吧，回去吧。我还要去看看神像。”无爱伸了个懒腰，慵懒的说道，话语中溢出一些懒散。

    “嗯，我也还是想要看一下。”子奇眼神微闪，冷凝道。

    福缘摆手，撇嘴道：“我不去了，我和明律带着鹄浩回去，蝇一定会非常喜欢的，这个礼物捏！嘻嘻！”

    “嗯，既然如此，首斯我们走。”无爱扯着首斯的胳膊，笑语晏晏的道。

    子奇扬眉抱胸，嗤之以鼻的冷哼：“路痴，我们往哪里走？”

    无爱有些无语，她既然说自己是路痴，那为何还问她呢！不过虽然心中如此诽谤，无爱还是笑着噎住了，嘴角抽搐：“呃……我们往……谁知道我们往哪边走。”

    青鸾铭好笑的敲起了嘴：“呵呵，那就由我带你们去吧。其实也不远的。”

    颔首应下，无爱跟着青鸾铭走了十几分钟后，瞪着眼睛紧抿着唇，冷冷一提：“我，不去了。”

    “怎么？”子奇挑眉扫去，带着几分似笑非笑。

    “我有些乏了。”无爱叹息了一声，道。

    子奇鄙视的轻睨着无爱，哼了哼：“哼。懒吧，你能一直走几个月不喘一口气，这两步便走不得了？！”

    无爱翻白眼，满头黑线：“我不喘气？！鼻子还长着做什么。”

    “吃饭。”子奇横着道，头也不回的继续前进，只余下了目瞪口呆的无爱与笑的宠溺的首斯。

    半晌，无爱才瞪大了眼睛，盯着子奇毅然的背影：“你……”

    旋即，她又无奈又委屈的看向首斯，眸色湿润。

    首斯神情一滞，忙摸了摸无爱的脸颊笑道：“我抱着你走，如何。”

    无爱笑眯眯的咬了咬唇，重重点头：“好。”

    “她，只等你这句话。你不能这么惯着她，看到她越来越懒了么。”子奇回首，扫了眼如同无骨的无爱，然后嘴角微抽的眄了眼神情甘之如饴的首斯，有些恨铁不成钢的冷哼一声。

    首斯笑了，心情极佳，带着男子独有的沉稳与纵容：“只要爱儿喜欢就好了，我没事的。”

    “首斯，谢谢。”无爱眼神异彩掠过，大大扬了个笑容给首斯。

    瞬间闪花了首斯的眼，愣怔了半晌，才带着些许迷离的继续前进。

    青鸾铭在一边微笑的看着，心中不禁感叹这些人，其实真的很有趣，他很期待未来的生活。

    无爱晃荡着双腿，芊指指着一座很高的凤头：“呵呵，是那个鸡头么？”

    青鸾铭一愣，满头黑线，嘴中发干：“不是的，那是兰斯界拍卖场的门面。不过再走不到五分钟就到了。”

    子奇扬眉，声音中荡出几分疑虑：“兰斯界拍卖场？？那是何处？！”

    “那里，兰斯界拍卖场是兰斯界最大的拍卖场了，在那里可以买到很多你想买到的东西。即使是不应该被卖的东西，包括人类和各种种族人，我记得我很小时这里卖过一个精灵呢。

    这次也是就这两天了，毕竟太女结婚会有很多国家的人来，他们就是打算在这样的时候展出，好卖出个好价钱。哦，对了，他们还送给我一张请帖呢，当时我没在意，你们如果有兴趣我倒是可以带你们去看看。”青鸾铭笑了下，道。

    无爱若有所思的攥了攥拳头，眉头微皱，喃喃的道：“拍卖会么。”

    青鸾鸣颔首，也顺着无爱的视线看过去，眼神中有着奇异的色彩，翘着嘴角，声音悠远：“你们也许会感兴趣，这次他们也算是下了本钱了吧！据说这次还要卖一个鲛人。”

    “我会去看看，鲛人！”子奇眯了眯眼，应承了下来。

    “嗯，鲛人么，呵呵。是该去看看，鲛人泪，鲛人脂有不少，可还真是未曾见过活着的鲛人。”无爱笑眯眯的道，好像在说一件非常正常的事情。

    只是她说了后，青鸾铭险些一个趔趄摔倒地上，什么叫做有不少？！她到底有都富有啊！敢不敢再嚣张一些？！

    青鸾铭呆愣了，嘴角微抽，鲛人泪，鲛人脂有一堆……纠结的看着身边的人，现在他真的有一种感觉，自己若是跟着他们，自己的生活一定会非常刺激的。

    “美人鱼的故事听得久了，看看天然的美人鱼也成。”子奇声音略微缓和，道。

    “呦，这不是铭大哥吗，你怎么在这里呀？”忽地一声，一声男子清脆的呼唤插入几个人的谈话中。

    无爱回首，看向声源，挑了挑眉。

    她看到一个穿的花枝招展的青年人，左拥右抱的来到青鸾铭身前。青年长相虽不比青鸾铭俊美，却也算得上是上等，神情上更是有一股独有的魅惑，眼角下一滴水滴状的红色泪痣格外的鲜艳，更为青年增添了一抹媚色。

    青鸾铭飞快怔了下，就回过神来，施施然笑道：“是鸑鷟（yuezhuo）赋弟弟呀，我陪朋友来看神像，你呢？怎么有空出来，不打点你的商铺了？”

    鸑鷟赋身边的一个妙龄女子跳出来，相貌与福缘有的一拼，也是走着清纯路线的。她此时正嘴撅的老高，灵动的眸子瞪了眼鸑鷟赋后，甜甜的对青鸾铭笑道：“铭大哥，哥哥是陪我出来的，哼，说起这个我就气愤，哥哥好不容易有时间陪我出来，居然左拥右抱的，真是没有诚意。”

    说着还用力的瞪了瞪鸑鷟赋，然后哼了哼。

    鸑鷟赋走过来，将胳膊挎在妙龄女子的肩膀上，笑的又深意，挑着眉提着声：“哥哥是深深地得罪你了吗，怎么向铭大哥打小报告呢？好吧，我让她们回去就好了。”

    说完他叹息一声，摆摆手，那两个女子也不质疑，直接识相的拜了下，毫不犹豫的转身离开。

    妙龄女子看到这时，才展开笑颜：“哼，哥哥只听铭哥哥的话，我当然向铭哥哥告状了。”

    鸑鷟赋无奈的点了下妙龄女子的脑袋：“就你鬼机灵。”

    “呀，铭哥哥，他们是谁呀，怎么和你在一起？”少女惊异的盯着无爱三人，眼中藏不出的好奇。

    青鸾铭笑着点头：“他们就是我的朋友呀，小玲。”

    被称作小玲的少女惊呼的道：“铭哥哥的朋友？！”

    听了解释后，小玲眼中的探究更深，好奇的看着众人，忽然抓住子奇的手：“铭哥哥的朋友就是我的朋友。我叫鸑鷟玲哦，是鸑鷟家直系第二小姐，这个是我的亲哥哥，大我五岁，叫鸑鷟赋。在经营上很有一套，可是呀，哥哥却是总是左拥右抱的，吓得大家族的小姐们都不敢娶他呢！”

    鸑鷟赋无奈的弹了下鸑鷟玲的脑袋：“在外边给老哥留点面子好不好。你这个小白眼狼，今天是谁陪你出来的？”

    鸑鷟玲撅嘴，捂着头：“可恶的臭哥哥，就知道欺负我，铭哥哥……”

    无爱扑哧笑了：“真是可无爱的小女孩。”

    鸑鷟玲惊讶的看向无爱：“呀，这个小弟弟你怎么啦？生病了吗？怎么要别人抱着呢。”