
    难道这与她体内的东西有关系么？无爱带着些疑惑转向如花，希望她说些什么。

    “嗷嗷嗷，这就对了！这就对了，你就是我一直在寻找的人啊！哈哈！太好了，走，我这就带你去试炼地吧！”女子说风就是雨的性格，简直让无爱有些无语。

    “等一下，你先解释一下可好？”无爱眉头轻蹙的道。

    “呵呵，当然可以了，这个东西啊，就是为了寻找你才出现的，如果不是要找的人，那即使令牌在你的手中很久，都不会有一点的反应。而有反应正是表明你就是魔法师工会创建以来一直寻找的人！这件事情，其实只有每一任的会长才知道的。”压低了声音，女子道。

    嗯？寻找她？还是每一任？怎么都感觉魔法师工会应该很有底蕴的才是，可是居然从创建开始就在寻找她？应该是与她莫名其妙的来到这个世界有关系吧！

    想着，无爱沉下了脸，斟酌着道：“好，不过，不是现在，我需要结束了这两日的佣兵团的比赛，才会与你去。”

    “啊……那，也，好吧。”有些不情愿，女子终于还是妥协了，她自然是看到了无爱眼中的坚定，想必今日是不可能了，而且也太仓促了。

    “这样也好，我回去也好准备准备，你就等着姐姐去临幸你吧！啊哈哈。”如花哈哈大笑，相当的豪爽。

    无爱怔愣了下，这个女人，她果然有些无奈，简直是千变万化，一会一个样子，这一秒身上高贵典雅，下一秒就可能是一个骂街泼妇，而在下一秒就可能是天下最纯洁的少女。

    “呵呵，师姐她就是这个性格，你习惯就好了。”波尔森眼中带着些无奈的道。

    “嗯。”微微颔首，无爱应道。

    旋即的，便是四人一同进餐，也说了些有的没有的，晚上回到旅店，远远的就看到首斯站在大门前，张望着，眼中居然有着寂寞。

    发自内心的不喜首斯的神情，忙疾走几步，在首斯还没有反应过来的时候，脚下使力身子轻盈跳起，伸出双臂便双手环住了怔愣的男人的颈项：“首斯，是在等我么？”

    “爱儿，你回来了，我还担心你。”首斯身子一僵，明显很开心的惊呼了一声。

    “嗯，我回来了，我们进去吧！”笑眯眯的靠在首斯的怀中，感到腰腿间的铁臂，她已经被抱了起来。

    “好的，嗯？？”精神一直都在无爱身上，首斯这才发现无爱身后还有三个人，而且其中的一个还是熟悉的人。

    “呵呵，你好，首斯先生，我们又见面了，真是有缘。”波尔森神态良好的走进，笑着说。

    “你好。”带着几分无奈，首斯道，然后转向另外两个让他比较在意的人。

    其中一个是双红，这毋庸置疑，还是女子，想必是那位拥有者魔鬼称呼的如花阁下吧，那另一个……好像他没有记错就是白日无爱眼神扫过的人吧！

    “呵呵，我都忘记了要介绍了，首斯，我给你介绍，这位是福瑞德大哥，正是铁狼佣兵团的少团长。这位是双红如花阁下，这位是我的爱人，首斯。”笑眯眯的解释，无爱也没有将自己与首斯的关系隐瞒，她也不想要隐瞒，她巴不得全世界都知道首斯是她的！

    当然听着自然就各种神态都有了，福瑞德一怔，旋即飞快的笑了：“你好，我是福瑞德，是小家伙的大哥，既然你是无爱的爱人那以后就是我的兄弟了！”

    “客气了，谢谢你。”首斯缓缓颔首，他现在心情要不要很好啊，嘴角都翘到天上去了，当着这两个明显看着自己宝贝眼神不对的男人的面上，如此说，首斯当然十分开心。

    “首斯？你是她的爱人？”如花这个时候忽然跳过来，带着几分八婆特有的嗅觉，阴森森的笑了，那样子即使无爱看到都有几分发毛。

    这个女人果然不能去招惹。无爱暗暗忖道。

    “是的。如花阁下。”首斯含笑道。

    “嗯……你既然是她的爱人，那我师弟怎么办啊！好像我师弟也很喜欢你怀中的人吧！”如花明显不买账，扬了扬眉道。

    “师姐，这件事情，让我自己解决好么？”忽然，波尔森走几步，来到如花的面前，背对着首斯与无爱，声音有些沉的说。

    “切，我这不是帮你吗！”如花嘴一撇，也不甚在意，挥挥手，然后脸色一转，再度八婆的样子出现，眼神盯着首斯：“哎呀，之前一直听说绿林国最帅的男人，怎么感觉有点失望呢！”如花啧啧发生，样子要多地痞有多流氓。

    “呵呵，如花阁下，想必你也累了吧！这就回去吧！”无爱可听不得有人说自己的爱人一点点不好，脸色带着些深深的笑意的扫向如花。

    “呃……那个，其实我开玩笑的。”如花听到无爱的话，明显身子一僵，满脸谄媚的道。

    “呵呵，我知道的，如花阁下。呵呵，今天我吃的很饱，只是福瑞德大哥，你还欠我一顿饭。”带着些笑意，对一直沉默的福瑞德说道。

    “嗯，哈哈，当然了，你想要吃多少就吃多少，等明天大哥带你去吃好东西。”福瑞德扬起一个笑容，道。

    “嗯，一言为定！”无爱眼神一闪，笑着说，今日本是应该福瑞德大哥请她吃饭，只是中途多出了两位不速之客，于是两人变成了四人，而本是要请客的人变成了波尔森。

    “呵呵，天色已晚，就不再多加打扰了，告辞了。”波尔森扫了眼天上的明月，轻声笑着说。

    “如花师姐我们走吧，你不是也要回去准备么？”说着直接扯了想要再度说话的如花，面向福瑞德：“福瑞德少主，你离开么？”

    “呵呵，我也一同走吧，今天也没怎么与父亲说明，这就回去，小家伙，我明天再来。”福瑞德呵呵一笑，对无爱点了点头，转首深深的注视了下一直笑颜的首斯。

    看着离去的三个背影，无爱终究歇了口气，叹息了一声，缓缓的阖上眸子，有些疲乏的说：“首斯，我们回去吧！”

    “嗯。”首斯眼神一晃，带着可以滴出水来的温柔应道。

    福瑞德静静的看着天上的皓月，心中有些怅然，今日看到小家伙，他是很开心，只是看到她那样温柔的神情的靠在一个男人的怀中，再加上他们身上的气氛，想必自己也没什么机会了吧，既然如此……那他就成为她真正的大哥吧！怎么说，他也不能让她困扰。

    唉，漆黑的夜，缀着璀璨繁星，不知是谁在这样静谧的夜晚独自哀捶，叹气。

    翌日，无爱只是例行公事般的扫了眼比赛的佣兵团，便不再理会，这个时候上去的正是些没有名的佣兵，想必是希望多些名气，才来挑战的吧！

    暗暗思索了下，站在角落里的无爱转首看向最上面的波尔森，与他身边的女子，女子样子很美，身上也透着高雅华贵的气质，简直就是成熟女人的标准。只是……无爱嘴角一抽，如果没有昨日的相处，她一定会认为这个女人十分贤惠的。

    昨日女人的不按理出牌，让一直都激灵的无爱也出现短暂的怔愣，不得不说，这个女人很强悍。

    今日，她只是来随意看看，这几天的等待其实对于她来说也不算是没有事情要做，如果可以她还是很喜欢睡觉的，毕竟睡觉的时候她的能力在进度上都要迅速一些。