
    轻悠悠的回到首斯身边，正色的对千寻众人道：“我，出手了，首斯……”

    首斯无奈的笑：“是呀，爱儿做的真好。”

    “有些乏了，让我靠一靠。”无爱依偎进首斯的怀中，阖上双眸，叹了下说。

    首斯一愣笑了，一把抱起无爱坐到一边。细心的为其选择了一个舒适的姿势，便不再动弹。

    福缘嘴角抽啊抽啊，嘴撅得很高：“你们也要看看场合，好不好捏。”

    无爱很无辜，懒懒地睁开双眸，带着些婆娑水雾，声音竟荡出一丝媚色的强调：“我，出手了。”

    子奇挑眉，冷脸的眄了眼瘫软的无爱，清冷的道：“不用指望她，我来。”

    淡淡的眼眸环视一圈，紧紧的盯着这百人，然后转首对众人说：“你们，不必出手。”

    子奇冷哼一声，脚下一蹬，身体嗖的一声冲了出去，然后在众人还没有反应过来的时候，只听乒乒乓乓的声响，天上多出了正在做抛物线的东西。

    那些巨龙佣兵们就轻松加愉快的被轰飞了，再次看时，台上除了佣兵团的人，巨龙的人都倒地不起。

    “你们还想要打么？”子奇脸色阴沉的道，居高临下的扫着地上哼哼唧唧的人。

    无人说话，只有半死不活的呻吟声。

    “既然你们默认了，那好，我们作为胜者，要求巨龙从今天起解散。”无爱想了想，轻声的道。

    所有人讶然，有反应过来的人大喊：“开什么玩笑，要巨龙解散，想也别想。”

    一边的子奇眯起眼睛，轻声的反问：“哦？是吗。”

    旋即的，令人匪夷所思的事情发生了，那个人突然飞了起来，带起一窜血珠。

    所有人都静下来，惊恐神情不言而喻，无爱环顾一周，淡淡勾唇，笑着说：“还有人有异议么？……没有吗？那好，以后若再有打千寻佣兵团的主意的，请先掂量一下自己能力，想要灭我么的团么，自不量力。如果再有，那便是屠尽为止。哼！”

    众人愣怔了下，一瞬间的寂静后，便是轰然哗然一片，观众们这才知道，这回巨龙踢到了铁板上了，巨龙这些年一直是傲慢自大，惹了惹不起的人。

    首斯笑了：“承让。”

    冰山不屑的跟着说：“还要比？”

    “我们的目标是第一，火焰佣兵团，你们接受我们的挑战么？”子奇跃跃欲试的盯向杰尔。

    杰尔嘴角微抽：“不是都说了，不和你们比了吗。我们就是拍马也比不上你们。”

    波尔森笑道：“既然如此，那千寻佣兵团就是佣兵团排名的第一了，作为唯一一个s级佣兵团。”

    众人哗然……s级？？？

    波尔森自然知道自己的话一定会引起轩然大波，不过，有什么关系，微微颔首，笑道：“千寻佣兵团已经先后完成了三项s级的任务。并且得到了佣兵总会的证明。”

    众人在拿到七色花时，就已经交给了波尔森，并且得到了佣兵团升级，由a级提升道s级。

    本来就不想比的人一听到这个更是萎缩了，开玩笑，s级任务那就是双红也完成不了，他们一下子完成了三件。

    谁还嫌命长找刺激去。再说这些人明显狠辣无比，一个不高兴灭了自己是小事，灭了自己家人那就是大事了。谁没事去惹这样的瘟神。

    佣兵总会会长室

    波尔森给每一个人倒了一杯茶：“怎么样，现在你们已经是第一了，有什么打算？”

    蝇摸着下巴：“这片大陆我们就只有南部了，如果南部还没有消息我们就离开去魔神大陆和圣神大陆了。”

    波尔森手一停：“去别的大陆吗？”

    无爱点头：“是啊，怎么了？”

    波尔森敛下眼睑：“好吧，我相信你们，毕竟以你们的身份实力，不过若是普通人就不行了。唉~”

    福缘一愣：“为什么？”

    波尔森眼神闪了闪：“因为有……神怒，不允许兰斯界和那两片大陆相接处。”

    元素人安静了，连小空都低着头不知在想些什么。

    可欣看到元素人的样子，眼神一闪：“什么样的神怒？”

    波尔森这回真的惊讶了：“魔神……的怒火。”

    无爱一愣，旋即眼中爆发出强烈的火光，眸色渐暗：“什么事情？”

    波尔森张了张嘴：“不太清楚，只知道只要有人经过两片大陆中的大海，大海就会狂啸，会有黑色的闪电，没有人能过去，只是好像很多人从地下走的，不过我不太清楚。”

    “这样吗？”无爱皱眉。

    难道那个魔神前辈住在海上？如果这样那就有理由去瞧瞧了。暗忖了下，无爱颔首：“呵呵，波尔森，谢了。”

    波尔森一愣：“为什么说谢呢？我们不是一个佣兵团吗。”

    无爱明显一怔，然后释然的淡笑：“是啊。”

    “这两天我们可能会离开。”子奇冷冷的道。

    “子奇，我好像还不可以，与如花阁下说好，完了这件事情，就去魔法师工会一趟。”无爱轻颦了眉，道。

    “嗯？这样？那好，我随你去。”子奇冷着脸，沉思了道。

    “也好。”无爱颔首的应承了下，回应。

    波尔森低下头：“是吗……”

    翌日，两人已经出现在了魔法师工会，本来首斯也应该来的，只是忽然要参加一个佣兵团的聚会，作为团长不得缺席，也就没有随着无爱前来。

    抬首望向着所谓的魔法师工会，无爱也不禁咂嘴，原来并不是佣兵会强大，魔法师工会也很强大吧！起码看上去应该底蕴深厚，甚至极有可能是传承了千年以上的大会了。

    虽然没有佣兵会建筑的恢弘，却处处向外散发着诡异的魔法波动，这样的波动，甚至高于佣兵总会的七彩大阵，什么样的敌人才是最可怕的，当然是未知的。

    而佣兵总会与这里相比，显然是后一种，建筑紧絭着一层亘古的气息，更是沧桑缱绻。

    而它身上除了那似有若无的波动外，竟然如同最普通的建筑一样，什么警备措施都没有，不过无爱可不这样认为，能够将那样独具匠心的令牌拿出的人必定不会弱到哪里去。

    最重要，也是驱使她来这里的最主要原因，也是因为那个令牌，因为那里边的能量，真的很熟悉，熟悉的她每日都在修炼，雷电！

    还未踏上总共高达五十米高的台阶，已经有一个人从上面冲了下来，正想着无爱奔去。

    无爱什么样的速度，自然是本能的选择躲避，身子轻松的向一边跃去，让过那道红色光芒飞过去后，才脸上带着些淡淡笑意回首看过去。

    那忽然冲过来的人不正是传说中的双红如花阁下么！

    如花对无爱躲过去，也不是十分震惊，只是脸色有些郁闷，瞪着眼睛，“喂，让我抱抱能死啊！”

    相当于骂街的泼妇，如花掐腰大吼了一声，本是肃穆的地方，竟然让无爱有种错觉，多出了一股子市井的气息。

    对于如花的幽怨的眼神，以及她那酸气的话语，无爱只感到头疼欲裂，只是，她还是十分赞同如花的话。

    第一次遇见如花给她带来的印象太深刻，她险些在这个女人乳沟下窒息而死。

    “好了，走吧！真是的！哎呀，这个是……”如花瞪了眼无爱，才转向一直冷着脸没有出声的子奇，惊讶一闪而过。

    “子奇，她的监护人！”子奇冷冷的说着如是的话语。

    听到子奇的话后，两个人都是身子一怔，不同的是，如花眼中的八卦光芒大放，而无爱则是满头黑线。