
    监护人……嘴角微抽，无爱有气无力的睨了眼子奇。

    “监护人？哦，这样啊，那一起走吧！”如花怔愣了下，扫向无爱的神情后，偷笑着转首，肩头耸动的笑着说。

    “嗯，走！”子奇也不语，直接扯了无爱向魔法师工会走去。

    如花在后面愕然的看了好一会，才笑呵呵的跟上，走到无爱的身边，轻声的问：“你们的关系不错啊！”

    “呃，是。”无爱嘴角一抽，心中感叹眼前女人的八婆程度真的是很高。

    “哈哈，我看她也很厉害啊，昨日，我看到她大发神威了，一脚一个，帅呆了！真是女中豪杰。”如花笑着转向冷脸走在最前面的子奇。

    “呵呵，你可以去与她说，然后她会很开心吧！”无爱感到有点头疼，这个女人真是说东就是西。

    “哈哈，也好，等进了去，我将你送到总会长那里，我就找她说去。”如花嘿嘿的说。

    “总会长？”无爱神情一顿，重复的说。

    “对，总会长！”如花笑着颔首，然后偷着说：“我就告诉你一个人啊！我虽然是会长，也算得上是这个世界的顶级强者，可是与总会长相比那就差远了！总会长可是第一任会长，也就是创建这个魔法师工会的人哦！”如花嘿嘿的说着，想要从无爱的神情上看出什么。

    “第一任么！”无爱心中微动，脸上却不动声色，旋即笑眯眯的看向一脸期待的如花，表情自然的如同听到最为普通的话一般。

    看到没有任何变化的无爱，如花稍稍失望的道：“哎呀，我还以为你会很惊讶呢，没想到你一点也不惊讶呢！”

    “的确是有一点点的惊讶，呵呵。”无爱笑眯眯的道。

    “切，那快走吧！我猜想，你见到他一定会更加吃惊的呢。我将你的事情告诉了总会长的时候，他可是很淡定，其实我还以为他也会很吃惊呢，你们怎么都一样。”

    “呵呵是么。”无爱轻笑了一下道。

    “其实也不是完全没有反应，只是他说了一句十分诡异的话。我不是很明白啊！”如花嘴一撅，完全没有三十岁女人的样子。

    “嗯？”微挑眉，无爱看向如花，无声的询问。

    “你想知道我就告诉你，就是，这就来了么？”如花瞪了瞪眼，说：“你说，总会长不是应该很希望你来的么，为何好像不是很兴奋的样子呢！还有些抱怨一样。”

    “呵呵，我也不知道，而且，他寻找的人也未必就是我，因为他寻找的时候，我还没有出生。”无爱笑了一下说。

    心中却在沉思，她算是出生么？不算吧！

    不过现在显然不是质疑这一点的时候，无爱也没有发在心中。

    “走啦！”走进魔法师工会的时候，本是热闹的大殿登时寂静了下来，每个人都对如花投去尊敬，甚至是崇拜的神情。

    更有甚者，无爱感觉那眼光中藏着的是……爱慕。

    不过，转眼看向自己身边的人，如花好似未曾发现，身上的其实从进入大殿开始变得圣洁起来，只是对主动与自己打招呼的人，颔首轻笑的招呼下，根本没有多做什么。

    无爱简直是目瞪口呆，这个女人真是百变女人，刚才还泼妇样，这个时候，竟然高贵的仿佛神祗。

    如花偷偷的甩了无爱一个我很帅的眼神，暗自得意起来。

    “呃……”嘴角一抽，无爱有些无语，心中诽谤，若是周围的人知道自己崇敬的人是如此的人，他们会不会很失望呢？估计会惊掉下巴吧！

    “会长好！”一声声尊敬的称呼后，是一个个注目礼。

    带着两个人一路上面对了大约十分钟的火热目光后，终于来到了一个大门前。

    大门上面镶着一颗黑色宝石，虽说是宝石，却没有任何的波动，看上去十分诡异。

    而门则相当朴素，朴素的连个把手都没有。

    一大块黑色的门，空空荡荡什么都没有。

    “这里就是了！”如花转首对无爱说，然后叹息了声：“好了，我就只能送你到这里了！其他的就看你了！进去的话，我还能帮助你，不过出来的时候……请保重！”

    如花带着几分怜悯的眼神看了眼自己后，身上也不知是什么东西爆发出一阵白光，白光罩在黑门的时候，黑门竟然奇迹般的出现了把手与刻印上去的花纹。

    花纹具体的样子，无爱并没有看清，只是一闪后，她就只感到被一阵吸力吸进去。连一点反抗的能力都没有。

    无爱心中微凛，从来到这个世界上，这还是头一次如此的被动，催动身体内的雷电能力，却骇然的发现，她体内的力量居然会被封印一样，沉静的好似从未出现过一样。

    这只是一瞬间的事情，子奇站在一边，看到事情有异，表情一变，向前冲去，却被一股狂霸的力量搁在外面，砰的一声，子奇反震出去。

    如花怔愣了一下，忙跳出，护住子奇，缓缓落地，然后扶起想要再度奔出去的子奇，大吼了一声：“不要去，一样的！”

    可，子奇可不会听她的，在如花大吼的同时，子奇身子已经冲了出去，而这个时候，大门轰的一声关上了，好像从来没有开过一样。

    而子奇由于惯性，咚的结实的撞在了黑门上，然后再度被震回去。

    “告诉我怎么回事！”子奇压下心中的恼怒与焦虑，转首，冰冷的看向如花，强大的势压向如花身上爆发而去。

    如花被这突然而来的强大暴虐的气势压住，心中震惊骇然，傻眼的盯着眼前年轻的少女，她居然如此厉害，甚至将自己这个双红给压制住了！

    此时此刻，如花才真正打量子奇这个人。

    被这样的强者压力压住，一定不是一个好的感觉，如花艰难的说：“那个，子奇，先放开我，收敛一下气势啊，要不我就要死了！”

    子奇眼神一闪，冷凝的颔首：“嗯！快说。”同时间，她已经收敛了自己一部分气息，眯着眼睛看向如花。

    大口喘着粗气，如花翻了个白眼：“我怎么说也不会害她啦，放心吧，无爱一定会出来的，不过出来的时候，她一定会非常厉害的！嘿嘿，总会长可是很恐怖的人哦！就算是你刚才的势压也不是他的对手！”

    子奇脸色一凝，带着几分怒气：“你为何不早说！你有何居心！”

    也不顾如花是不是女人，子奇已经抓上了如花的颈项，阴沉着脸，在同时间她那恢复红色的眸子紧紧的盯着如花。

    看着眼前火红眸子，火红头发的少女，如花真的傻眼了，今天给她的震惊已经太大了，这个少女真的是个双红啊！哦，天啊，这才是真正的最年轻的双红啊！

    “说！”忽地一声带着狂暴气息撞击向她的灵魂，而脖间的痛楚让她有些回神。

    “呃……那个……你先放开……我，我说，我说！”如花终于有些打鼓了，忙说。

    “说！”子奇稍稍松了力气，身上寒气却火热气息同时迸发，让如花感觉如同进入了冰火两重天一般。

    “我说……其实，总会长一直在寻找可以感应到特殊令牌的人，并且他在我与我前面那些任会长继任的时候，都说过，魔法师工会不是他的，也不是我们的，是拥有着这个牌子的人！也就是说，是进去的人的！所以，总会长是不会伤害无爱的，也许只是考验一下。”

    “这样么。你让我怎么相信你！”子奇冷静了下来，放开如花，冷冷的说。