
    首斯走在路上，向青鸾铭微点了下头：“谢了。”

    青鸾铭眼神微闪的看了看这庞大的队伍，垂眸微笑：“我们遇到就是缘分，不必谢我的。不知朋友要去何处？”

    明律扬了个似火骄阳般的笑容：“我们要去佣兵总会，佣兵团十年一次的排名比赛，我们还是很感兴趣的。”

    说着，他还已有所指的扫了眼面色无常的波尔森。

    青鸾铭眼神一亮，神情带着些喜悦：“是吗，我正好也要过去，不如我们一起如何，如此顺路。”

    青鸾铭身边叫雨的家丁有些急，欲言又止的扯了扯他的衣袂，小声的说：“公子……”

    青鸾铭一个不温不火的眼神飘去，雨彻底安静了。

    “我们走得很慢，耽误了你们的行程就不好了。”可欣清雅莞尔。

    青鸾铭摇头微笑：“不会的，这里并不远，我只是想要交你们一个朋友，不知可否？！”

    明律眼神一晃，垂下眼帘，也扬不起阳光耀眼的笑容：“那，便感谢你的厚爱了，一路上看样子是需要叨扰你了。”

    青鸾铭得到应承，脸上的笑容加深了些，好似想到了什么好事，嘴角的弧度再度上挑。

    “哈哈，这正好啊，那我们就一起走吧！我们也是要去佣兵总会的，小家伙！你福瑞德大哥正在那里忙活呢，要是听说你去，一定很高兴。”桡叔啧了一声，凑过来对无爱道，只是目光却带着些深意的移到了如同护花使者的首斯身上。

    “呵呵，好的，桡叔。”无爱自然看到桡叔的小动作，有些好笑的颔首应道。

    “啧，真是没想到你这家伙还是人家的佣兵！不管怎么样，你是铁狼佣兵团的客卿这一点是不会变的啊！”桡叔想了想，仿佛觉得有些不保险，再度强调着。

    “当然了，桡叔！”无爱扑哧一笑，道。

    “这样子算来，我们这一路上的人员还真是庞大啊！”桡叔啧啧咂嘴，环视一周，感慨的说。

    子奇冷了冷脸，果然打量了下，漠然道：“走吧。”

    小空撅嘴，对着波尔森的方向翻了个大大的白眼：“反正多一个人也是多，多两个人也是多。”

    青鸾铭一愣顺着小空的视线望去，有些怔忪，带着若有所思的看向波尔森。

    青鸾铭身边的家丁雨气急，脸拉得很长很长：什么人吗，我们家公子跟你们一起走是你们的福分，还敢拒绝嫌弃。

    “公子。”蓦然，一声算是带着些许果断的清脆女声弱弱的响起，众人探过视线。

    红莲佣兵团绫罗有些赧然，脸色绯红的垂首向青鸾铭拜了拜：“公子，你又一次救了我，你的大恩……”

    青鸾铭微笑摆手：“绫罗团长，我只是举手之劳，正好路过。”

    绫罗一听有些急：“不如这次我们护送您吧。”

    青鸾铭摇摇头微笑：“不必了，团长的好意青鸾铭心领了，但我们的队伍已经很壮大了，刚刚又邀请了我的新朋友。”

    “不知公子可是去佣兵之城？”绫罗方才自然将众人的话一句不漏的听了去，这次只是明知故问的说，眼中藏着点期待。

    “是的。”青鸾铭眸色几不可查的晃了晃，压下心中情绪的微笑。

    绫罗也笑了，只是笑容带着一丝狡黠与得逞，还有三分的妩媚：“那公子，如此我们可是顺路，正好一起走的，人多也热闹。”

    青鸾铭一愣，终是一笑应承了下来：“那么，接下来的路途还要绫罗团长照顾了。”

    雨气急，在一边隐晦的翻着白眼：‘什么女人吗！这样不知敛恬……还是未来的主母好，不过，公子他……唉……’想了想，雨长长的叹息了一声。

    福缘八婆的笑了，甜甜的梨涡出现，眼中是浓郁的兴味：“哦呀呀，那个女人相中了青鸾铭了捏，嘻嘻嘻嘻。”

    明律无奈的抱紧了福缘，声音中有些不明所以的低沉情绪：“圆圆，他们，是不可能的。”

    “你怎么知道的这么清楚？难道青鸾铭有心上人了？”福缘惊愕的瞪大了眼睛，十分不解的问道。

    明律无奈的摇头笑：“不算是心上人，但是却有未婚妻。”

    “未婚妻哦，谁捏？你认不认识啊？！”福缘歪着闹袋，眼巴巴的盯着明律。

    明律低下头，好似沉思，好似回忆：“我姐姐，下一代火凤国的女皇。”

    “嗯？如此说来，他是你的姐夫么？还是下一代的皇夫？”无爱挑了挑眉，眼中也换上了缕缕诧异。

    明律低垂头颅摇了摇，旋即却颔首着说：“我猜想着他这次出来就是逃避婚期吧，他不喜欢我姐姐，他不喜欢皇宫的尔虞我诈，更讨厌天天提防他人生活，如果他执意如此，还不一定会成为我姐夫。”

    “这事情我有听说，但是你姐姐那里怎么想？”首斯思索了下，低声道。

    明律叹了口气：“我姐姐喜欢的是鹄家的旁系公子鹄浩。可是母皇那里……姐姐的压力很大，其实很苦的。”

    “也就是说，这件事只是你母亲一厢情愿么？只要你母皇那里同意，就皆大欢喜了？”无爱翘了翘嘴角，问道。

    明律点头，叹息一声：“可是……母皇很固执，她决定的事情无人能够左右。”

    无爱拍了下子奇，眼神一深的道：“忘了么，还有子奇。那个时候，呵呵，你母皇会不同意么？”

    明律眼神一闪，好像也想起了什么，目光中的光芒大放，扬起一个招牌笑容，双手一拍：“对呀。这真是一个好方法。”

    蝇摸着下巴，高深一笑：“嗯，的确是好办法，顺便将明律的事情也处理了，嗯，其实还可以让你母皇帮着找找我们一直寻找的伙伴，那几个不知道埋在哪个地底下的家伙。”

    “为什么是地底呢？地下界没有啊。”绿蛋不解，伸长脖子的问道。

    福缘翻了个白眼，恨铁不成钢的道：“这是比喻，你要聪明一点捏。”

    “我，发现一件事实。”无爱扑哧一笑，眼中噙着笑意的看着绿蛋与福缘。

    福缘疑惑，嘟嘴皱眉：“什么？”

    “绿蛋，你不用难过，只是你和你主人越来越像了。”无爱笑着说。

    众人反应了下，不少人恍然大悟的颔首。

    只有绿蛋赧然的绯红了脸，摸着后脑勺嘿嘿的笑。

    福缘一下沉下脸，嘴撅的老高：“喂喂，你什么意思捏？”

    无爱耸肩，无所谓的开启红唇：“表面上的意思，对你来说，应该算是很浅显的意思吧。”

    最后，无爱自己都有些不确定了，带着怀疑的视线扫了眼瞪大眼睛怒瞪自己的福缘。

    “你……首斯，她欺负我，你也不管管，简直无法无天了捏。”福缘面色憋得通红，半晌才转首对着首斯惊呼。

    首斯无奈的嘴角一抽，咧嘴笑了。

    明律凑到首斯身边，低声的问：“有些无奈？”

    首斯眼神闪了闪，露出宠溺的笑容，眼神幽深如潭：“不是很幸福么。”

    明律一愣，也好似反应过来，道：“是的，很幸福。”

    “明律！你在说什么捏？”福缘气不过，终于撇嘴对着低语的明律说道。

    “呵呵，走吧，圆圆。”明律走上前主动牵起福缘的手，轻声的说。

    “唔，嘻嘻。”福缘意外地没有再炸毛，十分乖巧的种种点头。

    环视了一圈，无爱勾唇，眼中带着些异彩，不知道沉思些什么。

    “怎么了？在想什么？”首斯轻柔的话语响彻在无爱的耳际。

    身子一颤，回首，刚好撞进那一片神池中，无爱勾唇微笑：“没什么，我们也走吧！我对佣兵比赛还是很期待的。”

    说着也不顾身后明显身体一滞的男人什么脸色，径自在前，勾起狡黠的笑容。