
    火凤女皇冷哼一声，高傲之情散发而出：“我天天虔诚祈祷，当然离火神最近了。”

    “火神并没有显灵，我们谁也不晓得火神是什么想法，还是保留意见的好。”子奇嘴角略微一弯，说的有些深意。

    无爱扫了眼高深莫测的子奇，在想到可能会出现的情景，心中不禁有些好笑。

    火凤女皇冷脸，气势全开，瞬间一股凌厉气息铺天盖地的席卷向子奇：“哼，我火凤人都不知道，你们绿林国的人又知道什么，不要侮辱神圣的火神。”

    无爱张了张嘴，笑了：“女王陛下，你信奉火神的精神草民佩服。发自内心的佩服了，可是女皇陛下如果我妹子，也有地位，是不是就可以娶明律殿下了？”

    火凤女皇一心只在方才被子奇噎到的话语中，完全没有发现原来还唯唯诺诺的无爱已经眉开眼笑了。

    冷哼一声：“只要你们能做到！还有，地位不能比律儿低，必须保证他的富足生活。”

    勾了勾唇，无爱笑了下，这个女皇说不关心明律是假的，但是也只是其中一部分，她所期望的不正是那所谓的地位为其带来的影响及对国家的益处么。

    低头微笑，无爱暗忖了下：不能比明律低？这女皇很有趣。若说对其他人还有些困难，不过对于一个拥有着十来个令牌，到哪里都吃香的无爱来说，这件事情简直易如反掌。

    低头抱拳，无爱声音虔诚无比：“既然如此，草民带妹子就离开了，不在纠缠明律殿下，是我们高攀不起了。”

    火凤女皇听了无爱的话，脸色这才好转，转向一直低迷的明律。声音中有着浓重的警告意味：“律儿，你是火凤的王子，还希望你不要忘记。”

    “是，母皇。”明律答应的有些有气无力，垂着头，道：“怎么说都是朋友一场，请母皇同意孩儿送送他们。”

    “嗯，去吧，早些回来！”女皇这才满意的颔首，微笑了下，道。

    几个人离开，明律走在几人身后，心里很难受，脸色苍白，眼神迷茫的扫着地面。

    福缘拉着明律的手，佯怒道：“开心点，你难道还想不开吗？”

    明律闭上眼睛，深深吸了一口气，猛的睁开眼中，清明一片。他骤然紧抱福缘，苦笑道：“是的，我早该想到，只是期望破灭，难免会有些难过。”

    “不用伤心，你还有我们这些家人呢。”无爱笑着走过去，呵呵的摇头说。

    明律一震，振作了起来，环视一圈后，对众人展颜笑道：“对，我还有圆圆，还有你们。老天没亏待我，我现在很幸福。”

    青鸾铭叹息了一声，眼中透着几分的幽怨：“呵呵，现在我可是答应了婚约，你们可要给我搞定。否则，我可能会逃婚的。”

    无爱笑的挥了挥手：“放心，肯定搞定，我们出手，一个顶两儿。即使万不得已，不用你逃婚，你不想走到时我们也会打晕你，扛走。”

    青鸾铭被逗笑了，瞪着眼睛眄了眼无爱，然后开玩笑道：“那我就等着被扛走吧。”

    “哼，这件事情，好办！我可以装神棍。”

    青鸾铭好奇：“我一直很好奇你们到底想怎么做，从今日女皇陛下的态度看，想要说服她很难，她一定不会同意。”

    无爱点头，笑的有些高深，还有些期待：“你看着好了，保证你大吃一惊。”

    青鸾铭眼一闪，带着几分探究的扫了眼志在必得的几个人，若有所思的想了想后，果真期待起来。

    无爱拍了拍手，回首望了眼火凤皇宫，呵呵莞尔的对明律说：“好了，现在我们要去找你那同样可怜的姐姐啦。

    ”明律瞪大了眼睛：“找我姐姐？”

    青鸾铭身子一顿，转首愕然了下，才无奈的笑道：“本来我想先离开，这样看来我还不能走了，毕竟她是我名义上的未婚妻，也是应该见一见面，怎么说我也应下了这门亲事。”

    福缘扯着明律的手，撅嘴的说道：“走吧。我也要看看你姐姐呀！”

    远远地众人就见到一个少女独自坐在窗前，摇头叹息，我见犹怜，眼神中有着浓的化不开的忧愁哀伤及无可奈何。女子长相美艳，长发翩翩，颇有高雅淡洁的气质。只是脸色已经带着几分亏血的苍白了。

    无爱眼神一闪，笑意盈盈的看向明律：“这是你姐姐？样貌出众，不过，情况不怎么好。”

    明律咬了咬唇，点头，口中苦涩的说：“姐姐，被誉为火凤第一美女。”

    扫了眼青鸾铭，无爱笑着说：“除了脸色不慎良好之外，果然是个美人，呵呵，青鸾铭你真没有福气，这样一个美女，你都不动心么。”

    说着她忽然像是想到了什么，扬眉怀疑地，不确定的轻睨他说：“青鸾铭，你，不会是有传说中的龙阳之好吧？还是……那方面不行？！”

    青鸾铭黑脸，很黑很黑，瞪着无爱，他觉得自己就算是再好的脾气，一定也会被气死，哼道：“没有！”

    “真的没有么，即使你有的话，没关系，我们不会嫌弃你，只是你若是真的喜欢男人，不可以选择首斯！若是那方面的问题，也许蝇会有办法，这东西，尽早治疗。”

    青鸾铭脸色已经黑的如同焦炭，嘴角抽搐，任何一个男人被人怀疑那方面的能力，一定也会相当的不爽吧！他根本就不是那方面不行，只是没有遇到自己喜欢的人罢了！这个女人！

    首斯有些无奈，同情的睇了眼嘴角抽搐的青鸾铭，作为男人他也有些无语，不过他是不会理会的，因为说的那个人是他的爱人，扶着无爱的脸颊：“爱儿……”

    明律的姐姐好似听到了声响，狐疑的抬首，看向几人，然后脸色瞬间变了变，惊呼一声：“呀！”

    ，眼带戒备，当扫到最前面的明律的时候，惊讶的更是惊喜的站了起来，声音如同清泉：“明律？是你吗？”

    明律很开心，扬起一个笑容，忙跑过去：“是的，姐姐，我回来了。”

    明律的姐姐温和的笑了，掩住还是明显的哀愁：“回来就好，这些年我很担心你。”

    明律有些内疚：“姐姐，你这几年，好吗？”

    明律的姐姐一听。暗淡的叹了口气：“你也知道……我……”

    忽地，她好似想到了什么，又带着一缕不明所以的目光，看向青鸾铭，张了张嘴，神色复杂：“青鸾公子……你。”

    青鸾铭耸肩，无奈笑道：“太女殿下，我也没办法，这便回来了，今日刚刚见了女皇陛下。”

    明律的姐姐底头：“那你见过母皇了？她如何说。”

    青鸾铭很轻松地说：“是啊，关于我与你的婚事，我也同意了。”

    明律的姐姐猛地抬头，身子略微颤抖，抓住明律的手有些发青：“你，唉~等到我……登基，我会让你离开的。”

    福缘撅了撅嘴，戳着自己的脸颊：“那就不用了捏，青鸾铭这个家伙哦，我和你说哦，可不能和你结婚捏。”

    明律的姐姐一怔，明显没有反应过来，好一会才收拢了思绪，开始打量着首斯几人，眼中带着浓重的诧异惊愕：“呀，你们……”

    明律笑道：“姐姐，先让我们进去吧，在外边说话，一会会有人说累的。”

    无爱深以为然的颔首：“明律，你聪明了，知道广大人民的深刻意愿。”

    福缘翻了个白眼：“广大人民？”