
    “呃……真的啊！”如花怔愣了下，旋即眼中绽放着慑人的光芒，猛的跳到无爱的面前，抓住她的手：“你是魔法师么？”

    “呃。算是……吧。”不太确定，无爱心中斟酌了下，感觉自己大概也许应该算是吧！

    “那就好，这样吧，我郑重的邀请你加入我们魔法师工会，放心，我还让你成为长老的！”女子眼中带着强烈的激动。

    “呃？？”无爱带着满头雾水，诧异的看着女子，魔法师公会，这个公会，她好像是有听说过，只是从来没有正视过。

    “呵呵，我是魔法师工会的会长，怎么样，加入吧！加入吧！不能厚此薄彼，加入了佣兵会，就需要加入我们！反正你是魔法师！”女子看到无爱脸上的无语，径自的说。

    然后砰的将一个0形中空的巴掌大的木质令牌放在无爱面前的桌子上，道：“这个！戴在身上！”

    呃……无爱瞪大了眼睛，她自然看出这个东西是什么，上面明码的写着长老两个字，这还带强买强卖的？？？

    “呵呵，收起来吧，若是不收起来，我想师姐是不会放弃的。”波尔森感叹的说，眼中带着浓郁的无奈。

    无爱嘴角微抽，和着自己难道要再度的收藏了一枚令牌。

    “难道成为长老什么的，不需要什么前提么？能服众么？会麻烦吧！”无爱带着些诧异的问。

    “放心吧！师姐一直是一个强大的女人，一定会解决的，不会有问题的。”波尔森道，眼中带着的神情有些古怪，好像是在回忆，不过还有些隐忍着的痛苦。

    看样子，如花这个女子……果然很强悍！

    “对，只要你同意的话，我这就回去宣布，然后就没有人敢再怀疑你了！况且成为了魔法师工会的长老后，一切资源都是可以免费先支取的，甚至可以提供你很多意想不到的器具，还有免费进入传说中终极试炼之地的权利。”女子眼神大亮，推销着说。

    听着如花的话，一直默不作声的福瑞德皱起了眉头，带着些担忧的看向无爱。

    好似感道福瑞德的视线，无爱睇去一个安心的眼神，才转向强势的女人。

    只是……“呵呵，需要什么条件呢？或是需要我做什么呢？况且，方才你可还不认识我吧！”没有被这些好处冲昏头脑，无爱笑眯眯的说，只是眼中的高深，让在一边的女子身子硬生生的打了个冷战。

    “也不是需要什么条件啦，你的问题我可以回答你啊！其实，在我进来的时候，就注意到你了，因为这里只有你一个是我看不清的，带着神秘的色彩，还有你身上的气息让我感觉有点……咳咳，怎么说呢，就是熟悉吧！”女子眼神向一边瞟了瞟，不敢正视无爱。

    看到女子的小动作，无爱自然看的出来，女子还有什么隐瞒，只是也不再追问，就那样静静的带着深深的笑意看着女子。

    女子有些不自在，咚的一声，坐在一边：“还有，我也早就听说你的身材矮小，自然分析一下就知道了啊！最重要是我看到了你给那个小家伙那枚戒指啊！作为十四级的炼金师做出这个东西，应该不太难吧！”

    终于，女子还是屈服在了无爱深邃如潭的眼神下，补充道。

    无爱勾起唇角，笑了下。

    “小家伙……”让她有些愕然的居然是女子对福瑞德大哥的称呼，怎么说福瑞德大哥也是三十来岁的人了吧，居然被女人如此叫。

    “当然了，不是小家伙是什么！！”女子理所当然的道。

    “嗯，那请问如花阁下，你今年贵庚？”无爱扬了扬眉，问道。

    “喂喂喂，不要如此直截了当的问一个女人的年龄好么！”如花明显身子一怔，怒瞪了下。

    “呵呵，在我五岁的时候，师姐已经是双红了！”这个时候，波尔森清雅的声音传来。

    “喂！你找打是不是！”如花忽然暴走，对着波尔森开始释放眼刀。

    无爱怔愣了下，这才反应过来，如此说来，波尔森是史上最年轻的双红，也是最年轻到达双红的级别的，听说是在三十二岁，而他的师姐到达双红的时候必定是超过了三十二岁，也就是说，最起码是三十三岁，那个时候，波尔森才五岁！想来，眼前这个女人居然有了六十多岁的年龄了？？？怎么看，也就是三十出头的样子，居然已经……那么个年纪了。

    看着无爱愕然的样子，波尔森终于带着些深意笑了。

    “咳咳，我们言归正传，希望你成为长老，也不是说没有私心，只是因为你身上那股熟悉的气息，想要试一下，再说，就算是你不是我要找的人，将一个十四级炼金师拉进工会，对我们也是有好处的！”女子这个时候，身上绽放出社人的气势，正色道。

    “嗯，你们要找人么？同我一样呢。”就是这样的理由，触动了无爱内心中的期望，她希望她七个伙伴都在。

    “呵呵，看来，我不是你要找的人，因为我不认识你的，只是我答应你进入魔法师工会。”无爱叹息了下，笑道。

    “啊，你可不要先否定啊，那个令牌，你先拿起来感觉一下，再说可好。”女子眼神一闪，道。

    一直注视着两个人的波尔森听到从未曾对自己说在寻人的师姐的时候，也是神情一怔。

    “嗯？”扬了扬眉，无爱看向女子，也不多说，手指向令牌伸去。

    “等一下。”就在无爱要碰到了东西的时候，福瑞德轻吼一声，令无爱的动作戛然而止，带着些诧异的看过去。

    而一直期待的如花脸色瞬间沉了下去，怒瞪福瑞德。

    “怎么了么？福瑞德大哥？”无爱愣了一下，问道。

    “那个……没事。”抬眼看了下神态自若的波尔森与好似完全没有作假的如花，福瑞德终于没有将想要说的的东西说出。

    其实他想要说，会不会是陷阱，只是两位双红是什么地位，还在大庭广众下，应该不会做出什么吧，不过他已经在暗暗的戒备着了，如果有什么万一的话，他一定会第一个时间挡在前面。

    “呵呵，放心，福瑞德大哥。我不会有事情的。”无爱心中一动，看出了福瑞德那欲言又止的意思，笑呵呵的道。

    旋即，听着女人的话，她也带着些好奇伸向那圈状东西，抓在手中，猛然在六道眼神的注视下，身子不自觉的一颤。

    看着无爱目瞪口呆的盯着手中的东西，三个人出现了不同的神情。

    福瑞德第一个时间是心中暗叫糟糕，想要上前救回无爱。

    波尔森则怔愣了下，按道理来说，应该没有什么东西能够让这位存在产生如此的神情吧，那东西到底是何物？

    而女子的神态则要来得直接的多，她简直想要跳起来，满脸的激动，盯着无爱，眼中的期待光芒大放。

    “这……是什么？”愣了一秒，回过神来，无爱眼神带着些探究的看向女子。

    “你是不是有感觉？是不是感觉到了？”女子期待的凑过来，激动的有些话语不通。

    “嗯，是的，麻了一下。”无爱眼神一闪，没有详细的说自己的感觉，方才当她手碰到东西的时候，居然感到一丛电流流入体内，根本不受自己控制的流向心间。

    而令她惊奇的是那电流居然窜入她身体后，直接袭上她心外那层黑色沉寂的黑色雷电，然后……不可思议的是融为了一体，当两厢融合的时候，那黑色的雷电居然闪动了下，才再度沉默下去。