
    首斯有些无奈，拉过无爱的手轻声的问道：“爱儿，你真的要如此出去吗？”

    无爱颔首，脸上的带着些笑意，“首斯怎么了。”

    抚了抚鼻梁上的墨镜，穿上加长翘领黑色皮衣，腰间别着把精致的黑色弯刀：“子奇，我这样如何？”

    “还成，为何要如此做？”子奇冷冷一瞥，很是公正的给出了评价。

    无爱眼神微眯：“打造品牌，我们需要一个震撼的出场。首先在气势上压倒其他人，如此便有很多阿猫阿狗的被震慑住，也省些麻烦。”

    “最后那个是你真正的原因吧。”子奇冷冷一瞥无爱，淡淡的说。

    “嗯，是的，毕竟我们去寻找我们其他几个伙伴有些困难，不如集体出了名，自然有人来寻了！总比我们如同无头苍蝇一般有效的多。”无爱沉思了下说道。

    “虽说如此，可一般只要是见到了你的神像与神魔殿，谁会不知道呢？”福缘嘟嘴道。

    “那个！那个是死的！况且，那个与我无关。”想起绿林国她的神像，无爱心中便会升腾起一种无力感与恼怒感，那个神像虽然是她，可是如此妩媚魅惑的样子，她还是发自内心的推拒。

    “呵呵，知道了，呵呵。”看到抿唇要暴走的无爱，可欣忙上前，安抚的拍了拍无爱的肩膀，清雅一笑，带着春风般的暖意。

    “嗯，我觉得小爱说的对，我们的确是可以打响了自己的名字，得到情报的可能性就会变大。”可欣沉思了下颔首说。

    “嗯，如果我们这次在比赛中得到了第一名，将会得到一个城市中佣兵分会的管理权，这对我们来说应该算是很有利的。”无爱忽地想起了福瑞德大哥说的话，颔首道。

    “如此，我们更应该如此做了。”暗夜抿着唇道。

    于是，如同玩笑般的衣服大会开始了，众人皆是穿着上了统一的服饰，上面刻着两个—中国博大精深的汉字“千寻”，不论其他人认识与否，这已然成了他们的徽标。

    就这样，千寻响彻大地的时候，那奇特的徽标也一并的成为了他们的象征。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    佣兵之城比赛场

    震耳欲聋的呼喊欢呼声，人山人海的庞大人数，各式各样的旗标徽标，大大小小的佣兵驻地。

    此间便是最具盛名的佣兵总会的佣兵十年比赛，来到这里的佣兵们脸上无不洋溢着兴奋的光泽。

    最中间是大约万米见方的大广场，广场平滑而坚实，广场的正前方则是高高耸起的恢弘建筑，建筑西方感觉浓郁，尖顶大门，好像扩了几倍大的巴黎圣母院。

    只是与海棠学院相同的，建筑最上方空中飘浮着的正是与其异曲同工的巨大魔法阵，七彩放光，缓慢而鲜艳的转动着。将下面的宏伟建筑彰显了些神秘色彩，与不可亵渎的圣气。

    佣兵们都是围着万米广场环坐的，环站的，只是排名愈高的距离建筑的距离也愈近。

    早早的，千寻众人便脱离了大队伍，径自的离开，那个时候桡叔还好一顿不开心。

    一众人坐在飞行器上。关注着下边的盛世，被这热烈的气氛渲染，他们居然也有些跃跃欲试尤甚的是摩拳擦掌，冷着脸，眼睛却迸射着光芒的子奇。

    无爱环视一周，并没有看到福瑞德大哥，心中微微失望，暗忖着是不是需要一会才会来。

    “人真的好多捏。”福缘惊叹了一声，紧紧的抓了抓明律的手，满脸激动与好奇。

    首斯摘下墨镜，看着明显情绪有些低迷的无爱，轻声的说：“爱儿，这里有前十个的佣兵团，还有很多想要进级的佣兵团。”

    “嗯。”应了一声，无爱转首笑眯眯的说：“首斯，你在担心我么？”

    “呃……是的。”首斯一怔，然后面不改色的说，眼中是浓重的关心。

    “呀，快看啊，他们来了！”丽丽惊呼了一声，用小手指头指着恢弘建筑的大门道。

    众人顺着丽丽的方向看过去，看到为首的正是双红波尔森阁下，而紧随其后的正是几大佣兵团的团长。

    无爱大致扫了眼，终于在一边看到了意气风发的福瑞德，眼前一亮，他果然来了，看到他脸色不错，无爱心中也算开心。

    再打量了下，发现除了第四佣兵团的团长不认识之外，其他的几乎都有幸见过，并成为了朋友。

    第一佣兵团火炎佣兵团杰尔与旺财，第二佣兵团的碧斯，第三佣兵团的福瑞德父亲彼得与福瑞德，第五佣兵团绫罗与另外一个男人。

    “呵呵，还真是熟人多一些，只是便是如此，我们还是会争取第一的。”无爱轻轻一笑，道。

    “当然。”子奇冷哼了一声，对于战斗非常热衷的她身上升起强烈的凌厉气息。

    福缘歪了下嘴：“你们看，那个波尔森笑得一脸很圣洁似的。现在的人都是笑面虎。”

    “嗯。那个青鸾铭也坐在那边呢。”蝇摸着下巴指着不远处的地方，并不是十分明现，却还是被认了出来。

    “倒是我有些不解，他为什么对我们这么热情？”瀚海歪头。

    苍穹对沧海再次嗤之以鼻：“当然是希望从我们身上得到点什么啦，白痴。”

    瀚海一怔虽然不太服气，可还是没有发作，问道：“那想得到什么呢？我们也没露出什么呀。”

    “也许就是这个氛围。”暗夜眼神一晃的道。

    黎明：“气氛？什么气氛？”

    福尔斯冷着气息：“快乐的气氛，互相关心的气氛，轻松的气氛。”

    小空瞪大眼睛惊讶地说：“小福，你居然能说出这么感性的话？”

    “不许这么叫我。”福尔斯脸一红，咬牙切齿。

    福缘疑惑：“我们什么时候去？”

    “今天不用，等到决赛。”冰山简洁的道。

    无爱看了看下边混站到一起的几个佣兵团，这比赛主要比团体能力和团长能力两个方面。

    已经打了大半日，都是排在后面的向前面的挑战，杰尔坐在最前边旁边是一脸阴狠的碧斯。

    蝇打了个哈欠，很无趣的摸了下下巴：“我们回去吧，又没我们的戏份。他们的比赛也没什么意思。”

    福缘撅嘴：“是没什么意思捏。”

    “回去吧，我去研究室了，雷鑫！”蝇眯了眯眼，呼唤道。

    “来了，老大。”雷鑫瞪大了眼睛，等待着蝇的话语。

    皓月想了想，抚了抚头发，妩媚的向着冰山一笑：“耶吉，你还要在这里吗，哥哥陪你。”

    冰山眼无波动，直接无视。

    “我留下，我想要研究一下那个魔法阵，然后去看望一下福瑞德大哥。”无爱思索了下，仰首道。

    “哦，那我们回去了捏，早点回来哦。”福缘歪嘴的道。

    “嗯。好。”微微颔首，无爱转向一直盯着自己的首斯笑了。

    “你……爱儿，你自己小心。”首斯眼神一闪，摸了摸无爱的头发，道。

    无爱怔愣了一下，她以为首斯会要与她一同呢，没想到首斯竟只是眼中存着信任的光芒，没有一点不愉。

    “怎么了？”首斯被无爱怔愣的样子，逗乐了，呵呵笑着道。

    “我以为你会要去呢！”无爱垂下眼帘说道。

    “呵呵，爱儿，你放心，我不会做你不喜欢的事情，我知道很多时候黏在一起也并不是很好，最重要的就是我相信你啊！难道爱儿会不要我么。”首斯咧嘴，温柔的笑。

    “当然不会。”无爱摇首，郑重的说。