
    明律的姐姐将几人迎进殿内，吩咐了下人上些食物茶水后，这才探究般的的看着调谬明律的人，无爱看着明律姐姐：“闲话也不多说，能把鹄浩找来么？我听说你的心上人是叫做这个名字。”

    明律姐姐一愣，木然的看着几人，然后好像想明白了些什么，正色颔首应承：“好的。”

    旋即，她才收敛了全部的负面情绪，带着一丝笑意，清清婉婉的说：“你们好，我是明律的姐姐，我叫凤薇琦，你们是明律的朋友吧，看你们感情不错。”

    看着如此风华的女子，无爱心中欣赏的点头，果然不愧是第一美女，虽然方才有些被惊吓懂啊，不过涵养还是不错的。作为储君来说，也还算是及格的人物吧。

    首斯点头：“是的，我们是明律的朋友，这次来火凤就是陪明律回来的。”

    “我弟弟有时很迷糊，多亏你们照顾了。”薇琦轻轻一笑，说的十分礼貌。

    子奇挑眉：“没有，明律还不错，哼，只是现在他是一直照顾他人。”

    薇琦一愣看向明律，明律有些不好意思的搔搔头：“其实没有的，每日我都很开心的。”

    薇琦有些搞不清楚状况，带着几分诧异的盯着面色红润的青年。

    明律扬起阳光似火的笑容：“姐姐，我找到了我真心爱的人了，圆圆，我姐姐是不是很温和。”

    说着他转向了一直戳着脸颊，面色好奇，正眨着眼睛盯着薇琦的福缘。

    福缘笑的很甜美，露出一个小梨涡：“薇琦姐姐，叫我圆圆就好捏，我们这次来，就是向他母亲说明这件事的捏。”

    薇琦张大了嘴：“母皇她……应该没同意吧。”

    福缘重重的颔首，气鼓鼓的歪头道，声音中有着一缕恼怒：“薇琦姐姐真聪明，何止没同意，简直就是暴怒捏。”

    薇琦：“那你们……”

    子奇看向薇琦，声音冷凝：“你，不想结婚是么？”

    薇琦嘴唇紧抿，眸瞳中藏着几分歉意的看了看青鸾铭，低垂首轻叹：“我……知道青鸾公子很好，作为丈夫是很好的选择，可是我心里已经有了爱人，而且青鸾公子和我只是朋友间的感情，可是这又有什么意义呢？不管我们双方用什么办法拖延，注定要结婚的。”

    无爱挑了挑眉，轻笑了下，喃喃自语：“这便是逼婚的异世般么。”

    福缘眉头皱起，撅嘴道：“那薇琦姐姐也不看好我和明律咩。”

    薇琦一怔，略微一笑，道：“我真的很希望你们有情人终成眷属，毕竟我是这样……”

    说道最后，女子还是叹息无奈。

    “既然如此，我便只问你一句话，你愿不愿意结婚？和青鸾铭？”无爱站了起来，高深莫测的轻睨着薇琦，声音中荡出几分强势。

    薇琦低下头，眼神怅然：“我知道现在的局势，这样是最正确的方法了。”

    “这些不重要，我只是想要知道你心里的话。”无爱挑眉，嘴角微勾，轻轻的说。

    薇琦嚅嗫了下，好似十分艰难，才说：“我，不想……”

    “如此你便放心，这个婚结不成，我们不会让你失去你想要的幸福，当然你心上人是否爱你，护着你，那便不是我所能够决定的，那是你的选择。”无爱笑意盈盈的道，只是声音中有着几分警告的意味。

    青鸾铭猛然站起来，呵呵笑道：“今日我来，便是希望你放心，我们不会结婚，但是表面功夫还是要做好，我们还是像原来那样，太女殿下一切结婚流程还需要做一下，只是这个婚即使到最后一刻也结不成。”

    “你们，这是……”薇琦脑袋反应不过来，当机般的傻愣住了，他们为何就如此的肯定这件事情不会出现问题？眼中溢出了一缕疑惑，刚要开启红唇，便听到门外的声音，脸色刷的白了。

    “薇琦，你终于愿意见我了吗，薇琦，薇琦。我来了。”声音中藏不住的激动与忐忑，甚至于最后的声音让大殿内的人都听出了一点点的颤音。

    几人看向风风火火冲进来的鹄浩，无爱挑了下眉，眼眸精芒一闪，这此人脸色惨白，眼窝深陷，眼中血丝浑浊，却很晶亮兴奋。

    看来是饱受相思之苦啊，还不错。无爱对来着的第一印象还算是不错，再度瞥了眼霎时苍白了脸的薇琦，心中更是点头不已，果然还算般配。只是那来者的眼中的情绪藏不住还真是不适合这样的皇宫生活。

    鹄浩本是兴冲冲，但当看到屋内的众人，一时间愣了，目光扫到青鸾铭后，突然好似想到了什么，变得恐惧起来，边往后退边战栗的说：“薇琦，你是要和我说再不相见吗，不不不，你不能这么残忍。”

    无爱翻了个白眼，终是不愿意等待两个人误会下去：“呵呵，你进来吧，并且把门关上，谁也没告诉你她是要甩了你，你需要暂时镇静点。”

    鹄浩被无爱的话语，震住，愣了下，这才冷静了些，听话的关上门。

    青鸾鸣无奈的笑道：“鹄公子，我们又见面了。”鹄浩一听炸毛了，瞪着眼睛：“你不是说你要离开吗？”

    福缘嘴撇的老高，翻了个大大的白眼：“喂，你能不能不要像疯狗似的乱咬人，薇琦姐姐，他就是鹄浩咩？”

    薇琦眼神复杂的点头：“是的。”

    无爱缓缓的走向鹄浩，围着鹄浩转了一圈，眸色微闪，然后才施施然的回到首斯的怀中，总结的说：“还不错，样貌英俊，能力中等，用情深刻，就是太过容易激动，在皇宫生活会多很多麻烦。虽然可以结为秦晋之好，却还是欠着些锻炼。若是在有一些沉稳或是智慧应该是完美的组合了。”

    子奇扬眉，冷冷的道：“将他扔给蝇，调教吧。”

    福缘眼中大亮，笑嘻嘻的点头：“好主意捏！”

    鹄浩傻眼了，目瞪口呆的瞪了半晌的眼睛，才暗自咽了下口水：什么情况？他好像是货物一样被人鉴定了的感觉。什么叫做能力中等，他在火凤国怎么说也是数一数二的天才人物吧！

    薇琦也傻了眼：他们在做什么？方才是在评估着什么，最后他们说的是什么意思？

    明律猛然站了起来，身上爆发出一阵磅礴的气势：“鹄浩，你爱我姐姐么？”

    鹄浩郑重的颔首，坚定的看向面色复杂的薇琦：“是的，虽然我配不上她。”

    明律瞳眸微微一暗，道：“那么你就好好待我姐姐吧！还有以后不要说什么配不配的上的，你的感情这么廉价吗？”

    鹄浩呆愣的看着明律，有些语噎：“我……”

    明律高深的说：“如果有一天，可以娶我姐姐。你会为她改掉你的缺点，忍受在皇宫中尔虞我诈的生活吗？”

    “是的，我愿意，我什么都愿意，即使要我的命也愿意。”鹄浩攥紧拳头，全身战栗的说。

    无爱摇头：“不，最痛苦的事是你活着受苦，这样你也能忍受么？即使是他人的嘲笑，虚情假意。你都可以忍受么？”

    鹄浩一愣，低吼的道：“是的，我能。”

    明律笑了，释然的笑了：“那好吧，我的准姐夫，你准备准备，嫁给我姐姐吧。”

    鹄浩愕然了……

    薇琦傻眼了：“明律，可是母皇……”

    “是的，现在母皇不会同意，但是，你们结婚时，我保证母皇会同意。”明律笑的满脸阳光，也没有了方才的严肃与气势。

    薇琦张了张嘴，眼中是深深的担忧与感动：“弟弟，你……”

    “不相信么？你弟弟现在可是比双红还厉害，你怕什么。有什么你弟弟会挡在前边的。”无爱笑了下，适时的说了些事实，安抚下这受到惊吓的两个人。