
    等到下午阳光正足之际，福瑞德已经从那代表着身份的高出离开，脸色有些不是很好，步行也匆匆忙忙，在一处四处张望。

    “福瑞德大哥，我在这里。”无爱的声音从不远处传过去。

    被这声音一呼唤，福瑞德那高大的身躯登时一顿，回过头去，旋即的扬起一个成熟的笑容。

    “哈哈，你在那里啊。”

    “呵呵，福瑞德大哥，嗯？你脸色不是很好，是不是昨日没有睡好？”无爱怔愣了下，道。

    “嗯，比赛有些担心，不知道巨龙佣兵团……”福瑞德目光呆滞了下，才脸色微红的转首，掩饰的道。

    “放心吧，他们兴不起什么浪的。”无爱挥了挥手，荡出一缕深深的笑意，勾唇一笑。

    “啊？”福瑞德木然的挑了挑剑眉，然后好像自以为明白了的颔首。

    “呵呵，我知道他们为了那个任务很努力，用了那么多人脉，不过么，这事情总是有意外的，而我们就是那个意外了。”无爱笑眯眯的说。

    “啊，你是说……”福瑞德声音戛然而止，有些惊愕的盯着无爱。

    “是的，就是你想的那个样子，放心吧！之前他们不是还想要称霸么，还想要灭了我们，我们只不过是以其人之道还治其人之身罢了！”无爱笑了下，目光中一丝寒芒划过，仰首望向天际。

    “哦，哈哈，你啊！我就知道！不过他们也真是胆大包天了！”说着，福瑞德的眼中一丝幽寒之气掠过，转瞬即逝。

    “好了，不说了，今天我可是特意来，就是为了福瑞德大哥的请客的！”也不客气，无爱仰首轻笑的眯起眼睛。

    “哈哈，走，福瑞德大哥这就带你去吃真正的好吃的，昨天没有尽兴，今天一定要你吃个够！吃的满意。”福瑞德摸了摸无爱的脑袋，笑的爽朗。

    “好，这可是福瑞德大哥说的啊，到时候我不满意，可是不会走的！”无爱佯装小气，瞪着眼睛玩笑道。

    “呵呵，知道了。”福瑞德哭笑不得的瞪过去，大方的说。

    日子很快，转眼九天过去，九天中，无爱算是过的最为滋润的了，平日里做做卷轴，听听福瑞德大哥的事情，随着波尔森与如花阁下参观用兵之城，最后花了整整三日时间整合自己身体内的力量，将自己关在屋内，沉睡。而醒过来带来的好处就是……金凤醒过来了。

    金凤作为无爱贴身的战利品，几乎每日都在起着作用，这次它终于晋级成功，更加强大了，不禁有了领域，还可以增幅无爱的攻击，防御上，她就宛如穿了一件媲美钢筋混凝土般的坚固薄薄乌龟壳，而且是千变万化。

    千寻众人在这之后的九天时间内都没有出现在外人面前，当无爱最后出来的时候，发现千寻众人正在下面开会。

    愕然的坐过去，正逢遇到子奇冷脸讲话。

    “没有消息，这里我打听过了，没有伙伴的消息，一点也没有。”

    “嗯，我这边也是。”旋即的蝇也摸着下巴道。

    “怎么了？”无爱扬了扬眉，问道。

    听到这个声音，众人望过去，福缘撅嘴很是不爽：“那，那几个人，还是没哟消息啊！不会是在大海中扒沙子呢吧！”

    扒沙子……无爱嘴角一抽，那几个伙伴就算是再不济，也不会是这样的带着乌龟壳一样的生物吧。

    “没有就没有吧，不是还有另外两个大陆么，她们很可能是被卷入那两个大陆了。”无爱沉思了下道。

    “很有可能，我也一直有这个猜想，也许我们解决了这一段的事情，该去那面看一看。”可欣清雅淡笑。

    “嗯，只是，我想说，佣兵团的比试如何了？”无爱忽然想起现在的大事情，有些尴尬的道。

    “呵呵，你出来的刚刚好，我们本是打算在这里说一说，然后就去比赛会场的，昨日波尔森阁下来过，告诉我们明日去就可以，要是你不出来，我们就要自己去了。”可呵呵笑道，脸色也红润着。

    “看样子，还真是时候，既然如此，那我们就走吧！”无爱笑了一笑，轻轻的转首看向一直用火辣的眼神注视着自己的首斯，扬起一丝温柔的笑容。

    “首斯。”

    “爱儿。”简单的称呼，让两个人再度温暖了心间，两个人从来就未有隔阂过，也不会有隔阂。无爱坚信着。

    准备妥当的千寻众人再次坐在飞行器来到比赛会场，神不知鬼不觉。

    无爱俯首看去，眼中光芒一闪，嗯？今日居然比前两日她来的时候，人数还多一倍，人山人海！忽然间这一个词窜上了无爱的脑间。

    呼唤声，呐喊声也震耳欲聋，人们的热情明显要高高的燃烧着，垂下眼帘，无爱暗暗忖道：‘果然佣兵会很有名气，在兰斯界也是数一数二的大组织了，他们的影响力，很强！’

    仔细看去，下边的比赛，已经竞争到前五名了，那个叫绫罗的女人正在赛场上大放光彩，无爱勾唇，点了下头：“这个人还是有些不错的。”

    瀚海满脸不以为然，撇嘴：“可还是很弱啊。”

    苍穹不屑的眼神一扫，相当鄙视：“白痴，那是和人类比，已经不错了，怎么能以我们比呢。”

    瀚海炸毛：“混蛋苍穹我要和你决斗。”

    “白痴。”苍穹再度不屑的说。

    波尔森眼神闪烁，昨日他告诉那些神奇的存在今日来就成，只是，这人为何还没来？

    是不是又去做什么惊天动地的大事了，希望别太惊世骇俗了。

    青鸾铭皱眉，看了看有些心不在焉的波尔森，又环视了一遍那些佣兵团有些不解：那些人不来吗？

    冰山看着下边的打斗已经进入尾声，沉声冷哼：“我们下去。”

    首斯一愣，然后释然的笑道：“是啊，我们该下去了。”、

    “我有一个提议欸，你们听我说捏，我们要来一个惊天地，泣鬼神的震撼出场，怎么样。”福缘掐腰满脸激动的说。

    冰山眼神一闪，扯下还有些茫然的攀在他的肩膀的雷霸：“雷霸，本体。”

    雷霸愣了愣，才重重点头。

    顿时风起云涌，惊声乍起，雷霸化为一条百米幽黑长蛟，扇着翅膀冰冷的看着下边。

    原本热闹的赛场全都傻眼了，这是什么情况？敌袭？

    波尔森张了张嘴，有些无语，心中回想自己方才所想，他们是不是去做什么惊世骇俗的事情，然后嘴中发苦，可不是惊世骇俗么，只是……这些人是轰动的出场来了。

    青鸾铭带着骇然。良久才皱眉：那是神兽？？？

    雷霸高傲的仰着头，忽闪忽闪朕翅膀，在天空中绕着广场大喇喇的飞了好几圈，才嚣张的缓缓落下去，然后平稳的着陆，相当不屑的扫了一圈后，才收敛了自身的庞大气势。

    慢慢的落地，低下高傲的头颅放众人下去。

    青鸾铭瞳孔微缩，却带着些疑惑：这些人好似很眼熟。

    首斯笑着对波尔森说：“我们没来晚吧。”

    波尔森笑：“呵呵，我还以为你们忘记了呢。”

    无爱跳下蛇身，甩了甩绸缎般的秀发：“我们怎么能忘了别人的挑战了。”

    波尔森瞳孔微缩：“你……今天很美。”

    无爱点头，勾起嘴角：“谢了。只是，你应该说帅才对。”

    “好了，我们先办了正事吧。”说完无爱转首环视一周，高深的抿唇轻笑。

    首斯对着坐在一边，还在愣神的碧斯，笑的有些温柔：“碧斯团长，你不是前些日子当着波尔森团长的面，向我们佣兵团挑战么？今天我们来赴约了。”