
    “那就可以了，我知道你对我的情，这就足够了，你去看望朋友我也很赞成啊，去吧，那个朋友估计也很担心你吧！下次我们再认识好了。”首斯叹息了一声，道。

    “嗯。好。”颔首应承着，无爱笑道。

    方才她也看到了一出现的福瑞德便四处打量，眼中带着激动与急切，看样子，桡叔已经与他们会合了，并且告知了自己来了这件事情吧！

    抬首看着时间还不急，无爱开始研究那不远出的魔法阵，没多大一会，她已经能够确保自己能够做到如此磅礴的大阵了，只是麻烦一些，却并不难理解。

    暗自思考了下，无爱暗自思索是自己做出了十五级的卷轴后，对魔法阵的理解也强大了起来，自然用不到多久，想来自己还真是有趣，居然会制作这些东西。

    “没什么事情，那便做一些魔法阵吧。”安然坐在会场角落，无爱觉得还是做些级别小一些的好，免得多些不必要的麻烦。

    等待她做出了三十来个六级卷轴后，终于夕斜了。

    看着还在热火朝天的比赛，虽然有些稚嫩，却还是引起了不少的欢呼声，如此想来，看样子通宵的比赛也不会完吧！

    嘴角一抽，无爱对自己这样的想法惊愕了半响，心中有些无力，那她如此的等待了一日到底是为何？！

    压下心中的无语，整理了下衣服，无爱站了起来，向佣兵总会的建筑走去，越向恢弘建筑走去，她看的愈加的清晰。

    她看到福瑞德大哥脸上刚毅的表情，带着掩不住的失望，呵呵，看样子，她早就该过去说一些话的才对。

    好像不久不见，他有些成熟了吧！眼神一晃，无爱心中叹息，若说其实福瑞德大哥与拜尔斯大哥还是有很多地方相像的，只是拜尔斯经过了多年的沉积，更加谨慎而细心。

    而福瑞德大哥如同一把出鞘的剑，带着佣兵特有的豪放。

    想着，无爱感觉自己好像很久都没有去看望拜尔斯大哥了，这次正好应承了下神兽去玩的事情，过了这件事情去看看吧。

    不引人注意，无爱轻飘飘的来到了看上去十分显眼的地方，低声对神殿中的小海说：“帮我幻化一下，不想要被关注着。”

    “咦？好呀，主人！”小海十分开心的答道，于是无爱的身影缓缓的隐约起来。

    离着近了，无爱更是能感受到福瑞德大哥身上的气息，眼神一闪，带着些笑意的勾唇，悄然走近，不算重的扯了扯福瑞德大哥的衣角。

    “嗯？”果然，如同无爱所想，福瑞德大哥果真翘了翘剑眉，目光扫了过来，然后出现一阵呆滞，不解的转过头去。

    轻声一笑，无爱在福瑞德的耳边道：“福瑞德大哥。”

    就这一声只有两个人能够听得到的呼唤，惊起了福瑞德的灵魂，他砰的从座位上站起，猛然间回首，然后傻眼了，与庞大的期待相同的，同样的失望随之而来。

    看着空空如也的身后，福瑞德终是轻叹一声，缓缓坐下。

    他的动作让他身边的彼得十分诧异，凑过来问：“怎么了？”

    “嗯？没事，只是幻听了吧！”福瑞德眨了眨眼，低声的说。

    “福瑞德大哥，我在你身后。”无爱再次靠近，轻声的说。

    看着把着把手，想要再度站起的人，无爱忙道：“先不要起来，你现在看不到我，小海帮我隐了身，我来看你了。”

    福瑞德听到无爱的声音后，果然没有在动，只是攥着的把手有些青白，压下心中的激动，福瑞德缓缓的转首，对着空无一物的后方轻声的说：“你在么？真的是你吗，小家伙？”

    “嗯！要是不隐身了来，会很麻烦的！本来是想要等着你们结束了再寻你，可方才才发现你们居然是通宵的比赛！我在一边其实也等了很久呢。呵呵。”想起自己之前的事情，无爱还是有些抽搐嘴角。

    “你等一下，我这就来，嗯，我和父亲说一下。”福瑞德终于恢复了神情，沉思了下，道。

    “好的。”果然无爱应承后，就看到福瑞德在彼得耳边说了些什么，便匆匆起身。

    想着眼前的人看不到自己，便抓起福瑞德大哥的手，向人群稀疏的地方走去。

    感到手中真实的触感，福瑞德终于放下了心，心情良好的被拉着离开。

    走到角落，不引人注意的情况下，福瑞德面前青光微闪，一个人影出现。

    出现了人影后，福瑞德热烈的给了人影一个拥抱。

    “小没良心的，你可算来看我了！”福瑞德低沉的道。

    呃？这话听上去酸溜溜的，怎么感觉她像是负心汉一样呢。被自己的想法惊吓住了的无爱僵硬了下嘴角，笑道：“呵呵，福瑞德大哥，我这不是忙着就来看你了么。”

    “嗯，这还差不多！让福瑞德大哥看看高没高一点。”福瑞德忽地放开无爱，抓着她的肩膀审视起来。

    呃……无爱黑线，为何还要提起这件事情？！

    “没长啊！”福瑞德说道，然后眼神微闪的盯着无爱的脸颊：“你怎么把自己打扮成这个样子。”

    “呵呵，这件事情说来话长，其实还是我长相太好，引起的麻烦。”带着几分玩笑，无爱笑眯眯的说。

    “嗯。我相信。你说的没错！还是这个样子好。”福瑞德回想了下，赞同的颔首。

    “呵呵，福瑞德大哥，之前本来还去寻你呢，你却早早的离开，也不告诉我一声。”忽地无爱好似带着几分幽怨的道。

    “呵呵，那件事情……的确是福瑞德大哥的错，我也很后悔，其实我是想要去看你的呢！只是中途被人给扯走了，连和你告别的时间都没有！真是匆忙。”福瑞德感叹了下。

    “嗯，所以，福瑞德大哥，你要请我吃饭，我才会原谅你的。”无爱呵呵一笑，转首笑道。

    “好，就算是没有原因，福瑞德大哥请弟弟吃个饭也是应该的，走！大哥带你吃好吃的去！”说着，福瑞德的手拍上了无爱的肩膀，哥俩好的离开。

    “哦，对了，这个给你。”忽地，福瑞德身子一顿，从怀中掏出一个精巧的玉质小盒子递给无爱。

    怔愣的接过，无爱木然的说：“这是什么？”

    “呵呵，福瑞德大哥一直想要帮你提高身体素质啊！毕竟你人太小，对付一个我这样的人就会有些吃亏，所以，机缘巧合下，正好被我碰着了，正好也适用你的身体，这个东西啊，叫做冰山雪莲！对于水系的魔法师很有好处的！”

    “冰山雪莲？”重复了下，无爱垂下眼帘，看着手中的东西。

    “是啊，放心好了，福瑞德大哥不会害你的，吃了它，你的魔法级别起码会提高一个级别的，更重要的是它啊，可以淬炼你的身体，增加你的防御能力。”福瑞德眼中带着笑意的说。

    “福瑞德大哥。”无爱心中一动，她怎么会不知道福瑞德如此说的目的只是不希望她有内疚的感觉，冰山雪莲光听名字，就知道不可能是机缘巧合下，一定是十分艰难的得到的。

    更何况，她还记得桡叔说过的话，福瑞德大哥一直帮她寻找有助身体的东西。

    “这是做什么，也不是什么珍贵的东西，不要一副好像我欺负了你的样子啊！”福瑞德大哥哈哈一笑，拍了拍无爱的肩膀。

    不是珍贵的东西？无爱叹息了下，仰首，扬起一个笑容：“嗯，我收下，好了我们去吃东西吧！”

    她没有说谢，有的时候，说谢的效果并不好，因为他们不需要说谢，若是福瑞德大哥有事情的话，她一定会第一时间冲在前面的。