
    鸑鷟赋惊奇的看着身边看似长相平凡的少年，此时他真的感觉这个少年即使没有出众的相貌，可她的气质却连很多四大家族的小姐少爷也不能与之相比。

    “难道无爱兄弟还对音乐深有研究？”眼带惊讶，鸑鷟赋问道。

    无爱摇头：“只是听听罢了，乐器什么的除了笛子能吹出声音，其他的我可是一点也不会，倒是小玲的姐姐的歌曲境界太高，连我这样的俗人都为之一震，被深深地吸引了。才女！”

    鸑鷟玲一听,很高兴的扯了扯无爱的手臂：“嘿嘿，姐姐的音乐也是奏给懂音乐的人的，小哥哥，你还谦虚说自己不会，这么久，可唯一只有你说出了当初姐姐作曲是说的话呢，简直是一模一样。”

    可欣温雅摇头，莞尔笑道：“如果有机会一定要认识一下你这个姐姐。”

    鸑鷟玲嘻嘻道：“嗯，姐姐也一定会很喜欢你们的。”

    鸑鷟赋颔首，拍了拍yuezhuo鸑鷟玲的脑袋：“好了，快进去吧，我们边吃边说，站在这里好像我慢待了你们。”

    无爱扫眼打量了下这楼里的装饰，眼中含着欣赏：“赋弟弟，你真是天才，这里真的很不错，难怪你带我们来这里呢。”

    “被如此说着，还真是我的荣幸呢，走，去雅间吧，我专用的。”鸑鷟赋呵呵一笑，大方的盘上无爱的肩膀。

    无爱扫了眼肩膀上的大手，并不言语，只是挑了下眉。

    “鸑鷟公子太客气了。”无爱呵呵一笑，几不可查的向前面走去，脱去了肩膀上的大手的桎梏般。

    鸑鷟赋扬了扬眉，眼中飞快的闪过一丝深深的笑意，然后疾走几步，跟了上去。

    笑了笑，鸑鷟赋道：“说什么客不客气，我们是朋友，请朋友吃顿饭再正常不过了。”

    无爱大体的打量了下，然后选择了坐在靠窗的位子，环视了一周，赞叹的勾唇：“还不错，赋弟弟真会享受，远处可看水中景色，近处可观饭馆情况，听听音乐，喝喝小酒，美哉呀。”

    “呀！无爱兄弟真是了解我呀，可惜，你不是女子否则我一定嫁给你，这样的知己难求啊。”鸑鷟赋倾近身子，笑的有点像是狐狸。

    可欣偷偷抿唇轻笑，无爱傻眼，轻咳一声：“赋弟弟真会说笑，神骏的我怎么是女子，我们快吃饭吧，我有些饿了。”

    鸑鷟赋也不以为意，一笑，爽朗的颔首：“好的，遵命。”

    无爱挑眉，她现在十分惊奇的盯着桌上的食物，良久，才带着探究的看向鸑鷟赋：“赋弟弟，这也是你想出来的？如此漂亮，想来，我还是舍不得吃了。”

    鸑鷟玲嘻嘻笑：“哥哥很厉害吧，都是哥哥想出来的，当初我也是惊奇好久呢。”

    鸑鷟赋耸肩，样子颇为可惜，却眼中扲着笑意：“你们若不吃就是我的罪过了。下回只能让他们弄难看点了。”

    可欣轻笑，拍了拍无爱的手，微笑着：“小爱，别闹了。”

    无爱耸了耸肩，乖乖的点头，吃起东西：“嗯，味道也不错，赋弟弟，以后你肯定失业不了，实在没有办法，你就做大厨好了，到时我就雇佣你，如何。”

    鸑鷟赋眼中精芒微闪，哈的一笑，玩笑道：“好吧！等我落魄了，可就去给你当大厨，虽然咱们是朋友，薪水可不能少。”

    无爱颔首，正色的应允：“嗯，我会省吃俭用给你留点的。”

    几个人调谬着，气氛变得欢快活跃起来。

    鸑鷟赋不知道从哪里取出一瓶五颜六色的酒说：“这个可是珍品，藏了二十年的东西了，今天就和知己不醉不休了。”

    正在吃果冻的无爱猛然的呛了：“咳咳……咳咳。你……你说什么？咳咳……咳……不醉不归？？”

    “是呀，怎么了？男子汉大丈夫，喝点酒怕什么？来来来。我给你倒上。”鸑鷟赋被这样的气氛感染，豪迈的踏出一步，端着酒瓶就要递给无爱。

    “这个，其实赋弟弟，我不能喝酒……”无爱抿了抿唇，略微抱歉的道。

    鸑鷟赋惊奇，用着疑惑的眼神盯着无爱，眼中是藏不禁的怀疑与怜悯：“怎么不能呢？”

    被这样的眼神盯着，无爱有些郁闷，她是被可怜了么？不能喝酒只是因为就后会乱性罢了。

    可欣几不可查的轻睨了眼些许窘迫的无爱，帮衬着道：“她身体有个隐疾，喝不了酒，否则，会引动旧伤发作，恶化了病情的。”

    鸑鷟赋很遗憾，微微叹息：“真可惜，人生一大快事，无爱兄弟体会不了了，不过就以茶代酒吧，我们不醉不归。”

    无爱有些无语的看着这个自说自话的人，茶也是能够喝醉的么？！

    “欸，你们听说了吗，鹓鶵家那个天才公子鹓鶵翼死了。”

    “什么？怎么死的？”

    无爱靠在窗边看先楼下，听着几个长相普通的贵家公子正八卦着。

    “谁知道了，不过好像是被巨龙少团长给……硬生生的给做死了吧。”

    “噗……什么？死的太……那鹓鶵家怎么做的？”

    “还能怎么做呀，压下消息呗，这样丢脸的消息……”

    “欸？我听说原来巨龙佣兵团和鹓鶵家不是关系很密切吗？”

    “是呀，鹓鶵家三公子就是巨龙的客卿呢，不过，巨龙不是被那个神奇的佣兵团灭了吗，我猜啊，即使那个千寻不灭了巨龙，鹓鶵家也要杀人灭口毁了巨龙佣兵团呢吧~”

    “喂，你小点声，不怕别人听到啊，不过那个千寻的佣兵团到底是什么人啊，怎么这么厉害？”

    “谁知道呢，这兰斯界几乎就没有他们没渗透到的地方了，真是恐怖。”

    “关键最令人觉得诡异的是所有大国都对他们服服帖帖的，就连那兽人王国也不例外。”

    “咦，那不是鹓鶵家三公子吗？”

    “哦真的是，快吃饭，别说了。”

    听着那些闲聊八卦的人的话语，无爱翘了翘嘴，想不到这件事情已经传的沸沸扬扬了啊！看来，他们千寻现在算得上是一个大势力了吧。

    随着几个人的话语的结束，无爱扬眉，眄了眼一脸阴沉的鹓鶵蛟，他正面色如冰的走进来，身后跟了不少好手，各个气息内敛，脚步稳重却极轻。

    鸑鷟赋看了一眼，眼中闪烁了下黑色的光泽，顺着无爱的眼光看去，笑道：“怎么，无爱兄弟有兴趣？”

    无爱回过头来，也笑眯眯的拄着手臂：“还好，不过，我倒是对这个鹓鶵翼很好奇。”

    鸑鷟赋眼神一闪，本能的抿了抿唇，鸑鷟玲则气愤地哼哼说：“哼，那个混蛋死了最好，让他之前和那个孔雀一起欺负我哥哥。幸好当时铭哥哥出现，否则哥哥就死了。”

    鸑鷟赋皱眉，警告的扫了眼鸑鷟玲，不愉的说：“小玲……”

    鸑鷟玲撅嘴，有些不忿：“本来就是嘛。现在好了，孔雀的未来丈夫鹓鶵翼死了。”

    鸑鷟赋垂下眼帘，怒斥道：“小玲……”

    “哥哥！”鸑鷟玲不服气，也跟着叫了一声。

    鸑鷟赋与鸑鷟玲对视了半晌，谁也未服了谁，终究，还是鸑鷟赋生生的叹息了一声，转首对两个人抱歉的笑笑：“让你们看笑话了，这都是陈年旧事了。”

    可欣微笑摇首：“无妨，刚才那个人是……”

    鸑鷟玲嗤之以鼻，鄙视的说：“他呀，叫鹓鶵蛟，是鹓鶵家的三公子，因为父亲是平民，所以一直没有受到重视，前一阵子做了巨龙佣兵团的客卿才被重用，谁知，巨龙佣兵团又被灭了，现在呀，他的地位应该很尴尬。