
    小兰大叫：“主人，就幽蓝色吧！”

    无爱一愣：“也好主体是蓝色的，花纹一定要是黑色的。但是要什么花纹好一点呢？”

    小兰：“主人，可一个和我一样的花吧。”

    无爱无语：“我想想，嗯要大气一点，哦……我想到了，就这个吧。龙，中华龙！”

    小兰好奇：“主人什么是中华龙？”无爱：“就是一种神龙，如果是我，我就会说，我是龙的传人。”小兰：“这么伟大，那我也是龙的传人。”无爱嘴角微抽：“好了，你是好吧，恩……我要是能让戒指和我的万宝包融为一体就好了。”无爱摸着下巴沉思良久突然大笑：“哈哈，也许我有办法了。”

    无爱拿着两个小巧的戒指边走边甜蜜的想：‘首斯若是看见会是什么表情呢，还是我最聪明，我自作魔法阵将万宝包融进了自己的戒指里，首斯的戒指融进很多珍贵的材料，形成了一个足有城市大的空间，还是可以放活物的空间，首斯一定会喜欢。’

    无爱来到首斯的门口才发现现在已经有些晚了：首斯没睡吧？没睡吧！

    眼珠转了两下，嘴角翘了翘，无爱笑眯眯的想着：若是睡了，我去吓唬吓唬他。

    于是也不敲门，小心翼翼的开了首斯的门，无爱子奇着腰环顾了四周：咦？怎么没人呢？

    “哗——”

    无爱听到里屋有声响偷笑：呵呵，我就知道，在里边是吧。

    她来到里屋门口探出脑袋，还暗自好笑，自己什么时候有如此孩子气的做法了。可下一秒她便愣住了，脑袋轰的一声。

    傻了……脸轰的一下红到了底，傻傻的看着正在洗澡的首斯，在昏黄的灯光的照耀下，居然透着金属性感光泽。黄金分割的身体，竟然如此跃然她眼眸中，腾地一下，无爱的脸红了，想要后退，却又偷偷的瞄了两眼。

    首斯感到身后有人，焦灼的视线，猛地转过身带着凌厉的目光扫过去，却在看到那个呆愣的小脑袋也呆如木鸡了。

    无爱看到首斯转了过来，惊呼了一声，忙捂住了眼睛往后退：“哇，你别转过来。”

    首斯有些无措，刚要转过身，可余光看到无爱被绊倒就要摔倒，也不管自己一丝不挂，瞬移过去长臂一伸将无爱抱入怀中，眼带焦虑：“你没事吧。”

    无爱还以为自己要摔倒，睁开眼睛一看，脸又红了，说话也不利落：“你……你……你先放开我。”

    首斯这是反应过来自己的窘迫状态，尴尬无比，无爱低头也不是抬头也不是看着首斯的胸膛恢复了下情绪，眼中带着几分惊异：“嗯？你皮肤真不错。”

    首斯无奈：“爱儿，我……我先去穿衣服。”

    无爱点了点头，声音有些低：“嗯，那个……我一直有一个想法。”

    首斯身子一顿，疑惑：“怎么了？”

    “之前，我在学校有见到你光着上身，那个时候我就好想摸一下……”无爱觉得自己好像很色（蟹）情，可是，她私心上还是将首斯当成自己的，所以自己的，自己摸一摸没关系吧！

    首斯张了张嘴，显然反应不过来，良久才眼中带着惊傻的：“爱儿……”

    无爱抿唇沉思了半晌，才低声的说：“一下……”

    首斯红着脸，拉住无爱的手放在自己的胸膛上：“爱儿，只要你喜欢，多少下都没关系。”

    无爱眼睛一亮：“真的？！其实，我想说，我真的很羡慕有这么块性感肌肉的人，却没有赘肉。呵呵，我还是特种人时，就一直在考虑着是否身体达到极限，重组身体时，选择一个这样的身体。”

    无爱在这边边摸边絮絮叨叨的说着话，一点都没发现首斯那边的窘迫。

    首斯无奈的听着无爱的话语，感受着丝丝热气的流窜，眼中的灼热也越来越重：“爱儿，你……”

    无爱这才反应过来：“呃……我一激动……哦，首斯，你……唔……唔。”

    首斯看到无爱的表情，情不自禁的擒住了无爱的嘴唇，无爱有些错愕慌乱，首斯现在好像有些疯狂，不会是……发情了吧？？？？

    一想到这无爱更是不知所措，首斯放开了无爱的红肿的嘴，眼带情（蟹）欲的看着无爱。

    张了张嘴，她真的没想到难道只是吃了点首斯的豆腐，自己就要被吃干抹净了？咬了咬嘴唇：“首斯……你。”

    谁知无爱的动作更让动情的首斯眼睛一暗，又俯下身亲吻起无爱，眼睛，鼻子，嘴，耳垂儿，引起无爱一阵阵战栗。

    良久，无爱双眼迷离的被放开，首斯低着头：“刚才，对不起。”

    眼神眨了眨，恢复了清明，无爱这才看清自己的状况，肩膀全都裸露在外边，胸口处也是遮遮掩掩的，春光乍现，猛然抬头，看到首斯隐忍的痛苦样子张了张嘴：“首斯，你很难受？”

    首斯摇了摇头，深深吸了几口气，声音沙哑：“没有，呼呼，爱儿我不该这样，我要和你结婚后才……无爱你找我有什么事吗？”

    无爱这才想起来，拢了拢衣服：“我都忘了，你看这个……”

    献宝似的将戒指给了首斯。

    首斯疑惑：“爱儿，这个……”

    无爱敛下眼睑：“如果你娶了我，会一生只无爱我一个人么？”

    首斯重重颔首：“爱儿，你怎么了，我当然只无爱你一人，永生。如果我做不到，我就自裁不用你动手。”

    无爱仰起脸认真的看向首斯：“这是你说的。如果你后悔，我就杀了你。”

    首斯点头：“嗯，请相信我。不管以后任何艰难险阻，我都会和无爱一起进退不离不弃，并且只爱你一个，不会三心二意，你若是难看了，我就将自己变得更加难看，你如果生病了我就照顾你，如果你遇到危险了，我就冲到你身前，爱儿，我说过，我会保护你的。”

    无爱摇头：“不是要你保护，我们要一起面对危险。如果你出了什么事情，我会伤心死的。”

    首斯点头：“嗯，我们以后一起面对，如果我要是死了，我会带着你，如何。”

    无爱点头低下头，首斯有些疑惑的看着沉思的无爱，不知道无爱怎么了试探性的问：“爱儿……”

    抬头笑了下，无爱将那个大一点的戒指戴到首斯手指上，首斯看了看满心欢喜的抚摸着，十分龟毛的抚摸，满脸痴迷的抚摸：这是他的爱人送的礼物呢。

    无爱好笑好气：“在我的家乡，有一种习俗，结婚和订婚的人要互戴戒指，戴在无名指上的是结婚，戴在中指上的是订婚的意思，现在我给你戴了戒指在中指，这个你给我戴上我们就算是定婚了。这样我们就是未婚夫妻了，以后我就是你的未婚妻了。”

    无爱举了举自己的那个戒指。

    首斯傻了，呆愣的看了看自己戴着的戒指又看着无爱满脸笑意的脸，竟然有些语噎：“爱儿……我。”

    反应过来的首斯激动不已已经不能做声了。

    无爱佯装不耐：“快点，你不愿意么？”

    首斯颤抖的几乎是用抢的将戒指戴到无爱的中指上，嘴咧的都到后脑勺了。

    “结婚的话，最起码要找到我那几个失踪的伙伴。”叹息了一声，无爱想起了自己还有着未知的使命，一时心中也有些积云。

    首斯欢喜的紧抱着无爱：“嗯嗯，好的，爱儿，我好开心，我好开心。我真的好开心。”

    无爱回抱着首斯：“首斯，喘不过来气了，你若是再不放开，我们就只能做对鬼夫妻了。”