
    明律一愣：“我先回宫吗？”

    首斯笑道：“你先回去吧，这边有我们呢。”

    蝇摸着下巴：“青鸾铭，到时不管他母皇让你做什么先应下来，我们回头再议，还有一请相信我们。”

    青鸾铭点头：“好的，我知道的。放心，不会打草惊蛇。”

    冰山皱眉：“今天的事，会被发现。”

    皓月妩媚的一笑：“哥哥一定冲在最前保护你。”

    冰山面无表情，冷冷一扫：“你太弱。”

    皓月撇了下嘴，还是不怎么以为然：“哥哥不管是不是有能力，都会义无反顾的冲到你身前的。”

    无爱眼神闪了闪：“我们明天继续易容吧，或者晚上换一个地方好了。”

    青鸾铭摇头：“有很多人认识我和明律，明律还好点毕竟很久没有回来。”

    蝇颔首，高深的笑道：“那这样更好办，你和明律就大方的去皇宫好了，留下几个人在暗里调查就好了。”

    无爱点了下头，目光焦灼到自己怀中的小狐狸身上：“小海，你去监视鹓鶵家的人动向吧！”

    “好的，主人。”小海笑着跳到桌子上，摇了小耳朵。

    首斯想了下，斟酌的呼唤道：“小空，你与小海一起，也隐匿在暗处，找寻小孩子的哥哥，找到告诉我就好。”

    “好的，我会照顾狐狸妹妹的。”小空拍拍胸脯，嘿嘿笑着说。

    小海撅嘴，瞪大金色眼睛：“叫我姐姐。”

    “可你明明比我小。”小空脸上有些愕然，挑了挑眉道。

    小海不服气的哼了哼：“我也有几百岁了。”

    “可是我有好几千岁了。”小空啧啧的摇头。

    小海最后，终于怒了，拿出了杀手锏，跳进无爱的怀中蹭啊蹭啊然后，瞪向小空：“我先入门的，你理应叫我姐姐。”

    小空张了张嘴，无奈的看向自己的主人，发现首斯没有一点阻止的苗头，终于嘴角微抽的妥协了：“好吧，狐狸姐姐。”

    小海满意地点头。

    无爱无奈的他叹息了一声，呵呵笑着依偎进首斯的怀中。首斯无奈一笑，抱紧无爱。

    “明日，我想去看看凤凰神像。”无爱轻睨了眼子奇，最终将目光放在了首斯身上。

    福缘戳了下脸颊：“那我明日到底要不要去皇宫啊？”

    无爱沉思了下：“要不，我们先去皇宫看看吧。我也蛮想看看火凤女皇的。那是和武则天一个级别的人物吧！”

    子奇脸色冷凝了下，带着几分奇异的色彩：“有道理。”

    青鸾铭疑惑：“武则天？”

    可欣笑着解释：“就是一个很有名的女皇，再那里是男权社会，女人没有地位，是男人的附庸，只要男人不喜欢了，可以抛弃，就像现在贵夫人养的小宠物，喜欢就摸摸，不喜欢就杀掉。可是却在那样的背景下，出现了一个女皇，而且是那里几千年来唯一一个女皇。”

    所有男人张大了嘴，索亚咽了口口水，眸色中闪烁着光彩：“还有那样的世界？”

    子奇用刀子般的眼神瞪向索亚，浑身带着寒气的说：“你，想去那样的社会？”

    索亚被瞪得缩了缩脖：“不……不想。真的。”

    青鸾铭眼神闪了闪：“那个女皇，真的很值得人去尊敬。”

    福缘抓着明律：“喂。你如果在那个世界，会不会三妻四妾？”

    明律马上表明态度：“不会，不会，我当然不会了。我只有圆圆就够了。”

    无爱看了看首斯，首斯笑了：“怎么想问我吗？”

    无爱摇了摇头：“我只是在想那个时候我们就去笑傲江湖……”

    首斯无奈的笑了：“爱儿，你这么放心我吗？”

    无爱摇头：“嗯，而且我更放心自己的眼光。当然我也说过，我很小气的，如果你做出对不起我的事时，会如何。”

    福缘惊讶，满脸三八状：“呀！首斯，无爱要怎么样啊？说来听听捏。”

    首斯有些黑脸，眼角一抽：“没事。什么都不会发生的。”

    青鸾铭看了看无爱：难怪波尔森阁下会对她有感情，如果是我，也许也会喜欢她的吧。

    “好了，我们说正事吧。”可欣温雅一笑，道。

    福缘撅嘴：“还有什么正事，不是都在明天咩？”

    无爱笑眯眯的摇头，眼中光彩四射：“如此，怎么说你笨啊。夜黑风高，适合偷鸡摸狗的营生的进行。”

    “小海，小空，一切小心。感到力不从心就回来，不要逞能，注意安全。”思索了下，无爱对两个人吩咐道。

    小空拍着胸脯：“主母，你放心，狐狸姐姐的安全我包了，一定还你一个完整的狐狸姐姐。”

    无爱看向小空：“小空，你也是，注意空气波动。如果看不对劲，就带着小海瞬移回来。”

    小空激动的重重点头：“是，主母。我会小心的。”

    小空说完，便拉着小海一个瞬移消失了。

    无爱眼神一晃，心中叹息，果然拥有着空间能力的就是好。

    福尔斯在一边眼神闪啊闪啊：他们应该是很好的伙伴吧，我要不要将生命交给他们。

    “咕噜~~”十分清脆的响声拉回了众人的视线。

    “嗯？”蝇扬了扬眉，笑的高深：“小家伙，你饿了吧，你吃饭了吗？”

    小男孩红着脸，忸怩的摇头：“哥哥不在，我……”

    福缘张大了嘴，戳了戳小孩子的脸颊：“你已经好几天没吃东西了咩？”

    小男孩低垂着的头微微点了下，红晕蕴开，渲染上了耳朵。

    可欣拉过小男孩笑道：“好了，你叫什么，我们也不能叫你喂吧。”

    小男孩抬首，可怜兮兮的说：“我叫浮明萨，哥哥叫夫斯萨。”

    “那好，浮明萨，这个你先吃吧。”无爱拿出一些糕点给浮明萨，浮明萨愣愣的看着眼前的食物，眼中满满聚集起水雾：“姐姐，我……”

    可欣呵呵笑了：“快吃吧，你不是饿了吗。”

    浮明萨重重的点了下头，大口的吞咽起来，没两秒钟，他已经狼吞虎咽的吞了下去。

    瀚海眼神微闪：“你慢点吃，没人和你抢的。”

    苍穹有些意外：“呀！白痴，怎么学会关心别人了？”

    瀚海狠狠地瞪了苍穹一眼：“哼，我本来就会关心人好不好，可惜，我只关心我喜欢的人，你就永远都得不到我的关心。”

    苍穹冷冷一瞥，明显十分不爽，冷哼道：“哼，那正好，你要是关心我，我才应该担心，我还很年轻。”

    无爱无语：都几千岁的人了，还年轻……

    浮明萨三两口的吃完手中的东西后，脸蛋儿通红，意犹未尽的舔了舔手指，无爱：“吃饱了么？”

    浮明萨重重的点着头，灿烂地一笑：“姐姐，我吃饱了。”

    索亚环顾了下四周，抖了抖耳朵：“你晚上要住这里吗？？”

    浮明萨不明所以的点头，带着疑问的看向索亚。

    可欣环视一周，舒雅笑着：“今日你便随我们离开如何，不要住这里了。”

    浮明萨将头摇得像是拨浪鼓，脸上欲哭欲泣，却强忍着坚定的说：“我要在这里等哥哥，如果哥哥回来了，他看不见我会担心的。”

    众人你看看我我看看你，黎明握了握拳头：“我留下。”

    暗夜沉思一下：“我也留下吧。”

    首斯：“那如此，便拜托你们了。”

    无爱美美的洗了个澡，盘着腿坐在旅店屋子里的床上，拄着下巴沉思，方才在一家店铺看到的一对戒指，很是动心，可她更想自己做两个戒指，那样更加有意义吧。

    略微皱着眉，无爱自言自语：“若是戒指，最好便是能够带上一个空间的戒指，还要非常美观，什么颜色的呢？”