
    “呃，那个，我就在这里，你想要杀杀了就是，过一阵子，无爱出来的时候，你可以问她！而且，我是不会离开这里的！到时候，若果真的不是，你可是灭了魔法师工会！”

    “嗯，也好！如果你要是骗我，我一定会来灭了这里！既然如此，那我从今日开始就住在你们这里！”子奇沉思了片刻，道：“而且你负责我的一切费用。”

    “呃……唉，真是怕了你了，好吧好吧！”如花叹息了一声道。

    其实如花想的也比较多，眼前这个人毕竟算是双红，如果将她的消息传出去的话，自己的工会的地位将会大幅度的提高！

    不过她想的好，却不可能去实行。因为子奇的下一句话就将她的小九九打断了。

    “不要将我在这里的事情说出去，不要说我是什么双红的！否则你将知道，我会做些什么。”子奇对眼前女人开始的时候，还未有任何的想法，不过刚才她就变了，对眼前的女人相当的不满，相当的不爽，所以说话的时候，完全没给面子。

    而相同的，她也知道眼前的人的身份毕竟不能让她真的做什么，况且若是真的做了些什么，面对的将是整个千寻佣兵团的怒火！她一定赔不起。

    花开两头，各表一枝。话说被吸进去的无爱，眼前忽然一亮，整个世界已经变成了七彩色的，，整个天上出现的颜色让无爱怔愣了片刻。

    不过旋即的就回复了神情，戒备的看着周围，她余光扫了眼地，地竟然也是七彩色的，而且好像是海绵一样，不，准确的说像是沼泽一样，对她的整个身子居然有着强烈的吸附作用，她现在不敢太过的动作，却还是小心翼翼的挪动了一下。

    忽然间，她感到一股凌厉从头上传来，忙身子一个斜划，向一边扫去，可是那攻来的攻势实在太快，即使她发现及时，身子反应及时，也不及那速度。

    砰的一声，她的肩膀已经被那忽然而来的东西撞击到一起，而被甩了出去，摔砸天上。却好似碰到了什么东西，猛然回身，想要离开，却已经被人抓住了颈项。

    瞳孔猛然收缩，无爱作为王牌特种人，这样的战斗怎么说也算得上是极其有经验的，可是在人家的面前居然好似一个小孩子，一点反应的能力也没有。

    带着强烈的震惊与挫败看过去，竟然呆住了，眼前的人，这个人……居然是。

    “哼，如此不济！看样子这些日子，你并不是全身心在修炼，我本来对你的期望还很大的，可是，在地下界看到你的雷云的时候，我也稍稍期待了下，只是你让我有些失望！”

    说话的人满头七彩头发，而声音更是魅力无比，不过，这些都不是无爱所想的，而是她的样子，正是在地球的时候，那副画上的人。

    她没有听过这样的声音，即使是曾经的魔神的声音也没有眼前女人声音的优美，她的心好像在这样的声音中酥了。而且看画是一种感觉，当真正的看到人的时候，她才知道当初那个混蛋男人的话语是多么正确，眼前的人真的是倾国倾城了。

    不过旋即的，无爱脸色竟然有些发红，被眼前的人骂了一顿，一句话也说不出来，她这一阵子的确是怠慢了修炼。

    “好了，我只是有些感叹，我的时间不多了，所以其他的需要你去做的太多了。”女人眼神一闪，叹息的道。

    “我需要做的事情？”无爱有些不解，旋即的紧张的说：“我们来这个世界，是不是因为什么事情？需要我做什么？”

    “嗯，现在与你说也没有用，你需要变得强大起来！现在的你还太弱了。”女人水润的眸子中闪烁了些感叹。

    “我在外面用着男人的装束，而且我们见过面的，在地下界，我就是排名第二的人！呵呵，唯一个没有卸去斗篷的人，那个时候，你可是发现了我在看你的！”女人笑了下，说着。

    “啊，是你！”无爱终于反应过来，惊呼了一声。眼前的人虽然与自己有些像，但却比她美丽的多。

    “那个时候，我感到你身体内的雷电能力了，有些好奇。”女子呵呵一笑，倾国倾城。

    无爱眼前有些耀眼的光芒闪烁了下后，忽然想起什么道：“这么说，你也是雷电能力了？”

    “是的，就是这样！”女人也不否定，颔首应道。

    “那，你是不是魔神前辈？”无爱眼睛瞪得很大，眼中带着期待。

    女人被问的一愣，然后，扑哧一笑，看着无爱的眼神有些古怪，“我不是，但是我是她的老师，你这样弱，想要见到她还有一定的距离，不过相信我，你若是变得那样厉害了，一定能够见到她的！”

    无爱听着女人的话，心中说不震惊是不可能的，魔神如此强大的存在居然是眼前的人的弟子，那她多强大？！这么想着她居然也不是那样郁闷了，自己被如此轻易的制服。

    “想什么呢！”女子的声音在无爱的脑间响起。

    无爱怔愣了一下，有些不好意思的摸了摸鼻子道：“抱歉。”

    “无妨，现在震惊一下，我允许，但是，你若是总是这样的话，可不成。”

    “是，我知道了！”无爱很真诚的道歉，眼中没有任何的不服气与恼怒。

    “好了，刚才我试了下你的力量，身体坚实度还不错，体内的其他力量也都比较凝实，雷电能力应该已经入了瓶颈了吧！那黑色力量你没有办法掌握是么。”女子淡淡的说。

    被女人三言两语道破自己体内现在的力量，无爱心中真的升腾起一种无法匹敌的感觉。

    “呵呵，你也不用震惊，要说起来，这个世界还是我创造的，所以我对能量掌握的比较好！唉，只是创造了世界后，我就只能撒手给他人了！”女子带着几分怅然的道，眼中竟然出现了一丝寂寥与思念。

    嗯？这样的感觉虽然很想她曾经在魔神神殿中看到的感觉，却不是，那种感觉很微妙，不是！

    “难道是魔神，圣神与冥神么？”无爱带着几分诧异的说。

    “嗯，她们的确是这样被称呼的，呵呵，好了，这些不需要你知道，我只是想要告诉你，我能知道你体内的力量，自然也就知道你的问题出在哪里，所以我需要的是你的服从与信任！”女子脸色正色道。

    “好，我相信你！”无爱也不犹豫，颔首道。

    “那拜师吧！”女子眼神一闪，笑道。

    “师傅在上，受徒儿一拜！”无爱听着女子的话后，砰的跪在地上砰砰的磕了几个响头后，才带着一份笑意站起来，目光热切的看着女人。

    “呵呵，好徒儿，刚才我这样说，也只是想要你不得意自己现在的修为不努力，需要你做的事情，现在你的力量还不够，所以，你需要强大了后，才会告诉你！”女子笑着说。

    “嗯。徒儿一定会努力的，请师父放心。”无爱郑重的说。的确在这个世界上，她已经开始升腾起一种不自然的心情，这里无人能及。

    “好，你看着。”女人很是满意无爱的回答，颔首笑过之后，手一挥，一道七彩光芒挥过，刷的飞出。

    无爱眸中色彩一暗，刚才她就是被这样的光芒给击败了，原来是七彩色的雷电！七彩色的雷电？原来她们八个真的是被这个女人带入了这个世界啊。想起地球的时候，她们飞行器爆炸的时候，忽然出现的七彩雷电。