
    出了旅店，两个人顺着大部队向名为山挺进，不得不说，眼前的景象很壮观，激荡着她的心间。

    本可以面对这样的自然现象的千寻中的队友还是很多的，只是由于多方面的思考，众人一直的认同子奇与无爱两个人前去打探便可以，如果两个人不足以，其他人再前去也是来得及的。

    那种源于同宗的雷电，让无爱感觉全身的毛细孔都扩张了起来，以自身为中心缓缓的吸收着散落在空气中的能量，这样的感觉让她几乎沉浸其中。

    她们徒步行走着，路人三五成群，或是组成一个大队伍缓慢的向山麓前去，就算是最前面好似领路的人也不敢太过接近咆哮的名为山。

    她们四周是一些并未加入任何大型佣兵团或是家族的佣兵，一般几个人一组，脸上的表情几乎都是有些凝重的！

    毕竟一个家族或是一个大型佣兵团的强大不是他们这样的人可以抗衡的，就算是他们得到了什么，也许也为了明哲保身而迅速离开吧，很多人来这里都是要面对生死考验的。

    沉思了下，无爱环顾四周，心中升起一种不明所以的感情，是什么她自己也不明白，只是觉得来到了这个世界真是不错。

    “咦？不是？咳咳，你们两个，这么年轻，为何要来送死？”忽地两个人身边不远处，一队毫不凌乱，十分有阵型的佣兵团近了边，最前面的人带着些诧异问道，声音如同虎啸。

    本是未曾想要回语，只是听过那声算是熟悉的疑惑问候的时候，无爱本能的回过头，然后愣住了，此人还真是与她认识的人。

    铁狼佣兵团的副团长，桡叔。满头乍起的短发，还有那别致的短裙下的草鞋都让她记忆犹新，浓密的胡须，魁梧的身体，如同她记忆中的一样。

    嗯？铁狼佣兵团来了的话，那福瑞德大哥呢？是不是也来了呢？想着，无爱带着些期待的四处打量，可将这三十几人打量了个遍，也并未发现福瑞德大哥的影子，略微失望的叹息了一声。

    子奇自然也看到无爱不加掩饰的喜悦，不甚明显的勾了勾眉，轻睨着无爱，也不曾想要言语。

    一时间，问题提出了后，两个人各怀心思，谁都没有注意到问题还未回答。

    “呃……你们没事吧。”桡叔剑眉一竖，更加疑惑了，方才他在后叫住两个人，是见到一个似曾相识的身影，可见到了脸却不是，有些不好意思，便随便扯了个话题，没想到两个人居然谁都没有理会自己，摸着身上发达的肌肉，怎么说他也不应如此被轻易的无视了吧。

    “呵呵，没事的！谢谢你关心，我们只是想要来碰碰运气，看看能不能够得到些什么东西。”无爱轻笑着摇头，对于这个人，她还是很有好感的。

    “只有你们两个人么，可是太危险了，你们的家人呢，怎么也不阻止！”桡叔一怔，啧了一声，不愉的四处寻找什么的道。

    “我们已经成年，请不要将我们当做小孩子！”子奇并不认识桡叔，只是看着无爱的神态有异才没有直接冷脸。

    “咳咳，是么，呵呵，只有你们两个人么？”桡叔听到无爱的话语方式，更是感到亲切，不只是想到什么，面色有些温和的问道。

    无爱余光扫了眼桡叔身后的铁狼佣兵团的佣兵，心中欣慰，他们并没有出现那种自视甚高的神态，也没显示些不耐，只是对桡叔示好的两个人显示了些好奇。

    而四周认识铁狼佣兵团团徽的佣兵们则是满脸叹息的感叹两个人的好运，如此车上一个大势力，怎么都会为自己带来一份保障。

    无爱自然也看到那些佣兵们的羡慕，甚至是嫉妒之情，心中不以为然，既然遇到了，那便帮助了也没关系的，毕竟她手中现在还有一枚铁狼佣兵团客卿的黑色牌子。

    “是的，只有我们两个人的。”无爱轻轻莞尔，笑的十分真诚。

    “那既然如此，不如跟着我们一起走如何，这样你们能够安全一些，我会保护你们的，啊，当然你们要是找到了什么东西当然也算是你们的！”桡叔淡红色的眼珠闪烁着慑人的光泽，友好的提出邀请。

    子奇并未说话，她不是很了解无爱到底与这些人有什么关系，不过看样子好像关系还不错。

    “呵呵，那谢谢你了，桡叔。”无爱也不拒绝，笑着应承了下来，最后面色带着些深意的低声呼了一声。

    桡叔全身一滞，目瞪口呆的瞪大了眼睛，好像看到了什么不可思议的事情，良久居然傻眼的盯着无爱没了反应。

    “呵呵，怎么了。是不是我这个样子太过美艳，您太喜欢了呢？”无爱开着玩笑，呵呵笑着说。

    “呃……你……你真的是……”桡叔说道最后，居然有些语噎，满头黑线，他怎么也没想到这个人居然会出现在这里，而且还是这样一幅……呃，就是诡异的鬼样子。

    “呵呵，谢谢你邀请我们，接下来全靠您了。”无爱笑眯眯的道。

    “啊哈哈哈，当然了，保护小孩子是大人的职责，放心吧！”拍了拍无爱的肩膀，桡叔哈哈大笑。

    眉头挑了挑，子奇冷冷的观察着，无爱在空当间将自己的事情告诉了子奇。

    “呵呵，走吧，真是没想到在这里遇到你啊！来来来，我们一起走吧！哈哈哈。”桡叔在外人眼中自来熟般的划上无爱的肩膀，哥俩好的还大力拍了拍。

    “呃……呵呵好的，桡叔。”无爱嘴角一抽，扫了眼周围显然有些石化的佣兵，颔首道。

    “这位是……”桡叔转首刚好撞进子奇那一片幽深的瞳眸中，愕然的问无爱。

    “呵呵，她是我的伙伴，子奇。”无爱笑眯眯的道，对子奇几不可查的笑了一下。

    “你好。子奇！”子奇略微点头，冷漠的说道。

    “呃？呃呵呵，你好啊，小家伙。”桡叔爽朗一笑，再度重重的说。

    无爱嘴角勾起，她隐约的看到了子奇额头上一闪而过的暴跳青筋，小家伙，呵呵，看样子子奇对‘小家伙’这个称呼很是感冒。

    “哦，对了，桡叔你们为何来到这里了？”无爱带着些诧异，更是存了丝期待的问。

    “哈哈，当然是来寻找灵草的啊，灵草啊，凭我们的实力还是能够得到几颗珍贵的。”桡叔想也没想的道。

    桡叔如此亲切当做自己人的态度，让无爱心中一动，暗暗决定着什么。

    “那……”无爱开启红唇，刚刚想要说些什么，就被桡叔阻止了。

    “啊哈哈，你是想问少团长那小子吧。”桡叔好似得知无爱想要问什么，得意的扬了扬剑眉。

    “呃……有这么明显么？”无爱不禁摸了摸脸颊，愕然的问道。

    “呵呵，其实不明显了，只是我有才啊，猜的准呗，这次啊，还真是不巧，本是少团长负责来的，只是不久不就是佣兵团的比赛么，他就主动去了那里，呵呵，我想啊，这下他一定后悔死了！哈哈哈。”桡叔为老不尊的咂咂嘴，还略带深意的轻睨了眼无爱。

    “是么。还真是不巧了。”无爱轻轻的说，淡淡一笑，心中还是有些失望的，从雅国分开之后，她就没有了福瑞德大哥的消息。

    只是，佣兵团比赛么……呵呵，也许这件事情可以提到议程上去，他们现在也算是a级的佣兵团了吧！怎么说这次比赛是逃不脱的了。

    但，略头疼的便是她不仅是千寻佣兵团的佣兵，还是铁狼佣兵团的客卿，那个时候，还真是麻烦的关系，不知道佣兵会会如何看待她的归属。