
    呃……瞪大了眼睛，无爱指着自己：“小弟弟？我？？？”想想自己虽然是男装，却也不小了吧。

    鸑鷟玲点头，正色道：“对呀，生病了的话，让我看看，我会医术的，不疼的小弟弟。”

    不疼？！是在安慰自己么？她真的被当成小孩子啦？！

    思及此，无爱嘴角一抽，猛然地从首斯怀中跳下去。

    “呀。”鸑鷟冷吓了一跳，忙上前想要扶住她以为掉下来的无爱。

    抬首，无爱看着这个比自己高一个半头的少女，淡淡的说：“我是哥哥，谢谢。”

    鸑鷟玲愣了，目瞪口呆的盯着无爱，这个小孩子真是个可爱的孩子，她的心中如是想。

    “扑哧。”鸑鷟赋走过来摸了摸无爱的头：“小弟弟，怎么能说自己是哥哥呢。”

    无爱愕然的看着自己头上的手，一时间竟然刹住了，她这是被调戏了？还是真的被当成了孩子？！

    首斯脸色一沉，忙将无爱拉回怀中，冷脸，眼带戒备，笑的却开怀：“爱儿，她只是长得小巧。”

    鸑鷟赋一愣，眯着眼看了看衣着十分华丽，长相俊美的首斯，若有所思的想了想后，转脸笑道：“呵呵这样啊，小玲你要叫他哥哥呀！”

    小玲瞪了眼睛，本能的感觉不可思议：“可他明明比我……”

    “小玲。哥哥的话要听哦。”鸑鷟赋点了点鸑鷟玲的鼻子，高深的道。

    青鸾铭笑道：“好了，叫什么都好。”

    无爱和小玲一起瞪向青鸾铭：“不好。”

    无爱和小玲又是一愣，互相看了看，无爱抬头：“小玲妹妹，你多大了？”

    小玲点着头说：“我二十二了，你呢。”

    无爱一愣，摸着鼻子有些说不下去，话说此人还真是比自己大不少：“我……我，总之我比你大就是了，记得叫我哥哥啊。”

    小玲瞪大了眼睛：“呀，真的呀，那哥哥你刚才怎么了，没生病吗？”

    果然很好骗的小玲上了当，自然当无爱是比自己大的，只是随着首斯说的如此是长相小巧了些。

    但是她身边的几人无不是成了精的人，看到无爱的支吾样子，便知道事情的真实情况，但，谁都只是眼神微闪，却无人说了实话。

    无爱摇头，笑的温和：“谢谢你的关心，我很好。”

    鸑鷟赋偷着笑了，眼中有着兴味，暗忖着，这个小少年真有趣，明明很小的说。

    无爱看到青鸾铭抖动肩膀，阴沉着脸，唯美的笑道：“你可以大声笑出来，我，真的不介意的。”

    青鸾铭忽地感到脊背发凉，猛然打了个激灵，表情瞬间正色了：“我发誓，我没有笑你。”

    子奇翻了个白眼：“幸好你没说你和老天发誓，否则他都得哭。”

    鸑鷟赋眼神闪啊闪啊：这几个人……

    “那个神像，看到了吗？”首斯呵呵一笑，摸了摸无爱的脸颊，指着不远处的雕塑，道。

    果然，无爱很乖巧的顺着首斯的目光看去，惊异的道：“哦，看到了……看……到了……”

    忽地，她的脸色有些郁闷纠结，酸溜溜的说：“真是美。真是神韵。真是让人羡慕，鸡头都刻得如此帅。”想起在绿林国的雕塑，那媚态毕露的样子，无爱嘴角就抽了抽。

    子奇瞥了无爱一眼，冷淡的说：“你是红果果的嫉妒么。”

    鸑鷟玲瞪大了眼睛：“小弟……哥哥，那个不是鸡头，是火神的神头，不能那样说的，否则被发现，会定罪的呦。”

    鸑鷟玲虽然嘴里说着哥哥，却是完全对小孩子说话的语气，让无爱好笑好气：“好吧，神头。”

    子奇也有些无语，淡淡一扫，也就不理会了。

    仰起头，无爱目光深了深，眯着眼睛不知在沉思些什么，然后缓缓的带着几分深意的盯着眼前的红彤彤的神像。

    “主人，主人，我们发现了浮明萨的哥哥夫斯萨了，只是情况有些奇怪。”倏地，无爱的脑中传来了小海的声音，她的语气中有些欲言又止。

    无爱脸一下子沉了下来：“发现了什么？”

    “主人，他完全就像是被控制了灵魂似的，而且，我感觉到了在兽人王国、被主人打伤黑衣人的气息了，我不敢深入怕打草惊蛇。”小海斟酌了下，道。

    无爱震惊，拳头攥了攥，惊呼出声：“什么？那个黑衣人么？他没发现你们吧？”

    “主人放心，他没发现我们，他一直在鹓鶵（yuanchu）家的最里边，我和小空没敢鲁莽前去，在外围发现了从里边出来的夫斯萨。”

    无爱眯着眼，沉思了下，道：“先盯着他。如果他出了鹓鶵家就打晕他，带回来。”

    “好的。主人。”小海毫不犹豫的应道。

    “自己小心，那个黑衣人虽然被我打成重伤，但是一个月了，他也有可能有威胁你的实力了，千万记得，不可逞强，就算被发现也要逃回来，明白么。”无爱再度吩咐，有些不放心的叮嘱。

    “主人我知道了。”小海心中发甜，笑着道。

    无爱眉头紧锁的阖上眸子，再次睁开，一片清明的琉璃之色：“青鸾铭，我先走了，子奇，走。”

    子奇刚才就看到无爱的脸色的变化，便反应过来发生了什么，也不问，冷然颔首：“好的，走。”

    无爱拉着首斯，忽地莞尔回首，对鸑鷟赋和鸑鷟（yuezhuo）玲说：“今天突然想起有点事情，以后有时间我们再聚。失陪。”

    三人告罪了声，转身便走，很快消失了身影。

    来到一个无人的巷子，三人坐着飞行器离开了。

    鸑鷟赋摸着下巴，盯着三人离去的背影，声音幽幽：“铭大哥，你的朋友不简单啊。”

    青鸾铭苦笑的摇头：“何止不简单，简直深不可测，连我都不知道他们的深浅。”

    鸑鷟赋瞪大了眼睛，愕然的道：“他们不是为了四大家族的实力……呃，不是来投靠的？？？”

    青鸾铭摇头，垂下眼睑，若是那样强大的力量，又怎么会在乎他们的力量呢！

    “不是，这几天的相处下来我只能说，他们不屑那些东西，而且你千万不要和他们作对，鸑鷟赋，你不要想那些不切合实际的东西，千万别惹到他们的底线。言尽于此，好了，我也该走了。”青鸾铭带着浓重的警告意味，严肃的说，然后点了下头，转身急速离去。

    被警告的鸑鷟赋愕然了下，才笑得更深更深，不知道在想着什么。

    无爱三人回到旅店，发现小海和小空都已经回来，一圈人围着一个和浮明萨有五分相像的青年，蝇蹲在青年身边皱眉沉思。

    无爱惊讶：“小海，你们如此快，竟是比我们还迅速？！”

    小空得意地说：“当然！我带着瞬移回来的。”

    “嗯。你们做得很好。”无爱毫不吝啬表扬的说。

    小海抱着无爱的胳膊晃啊晃啊：“那主人今天晚上我们一起睡吧。”

    首斯抱回无爱，面色无异的瞥了眼小海，说：“你也大了，自己睡吧。”

    小海哼哼：“人家可以变小。”

    “爱儿今日走了很久。累了，要好好休息，你也不希望你主人睡不好吧。”首斯再度扯着理由。

    站在一边的子奇挑了下眉，今日她若是没有记错，几乎都是首斯在抱着那家伙走的吧！她何时累了？？

    小海不情愿地说：“那，好吧。”

    无爱看向昏迷的夫斯萨：“怎么样？”

    蝇抬头，看见无爱眼前一亮：“我想到了。无爱，你和福缘准备一下。”

    无爱疑惑的睁了睁眼睛：“我？何事？有麻烦么？”