
    火凤女皇头摇的跟拨浪鼓似的：“不用，不用，魔神大人，不知您妹妹……”

    无爱点头：“是了，主角都忘了，福缘快下来。”

    顿时整个会场又春意盎然，花草疯长，福缘披散着长长地绿色头发，身后一对蝴蝶翅膀扑闪着飞了下来，自从无爱和小兰有蓝色的翅膀后，丽丽和福缘也弄出了这绿色的翅膀。

    会场又沸腾了：“精灵……是精灵。”

    明律痴傻的看着福缘，无爱很得意对火凤女皇说：“我妹妹配得上你家明律了吧。”

    女皇心里直抽：你们直接这么来我不就早答应了。

    但还是殷勤点头：“配得上配得上。”

    蝇摸了摸下巴卷着风串了下去，众人又是沸腾：“那是冥神——我记得。”

    蝇和可欣站到台上，可欣笑道：“你们自己说话，都忘了我们了吧。”

    无爱摸了摸鼻子：“你们不还是自己出现了么？”

    蝇摸着下巴：“还是青色好看。”

    子奇眯眼，冷凝到：“红色的。”

    福缘撅嘴，道：“绿色的有生机。”

    可欣高高雅一笑，道：“我还是喜欢蓝色。”

    无爱从首斯怀中窜出，正色的说：“黑色最深沉，神秘。”

    众人有些黑线的看着这传说中的神明，原本高山般的敬仰，缩水了。

    这边几人争执，那边千寻众人是各显神通飞身下来，震撼了整个会场。

    无爱点头，轻轻的道：“都到齐了，那好，大家把聘礼拿出来吧。”

    无爱首当其冲拿了一个十五级的卷轴，蝇的研究成品，众人都拿出了自己的收藏或是作品，玲琅满目，让人百花缭乱。

    摆满了整个台子，福缘撇嘴：“女皇，聘礼请收下吧，这次你应该不能够拒绝我了吧。”

    女皇被这么多财宝砸傻了，傻傻的点头：“是，不拒绝，不拒绝。”

    子奇走上去，眯着眼睛，问道：“你，信奉火神，是么？”

    女皇有些忐忑，低头：“是，伟大的神明，您的奴仆愿意为您献上生命。”

    子奇点头：“嗯，生命不需要，那天我记得你说，你离火神最近，是吧。以后若说你离百姓最近，这样我会更开心。”

    “是，谨遵神明教诲。”

    子奇冷淡的道：“还有一件事，解除凤薇琦和青鸾铭的婚约，改成凤薇琦和鹄家鹄浩，现在就改，立刻。”

    女皇一愣，略微迟疑了下，然后郑重的颔首道：“伟大的神明……是。这就改。”

    “鹄家以后由旁系来带领，直系的那些叛贼的话，女皇你看着办。”子气寻思了下，道。

    “是。”

    无爱看到女皇的样子，笑眯眯的说：“女皇，以后更要做一个好母亲，不要乱点鸳鸯，首斯的事情我很生气，若不是明律是我的朋友，我想现在已经没有火凤了，以后要小心做人。”

    “是，谨遵神明教诲。”女皇身上一颤，暗自惊恐了下，相当虔诚的道。

    无爱看着青鸾家的人，斟酌了下，轻启红唇：“你家的人，可以再生一个孩子么？青鸾铭我们要带走了。”

    青鸾家的人受宠若惊，简直极度的收到了惊吓，激动地说：“是，是能能生多少都没问题。”

    青鸾铭嘴角抽搐了下，他对无爱的说法相当的无语，

    无爱点头看向青鸾铭，神情淡淡的说：“你的事情解决了。”

    青鸾铭从震惊中反应过来后，就一直用复杂的眼神看着这些渴望不可及的人，回想这些天的事情，最终叹息一声，将万千感叹作为这一气，发现自己很幸运的遇见了他们，难怪他们看不上自己的能力。

    青鸾铭笑了，释然的笑了：“谢谢。”

    无爱挥了挥手，说：“谢？我们是一个团队，哦，对了，还有一件事情，鸑鷟霃姐姐，你的音乐天赋很好，请不要改变自己的信念，继续坚定下去。鸑鷟家……”

    鸑鷟家人一听自己被点了名字，都紧张的紧绷了身子，眨巴着眼睛盯着无爱，无爱为难地看向了鸑鷟赋：“赋弟弟，你自己和你的家族说吧，女皇，你以后保证鸑鷟家的经营好吗？”

    “是，是。”女皇现在已经被敲击的木然了，只是本能的应承下来。

    无爱沉思了下，喃喃的说：“没事情了吧？”

    可欣笑了，睇了眼还傻乎乎的趴在飞行器上，巴巴的望着他们的鹄浩：“你们把鹄浩忘了。”

    蝇点头，毫不隐晦：“我忘了。”

    子奇挑了挑眉，道：“还有他呢，快叫他下来，结婚。”

    无爱翻了个白眼，叹道：“他若是自己能下来，还会不下来吗？小空。”

    “是，主母。”小空一闪消失，下一秒拎着鹄浩衣领，出现在众人面前。

    鹄浩颇为郁闷，自已方才已经被人本能的无视掉了，他的身价一直在降低，而现在再次以这样被像是小鸡子一样拎着的自己，别提心中多么纠结了。

    他以后虽然是地位上升了，可是这样的出场方式，他一定会成为焦点了啊。果然与这些人在一切心脏就要抗击打。

    所有人看见鹄浩的时候，神情都是一滞，这个人是鹄浩吧？！他的穿着……穿着，这是什么衣服？难道是神的衣服？想到这里众人不禁羡慕不已眼中火热，当然还带上了些诡异。

    鹄浩嘴角抽搐的被小空毫不温柔的甩到了凤薇琦的怀抱，然后毅然决然的回到了他的主人与主母的身后。

    蝇摸了摸下巴，挥了挥手，道：“雷鑫，新娘的衣服。”

    “好的。”雷鑫颔首，勤快的准备了去。

    婚礼再次举行但这次婚礼的新郎却换了，规模更大了，是有史以来唯一一场有神参加的婚礼而且还是三个，这次婚礼纪录进了史册。

    而且有一对新人，变成了两对，其中一对正是传说中的精灵福缘与他们国家的明律王子的婚礼。

    无爱坐在座位，心中感叹着：还是首斯怀抱舒服。

    凤璇珠咬着唇瓣，一直沉默的看着无爱，不知说什么，这才知道自己是多么的卑微，谁会和神挣人，更何况比下来自己就像是丑小鸭。

    群众中有人觉得几个人眼熟，想起，一下尖叫出声：“啊，他们是千寻佣兵团，千寻佣兵团，那个神奇的s级佣兵团。”

    众人被这一声呼喊，惊吓住了，这才反应过来，见过的人更是激动，千寻的背后居然是这样的人……存在。

    无爱歪头看向首斯，心中好笑：“这次是真的会成为传说了吧。”

    首斯颔首，温柔的一笑：“对于他们来说，你本来也是传说。”

    无爱瞪着首斯：“那对于你呢？”

    “当然是我的未婚妻，一生的爱人了，呵呵，看着明律的婚礼，很羡慕的感觉。”首斯叹息了一声，道。

    无爱满意地颔首，眼神一闪：“算你说的没错，不过，我们么，当然是完成了任务的时候。”

    首斯听闻后，眸色中闪过些无奈与奋斗，没错，他们还有更重要的任务！

    婚礼结束，众人没办法，厌烦的住进了火神神殿。

    无爱收拾了下东西，攥了攥拳头，很有成就感的道：“呵呵，我好了。”

    可欣呵呵一笑：“我可不相信你，首斯，你在帮着看看吧，别忘了东西，我们晚上就走。”

    首斯点头，接手了无爱的工作，无爱撅嘴，严重声明：“我，收拾得很工整了。”

    福缘翻了个白眼：“你是工整了捏，其他的人都白弄了捏，你把不工整的都扔到别的地方空荡荡的，能不工整咩。”