
    天佑犯呕一声，道：“这些是尸骨魔狼，它们喜欢吃掉强者的灵魂，一般都是群居，在这里算是土霸王了。没想到居然真的遇到了，应该说我们运气好吗？”

    天佑感到也许跟着这两个无厘头的人是这一生最最错误的事情，比他不小心掉下山崖那会的决定‘爬山’还要错误。

    无爱点头，自信满满的眯起眼睛：“遇到我们，他们运气不好。”

    说着，她举起手轻轻地打了个响指，顿时飞在空中的飞剑刷刷刷的飞向尸骨魔狼，没几秒，这些土霸王便被无爱轻松愉快的解决了，无爱跳下飞剑，走到那个所谓的人面前，扬眉：“喂，你没事吧？”

    二郎听到声音震住了，喘着粗气的艰难的抬起头，暗自戒备，却骇然的感觉的到声音是个女人的？

    晃了晃脑袋，二郎终于眼前亮了些，不再模糊晃然一片了，隐隐约约，他看出来眼前是个穿黑色斗篷的人形，可是这个斗篷人是谁，为什么出现在这里，刚刚是她救了我吗？

    看到愣神的人，无爱扬了扬眉，她扫到二郎目光中的木讷与茫然：“呃，你不是傻了吧？”

    然后也不管这个偶遇的人，回到首斯身边：“首斯，我们来晚了，这个人也许已经傻了。”说完还叹了下气。

    首斯好笑的看着眼前眼中闪烁着狡黠光芒的人儿，温柔的却相当没有立场的附和道：“嗯。”

    听到首斯的答应，那边刚刚压下去呕吐的感觉的天佑满头黑线，这两个人……好像不是自己想象的那样善良啊！

    二郎青筋暴跳，用了几乎是吃奶的力气：“谁……傻了，谁傻了！咳咳咳……”由于过于激动，他深咳不止。

    无爱从背后摸了摸鼻子，继而惊奇回头，眉挑的很高：“嗯？你没傻么，那我刚才问你话的时候，你为何不回答？”

    二郎脸色微红，总不能说自己被震惊，吓呆了吧。

    无爱指着地上的人，转头问天佑：“这该如何做？要不要救他？不过话说，这里要是救人，我还真是不知道怎么做，是不是应该寻找个医生什么的？”

    天佑翻了个白眼：“救不救是大人的事情，但是要是救他的话，他伤成这样，还是物质化的幽灵受伤，需要的最好是冥泉的水，哪个冥泉的谁都行，只是不可能的，这一层根本没有冥泉。”

    无爱歪头，深沉般的思考了下，有些心动：“天佑，你说的那种冥泉水什么样子的？”

    天佑眼神一闪，解释道：“银色的，粘稠的，越粘稠越是圣物。只是这样的东西都是有市无价的，就算是买也是买不到的，除非是十大将，也许会有收藏这种逆天的东西。”

    无爱皱眉，垂下眼帘，喃喃的道：“我好像见过银色粘腻的河水，是什么时候来着？”

    首斯走过来，抱住无爱：“在幽深沼泽深处，那条幽冥河。”

    无爱双掌一拍，眼神闪烁：“的确，就是那里，就是那里。我们还得了很多！呵呵。”

    无爱说完，笑眯眯的看向二郎：“呵呵，你能挺住么？不能挺住，我可以救你。”

    她笑吟吟的样子让二郎感到后背有些放冷，可他还是慢慢将眼中的灰白褪去，换成了希望之色，这个时候他还不知道眼前的人心里小算盘打得叮当响。

    天佑张了张嘴，他已经懵了，这两个人还真的有这样的东西啊，听那口气，好像还有很多，暗自神伤了下，天佑忽然发现，原来人和人是有区别的，他只能暗暗无奈羡慕。

    无爱是在想，这个人都物质化了，不论如何应该是蛮厉害的，对这里也一定很熟，看看他的品德怎么样，如果可以帮一把也没关系，毕竟自己那么多所谓的圣药，但如果这家伙敢有什么不轨行为敢打什么不该想的主意，自己就提前让他投进神的怀抱。

    二郎嘴角微抽，我要是挺得住，用得着还躺在这里吗！

    无爱轻瞥眉头：“你不说话，就是默认你没事了。首斯，天佑，我们走。”她说完简直可以说是直接的毫不犹豫的挥了挥手，要转身离开。

    二郎瞪大了眼睛，不敢置信：这个女人真的要走，慌了，想要大叫，却发现自己的嗓子已经如同风箱一般，只能说出单个音节，还是异常嘶哑的：“……等……”

    无爱心中坏笑，欲擒故纵果然好方法，面无表情的回头：“作甚？你不用感谢我们救了你，你也不用给我们什么报酬的。我们毕竟不是那些只知道抢的人。”说着，她指了指地上的一堆狼形怪物。

    二郎怔愣了下，满头黑线，他现在真的想要活蹦乱跳的蹦起来大骂：那你现在干什么呢，干什么呢，干什么呢！！！你不就是要什么吗。

    不过旋即的，他心里也对这几人产生了一些好感，他知道只要这时将他吃下去就是大补，但他们却没有乘人之危，况且如此说，就是有所图，不用担心他们会对他不利。

    二郎感觉这么多年来，这几人是最让他感觉顺眼的了，还救了自己的命，虽然方法有些让人郁闷，但他们身上的确是已经物质化了，那就是强者，这个想法让二郎看这几个人更加顺眼了：“等一下，我……你们……怎样才能……救我？”

    二郎感觉自己说了几句话，好像用了这些年来所有的力气，说完这句话，他巨虎要晕眩过去。

    无爱扫了眼地上的人的伤口，淡淡的说：“我可以救你，可是你也知道，圣物那样的东西的珍贵，我也就那么点，若是给你了，我们受伤了该如何是好？”

    无辜却专注的目光扫到二郎的身上，让他有种自惭形秽的感觉，虽然眼前的人全身罩在了斗篷中，可听那梵音般的声音也猜得到长相怎么说也不会丑到哪里去。

    只是，二郎嘴角抽啊抽啊，他要是记忆没出错的话，这个斗篷女刚才好像是说……得了很多圣药吧！

    哀叹一下，人在屋檐下不得不低头：“那好，有什么……条……件？”

    无爱呵呵笑了：“这位兄台，如此说便不对了，好像我们趁人之危似的，嗯？兄台，貌似你脸色不怎么好。”

    二郎鼻子几乎气歪了，心中大大的腹诽：我能有好脸色吗，气都被气死了。

    无爱自然看得出这个幽灵的强大，只是试探一下，觉得这个人真的很有趣，但好像也差不多了，若是再不救他也许还真的救不回来了，也便不逗这个人了。

    手一抖，拿出了一瓶幽冥河水，刚要伸手喂给二郎，却在中途被首斯一把截了过去，温柔的对无爱说：“我来吧，爱儿别累着。”

    无爱眼中笑意噙满，微微颔首。她好笑的看着全身扫发着醋劲儿的男人的背影，也乐的轻松，坐在一边看着，首斯打开盖子，很不温柔……应该说相当粗暴的将瓶罐倒到二郎嘴里。

    试了几下，便都发现异常了。

    天佑在一边静静的看着，眼中有着浓浓的羡慕：只是，他也不上去凑热闹，他可不想被首斯用阴森的目光盯着，这一阵子，他已经知道这个男人，在那个斗篷女身边就是小猫，但被着就是吃人的凶狠老虎，还是一个愿意吃醋的老虎。

    无爱诧异的将瓶子从首斯手中接过，仔细瞧了瞧，挑眉：“嗯？怎么变成这个样子了？明明之前是黏糊糊的液状，现在居然成了固体，怎么回事？”