
    首斯抱着无爱笑道：“好的，只要你喜欢。”

    龙皇嘴角微抽：空间是想劈就劈的吗？

    无爱回抱了下首斯：“首斯，那你现在的能力怎么样？之前我感到你的能力很强大了，甚至能将暴虐的黑色能量化掉，嗯。”

    首斯沉思着，保守的笑着说：“嗯，能够劈开比之前的厉害些，但还不能让人通过。”

    无爱眼神一闪，点头：“那我们就一起进步吧。”

    龙皇张了张嘴，愕然的问道：“你真的能劈开空间？”

    首斯正色的颔首：“可以，但消耗的能量比别人大些。”

    龙皇真是觉得自己今天老了。

    小海想了下，欲言又止的说：“那个，龙皇，我想去看看那头白龙，他……”

    无爱扬眉：“我家小海想见一见沁，你看行不行？”

    龙皇恍惚了下，然后了然的点头，眼中带着几分戏谑与兴味：“当然了，也许沁还很开心呢。”

    蝇：“那头小金龙怎么样了？得到身体了吗？”

    龙皇一愣摇，叹息的摇头：“没有，怎么会那么快呢，怎么也要百年啊。而且……唉……”

    蝇惊讶：“百年？就重组身体？？”

    龙皇无奈的耸肩，没有办法的样子：“这还是快的呢。”

    福缘撇嘴：“好慢啊，干脆让蝇看看你们小金龙的了。蝇的技术是一流的，没准儿十天半个月就好了呢！”

    龙皇诧异的扬眉，面色木然，好像噎了个西瓜在喉：“十天，半个月？”

    无爱点头，垂眉轻语：“是的，随着蝇研究项目的提高，危险性也在增加，她给我们重组了很多次身体，没问题。”

    龙皇眼冒光芒：“真的吗？真的吗？那太好了。我也想……”

    蝇摸着下巴，眼神中浓郁的深意与深邃的笑意闪过：“嗯，只要你相信我，一会去看看。”

    走在前边的龙皇脸上迫不及待，指着一个完全和这里那些雕梁绣柱金碧荧煌的大宫殿不一风格的小屋，玲珑有致，古色古香，让人眼前一新。

    龙皇邪笑了下，道：“那间，就是。沁，和我们的喜好很不同，他不是非常喜欢那些金光发亮的东西。”

    无爱歪头回想了下遇到银龙沁的时候，他的宝物，最后也没有任何可惜的将自己那么多年的宝物转手送了她。暗忖着：还真是，对于这龙域大长老就那么点财产还真是寒颤啦。

    众人随着龙皇进入屋子，看到屋里床上一个脸色惨白的熟睡男子，无爱勾唇扬眉，轻声的道：“嗯哼，这个沁，睡了很久了，福缘你看看能不能叫醒他。”说着转首看向福缘，指了指床上的人。

    蝇摸着下巴：“要不我来就好。”

    小海慌忙惊呼了一声，戒备的看向蝇：“呀，还是主人妹妹来吧。”

    蝇扬眉，似笑非笑的盯着小海：“怎么？小狐狸，心疼了？”

    “什……什么，才没有呢。”小海可疑的潮红了脸蛋，垂首反驳，声音略微细微。

    福缘对于小海的话也不以为意，趁空档径直走向沁，摸索了几下，斟酌的撅嘴道：“嗯，我看看，唔，是身体的问题捏，能量用的过度，要叫醒他不难哦，身体上的伤害倒是不小的，要是这家伙自己修复还真是很多年，我修复他的身体倒是轻松些捏。”

    蝇笑了：“那还用不用我了？”

    福缘撅嘴：“我也是很厉害的，这次一定成功……如果……我说如果，我还差些的话，蝇就你来吧。”

    龙皇紧张了下，紧盯着几个人，来回变换着脸色：“沁，不会有问题吧？”

    他，真的为沁担心。

    福缘拍着手，似笑非笑的扫了眼龙皇，不带一丝不满：“敢不相信我，小心我会记仇。”

    龙皇倏地感到全身一惊，一股凉意瞬息从脚下窜上，直冲脑顶，他嘴角抽啊抽啊。

    小妍翘了翘兰花指：“龙皇，你还算幸运的，对于人家来说，只要不是蝇记着就行。不过，说实在的，我还真的欣赏你们的喜好呢。”

    无爱翻了个白眼：“可不是，你不就是倒动金子的吗？”

    小妍笑了，如花似玉：“这也是我的喜好啊。”

    说着，她扭着腰捡起一块石头轻轻一攥，旋即的众目睽睽下，石头往外掉下石头渣滓，不一会就露出了里边灿灿的金色。

    蝇摸着下巴，回首道：“小妍，你比以前强了，以前这个要用你三分钟，现在只用一瞬间就好了。”

    小妍叹气的玩着手中金子，样子颇为幽怨：“没办法啊，时代在进步，你们都那么强了，我也不能太差，是不，怎么说人家也是一个团队的么。”

    龙皇张大了嘴，眼中迸射着强烈的喜悦，盯着小妍手中的金子，呼吸急促了下：“这是……原来……的石头？”

    小妍点头，将东西不介意的抛给龙皇，说了句让龙皇险些扑倒的话语：“小龙，这块送你了，如果你喜欢研究的话。”

    丽丽鄙视的撇嘴：“连话都说不全了，真丢脸。”

    龙皇老脸一红，眉间黑线，他什么时候成了小龙了？？？不过，旋即的他也装出龙皇的架子：“咳咳咳，这个，本皇只是好奇石头是如何变成金子的？”

    小妍笑了，妖艳不凡：“人家就是徒手变的呀。”样子无辜的很，看的龙皇暗自直抽嘴角。

    无爱也不知道是感叹还是玩笑，淡淡的说：“很实用的能力，以后不用愁没钱花了。”

    子奇真想翻个白眼，却仍然冷着脸，暗自吐槽：你光做卷轴就不用愁了。

    波尔森：只要现出你的身份就不用愁的。

    小妍笑了：“哎呀，人家会很累的呢！不过，若是赚钱的话我会考虑的，那样才会开心的，你想想越来越多的金子闪闪发光的，向你招手那种感觉……”说着自己陷入了幻想中，呵呵的笑起来。

    无爱黑线，她暗自沉思了下，感觉如果真的出现这样的情况的话，她也许只会觉得是麻烦上身了。而没有小妍所言的欢喜。

    蝇听了小妍的话后，暗自琢磨，眼中溢出几分异彩，暗暗自语：“若是真有，真是可以研究一下啊。”

    子奇嘴角可疑的一抽，按住小妍的肩膀，冷着脸：“是是是，向你招手，快去。”

    小妍掰着手指：“子奇，哎呦，不要推人家嘛。”

    子奇身子一颤，跳得老远，脸色铁青，嘴唇蠕动了下：“我……错了。你……别过来！”

    福缘呼出一口气，戳了戳自己的脸颊，很是满意的得瑟了起来：“好了捏，我还是很强悍的，他已经没事了，马上就会醒了捏。”

    龙皇听过，忙凑过大脑袋，果真发现沁本是青白的脸色变得红润起来，气息稳定，眼神一闪看向福缘：“真的没事……”

    “嗯——”沁发出一声嘤咛，慢慢地悠悠的睁开眼睛，茫然的四周望了望，有些反应不过来，看清一屋的人正如同看着什么珍奇走兽似的盯着自己，有些无措：“我……你们？”

    龙皇兴奋地抓着沁的手，哈哈直笑：“你可醒了，真好。”

    沁眼神一闪，慢慢点头：“嗯，我睡了多久，哦，我妹妹她……”忽地，他脸色再次白了起来，紧张的想要坐起。

    龙皇摇头，按住想要撑起身子的男人，道：“你妹妹没事，你睡了好几个月了。”

    沁惊讶：“我才睡几个月，呀，你们……”

    小海撇嘴：“切，才看见我们啊，我们都看你醒了很久了，还以为你眼睛有问题了呢。”

    沁一愣，看清眼前的人后，神色一动，脸色微红：“我……刚醒，没看到你们。我怎么……”