
    鹄掣脸色微红，神情不很自然：“刚才我听到音乐，被吸引，便来了。”

    “嘻嘻，小哥哥和小妹妹很厉害呢。”鸑鷟玲左手拉着可欣的手，右手挎住无爱的胳膊，十分得意的说。

    鹄掣眼神微闪，对两人颔首，礼貌的说：“是，你们很厉害。”

    可欣笑道：“只是对乐谱熟识罢了。”

    鹄掣抿了抿唇，摇首道：“这份宠辱不惊的气质，就是很厉害。”

    “你好，我叫无爱。你的事情我听说了，很佩服你的果断。”无爱打量了下这个男人，道。

    鹄掣眼神一闪，神情有些哀伤，也有坚韧：“我，只是看不惯罢了。”

    鸑鷟赋哈哈一笑：“那你要住在哪里？回了本家了么？”

    鹄掣：“那里，不需要我回去。我……住旅店。”

    “既然如此，住我们那间旅店吧，环境还可以。”无爱提议道。

    “好。”毫不犹豫，鹄掣应承了下来。

    回去的路上，无爱发现这两日，街道上的华贵的马车什么的，多了起来，便是魔兽也都出现了不少的高级别的，仔细看也能够看出那是权势的代表，心中暗忖，果然火凤下一任女皇的婚宴很恢弘吧。

    看着这一路上张灯结彩的，她淡淡点头，笑着扫了眼一般神情郁闷的青鸾铭，道：“青鸾铭，想不到你结婚，这么大排场。”

    青鸾铭翻了个白眼：“火凤太女的婚宴能简单得了吗。”

    娇气公主并不死心，凤璇珠拉住首斯，目光可怜兮兮的道：“首斯亲王，我定了餐，一起去吧，一起去吧。”

    首斯皱眉，不着痕迹的拉开凤璇珠的手：“凤公主，不了，今天爱儿累了，我需要照顾她，便不去了。”

    凤璇珠听了后，本是楚楚可怜的样貌登时变了，她压下心中的滔滔妒火，继续装可怜的说：“你去吃饭和他有什么关系呢？去吧，母皇也希望……这样，我不用你嫁给我，我嫁给你还不行吗？”

    无爱听了凤璇珠的话，挑了挑眉，也不言语，只扫眼看向首斯，笑的温和。

    首斯紧锁眉头，沉了沉脸，道：“凤公主，对不起，谢谢你的好意。但是我不可能娶你了，我有珍爱的人，除了她，我谁也不会娶。凤公主还是不要在我身上浪费时间了。”

    凤璇珠再也装不下去了，哼了哼，暴怒的尖叫：“她是谁，我有什么比不上她，我是火凤的公主，和你门当户对的。”

    “凤公主，请自重，不管我爱的人是什么身份，我都爱她，因为我爱的是她这个人，而不是她的身份。”首斯拨开抓住自己衣袂的女子，眼神坚定而神情，再说这一番话语的时候，他的目光毅然的焦灼在无爱的侧脸上。

    无爱没有回头，但却感觉到那炙热的视线，笑的回首，轻轻笑道：“首斯，我累了。”

    首斯脸色一转，立刻温柔的快步走到无爱身边，轻声俯首说：“那，我抱你回去，如何。”

    看着这一幕，凤璇珠竟然不可思议而嫉妒的瞪大了眼睛。这个男人居然拒绝了她，这个男人应该是她的才对！只有她才能够配得上他！

    明律眸中一丝不明显的幽光闪烁，暗自摇了摇头，母皇，你不要再执迷不悟了。

    旋即的，他走到凤璇珠身前，声音清幽且真诚：“我很了解首斯。妹妹，放弃吧，你和他没有可能的。”

    凤璇珠满眼泪水，咬了咬牙，大吼的跑开了：“我不，我不，我要找母皇去。”

    鸑鷟赋眼神闪烁不定，摸着下巴看着无爱和首斯，突然灿烂的笑了，果然有趣的关系，不过他们能够抵抗的住一国之主的压力么。

    旋即，想了想昨日无爱与其说的话，心中竟然升腾起一种信任的情绪，这些人不简单吧！也许结局真的如同他们所说的那样，会很奇妙的吧！带着几分拭目以待，鸑鷟赋呵呵笑了。

    轻睨了眼离开的凤璇珠，无爱若有所思的看向首斯，眯起眼睛，不知道在沉思些什么。

    首斯被无爱的目光看得有些发毛，身体僵硬的紧了紧铁臂，轻柔的说：“怎么了？”

    “嗯？没什么，只是在期待接下来发生的事情，首斯，我相信你。”最后，无爱坚定的荡起一丝笑容，认真的说。

    “嗯！”心中满满的，首斯重重颔首，没错，他不会辜负了这个少女的。

    蝇从实验室走了出来，满脸兴奋：“我终于，终于研究出来了。”

    福缘弱弱的问：“研究了什么？”

    蝇恢复了常态，高深目测的摸着下巴，道：“一种药，可以将灵魂抢回来的药。”

    “很厉害？！”福缘伸了伸脖子，轻轻的问。

    “你可以选择试一试。”蝇笑道：“这个药就可以救治那些被控制的人，这个药吃下去，会在一天后起作用，这之前都不用担心被那黑衣人发现。”

    无爱目光微沉，颔首笑道：“是个好方法，我现在就叫小海回来，让她把这个药倒进那鹓鶵家的井里，如何。”

    瀚海心中惦记着之前用一个金币委托他们任务的小男孩，道：“我现在就喂给夫斯萨，这样那个小男孩就不用担心了。”

    无爱扬了扬眉，没有言语，安然的坐在首斯怀中，享受般的吃着首斯喂过来的葡萄，听着众人的探讨。

    “绿林国护国亲王在吗？”忽地门外传来一声略微熟悉的声音。

    无爱疑惑的挑眉，翘嘴：“嗯？声音有点耳熟。看看。”

    首斯黑脸，气息一沉，谁啊，这么不会找时间，他可是十分享受与他的爱人耳鬓厮磨的感觉的。

    但还是认命的颔首，用低沉的声音对门外道：“进来吧。”

    于是，两个人影走进屋子，无爱眸色一闪，果然是熟人！

    鹓鶵黎和鹓鶵新走进屋子看到传说中的首斯亲王正亲密的抱着一个少年，有些惊讶和了然，贵族嘛，总有些特殊爱好。

    无爱安静的打量着两个人，她记得这是上次泛舟那两个鹓鶵家的人，女子鹓鶵新正是鹓鶵家族的少主，不过，怎么来了这里了？无事献殷勤！呵呵，方才她还琢磨着要不要暗地前往鹓鶵家，打探一下，这下子好了，也许这就算是出师有名了！果然来得早不如来得巧！

    鹓鶵黎和鹓鶵新对首斯颔首拜了一下，鹓鶵新笑的一脸虚伪：“首斯亲王，我们很久就听过您的盛名，今日我们是带家母来请您前去鹓鶵家做客的。”

    首斯惊讶了下，笑道：“鹓鶵家太客气了，我就是个徒有虚名的绿林国王爷，如此盛情，怎么好意呢。”

    鹓鶵黎忙摇首道，视线中递着眸中深意：“亲王，也没外人，去吧，也许很有好处呢。”

    本来还想拒绝，但看到怀中的无爱眨了眨眼，首斯心中一动，略微无奈的笑的应承道：“那就多谢鹓鶵家的盛情了，再拒绝就是我的失礼了。既然如此，那便走吧。”

    首斯抱着无爱的手臂，紧了紧，一起坐到鹓鶵家为他们准备的魔兽车上，鹓鶵新偷偷打量了下两个人，笑的虚伪的和煦：“首斯亲王和这位……小公子感情真好呢，真让人羡慕。”

    无爱看到鹓鶵新瞥过来的眼神，带着浓浓的鄙视，而看向首斯的视线也是完全没有尊重，只是他掩饰住了，但对于经过特殊训练的无爱来说，这很好判断。想着，她转首趴在首斯怀中，冷冷的笑了，想要打首斯的注意，也要问问她同不同意。