
    黑线，身后炮，这是什么比喻？！不过旋即的，无爱看到二郎那耍宝的表情。扑哧笑了：“好了，少不了你的啊。”

    二郎眼睛亮晶晶，亮晶晶，大笑：“哈哈，我二郎真是好运遇到了大姐啊，呃，还有首斯大哥。”

    子轩：“主人，我们何时候走？”

    “唔，我们现在就走吧，夜长梦多，毕竟这次来还有重要的事情要做。”斟酌了下，无爱道。

    子轩颔首：“是，主人。”

    “哗啦——”

    子轩露出本体浮，在无爱面前期待的看着无爱：“主人，我们可以走了。”

    无爱看到子轩的样子，又有些为难了，脸皱了起来：“嗯，如此却是显眼了，这不是明着告诉人家我很厉害，这样也许麻烦接踵而至，想想就觉得有些烦啊。”

    子轩顿时有些委屈，自己被主人嫌弃了：“主人，子轩的本体没有办法改变的。”

    无爱叹气：“算了，只有这样了，子轩怎么就不能拟态呢，蛮可惜的。”

    子轩一怔，顿时咧开嘴：“主人我能拟态我能拟态的，子轩以为主人会喜欢我的本体样子呢。”

    子轩和无爱签订了契约，自然知道无爱看到自己的本体时，心情很开心，所以才本体出现的。

    无爱眼神一亮：“那你变小一点。”

    无爱说完，子轩摇身一变，化成了一只长相怪异冥海马，但身体比冥海马长，整体为两米半左右，尾巴也不会蜷着，但是虽然让人感觉诡异却不能让人小看。

    无爱非常喜欢子轩现在的样子，叫了一声，跑到子轩身边抱起子轩的脖子，亲昵的摸着。

    一边的首斯脸色黑了又黑，最后叹了口气暗自做着心里建设：爱儿喜欢就好，不过那只小虫子嘛，哼。

    沉浸在主人的关怀下的子轩，突然感觉浑身冰冷，诧异的看看四周，没发现有何不对劲儿，就不再放在心上了。

    天佑在一边清清楚楚的看在眼中，倒是有些同情的看了眼子轩。

    几人准备就绪，无爱侧坐在子轩长长地背上，眼神微闪：黑衣人，你可千万别先死啊，我们的账好要好好算一算。

    这时，一阵旋风打过，一个很是丰满的魅力女人出现了，女人开始时有些茫然的望向四周，但看到无爱时，欢快的扭着腰跑到无爱面前，一把抱住无爱：“臭小爱，人家好想你啊~~”

    无爱将脑袋从眼前女人的怀中拔出，喘着气：“你干什么，死小妍，想憋死我么？”

    小妍又一用力，翘了翘兰花指：“小爱，这么久了，你就没想我吗？”

    无爱嘴角微抽：“想，想你死啊。”

    小妍扭着身子：“人家不干了啦，你都不想人家~~~~”

    “我错了，想死你了，可以了吧。”无爱看到小研要出绝招恶心她，忙妥协。

    小妍这才放过无爱，看向首斯：“呦，妹夫啊，之前人家都没来得及和你说上什么话呢，不过，妹夫脸色不错啊。”

    首斯一怔，笑道：“是，我很好，谢谢你的惦念了。”

    小妍睁大了眼睛，妩媚的扫了扫额前刘海：“呦呦呦，瞧，妹夫真是个有礼貌的人，唉，小爱你可好好学学嘛。”

    无爱无力：“是，是，是。”调理完无爱和首斯，小研转首，这才像发现新大陆似的看向天佑和二郎：“呦，这是谁啊？”

    原本二郎和天佑都因为女人忽然出现而震惊，美貌而呆愣，一听到声音回过神来，天佑脸上可疑的布满了红云：这两个女人都这么漂亮，就是人界，也不可能出现吧。

    二郎咽了口口水，小心翼翼的谄媚道：“我是大姐新认的小弟，我叫二郎。这个叫天佑。你是……”

    小妍妩媚的笑了：“你们叫人家幽妍就好，人家可是这家伙的亲友。”

    二郎一听，立刻眉开眼笑：“幽妍大姐，你长得真漂亮啊。”

    小妍心里舒坦了：“你小子还真会说话，好了，小爱，现在是什么情况，那几个黑乎乎的海马是何玩意？”

    无爱嘴角微抽，将这几天的事情告诉了小妍，小妍听完摩拳擦掌：“哎呦喂，人家想要一只美丽的嘛，这黑乎乎的也就适合你这小爱的审美，金光闪闪的才漂亮呢，这么难看，唉，那个二郎啊，你不是从最深层来的吗？你知道这里有没有金色的呀。”

    二郎嘴角微抽：“幽妍大姐，冥界，没有这样的生物啊。”

    小妍咂咂嘴：“可惜，哎对了，小爱，那这个小龙就是你的契约兽了？”

    无爱颔首：“是的。”

    小妍撅嘴：“你都有那么些个契约兽了，人家还没有呢，不过，我一定要金光闪闪那种。”

    无爱翻了个白眼：“那你干脆和金子契约算了。”

    小妍不屑的甩了甩头发：“哼，小看我，人家迟早能找到一个美丽金色，身形伟岸的。”

    无爱淡然：“那你把龙皇契约了好了。他也是金光闪闪，身形伟岸的，何况他也喜欢金子，你们还癖好相同，有共同语言。”

    小妍嗤之以鼻：“哼，那个老头？不要，要是那个小金龙的话，我还可以考虑考虑。”

    无爱淡淡的拱了拱手：“那祝你成功了，现在不管你愿不愿意，也需要一只，快些吧！然后我们就要进入下一层了。”

    小妍不情愿的精挑细选了很久，才下定决心，举起手放在性感的唇上，一个吻飞了出去，当然还有一些金光闪闪液状金子，飞到一只肚皮是黄色的小冥海马身边，液状金子在小冥海马身上一圈圈的转，突然液状金子猛的收缩，化成了一圈圈固状金子，散发着淡淡金光，冥海马被逮着落到了小妍的脚下。

    小妍审视了几下颔首：“你愿意短期跟着我吗，当然你可以说不，但是我会吸引到你同意为止，你要是答应了，点头。”

    冥海马由于长长嘴上也搞笑的封了一圈金子，好像被紧紧的系住，只发出呜呜的声音，最后委屈的掬着把眼泪点头了。

    一边的二郎张大了嘴：这个幽妍大姐也好厉害，自己好像也打不过啊。但是那个冥海马就实在是……不会是幽妍大姐因为那肚皮的颜色和自己喜欢的颜色近似才选的这只吧，二郎越想越觉得有可能，然后再看了眼万分郁闷仰着黄色肚皮的冥海马。

    无爱颔首，挥了挥手，道：“好了，我们走吧。”

    几只冥海马听话的脖子一伸，从嘴中吐出个泡泡来，除了小妍的泡泡小了些淡了些，其他的泡泡都能装下四五个人，子轩吐出的泡泡是全黑的，从外边根本看不出来，但这个泡泡足够装十来个人了。

    无爱诧异：“这是什么？”

    天佑再次充当了解说员：“这种泡泡是我们要乘坐的，我们只要坐在泡泡里边，指挥者冥海马的方向就好。因为下一层是冥海层。”

    无爱恍然大悟的颔首：“那我们怎么进去？”

    子轩笑着说：“主人，你只要走近泡泡就可以了，接下来的交给我。”

    无爱按照子轩的话，果真走到泡泡身边时，泡泡就自动包裹她，没一会无爱已经站在了泡泡里边。

    望向四周，无爱惊奇：“嗯？我能看见外边呢！”方才她记得这泡泡在外面是一片漆黑，可进入了之后，竟然好似很清楚，只是外面的景色稍稍暗淡上一些。并没有阻止人的视线，刚好三百六十度旋转角度。

    子轩点头，道：“是的主人，这个泡泡颜色越深，防御力越好，而且，在第二层，这种颜色可以更好的混淆其他人的目光，远处根本就不能发现我们，而且这个泡泡是单方向的，主人可以看见外边，但外边却不知道主人做何。”