
    博尔顿一顿，斟酌的说：“你们跟我来吧，我带你们去看。”

    小妍脸色有些白的退后了一步，也不再出现一些娇人之处，只是紧握着身边的可欣的手，不发一语。可欣有些担心，还有些疑惑：“小妍，你没事吧？”

    小妍低头，不知道在沉思些什么，声音压抑着：“我没事，走吧。”

    无爱皱眉看着小妍的背影，又与子奇对视了一眼，皆从对方的眼中发现了些什么。

    无爱传音：“小妍，神情不对。”

    子奇：“是的，好像出了什么事情是我们意料之外的。”

    无爱点头：“不管是什么，一会也许就知道了。”

    博尔顿带着众人来到一个冰晶门前：“小盩就在里边，你们跟我来。”打开冰晶门一股冰寒刺骨之气散发出来。

    无爱抬眼看到门里边就是一个冰的世界，冰柱，冰晶，冰花，冰雕，在整个冰的世界最中央一个鲛人仰面躺在一个冰台子上。

    小妍抽了抽鼻子，猛然冲了出去，抱住那个鲛人，垂泪了道：“混蛋的宇斯盩，你给我醒醒，醒醒啊！盩盩。”

    无爱皱了下眉，眼下一丝恍然掠过，终于明白了小妍的状况，传音给可欣：“小妍的情况很不好。”

    可欣严肃了表情，恍惚了下神情：“那个鲛人……也许……”

    “去看看吧。”无爱传音后，缓缓的走向卡斯特的弟弟，那所谓的死也未死的鲛人。

    博尔顿眼神复杂的看着小妍和宇斯盩，叹气：“都是孽缘啊。”心中不禁寻思：若是宇斯盩真的被救回来，自己就同意他们吧。他再也不想要面对白发人送黑发人的场面了，这样一次就够了。

    若是按照以前，他一定早就将小妍扔出了皇族海域，可自想到他犯下的错误，他就压抑着自己，只是在一边无奈而复杂的看着他的孙子与这个金发女人之间的感情愈发的浓厚。

    无爱身子一顿，回过头来，面色高深的对博尔顿说：“也许，正是这场爱恋挽救了你外孙的性命。”

    无爱并没有多说，但是她听博尔顿所言的之前的事情，终于了解了之前那黑衣人的癫狂状况的原因，也知道了所谓的兰蒂国的那失踪多年的王子，竟然就是卡斯特的父亲，鲛人公主的丈夫，想要毁灭兰蒂国的黑衣人的情敌，唯一一个s级佣兵团的团长。

    “咦，真是没有死绝！”福缘睁大了眼睛，颇为惊异的道。

    听到福缘的话，无爱黑线，什么叫做没有死绝？！就连一直脸上满是悲伤的博尔顿也神情一滞，无语的瞪着福缘。

    蝇摸着下巴若有所思，皱眉的走上前，道：“这个人，我看看。”

    博尔顿说：“这次来的也是黑衣人，他们没有理会任何鲛人，匆匆忙忙的抓住他后，也没用什么手段，小盩就变成了这样。他的情况却又有些特殊，没有死亡的迹象，但是却……好像是活死人一样，有心跳却没意识。”

    蝇摸着下巴检查着，雷森在一边帮着忙活，看了宇斯盩的情况后蝇点头：“我想我有些眉目了，但还要确定一下，我来看看。”

    说完手指着宇斯盩的额头闭上眼睛，良久，蝇睁开眼睛眉皱得很深：“果然是这样啊。”

    小妍停止哭泣，抱住蝇的肩膀：“什么，是什么？”

    蝇：“你先冷静一下，他被摄了魂，灵魂已经被抓走了，但身体完，身体机能一切正常。”

    博尔顿张大了嘴，惊异的惊呼：“灵魂被抓走？”

    无爱叹气的摇了摇头：“这就说得通了，那个黑衣人，也许就是这个带走宇斯盩灵魂的人，难怪他在兽人王国会说那些奇怪的话，没什么奇怪的了，博尔顿阁下，宇斯盩是不是很像他母亲？”

    无爱指着台上如同熟睡的美颜说道。

    博尔顿一愣，点头：“是的，简直是一模一样。”

    “嗯，这样的话，难怪那黑衣人要女人的身体呢，原来是这样，难怪黑衣人要说她现在是她。黑衣人找的是替身，是他母亲，可他长得太像他母亲了。”无爱再次唏嘘了下。

    博尔顿呆傻的看着眼前的人：“你们见过黑衣人？”

    福缘撇嘴：“何止见过，简直是深仇大恨啊。我们差点就杀了他，没想到他用了什么办法躲过一劫，白白浪费我们那么精心的准备了。”

    博尔顿被这话语里的意思惊吓着了，大叫：“你们……”

    无爱点头：“嗯，差一点就杀了他，可惜，他生命力太顽强，一而再再而三的被他逃走，只是，这次伤得应该也很重吧。”

    博尔顿咽了口口水：“我和黑衣人对战了一招，就败下阵来受到重创，你们……难怪那时我感觉黑衣人身上的气息混乱。”

    博尔顿立刻反应过来：这些人，居然将黑衣人打败，而且是多次，而我却被受重伤的黑衣人一招制服，这差距……博尔顿越想越心惊，眼神呆傻的看着眼前的人。

    蝇皱眉：“虽然我们能打败着黑衣人，但是却找不到他，这家伙和泥鳅似的滑溜。”

    无爱叹气：“没有任何线索，除非他能自己蹦跶出来。”

    冰山面无表情：“他是冥族。”

    “混蛋的冥族，我一定要将你找出来。”小妍恍惚了下，咬牙切齿的道。

    博尔顿弱弱地说：“那个，我好想知道他们在哪里，那天我们对了一招，黑衣人以为我已经昏迷可我却还清醒，听到他说要去养伤，马上回冥界。”

    无爱眼神一闪：“这样的啊，冥界？”

    福缘咽了口口水：“全是鬼的冥界吗？”

    博尔顿疑惑：“鬼？是什么？不过，冥界就是人死后去的地方。”

    福缘惊恐的大叫：“那不是一样吗，我不要去，我不要去。”说着，她将头摇的如同拨浪鼓。

    子奇沉吟了半晌，道：“我……也觉得我去不了。”

    小妍心焦的窜了攒手，苦涩的道：“我怕鬼，但是我更害怕盩盩永远离开，我去，我要去救他。”

    蝇摸着下巴，眼中光芒四射：“冥界？好想去看看。”

    无爱扬眉：“喂，你们先冷静一下，即使你们想去，能去得了吗？”

    几人均是一愣，看向无爱，无爱耸肩：“不都说是死后去的吗，你们现在就觉得生命没有意义了吗？”

    蝇皱眉：“他们冥族都可以过来，我们又怎么去不了？只是冥界的入口在哪里？我们要找到那个很难。”

    无爱收了眼睑，淡淡的思考了下，扬眉道：“地下界有对地面三个入口，分别是三个大陆，会不会有对冥界的入口呢？”

    瀚海暗夜走过来：“会长，地下界没有冥界的入口，但是我听说龙族有到冥神神殿的通道，那里应该能去冥界。”

    无爱点头：“这样啊，龙族吗？”

    博尔顿看着无爱，张嘴，惊得不知道说什么：“地下界？会长？你是……”

    小空高傲地说：“主母是地下界总会会长。”

    博尔顿傻眼了：地下界，就是那个世上最最最最最最神秘最最最最最最最强大的地方？？会长，难怪那么轻松打败黑衣人，博尔顿暗自想想就心里平衡了。

    无爱忽地一皱眉，轻声的好似自喃：“龙族，我们还没去过，去看看，我总觉得会有什么收获。”

    子奇挑了挑眉，冷然点头：“嗯，去看看。”

    博尔顿觉得自己的思维跟不上了，有些弱弱地忙挥手，说：“等一下，其实我想说龙族，是十分高傲的种族，而且比起其他种族更加注重血脉与实力，更加排外的种族。”