
    但是，令无爱惊奇的是那冥神到底吃什么长大的，怎么什么都能生出来，先是大树，然后是机械人的。

    她不得不佩服这素未谋面的冥神前辈了。

    罗继福笑道：“各位请跟我来，贵客的房间在中央现代区，我这就带各位上去。”

    说完他也不顾身边人的反应，直接从兜里拿出一个遥控器一样的东西，好似随意般的按了两下。顿时，神殿发出‘轰轰’的响声，然后令无爱惊奇的事情发生了。

    神殿居然整体向下淹没了一段，正好留下了中央现代区和上边亘古古殿。

    罗继福歪头睨着几人的各异表情，微笑的解释：“这是神殿的一项功能，其实还可以再往下陷下去的。但是为了方便各位，就将这层现代建筑层处于地表了，怎么样这可是冥神大人的佳作啊！”

    罗继福说到最后几乎是激动得意地大喊了。

    无爱点头，赞叹地说：“真是不错，呵呵真是不错，如此神殿貌似蛮拉风。”想着，她心中想的却是她的魔神神殿，心中暗暗比较，最后还是认为魔神神殿更加符合她的审美观点。

    蝇眼神变换，坚定的颔首：“我，有生之年，一定也要一个这样牛x的神殿。”

    “蝇小姐很喜欢？”罗继福呵呵的笑，看向蝇的眼神中充满了慈祥。

    蝇点头，毫不掩饰自己的赞叹：“是的，很喜欢。”

    “蝇小姐既然喜欢住，在这里的几天请随便研究吧！”罗继福哈哈大笑。

    蝇睁大眼睛，好似受宠若惊，然后摸着下巴嘿嘿直笑：“真的么？！那还真是太好了。谢了，大叔！”

    罗继福神情一滞，嘴角微抽，心中暗暗神伤，大……叔？！？！

    看着无爱和首斯的样子，罗继福暗自深沉的想了想，才满脸深意的为几人安排了房间，小妍在第二层中间的房间，里边据说装了很多化妆品什么的，晃花了小妍的眼睛，只见她一阵旋风般进了屋子，闭关。

    蝇的房间在第二层最里边，那里摆放着很多渗人而不可思议的诡异东西，而蝇的屋子里却有一架墙高的环形书架，书架上放置着一些无爱看着颇为无力的书籍，看的蝇开心不已。

    小海住在第三层外侧的屋里，那里被罗继福拜访了很多零食，虽然有些不满罗继福把自己和主人分开，但小海看到这么多美食，也就息事宁人了。

    倒是无爱被分到三层最里间了，中间是首斯的屋子，分房间时，罗继福对首斯微笑的低声说：“这个房间到了晚上，便会出现一道门，连接最里边的房间呢，好好把握。”

    首斯嘴微微一张，立刻领会，开心的感谢了罗继福的细心，也就不再对要晚上和无爱分开睡而郁闷不已了。

    至于无爱，则眼角抽搐、怔怔的看着眼前的房间，她感觉自己全身无力，暗自腹诽，这里……不会是育婴房吧！地上桌子上地毯上就连那张双人床上都摆满了娃娃。而且这里性感粉色的蝴蝶结，水嫩粉色的蕾丝窗帘，银粉色的梳妆台，和半开的柔和粉色的衣柜，还有那露出的一队缀着蕾丝花边的粉红丝裙。

    罗继福说这里的衣服随自己穿……而且都是新的，但是这衣服也太让人无语了，对于一向喜欢低调，习惯黑色的无爱来说，如此粉红世界实在让人提不起兴趣。

    不过看向那张看似柔软舒适的水床，无爱的心里多多少少有些安慰，走过去将上边的一堆娃娃撇到地上，深吸一口气将自己扔到床上，忽闪忽啦的她整个人都陷了下去。

    果然很舒服，无爱暗忖了下，感觉这个诡异的屋子，也就这张充满了‘性’感的床让自己十分满意，真不知道罗继福临走时那满脸“你一定会满意”的自信是从哪里来的。

    无爱抬眸，目光古怪的盯着半透明缀着金色花蕾的百褶粉红色纱帐，撇了下嘴：“好吧，幸好没几日在这里，否则我不疯才怪。”

    几人对自己的屋子熟识了一阵后，罗继福便带着几人逛了一圈这个神奇的神殿。不得不说，这个神殿真是怪异到了极点，无爱几个正常人愈参观，脸色愈青，只有蝇愈走，脸色愈加红润，神情愈加亢奋。

    无爱坐在张长约二十米，宽约五米的大饭桌前，不禁嘴角微抽：至于如此么？吃个饭还要离出个十几米来。想着，她心中感叹的睇了眼与自己五米开外的，遥遥相对的首斯。

    看着首斯脸色也十分郁闷青红着，无爱竟然呵呵笑了起来，心中无奈，看样子不只是自己无奈啊。

    罗继福坐在主位上，看向下边表情各异的人，不知道是不是故意忽视，呵呵绅士般笑道：“几位是否对罗某准备的饭菜不满意，要不我让他们换些上来？”

    蝇低首风卷残云着，吹枯拉朽般的将食物扔进嘴中，忽然她中间歇息口气，口齿不清地说：“不墨粉（不麻烦）。”

    无爱无语的摇了摇头，笑道：“这菜做得很好吃，我很喜欢。”

    “你们喜欢就好，毕竟我是机械人，对这个也不在行，若是怠慢了你们，就不好了。”罗继福呵呵直笑。

    首斯微笑：“怎么会呢，我们在这里很开心自在。”倏地他好似忽然想到了什么，对罗继福投去了格外友好的视线。

    罗继福点头，道：“那就好。这次你们来，大概的意图我也知道。但是我要先说明一下，你们的确是可以从这里去冥界。”

    众人一听，心情澎湃起来。不过旋即的，罗继福的话语让众人沉默了下来。

    罗继福道：“你们可以去。但是，也仅限于去，你们如何回来我就无能为力了，这里是单方向传送的。”

    无爱清扬了下眉，喃喃的道：“果然是这样，如此说来，呵呵还真像龙皇说的啊，那冥王呢？他会知道吗？”

    “冥王大人的话，应该会知道如何让你们回来。不过，这也要看你们能不能打动冥王大人了，冥王大人可是很冷清的人，很少出面，这么多年来也只吩咐了我们这一件事，只是，我还是相信你们的，你们是有缘人嘛。”罗继福斟酌的道。

    听完罗继福的话语，几人也就安心不少，起码知道有可以回来的希望就好。

    “虽然能让你们到达冥界，但是需要的能量过于庞大，需要准备几天。这几天请几位贵客尽情的在城域区内参观，蝇小姐若果有什么问题，也可以随时找我。”

    蝇抬起头，擦擦油汪汪的嘴，恢复高贵，满意餍足的颔首：“如此甚好，我想向你借几个机械人研究研究？可否？”

    罗继福一愣，微微点头：“好的，但也只能是最低级的机械人。因为越高级的机械人独自思考能力越强，我不能让自己的同胞……当然，如果是那些高级的机械人自愿的话，就没问题。”

    蝇眼神放光的道：“好，就这么定了。”

    罗继福微笑，便带着几个人介绍了下冥神神殿城域后，便离开了，而几个人也只是互相交换了下眼神后，各自回屋。

    无爱回到这个粉色格调房间，还是在心里升起一丝无力，暗叹一声，也不在纠结的直接随意拿起一件衣服，走向洗浴间。

    随着她执起衣服后，无爱身子上一阵金色个光芒，金凤脱离了无爱的身子，化形为那个可爱的小鎏金鸵鸟。

    金凤依恋般的蹭了蹭无爱的脸颊后，很是自觉的寻了个粉色地毯，继而自动自觉的趴伏着，等待着无爱。