
    石屋良久没有声响，鹓鶵蛟有些忐忑的站在石屋外，以为那位大人没有理会自己，正在踌躇着接下来应该如何做。

    突然，石屋的门砰的开了，传出一个阴鹜沙哑的声音：“进来。”

    鹓鶵蛟低着头站在石屋里小心翼翼：“大人，我发现了千寻佣兵团了，他们还在火凤。现在就有一人在鹓鶵家。”

    “嗯？就是那个灭了巨龙佣兵团的那个吗？”

    “是的，大人。”

    “唔？好像很耳熟，在哪里听过呢，混蛋，我怎么想不起来了呢，哼，不管在哪里了，你，去监视他们。你办好了，我会让你做公爵的，你的七色花办的也不错。这个给你吃了他，你就功力增了一十年。”

    鹓鶵蛟很激动毫不犹豫地将递过来的黑色药片吃进去。

    “好了，去吧。”压抑着狂躁阴霾的声音再度响起。

    “是！”鹓鶵蛟不敢不从，只能轻轻拜了下，

    良久，石室里传来阴险的声音：“那个打伤我的女人，你给我等着，等我融合了七色花，找你算账。哦，亲爱的，你在海中再等等我啊，我就来了，然后我们就一起生活。”

    无爱缓缓抬眸，眼中噙着笑意的凝视了眼满是爱意的首斯正温柔地看着自己，翘起嘴角。

    家主眯了眯眼，反应过来，大笑：“哈哈，小公子真是音乐天才呀，我还从来没听过这样美妙的音乐，难怪首斯亲王会舍不得呢，若是我，也舍不得啊。”

    无爱再度恢复那个卑微的少年，扭捏而软弱的道：“那，家主大人，我……我可以出去透透气么？”

    家主挥了挥手，非常爽快的颔首，然后带着几分警告意味的说：“当然了，但是在外边的花园走走吧，别去太远，这里有攻击魔法阵的，你不会走会有危险。”

    无爱很乖的点头：“嗯，我知道了。”

    转身时，却在心下冷笑，我不上你有魔法阵的地方应该去哪里呢，否则我岂不是不白来了么。

    无爱垂下头，传音给小海：“小海，你下了药了吗？”

    “是的，主人，咦咦咦咦？你在鹓鶵家吗，我感觉我们好近啊。”小海惊愕而喜悦的声音传来。

    “呵呵，是啊，我就在鹓鶵家后边的花园里呢。”无爱抬眼打量了下周围的情况，笑着。

    “哦哦哦，主人哦主人哦。我马上就过去。”小海急切的道。

    无爱目光焦灼在一块还算是华丽的假山上，轻轻的吩咐：“嗯，假山前。”

    刚刚断了与小海的传音，便听到一声不算是友好的女声，声音还不错，只是声音中透漏着的却是高傲与浓浓的不屑。

    “呦，这不是那个男宠吗？”

    无爱回首，看到一个长相倨傲丑陋的女子，嘴角一抽，暗忖着自己真的软柿子了，如此的女人也敢来捏一捏了，也不理会，直接转了身准备离开。

    “喂，我和你说话呢，你没听到吗！”那女子的声音再度传入无爱的耳际，她有些无奈，怎么都已经来到了这荒无人烟的假山之处，也这样有缘与人相遇，只是这不是那美好的命中注定！只是十分恶俗的戏码，她真是一点留下来演戏的激情也没有。

    无爱回首，丝毫不给面子的冷道：“我不觉得我有必要和畜生说话。”

    “你，你骂谁呢。”女子本就是丑陋的样子，这一气，脸都扭曲了，指着无爱尖叫道。

    无爱耸肩，啧了声，无所谓的说：“谁认为是谁那便是谁吧。”

    倨傲女子扭曲脸，恶狠狠的鄙视的说：“混蛋，你不就是个男宠吗，装什么高洁，不也是卖身吗！一个男人被人压在身下。”

    无爱颔首，淡然的说：“嗯，你一辈子想被压也没机会。”

    “你……哼。”

    无爱不理会身后女子的大叫，来到假山前看到一只小狐狸正东张西望，一笑，温柔的轻声道：“小海！”

    小狐狸一震，跳到无爱的身上蹭啊蹭啊，无爱抱住小海，揉了揉它的小脑袋：“好了，我的衣服都乱了。”

    小海登时委屈地说：“主人，我好想你啊。”

    “呵呵，我也很想你啊。”再度摸了摸小海柔顺的金色毛发，无爱心中感叹着如此顺滑。

    “嗯，嘻嘻，我就知道主人最好，不像那个坏心的男人总是霸着主人，不让我靠近。”小海说着说着，开始苦大仇深的骂起首斯的不是来了。

    无爱听着有些无语，安抚的道：“好了，小海你发现什么了？”

    小海重重点头，得意的掏出一打纸张：“哦，对了主人，这个给你。”

    无爱疑惑的摊开查看：“嗯？这是……”

    小海嘻嘻笑道：“主人，这是鹓鶵家和别的佣兵团勾结的书信，我偷出来的。怎么样我厉害吧。”

    无爱点头：“嗯，你真是不错，好样的。这回我们就知道敌人到底有多少了，而且，这是第一手证据，那好了，我也该回去了，出来太久会被怀疑的，你记得小心。”

    小海点着狐狸脑袋：“嗯，我知道了，主人。”

    看着小海离开的身影，无爱眼睛中光泽暗下来，漆黑一片，佣兵团？哼，不说她倒是忘记了，他们千寻佣兵团本是应该接手这个城市的佣兵团分会的，但这一阵子，大家都有些忙，也就忘记了这件事情了。

    没想到这里原驻军的佣兵团竟是想要狗急跳墙，勾结官府，想要将他们一网打尽呢！说不得，这些日子需要去好好看看这佣兵团是如何不给他们让出地方的，只是沉思了片刻，无爱翘起嘴角，她决定这件事情再从长计议吧！

    ————————————————————————————————————————

    无爱眸中闪烁着欣赏，眸色精芒一闪，笑道：“赋弟弟，你蛮厉害，这么多人还能如此有秩序，果然是个人才，呵呵。”

    鸑鷟赋挑了挑眉，笑的得意：“怎么无爱兄弟，看好我吗，那雇用我吧。”

    这些日子，随着千寻，他也舍弃了总是左拥右抱的习惯，有时间便跑到他们这里，再不就打理他的商铺。

    无爱颔首，玩笑的道：“管家型人才，保姆型人才。”

    来到鸑鷟赋说的超豪华雅间，环视一圈，无爱不得不承认这里的确是实如其名超级豪华。

    看到琳琅满目的食物，无爱暗暗颔首：“赋弟弟，你很不错，有发展，想到的也很细。”

    无爱没发现鸑鷟赋的变化，首斯可发现了，颇为有些无奈，抱着无爱的手臂更紧了，心中暗自寻思、下着决心：无爱即便男装易容，也要看好了，不能让人有可乘之机。

    扫了眼眼前刚刚升起的蓝色的琉璃般的光罩，无爱惊诧的道：“这样他们就看不见我们了么？”

    鸑鷟赋殷勤的解释：“当然了，这是排在五位双红之后的魔法师施的魔法，不错的设施吧。”

    蝇摸着下巴，高深的道：“是不错，我要好好想想。”

    愣是被众人扯过来的鹄浩身体一僵，他这几天算是知道自己之前的生活……是多么的美好。

    青鸾铭看到鹄浩的变化偷偷笑了一下，心中感叹不已。

    无爱巴在首斯怀里，满脸信任：“明日，青鸾铭，你就结婚了，开心么？”

    青鸾铭翻了个白眼，斜睨了眼无爱，嘴角抽搐：“你不是知道吗？”

    无爱呵呵笑了：“我可不知道，明天终于要到了，这几日还真是有趣的家族呢。”

    鹄掣眼神一闪，这两天他了解了这些人的相处模式，很羡慕，一直以来，就只是自己一个人，根本没有所谓的伙伴。