
    几人整整潇洒了五日，小妍沉浸在化妆品中不可自拔，蝇更是醉生梦死在研究事业中，雷鑫更是跟着他老大的步伐，从没出现在众人面前，这几天最滋润的要数首斯了，即抱得美人又在罗继福的话下顿悟了，能力上升了一个等级。

    最后机械人准备就绪时，就只有小海，首斯和无爱出现，其他人都陷入自己的事业不可自拔了。

    “罗继福大叔，这几天真是谢谢你的关照了。”

    无爱越说，越是咬牙切齿，想起这两天自己的遭遇就气不打一处来。

    罗继福摸着鼻子不自在的呵呵笑着，自然知道无爱眼神中的意思。

    首斯在一边抱拳，心里倒是对罗继福真心感谢：“罗继福阁下，这些天收你照顾，十分感谢。”

    罗继福看到首斯眼中闪着感激的火花，暗自点头：也不枉费自己这么帮着这小子啦！

    三人站在准备好的大阵上，无爱不得不赞叹这个大阵，真是这么长时间里自己看过的最复杂繁琐壮丽的大阵了。不自觉的陷入了大阵的纹路中，暗暗思忖着回头一定要请教一下这个大阵的知识。

    小海这几天因为吃了不少美食，开心不已，抱着无爱的胳膊，兴高采烈的碎碎说着。

    罗继福笑道：“好了，既然只有你们几人，就更简单了，这个大阵会带你们到达冥界，但一切小心。”

    无爱点头：“好的，谢谢你。”

    罗继福一怔，开心的笑了：这个女子还真是心里细腻，知道自己的关心吧，不怪不怪啊。想着缓缓的摇了摇头。

    首斯：“罗继福阁下请多保重。”

    罗继福：“嗯，记得下次有时间一定要来啊。”

    小海开心的说：“大叔。好的，只要我们有时间，就一定回来看你。”

    罗继福一笑：“你是想美食吧！”

    小海撅起嘴：“都是，都是。”

    大阵晃动起来，从大阵各个方向亮起灰色的光束。没几个眨眼的功夫，整个大阵亮起来，这些亮起的光柱慢慢的拢聚在一起，将大阵包裹住，无爱抬头看着眼神闪啊闪啊，暗自决定自己以后也要能做出这样的大阵来。

    光罩刷一下子变得越来越暗，最后变得全黑了。

    无爱本能的握住首斯的手，站在伸手不见五指的阵内，再次睁眼发现四周已经变了样。

    “啪！”

    “啊——”

    “啪！”

    “好痛——”

    “啪！”

    “快走，别墨迹。他娘的。”

    一时间各种声音响起，无爱看向声源，自己身前那是一堆……鬼吧！

    一个长得肥头大耳的有些透明的幽灵站在一边，身前七八个尖嘴猴腮歪瓜裂枣的高瘦半透明的幽灵正拿着鞭子打着一个个突然出现更加透明的幽灵。

    还没看清周围的状况，忽地一阵冷风，一鞭子就要打到几人身上，这时，一个更加暴虐的沙哑声音响起：“他娘的，你不想活了。”

    “啪！”

    “啊！是是是，少爷。”

    首斯正想用手化解攻过来的鞭子攻势，便看见那个向自己挥鞭子的人被身边肥头大耳的幽灵一脚踹到地上，扯着鞭子的幽灵来了个纯正的狗啃食，整个脸都陷进了地里，但却在爬出来之时，惊恐磕头道着歉。

    无爱被这样的情景弄懵了，一时间没了反应。

    肥头大耳的幽灵走到首斯身前，笑得跟朵花似的，小心翼翼谄媚的说：“大人，您，来这里是有什么事吗？有什么需要属下为您效劳的吗？”

    看着瞬息变脸的幽灵，几个人果然没有反应过来，木然的盯过去。

    这下连首斯都懵了：“你……”

    肥头大耳自作聪明：“哈哈，明白，大人，你们是来视察的吧，就让小的为您带路吧。”

    首斯一怔，与无爱对视一眼点头，目光中闪烁过一丝精芒：“好的，你叫什么名字？”

    肥头大耳幽灵一听，心里更加开心：“小的叫飞哥，大人叫我小飞就行。”

    首斯点头：“好的，小飞。这里是哪里？”

    小飞一怔立刻回答：“大人，这里是霸王区。”

    无爱皱眉：“霸王区？”和着这个幽灵算是还是霸王龙呢？！

    肥头大耳看到无爱后，眼中闪过一丝惊艳。但立刻掩住很恭敬地回答：“是的，这里是十大将之二麾下的边远地区，接近转瞬森林。”

    无爱似懂非懂的点头：“十大将之二啊……”

    心里暗自思索那个黑衣人据说也是十大将之中的人呢，就是不知道是第几啊。

    小飞在前边带着路，三人在后边跟着，无爱这才有时间看周围的景色，这里天是暗灰色的根本没有什么星光也不会出现太阳。

    无爱能感觉到空气中四散的少量黑暗能量，这里的建筑也和冥神神殿那里见到的有的一拼，什么长相的都有，简直就是建筑史的大杂烩。

    边走，她就越来越疑惑，这里看到自己这几人的所有幽灵都惊恐的藏了起来，而最让人受不了的是见到自己要比见到小飞还恐惧。

    她心里虽然很诧异，但只是暗暗的寻思了下，没有表现出来。

    来到一个很阴森以黑色为主的建筑前，无爱扫眼上去，嘴角一抽，愣愣的盯着上面挂着的疑似是一堆堆白骨的东西。

    小飞指着建筑，谄媚地说：“大人，这里是这儿最好的住处了。大人……”

    首斯点头，沉沉的回首：“好的，带我进去。”

    小飞立刻，轻呼了一声，开心的领命。

    无爱进到这个所谓的最好的住处的里边，盯着更加怪异的房间，无语了很久，比看到之前的粉红房间还要无力。

    这里强势用无数的骨头搭建起来的，另一边的壁画上居然画着人吃人的各种残忍途径。

    而更令人接受不了的是……床居然是一整个什么动物的舌头。想着这些，无爱竟然有种来到了外太空的感觉，旋即的，她忽然轻笑了下，自己现在果然不就是在外太空么！想着也就释然了。

    首斯看到无爱可爱的表情，温柔的笑了：“怎么了？这里是有些不好看，没关系，晚上我抱着你睡。”

    无爱眼神一闪，颔首：“嗯。”

    “主……人，主人。”小海的声音响起。

    无爱回头，这才发现小海的变化，小海脸色不是很好，泛着几分青白，身体有些颤抖。

    一把抓住小海的手，无爱紧张的扶住小海发软的身体，说：“你怎么啦？哪里不舒服？”

    小海喘着气，抬起水润的眼睛：“主人，不是这样的，我感觉这里的黑暗气息太过于强烈，我好想要进阶，主人，我……”

    无爱怔愣了下，张大嘴，惊愕不已：“你要进阶？”

    小海点头：“是的主人，这次我进阶，就会长出传说中的第九只尾巴。就会成为传说中的终极神幻兽了，那时我就会非常厉害，能帮助主人更多了。”

    “唉，好了，小海那些事情回头再说，只是这次，你进阶会有危险吗？需要多久？”

    小海歪头想了想：“最少也要一个月吧，毕竟是最后一条尾巴，需要的能量太大了，嗯，也许会有一点危险吧，但是没问题的，我还有主人呢。”

    无爱眼神闪了闪，也安心下来：“好吧，你想在哪里进阶？”

    小海指了下无爱的戒指：“我想在你的第三空间里进阶，但是主人可以为我向里边传送黑暗能量吗？”

    “好的，你安心进阶吧。”无爱摸了摸小海的头发，轻声的说。

    首斯皱起眉头：“这里是冥界，我们还什么都不知道，要不要寻个人来问问。”