
    无爱惊奇心中吐槽：他们，难道还能有你们种族高傲。

    丽丽冷哼一声：“哼，高傲要建立在实力的基础上的。没什么实力还瞎高傲。”丽丽说完还意有所指的看了看博尔顿。

    博尔顿被丽丽的眼神吓住，冷汗狂流，暗自抹汗：我什么时候高傲了，在他们面前我不是一直很和蔼吗？

    可欣轻睨了眼有些窘迫的博尔顿，对丽丽招了招手，清素笑了：“好了，丽丽。”

    博尔顿顿了一下，继而诉说：“即使是我去，龙族也不一定会给面子的，而且龙族这些年来好像一直处于封闭状态，可能是发生了什么重大事情吧。”

    无爱猛然摸了下额头，恍悟道：“哦，龙族，是啊，的确是大事情。他们的小金龙不知道怎么样了。”也不知道小金龙的龙珠现在恢复过来没有。

    博尔顿一愣：“呃……你好像怎么知道。”

    无爱耸肩：“也没什么，刚好途径遇见过他们的长老，机缘巧合下帮了个小忙，成了朋友，还得到一片银色的龙鳞。呵呵，沁说欢迎我们去做客的。”无爱不欲多说关于龙族内部的事情，毕竟那小金龙被杀事件若是被外族知道，免不了异常轩波。

    帮了个小忙？？？博尔顿嘴角抽搐，要是真的是小忙，那些高傲的龙族还能够送出最宝贵的龙鳞来？真当是他是傻还是傻？

    不过，旋即的博尔顿张了张嘴，惊讶的轻呼：“沁？！是他们的大长老？那条有名的银龙吗？”

    小海撇嘴，脸色略微幽怨：“嗯，就是一只白色的长翅膀小虫子。”

    博尔顿嘴角微抽：长翅膀的小虫子？连龙族的大长老那伟岸的身躯都是小虫子，那自己是什么？小鱼？还是小虾？？想到这里，博尔顿决定不对号入座了，否则他会郁闷死。这些人口口说自己种族高傲，他怎么就感觉这么冤枉呢！

    无爱一愣，恍然了道：“原来沁是他们大长老啊。”

    “呵呵，海域皇者，你脸色好像不是很好，没关系，一定会救回你外孙的灵魂的。”无爱颔首，坚定的说：“而且，我手上的鲛人珠暂时用不上。等救出小妍妹夫后改善了身体的时候，再一起用吧。”

    博尔顿不知道自己应该露出什么表情，只是木木傻傻的看着这个长相不出众的人。

    无爱突然拍了一下自己的额头，盯着博尔顿，满脸诡异，博尔顿被看得全身发毛，无爱翘起嘴角，眯了眯眼睛，笑的很和谐：“你们，为何说自己是魔神的宠儿？”

    博尔顿没想到无爱会这么问。一时间反应不过来，卡斯特眼神有些复杂的看着无爱：魔神的宠儿？！

    卡斯特原来也是这么认为的，可今天看到无爱的神态，他突然很怀疑了。

    博尔顿咳了咳：“鲛人和精灵是一起跟随魔神大人的，魔神大人离开兰斯界，留下了精灵看守宝物，祖先却跟着魔神大人来到这里，魔神大人将这一片赐予鲛人，吩咐鲛人守护这里。所以……”

    无爱眼神一闪，暗自思忖：魔神前辈啊，你真是，那你到底在不在那片海上呢？

    “我听说神海呢？可以讲一讲你所知道的东西么？”无爱沉着脸思索半晌后，道。

    博尔顿一顿：“魔神大人当年离开时并没有那片海，但是没多久，那里就出现了那片领域，不管是谁都无法通过，鲛人的力量也没办法，即使是从水底也是行不通的，于是本来一片汪洋变成了两片海域。”

    无爱点了点头，心中更加佩服卡斯特口中那个横穿那片领域的人，但也不禁担心是不是有什么自己没注意到呢？感觉有些奇怪是什么呢？她摇了摇头。

    首斯有些担心，走过来：“爱儿，你怎么了？”

    无爱摇头笑道：“没事，就是想我们怎么去龙域呢？”

    可欣微笑的看着博尔顿：“海域皇者大人是否知道龙域在哪里？”

    博尔顿惊讶：“你们不知道……”

    丽丽翻了个白眼：“知道用问你吗？”

    博尔顿嘴角大（蟹）抽，心里嘀咕：我到底哪里惹到这个小家伙了？

    “咳咳咳，龙域，其实龙域离这里并不远，鲛人在水中速度最快，大约五天就到了。”

    无爱笑眯眯的盯着博尔顿：“那个宜比斯知道么？”

    博尔顿一愣点头：“是的，他是知道的。”

    “那好，我们就借宜比斯几天，不知道在天空中他人不认识路。”无爱呵呵的道，她可没有忘记为何当初要这么个鲛人当仆人。微微一笑：“不知海域皇者大人是否同意？”

    博尔顿轻咳了一声，笑道：“同意，当然同意。”

    突然，他皱眉说道：“但是我想说，冥界不是我们知道的世界，可能存在更大的危机，你们真的决定去吗，再也回不来也说不定。”

    小妍一脸坚定：“茫茫人生，那么长久，没有自己的无爱人在身边，是煎熬人家不要，人家一定要找回盩盩。我们说好了要永远的相亲相无爱的。”

    暗夜点头：“那我们准备一下就走，既然要救人，就要快，晚一点都有可能会出现不可挽回的事情。”

    “黑衣人抓走了宇斯盩，这么说的话，他不会魄散宇斯盩的灵魂，但折磨就是说不定的了。免得他的灵魂自动消散，我们还是需要快一些。”琢磨着，无爱轻声的说。

    宜比斯有些无语，为自己之前的愚蠢行为感到可笑，自己居然会没事找这些变态的麻烦，这些人居然连一向唯我独尊的爷爷都百般讨好，宜比斯看了看茫茫的大海突然发现空中看大海是这么美丽。

    众人坐着飞行器飞快的驶向龙域，福缘撇嘴：“喂，宜比斯是吧，真的是这边咩，你不是骗我们吧！我们已经走了六个小时为什么还没到捏，你们不是三天就到了咩？”

    宜比斯非常，非常想翻个白眼：六个小时更加少好不好，但仍然僵硬的维持着已经明显走形了的笑容，隐忍的说：“这个，我每次都是游去的，还没在空中这么去过，但是方向绝对没错，也许马上就到了，再等等，再等等。”

    丽丽大叫：“哎呀，看呐！那里有雾了，是那里吗？”

    众人顺着丽丽手指的方向看去，宜比斯眼神大亮，暗暗虚了一口气，兴奋地大声说：“是的就是那里，我们到了。”相比较其他人，宜比斯这个鲛人更加焦急的期待着目的地。

    众人听到宜比斯的话，目色都流露出一丝激动，纷纷看向那传说的龙域。

    宜比斯在一边看着这群人，偷偷地摸了摸头上的冷汗。

    可欣疑惑：“为何有雾呢？”

    “应该是保护龙域的一种手段，呵呵，只是阻止一些其他人进入吧！可能是个强大的魔法阵。”无爱沉思了下，道。不过说到此，她的眼中已经出现了几分兴趣。

    宜比斯赞同的嗯了一声，乖乖地解释：“因为那层雾气就是他们龙域的结界，保护着里边的龙，并且阻止擅闯者的脚步。”

    无爱扬眉点头：“如此，那可真是有趣的结界，不知是什么样的阵法？”

    福缘拍着无爱的肩膀，眼神光亮的嘿嘿笑：“没关系捏，去看看也，如果喜欢就要过来呗。”

    丽丽举着拳头，狠狠地说：“要是敢不给，我们就抢过来！”

    无爱扬眉看向福缘：“你怎么教育成这样？”

    福缘也是一脸呆愣：“不是我也，我没叫丽丽抢东西，只是告诉过她要用实力征服……”