
    海域皇者到无爱的话，一阵唏嘘震惊，这还是人么，临时想到的？？这个人好似不费吹灰之力就造就了一个如此神奇的魔法阵了？！想着活了这么久了的海域皇者也不禁暗自腹诽了起来，真是人比人气死人。

    一切妥当后，众人随着海域皇者向深海中游去，游了几下的无爱猛然停住了身形，回首，看到紧抿着嘴唇，好像受了冷待的首斯后，失笑的游回去拥住首斯的腰肢。

    首斯则本能的接住，然后裂开了嘴，很是愉悦的加了把力气向深海潜去。

    而刚好倾首看到这一切的小妍不禁撇了撇嘴，忽然兰花指出现，笑的向下而去。

    未有多久，众人眼前一亮，无爱恍惚了下，然后看着眼前的水晶宫愣住了，不得不说，这里真的很美，巍峨壮丽，雕栏玉砌，琉璃辉煌。

    七彩色的光芒从水晶宫中溢出，为其增添了一抹神奇与辉煌。

    博尔顿回过头，看到身后的人只是眼中呆愣一闪便恢复了下来，不禁也有些欣赏这些人了，提声解释：“这里便是皇族海域的中心了，你们是来到这里最快回复清醒的人，以前来过的人不是呆愣很久，就是贪婪的看着，我欣赏你们。”

    丽丽翻了个白眼：“谁用你欣赏啊。”

    海域皇者博尔顿一怔，愕然了下，他是不是得罪了这个小家伙？怎么他好像从她的身上感到了一种不自然呢？

    正在博尔顿暗自沉思之际，从水晶宫中窜出三十个鲛人，速度奇快，几乎眨眼的功夫便出现在了博尔顿的面前，他们身上的衣服都是用贝壳做的，但却是些美轮美奂闪烁着七彩色泽的贝壳。

    三十个鲛人来到博尔顿身前，掩不住恭敬的拜了下去：“海域皇者陛下，属下已经按照您的吩咐准备完毕，请陛下过目。”

    博尔顿摆了摆手，一派上位者的姿态：“好了，一会儿在看，先回去。”

    “是。”三十来个鲛人也不迟疑，直接应了一声，便安静的随着自家陛下的身后了，虽然扫到无爱几个人后，目光中有几分探究，但却纪律严明的没有人再过在意。

    轻轻颔首，无爱不得不赞赏这个海域皇者也算是威压高深了，能够使得自己的手下如此的尊敬与服从，说不得这个博尔顿还真是上位者的料子。

    众人随着博尔顿来到水晶宫的大厅，博尔顿一屁股坐在了最高的琉璃椅子上，无爱环视了一遍，看到墙上贴的地上铺的满满的珍珠宝石，嘴角微抽：这得要多少眼泪啊，满满的珍珠，真是不知道鲛人怎么会如此的爱哭？！

    玲琅满目，简直晃花了眼。

    博尔顿对着那三十鲛人头头吩咐：“添座位。”

    “是！”鲛人们动作很迅速，很快众人都坐了下来，博尔顿又审视了遍这群人，满意的点头：“你们来这里，有什么事？”

    可欣清雅微笑：“我们是来救卡斯特的弟弟的，但是来晚了。”

    博尔顿一愣：“救……小盩zhou吗？”

    卡斯特一直抿着唇，阻止自己的情绪外放，这个时候听到博尔顿问话，忍不住垂首，沙哑着嗓子：“是的，海域皇者大人，我已经找到了鲛人珠，他们赠出了鲛人珠，但是我弟弟……”

    声音到了最后，竟然出现了颤音，若不是卡斯特强压着痛苦，无爱敢确定，他现在也许已经哭得昏天黑地，撕心裂肺了。

    博尔顿满脸复杂，眼神明暗不辨，半晌，终是一声叹息后一摆手，整个殿中的鲛人很是乖巧的游了出去。

    无爱扬眉，微微勾唇的睇了眼博尔顿，知道重头戏来了。

    博尔顿等到所有鲛人出去后，眼神闪烁的看着卡斯特，声音显现了些许沧老：“不愿意叫我一声外公吗？”

    卡斯特一愣，低着头攥紧拳头，良久才仰首道：“海域皇者大人，我这次回来只是看看我弟弟，然后会马上离开这里。”

    博尔顿张了张嘴，最后摇头叹息：“唉，这么多年，是我冷落了你，但是，你知道这是为什么吗？”

    卡斯特淡淡的说：“因为我是你们鲛人的耻辱，是一个混血，也许也因为我长得像父亲吧。”

    博尔顿震惊：“你……我从来没有认为你是耻辱，你为什么这么想？”

    卡斯特愣愣的看着博尔顿，然后一丝嘲讽显现：“难道不是么？不用赶我，我只是看看弟弟的遗体便走。”

    博尔顿低着头，语气弱了些：“唉~不是的，我的确不愿看到你的脸，因为那样我会想起我犯的错误，当时你父亲和你母亲相无爱已经生了你们，我很震怒，我不同意。但是，他们却因为我的不同意偷偷地离开，也就是那次离开……再也没回来。

    这么多年，我就在想是不是当时我同意就是对的，你长得很像你父亲，看到你我就会想起我犯的错误，我……而且，我不能表现的对你好，否则南部的鱼人海域虎视眈眈地看着，他们就等着我们出现错误，来造反。

    我虽然极具的压制他们，但这些年他们还是在发展，我想你在外边一直生活会免去这场残战吧。这场战争迟早会发生，只是时间问题。”

    “你……”卡斯特听着这样的话语后，只是涩涩的说了一个字，便沉默了，说这些现在也没有太大的用处了吧，他的弟弟……也不在了，这里没有他所留恋的任何东西，所余下的全是不愿去解开的尘封记忆。

    两个人对视了很久，卡斯特敛下眼睑，讽刺的笑了下，然后淡淡的看向海域皇者：“现在说这些无用了。父亲，母亲都已经离开了。而连我的唯一的亲人，我的弟弟也已经……死了。”

    “唯一的……”博尔顿眼神一闪，口中发苦，卡斯特这样想也没错，他的确是伤害了这个孩子，只是旋即博尔顿立刻摇首，道：“没死，你弟弟没死。”

    卡斯特身子一顿，猛然抬头，不敢置信的惊呼：“什么，你说什么？”

    博尔顿眼神深邃：“没有死，但是和死了也差不多了。”

    卡斯特空着张了张嘴，然后激动地向前蹭了一步，紧张的前倾了身体道：“这到底是怎么回事？”

    “其实，这是你父亲那一辈的孽缘啊。你父亲很优秀，长相俊美，即使在以美貌著称的鲛人中也是佼佼者，他很厉害。你父亲的身手，能力连我都很欣赏。当时他是兰斯界唯一一个s级佣兵团的团长。

    意气风发，和你那偷逃出去玩的母亲机缘之下遇到，两个人便一起冒险渐生出爱意，但是那时一个总是穿着黑衣服戴着黑面巾的佣兵团员同时爱上了你母亲，他用尽了各种手段也没能够拆散你的父母。

    被逼迫，你母亲最终也灵魂破碎，你父亲的灵魂被监禁折磨吧。这些都是你母亲在灵魂散去前一丝神识逃回来对我说的。之后，我一直在寻找那个黑衣人却没有结果。

    因为你那时离开还没有血脉觉醒，我想你也许以后都会是人形生活吧，才想要你断绝了对这里的留恋……唉造化弄人，我却没想到，你血脉还是觉醒了。”

    博尔顿眼神复杂的看着变成鲛人的卡斯特，叹息的摇首，眼中有着掩不住的痛苦与悔恨。

    沉了沉目光，无爱恢复了正常，这些说不得还真是孽缘，不过相比较这些陈年往事，无爱更加在意博尔顿所说的关于卡斯特弟弟的事情。

    “什么是还没有死却像死了？”