
    鹓鶵斓脸色铁青，火凤女皇看着首斯的眼神更加喜欢喝声：“把这个吃里扒外的反贼捉起来。”

    远处别捉住愤恨的大喊：“你别得意，大人马上就到了，只要大人一到，你们的天就塌了！”

    火凤女皇大叫：“哼，大人？好，让他来。待下去，将一并反贼捉住，代后发落。”

    闹剧很快结束，女皇看着首斯的目光更是欢喜：“感谢首斯亲王的帮助，既然首斯亲王如此深明大义，如此，为了表示感谢，我将我的小女凤璇珠赠给首斯亲王，代后定下日期，将小女嫁与亲王。”

    首斯目光微闪，眉头紧锁：“感谢女皇的厚爱，但首斯已经有爱人了，这亲事是首斯没福消受了。”

    火凤女皇气势登时出现，上位者的姿态说：“绿林国男子三妻四妾也属正常的，我想你的爱人也会识大体不会反对吧。”

    首斯冷脸，一字一顿的道：“我的心里只有我的爱儿，不过是谁，任何身份我都没有再娶的想法，请女皇收回。”

    女皇眼睛一闪，凤璇珠急了，扯着首斯的手臂，欲哭欲泣，好不让人怜爱：“首斯亲王，我难道不比那个男宠美吗？我难道比不上他吗？”

    首斯神色正常的说：“凤公主很好，但我的心里只有我的爱儿。”

    女皇沉了沉目光，最终威严的说：“璇珠，呵呵，看来是小女没这个福分，但能够让亲王爱上的人定是不凡吧？”

    首斯眼睛一闪，温柔的笑道：“是的，她一会就到。”

    无爱摇头晃脑，好不得意：还是我的首斯好。

    福缘鄙视：“别摇了，小心掉下去。”

    “没关系，首斯会接住我的。”

    福缘翻了个白眼。

    “呵呵，看来我来晚了，火凤女皇陛下，真是对不起了，突然出现点状况，女皇不会怪罪吧。”柏森衣着华贵的来到台前：“雅国王子柏森代雅国向新人祝贺，向火凤祝贺，这是雅国的贺礼，请笑纳。”

    柏森招呼手下将贺礼送上，火凤女皇一愣笑道：“当然，你我二国是友好邦国，欢迎还来不及，来人加座。许久不见贵国国主不知近来可好？”

    柏森眸色微闪：“感谢女皇惦念，父王一切安好，要我向女皇问好。”

    两人正热络着，却忽然出现了其他的声音，声音大的连下面的千万人都听得清清楚楚。

    “兰蒂国使臣献上兰蒂贺礼，祝新人百年好合。”

    “兽人王国狐族族长代我皇想火凤太女和新郎献上贺礼，祝两位新人相约永久。”

    “绿林国使臣一等公爵袁明代我国君向火凤太女贺喜，祝幸福美满，永俦偕老！特送上我主贺礼敬请受纳。”

    “哈哈，我老头没来晚吧，小波，你不是说这个时候正好吗，怎么晚了？”伴随着几声吼声后，便是一个亢奋的声音响起。

    站在飞行器上的无爱淡淡的露出了笑意，师祖来了呢。

    “呃……老师……”跟随者范阁下的便是波尔森阁下，与如花阁下，两个人脸上解释一副无语的表情，看样子他们的师傅好像给他们丢了脸一般。

    看到此三人后，下面的人神情激动了，双红啊，那可是传说中的双红啊，他们居然有幸一瞧，还是一来来三个啊！

    火凤女皇傻眼了：这是双红范阁下和波尔森阁下，还有如花阁下啊：“范阁下，波尔森阁下，如花阁下快请坐，你们能来，真是让火凤蓬筚生辉啊。”

    范老头：“女皇啊，不用管我们，我们就是来找人，再看看你们。”说着迫不及待的四处打量，然后看了一圈后，颇为失望的看向波尔森，“你说，那小家伙不是来了吗？我怎么没看到啊！”

    “呃……老师，他们很可能马上就到。”波尔森心中无奈，嘴角抽搐，他想很大可能，这些人其实早就来了，只是不知道藏在哪里了。

    如花阁下略微可惜的摇摇手：“唉，还是来早了啊！”说着摇了摇她窈窕妩媚的身段，叹息道。

    “呵呵，看来，我也不算是很晚啊！”首斯在海棠学院的老师博文笑呵呵的道，随着他的声音，一个精神抖擞的老者来到了台上。

    “老师！”首斯神情激动了下，对博文俯首下拜。

    “啊呀，看来我还真是来晚了啊，呵呵首斯，你……能力提高了很多。”博文神情中骇然与惊喜闪过后，感叹的道。

    然后他四处打量了下：“嗯？那个咳咳，我怎么没看到你的爱人呢？”

    “是啊，呵呵，这次我可是随着范阁下一起来的，这个小家伙真是大人物呢！”说着后晋级为双红的保尔特施施然的走出来，笑着道。

    这个时候，所有的观众已经不知道再说什么了，今天是双红开会吗？？一下子出现了五位双红？？看着就觉得震撼人心！

    不过他们好像同样的都是在等人吧，一时间，众人心中都有一个想法，那个被等待的人是何方神圣，让几个兰斯界的顶级人物耐心的等待。

    站在飞行器上的无爱摸了摸鼻子，喃喃的道：“小空怎么将所有的人都带来了？”

    “好魅力啊，居然能够让五位双红阁下屈尊来等你，你这一趟也不白来。”蝇摸了摸下巴，叹息的眄了眼不自在的无爱。

    “呃……呵呵，我不知道他们都来了。”无爱再度摸了摸鼻子，看向下面眼中带着些喜悦。

    看到这么多的熟人，她还是很开心的。

    只是她是没觉得如何，但瘫在一边的须髯老者已经傻眼了，就方才几人的寥寥数语，他已经肯定了一件事情，那就是那几个神奇的双红阁下，等待的人正是将自己拎到这里的人，她到底是什么身份啊！

    女皇在一边，嘴一抽：这也太直白了吧，算是真真正正的无视了她这位真正的女皇了吗。

    转脸一笑：“不知范阁下是否找到，是否需要火凤？”范老头四处找了一圈有些失望：“唉~还没有，谁知道这几个混……人在哪里，唉~只能等他们自己出来，否则我们可没那了大本事找着他们。再说，这个家伙都在这里，那小家伙一定也不会远的。”

    说着范阁下还愤愤的指了指首斯。

    火凤女皇一愣：连双红都找不到？？

    波尔森微笑：“女皇陛下，老师性子比较急，请开始吧。”

    火凤女皇这才点头示意司仪开始，司仪又一次举起权杖。“哈哈哈，真是有趣，我就是晚来点，就抓了我的手下，你们这些小爬虫，还真是狂妄的不知自己是什么了，爬虫们乖乖做我的木偶，我便饶你们不死……”忽地一声相当阴邪的声音响起。

    声音响起后，五位双红阁下脸色剧变，砰的站起来，目光凌厉的看向声源。

    无爱点头：“活捉他。”

    火凤女皇瞪大了眼睛：这是什么，他是什么？为什么出现在这里？

    女皇稳定了下情绪，厉声道：“你是谁？出现在这里想做什么？”

    黑衣人狂妄的大笑：“哈哈，我是谁？好，鹓鶵蛟告诉他们我是谁？”

    随着黑衣人的话，鹓鶵蛟从人群走出神色木讷机械地说：“大人是冥界十大将是伟大的毁灭者。”

    黑衣人：“知道了吧，爬虫们。”

    女皇张了张嘴：“冥界？你是冥界的人？？”

    “哼，你没资格指着大人。”鹓鶵蛟发出一道漆黑的能量，首斯衣衫一摆，将攻击化无。

    鹓鶵蛟脸上终于出现了一丝表情：疑惑，看向首斯：“你是谁，为何能挡下我的灵魂攻击？”