
    无爱走进龙皇金碧辉煌的巨殿，看到所有人都用诡异的眼神看着自己，脸蛋微红，窘迫的轻咳：“你们……准备好了？？”

    熊芙怒瞪首斯，然后恨铁不成钢的看着无爱：“哼哼，我以为你们会一直醉生梦死呢！”

    福缘捂嘴：“哦呀，无爱啊，你不用再休息了吗？首斯一定会……”

    无爱窘迫的冷脸，脸色可疑的绯红这：“不用，我们可以走了。我休息的还不够吗！”

    子奇扬眉，冷着道：“够了吗？”

    蝇摸着下巴，摇头可惜的叹息：“好可惜，没看到。啧，我猜一定很精彩！”

    无爱黑脸：“喂，你们够了没有！”

    小妍一扭一扭的走到无爱身边：“小爱呀，我偷偷的问一下哦，这个舒服吗？如果好的话，我也想和盩盩试一试。”

    无爱羞恼，冷哼：“无可奉告！自己探究去！”

    可欣看了眼明显有些失意的冰山：“无爱，你还真是动作迅速，唉~”

    无爱眼神一闪，便明白可欣的心情：“可欣，不要着急，慢慢来，真情无价！会感动的！”

    可欣一愣自然知道无爱的意思，素雅清尘笑了：“是的，是我急躁了！”

    索亚一拳打在了首斯的肩上，笑着说：“兄弟，佩服啊，唉~我什么时候才能守得云开见月明啊？”说完偷偷瞄了眼子奇。

    明律拍了拍索亚的肩膀：“没关系，我相信你最终会抱得美人归的！”

    “唉，唉！”索亚刚想要说谢谢，却看到最先抱得美人的明律，瞪了一眼后，到一个角落嘀咕画圈圈去了。

    波尔森走到首斯面前微微叹气：“看来我的希望小了，不过，即使你们……我也不会放弃的。”

    首斯又看向远处一直抿着唇盯着自己的冰山，两个人对视良久，冰山眼中神色变换不定，最终面无表情的点了点头，首斯眼神一亮，咧开了嘴。

    小空贴着首斯，崇拜的说：“主人，主母和主人……那我是不是就有小主人了？”

    首斯一怔，眨了眨眼，偷偷的看了看那边被包围的无爱，心中也有些期待：小宝宝……吗……

    无爱受不了众人的狂轰滥炸，通红的脸一冷：“你们有完没完，想知道自己做去！别再问我了！”

    所有人看到发飙的无爱，偃旗息鼓了。

    众人乖乖地回到座位，无爱这才微微点头：“冥界的事情。龙皇已经准备好了吗？”

    一直邪笑着看热闹的龙皇，一听叫到自己，坐直了些：“是的，已经好了，但是，你们真的决定了吗？”

    无爱点了下头，又看向蝇：“那个小金龙？”

    蝇嘴角上翘：“放心，绝对是史上最强悍的小暴龙！”

    听着如此的说话，龙皇嘴角微抽。

    无爱好奇：“这次谁去？”

    蝇摸着下巴：“我是一定要去看看的！”

    雷鑫一听也上前一步：“老大去，我也去！”

    蝇扬眉：“雷鑫，你可想好了，也许会不来呢！”

    雷鑫坚定的说：“老大不是也知道，还去的吗！”

    小妍咬了咬唇，翘了翘小手指轻轻一吹：“人家也要去！人家要救出盩盩嘛！”

    子奇摇头，道：“我不去，你的魔法阵很好，我决定留下来加强自己！而且，这里有很多皮糙肉厚的打斗对手。”

    龙皇听着子奇的话，脸色发黑，皮糙肉厚？？？他龙族那是防御力强好不好。

    福缘点头：“嗯，我留下的，小微媲可是需要老师的！”

    丽丽：“我也留下，这里很好玩，好多龙和丽丽一起玩！”

    熊芙叹气：“我需要留下，那个龙池还需要我的加固！不过快完成了。”

    蝇摸着下巴：“那我回来就和小妍一起改一改好了！”

    福缘看向无爱：“无爱，你去吗？”

    无爱歪头沉思了下点头：“嗯，我会带着首斯去。只要首斯在，我们就不必担心永远被禁锢在那个世界！”

    小海张了张嘴：“主人，你真的要去吗？”

    无爱点头，看向首斯：“哼，你去吗？”

    首斯宠溺的笑到：“是的，爱儿既然想去，我就去！”

    小海坚定地点头：“主人去，我就去！我要永远和主人在一起。”

    无爱扬眉，轻笑的说：“那沁怎么办？”

    小海一愣，脸蛋微红：“他……谁管他，反正我是要去！而且，这里他妹妹还要他去照顾呢！”

    无爱了然的点头：“这样的啊。”

    小空故作沉稳的沉思道：“主人，我就在契约空间，需要我叫我就好！”

    首斯点头微笑：“好的小空。”

    可欣微微一笑：“我也不去了，反正我也帮不上什么忙。”

    其他人也都表了态，最后去的人只有无爱，首斯，蝇，雷鑫，小妍和小海，还有一个在契约空间的小空。

    无爱几人站在一个复杂的魔法阵中间看着魔法阵外的人，龙皇道：“你们要小心，你们会转到冥神神殿，然后需要你们自己的力量启动那里的魔法阵，理论上那样就可以到达冥界的！祝你们成功吧！”

    无爱笑道：“嗯，知道了！谢谢你。”

    龙皇猛然一拍额头，道：“哦还有，你们到冥神神殿的话，千万不要动手，否则那里的机械人会击杀你们，想要进入神殿深处需要闯关的，看运气吧！”

    小海愕然的大叫：“哈？什么叫看运气？”

    “只是看你们是不是有缘人而已，这些天相处下来，我想，你们……真的可能是冥王嘴里的有缘人！”

    小妍妩媚的笑了：“呵呵，有缘人？不管是不是有缘人，人家都必须去冥界！”

    无爱拍了拍虽然是妩媚笑着，却还是能从语气中听出一些焦虑与痛苦的小妍：“小妍，没关系，我们要相信自己！”

    小妍笑着揉了揉自己的手臂：“人家其实，也相信自己的啦！”

    子奇嘴角一抽，道：“小妍，你就快去了，别恶心我，你们要是真的回不来，去找那里的头头冥王，不管用什么办法要回来，记着，我们等着你们！”

    可欣微微叹息了一声，莞尔道：“那里不是我们所了解的，万事小心！”

    蝇摸着下巴，点头：“呵呵，如果冥王不答应的话，我就让他吃不了兜着走！”

    无爱嘴角微抽：“可怜的冥王！”

    波尔森专注的看着无爱微笑：“我知道自己不能帮上你什么，我会在这里好好修炼的，一定会变得很强的。”

    无爱眼神微闪，真诚的笑道：“嗯，祝你成功。”

    说着，她又有些期望的看着首斯：“你抱我吧！”

    首斯很赞同很爽快的点头：“好。”

    龙皇再度强调：“冥神神殿那里驻扎着机械人……”

    雷鑫不屑的哼哼：“机械人，我们不会怕了他们的！让他们来好了。”

    龙皇微微扬眉：“是了，我倒是忘了你们很厉害了。”

    小海看了下垂首不知道在想些什么的沁，不爽的撇嘴，挥挥手：“龙皇，别墨迹了，快送我们过去吧！”

    墨迹？？龙皇黑线，张了张嘴想要辩解，却看到自己身边身子一颤的沁，惋惜道：“好的，我这就开启阵法。”

    看着台上亮起的青光吗，沁抿了下嘴，欲言又止的看着小海，看到华光大放，心理一急，大喊：“小海，一切小心！”

    小海一愣，立刻眉开眼笑：“我……”

    可天不从人愿，小海还没有说完，便身子一闪，随着几个人一同消失在了空空的台上。

    沁微楞的盯着小海消失的地方，龙皇高深的一笑：“沁，回去吧！”

    沁回头看了遍众人和龙皇，眼神坚定了下来：“好的。我妹妹还在努力，我这个做大哥的不能颓废。”