
    “啊哈哈，不用担心了，这个小子啊，命大着呢！好了，宝贝，不要想他了，来我们继续我们的吧！”说着拥着女子的手变成了抚摸。而没多久便传出了让人心跳脸红的呻吟声音。

    蓝蒂国的王宫中，年老的国主精神抖擞的对他身后的三王子说：“呵呵，我们的家主真是厉害啊，早知道她的身份，一定更加虔诚的才是啊，不过，现在我更加想要跟去啊！”

    “父王，两位哥哥跟着他们一定会有更美好的未来的，我一定会努力让自己不落下他们！”三王子眼中退去了稚嫩，换上了些许成熟，他坚定的道。

    “嗯，好好好！父王，为你感到骄傲啊！”

    地下界中心宫殿，老者捋着胡须笑眯眯的活像个狐狸。他身边的几位元素人不禁暗自翻白眼，话说自从他们大哥收了个徒弟后，这神情怎么愈来愈傻了呢！不过这个只是他们暗自的吐槽，根本不敢说出来。

    终于土元素长老受不了，道：“大哥啊，你到底在笑什么啊！不要这样，很渗人的好吗！”

    “哼，当然是在笑我们的会长了！也就是我的徒弟媳妇！他们可真的好好震撼了下那上面的那些人类啊，呵呵！不过，最让我开心的还是我宝贝徒弟，他现在厉害了不少啊！没枉费我如此尽心尽力的教导他。”

    得到了火凤之处的事情后，矮人族更加勤快了，将他们的被修正的家园建造的更加完美，心中也升腾其一种骄傲，这里是那些不可思议的存在为他们做的，他们要永远的信奉他们啊。

    佣兵总会的会长室内，一众核心人员大眼瞪小眼，他们的会长好像也被带走了吧！这该怎么办啊！

    而与他们不远处的魔法师工会里边，一闪黑色朴实的门，虚开了一道小口，从中间听到了几声美妙如同天籁的笑声，然后沉寂下去。

    同时的门也砰地关上，整个门泛起了一丝丝涟漪后，存在了不止多少年的门渐渐模糊起来，本是有棱有角的门消融开去，最后消失的无影无踪了。而这里则没有太多的人关注到。

    ——————————————————

    环视四周，小岛的海岸是由岩石组成，嶙峋而陡峭，上了百米后，则还是减缓，形成了些许神异的多色土壤，如同条纹状的翻盘而上。

    在最高处是一片奇花异卉，很远便能够闻得到一股清香沁人的味道。

    无爱远远地看着，抵着下巴的手不自觉的扫了扫鼻尖，轻颦了柳眉，道：“很诡异，为什么？”

    她本能的感觉这里游戏诡异，是什么呢？总之有些矛盾的感觉，可这种感觉是为何？！

    福缘摸了摸双臂，撅嘴：“我感觉这里有些冷呀。”

    明律一怔，忙脱下了自己的袍子，披在了福缘的肩上，更是伸出手臂环抱住福缘，福缘被这样的关怀围绕缱绻着，不自觉的幸福地眯眼晃脑的甜蜜一笑。

    卡斯特眉皱的越来越深，无爱若有所思的停止了动作，道：“卡斯特，是不是想起什么了？”

    卡斯特摇头又点头：“不太确定，但我觉得这样的场景我听说过……”

    瀚海早已经按捺不住自己的好奇心，轻吼一声飞奔出去。

    明律一愣，略微担扰的道：“喂，先别去啊……”

    “啊——”胡的，瀚海脸色大变，好像是受了惊吓般的大惊飞快地跑了回来，速度之快，让人啧啧称奇。

    无爱蹙起眉头，转向瀚海，道：“你怎么了？是不是发现了什么不妥之处？”

    一脸惊魂未定的瀚海，忙拍了拍自己的胸脯，也是眉头紧锁，满脸劫后余生的庆幸与纠结不解，骇然的惊呼：“怎么会这样？咦……怎么回事？？？怎么没有了？”

    说着瀚海四周仔细小心翼翼的打量，生怕自己一个遗漏下，再度出现问题。

    明律挑眉：“什么没有了？”

    瀚海一愣，有些脸红：“那个……是……是遇到了我最不想看到的事，最恐惧的事。我……就飞回来，但是刚才我站在这里后，那我最为恐惧的东西居然生生的消失了，怎么回事？”

    瀚海挠了挠头发一脸诧异。

    卡斯特张了张嘴，然后沉下脸，凝重的问道：“真的是心里最不喜欢的东西吗？”

    瀚海重重的点头，嘴瘪向一边，郑重的说：“真的，真的。”

    无爱扬眉，勾唇，斜睨着卡斯特，轻轻的问：“你，知道了？”

    卡斯特看着那片奇花异卉，眼神恍惚了下，点头说：“我想我知道了，这是一种凶兽，住在靠近神域海的地方，可是为什么出现在这里呢，他不是应该驻守在那里吗？为什么……”

    还未说话，卡斯特已经出现了几分莫名其妙的疑问。

    福缘惊讶的呼出声音：“什么？这岛整个就是个凶兽咩？？？”

    卡斯特点头：“是的，他靠这个迷惑闯入者，觅食。”

    瀚海睁大了眼睛，不可思议的喃喃道：“莫非，我差点成了食物了咩？”

    “嗯。算是吧！只要你完全陷入幻境中就是它吃掉你的时候。”卡斯特未说假话，直截了当的解说。

    福缘瞪着眸子，盯着那些花朵也不再是欣赏与喜爱，而是带上了几分厌恶与不满：“那我们现在怎么办捏？”说着本能的戳了戳明律的脸颊。

    “卡斯特，它既是凶兽，又驻守，出现在这里的确很奇怪，是谁让他驻守在那里的呢？”无爱愕然之色回笼，不解的问。

    卡斯特咬了咬嘴唇，眸中飞快的闪过一缕复杂：“是……海域皇者鲛人皇。”

    “鲛人皇捏！”福缘惊讶：“咦咦咦？？那不就是和你一个种族吗？”

    卡斯特垂眸，颔首，闷闷的道：“嗯，鲛人就是整个海域皇族，而皇族的皇者就是鲛人皇，正好住在这个凶兽旁边的海域，而我们要去的也刚好是鲛人皇的那片海域。”

    无爱点了点头，斟酌了下问道：“那你能和他沟通么？”

    卡斯特垂首想了想，猛然抬首，点头应承下来：“我想我现在应该可以。”

    看到卡斯特神情中瞬息掠过的不自然，无爱眸色沉了沉。

    卡斯特说完，全身上开始散发出蓝色透明的水雾，雾霭朦胧，紧絭而缱绻着他的身体，宛如萦绕了一条闪烁着碎钻星辰的蓝色银河。

    他的身影忽闪忽闪的，猛然间蓝光大放，他变回了鲛人的模样，而他的四周却跳跃翻滚着层层鳞浪般的蓝色水流。

    卡斯特深吸一口气，慢慢地张开嘴，向着天唱起歌来，声音宛如梵音，这几人心中一颤，全部傻眼：卡斯特的歌声真的很优美，很吸引人。

    无爱也不得不承认，卡斯特的声音很美妙，又让人沉沦的欲望与向往。这算是鲛人的天赋么？！

    几人正沉浸在卡斯特的歌声里时，小岛颤动起来，越来越剧烈。

    “哗——哗——”

    没两分钟，一个巨大的脑袋从水里浮出水面，有些像龟，但却长着歪楼的尖牙，眼神更是深邃的幽蓝，但那大大的凶目下居然流露出恐惧，深深的恐惧，巨大凶兽直直的盯着卡斯特表现出臣服的低着头。

    无爱惊异：“他好像很怕你，卡斯特。”

    卡斯特微微点了下头：“因为我现在是鲛人。”

    福缘好奇：“你们海域等级观念还真是强烈啊。”

    卡斯特一愣，闷闷的说：“是很强……”

    扫了眼好像不太精神的卡斯特，再想到他原来尴尬的身份，无爱知悉了，这本是人类的鲛人之子，怎么会受到鲛人的欢迎呢！呵呵，相比他原本的生活异常的艰辛吧！