
    机械人不由分说，将几人围了个水泄不通，连地下水井处井盖一阵震动，都冒出了顶着井盖的机械人。这些机械人长相怪异，青白相间的颜色，头上有一个十分突出的红色感应灯。

    首斯抱紧无爱，上前一步，试着交谈：“请问你们有人可以沟通吗？我们是从龙域来的，我们只是路过这里，要到冥界而已。”

    本以为没什么回应，却意外的发现机械人都亮了亮头上的感应灯，然后一个在这群机械人中一个显得鹤立鸡群的机械人出现，这个机械人有两米高，其他大的只有一米左右还不是人型远看就像各种各样的水桶。

    这个两米的就有些接近人了，金属皮肤眼睛是红色的感应灯，也没有头发，耳朵处是两个鼓包，好似接收器。

    正当几人打量着站出来的人形机械人时，机械人发出了金属般机械的女音：“你们好，你们是什么人，为什么出现在冥神神殿城域，请出示有效证件确保身份无误，请将危险物件放到你们身前的托盘上，请用这里的正宗普通语言神语说话，请小心维护周边环境，不得乱扔垃圾（==|||省略万字）……”

    在无爱快睡着的时候，女音戛然而止，指了指出现在身前的快两米的托盘。

    无爱无语的盯着长方形的金属托盘：“这托盘也太大了吧，都能装下我了！”

    众人不解，蝇扬眉：“什么东西是危险物品？”

    人形机械人指着雷鑫身上的大剑，雷鑫一怔，将剑放到了托盘上。

    人形一一指点，首斯几人也都照做了。

    蝇扬眉：“那我们的东西什么时候换我们？”

    没有丝毫情绪，一板一眼的金属声响起：“你们走时。”

    人形机械人突然歪着头看着无爱，犹豫了一下指了指无爱，无爱一愣看了看自己：“我没东西了？这里我可没有你们所说的危险品了。”

    “你！”金属声音再度，沉默了下，道。

    无爱指着自己的鼻子，惊愕住了，木然的盯着机械人：“我？”

    “你是危险品！”不可商量的机械人没有任何喜怒的道。

    无爱黑线，睇了眼刚刚好的托盘，暗自吐槽着，合着这托盘还真是给自己准备的啊，看了眼身后憋笑，吭哧吭哧的抖着肩膀的几人，不爽瞪了一眼，转首看向机械人，道：“我怎么是危险品了？我是人，好么！”

    人形机械人好像认定了一般：“你是，你身上的电压过于强大，对本民族的危险指数为92%，位于高危物品之列，而且，你被拿着，不是单个物体，虽有生命迹象，但很可能是变异伪装产品。”

    无爱咬牙切齿的从首斯身上跳下来：“我的能力是雷电自然高电压，我现在自己站着，是单独个体，还有，我又没有神经病，为何没事撑的攻击你们？！”

    人形机械人眼睛处的感应灯闪啊闪啊，最后：“既然如此，那请这位高危人类远离神殿城域。”

    首斯皱眉：“你们不要爱儿进去的话，要如何去冥界？”

    人形机械人感应灯闪了几下：“这位……人类，请不要为难我们。这位高危人类不符合进入冥神神殿城域的要求。”

    无爱咬牙切齿，她感到自己真是秀才遇到兵了，鼻子几乎气歪了：“那我应该如何做？不能进去了么？”

    人形机械人：“是的，您的要求我们无法达成，请离开！”

    无爱瞪着眼睛：“嗯？即使我现在想要回去，也回不去了吧！”

    人形机械人这回，更牛：“不符合要求，我们不予承担责任，后果自负。”

    无爱气得哼哧哼哧，指着这个冷面看门的，一时语噎：“你……”

    小海大骂：“什么什么？不让我主人进去？你们有没有看好，真是的……”

    首斯也皱着眉，沉思着什么。

    正在这时，所有的机械人好像收到了指示一样，纷纷咔嚓嚓的向两边散开，留出一条宽敞的道路，无爱与首斯寻着几人望过去。

    “嗯？那是……”小海指着慢悠悠走过来的……人有些奇怪：“这里怎么还有人类？”

    来人正是一位四十岁左右的精明男子，两撇羊须翘翘着，嘴上噙着笑容，身上是一身职业黑色男装，纯白的手套，锃亮的精皮鞋，很是优雅地来到几人面前，将几人大体打量了一下，看到蝇时眼神闪烁不定却，很快化为一滩幽池，让人看不懂看不出。

    男人对几人微微躬身将右手放在胸前很是尊敬地说：“欢迎各位贵客来到冥神神殿城域，刚才是我们失礼，请这位美丽的小姐不要放在心上。对于守护冥神神殿的我们来说，这里真是很久没有客人了。请客人叫我罗继福，我是这里的神官，守护这里是我的职责，好了，请各位客人跟我来，我带你们去神殿。”

    无爱点了点头，心里舒坦不少：“这位说的还像实话，我怎么也不会到了你们的地盘，还不知轻重的得罪你们。”

    得罪也要在自己的地盘！无爱心里愤愤的想。但想归想，心里还是不是很明白，这人怎么就突然让自己进去了呢？而且这里不是机械人的天下吗？怎么会出现……人类呢？

    想不通，无爱暗自琢磨。

    首斯看着歪头沉思的无爱那可无爱的表情，一时也移不开眼了。

    小海对这里有着不满，也就没什么顾虑了，将无爱想不通的问题大大咧咧的问了出来，罗继福一怔，开怀的大笑：“我不是人类呦！我也是机械人，只不过我是更加高级的智能机械人，这身皮也是可以脱掉的，我还有很多样式，可以化成女人的。

    但我是用中央芯片的。让你们进去就更简单了，你们就是我们要等待的有缘人，正主来了，怎么可能有将你们拒之门外的道理，这位小姐也是有缘人，为何不能进入呢。况且，能通过外围龙域过来的人，不是已经通过龙皇的同意了吗。”

    几人恍然大悟，原来是这样啊，小海好奇地问：“你怎么知道我们是不是有缘人呢？”

    罗继福又看了蝇一眼笑道：“这当然是冥王大人交代的啊，具体的呀，你们等到见到冥王就知道了。”

    感觉出罗继福不愿意多说，几人也就知趣的没有再问下去，只有小海还问了几个不痛不痒的问题。罗继福也都笑着应答了。

    几人走过了商业街，居民街，遗迹街……终于在经过十来个划区，来到了几人的暂住地——冥神神殿。

    无爱仰头瞥了眼这个有些不伦不类的神殿，不知说什么好，虽然雕刻是看到了，不过真正的站在着神殿之下，就有一种无力加诡异的壮阔情感。

    这个神殿……远处看真是巍峨气派，近了看时，会发现这是分三部分的，最上边是亘古古殿，中间是现代楼层，还有落地窗和三百六十度观景电梯，下边就像是鬼屋一样罗列着各种稀奇古怪吓死人不偿命的东西。

    无爱看着这个十分诡异所谓的神殿，咂咂嘴：“冥神的喜好还真是……很独特！”

    罗继福一听，乐了，骄傲地说：“当然了，我们冥神大人那么厉害，话说回来，我们可都是她的孩子呢！”

    说完还有深意的看了眼因为这独特的古殿而满脸亢奋的蝇，虽然很深邃，但无爱还是看出来那眼神里的敬仰之情。

    微微扬眉，无爱沉下眸色，暗忖着这管家式的罗继福不会是认错人了吧，不过这一路走过来，认错人的时候太多了，无爱也就见怪不怪了。