
    褪下金凤的同时，无爱身子也流光一阵，全身赤裸裸的进了浴池，洗完澡清爽不少，随着心情也舒爽很多，她穿着裸肩粉红蕾丝短裙，拖着淡粉兔儿大头鞋边擦头发，边照镜子，看到镜子中的自己，也是怔愣了几下：这是我吗，我这何时如此清纯鹌鹑了？

    无爱摇摇头，感叹着：看来真是人靠衣装啊，不知道首斯看到这样的自己，会不会傻眼。

    也不多纠结这个问题，无爱望了眼有些范黑的苍穹，轻轻扯上窗帘，再渡回到大床，将自己甩在床上，舒服的直哼哼。

    正在这时，‘咔嚓’一声清脆的声音响起，无爱机警的跳起来，轻颦起眉头，看到墙上的门和站在门边满脸惊异的首斯，一时间没了反应，愣愣的单膝跪在床上，双手低垂，仰首的眨着眼睛。

    本来还想突然出现给无爱一个惊喜的首斯，猛然间看到床上那纯净的人时，果真傻眼了，就那么呆呆的盯着无爱。

    无爱先反应过来，跑到首斯身边，探究的伸着颈项，眼神晦暗不定的看向首斯身后的门：“这是什么？”虽然如此问，不过，无爱心中已经有了一些推测了。

    首斯轻咳一声，眼中惊艳退去，盯着无爱：“那个是可以打通两个房间的门，但罗继福阁下说，只有晚上才会出现。”

    无爱有些无语：果然如此，这个罗继福不会就是让首斯晚上来找自己的吧，难怪那一脸一定让你满意的表情。

    首斯盯着无爱变幻莫测的表情，笑了：“怎么，是不是被吓到了？”

    无爱不置可否的叹气：“这个为老不尊的老头。”

    “我倒是真的很感谢这位阁下的，否则我也看不到这样独特的爱儿啊！”首斯一只手附上无爱的脸颊，低沉的笑着说。

    无爱翻了个白眼：“少来，你什么没见过，我穿粉红睡衣的时候，你可是早早见过了。”心中暗自吐槽了，无爱沉思了下，还真是，自从自己有了金凤后，也没什么机会穿自己那一身睡衣了。

    首斯一怔，关上那道门后，抱起无爱：“可是我还是如此爱看你啊。”

    无爱脸色微红，但看向墙壁时，不禁愕然的挑了挑眉：“嗯？门不见了？！”

    首斯暗自开心，不见最好，真希望所有的门都不见，嗯，永远不见，自从与他的爱人有了那一夜的鱼水之欢后，首斯一直心中痒痒着，总是在期待着。

    “如此看来，你需要走大门回去了。”无爱完全无视首斯的

    首斯一听，登时委屈了，揽住无爱的身体，紧紧的黏在一起，低声的哀怨的说：“爱儿，难道我不能和你一起睡么？”

    看着首斯那委屈的表情，无爱还真是狠不下心，原来被吃得死死的是自己，无爱咬着牙，暗自寻思着。

    首斯偷偷猫着无爱的表情，一看倏地眼中一亮，暗喜有望，立刻保证到：“爱儿爱儿，我只是抱着你，什么也不做。”

    如此认真的保证，无爱眼神闪了闪，终于微微点头，松了口：“好吧。”

    首斯有些欣喜，但还是略微失望，他是想要做更加亲密的事情啊。

    忽地，心中一个方法闪过，首斯嘿嘿不怀好意的笑着对无爱说：“爱儿，我，那个先去洗洗。”

    无爱根本没有看向首斯，自然也没看到罩着坏笑的首斯，淡淡点头。

    没多久首斯就出来了，无爱听到声音瞥了眼，骤然，无爱无语，这个男人！首斯居然光溜溜的出来了。

    无爱脸色窘迫的一红，将眼睛瞟向他处，心中哀叹，原来如此，她居然被这男人耍了。

    虽然两人有过亲密接触，无爱也不是没见过首斯的身体，但是这样大大咧咧在自己眼前晃来晃去还是让无爱脸上一阵燥热，有些恨恨的瞪着首斯：“为什么不穿衣服？”

    首斯委屈地说：“这里没有衣服，我就光着出来了，爱儿，别赶我走好不好，我保证很老实。”

    无爱受不了首斯的温情攻势，果然还是妥协了，往一边挪了挪：“来吧，睡觉。”

    首斯喜色一闪而过，一下子蹦到床上，将无爱抱个满怀，很幸福的说：“真想天天都抱着，一刻也不分开。”

    无爱听到这近乎呢喃的话，微微翘起嘴角，手环上首斯的精干腰肢，鼻尖嗅到首斯独具的男人味儿，手间那质感的肌肤让无爱想起两人之前的温存，又感到首斯的呼吸变重，而腰间也突然有东西搁着抬起头，看到首斯那可以滴出水来的表情，不禁痴了喃喃地说：“首斯……”

    首斯眼神微怔：“爱儿，不要动了，你知道我对你没有抵抗力。”

    无爱眼神一闪做了个决定：慢慢坐起来，居高临下的看着首斯那微楞的表情，首斯疑惑：“爱儿，怎么了？我真的不会做什么。”

    无爱点头：“嗯，我知道。”边说边移动，首斯不解的盯着无爱的动作，直到无爱一个翻身坐在自己身上时才震惊：“爱儿！”

    无爱看着首斯的神情灿烂的笑了：“你不许动。”

    刚要起身的首斯果然很听话的没敢再动一下，但眼睛却锃亮的盯着无爱。

    无爱骑在首斯的肚皮上，用手轻轻的顺着首斯的肌理抚摸着，引起首斯一阵阵战栗。

    看到满是情a欲的眸子，无爱也不再折磨首斯……

    翌日晌午，无爱浑身酸软的躺在床上叹气：明明昨天晚上是自己掌握主动权的，为什么到最后还是自己被压在身下，被做晕过去，更主要的是为什么自己昨天要主动的？难道是美男计？无

    爱越想越觉得是那么回事，咬牙切齿，这个首斯混蛋，居然对自己用了美男计，而自己还傻乎乎的上钩了。

    想明白一切的无爱感觉这简直就是奇耻大辱啊，决定晚上一定要搬回场子，但结果可想而知，又一次被做的晕了过去。

    第三天无爱睁开眼睛，发现首斯居然开心的抱着个盒子来到自己面前，有些忐忑：“爱儿，我……”

    “什么！”

    首斯献宝似的将盒子递给无爱，无爱诧异的接过来打开，然后华丽丽的无语了，咬牙切齿：“这是什么？”

    首斯低着头：“情趣玩具，罗继福给我的。”

    无爱满脸黑线：“罗继福那个混蛋……”

    “他说也许我们会喜欢……”首斯低首说完，锃亮的眸子紧紧的盯着无爱，满脸期待。

    “哼，你喜欢？”无爱挑了挑眉，嘴角勾起，深深的笑了。

    首斯本能的点头又立刻使劲的摇头，无爱这才满意的笑了。

    那边首斯还真是很想要试试这些东西，光是想想，首斯就感觉自己浑身燥热了，有些期待的说：“爱儿，我们就试一下，就一次怎么样？？？”

    无爱脸色阴沉，似笑非笑：“哦？你想试试，好啊。”

    首斯受宠若惊猛然抬起头：“真的？”

    无爱温和地点头：“是啊，那你还愣着干什么还不脱衣服。”

    首斯很乖的脱衣服，无爱高深的拿出一副手铐将首斯的手牢牢地拴在了床头上，首斯看到无爱的表情有些发毛弱弱地说：“爱儿，为什么要把我绑起来？”

    无爱笑的很无辜：“你不是要试试吗？”

    说完也不管首斯的反应，一顿摆弄，登时整个屋子中只能听到男人惊吓的吼声。

    半个小时后，首斯瞪着眼睛，发誓自己再也不用那个什么劳什子的情趣玩具了，差点将自己玩死。

    无爱看到首斯的表情，也知道了首斯的想法，心中松了一口气：幸好自己机灵，否则以后只不定自己要如何受苦，这样也算是给这没度的家伙一个教训吧。