
    龙皇怔怔的点头：“哦，哦，好的。”

    无爱在前一天考察了一下整个龙域，找到了几个不错的地点，她指挥着天上几十头满脸甘之如饴的巨龙们，在指定的位置上放下相应的东西，龙皇站在无爱身边，脸上表情奇异，看着那些珍宝被这样对待虽然有些肉痛，但还是很快拾起情绪，认真地执行起无爱的任务。

    他自然知道这个人不会是无的放矢，说到自然就能够做到，也不怕无爱浪费了那么多奇珍异宝，龙皇毕竟活在世界上也几千年了，怎么说也是一个老油条了，看人的水准还是有的。

    而且怎么看，与这些人处好关系要比将他们对立成敌人强很多。况且看着两日的相处下来，龙皇自然感到了这些人的不拘小节与对钱财的淡漠。更是没有其他人类一样盯着他们这些传说中的龙族而产生什么贪婪的想法。这样的人，如何想，他都应该好好招待。

    想着龙皇的情绪自然的殷勤了些，正在指挥着巨龙的无爱眼皮一跳，看着蹦跶着满脸傻笑的龙皇，嘴角只抽，看着笨手笨脚想要帮忙，实则搞着破坏的龙皇，青筋暴跳。

    忍无可忍，无爱叹息了一声，扶着略微阵痛的额头，对龙皇挥了挥手：“好了，龙皇大人，我知道你的手段很高明，不过这里怎么能让你施展的开，还是不要在这里捣乱了。去一边歇歇吧！看着你转圈，我也有些头晕。”

    龙皇嘴角一挑，很是惊愕，自己是好心帮忙，怎么成了转圈圈？？他龙皇的神威怎么在这些人面前，一点点的作用都没有呢？？

    他的身价好像越来越低啊。被无视的次数也越来越多，在扫了眼那天上兴奋异常的各种龙，看着他们脸上洋溢着的抽抽的笑容，龙皇只感觉自己好像真的没有什么用处了，悻悻然的摸了摸鼻子，叹息的果然向一边离开了。

    无爱这边热火朝天的工作，恰恰相反，在蝇工作的那一段时间真的没有一头龙去打扰，清净无比，蝇心情很不错，对于帮助龙族在她的眼中还是次要的，主要的还是想要研究一下龙族这有趣的池子，看着里边忽闪忽闪的小金蛋，蝇摸了摸光滑的下颌，若有所思的笑了。

    无爱的巨型魔法阵整整用了五天的时间，巨龙们也没日没夜的工作了五日，听到无爱终于说了结束的时候，他们只有一个感觉，兴奋。居然无比的兴奋。

    黄昏，骄阳似火，徐徐冉冉的向海那边延伸下去，海面层林尽染，鳞浪清波染染，带着几分神秘的平静。

    所有的巨龙都静静地目光殷切的看着无爱的动作，生怕一个不小心就错过了些什么。

    无爱嘴角一扬，慢慢地走到一个山坡上，调整好气息，回首对一直脸色担忧的首斯投去一个安抚的微笑后，再看向拿自己忽视不掉的熊芙怒火的目光，只感到头皮发麻，这个熊芙为何怎么就十分不喜欢首斯呢？

    好笑了下，无爱缓缓的放开精神力，将精神力覆盖住整个龙域，一切清晰了起来，在她的脑间盘旋着，慢慢的调动所有的珍宝的能量，激起宝物的共鸣，感到所有的珍宝都与自己的精神力产生共鸣时，将最后一块稀有魔石放到阵眼。

    顿时间，整个龙域开始颤动，颤动越来越大，龙皇紧张的握着拳头，突然龙域放出了金色的光芒，直冲苍茫，壮观无比，比那苍天下的红日还要耀眼数倍，磅礴的波动瞬息席卷了整个龙域，站的近的巨龙甚至都感到了灵魂上的战栗。

    恢弘的灵气瞬间从下向上顿开，弥漫开去，每个被这能量波冲击住了的巨龙身子都颤抖着，这是因为强大的能力居然让他们发觉了这些年一直没有存进的等级能量，开始蠢蠢欲动，精纯了。

    巨龙们无一不带着崇敬的盯着那站在最中心的无爱，是这个人类带给了他们的福音，这个时候，他们也顾不上感叹了，只一心吸收着这股让他们浑身舒坦的几乎想要呻吟的灵气，龙皇眼神闪烁，复杂的张了张嘴，这样的场景也出乎了他的意料，开始的时候，他也只认为这个人类可以让他们生活的稍稍好一些。

    但是他却没有想到，这个人类竟然做出了如此强悍的事情，唉想起最开始的时候，那些巨龙对这些人类相当的不买账，打着鼻响的轻蔑的扫视着无爱。

    在他的淫威下，虽然很多龙族臣服了，不过也有莽撞的，那自然也是一位出了名的火爆龙族，火龙，地位能力是火长老下的第一人，在龙族也算是排的上号的强大存在了。

    可是这样的强大存在在他的眼中那看似枝杈般轻松折断的手臂，竟然抗住了火龙最强大的一击，甚至很是施施然惬意不已的随手一挥，结局出现了。

    任何人，龙，都没想到是如此单方面的轻松的被解决，就连输了的火龙也是一副不可置信的样子，不过，龙族毕竟也是崇拜强者的，自知道无爱这个人是位能够击败他们长老级别的强大存在后，得到了认同，当然也有麻烦。

    只是这些麻烦在龙皇自己看来就十分舒爽了，自己的族人喜欢寻找强大的对手比试，虽然真的未曾再见到无爱动手，不过她男人也不是吃素的，也是轻松加愉快的解决了他的族人。而且，貌似战斗狂者也不光是他的族人，那个红头发的人类就十分强悍，也喜欢打架。

    虽然感慨这些人的强悍，但他也欣慰，自己的族人真的在这些人类击败了后，开始发愤图强了，千百年的懒惰统统舍弃了，这不得不说，是一件喜闻乐见的事情。

    皇族海域，鲛人族愕然的瞪大了眼睛，看向天空中那璀璨的金光，所有海族都从自己的洞穴中爬出，目瞪口呆的望着那神迹，海域皇者博尔顿瞠目结舌，已经不知道说什么好了。嘴角微抽，心中诽谤，那里是龙域吧，那些变态到底又做了什么惊天动的事情。

    忽地之前鲁莽下被无爱打败的火龙哇的一声叫了出来，张大了嘴，不可思议的惊吼：“这是……肯定是神迹……天啊，太美了，太壮观了，我……”再次偷偷看了眼那最中间的人类，他忽然全身发凉，自己之前鲁莽的竟然找了个什么样的变态，不是妖孽做对手啊！

    所有的巨龙呆傻的看着眼前的一切。

    无爱扬眉，看着渐渐散去的金光，淡淡吁了口气，笑眯了眼：“嗯，比想象的要盛大的场景，不错，这个魔法阵真是累死……人……了。”

    说完，眼睛一翻身子一软栽了下去，首斯瞳孔猛然收缩，瞬间来到无爱的身边长臂一揽，将无爱抱了个满怀，这才放下心来，看到无爱有些苍白的脸又有些黑脸和无奈。

    熊芙跳过来，想要抢过无爱，却发现这个时候的首斯竟然如同护崽的母鸡，怎么也抢不回来，于是恶狠狠的瞪着首斯：“喂，你抱哪里呢？”

    “爱儿，她没事吧。”首斯眼神一闪，没有理会熊芙的动作，只是轻柔的附上了无爱略微沁着汗珠的额头，轻轻而担忧的说。

    熊芙本来还想要说什么，看到这样的首斯，也不再言语，哼了哼，说：“我去找福缘，让她过来看看。”

    说着熊芙转身就走，忽然走出几步后，回首，警告意味的瞪着首斯：“喂，我不在，不许乱摸！”