
    无爱忽地想到了什么，轻声的问：“冥王，在这里这么受欢迎嘛！那么，冥神呢？”

    “冥神？冥神大人是所有人的信仰，是神祗。但是，没有人见过冥神大人，只是冥王大人说自己是冥神大人追随者，守护着冥神大人创造的世界。像我们这样的小幽灵连十大将都见不到，又怎么可能见到传说中的冥神大人呢。”天佑神情一滞，悠悠的解释，说道后面的时候，几乎是无奈着摇头叹息。

    无爱扬了扬眉，她自然是看到了天佑神情上的萎顿，勾了勾唇，道：“你呢？想要进入下一层么？”

    天佑眼神闪了两下，叹气垂首：“我怎么可能不想呢，越是厉害的幽灵，成长的越快，达到大人这样实体化的幽灵，在整个冥界都会受到重视的，如果喜欢还可以跳进转生泉选择自己来生的出生环境，再世为人呢。不过，我并不奢望了，我遇见了两位大人才知掉我如此的天真，以为自己修炼的已经很厉害了。”

    “没有得到那么强能力的人，又如何转生呢？”无爱想到了那么多透明的小鬼，他们不会永远也不能够投胎吧！想着才有此一问的。

    “冥界每隔三年就会降下转生泉的雨水，被浇到的人就会转世为人了，只是这样不能选择自己的出生环境，不会知道自己将会被生成什么，即使是猪狗什么的，也只能够自己受着。”天佑斟酌了下，道。

    无爱惊愕了下，张嘴道：“这里的世界规则真的蛮有趣的，呵呵。”

    “嗯，很有趣。”首斯再度显出他没有立场的笑容，附和着。

    天佑十分无语：这两个人是从哪个旮旯出来的，这么厉害了，居然还什么都不知道，他真的怀疑这两人是怎么生存到现在的。

    “你知道那些拿着鞭子的幽灵是谁么？”无爱疑惑。

    天佑身子一顿，略微僵硬，好像想起来了什么不好的记忆一般，点头：“你说的是轻兵吧，他们是负责死后的人们的分配问题的，在这里就像是土霸王一样，对于刚刚死掉化成的幽灵来说是强者，只要是他们想，幽灵就可任由其处置了。”

    首斯皱眉，重复的说：“轻兵？”

    果然，这两个人还是不知道，天佑心中暗暗腹诽了下，耐心解释：“是的，这里是有身份的区别的，像那种拿着鞭子的人就是轻兵，但监视轻兵的名叫飞哥的幽灵是士兵，士兵上一级是强兵，强兵就是这一层最高的统治者了。其他没有头衔的都被成为幽灵。

    进入下一层有身份的就是轻尉，再者是士尉，强尉。然后是再下一层的轻督，士督，强督；而最深层就是十大将了，十大将手下是小将，小将下边才是强督。”

    无爱若有所悟的点头：“那你们怎么变得更强，不会只有吃掉其他幽灵这一条吧？”其实她已经大体上知道还有一条，就是自己吸收空中的能量，晋级！方才天佑也说自己是修炼，而不是掠夺。

    所以在这样以吞噬他人习以为常的世界，这个名叫天佑的幽灵得到了无爱的好感，当然此好感非彼好感，否则某人将会暴走也未为可知。

    天佑颔首，应道：“是的，还可以自己修炼，但这样其实是非常慢的，吃掉其他人这样又快还没有什么副作用。”

    “你呢？有吃掉其他人的经历么？”无爱笑眯眯的问道。她相信这个人应该是没有吃过的吧！靠着自己的意志变得强大的人，拥有一颗不随波逐流的强者之心的人，只要不懈的努力，一定能够拥有回报的。

    天佑摇头：“没有，我对这种做法很不屑，不是自己的就是不是自己的，虽然这样能让自己很快张修为，但是吃掉其他人，我做不出来。唉，不过没想到这么多年第一次出来就被抓到了，我以为自己在这里已经很厉害才出来想要去转瞬森林的。可是真的很打击人啊你们。”

    天佑想着再次无奈的自叹气，眼中也出现了几分幽怨，只是眼底的笑意还是让两个人看出来了，天佑其实也只是玩笑一下。

    说了些话语，天佑大体上看出来这两个人应该是好人，而且是非常非常强大的好人，对人又和善，没有那种看不起人的情绪，这样的人，天佑发自内心的尊敬和崇拜。

    无爱看到天佑撅嘴撇头的抱怨，扑哧笑了，指着天佑，笑道：“你应该说你很幸运，幸好遇见的是我们，否则现在你已经是食物了。”

    天佑点头，复杂的叹了口气，他也不得不承认的确是如这位大人所说，若是按照这个世界的规矩，他现在应该已经只是一团他人体内的能量了，想着，天佑身体一震，一股寒气从脚底窜上去。

    “接下来，你还要要去转瞬森林么？”无爱扬了扬眉，深邃的眸子盯着天佑。

    天佑咬着唇，艰难而犹豫，看到这两个人后，他有些泄气：“我想进入下一层，要去寻找冥海马，可是看样子，也许我应该在寻找个地方闭关。”

    “我倒是有一个提议，只是不知道你做不做。”无爱眼神一闪，笑着看着天佑，神情颇为狡黠。

    天佑一怔，本能的问：“什么提议？”

    “呵呵，只是让你带我们去转瞬森林。”无爱耸了耸肩，摊开双手，一副无奈的说：“我们一起去吧，我们不认识路，你带我们去如何？作为回报，我们会捉一只你满意的冥海马给你。”

    虽然无爱还不知道天佑口中所谓的冥海马是个什么东西，不过她对自己和首斯有着信心，就是再厉害，也得给我扒下。

    天佑张嘴，不敢相信听到的话：“什……什么？！我与你们一起去？”

    无爱扬眉，眯了眯眼睛，精芒闪烁：“怎么，你不愿意？”

    天佑瞪着眼睛，目瞪口呆：“我怎么可能不愿意呢，我又不傻，和你们这么强的人一起行动，我……”

    他简直不敢相信自己的耳朵，这就是两个绝世保镖，还是万能的，免费的保镖。

    无爱回到首斯的怀中：“话说天佑，你的目标是什么？成为十大将还是……”

    天佑望向天空，眼神幽深：“我想变强，然后侍奉冥王，这是我的想法，一直没有变过。”

    首斯笑道：“还真是不错的目标呢。”

    天佑转过头盯着首斯两人，他现在已经能很好地将两人的恩爱无视了：“那你们呢？是什么样的目标？”

    天佑与两个人相交越深，越惊讶，这两个人根本没什么强者的觉悟，不但没有一点架子，有的时候，那个美丽的女子还做些让他愕然的事情。

    无爱歪着头，食指摸了摸首斯的额心，然后眯着眼睛，沉思道：“嗯，是什么？大目标是找到伙伴，幸福的生活下去。小目标就是将那个混蛋找到，挫骨扬灰救出朋友。”

    首斯点头，抓住无爱的手放在唇上轻吻：“我的目标就是变得更强，直到没有人强过我，用自己的力量保护自己的女人。”

    无爱一听，心里暖呼呼的抬起头，拥住男人，轻轻闷闷：“首斯。”

    “爱儿。”

    天佑黑线，虽然他觉得刚才在说目标时，这两人身上有让自己震撼的气势，但怎么就突然变成恩爱秀了呢。天佑对这个诡异的走向十分无语。

    无爱有些抱怨：“到底在哪里啊？传说中的转瞬森林？”