
    虽然无爱的声音并不大，却让原本还算是闹腾的气氛沉寂下来，众人无不带着几分探究的将视线挪过来，纷纷探看是何人如此的嚣张，居然敢在这里闹事。

    两个人不屑的看着纷纷出来身上气势汹汹的人员，心中冷笑。

    本来这从还应有首斯来过，却在走出的时候碰到几个从宫中来的人，无法便随着他们去了皇宫。

    “什么人！敢如此的放肆！”忽地一声怒吼响起，一个须髯老者出现。身上气息乍眼看，还算是满正派的，一张国字脸更显他的气势。

    可此时正怒目的盯着他们对面不远处的无爱与子奇，身上的气息更是有些凌厉。

    “什么人？当然是接受这里的人了。”无爱笑了下，道。

    “嗯，什么接受这里的人？呵呵，真是好笑！狂妄小儿，看在你们还算年轻的份上，我就不与你们一般见识，速速离去！否则，你们将会有承受不起的代价付出。”

    “呵呵，你们是什么佣兵团在这里占据着，难道不知道这里已经被新的势力接受了么？”无爱笑眯眯的道。

    嗯？听过无爱的话，一时间，本就有些诧异这两人的态度的人愣神了，他们好像是记得不久前这里的确是被那个传说中的佣兵团给定下来了的。

    难道这两人是那个佣兵团的人，啊？若是这样的话，那说不得还真是应该他们的东西呢！

    “哈哈哈，黄口小儿，你们说你们就是你们么？”须髯长着哈哈一笑，眼中闪过些冷寒，招了招手，然后他的身后出现了几个黑衣人。气息一如既往的阴森寒冷。

    “哦，黑衣人么？”无爱眯了眯眼睛，轻声的道。

    子奇眼神一闪，冷冷的道：“让开。”

    “怎么你们不想要让出来么？”无爱轻声的说，其实这个佣兵团是想要妥协的，虽然不甘，也没有办法，可是自从抱到了那颗大树，他们就不打算妥协了，这里本来就是他们火凤佣兵团的东西，凭什么拱手送人！

    “哈哈，什么让出来，不让出来的，我可不知道，你们有什么证据能够证明你们就是接受这里的人呢？再说那个传说的佣兵团可是个传说的存在，怎么是你们两个小鬼！”须髯扫了眼身上没有任何波动的人，嗤之以鼻。

    “嗯？这样么？呵呵，子奇，我们被小瞧了。”无爱笑着转首看向子奇，道。

    子奇霜寒的眸子中闪烁一动，眯起了眼睛。

    “子奇，砍了这里吧，看着烦。”无爱指了指佣兵分会前面的黑衣人和他们身后的建筑。

    嗯？子奇挑了挑眉，轻睨了眼无爱，颔首，在众人不明所以的时候，伸出一只白皙的小拳头，然后在众人开始变颜惊愕的时候，一股毁天灭地的热浪翻滚而出，旋即的金色的铺天盖地的火焰翻飞，闪烁了下后。

    轰的一声。

    烟尘翻滚，滚雷轰轰。

    等待烟尘渐渐散去的时候，此处已经没有了原来的壮观恢弘，只余下了苍凉。

    而本还是看好戏的众人看着原本完美的拥有着抗衡十二级魔法的建筑被这轻松的一击，击飞了房顶，刺眼的阳光照耀进入，好像讽刺方才跳梁小丑的样子，这个他们才知道眼前的人呢可不是他们能够对抗的了的。

    就方才那诡异的金色火焰，他们也能够知道那不凡之处，这两个人说不得还真是那样的佣兵团呢！想着很多人已经对那两个人投去了敬畏的眼神。

    其实对于子奇来说，这里的一切她都可以瞬间轰毁，只是沉思了下那个波尔森之后，还是决定给他留一个面子吧！保存了这里的人的性命，只除了好久不见的黑衣人。

    须髯老者瞳孔猛然收缩，他回首才发现他身后那里还有那黑衣人的影子，只余下了随风飘散的灰尘，这个时候，他已经说不出话来了，这两个人不是他能够抗衡的。

    再想到自己方才的强势，心中恐惧了，本就是凭借着其他的东西才如此强势，想要一下子震住这两个人，却相反的被他们震住了。

    “你们……”

    “呵呵，如此，你相信我们的来历了么？”无爱笑着走到须髯老者面前，笑的深意。

    “呃……知道了，知道了！你们绝对错不了，错不了！请进！”须髯表情一转，忙讨好道。

    被这须髯老者的变脸惊愕了下，无爱愣怔着，然后心中叹息，原来此人只是虚有其表，根本不需要他们如此做，本是以为两个人需要有一场战斗要做，现在看来，他们是没有这个必要了。

    子奇紧抿着唇，明显现在十分不爽，方才的一下子，让她的亢奋再度挑起来，可是却好像是击倒了棉花上，没有一点意思。

    看到这样的子奇，无爱心中好笑，这个人还真是喜欢打架，她倒是与之相反，能够少些麻烦也好，正好余下时间让她去看看那边的盛况，今日她也是蛮期待的。

    毕竟不光是这里的太子，不，太女的婚礼，更是福缘与明律的好日子。她还不想要缺席。

    在众人敬畏恐惧的目光下，以吹枯拉朽之势得了这里的一切后，让郁闷而小心翼翼的徐然老者将佣兵团派出去的人召回后，两个人带着须髯老者离开了这里，好像从来没有出现过一般。

    与众人会和，蝇挑了挑眉，看了眼像是小鸡一样被扯住的人，无声的询问。

    “呵呵，这位是火凤佣兵团团长，我们正是从他手掌中接受了这里的佣兵分会。”说着无爱笑着将人甩到飞行器上。

    火凤佣兵团的须髯老者满脸惊恐，活活像是一个等待被人xxoo的无知少女。

    “嗯？这样说来，是遇到麻烦了？”蝇轻声的问。

    “算不上麻烦，只是有些浪费了时间了。”子奇冷哼一声，眯着眼睛瞥了眼一边不敢作声的须髯老者。

    “哦，这样啊！那就是无事了？既然如此，继续看吧，也让他看看那，他勾结的到底是个什么样的组织。”蝇笑的高深的摸了摸下巴。

    须髯老者自己已经有些愣怔了，他感到自己好像今天在做梦，他现在是在天上，还是在一堆俊男美女的中间，但是这些人身上的完全没有波动。

    这次他却不敢再当真正的弱者了，因为有两种可能让他感觉不到波动，他们明显不是前者，而是非常强大的人！这边须髯老者暗自忐忑自己的结果的时候，无爱和众人坐在飞行器上看着下边的情况，无爱扫了眼，咂舌不已：“这个鹓鶵家的家主弄了这么多好手，那么多的魔法师那得多少钱啊。真是富有。”

    卡斯特嘴角抽搐：昨天是谁买下了自己，还说别人富有？

    火凤女皇一愣冷哼：“鹓鶵斓，你还真是处心积虑呢。”

    鹓鶵斓大胆地承认：“当然，你们凤家做这个皇帝已经太久了，该我们做做了。”

    明律拿出那些书信：“所以你就勾结外国？”

    鹓鶵斓咬牙切齿：“哼，我就是勾结，史书永远都是胜利者写的，只要我……”

    首斯颔首，面色不改：“嗯，你说的很对，你的人很多。但是好像这些人，好像并不是你的部下。”

    首斯笑了，打了个响指，那上万人顿时身子一颤后，纷纷倒戈，鹓鶵斓呆傻了：“你们，不是，我准了你们那么多……你们居然……”

    其中一个人：“你是准了我们不少东西，但是首斯亲王准了我们可以晋级的宝物。哼，没办法。”

    首斯笑了：幸好小海一直监视，昨天终于秘密说服这些唯利是图的家伙。