
    小二儿一怔，震惊的张了张嘴：“尸骨魔狼？这位大人，您说您有尸骨魔狼的尸体？”

    无爱颔首：“可以吗？”

    小二儿热烈的射线闪过：“可以可以。”

    二郎猛然一拍额头，道：“哦，对啊，我们还有那东西呢！”

    听着二郎的话，首斯冷冷的瞥了一眼，二郎老实了。

    无爱颔首，从戒指中拿出一只尸骨魔狼的尸体，指着说：“够八个海贝了吗？”她其实还是蛮惊讶这里的以物换物的，挺有趣的。

    小二儿被震傻了：“大……大人，太多了，只要一只尾巴那么大就够了。”

    小妍不屑，嫌弃的看了眼灰不溜秋的东西，呲牙道：“这东西这么值钱吗？”

    无爱叹气的摇了摇头：“果然，什么东西都要囤积，指不定什么时候用得到。”

    二郎不好意思的摸着头，讨好的看向无爱：“嘿嘿，大姐，太感谢你，以后有任何事，找小弟就行。”

    首斯不屑的瞥了二郎一眼，冷哼道：“以后你少找麻烦就好，哼，还要别人替你擦屁股。”

    二郎红了脸：“呃……”

    天佑转向小儿，正色的道：“八个海贝，应该是半个尾巴那么大吧？”

    小二儿一听，脸色白了，忙服软说：“啊对对对，大人，是……是半个尾巴，小的记错了。”

    小妍惊讶了下：“欸？天佑小弟弟你倒是会算啊。”

    天佑被这声小弟弟的称呼惊的浑身一冷，然后无奈的说：“我们在外边不得不精打细算，尤其我们现在身无分文。”

    “呵呵，如此，我雇你当我暂时的管家吧，如何？”无爱笑眯眯的看向天佑，道。

    天佑眼神中闪烁的亮光，重重点头：“只要大人，不嫌弃就好。”

    两个人吃完东西，无爱很好奇：“海贝，是什么东西？”

    天佑解释：“海贝是冥界的通用货币，是那些本地生物的尸体炼化的，也有一些更加珍贵的化石，那些珍贵的化石能炼化更多的海贝，所以，几乎是，只要有那些尸骨魔狼的尸体，就有了海贝。一只尸骨魔狼大约在三十十个海贝那么多。”

    二郎颔首：“是的，大姐，所以，这里有很多组队会去第一层捉些魔物，然后贩卖到这里。或者捉些这里的生物到第一层的，还有专门捉冥海马在第一层卖的呢！”

    无爱愕然的说：“咦？那我怎么没看到卖冥海马的呢？”

    天佑黑线，继续解释：“因为我们那里是转瞬森林啊，那里对于第三层的幽灵来说都是恐怖的地方，所以谁还上那里去卖东西啊，人还少不说。”

    无爱皱起眉头：“难道从第一层到第二层有很多入口？”

    “当然。只不过从转瞬森林到达第二层的幽灵太少了。”天佑应道。

    无爱：“不过，你们不都是冥族吗？怎么叫自己幽灵？”

    二郎眼神一闪：“大姐，因为只有生活在最深层的人们才可以被叫做冥族的，到达那里的幽灵必须已经快物质化了，否则根本就不能生活在那样的环境中的。”

    小妍甩了甩头发，妩媚娇笑：“哦？这么有趣？那人家真的很想去看看啊。哦对了，你不是最深层的冥族吗，那人家问你，你知道十大将些什么？讲讲。”

    二郎一怔，有些不自然：“幽妍大姐问这个干什么？”

    小妍眼神一闪似笑非笑地说：“如果人家说要去寻仇，你，相信吗？”

    二郎张了张嘴：“我……我信！”

    小妍呵呵笑了：“你信？那好，你告诉我，十大将的事情。”

    二郎颔首：“好的，十大将是冥王坐下最厉害的冥族了，每一个大将管理一部分区域，就是这里就是十大将之二的管辖地方，十大将从一到十，最小的数字，能力越强，当然也有例外，就是十大将之四，他的能力近二十年开始膨胀，已经有打败十大将之二的能力了，而且他也这么做了，打败十大将之二，将其流放了……”

    二郎越说声音越小。

    无爱：“那冥王知道么？”

    二郎摇头：“冥王也许知道，但即使知道，他也不关心，这么多年我从来不知道冥王有何表情，也很少出现在众人面前，即使出现也是冥族普遍的衣服，但谁看到冥王的眼睛都会觉得那里边的无情和沧桑，还有一丝痛苦和怀念。

    冥王是冥界存在时就守护在这里，但谁也不知道他的身份，更是没人见到传说中的冥神大人，只是冥王一直强调这个冥界是冥神大人的，他是在守护冥神大人的东西。呀，你看我怎么说起了冥王大人了呢，对十大将。”

    “你们冥族是穿的都是黑衣吗？”无爱眼中寒光一扫，消失无影无踪，继续追问。

    二郎一怔：“并不是的，只是十大将之三，之四，之八，之九，之十是喜欢那么穿。冥界很羡慕十大将，其实，十大将中也分派系了，一，被打败的二，五一起被叫做一派，六，七处于中立是中间派，其他的是一派叫做三派，一派和三派针锋相对很久了，但一直处于微妙的平衡中，直到前一阵子，十大将之二被流放……为止。”

    “冥王从来不管吗？”

    二郎摇头：“冥王说：‘你们喜欢怎么闹我不管，但是不得破坏冥界，否则不管是谁，一律抹杀。’”

    小妍诧异：“难道没有人有取代冥王的野心？”

    二郎低首，叹道：“有，千年之前，先代十大将集体叛变，但冥王大人很淡然的只用一招就制服了所有反叛的幽灵，加上十大将的手下，一共有上百万的幽灵，冥王大人就那么一挥手，就解决了。所以那之后，再也没有人敢触怒冥王大人的权威了。”

    无爱眼神闪啊闪啊：“很厉害，我倒是要看看这位仁兄，小妍，我们谁都不能保证有这样的能力。”

    小妍泄气了般，吹了吹指甲：“人家是根本没有好不好，又不像你，一个雷云集齐，万雷齐鸣啥的。”

    “我努力，现在我身体里还有不确定的能量，如果那部分能量能炼化，我就能上一个层次了。”无爱沉思了道。

    小妍瞪大了眼睛：“啊？不确定能量，那有危险吗？”

    无爱摇头：“很安静，完全无视我，就那么堆着。”

    小妍松了一口气：“那就好。”

    二郎听到两人的话震惊了：“万雷齐鸣？？？难道大姐给我的能量是雷电吗？”

    无爱翻了个白眼，笑着说：“你以为呢？”

    二郎嘴中干涩：“可是，你们不是只有和冥神大人齐名的魔神大人是雷电能力吗？”

    无爱扬眉：“怎么冥界也知道这件事情了呢？”

    天佑：“我……我们原来也是人啊，所以当然会知道。”

    二郎瞪大了眼睛，崇拜的看向无爱：“那，大姐，你是……”

    无爱挥了挥手，不想继续这样的话题：“我？我可不是魔神大人，我只不过很幸运的有和魔神大人拥有同一种能力罢了。”

    二郎这才放下心：“这就好，大姐要是魔神大人，那我多不自在啊。”

    无爱嘴角微抽：这缺心眼的哥们儿不带脑袋的吗，有这么庆幸的吗？我要是真的是魔神，你不得罪死我了？

    天佑精芒一闪，低低的道：“不管在哪里，冥神大人和魔神大人都是我们心中的神明，但是我还是人的时候听说只有圣神大陆十分不屑魔神大人，魔神大陆也不屑圣神大人的，兰斯界虽然三个神明都信奉但是却更加信奉魔神大人的。冥界更多人信奉冥神大人。”

    无爱有些被转晕了：“蛮复杂的，这都是几个神明的遗留问题啦，和我们没什么关系。我现