
    福缘挥了挥手，戳了戳脸颊，也不介意，道：“再见哦，以后记得大胆一点捏，胆小鬼可不受人欢迎捏。”

    远去的凶兽闻此，险些一个趔趄瘫在海中，再也不起来了。

    无爱转首扫了眼一边的卡斯特，叹息了声，道：“好了，我们进去吧。卡斯特你振作一点吧。”

    福缘也看向在角落神情呆滞抱着双腿坐在地上卡斯特，卡斯特好像完全没有听到似的没有一丝反应。

    明律摇了摇头叹气：“卡斯特受打击太大了吧。”

    瀚海哼了哼：“我真想揍得他清醒过来。”

    无爱翻了个白眼：“现在就是你揍死他也不一定揍醒得了他，我在意的是为什么是很多黑衣人，却只杀了卡斯特的弟弟？”

    首斯皱眉：“不会黑衣人的计划这么大吧？”

    无爱叹气：“不知道，我头疼，首斯。”

    “过来我这边，我给你揉揉。”首斯笑着招手。

    无爱点着头躺倒首斯怀里享受起服务来。

    丽丽看着四周蓝里透着红的浓雾，用手抓了抓：“我们什么时候才到啊？”

    福缘抱起丽丽：“快了吧，我猜的捏。”

    “你们，听到什么声音了么？”

    无爱轻轻的阖上眸色，轻轻的说，神情有些放松。

    首斯手一顿，愕然了下，仔细一听，道：“声音？嗯，的确是有。”

    “什么什么？声音？我听听，真的有啊，好像很好听捏。”福缘瞪大了眼睛，眼中闪烁了下，笑嘻嘻的道。

    明律看着自己的爱人如此，笑呵呵的道：“隐约听得到，很优美，我都快沉浸到里边去了。”

    无爱昏昏欲睡之际，骤然听到明律的话，心里一颤，倏地睁开眸子，大吼了一声：“大家，快醒醒，别沉浸下去。”

    卡斯特眼神一闪，猛然站起来，脸色沉了下，道：“我来。”

    说完深吸一口气，悠悠的便唱起歌来，歌声婉转悠扬。

    福缘眼神渐渐从迷离转为清醒，身体一颤看向卡斯特，呼了一口气，有些愤愤怕怕的道：“好险捏。差一点就屎了！！”

    的确，无爱暗暗颔首，难怪这里被称为危险的地方，鲛人的歌声果然能够让人渐渐沉浸进去，莫不是这里有卡斯特，也许她想要叫醒几个已经沉浸了的人，估计需要她动用武力了。

    那传来的歌声应该是那些鲛人的音乐吧！

    卡斯特看到所有人都清明的眼神后，苍白着脸满意的点了点头，垂下眼帘，轻声的说：“我们快到了，不管结果如何，我希望看看我弟弟的遗体。”

    明律点头，欣慰了下：“卡斯特，你还有我们。”

    卡斯特猛然抬起头，愣然的盯着众人看了一圈后，俯首眸色璀璨了下：“我……还有你们，唉，我真为我原来的所作所为感到可耻。”

    “这叫不打不相识，以前那是美好的回忆，我想可欣也是这么想的吧。”无爱笑道。

    福缘撇嘴：“不管怎么样，你珍惜以后就好了捏，不能像之前一样了哦，很渗人的知道咩。”

    卡斯特嘴角一抽，愣愣的道：“嗯，我知道。”

    “呵呵，卡斯特其实有些事情还是有很多诡异的地方，而且我感觉这件事情还有几分转机，你弟弟也许并不是向外人所传的如此。”无爱斟酌了下，对仍然脸色憔悴的卡斯特，道。

    “真的吗？真的么？”卡斯特眼中光芒骤然大亮，他惊愕而大喜的盯着无爱，道。

    “我也不敢乱下结论，不过，你放心，你弟弟一定会没事的！”无爱安慰了下，她不能给卡斯特过多的希望，否则希望越大，失望也会越多，她怕卡斯特如此三番的被刺激灵魂会受伤的。所以在得到肯定的答复后，她才会告诉他。

    首斯叹的笑道：“好了，我们就要到了，卡斯特，接下来我们应该怎么做？”

    卡斯特一愣，刚刚要说话，便听到一声生硬的喝声，所言之语也被生生打断。

    “什么人，不要再前进了，这里是皇族海域，不想被击杀的，速速离去。”

    一个很好听但是很高傲的声音从雾深处响起。

    无爱循声望去，扬了下眉：这是一个鲛人，鲛人在传说中是高傲的代表，这样的傲慢之色，一定是鲛人了，难怪改不了自身那傲气巴拉语气。

    卡斯特走出去，淡淡的道：“是我，卡斯特。”

    那个鲛人渐渐的显出身形，是一个上半身为男人，下半身为蓝色鱼尾的鲛人，耳朵也是尖尖的，虽然长相艳丽不辨男女，和卡斯特比起来，还是稍稍逊色一些。

    来者一愣，游过来看到卡斯特后，惊讶的大叫：“什么？真的是你，卡斯特？”

    喊完，鲛人眼中才闪烁了些厌恶及嫌弃。

    卡斯特点头：“是，我……回来了。”

    那人声音中带着高高在上，有些轻蔑的道：“你回来有什么用，这么多年你靠宇斯盩殿下活到现在，可是殿下已经……你一个人类还回来干什么？还想要在这里混吃混合吗？”

    福缘不爽，掐着腰指着那趾高气昂的如同孔雀的鲛人骂道：“切~卡斯特是一个人类有什么错，他能改变自己的种族吗？你快点让开，好小妍不挡道。”

    鲛人脸一下子绿了，听着这样的骂语，他气的鼻子都歪了：“你，你是谁？嗯……是人类？哼，低等的卡斯特果然只物以类聚的和人类在一起。”

    刀锋相对的骂言，鲛人本就略微通透的脸色好像已经铁青了。

    明律哼了哼，他自然很不爽自己的爱人被人如此侮辱，更合论这个鲛人这一口骂了很多人：“人类怎么了，看不起人类就是你们种族的做法吗？”

    鲛人不怒反笑的仰着头颅，鱼尾拍打了下水，溅起一些水花：“哼，低贱的人类赶快离开，别脏了皇族海域。”

    卡斯特的脸一下沉了，压低声音道：“我现在是鲛人了，你让开，我要进去。”

    那鲛人明显不相信，呲了呲牙：“鲛人？就你？”鲛人的神情上好像是在听一个多大的笑话。

    卡斯特也不理会这个傲慢的如同公鸡般的鲛人，只是挥了挥手，瞬间他的全身散出幽蓝色的水流，只是一闪烁，他已然化成蓝发蓝眸鲛人，鳞片上反射着神秘的光泽，尾巴更是艳丽的扫了下自己周身的水流，冷冷的看向倨傲的鲛人。

    那倨傲的鲛人傻眼了，指着卡斯特半晌也没憋出一句话来，最后终于缓过神来，神情上换上了恭敬，翘起的尾巴也沉入水中，一派乖顺：“你……你……哦，不卡斯特殿下，您回来了？”

    卡斯特眼神一闪，满脸复杂，叹道：“现在让不让进？”

    鲛人重重的点头，一脸尊敬，忙拍打着尾巴，让出了道路，道：“卡斯特殿下请进，卡斯特殿下请进。”

    无爱看着这前前后后的区别，心中感叹，一个种族的观念啊！这便是等级观念与排外观念吧。

    卡斯特点了点头，对身后的几人说：“我们走吧。”

    那鲛人一听，慌忙中又拦住道路，满脸为难地说：“卡斯特殿下，您可以进去，但他们……不是我们鲛人，不配进入。”

    卡斯特眉头几不可查的皱了起来：“他们是我的朋友，难道还不能让进吗？”

    那鲛人一听，满脸愤懑，却强压了下去，仍然抱怨了下：“人类，都是带病毒的，宇斯盩殿下就是因为救了一个人类才会被染上霉运而……”

    卡斯特皱眉：“他？……我弟弟怎么样了？”