
    小海哼了哼，指了指福缘：“当然是主人朋友救得你了，否则你以为你这么快就能醒了！”

    沁对着福缘点头，淡淡的感激：“谢谢你。”

    福缘摆手：“没事，我也没做什么捏。反正小海这小狐狸会谢我的捏，嘻嘻。”

    “什……什么，为什么是我……”小海指着自己的鼻子，瞪大了璀璨的眼珠。

    无爱呵呵打趣：“不是你哭着喊着要来的么？”

    小海脸蛋通红，慌忙道：“谁哭了，谁喊了？我没有，主人你欺负我。”

    无爱淡淡的点头：“他们都看到听到了。”

    沁愣愣的看着几人，又看向满面通红娇羞的小海，不知道想到了什么，也不禁红了脸。

    蝇摸着下巴，暗自轻叹：“吼，有戏啊。”

    子奇眯了眯眼，冷脸道：“嗯。”

    龙皇笑了：“沁你醒了就好。”

    小妍恍惚间从幻想中挣脱出来，向四周探看，愈看愈喜欢，金光闪闪的地方，真是美妙的人间乐园啊，若是她能够与她的……咳咳，那个谁一起住在这里就好了。

    暗自独恋叹息着，小妍忽地眼神一愣，指着一处很高，却十分朴素的地方，那里散发出来的竟然不是浓郁的金子气息，而是她心中十分不爽的土腥味：“咦，那边为什么不是金碧辉煌的呢？”

    龙皇顺着小妍的手指看去，无奈的叹气：“唉，那里就是小金龙现在呆的地方，从前是金子做的，现在不是，而是岩石了。”

    无爱皱眉，暗自感受后，惊得瞪大了眼睛：“岩石？等等，你们感觉一下，是不是有些亲近的感觉？”

    福缘疑惑的试了试，然后也瞪大了眼睛：“是的，这个感觉是……”

    子奇难得的溢出一些兴奋地抱住无爱：“嗯，真的是，龙皇，谢了。带我们去，我们要见将金子变成岩石的人，快。”

    龙皇瞪大了眼睛：“你们……咦？这么一看，你们的身材还真是有些像，但是她是棕色头发，你们认识？”

    无爱笑了，满心欢喜：“何止认识，我们就是游历找回伙伴的，快去吧？”

    可欣皱了下眉：“那个人是不是将你们的金子变成了岩石？”

    龙皇嘴角微抽，好像想起什么不堪回首的记忆，忙挥挥手道：“是啊，就是这样，我们快去吧，既然是你们的伙伴就好了。”

    小妍瞪大了眼睛，不可思议的道：“熊，呀呀，居然离我这么近？”

    福缘翻了个白眼：“你就专注于你家宇斯盩了捏，有异性没人性。”

    子奇点头，冷冷的批判：“典型的重色轻友。”

    “也许，是乐不思蜀！”无爱斜睨看了小妍一眼，小妍皱着脸扒着子奇的肩膀晃来晃去：“人家没有啊，人家没有啦！”

    子奇僵硬的拨开小妍的爪子：“我知道，你是真的没有，别摧残我意志，一边去。”

    小妍这才满意的点头：“那你要说没有。”

    子奇重重的点头。

    龙皇火急火燎的带着众人来到那在小妍嘴中很垃圾的地方，一个女声传来：“老头，你怎么又来了，我可没有偷懒啊，别墨迹我，我正在沉思，我是思考者，也是个学者，你知道这样做是不对的吗。”

    熊芙坐在摇椅上好不惬意，根本不回头甩一下来的人。

    龙皇脸色铁青，青筋暴跳：“不要叫我老头，我很年轻的。”

    熊芙闭眼，缓慢而施施然地说：“是是是，一个上万年的老头非要在这里装嫩，好吧，你的包装是很好。”

    龙皇磨牙道：“你……”

    丽丽不屑：“切，才万岁大点，就来装大头，不要脸！”

    龙皇脸色铁青，郁闷不已，心中诽谤，我招谁惹谁了？？

    福缘看到吃瘪的龙皇扑哧一声，笑道：“熊芙你还是老样子捏，那么阴损捏。其实……龙皇很年轻的哦。”

    龙皇一听福缘的话心里舒坦不少，但马上就笑不出来了，福缘耸肩无所谓的戳了戳脸颊：“虽然我也不得不说熊芙说的是事实捏。”

    原本懒散的熊芙身体一震，猛地跳起，看着说话的人，身子轻颤，嘴唇蠕动：“可欣……小妍……子奇……蝇……小爱……圆圆……你们……我，我不是做梦吧？”

    看着这个熟悉的人影，无爱心中愉快不已，眼前的人拥有一张唐代女子的娇容，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。可她身上却没有一丝唐代女子的温婉气质，无框眼镜更彰显其干练，身上穿着一件黑色的袍子，袍子滚着栗色边纹的衣领微微翘起。

    无爱跳到熊芙的面前，来了一个热情洋溢的熊抱，略微激动地说：“熊芙熊芙，真好，你没事真好。”

    其他特种人也围了过去，小妍妩媚的娇笑：“熊芙，你是不是都不想我们，怎会在这里，不来找我们啊？”

    熊芙微微扬眉，扶了扶眼睛，道：“我倒是想去找你们，但是，我……呵呵，你们知道的职业病犯了就……”

    可欣微笑，道：“你把人家龙域的龙池变成了岩石，你也真是……”

    熊芙有些不好意思的攥了攥拳头，扶了扶眼镜：“咳咳。我一不小心。”

    龙皇翻了个白眼：一不小心，差点让我们龙族断子绝孙，还一不小心，真是……

    熊芙再度细微的抚了抚眼镜，忽地想起了什么，疑惑的道：“你们怎么会在这里？不会你们也犯事了？”

    无爱摇头，好笑的说：“我们可不是，我们可是贵客，和你这犯事的人不一样。”

    熊芙哼了哼：“了不起你们肯定是喝了龙口水了吧！”

    福缘一听，脸色变得差些：“熊芙你这么阴损，不要再说了，好不容易忘记的，好恶心哦。”

    熊芙干练的气质下，多了几分奸笑：“呵呵。”

    无爱环视了下四周，压下心中的激动，问道：“龙皇，这里的气息是比别的地方高一些，修复要好上一点，但是，气息混杂，那颗金色的龙珠在这样的环境下恢复，好吗？”

    龙皇一愣，微微摇头，眼中略微出现几分苦涩：“虽然混杂，但龙域只有这里灵气什么的是最浓郁的，所有出生的小龙都会在这里孵出，龙族在龙蛋时期是最脆弱的，很容易夭折，在其他地方根本就不会存活，只有这里才有活下来的可能，而且龙族的生育能力很低，这里已经是最理想的地方了。”

    龙皇无奈的叹气。

    蝇摸着下巴：“气息混杂？有趣。”

    熊芙沉思了下，看向蝇：“按照理论来说，办法不是没有，却很难办，我的能力绝对办不到，不过有一个可行的方法？”

    蝇扬了扬眉，好像是明白了熊芙的意思，沉思了片刻摇头：“现在还不行，工程太繁琐了。”

    无爱用手指点着额头：“我想想，好像有一个不错的魔法阵地说。我想想……”

    “阵法？那是什么？”熊芙作为一个爱学习的家伙，开始了她的一万个‘什么’。

    “呃……小熊，我们一会说好么？”无爱嘴角一抽，道。

    “嗯，可以，虽然这些日子我将龙域中的书籍看了个遍，对这个世界有一些了解，却还是满片面的，毕竟这自大的龙族可是只褒扬自己的种族的优点。”

    龙皇有些期待有些紧张的看着这群人，良久弱弱地问：“那个……你们……”

    无爱轻颦了下眉头，忽地她翘起嘴角，放下手点头：“可以，但是需要不少材料，这个阵法是我现在为止想到的最复杂，范围最广的一个了，不过，功能是很显著的。”