
    二郎身子一抖，砰的摔在地上，他刚才听到了什么？！化形了？！这冥海龙就要化成9人形了？！无语，二郎心中自怨自艾起来，想当初自己收服冥海龙时多么惨烈，简直是九死一生，可看看这女人居然不费吹灰之力，真是人比人气死人。

    更让人崩溃的是，这冥海龙居然要化形，整个冥界，他记得貌似就只有他大哥的冥海龙成了人形吧，难道是这个女人太厉害，才带动契约兽都能化成m人形吗，如若是那样，那这个斗篷女真是太可怕了。

    首斯跳到无爱身边，皱起眉头，也不知道是想起了什么，好似相当的不满：“他怎么就化形了呢，唉！”摇头叹息，他希望最好身边一个灯泡都没有，可谁知……这一下子再次出现一个，真是拍都拍不走！

    “呵呵，首斯。”无爱笑了下，又看向二郎：“你呢？不用吗？”

    二郎叹气，然后坚定的道：“用，正好我现在已经恢复了鼎盛时期，就收一只冥海马王来骑骑。”

    “冥海马王？呵呵。”无爱点头：“那只全身黑色，头上闪着三圈光圈的不错。”

    顺着无爱的手指看去，二郎重重点头：“好的，看我的厉害，哈！”

    说着，他大吼一声飞了出去，不算费劲的驯服了所谓的冥海马王。

    天佑炼化完能量，兴奋的长啸了一声，望向还留下来的冥海马，看准一只比二郎那只差一点的冥海马飞身上前，费了些功夫也收服了。

    无爱看的真切，二郎虽然平时不带脑袋，但他方才那出手的瞬间，她已经感觉到了二郎是个拥有着极其丰富战斗技巧的幽灵，而天佑则显得干涩了些，动作的漏洞也不少。

    “怎么样，我是不是很厉害啊！”二郎哈哈大笑，拍着他收服的冥海马的脑袋，看向无爱。

    “嗯，还不错。”无爱淡淡颔首。

    “啊？只是不错的程度啊？”二郎诧异了下，收起了笑容，道：“我还以为自己十分完美了呢！”

    “速度与力度掌握的都不错，若是你方才踢腿时候，腰部稍稍倾斜一些，也许直接一招制服，效果会更加理想，也根本用不到之后的那些招数，不过，对付强大敌人的时候，你的腰部还需要在直一些，从你方才招数的运用看，应该是叠加力量，这样需要抢占先机，将对手引进自己的步调，你将立于不败之地。”无爱沉思着道。

    “你……啊，真真的啊！你好厉害啊！我决定，崇拜你了！”二郎沉思了下，想明白后，眼中星星眼，兴奋的说。

    天佑攥了攥拳头，方才二郎的动作，他看在眼中，自己与其还有很大的距离，若是按照这个女人的话来说，自己比起她来，那就更差了，他一定要变强！

    “呵呵，你也不用气馁。”无爱好似看出了天佑的神情萎顿了下，道：“你其实做的不错了，看的出，你第一次出手，能够得到如此成绩还是可以的，只是你的身体要羸弱一些，一些力量上的碰撞会吃亏，接下去的锻炼，你锻炼的不仅仅需要修炼，对于身体的强度也要好好上心。当然，你的优势是巧，所以再此基础上，我希望你注重培养自己的速度。”

    天佑耐心的听着，听完后，一种醍醐灌顶的感觉，瞬间他眼前一亮，自己的修炼也清晰了不少。“谢谢你，我知道了！”说完，他对着无爱深深鞠了一躬，非常恭敬，抬起身子的时候，眼中再看向无爱，多出的是崇拜与敬佩。

    首斯一直笑着看着这一切，他自然知道无爱是想要帮助他们一把，也没有阻止，对于他来说，他的爱儿喜欢做什么就做什么，自己只要支持着就好。

    忽地，好似想到了什么，无爱诧异：“嗯？你们为何不签订契约啊？”

    “其实是这样的，冥界一般不签订契约，只有冥海龙那种级别的神兽才签订契约，不离不弃，像冥海马，它们只能带我们到第三层，所以，很多人不愿意签订契约，冥海马也不愿意太久的失去自由，虽然有一个暂时的主人会加快它们的修行。”天佑耐心充当着解说员。

    无爱若有所思的颔首：“如此说来，他们不是都到达了第三层，那第三层不是很多冥海马么？”

    二郎摇头，说：“并不是你想的那样，它们到达了第三层是不假，但也仅仅是边缘，它们可以回到第二层的，我这只应该就去过第三层了。要说冥海马最多的应该是第二层。”

    “原来是这样。这里的生物都有着自己的生活方式啊。不过，这些还没走的冥海马怎么办？”无爱感叹了下，手指指了指对面还目光凝实火辣的冥海马，说。

    二郎嘿嘿笑：“没事的，它们啊，没多久就自己离开了，冥海马很少攻击幽灵，是很温顺的种族。”

    无爱点头，倏地转头看向一直没有动作的首斯，道：“嗯，首斯，你还没有呢，快找一只吧！”首斯一怔，张了张嘴，本来想说，自己与无爱一起用一只冥海马的，却在看到无爱眼中的光芒后，根本失去了要拒绝的念想，点头：“好。”

    无爱眯着眼睛好似挑大白菜般看了半天，指着角落里一只全身漆黑锃亮，头上五个光圈的冥海马：“嗯，就那只，那只真不错，刚才我如何就没发现呢？”

    天佑嘴角一抽，道：“它刚刚冒出头就被你发现了，好不好。”

    “呃……”无爱一怔，她是应该感谢自己反应迅速么？！

    二郎根本不知道首斯是如何出手的，只听到一声惨烈的叫声，便看到首斯收服了那只冥海马。

    无爱蹦跳的走过去，蛮惊奇的盯着这只神骏的冥海马，在无爱的心中，这只冥海马已经是自己的所有物了。在无爱的潜意识中，首斯是她的，首斯的也是她的，自己的还是自己的。

    冥海马挺高了头颅，不屑的用斜眼扫着眼前的斗篷女，因为后来，所以根本没看到就在方才这个它不屑的斗篷女收服了它想都不敢想的冥海龙。

    无爱狡黠的笑了下，看着首斯，笑嘻嘻的道：“它叫什么？”

    首斯摇头：“不知道。”

    “那好，以后你叫小黑。”无爱煞有其事的颔首，锁眉头了下，对着眼中充斥着警惕光芒的冥海马。

    听着这个名字，冥海马明显身体一抽，神骏帅气的脸一抽。暗暗大骂，居然被叫成这么没品的名字，一时间愤怒的瞪着晃来晃去的无爱。

    首斯皱了眉，可不干了一，巴掌打到小黑的头上，警告的说：“爱儿说什么就是什么，不许反抗，爱儿说你叫小黑，你以后就叫做小黑。”

    冥海马……不，小黑只好憋屈的暗暗流泪。偷偷地又瞪了无爱一眼。

    满脸郁结的小黑，让无爱心情大好，转首看向那光速罩着的冥海龙，砰的一声，冥海龙身上的光芒大散，一个人形走出来。

    无爱暗暗打量，化成9人形的冥海龙是一个十七八岁的俏少年，唇红齿白，身形微瘦，但身高却只有一米八，在这个世界着的是很矮了，黑发金眸，无爱望着那绸缎般漆黑的颜色，看向冥海龙的目光，有些欣慰有些欢喜：“终于见着一个正常的了。”

    冥海龙来到无爱身前，虔诚单膝下跪：“龙子轩见过主人。”

    无爱眼神一闪：“子轩吗？好名字，你起来，以后也不要拜我，我要的是伙伴，不是契约兽！”