
    “真的。你愿意么？”无爱目光微沉，她看得出这个鲛人其实内心并不坏，她现在也只是在试探，可欣比起要强大很多，不过他们毕竟是同宗的水属性，契约了后，如果没有恶意，怎么也能够帮助可欣，而且，最重要的就是，可欣对这个鲛人还是有亲情的。

    “好，我愿意，即使是我的命也没关系，但请去救我弟弟。”卡斯特终于动容了。

    无爱笑了：“嗯，这样看来，呵呵在前往魔神大陆前我们接下来就是要上大海去的。”

    可欣抿了抿唇：“小爱，我……”

    “怎么了，你不是一直想有神兽吗，现在怎么了，觉得他不好，休了。”无爱挥了挥手。

    可欣黑线：“你以为是夫妻吗？还休了？”

    无爱嘿嘿一笑：“好了，你明白我的意思的，快签订契约吧。”

    鹄掣眼神一闪，变得坚定起来。

    青鸾铭已经不知说什么好了，这些人不仅势力变态，实力变态，连财力都变态，想想吧，没钱了随便一个十五级卷轴扔过去，能潇洒多少年。

    青鸾铭真想大叫：你们还敢不敢再变态一点？

    鸑鷟赋开心的回来：“已经办好了，我们走吧。”

    无爱渴望的看着首斯，首斯宠溺的笑了，一把抱起无爱，无爱双臂抱着首斯的脖子摇着头晃着腿，一脸轻松写意。

    “小无爱，小无爱，我可等到你了，你怎么才出来呢。小无爱，我好想你哦。”

    无爱黑脸，看向那个恢复成人妖的柏森：“不要这么叫我，也不要说我认识你。”

    “为什么？”柏森张开的双臂在看到首斯后，停顿了下，相当委屈的道。

    “丢脸。”开启红唇，无爱斩钉截铁的说。

    “小无爱~”柏森轻颦了眉，再度呼唤。

    子奇摸了摸胳膊，冷冷的道：“我不行，这儿太冷，先走了。”

    可欣笑了，深深的扫了眼柏森后：“嗯，我也走了。”

    福缘抱着明律的胳膊，撅着嘴道：“喂喂喂，加油捏，你们。”

    首斯黑脸：“柏森王子，好久不见。”

    柏森转首看向首斯，正色道：“哦，这不是首斯吗，你现在是亲王了呢，小无爱这些日子受你照顾了。”

    首斯磨了磨牙：“谢谢柏森王子关心爱儿了。”

    无爱感觉得到首斯和柏森之间的电流，电石火光，简直可以称为眉来眼去了。

    “无爱，刚才我就听出你的声音了，我可是交代完事情就赶来了的，好像还是晚了，呵呵，好久不见柏森王子。”忽地一个声音传来，微妙的气氛被打断。

    柏森一愣，眼神一闪，笑道：“您好波尔森阁下，范阁下这次也来了，您是否要去看望。”

    波尔森眼神一亮，点头：“老师也来了？那好我会去。”

    无爱张了张嘴，缩回首斯怀中当起乌龟。

    鸑鷟赋环视一圈苦笑了下：我要加油了。

    青鸾铭惊讶的看着：这个少年对于男性的吸引力……比对女人强，而且还都是权高位重的优秀美男子，不过原来这么多人有那种喜好。

    柏森眼中放光的看着无爱：“小无爱，这次我可是听到你用到我开心得很呢，就央求小空带我过来了。我想当面和你说：我真的很想你，在你离开之后我发现我比想象得更加爱你，小无爱，我只想来看看你。”

    无爱抬起缩起来的头，颜色中带着几分欲言又止：“柏森，你……”

    “我没有想让你烦恼，只是单纯的看看你，首斯，你要好好待小无爱，如果你不能保证小无爱的幸福，我不放过你。”

    首斯释然的笑了：“当然，我会让爱儿幸福的。”

    柏森点头：“那就好。”

    波尔森笑道：“无爱，你身边总是围绕着这么多优秀的男子，我不在的这段时间好像又多了人被你吸引。”

    说完还隐晦的看了看鸑鷟赋。

    无爱挑了挑眉，然后语气有些弱的道：“哪有，哪有，我是男人，堂堂正正的大丈夫。”

    无爱说完，发现他们都用怪异的眼神看着自己，也觉得说的有点问题，脖子一缩又缩回首斯怀中不出来了。

    冰山眼神复杂的看了半天，悄声的离开了。

    皓月皱眉，看到冰山离开也跟着离开了。

    冰山感觉自己心好痛，从怀中掏出那块黑色玉佩苦笑：“我是什么时候爱上你的呢？”

    冰山一手捂住胸口，一手紧攥黑色玉佩，抬起头看了看眼前的建筑皱眉：酒馆？也好，醉了就不痛了吧。

    冰山走进酒馆大叫：“老板，上酒。”

    “欸，来了客官。”

    皓月看着猛灌自己的冰山眉皱的老深。

    “老板，上酒。”

    皓月张了张嘴，看着再度呼唤酒的冰山，脸上带上了些许担忧。

    “老板……呃……上……酒，酒……真……是个好……好东西。”

    皓月实在受不了，走上去一把抓住冰山的手：“耶吉，不要再喝了，你已经喝得太多了。和哥哥回去。”

    冰山凌厉的视线扫过，然后发现是皓月，冷着脸道：“嗯？你，是你啊，你……来干……什么？放……放手，让我……呃……喝。”

    皓月眉头紧锁，在冰山耳际吼了一声：“耶吉你清醒点，不要再喝了，她不爱你，你清醒点，放下这段感情吧。”

    冰山原本还挣扎，一下子停了下来，低着头，声音嘶哑：“我……我知道……知道她不爱我，我知道，我都知道，我也……想放下，可我……我……放不下。你说……你说我怎么办？啊？我……怎么办？”

    “耶吉，你清醒点，不要这么堕落，清醒点，她看到肯定会不高兴的，你不能这样。”

    冰山眼神一闪，苦涩的叹道：“是啊，她……她不……喜欢，我不能……这样，那……我要怎……么……办呢？我的……心真……的很痛。”

    皓月眼神一闪一手刀砍下，冰山晕了过去，皓月复杂的看着冰山摇头叹了一口气。

    无爱正在屋里沉思发现有人进入，皱眉：谁？

    这身法很厉害，自己也险些没发现。

    看过去一愣：“皓月……你……”

    皓月满脸复杂，盯着无爱看了好久，看的无爱一阵阵发毛，然后出乎意料的砰地跪到地上，吓得无爱不知所措忙起身去拉皓月：“皓月……你干什么啊，快起来。你怎么了？”

    皓月跪在地上低头：“求求你，求求你，分点爱给我弟弟吧。耶吉他很痛苦，他真的很痛苦，他爱你，他真的爱你，不比首斯少一点，只要一点点，请你……”

    “皓月，你先站起来。”无爱忙道。

    “你不答应我就不起来。”皓月哽咽了下，道。

    无爱深吸一口气：“皓月，你先起来吧，冰山的情……我知道。”

    皓月不可思议的抬起头：“你，你知道？你知道耶吉爱你？”

    无爱感叹的点头：“是的，我知道。”

    “那你为什么……耶吉他，我弟弟很痛苦。”

    无爱叹气：“皓月，爱不是施舍的，我不爱冰山，所以我不会那么做，那样是对我的不尊重，对他的不尊重，对首斯的不尊重，不能分他爱，因为我的满心里都只是首斯，不能分他爱，因为这样对他不公平，我不能让他有这样的期望，这是害了他，我希望他能断了这份感情。

    我知道人没办法控制自己的感情，但是我只能当冰山是朋友，甚至是挚友，但不会是爱人，我只能说我不无爱冰山。也许早些遇见冰山，结局会有所不同吧。但是现在一切既成事实我希望冰山早日能想明白，世上还有很多好女孩。”