
    卡斯特疑惑的说：“不是的，他们的人血统越纯正，发色越黑，但是能像您……那样的黑是很少的。不，几乎是没有，只有各国的皇族才是，即使是皇族也不是人人都能够传承到的。所以，只要是灰色头发的人就十分被尊敬了。”

    无爱点头，眯了眯眼，琢磨的说：“原来如此，但是你是如何知道的？”

    “我……我遇到过一个人，魔神大陆的人，他很强，穿过了那片可怕的海，但是那时他的身体已经接近枯竭被我发现就救下了，他告诉我的，没多久，他就离开了，不知道去了哪里。”

    卡斯特说这个的时候，眼中闪过几分怀念。

    福缘好奇：“好想见一见这个人啊，真是一个猛人。”无爱摸着下巴点头：“横穿海域，很不错，如果能碰到就好了。”

    “好了，到了，你们去吧，我祝你们好运哦。”无爱笑眯眯的挥了挥手，道。

    卡斯特攥了攥拳头，问道：“你们真的不去吗？”

    无爱摇摇头，眯眯眼说：“我……嗯？那是什么？”

    忽的她睁开眯着的眸子，带着几分诧异与异彩的瞳眸闪烁，玉手指着小岛上最为高耸的山峰上散发的七彩颜色。她能够感到那里散发出来的气息，好像有些诡异之处，不论怎样，这个小岛还真是挑起了她的兴趣。

    福缘张了张嘴，面色上一处几分向往：“真漂亮啊！”

    丽丽点了点头，兴奋地大叫：“真的好美呀，是什么呢？那里有什么？”

    瀚海握紧拳头，高声提议道：“我们去探险吧，说不定是什么宝藏呢！”

    说完，还用闪闪发亮的如同天边的星辰般的眼睛，期待的看向无爱。

    无爱沉思片刻，眄了眼首斯，终于翘起嘴角，道：“首斯，好像很有趣的样子，我们也去看看吧！”

    首斯无奈的笑了：“只要你喜欢就好。”

    明律握紧福缘的手，一副护卫的样子，坚定的说：“我们一起去。”

    卡斯特皱眉，神情中有着疑惑与奇异，喃喃的道：“这个小岛好像在哪里听过，在哪里呢？想不起来了，那个，没人留下看船我留下怎么样？”

    福缘摇头：“不行捏，因为你对这里有印象，你要去捏，必须去哦。”

    “那个……其实我有些恐高，我不去了吧……”卡斯特抓了抓水蓝色的头发，为难的道。

    丽丽抓住卡斯特的尖尖耳朵，不满的大叫：“不行就是不行，快走。”

    无爱摸着鼻子，偷笑的低声道：“真是有趣的人。”

    首斯挑眉，赞同的点头。

    几个人正在还上漂泊的时候，蓝斯界早就炸开了锅，女皇复杂而崇拜的看着自己国家的火凤神像，心中坚定不已，而对那本是相当不待见的鹄家旁系公子鹄浩更是一百八十个大转弯，好的如同见到了亲骨肉一般，尤其眼中闪烁中浓郁的慈爱。

    而每每被这样眼神盯着的鹄浩都感觉浑身发冷，脊背发凉，当然他也知道自己能够得到今天的一切都是那几个人的功劳，将心中的感激压下，他要好好的完成他们离开之际交给他的任务。

    所谓的任务便是火凤佣兵分会的照看与管理，如何说，鹄浩也算是他们千寻佣兵团的编外人员，自然一切好东西都应该留给自己人。

    而被无爱像是小鸡子一样拎着的人，在看到几个人的大神通后，自然不敢在为非作歹，自然尽心尽力的辅助鹄浩的工作。

    无爱早就知道自己这一帮人是暂时无法抽出时间与精力去管理佣兵分会，所以，寻了个乖巧的手下才是正道，当然她也将一切打理好了，若是那须髯老者生出二心，也会受到应有的惩罚了，无爱用金凤的能力在其身上下了个相当有趣的诅咒。

    只要须髯老者有异动，那诅咒之力必定会反噬其身。所以无爱很是放心的离开了。

    而千寻接手了佣兵分会之后，此佣兵分会则成为了之后的圣地，蓝斯界各地佣兵都不禁前来参看一番。甚至更多有身份有地位的人也同样向往这里。

    再说鹓鶵家族，被女皇一个下令后，成为了第三等级的家族，期间参与叛国的严惩后，将其他有些关联之人流放到魔兽森林，而余下的鹓鶵家族之人也被女皇几个圣旨下，被约束了起来。

    与之恰恰相反的则是鸑鷟家族，由于被几个强大的存在看好，女皇自然在一些事情上多关注一些，至于青鸾家族，则维持着现状，只是他们现在更多的注重着诞下一位小继承人，毕竟他们的人丁简直可以用萧条来形容了，而他们的少主也被人家给带走了。

    女皇自然知道此事，也不对这个家族太过于打压，只是打出一些旨意，维持着几大家族的微妙平衡。

    而留下的四位成名的双红更是无奈的很，范阁下甚至指着手指大骂：“什么啊！妄我们大老远的来看她，这个臭家伙，竟然这样偷偷的溜走了！哼哼！”

    保尔特叹息一声，望向远方，眸色悠远，“呵呵，他们现在应该是在海上了吧！是怕我们相见会不舍吧！真是可爱的孩子啊。”

    “哼，哪里可爱了，一点也不知道尊老爱幼！我容易吗！走了也不和师祖说一声！”抱怨了几句，范阁下才好转了脸色，但还是有几分愤愤然，当然他也是知道这些人的顾忌的，不想要引起不必要的麻烦的。

    “哎~！这些人真是的，带走了我的小师弟哦~~也不说带上我呢！！真是偏心啊！”如花抚了抚头发，幽怨的神情显而易见。

    博文捋着胡须，笑吟吟的看向大海，胡须随风摆动，他带着几分深意的眯了眯眼睛，释然的笑了。

    柏森站在海岸，任凭风刮过脸颊，浪打过身体，握了握拳头，喃喃的看着一望无垠的大海，良久，才猛然转身，毅然决然的离开，头也不回的愈加远去。

    其他的一些有幸观看过几个人若彤抽风般的大显身手，自然当成了自己一生的荣光幸事讲给子孙听，讲给邻里听，于是一传十十传百之下，这事情就羽化的向更诡异的方向传说着。

    绿林国的国主艾鲁听着他现在最信任的新晋大公爵的报告，带着几分感慨的向后靠了靠，道：“哎，王叔他们走到哪里都会做些惊天动地的事情啊！”

    “呵呵，是的国主陛下，当年他们将我救出来，并向您引荐我的时候，我还有些不相信，呵呵，本是想要报答他们的，只是现在看来，我与他们的距离愈加的遥远了。”大公爵精明的眸子下也闪烁着几分笑意。

    “好了，不提他们了，我们只要好好的守好绿林国，能够等到他们回来的时候，有一个歇息而欢喜的地方，这就足够了！”艾鲁挥了挥手。

    门吱呀的开了，艾鲁之父，艾克带着几分惊讶的进入，神情温和：“艾鲁，我来送食物来了。”

    “呵呵，父亲，快来坐这里！”艾鲁眼神一闪，笑的站起来，忙迎了上去。

    与此同时，兽人王国的比蒙皇叹息的拥着自己的爱妃，道：“看来，果然让索亚这小子跟着他们有好处，看吧！都那么厉害了！”

    “嗯，只是不知道会不会有危险，毕竟海上还有很多我们不了解的种族，那些种族更加高傲，哎！”狐族女子眸中带着几分欣慰，带着几分担忧的说。