
    天佑嘴角一抽，这人已经问了十多遍了吧，怎么总是感到自己锋芒在背，那带着浓重的眼神，让他感到全身都不自在，那是男人的眼神，他不得不感慨，女子一抱怨，为嘛他就要忍受男人的刀锋剑雨般的眼神啊！

    “只要我们看到大量散发着黑雾的地方，就是了。呀，你们快看，那边不就是啊。”想归想，腹诽也只是暗自想想，解释的还需要再解释一遍，虽然他的确是说过了十来遍了。

    他简直佩服那女子不厌其烦的问话！不过旋即的，天佑好似看到了春天一般，整张脸荡出了灿烂的笑容，指着前方的浓浓神秘的黑雾。

    无爱顺着天佑指的地方看去，真的发现一大片想散发水蒸气是的黑雾，方才她竟然真的没有发现，愕然了下，颔首：“那里。真的是不错的地方，蝇若是见到了，一定会说‘在那里讲鬼故事有情调’，呵呵。”

    三人从飞行器上跳下来，走进这个传说中的森林，这个森林里边更加黑暗，每一棵树都是一张可怕痛苦的脸，没有树叶，光秃秃很难看，好似万圣节时候的哭脸枯木。

    天佑谨慎起来，凝重的说：“我们要小心，这些树外层还好一些，越到里边，树的自我意识越强，可能会吸食人的魂魄呢，千外不要被它们的树枝缠上，被缠上的话也要第一时间斩断。”

    “天佑，你怎么这么熟悉？”无爱挑了挑眉，笑眯眯的说。

    天佑翻了个白眼，说：“当然了，之前我也是要来的啊，当然要了解一下这里，知己知彼呀。”

    无爱点头：“说的没错。我现在有点欣赏你了。”

    天佑听着，还没有感到开心，就被一股冷飕飕的视线给惊吓住，忙看向始作俑者，只见首斯正用深邃的眸子盯着自己看，看的天佑颇为心酸与心寒。其实他很想喊冤枉，他没有一点点其他念想，真的！他敢对天发誓，虽然现在的天被重重雾霭遮住。

    三人又走了两个小时，无爱叹气：“首斯，你等我一下。”说着，也不顾两个人的想法，直接闭了眼睛，身上一阵强光，额头闪烁着金色的神兽鸟雀的图腾后，她已经换了一身衣服的从光芒中走出来。

    首斯一怔点头微笑的等待。

    天佑也停住脚步，十分不解，但下一刻就变成了震惊指着刚才无爱：“这这这……”

    首斯沉了沉眼眸，再度笑到：“换了件衣服么，爱儿。”

    天佑张了张嘴：“换……换衣服？？”他觉得自己真的跟不上这两个人的思维，为什么要换衣服，而且在这样的时候。

    无爱吩咐金凤幻化出一身轻便的衣服后，在外面罩上了件从头到脚的黑色大斗篷，看着自己的装束，再活动了下筋骨，她满意的点头：这样好了，还是自己的衣服舒服，无爱之前一直穿着冥神神殿里的衣服。

    首斯温柔地说：“你回来啦。”

    无爱点头：“嗯，自己的衣服舒服多了，看，为了响应天佑的话，我可是找出了不少飞剑。”

    顿时，无爱周身出现了上百飞剑，天佑张大了嘴指着突然出现在空中的飞剑：“这是什么？”

    无爱无辜地说：“剑。飞剑。为了在这里更好的前进，我们就用这个吧。”

    “这东西怎么用啊？难道站在上边飞着走啊？”天佑不可置信的伸长脖子，他随意天方夜谭，也没有真的当真，只是觉得这剑很不同寻常。

    “呵呵是的，放心，我的技术很好的。”无爱笑眯眯的看着脸色飞快的变化的天佑，然后转首目光温温的投向首斯，道：“走，首斯。”

    “好。”首斯毫不犹豫的颔首。

    这飞剑之术正是无爱在地下界争取会长之职之时，那从魔神大陆前来的黑发蓝眸青年，花无袖学来的，一直也没机会运用，这次倒是派上了用场。不过若是被花无袖知道他引以为傲的剑术被用来当交通工具不知道会不会郁闷死。

    天佑瞠目结舌了一会，才缓过神来，然后欲言又止的还想说什么，但看到一把飞剑倏地飞到自己面前，又看了眼另一边两个人已经施施然，格外轻松惬意的站在同一把剑上的情景，心中一狠心，无奈的站了上去。

    于是，那把剑瞬间颤颤巍巍起来，无爱扫到这边僵硬了身体，倒不似幽灵，更似僵尸的天佑，叹气道：“天佑，你抱着剑吧。这样不行，你太紧张了。”

    天佑翻了个白眼，但还是听话的蹲下抱着剑。

    “你准备好了么，天佑？”无爱笑着，问道。

    晴天霹雳般的闪过天佑的耳际，他咽了口口水，眼一闭，心一横：“好了。”

    无爱点头，打了个指向，嗖嗖嗖，几十道各色的光线飞出去，瞬间消失在原地。

    “啊——啊啊——啊啊啊啊——”旋即的，便是歌剧院中男子高音飙出，带着拐弯的高音偶尔戛然而止，然后再度飙高，堪堪比得上海豚音。

    天佑瞳孔几乎瞪了出来，嗷嗷直叫，天旋地转的他感觉自己记得心脏已经负荷太大，不能动了，在感觉马上就撞到树干上时，千钧一发之际脚下的剑身形骤然一转，他与大树擦脸而过，堪堪的让天佑顺利飞了过去。

    越往里边飞，树越粗壮，也越来越多的树干出现阻碍几人前进，但很快便被无爱的飞剑爆破了，一时间只能听到砰砰的声音，天佑偷偷地睁开眼睛不可思议的看着这一切，心中生出敬仰之情：这个女人太厉害了，简直变态的不是人，他们到底是谁？

    天佑不禁有些疑惑这样的人在冥界不应该是默默无名的人啊。正佩服间，再度一阵高难度转弯，他也无心再关心那边两个人的老神在在的模样，专心他的第二度高音歌唱。

    “嗷嗷嗷——啊——啊啊啊——哦啊嗷嗷——”惨烈之程度甚至强于猿人泰山的深情嚎叫。

    首斯抱着无爱，也不在意身便此起彼伏的噪音骚扰，心里幸福不已：这样的女人是自己的，这样的女人爱自己。

    忽地，无爱蹙起眉头，道：“你听到了么？”

    首斯还沉浸在自己的世界没听到无爱的话，被惊醒，愕然了下：“什么？”

    “声音。打斗的声音！”对于五感敏锐的无爱来说，这个声音突破了天佑的声波，传入耳际。

    首斯一听，叮叮咚咚，嗷嗷的，点头：“是的，不是很真切，但一定是打斗，就是不知道是什么打斗。”

    无爱沉思了下，抬头道：“我们去看看！”她听得出那是群斗，有兵器入体的扑哧声音，与动物的咆哮。也许是什么人物被这个世界的动物围攻。

    “好。”首斯笑着颔首，不费力的手一抬，一道神秘的黑色夹杂着星光的刀印飞出，挡住他们道路的枝条碰触这道强劲的刀印后，竟然砰的消失的无影无踪。

    飞剑一个大转弯向声源飞去，由于惯性太大，天佑险些被甩出去，压下胃中的翻滚与晕眩的难过，他心中咬牙切齿：这两个人也不通知自己一声，若是真的没有抓住，他现在应该是可以与大树亲密的接触了。

    飞得近处，无爱便看到上百个狼形状的黑怪攻击一个人，那个人浑身没有好地方，成了血人了，根本看不出长什么样，只能依稀知道这，是个人形。

    无爱皱眉指着狼形黑怪，问脸色铁青嘴角抽搐，紧抿着唇，宛如被填食的鸭子般的的天佑：“这些是什么？”