
    正在这时，一声高昂的凤吟响彻天地，整个天被渲染成红色，满天红色的火，金色的火焰燃烧而起，壮观的将天上的雷云照耀出一片通红与金灿。

    雷云轰鸣，火焰翻飞，两相呼应，让火凤国都上空更显恢弘与神秘。

    子奇大叫的在天上盘旋飞舞，身上的纯纯的火焰带起一窜星星点点，瑰丽而火爆。

    女皇瞳孔猛然收缩，顾不得形象，大骇大喜的惊叫了出来：“火神，是火神，火神显灵了。”

    宝宝，贝贝也变回本体跟着子奇飞行，壮大了这个队伍，当然他们只是与子奇有些距离，毕竟子奇的金色火焰暴虐的更甚，让两只有些吃不消。

    黑衣人红色的眼睛，开始出现了些惊慌，道：“你，是你……”

    索亚变成清风狐狸，嗖的一声飞向黑衣人在黑衣人还傻愣，只是一爪子下去。

    这边范老头兴奋的蹦跳到无爱身边，看着天上的凤凰，眼中闪过万分激动：“那个……那个……我……”

    “呵呵，师祖，她一会便会下来，放心。”无爱自然知道身为炼金师的师祖对火焰的推崇，自然也能够得知子奇那火焰正是传说中的火焰，是与无爱的圣火一个等位的存在。

    火凤女皇傻傻的盯着，无爱只是很清闲的翘了翘嘴，没有要动手的意思，这个时候，黑衣人已经不是他们的对手了，他身上伤上加伤，更何论索亚与子奇变了更强？！

    鸑鷟赋不敢置信的张着嘴，鸑鷟玲疑惑震惊，愣愣的喃喃的道：“魔神大人为什么在首斯亲王怀里，那小哥哥怎么办？小哥哥怎么办？难道首斯亲王是在玩弄小哥哥的感情吗？”

    鸑鷟玲忽然想起了她很喜欢的小少年，心中开始担忧，四处环视，为何这个时候，小哥哥不在？她记得首斯这个男人看向小哥哥的眼神也是如此的真实的啊！可是他不会是关押了小哥哥吧！想着灵动的眸中闪烁了几分怒火，恶狠狠的盯着首斯。

    无爱听到鸑鷟玲的话语，再看到她的样子，心里微微一暖，对其微微一笑。

    几息之间，黑衣人已经重伤的几乎颤抖了身体，他得知今日无果，愤恨的嚎叫了一声，身子开始鼓起来，嚣张的大笑：“哈哈哈，我不会让你们得逞的，你们等着我的报复吧。”

    “不好！”无爱忽然心叫糟糕，身子一闪，将黑衣人整个用金光的罩住，银牙一咬，拼了！

    子奇同时间赶来，运用自己的金色的火焰在四周构造出一个真空的笼罩。

    轰……

    “噗……”无爱身子一颤，嘴角缓缓流出鲜血。

    “完了，好像是要失败了。”暗自的无爱心中无奈，她的这个招数还没有完全仓促间不能保证所有人都完好无损，只好将能量尽可能的转换为自己能够控制的力量。

    可毕竟她所学习的东西还没有全部理解，所以达到将招数引向自己已经是最好的办法了，若是没有她的这一引，只怕火凤皇城，乃至三分之一个火凤都要葬送在这里了。

    “爱儿！”首斯瞳孔猛然收缩，他看到了什么，不顾及自己的身份，身子一闪，便出现在无爱的身边，将后飞的无爱环入怀抱，面色焦急而寒冷，手一挥，一道神秘而诡异的黑色夹杂着星光的刀刃出现，只是这一条甚小的的刀痕一接触到无爱身前那股暴虐的能力的时候，竟然眨眼间将其吸收了一空，而刀刃的周围泛着些许涟漪后，消失的无影无踪了。

    做完这一切，首斯才垂首看向他的爱儿。

    整个场上只听到黑衣人自爆前的狂笑声，余音久久未能够平息。

    “爱儿……”眼中自责心痛，首斯抿了抿唇，他再次让他的宝贝受伤了。

    “首斯，你好厉害了！”无爱微微一笑，扯了扯首斯的颈项，扯到自己的面前，亲了一下首斯的嘴唇，道。

    “我让你受伤了。”首斯神情一顿，温柔却仍然自责的舔舐干净无爱嘴角的血渍。

    “首斯，你方才不是救下了我么？我没事只是表面的。”无爱脸色微红，道。

    “嗯。”首斯闷闷的哼了一声。

    首斯这样有些低沉的神情，让无爱感到好笑好气，瞪了首斯一眼：“快回去吧，虽然我不介意多亲密一下，可是我也没有给人看的习惯。”

    听了无爱的话，首斯自动的身子一僵，才想起来，两个人现在正浮在半空中，而下面那千千万万的眼睛正目瞪口呆的盯着他们两个人呢。

    而另一边，子奇没有受伤，只是身子向后退了几下，被赶来的惊呼的索亚接了个正着，两个人一起停在空中，子奇面色阴沉，根本看不出方才他们经历了一场死亡的玩笑。

    而真正能够窥其一斑的正是台上的五位双红，其他的人只是知道自己得救了，自己不用死了，心中的崇拜更深罢了，对于五位双红来说，方才他们所感受到的威胁与恐惧是其他人的数倍、

    正是因为这个，他们再度看向首斯的时候，脸上已经戴上了几分复杂，尤其是博文，捋着胡须的手更加急促了，他已经预见到了未来的首斯的成就将不是他们能够想象的了，而造成这一切的都是因为他怀中的人。

    无爱瞳孔沉了沉，她没想到黑衣人会自爆，而且她比较关心的是黑衣人消失前的话语，这里边好像还有些她所没有注意到的，或是遗漏的地方。

    “怎么了？”首斯带着几分诧异的问。

    无爱摇了摇头，淡淡的看向傻站着的索亚，子奇抓起索亚飞到无爱身边摇身一变，变回人形，身上是一身火红的长跑，这袍子是蝇的新产品，而头发也没有再变换颜色，自然是火红火红色的。

    索亚变回人形，但狐狸耳朵和尾巴都露在外边。

    子奇板着脸，对无爱道：“刚才，他死的太诡异，有问题，你没听到他最后的话吗？”

    “嗯。的确如此。”轻轻的道，无爱转首扯着首斯向下飞去。

    波尔森笑着走过来，眼神晶亮：“今天你真是美，我没来错，呵呵。”

    柏森带着几分酸气与邪气，还有几分叹息：“还能看见你这样的出场方式，以后我的生活也没有遗憾了。”

    火凤女皇恭敬地走上前，跪拜了下去：“魔神大人，火神大人……”

    无爱从首斯怀中露出小脑袋，眯了眯眼笑道：“女皇不认识我了？我来带我妹妹提亲的。”

    说着，她略带深意的看了看明律。

    女皇傻了，颤颤发抖：“不知魔神大人要……”

    无爱点头，一字一句的说：“明律。”

    子奇走过来，脸色不变，声音冷淡：“嗯，那日你说道，想要娶了明律，需要很高的身份，我们如此，可算满意？！”

    火凤女皇咽了口口水，心里闪过不好的预感：“那天……您的仆人愚钝，请神明明示。”

    无爱笑意盈盈的道：“就是那日，我，子奇还有我福缘一起来。哦对了，那日我扮作了男子。而随着一起来的则是青鸾铭与首斯，女皇不会忘了吧？”

    女皇傻了，真的傻了张着嘴，不知说什么，她的脑中已经闪现了那不可能的一幕，不会是那日的事情吧！

    无爱看着女皇的样子，心中笑了笑，再接再厉：“所以这两日，想来想去，还是为她凑了几个不错的身份，耽误了时间。”

    无爱拿出小空拿回的东西，扬了扬：“我妹妹现在是雅国的公主，兰蒂国的公主，兽人王国的公主，矮人族的长老，绿林国的公主，这些够吗？这些是印证，女皇要验证一下吗？正好这里哪国人都有。”