
    福缘撅嘴：“我也很期待明天捏。”

    子奇冷脸：“嗯，我十分期待。”

    索亚对子奇献着殷勤：“嘻嘻，十分期待。”

    “啊，开始了。”福缘指着下面的拍卖会场，惊呼了一声。他们现在正是在拍卖会场，这里有着兰斯界最全的物品，只要有钱，什么都能够拍卖到。

    当然这里的老板可正十分讨好的解说中，而他身边的人则目光或是无奈或是欢喜的看着下面这场拍卖会。

    “女士们先生们，各位大人，各位嘉宾，各位朋友大家好。欢迎大家光临兰斯界拍卖会，我是003号拍卖员，今天的拍卖会将由我主持，很高兴能为大家服务，希望我的服务能给在座的每一位带来好运。

    今天拍卖标的一共有一十三项，都是稀奇珍贵的宝物，已经公布在发给大家的拍卖资料上，敬请各位研读，同时希望各位竞买者踊跃竞买，好了闲话不多说，我们接下来开始我们的正题，这是第一件物品……”

    第一件物品出现，无爱挑眉，看了看那被吹得天花乱坠的……草鞋，没提起什么兴趣，最后那草鞋被一个贵族以一万金币买下，她颔首：“这个贵族，很有钱。一双草鞋，买了一万。”

    听了无爱的话，坐在她身边的人，不禁暗自抽搐着嘴，有钱么？？

    接下来的商品众人也都没有什么兴致，倒是瀚海和绿蛋因为好奇买了几个东西，摆弄起来。

    “接下来使我们的重头戏了，激动吧，这就是传奇鲛人，鲛人神秘而美丽，他们生产的鲛绡，入水不湿，他们哭泣的时候，眼泪会化为珍珠哦。谁要是拥有一个鲛人就是得到一座宝藏，竞标吧，起价一亿金币。”

    听闻此处，无爱终于眯了眯眼睛，环视一圈，台下的人已然疯狂了，狂呼的大吼着。

    带着几分深意的看向台上一个玻璃缸里的鲛人，无爱不禁轻颦了眉头，这个鲛人怎么看着有些别扭。

    这是一个男性鲛人，不得不说长相很美，鲛人头发幽蓝，一直垂到腰际，碧眼尖耳，一条闪烁着蓝色的鳞浪般的鱼尾在水中有力无力地拍打着，目光呆滞，绝望的看着台下的人。

    无爱从兴致勃勃到张大嘴，指着鲛人看向也终于发现了到底是哪里不同。猛然看向身边的的可欣，发现可欣此时也是目光复杂与不可思议：“他……他……他……他不是那个可欣失忆时假的可欣哥哥吗？怎么变成鲛人了，子奇……”

    子奇冷凝的眼神中也掠过些惊讶：“我确定那时的他的确不是鲛人。”

    可欣镇定了下情绪，眼神有些复杂的垂下眼睑：“不管如何，我们先竞下他吧，有什么事情一会再问问吧。”

    看着眼中闪烁着幽光的可欣，也知道此时不是说这个的时候，无爱抿了抿唇颔首道：“好，既然如此便先竞下来。”

    此时下面的喊叫声已经如火如荼的到达了三千万了。

    “五千万。”可欣深吸一口气，报价道。

    对于方才可欣一瞬间闪过的情绪，房间内知道的人都沉默下来，而不明白的人则带着几分探究，尤其是没有离去的鸑鷟赋，他与这些人愈相处，愈发现这些人的神秘。而且刚才听到他们几个人的话语，好像是认识这个被拍卖的鲛人。

    其实他想着若是没有办法，他就用自己的力量阻止这次的拍卖。可是听着他们那面色正常的拍卖，鸑鷟赋也想看看他们到底有多少家底了。倒时实在不可以的时候，他在出现也好显示他的厉害么。

    随着可欣的话后，另一面的包房中喊出了八千万的价格。

    可欣皱了皱眉，再度加价，大叫：“一亿。”

    听到这个数字的时候，整个大会沉静了一阵子，这已经是很多人承受不起的了，一般除了那种最富有的人才有能力付出这样的钱财，一亿在火凤怎么也是全国一个月的积蓄。

    那边显然也是一怔，然后，一声低沉的轻吼：“两亿。”

    “三亿。”可欣咬了咬唇，温雅的哼道。

    无爱眯了眯眼，扫向那被拍卖的鲛人，心中冷冷一笑，虽然他们是要买下来，可是真正是否救他，还需要看他到底当初是不是玩弄可欣的感情。而且，她也很好奇，为何曾经已经离开的人会变成了鲛人，被拍卖到这里。

    “四亿。”那边的声音紧追，完全没有被这高高在上的价格吓到。

    在一边听着的无爱若有所思的沉思了下，到底是谁能够不眨眼的付出这样的钱财，就算是火凤国的四大家族也不过如此吧！

    “五亿！”可欣这次喊了出来，目光带着一阵探究的看向不远处的包房。

    在这个时候，那声音再度响起，加高了一亿：“六亿。”

    可欣：“八亿。”

    “九亿。”

    瀚海瞪着眼睛，大叫：“十亿。”

    那边顿了一下，又喊道：“十一亿。”

    那拍卖的人已经激动的颤抖了起来，笑的脸都揪在了一起，目光殷勤的大声欢呼：“哦，已经十一亿了，达到了历史最高纪录，是否会有奇迹出现呢？”

    无爱眸色微沉，轻轻的说：“二十亿。”

    台下一阵哗然了，二十亿？？就算是皇族也只十多亿就算是富裕的了吧！他们现在已经开始探究包房中的是什么人了！

    “二十亿呀，我这一辈子也没见过那么多呀。”

    鸑鷟赋嘴角微抽，刚才谁说一万是有钱的，现在居然面不改色的拿出二十亿？？！！

    鹄掣傻了：这些是什么人啊，怎么这么有钱啊。

    那边静了下来，拍卖之人激动的挥舞着手中的锤子，大吼：“二十亿了，二十亿了，还有没有人了，二十亿一次，二十亿两次，二.……”

    “二十一亿。”蓦然，在最后关头，那令人探索的声音再度报了价钱。

    无爱猛然站起来，哼了一声，目光发沉：“三十亿！那边包房的家伙，你若再出价，我保证你出门就抢了你。”

    这句大吼传遍了整个会场，顿时会场安静了，众人张着嘴看着无爱，瀚海呆傻：“好帅啊~”

    会场安静，那边却在沉默了半晌后，猛然激动了：“好的，好的，我不竞了好吧，我就是想买下送给我的亲亲小无爱嘛，早知道是你，我就一句也不说了。不过，我不竞标了，你能不能出门也来抢我？”

    无爱黑线：亲……亲……小无爱？？？

    首斯黑脸，众人黑线，会场所有的人都傻眼了。

    无爱咬牙切齿，终于反应过来，此人正是雅国的王子，暗骂道：“这个混蛋柏森，不好好的呆在雅国。”

    雷鑫有些兴奋的看了看柏森雅间的方向。

    拍卖之人神情呆滞了半晌，终于环视着大喊：“三十亿，还有没有人竞标了？没有了吗，三十亿一次，三十亿两次，三十亿三次，成交。那这鲛人便归我们的二号雅间贵客所有了。今天，所有的拍卖项已经全部拍出，这次竞拍是那么激扬，相聚却也是短暂的，下面我宣布兰斯界拍卖会到此结束。感谢大家对兰斯界拍卖会的支持，让我们共同相约下次拍卖。”

    无爱看向鸑鷟赋，有些不好意思的摸了摸鼻子：“赋弟弟，那个，我给你一个十五级的卷轴，算是三十亿如何，我暂时没换得那么多现钱。”

    鸑鷟赋张了张嘴，已经傻眼了：“十五级的卷轴……”

    无爱又马上颔首说：“二个？三个？好吧，五个吧！再多就真没有了。”