
    子轩眼神大亮颔首：“子轩知道了。主人，你真是太厉害了，我都停滞不前万年了，没想到和主人契约，我就化成人形了，主人真好。”

    无爱心里也很爽：“哈哈，当然了，哦对了，你既然是冥界的龙，那能去人类的世界吗？”

    子轩一怔，颔首：“可以的，因为我从主人那里得到了那么多神秘力量，就再也不怕阳光了。”

    无爱这才放下心：“那就好，这样就好。”

    小兰忽然大叫：“快叫我姐姐，快叫我姐姐！”

    子轩神情一滞：“你是……”

    小兰哼了哼：“我比你先入门，所以你要叫我姐姐。”

    子轩愕然：“啊，你就是那个散发香气的植物？”

    小兰得意：“当然了，我可是冥仙雷草。”

    “好吧，小家伙，等你化成m人形时我再叫。”子轩失笑的道。

    小兰大不服气的大叫：“你欺负我，等我姐姐醒了，叫姐姐教训你。”

    子轩神色一闪，木然：“姐姐？”

    “当然了，姐姐可是传说中的神幻兽，现在正在进阶，化最后一条尾巴呢。”小兰得瑟。

    子轩这回真的惊讶了：神幻兽啊，那个两界中都是传说的存在啊。

    两只的声音都是以无爱的脑间为平台说的，自然只有无爱听得到，她在一边无语的听着，最后无奈的叹息了一声。

    首斯抱紧无爱，关切的问：“怎么了？”

    “没事，我很好，我们何时候走？”无爱笑呵呵的摇首。

    首斯沉思了下，道：“爱儿何时候想走，我们就何时候走。”

    无爱又看向二郎和天佑：“你们想何时候走？”

    “我何时候都可以。”天佑心中坚定，道。

    二郎哈哈笑道：“哥们也是，哥们可是说好和你们一起的，当然是你们做决定啦。”

    无爱挑了挑眉，颔首：“那我们先休息一会如何，首斯，你给我做烤肉好不好。”

    首斯颔首微笑：“好的。”说完就从戒指里挑出一只活蹦乱跳的魔兽，撸起袖子，开始杀兽生火。

    无爱坐到一边拄，着胳膊笑眯眯的摇着头，好不惬意的看着首斯忙活。

    天佑震惊，目瞪口呆的指着首斯：“你们……怎么吃这种东西？”

    二郎也惊吓过度的长大了嘴。

    无爱疑惑，呵呵笑道：“为何不能吃？”

    天佑磕磕巴巴地说：“我们是幽灵，幽灵怎么能吃东西？即使是物质化的幽灵，本质上还是幽灵啊，只吃压缩能量。这是，刚才那个我没看错，应该是，活的？？？”

    无爱颔首，笑眯眯的道：“的确，就是活的。”

    二郎：“你们，吃人吃的东西？”

    无爱翻白眼：“废话，不然呢，我还吃鬼的啊。”

    二郎一怔：“什么，你……”

    “我可是人，堂堂正正的活人，不要把我和你们想成一样好么。”无爱笑着摇首，嗯了一声道。

    天佑感到嘴中干涩，好像听到了什么了不得的事情：“可你没说你是活人，而且，这是冥界，冥界怎么能有活人呢，你们怎么来的啊？”

    “你们真的吃不了烤肉是么？”无爱不想要继续这个问题，转移话题的道。

    二郎摇头：“我不知道，但我没试过。”

    “试试吧，首斯的手艺很不错的。”说着，无爱眼中闪烁了下得意。

    子轩抿了抿唇，说：“那我也想尝一尝。”

    “可以，既然不怕阳光，应该也不能怕火了。”首斯那边已经点着火苗，二郎神情一凛，本能的跳得老远，天佑也蹦出去，躲在一棵树后不出来了。

    那几只冥海马看到首斯面前的火苗，好似看到了什么妖魔鬼怪一般，惊恐的嗷嗷嗷叫着扑入湖中，有的冥海马强一些，则只露出个脑袋，紧张的如临大敌般的看着火苗。

    无爱张了张嘴，环视四周，她没想到这火焰在这个世界竟然如同毒物一般：“你们……”

    二郎在很远的地方大喊：“不用了，我相信首斯的手艺很好，但我无福消受，我等你们吃完了就回去。”

    无爱叹气，看了看场上只有自己、子轩和首斯，突然像想起什么似的，对着二郎大喊：“你回来，我有一个好方法，快点，否则后果自负。”

    说到最后，无爱已经开始了威胁，二郎身子一抖，不情愿地出现在无爱身前，只是眼睛死死的盯着那好似让人恐惧的火焰。

    无爱一把抓住二郎的手，吓得二郎就要逃跑，无爱阴沉着脸一吼：“别动。”

    就听话，二郎再就不敢动了。

    无爱将自己身体能的能量一丝丝的注入到二郎的身体里，这算是她心中一个实验，格外小心，她怕自己的能量过于霸道，二郎会受不住，便小心翼翼的输入。

    一边的首斯盯着那紧握的双手，不爽的哼哼，但也知道无爱在做何，就不敢打扰，只能在一边，心里暗骂二郎混蛋。

    二郎感觉体内多出暴虐的能量，吓得更不敢动了，而且这种能量很强大，很神秘，让他本能的臣服，根本一点反抗的力量都没有。

    十分钟过去后，无爱缓缓地睁开眼睛，吁了一口气，打量过去：“还不错，这样如何？”

    二郎歪头感受体内的新能量没多久惊喜的大叫：“哦，天啊，这是啥能量，真是太厉害了，我感觉我以后再也不怕火和光了。啊哈哈哈，啊哈哈哈。我真是天才啊！”

    天才，貌似这哥们还没有反应过来吧，无爱挑了挑眉，眼神幽深的看向二郎：“这是我的本能。”

    二郎笑声戛然而止，震惊道：“啥……你……你你的本体能量？？”

    “嗯。天佑，出来。”无爱微微颔首，转向还在不远处只露出个脑袋的幽灵。

    看到二郎得到很多好处，天佑屁颠屁颠的跑了过来，满脸期待。

    一边的首斯这回真的不干了，拿着烤好的肉递给无爱：“爱儿，烤好了，先吃吧，这小子我来就好，你不用担心。”

    无爱一愣，想到首斯的能力更变态，便欣然颔首：“好的。”

    首斯来到天佑身前：“手伸出来。”

    天佑很乖，在看到脸色有些诡异的男人面前，他一直保持着自己无害的形象。

    首斯用了五分钟，天佑便震惊不已，这能力，这是何能力？

    “天啊，这是何能力？”

    “总之很厉害的就是了。”首斯不欲多说，看出首斯的意图，天佑也就不再问了，活了这么久，他还是知道何该问何不该问，而且知道的越多死得越快。

    得到了新能量的两个幽灵喜不自胜，也是心情舒畅的吃起了烤肉，开始时两个人还是弹性的细细品味了两下，接下来就是狼吞虎咽了。

    几个人酒足饭饱后，无爱摸了摸肚皮叹气：“真是好吃啊，首斯，以后我们经常吃好不好？”

    首斯颔首微笑：“好，只要爱儿喜欢，我就天天做给你吃。”

    无爱满意地点颔首。

    二郎一听也兴奋大叫：“首斯大哥，可不能少了小弟我啊。我现在也是你的忠实粉丝了。”

    首斯瞥了二郎一眼，便不再理会这个套近乎的幽灵了。

    天佑心里也十分期待下次的烤肉，这烤肉让他想起了自己生前的生活，偷偷地看着无爱的反应，他心中明白，只要这个女人想吃，他也能跟着借光。

    二郎看到首斯根本不甩自己，便看向无爱蹭了过去：“大姐，以后你就是我大姐了，小弟愿为大姐的马前卒，身后炮，只希望大姐能高抬贵手，让首斯大哥多多做些好吃的……”