
    宜比斯忙走过去神态一改：“美丽的小姐，你好，你为什么和这些人类在一起，你美丽的幽蓝眼眸深深地吸引了我，小姐，你是哪个海域的？我是未来的海域皇者，希望和美丽的小姐展开一段浪漫的爱情之旅。”

    可欣几不可查的轻颦了眉，轻睨了眼无爱，无奈的传音：‘唉，我还不如也易容了。’

    ‘呵呵，我们还要靠你进去呢，你这蓝发蓝眸不好好利用也蛮浪费的。’无爱深深的叹息了一下，勾唇递了个灿烂的笑容给可欣。

    可欣佯怒的瞪了无爱一眼，才清雅微笑的对宜比斯轻轻点头：“你好，我不是海域的族群人民。我是人类。”

    宜比斯瞪大了眼睛，身子不自觉的向后蹭了蹭，神情惊讶不已：“人类？你居然是人类……”

    “呵呵，为何可欣不可以是人类呢？”无爱笑眯眯的对宜比斯道，继而走上前，扯回了可欣。

    宜比斯不愉的盯着无爱平凡的脸，神情一下子沉了下来，恼怒的道：“你是谁，在我们海域做什么？”

    “呵呵，我为何要告诉你？”无爱摆了摆手，阻止脸色已经黑了下来，走上前的首斯，高深的笑着，嗤之以鼻的轻轻转首，毫不隐晦自己对眼前的人不在乎。

    宜比斯大怒，自从宇斯盩死了之后，他已经隐约成为了下一代海域皇者，根本没人敢如此不长眼睛的与自己说话，好不容易一直压在自己头上的人死了。这些该死的蚂蚱怎么也敢这样对他。

    “你们不想活着走出这里了么？”宜比斯沉脸，眸中的威胁显而易见。

    黎明和子奇都摩拳擦掌，打算好好干一架，黎明哈哈哈大笑：“这条小小的鱼就……”

    但还没说完，就骤然看到子奇用油绿油绿的可怕眼神盯着自己，咽了口口水，身子一顿，忙道：“就让子奇大人来收拾吧。”

    “来吧！即使你们所有鲛人一起上也无所谓！”子奇这才满意的点头，旋即冷寒的指着宜比斯，气势大放。

    宜比斯心中一凛，感到今日貌似遇到了强者，可鲛人的尊严与高傲让他挺直了身躯，冷哼一声。

    “小鱼，敢不敢和我打个赌，如果子奇输了，我们任你处置，如果你输了，在我们在皇族海域一天你就必须作为我们佣人一天，你敢不敢应战？”无爱笑眯眯的说，说道最后，她骤然加大了声音，刚刚好让围过来的鲛人听个清清楚楚。

    “接受！接受！人类你们太嚣张了，宜比斯教训教训他们！”几个火爆脾气的鲛人已经开始大吼起来，同仇敌忾似的盯着无爱。

    宜比斯脸更绿了，脸扭曲着，他现在是箭在弦上，不发不行，无法强挺着胸膛，道：“好，我就教训教训你这小爬虫。”

    说着，身子冲了出去，向子奇飞去，子奇冷脸，凌厉的视线划过，在宜比斯觉得自己要成功的时候，忽然感到一阵抽搐的痛楚从肚子传来，然后他便化为了天上的流星向后飞去。

    “砰——”

    电石火光之间的事情，子奇身形一缓，平稳的落在了原宜比斯所站之处，哼了一声：“太弱。”

    宜比斯一路爽快的吐着血飞了出去，他感到自己可能就要死了吧，终于有点后悔不应该招惹这几个人，又有些不爽，自己怎么这么弱，连一下都没接下来。

    这时一个速度还蛮快的人影飞过接住宜比斯，在空中同样向后退去，只听的一声轻喝后，一阵蓝光闪现，那人才挺稳了身形，在空中转了好几个圈落地，猛然抬眉看向无爱这些人。

    无爱挑了挑眉，看向接住宜比斯的人，精芒掠过，这个是……

    “哇……哇……哇。人家好想你们啊，可欣，小爱，圆圆，子奇，蝇……呜呜呜……”忽地一声震天山路十八弯的呐喊响起，随着这声后，无爱眼前一亮，激动无比望向飞过来的不明飞行物，轻呼了一声跑过去：“小妍……真的是你。”

    子奇目色沉了下，也不言语，身子一划嗖的窜了出去。

    无爱和子奇抱着泪眼婆娑的小妍，全身颤抖，无爱眼圈微红，小妍已经泣不成声的抽噎着：“呜呜呜，真的是你们，人家好想你们啊，真的好想你们。”

    子奇抹了把小妍的眼泪，面容上终于出现了动容，翘着嘴角：“嗯，我也想你。”

    福缘错后一些，却也速度奇快，慢了一些，跑了过来，气喘吁吁：“小妍，呀，你别哭耶，小妍……捏！真的是你哦！真好！真好捏！”

    可欣和蝇对视一眼，从对方眼中看到了欢喜，笑着走过来，眼中明显闪烁不定，五个人把小妍围住抱作一团。

    卡斯特愣了愣，看到接住宜比斯的人时，眼神闪了闪，低着头走过去对着拜了下去：“卡斯特见过海域皇者。”

    博尔顿眼神复杂的看着卡斯特，良久才略微干涩的说道：“起来吧。你……回来了。”

    卡斯特一愣，猛然抬头看向博尔顿，又马上低下头：“是的，我晚了，我弟弟他……”

    博尔顿紧锁着眉头的叹气，略微沧桑的说：“一会进去说吧。”

    “是。”卡斯特中规中矩的再次拜了拜，对于看到海域皇者完全没有一丝喜悦，多出来的只是少许的幽怨与无尽的生疏。

    无爱几人终于稳定了情绪，无爱看向肿着眼泡的小妍：“好了，我们都再见面了，回头我们偷偷的去哭，不让别人看见。”

    小妍扑哧一下，笑了，妩媚的瞪着眼睛，春风拂过：“你说人家哭得难看？嗯~~”

    听到提上去的声音后，子奇摸着双臂，几不可查的向后退了退。

    无爱无语的慌忙道：“小妍，不要一见面，就恶心我们好么。”

    小妍瞪着子奇与无爱：“人家怎么恶心你了啦，你说啊，人家~~~”

    无爱后退，满脸惊恐，脸色不是很好：“你一直都恶心……”

    “人家哪有……人家……”幽妍大卷的鎏金发丝随风摆动，身上一件金色旗袍，滚着红边的旗袍下摆在大腿处便开了去，隐隐约约能够看到让人喷血的两条白藕。金色瞳眸的丹凤眼中紧絭缱绻着盈盈秋水。

    全身上下散发着成熟女人的味道，举手投足间那不经意溢出的风流蕴藉真可谓“最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。”

    “不要这样，离我远些。”子奇嘴角抽搐，青筋暴跳的隐忍着，脸色有些发青。

    幽妍妖媚的笑了，身子向前魅惑一倾：“哼，知道人家的厉害了吧？”

    看到没有人再敢话语，再次妩媚一笑：“哦，这就对了。”

    博尔顿用探究的眼神沉思了半晌后，看到几人已经分开，走上前轻轻点头打了个招呼：“你们好，我是海域皇者，你们有事来的么。”

    比起其他的一味的高傲的不知道南北的鲛人来说，海域皇者博尔顿更加看得远，他看得出这几个人来历不凡，也不用鲛人看到人类样的高傲对待几个人，平和的说话。

    可欣微微一笑：“你好，尊敬的海域皇者，我们来的确是有事情，但遇到我们的伙伴算是意外之喜，感谢海域皇者这么久对小妍的照顾。”

    博尔顿眼神微闪，叹气：“好了，既然如此，那便走吧，进去说。”说着第一个转身向洞穴中走去，这个时候海域皇者身上一阵蓝光已经变成了鲛人的模样。

    宜比斯瞪大了眼睛，神情中充满了不可置信：“可是爷爷……”