
    皓月眼神闪了闪：“我弟弟真的没有希望了吗。”

    “如果你的爱人分爱给另一个男人，你会忍受吗？”无爱轻轻的说，眼神炯炯的盯着皓月。

    皓月低头沉思了半响猛地站起来：“是的，爱不是施舍。我会劝我弟弟的。但是，如果……我是说如果……你和首斯没有走到最后，我弟弟还执迷不悟，请……请给他个机会。”

    无爱嘴角一抽：“好。”

    皓月低迷了下，闷闷的道：“那我走了，打扰你了。”

    一直捂着头在无爱门外听着的人，神情复杂，旋即的紧紧的握了握手中的黑色玉佩：无爱，你知道，原来你都知道，你知道我的爱，我不是被你无视的，我不会放弃，我会静静地看着你，只是看着，你放心，我不会造成你的困扰的。

    想着他的身影消失在黑暗中，带着几分毅然决然。

    而这一幕没有被任何人看到，只是屋内的人眼神闪烁了下，叹息的对头上的小兰说：“他走了么？”

    “嗯是的，主人啊！人类真是好奇怪哦！不过我刚刚感到他的气息的变化哦，好像很痛苦，却有十分坚定哦！”

    “唉，算了，这样吧，这样便好。”女声悠悠的道，不知道是在自言自语，还是在说给小兰听。

    鹄浩很无语，看着自己身上大红的裙子，胸前红色大花，从头上垂下的红丝带，试探地环视一圈，弱弱的说：“我真的要穿成这样吗？”

    无爱翘了翘嘴角，高深的道：“这样才有江湖儿女的感觉，很好。”

    子奇几不可查的动了动眸色：“这个颜色，不错。”

    蝇摸着下巴点头，若有所思的道：“这衣服的功能……还是这样好一些，之前的研究还算是没有白费。”

    福缘撅嘴的扯了扯红彤彤的大花，道：“嗯嗯嗯，花纹还是玫瑰好看捏捏。”

    可欣看到三人的样子，清素一笑，一锤定音，道：“好了，就这样吧，我们也准备准备吧，青鸾铭那边，煎熬着吧。”

    无爱笑了下，再度眯了眯眼：“嗯，不过主角都是最后出现的，这次我们就玩最大的，呵呵在这之前，让我去佣兵分会看一看吧，也许会多出一些有趣的事情。”

    “咦？为何要去佣兵分会？这个时候？之前不去呢？我们不是要给他们庆祝婚礼咩？”福缘不解的道。

    “那里？现在么？”子奇冷冷的眸色中晃过一丝精芒与火热。

    “嗯，去么？”无爱笑着对子奇道，眼中闪过一缕寒芒。

    “好。走！”子奇冷道，然后转身就走。

    “呵呵。”无爱叹息了一声，无奈的跟了上去，然后跟着她的则是如同忠犬般的首斯。

    忽地，脚步还未踏出，已经有人出现了，带着几分笑意。

    鸑鷟赋带着鸑鷟玲来了：“无爱兄弟，我们来了，我们已经想好了，我要和你去冒险。”

    无爱挑眉颔首了，道：“嗯，我知道你会来的，蝇，接下来看你的了。”

    蝇深深的笑了，目光肆无忌惮的在鸑鷟赋与鸑鷟玲的身上打量了好几圈，才道：“你们真的决定了吗？”

    鸑鷟玲头皮发麻，却还是壮了壮胆，点头：“是的，决定了。”

    鸑鷟赋咽了口口水：“嗯。”

    蝇笑的邪恶无比：“那好，接下来，请多指教了。”

    鸑鷟赋有些不解：“呃……请多指教。”

    看职责一头雾水的两个人，千寻中众人则是统一抱着一丝怜悯的望着他们，就算是穿着如同斗鸡的鹄浩也带着几分同情。

    于此同时，福尔斯好似打探着物品般的冷哼一声：“太弱。”

    瀚海点头，不加言辞：“嗯，是弱。”

    旋即的，看了眼蝇点头：“不过，很快就会强大起来的，即使能力不行，灵魂也绝对厉害。”

    人形黑发金眼雷霸重重的点头：“嗯嗯嗯。瀚海大哥说得对。”

    鹄浩也是摇头叹息。

    鸑鷟赋觉得很诡异，自己好像做错了什么决定。

    黎明好奇：“我很好奇。”

    暗夜好笑道：“你可以一起去。”

    两个人之前一直在照顾那个一个金币的小男孩，没有去过蝇的实验室，也就不知道到底这么短的时间发生了什么事情。

    但是暗夜较比黎明成熟很多，自然看得出与他同时出来的地下界几个元素人眼中的挣扎与痛苦，也能够明白蝇是个危险的存在。

    黎明不明所以，自然而然的点头。

    小男孩的哥哥夫斯萨已经醒来，两兄弟抱在一起哭了很久，一遍遍的感谢黎明和暗夜，黎明很不好意思，将那个金币还给浮明萨后，就和暗夜回到了旅店。

    火凤女皇看着自己穿着大红锦衣蕾丝花边喜袍的女儿凤薇琦，眼中露出浓浓的欣喜之色，又看了眼锦身玉袍，器宇轩昂，仪表堂堂的青鸾铭欣慰的点了点头。

    火凤女皇觉得今天真是个好日子，环顾四周，看到明律也是英气四射，暗自欣慰：律儿长大了，律儿有担当了，知道自己是火凤的王子了。

    凤璇珠盯着首斯眼中怨气十足，又偷眼和女皇对视了一眼，女皇还之一默许的眼神后，眼中这才露出小女孩情窦初开的甜蜜羞涩。

    首斯坐在贵宾席上，心不在焉的看着眼前的盛况，凤薇琦有些心急：这些人怎么还不行动，是不是这件事情已经……

    青鸾铭看到凤薇琦的心神不宁，微笑着将凤薇琦潮湿的手攥了攥，轻声耳语：“不要担心，相信他们，他们不会做没有把握的事情。”

    凤薇琦抬眼看着青鸾铭那自信温润的笑容，一时间心也安了不少，绽开笑容看着台下的观众，火凤女皇和众人看到这对新人伉俪情深的握手对笑，感觉这两人一定感情深厚，会幸福美满。

    火凤女皇示意司仪可以开始了，带着慈祥笑容的司仪微微点头，站在了大红地毯上，握住手中象征着无上高贵的火神权杖：“今天是一个值得纪念的好日子……”

    “哈哈，真是值得纪念的好日子啊！”一个很突兀的女高音响起，鹓鶵家的家主满脸狠绝亢奋不顾礼仪的来到两位新人受赐福的高台上。

    火凤女皇皱眉大声呵斥：“鹓鶵斓，你做什么，还不快下去。”

    鹓鶵斓斜眼瞟了下，那看似权利无上的火凤女皇，倨傲的说：“该下去的是你。”

    火凤女皇一愣，愤怒的指着这以下犯上的鹓鶵斓：“你想干什么，难道你想让我治你的罪吗？”

    鹓鶵斓大笑：“真是好笑，治我的罪？”

    火凤女皇大怒：“鹓鶵斓你……”

    “哈哈凤栾欣，别做梦了，告诉你，如果你乖乖的将皇位交出来，看在这么多年的份上我没准能让你痛快一点，否则，别怪我冷血不讲人情。”

    火凤女皇气得全身颤抖：“你，你，你，呵呵，好既然你已经撕破脸皮那我灭了反贼也没什么。”

    鹓鶵斓轻蔑地从鼻子里哼了哼：“好笑，那么你就是不退位了。”说完拍了拍手。

    一时间整个会场上集聚了上万橘黄色头发的人，一部分穿着魔法师长袍，一部分短衫长剑。

    无爱与子奇来到所谓的佣兵分会，抬首扫了眼这个本是应该他们来接手的佣兵分会，心中不禁冷笑，看到这里边的气息，她知道这里原本的佣兵团是不会轻易的将手中的权利送出来的。

    子奇同样不屑，两个人冷冷的站在百余台阶处，回首扫了眼目色敬畏的看着这边的百姓。

    “叫你们这里的主事的出来。”无爱说的淡淡的，只是谁都听得出声音中存着嚣张。