
    无爱摇头，撅嘴嘀咕：‘我弄得……明明很好。更何况，术业有专攻。’

    “我……”一声欲言又止的男声打断了众人手中的动作，齐齐扬眉看过去。

    众人看向门口，鹄掣欲言又止的站在门口，脸色微红，气息微喘，相比是急忙赶来的：“我……我……我想和你们走，一起冒险，我知道我很卑微，我知道我很弱，我知道我很……”

    “可以。”无爱笑眯眯的道。

    “我知道我很……什么？”鹄掣一怔，愕然的看着众人，没想到这些人这么好说话，可欣笑道：“可以，你可以加入。”

    鹄掣张了张嘴，总觉的子在做梦：“我真的可以？”

    福缘撇嘴：“当然了捏，可以。”

    “你们这么简单就，我很弱……”鹄掣僵硬了下身子，道。

    无爱点头，好笑的说：“我们知道，青鸾铭不是也不强吗。放心，加入简单，坚持下来却十分难，你确定和我们去冒险了吗？我们要去另一片大陆，可能随时会有生命危险，也要去吗？”

    鹄掣眼神一闪，点头坚定的说：“要去。”

    无爱灿烂的笑了，指着鹄掣，轻巧的道：“蝇，交给你了。”

    蝇摸着下巴上下仔细的打量着鹄掣，似笑非笑的道：“你比鸑鷟赋厉害不少，但是还很弱，从明天开始你和鸑鷟玲鸑鷟赋一起特训。”

    鹄掣愣怔了下，颔首点头：“好的。我能变得很强是吗？”

    蝇想了想，眄了眼无爱，说：“你认为今天你眼中的魔神大人厉害吗？”

    鹄掣好不犹豫的点头，看了看无爱，坚定的说：“神……是的，魔神大人出现那时，我觉得我就像是蚂蚁，很恐惧，很强大。”

    蝇呵呵摸着下巴：“只要你一直坚持这痛苦的训练，你总一天也会的。”

    鸑鷟玲瞪大了眼睛，兴奋地大叫：“我也能吗，我也能吗。”

    蝇用鸑鷟玲全身发毛的目光扫过去，道：“我们的训练是残酷的，你们的只是痛苦的，如果你们想厉害，就发奋努力吧，这不是一朝一夕的事请。”

    无爱严肃了表情：“这是亿万次的生死边缘换来的，每一次身体破碎，灵魂破碎都是难以想象的。希望你们坚持下去。”

    鸑鷟玲咽了口口水，喃喃的道：“亿万次？身体破碎？灵魂破碎？？”她实在想不出那是什么状况，灵魂破碎，身体破碎，还能够活下来吗？

    蝇摸着下巴：“放心，这样的强度训练你们还不适合，不过，其他人，这次结束，就分批开始吧。”

    冰山点头，毫不犹豫的道：“好。”

    瀚海张了张嘴，指着自己的鼻子说：“我们也要参加吗？”

    蝇深意的扫了眼瀚海，笑的开心灿烂：“我说的是所有人。”

    无爱感觉了下身体里一直安静的黑色能量，斟酌的点头：“好，很久没训练，我太懒惰了。这次帮我灵魂备份，我要深入训练。”

    首斯抱着无爱的手臂紧了紧，心痛不已，他希望这个人能够多多的依赖下自己，不要这样拼命，可是看到她拼命的样子，首斯也没有办法说出一个不许。

    蝇张了张嘴：“深入训练？这……”

    明律疑惑：“什么是深入训练？”

    福缘愣怔了下，道：“是比刚才的训练还痛苦数倍的训练，这样的训练是激发人深度的潜能的，在自己停滞不前时做的，一个人类一辈子也接受不了一次，像我们这样的一生很长，一般十年可以做一次，不过记忆也是沉痛的，当然我也只做过一次，就是激发潜能的时候。”

    明律与福缘算是新婚夫妻，看着自己的妻子如此的样子，明律心中不可抑制的痛苦了起来，他暗自握拳，一定要强大起来。

    首斯抱着无爱，心痛地叹道：“爱儿，不要那么拼命，让我来保护你好吗？将身体上的担子分一些给我吧。”

    无爱笑了：“好。但我……”

    “那就让我接受这样的训练吧，爱儿你受的苦够了，不要再这样了，以后一切我来挡好吗？”

    无爱张着嘴，盯着那双燃烬着温情的眸子，终究是没有拒绝，良久灿烂的笑了：“好的，首斯……”

    火凤女皇整理好仪容，带着庞大的队伍，很是隆重的来到众人一直住的旅店，旅店老板感觉自己真是走运极了，自己的旅店现在是人满为患了，都想住住神明和各大人住的旅店是什么样的，旅店老板激动的迎接火凤女皇。

    带着女皇来到旅店众人住的地方，火凤女皇四处看了看点头：“以后，这里不许住人。我会派人保护这里。”

    火凤女皇整理了衣衫，再度来到火神神殿，然后傻眼了：神明……不见了。

    首斯放着冷气，盯着不该出现的波尔森，波尔森微笑地点头。

    无爱懒洋洋的瘫在首斯的怀中，看着这茫茫大海有些昏昏欲睡。

    首斯不再与波尔森‘神情’对望，看着怀中的无爱，紧了紧手臂。

    福缘坐在船边和瀚海明律钓鱼，丽丽无趣的晃荡着双腿，卡斯特望着前方。

    其他的成员直接被蝇拉着去训练了。

    丽丽突然兴奋地大叫：“看啊，看啊，是岛，那里是岛。”

    众人在漂流了半个月后，终于看到了除了一望无垠的大海外的东西了。

    卡斯特震惊了，惊异的看过去，喃喃的说：“岛，在哪里？不可能的，这附近不可能有岛的。啊？真的，真的是岛！”

    无爱睁开眼坐了起来，眯着眼睛看了眼卡斯特的神情，再顺着丽丽的方向看过去，果然，一个不算是大，却郁郁苍苍的小岛出现在他们的前方不远处。

    首斯也不理会前方的神情，只是神情而温柔的将无爱的衣服拢紧，微笑：“你醒了？”

    无爱点了点头：“嗯，醒了，怎么了，什么岛，有岛有什么奇怪的？”

    卡斯特一听到无爱的话，登时炸毛了，颤抖的指着那个生机勃勃的岛：“什……什么奇怪？简直太奇怪了，那里，就是那里，原来是一片海洋，没有什么岛，不应该有岛。”

    卡斯特作为一位鲛人，如此的吼道。

    福缘一听，来了精神的伸了伸脖子：“什么什么？这么神奇啊？”

    丽丽也满眼兴奋和好奇的盯着那诡异的小岛。

    “怎么办？举手表决，决定去探险的举手！”无爱沉思了下，道。

    顿时福缘和丽丽都把手高高举起，瀚海也毫不犹豫的举起了手。

    波尔森想了下慢慢地举起手来，明律看到福缘高高举起的手，无奈的在福缘眼神的声讨下，举起了手，无爱点了下头：“那就去吧，五对三，但是我在船上等着你们，总要有人看船吧。”

    首斯抱起无爱，笑的温柔：“既然如此我也留下，我陪着爱儿。”

    波尔森遗憾地说：“本来以为无爱会举手，唉~”

    卡斯特张了张嘴：“你们，喂喂喂，那是，那本来没有什么岛屿的，你们还是不要去了，太……诡异了吧。”

    瀚海拍了下卡斯特的肩膀，恨铁不成钢的说：“男子汉大丈夫，要挺起胸膛做人，你这样胆小可不行，应该让蝇好好操练下你。”

    无爱好笑的玩笑道：“这话很在理，可惜，现在他还不能特训，这片海洋他最熟悉，还要卡斯特带路，我们救了他弟弟就上那片大陆，离得近的是魔神大陆，魔神大陆么。期待啊，那里可应该是黑头发的人呢吧。”

    她记得在地下界的时候，看到了花无袖，那个人不就是魔神大陆出来的么。