
    四日后，无爱醒来，睁开双眼，动了动手，发现首斯正握着自己的手趴在床沿上睡着，无爱满满地笑了，用另一只手轻轻的摸着首斯的头发，手感很好，很滑9顺，首斯的头发已经不再是淡红而是变得发灰了。

    无爱暗暗思忖：这也许是因为能力的原因吧，这个男人真的为了自己这么努力这么担心自己，唉，自己是不是要做些什么呢。

    “哦，爱儿，你醒了。”首斯一个激灵坐起来，发现无爱正温柔地看着自己，无措的说道。

    无爱笑了：“是啊，醒了，我睡了多久？现在还是黑天？”

    “三天三夜。”首斯眼神一晃，低低的道。

    无爱收敛了情绪，心中暗暗叹息，自己自从在这个世界上后，她沉睡的时间还真是够多的，“嗯，因为累了吧，睡了这么久，只是睡还真是不错的。”

    无爱抬头看到首斯那浓重的黑眼圈，皱眉，心中出现了些心疼，轻语：“首斯，这两日，你是不是没睡过？”

    “我有在你这边……方才也小憩过了。”首斯一怔，呵呵的摸着无爱的脑袋说。

    无爱瞪了首斯一眼，身子向里边挪了挪，拍了拍床，道：“好了，别现找理由啦，上来，睡吧，还黑着天。”

    首斯一愣，却突然想到什么，转身就要往外走：“爱儿，你已经四天没吃饭了，喝些粥吧，我这就去取来。”

    无爱眸色暗了下，迅速扯拉住首斯，轻颦着眉：“你，回来。”

    首斯怕伤到无爱，也不敢用力，便没有再往外走，带着几分诧异与担忧的说：“爱儿，你饿了吧。我去取食物来……你先等等我，如何。”

    无爱眯了眯眼，听闻此言，垂首不语，抓住首斯的手也停滞了下，偏着身子坐在床沿上，不知道在沉思些什么。

    “爱儿，你怎么了？是不是身体不舒服？”首斯看到好像萎靡了的无爱，惊惧到了，忙转到无爱身边，双手抚上她的肩膀上，焦急的说。

    好似下了决心，无爱神情终于恢复了色彩，笑着抬首，笑眯眯的说：“你把耳朵递过来，我告诉你，我想吃什么。”

    首斯疑惑，却还是很听话的凑了过去，无爱眼神一闪，手臂轻转，一个使力将猝不及防的首斯按到床上，自己转瞬间骑到了首斯身上，神情颇为得意的俯首：“嗯哼，看你还走不走？”

    首斯一愣，看清状况后，脸色微红有些窘迫，却也无奈好笑，伸手揉了揉无爱的头发：“爱儿，你先从我身上下去吧……”

    无爱摇了摇手指，笑的竟然有几分狡黠：“不不不，我不是说，我要告诉你，我想吃什么？”

    首斯疑惑：“吃什么？我这就去做。”

    无爱缓缓的前倾身子，与首斯快要鼻子相贴时，停住了，呵呵的直直撞进男人的眸瞳，看着里边自己小小的倒影，微微笑道：“你说，你这两日，是不是一直看我的睡相来着？”

    首斯愣愣的点头，忙又摇头：“我只是……”

    无爱深深的翘起嘴角，伸出小手捂住要说话的首斯，道：“那就是了，你偷窥我，我想应该惩罚，首斯，你说对不对。”

    首斯有些不自然，还是哭笑不得的轻柔拨开无爱的手，道：“爱儿，惩罚好吧，那你先放开我，这样我什么也做不了。”

    无爱挑了挑眉，显得很无辜的说：“放了你？你怎么知道我是什么惩罚呢？”

    首斯无奈的笑了，叹息的说：“爱儿……你……唔……”

    无爱也不等待，直接一口咬住了首斯的嘴唇，细舌在首斯张嘴之际滑入首斯口中，挑起首斯的舌头，手也不老实的伸入首斯衣服中，来回的打着圈圈，点起火来。

    首斯怔愣了下，暗自嘴角一抽，无奈又欢喜的忍受着无爱的热情，气息变得越来越重，首斯伸出长臂紧抱无爱的小身体，变被动为主动的亲吻着无爱，恨不能立刻将无爱压在身下。

    首斯在挣扎了很久之后，喘着粗气的放开了无爱，无爱趴在首斯身上喘息着，良久，呵呵直笑：“首斯……”

    首斯轻轻地推开无爱要下床去，神情上带上了几分无奈与苦痛。

    无爱眼神一闪，双手抱着首斯的胳膊，脸蛋儿贴着男人微喘息的胸膛，感受男人充满爆发力的胸怀，鼻尖萦绕着首斯独特的火香味道。

    首斯叹气，微哑的声音：“爱儿……放……唔……”

    他已经震惊了。愕然的看着又凑过来的娇容，他怎么也没想到今日他的爱人如此的……热情。

    无奈之下，首斯手一伸将无爱固定在自己面前，脸色微红：“爱儿，你饿了，我去给你做吃的，不能继续了，否则我怕我会伤害你。”

    无爱低下头：“你很难受？之前也不是没有帮助你过。我可以帮助你。”

    首斯身子一僵：“呃呵呵……我……的确是难受，但是……”

    看到无爱扬起的似笑非笑的神情，再偷偷瞄了眼自己的高高耸起的欲望，首斯微囧的不得承认了。

    无爱猛地抬头，深吸一口气，神情异样：“既然如此，首斯，从了我吧。”

    首斯震惊的张着嘴，眨着眼睛，他方才是不是幻听了。几乎不会说话了：“爱儿……你，说什么？”

    无爱歪头，扶着男人的胸口：“我说，首斯你从了我如何？”

    首斯呆傻：“爱儿……”

    无爱低下头，遮住红透的脸：“你，我，首斯，你以后不会辜负我吧？”

    首斯呆愣的摇头：“不，我永远都无爱你。如果我若对你不忠，天打雷劈。”他激动的双手颤抖，摇头：“爱儿，我……”

    无爱又压住首斯，寻到首斯的温唇一口咬了上去，首斯眼神一暗，一个翻身将无爱压在身下亲吻起来，首斯用舌划过无爱嘴里的每一处舔斥着无爱的津9液，游弋过无爱的齿贝，卷起无爱的丁香小舌与之共舞。

    无爱被吻得七荤八素，首斯双手颤抖的解开无爱的衣服，露出了让人喷血的白色肌肤，肤可凝脂，诱人的琵琶骨透着神秘光泽。

    首斯用手试探性的碰了碰，感到那让人欲罢不能的触感，激动不已，首斯差点喷血，咽了口口水，压下脑袋亲吻着无爱的肌肤，在锁骨辗转反侧。

    一盏茶功夫后，传出了一声低低的闷哼。随即的便是更多的低低呻吟。

    看着身下妩媚承欢的人正是自己心心念念的，首斯更是感到幸福无比，下身充血，加快了身体的动作。

    首斯心下冒着幸福的泡泡，心中激动不已：爱儿终于是我的了，这样一个女人居然是我的了……我一个人的了。

    （小魔有话说，话说……本来原稿是有些放9荡了，以下小魔省略两千字……咱和谐吧，咳咳，拉灯拉灯~~~莫要打我~~~顶锅盖遁走）

    一觉幽幽转醒，无爱只感到全身好似被辇车来回压过了一般，疼痛不已，酸涩更是不想动一丝一毫，手指轻轻的动了动，嘴角一撇，心中暗骂：“混蛋首斯，混蛋的家伙！”

    她算是知道了，不论平时多么温柔，这样的事情下来，也会变成凶兽，她只感到酸疼难捱，微微叹息，想着虽然有些怨念，却也没有一丝后悔，这件事情是她自己选择的，她并不觉得如此有何不对，情到深时水到渠成。而且，她也发现了一件事情，首斯的身体素质被蝇训练的真的很好，好的她感到一想到，便有些郁闷。