
    “这……皇说不可以外传，有这几个人类在，卡斯特殿下，还是不要为难我了。”鲛人语闭，还龇牙对几个人露出几分不善。

    “唉，既然如此，那那个人类怎么了？”无爱眯了眯眼，道。

    那鲛人冷哼一声：“那个女人啊！自己说自己是人类的，但是却是金发金眸，倒是像极了龙域化为人类的金龙。”说着这样的话，鲛人脸色也不是很好，只是语气中还是带上了几分顾忌。

    无爱愕然了下，喃喃自语：“金发金眸……”

    福缘瞪大了眼睛：“喂，那那个人有没有说叫什么？”

    鲛人高傲地说：“叫什么？连个姓都不说，就说自己叫幽妍。”

    无爱兴奋地拉住首斯的胳膊，从天而降的好消息让她简直笑眯了眼睛，全身颤抖：“幽妍，她是这么说的吗？是小妍，是小妍，小妍在这里，太好了哈哈。”

    福缘跑过来，抱住无爱，两个人开心的大笑，让那鲛人眼中的不屑更浓。

    福缘和无爱良久才平复心情，福缘边跑边说：“我去叫其他人来。”

    无爱点头，满脸迫不及待，胸口起伏很大，舔了下嘴唇：“那，她现在在哪里，还在皇族海域吗？”想着，无爱微眯了眼。

    那鲛人颜色难看，却还是臣服在卡斯特的淫威下，颔首不屑道：“哼可不是还在！但是很快就会离开，哼，都厚脸皮的在这里混吃混合多久了，哼哼哼哼哼哼。”

    无爱一愣，压下心中的热浪，安心的抚胸笑了：“好了，我的朋友就在你们海域，我们去带她走，可以么？”

    对于得知了这个好消息，无爱心情明显很好，也不十分在意鲛人的态度，笑眯眯的道。

    那鲛人神情一怔，想了想沉着脸道：“哼，你们人类最狡猾，我不相信你。”

    卡斯特走出来：“那我呢。”

    鲛人沉思半天，才神情有些动容，点了点头：“让你们去也不是不行，但是必须由我跟着。”

    “好的。”无爱靠在首斯怀里一下一下的捏着首斯的手，施施然的道。

    首斯眸中精芒闪过，挑了挑眉，温柔的笑道：“很紧张？”

    “嗯，近人情怯……有些紧张。”无爱垂眉，颔首承认。

    福缘拉着明律的手，眼睛瞪得如同灯笼，左顾右盼：“我们马上就能看见小妍了捏，好开心好开心哦。”

    “嗯，我们找了这么久，原来是在海上。”无爱叹息了一声，仰首望向天空，嘴角高高翘起。

    卡斯特眼神闪了闪，眸中划着几分苦楚，低下头：我弟弟永远也找不回来了……

    “滴——滴滴滴——”

    一颗珍珠落地，接着又是一颗，继而便是噼里啪啦的珍珠落地之声。

    可欣目光柔柔的闪了下，走过去轻轻捡起珍珠放到卡斯特手上：“卡斯特，不要伤心，我们不会丢下你。珍珠很美，但是和你的笑比，这个的光泽就差的多。”

    卡斯特点头，闷声闷气的说：“谢谢。”

    可欣笑的摇首：“为何说谢，你不是要成为我的亲人么？我已经认定你是我大哥，大哥难过，我也不会舒服的。”

    离得近了后，便能看得到泛着七彩色的晶石，美钻成簇的矗立着，而其间还有一些反射着红色神秘光芒的岩石，岩石上三五成群的坐着美丽的鲛人。

    这便是异世的美人鱼么？男女皆有，但每一个人的头发皆是幽蓝抚顺。听到这面的声音后，好奇甚至是戒备的盯着这面，有的胆小的鲛人甚至普通的跳进海中，只余露半个小脑袋，用蓝宝石般的眸子紧紧的的看向这面。

    还有不少只是淡淡的扫了一眼，露出几分不屑后便不再理会，继续自己的歌喉比赛。还有直接一头扎在水中失去了身影，只剩下一圈圈鳞浪般的涟漪。

    还有几个大胆眸中的好奇掩不住的游过来与之前的鲛人暗自咬了咬耳朵，然后歪着头围着船游来游去，观看着船上的众人。

    无爱看着坐在岩石上那些很惬意的鲛人，暗瞳中一丝异彩溢出：“鲛人，都蛮漂亮的。”

    那鲛人一听，立刻仰起脑袋，得意万分：“那是自然，鲛人是最美丽的种族，是魔神大人的宠儿。没见识，你要是见到我们宇斯盩殿下你就知道什么是美了，可惜……当然现在的卡斯特殿下也是美丽的代表。”

    无爱嘴角有些抽搐，不自然的眯着眼：“魔……神大人的……宠儿？”

    福缘偷笑的捂着嘴：“魔神大人的宠儿……捏！”

    无爱翻了个白眼，心中吐槽不已：魔神前辈啊，你到底有多少宠儿啊。

    来到一片其中流溢着金色光泽的红色岩石岛上，鲛人对身后的人指了指前方，道：“到了，那里看到了吧，你们先在这里等着。我去禀告。别乱走，他们可不像我这么好说话。”

    无爱扬眉，头上几条黑线滑下，暗自腹诽，这样还叫好说话？！那不好说话的鲛人如何样子？？

    “嗯好的。我在这里等，你先去吧。”卡斯特回首扫了一圈，对鲛人挥了挥手，说。

    无爱环视了一遍，看到在金色鎏光的岩石中间，竟然隐现着一个三米左右的洞穴，洞穴向外溢出着海水，将岩石冲刷着平坦而华润。

    向眼前巨大的黑洞扫去一些疑惑的目光，无爱挑了挑眉：这便是让人类向往的皇族海域？？就是一个巨大的洞穴？？还是说是个里边另有一番风景么？

    卡斯特看出了众人的疑惑，耐心的解释道：“皇族海域当然在海里，这里只是进去的通道而已。”

    “嗯，通道？不会有很多暗道，陷阱呀之类的东西吧？”蝇早与其他的人从实验室出来了，此言正是摸着下巴带着探究的蝇的道。

    “是呀，是的。”卡斯特想了想，就释然了，解释道：“鲛人直到二十岁才可以出来，不到二十岁的鲛人不能变成人类的模样，就通过不了那通道。”

    无爱点头翘嘴，呵呵说：“这样啊，挺有趣，这也是保护小鲛人的一种措施吧。”

    “是的，这样做的确保护了小鲛人。”卡斯特眼神一闪，好似自言自语的说。

    “咦，这不是卡斯特吗，你回来干什么？”忽地一声清脆却带着几分高傲奇异的声音传入了几个人的耳际。

    无爱挑眉，转首，望向来人，此鲛人长相美艳，一头蓝发几乎垂到了地上，虽比不上卡斯特，但在这里也算是顶级的样貌了。

    只是他身上的气息更胜方才离去的鲛人，目空一切的斜眼打量着卡斯特。

    眼睛简直恨不得都长到了头顶上去了，无爱诧异的翘嘴，暗忖着，这些鲛人都不用看着路的吗，难道不怕卡跩了吗？

    卡斯特皱眉，压低声音，神情中有几分敌意：“宜比斯，你怎么在这里？”

    叫宜比斯的鲛人翘起一边嘴角，让本来美艳的宜比斯身上散出些邪佞。

    “哦？我怎么不能在这里？你弟弟已经……现在新一任的鲛人皇当然是我了，哼，你给我小心点，一个人类。哦？这些是你的人类朋友？嗯，长得这么丑。”宜比斯厌恶地说。

    无爱摸了下自己易容的脸，眸中笑意划过，笑着传音给子奇：‘我的易容术成功了，如何。’子奇冷凝的颔首，道：‘如此看来，的确是成功了。’

    宜比斯看了唯一未易容的可欣一眼，当扫到可欣幽蓝深邃的眸子与那萦绕着神秘光泽的水蓝长发后，眼中不可抑制的闪过惊艳。