
    首斯面无表情：“你的敌人。”

    无爱看的热血沸腾：“首斯好帅啊。”

    福缘撅嘴：“喂喂喂，别美了，快到你了捏。”

    无爱点了点头：“嗯，知道了。”

    黑衣人震惊的后退一步，然后脸色一沉的的盯着首斯：“你你……我见过你……你是……是，啊，你是那个……那个谁来着，那个……女人的男人，你……就是你的女人打伤我，哼，你女人呢？她不在，哈哈太好了我杀了你，让她永远痛苦，你去死吧。”

    黑衣人大吼，场地上瞬间多出了五十个同样打扮的人黑衣人，指着首斯：“杀了他，禁锢他的灵魂，我要他一辈子痛苦，一辈子！”

    首斯笑了：“呵呵，好笑，禁锢我的灵魂？他们会听你的吗？”

    黑衣人皱了下眉，首斯深吸一口气，一声狮吼响起：“你们，醒醒吧，快点醒来。”

    吼声响彻整个会场，会场上的人都傻眼了这是怎么个情况？

    黑衣人们眼睛一闪，不在木讷，连鹓鶵蛟都茫然的看着四周，这些黑衣人扫过四周，在看看自己，渐渐的眼中出现焦距与清明，低首发现自己穿着可笑的黑衣，蒙着脸，又想起之前的事情，愤恨的拉下脸上的破布，撕扯身上的衣服，也不顾及其他直接逃离会场。

    黑衣人愣怔了下，旋即猛然死死的盯着首斯，阴狠的道：“你，是你，你做的，我的木偶，你居然，好，我要禁锢你的灵魂，将你的身体做成木偶。”

    无爱看的咬牙切齿：“混蛋。”随即她对着子奇说：“我先去了。”

    说着调动身体的能量，顿时天昏暗了下了，雷鸣开始震响，

    黑衣人皱眉，阴狠的扫过去，带着几分戒备与愤怒，乌云积聚，很快云变得紫黑，围绕着中心转动越转越快，外边是金色的闪电轰鸣渐渐的变成紫色，黑色，积云范围很广大约上万米。

    人们看到这样的情况，张大了嘴瑟瑟发抖，跪在地上大声呼喊着神明，首斯温和的笑了：爱儿来了。

    明律拍了拍首斯的肩膀，嘴角一扯：“她，这排场也太大了。”

    柏森张大了嘴，眼中激动万分，波尔森攥紧了手，范老头乐了，大叫：“来啦来啦。可等来了。”

    如花挑了挑眉，笑的格外优雅，而站在她身边的保尔特微微一笑，脸上带着几分激动与欣慰。

    女皇傻眼，不禁攥紧双拳，现在的事情已经超乎了她的想象，今天的一切好像如此的儿戏，却有如此的隆重，说不出的诡异。

    不着痕迹的看了眼那五个双红，女皇知道这个人是他们所要等待的人，本还带着探究的意味，现在可是真的惊骇了，这是人的力量吗？

    站在雷云下面，女皇只感觉自己好像是大海中的一叶小舟，渺小的好像随时都有消失的可能，本还带着几分皇族的高傲，现在也隐藏了起来，睁大了眼睛看着这出乎寻常的景象。

    忽地，她脑间想起一个事情，那个事情并不是她在意的，毕竟她更信奉的是火神，虽然前一阵子魔神的事情想的沸沸扬扬，可是她也只是莞尔一笑，只觉得那是传言羽化的，未必为真。

    现在看到了这传说中的雷云，女皇终于心中不再平静了。

    无爱的身影渐渐显现，身上金光四散，脚踏传说神兽神幻兽，小海金翅伸展，金光闪现，大吼一声，震动天地。

    无爱手持一柄长约两米的权杖，权杖柄尖是勾字形勾尖缀着一颗散发金光的宝石，这宝石正是小海和宝宝要吃，被无爱收起来的那个项链坠，蝇研究后发现居然是极品能量石，内藏能量巨大。

    无爱身上是绲边黑绸衣，发丝披散在身后，随风飘扬，头上是一朵蓝色花缀，黑色的眼珠里透着深邃和冷然。

    她就那么神色冰冷的看着黑衣人。

    福缘撇嘴：“这样看，很帅捏。”

    子奇冷冷一瞥，道：“很震撼的场面。”然后径自的沉思起来。

    卡斯特张着嘴，一手捂唇，一手颤抖的指着无爱：“魔……魔神？”

    冰山眼神闪烁，皓月傻眼。

    小空得意的仰首：“主母真的好美啊。”

    黑衣人一愣，反应过来脸变得扭曲，身上气息更加寒冷，好似冰霜却如万仞刀刃：“女人，是你，是你，我记得你，我记得你，是你打伤了我，毁了我的计划！我要杀了你。啊——噗——怎么回事？”

    黑衣人猛然间吐出了一口鲜血，懵了，神情木然的摸着嘴边的黑血。

    无爱笑了，闪花了下面一众人的眼睛，道：“你用了那朵七色花了吧？”不是疑问，是肯定。

    黑衣人惊怒道：“你，怎么。七色花是假的？是你做的手脚？？你放了什么？鹓鶵蛟！混蛋，你……”

    “呵呵，你应该知道七色花的作用，而不巧的是，我也知道，被我打伤的灵魂应该很痛苦吧，所以急需这样东西吧，想的不多便直接食用了吧。”无爱笑着颔首，一气儿说了三个反问句，每说出一句话，黑衣人的眸色便沉了沉。

    这件事情说来话巧，本是她并不认识七色花，而世间也没有人认识这项东西，只是知道是好东西，可是正撞上她这个地下界会长了。

    她可没有忘记她的令牌后面的七色花，自然上了心，寻得小空问其父亲，这个东西的时候，他父亲如此说的，巩固灵魂，增加一半修为，最重要的是修复重伤，修复身体，在地下界与冥界的人最适合这个东西。

    不轻不淡的随意睇了眼黑衣人，无爱慢慢的飘到首斯身边，笑意盈盈的看着首斯，在高深的扫了眼一边傻眼的女皇。

    女皇被这漫不经心的一扫，竟然有些心惊，这是什么样的力量，才能够一眼让人恐惧，那是发子灵魂上的敬畏。

    首斯温柔的抱住无爱，深吸一口气：“爱儿，你好美。”

    无爱笑着颔首，道：“嗯，当然了。你喜欢便好。”

    “呵呵，小家伙……咳咳，那个不是，小，唉，你来了？”范阁下心情大好，跳到无爱面前，激动的道，只是说道称为上的时候，竟然有些窘迫。

    “呵呵，师祖，怎么不认识我了？”无爱有些好笑的放开了首斯，道。

    “呃……不是不是，我只是太高兴了啊！真的看到你了，啊哈哈，今天真是个好天气啊！”说着范阁下竟然真个的看了看天上的乌云密布的雷云。

    “呵呵，老师我说过的，她不会不来的！”波尔森笑着走过来，道。

    如花随后，眼神锃亮的盯着无爱，然后在无爱已经有些发毛的时候，笑的妩媚：“哦吼吼，你这个样子，真是漂亮！都让姐姐喜欢上了。”

    呃……无爱黑线，嘴角直抽搐，首斯身子一僵，本能的戒备的看向如花。

    看到首斯如此可爱的样子，他的老师博文呵呵捋着胡须，欣慰的颔首。

    站在他身边的保尔特微微一笑，与博文对视一眼，眼中的笑意与深意不言而喻。说不得，本是后晋级的保尔特与博文不经意间的接触多了一些，两人几次下来，都相谈甚欢，自然成了好友。

    正在几个人叙旧的时候，一声暴虐的怒吼响起。那是夹杂着怨恨与怒火的咆哮。

    黑衣人眼睛渐渐的换成了红色，阴狠戾气围着他的身体旋转，他阴森的从牙缝中挤出几个字：“啊，你们……”

    后面的字本是应该相当有气势，可惜，他的对手是不会给他这个机会的！