
    几人一路轻松的到达湖边，二郎手放在眉上远眺：“咦？！好美啊，我怎么从来没走到过这里呢。”

    首斯两人根本不理会这哥们，只有天佑鄙视的扫了二郎一眼。

    无爱摸着中指上的戒指，将能量传进戒指：“怎么办呢？我想要一只最帅的冥海马，首斯。”

    “主人，让我试试吧，我可是幽冥仙雷草，我将香气传出去，这些小鱿鱼就能被吸引过来了。”小兰在无爱脑中说。

    “嗯，你可以？”惊讶的问完，无爱抚上头上小兰花。

    小兰花轻轻的动了下，道：“当然了。主人我可叫做幽冥仙雷草，我是真正吸引冥海马的植物哦~！”

    眼神微闪，无爱点头笑道：“好的，你试吧。”

    果然随着无爱的语闭，从她身上散发出迷人的香气。轻轻耸动了下鼻子，无爱心中一动，这香气清雅而不腻，即使在人间的时候，也算是顶级的香气，比起地球上刺鼻子的香水要强很多。

    二郎使劲耸了耸鼻子，诧异的四处撒吗：“什么味道，真好闻，哦，是你啊，真的是你，你好香啊。”

    无爱无语的翻了个白眼：“我其实想要吸引的是冥海马。”你以为你是冥海马么？后一句话，无爱没有说出来，只是暗暗腹诽了下。

    二郎听到无爱的话，明显身体一僵：“我堂堂十大……将……的亲戚，居然说我是冥海马！”

    如潭般的眸子轻睨了眼二郎，无爱勾了勾唇，这个人果然不简单！眸瞳中闪动了下幽芒，她垂下了眼帘。

    天佑虽然也闻到了香味，可还是很好奇的瞪大了眼睛，他从来没有听说过什么幽灵有吸引冥海马的能力。

    这时四周沙沙的声音，水面也咕嘟咕嘟的冒着水泡泡，无爱扬眉，笑意盈盈的说：“来啦，我想我应该选择一只最帅的！”

    “好，只要是爱儿相中了，那我便捉来。”首斯笑着对无爱道。

    “要送给我吗？”微微一怔，无爱笑眯眯的问。

    首斯点头：“只要你想要的，我都会为你弄来。”

    无爱心中一动，投进首斯的怀抱，用脸蹭了蹭首斯火热宽厚的胸膛：“好的，我就在这里等着。”

    “哗啦——”

    “哗啦——”沙——沙——沙——

    随着声音过后，一下子出现了几十只冥海马，无爱惊奇的摸了摸头上的小兰，不禁赞叹道：“小兰，你的魅力真大，这么一小会，就有几十只冥海马出现了。”

    小兰很得意：“那当然啦！我的能力在冥海中传播的更快，更浓郁哦！”

    二郎张大了嘴，简直不敢置信，偷偷的瞄了眼斗篷女：这个女人怎么真的吸引了这么多冥海马？

    天佑懵了，瞪直着眼睛说不出话来，看向无爱的眼神更加尊敬了，心中暗暗决定着。

    被几十只冥海马用热情的目光盯着，无爱也不担心，淡然地坐在一边的岩石上，打量着这些所谓的冥海马。

    倒是首斯脸色有些发黑了，拥住无爱，表示自己的所有权，只是他这一招数显然对对面一群长相海马的家伙没有一点用处，它们仍然用简直可以看得出是激动的视线投向他怀中的人。

    无爱看了一圈，发现有些要神骏一些，有些则细弱点，肚皮上的颜色也不甚相同：“这些冥海马，如何区分厉害与否？”

    二郎笑着解释道：“这就要问我啊，冥海马身体背部是黑色的，但腹部就可以分出来的，腹部颜色越深，头上的角越长，角上萦绕的光圈越多，代表的实力越是厉害的。最厉害的冥海马头上的角会有很多圈金环闪耀，十分壮观的。”

    无爱若有所悟的点头，眼神带着几分激动的又指着一只突然冒出来，长得像龙的动物：“那个呢？”

    二郎顺着无爱的手指看过去，险些没一个跟头栽下去，口齿不清：“那，那，那是，冥海龙！”

    “冥海龙？那是什么？”无爱微微蹙起眉头，不解，只是她的心中已经升起了一个想法，看向所谓的冥海龙的目光也殷切了几分。倒是让她身边的人大感吃味。

    二郎眼神闪烁，咬了咬牙，然后低头叹气，声音有些底：“冥海龙，冥界的神兽，一般只有十大将才会拥有冥海龙的，能让冥海龙臣服是实力的象征。”说完他恍惚的摸了摸手上一块明显的疤痕，望向了天空。

    无爱扬了下眉，暗自思索了一下，笑道：“也就是说，冥海龙可以在四层里活动了？”

    二郎点头：“是啊，而且只要它真心臣服了，那就是你的生死伙伴，甚至会当你被威胁生命时替你抵命的。”不知为何，天佑听到话语中埋藏着些许苦涩。

    无爱嘴角翘起：这家伙，貌似她已经差不多知道了啊，太过于单纯了。

    思忖着，她又看向首斯：“那我就要那只了，天佑，你呢？”无爱淡淡的说话，完全没有觉得自己的话在幽灵看来多么诡异。

    天佑环视一圈，在对无爱跃跃欲试的冥海马中，也大方得指着一只肚皮是深蓝色的冥海马说：“那只就好。”

    无爱扬眉，眼神幽深，精芒掠过：“这里还有很多更厉害的，作为报酬，为什么想要那只？不选择更好的？”

    “因为我也要有那个实力，保证我的冥海马不会被别人抓去。我不会好高骛远的，只选择我应得的。”天佑坚定的看着自己选择的冥海马，侧脸刚毅不屈。

    无爱心里赞叹着个人，心思缜密，思路悠远，是个人才：“天佑，遇到我，真是你的运气，这个给你，现在炼化了吧。”说着手一翻，将二郎吃剩下那半瓶固状圣药扔给了天佑。

    天佑愕然，本能的接过，看着手中的东西半晌，才震惊的看向无爱，张着嘴，欲言又止：“这个，给我……吗？”他觉得自己的语言干涩了，好像说什么都不足以表达自己现在想要说的话语。

    “呵呵，难道不想要么？”无爱笑眯眯的挑了挑眉，轻声的道。

    天佑已经不知说什么好了，激动地抱着半瓶药，小心翼翼的摸啊摸啊，摸啊摸啊，摸啊摸啊。

    无爱实在受不了，挥了挥手，道：“那又不是你孩子，那么温柔的摸着干什么，快吃了吧。”

    天佑一怔，窘迫的脸色一红，点头：“是。”

    一边的二郎眼神复杂的变换着光华。

    首斯飞身来到那个浑身锃亮黑色鳞片的龙面前，看着眼前约一十米长，流水般的长条身体，四只龙爪尖利的弯曲着，金黄的眼睛盯着首斯，头上的鹿角发出淡淡的金光，长长的须子迎风飘扬，总之一句话：华夏龙，帅呆了。

    首斯冷凝了下面容，道：“我知道你能听懂我的话，我希望你能自己主动做0爱儿的伙伴，当然，你若是不服，我可以达到你服为止。你考虑一下吧。”

    冥海龙眨眨眼睛看向无爱，良久，缓慢的游到无爱的身边，用龙鼻子嗅了嗅，又围着无爱转了两圈，便低下了高傲的龙头，低沉而浑厚的声音：“我愿意成为你的契约兽。”

    无爱满意的点头，心中暗暗喜悦，这是首斯送给自己的呢！咬破手指和冥海龙签订了契约，令人惊奇的是冥海龙身上的能力在契约了后，竟然没有收缩的迹象，而是越来越强，无爱皱了下眉，静静感受着，一盏茶功夫后，释然的看向首斯，笑呵呵的道：“不错，居然要化形了”。