
    强大的威压落在了几人身上，只有鸑鷟赋等后加入的人很吃力，其他人淡然的看着这位所谓的皇，黎明不干了，大喝一声，身上气势暴涨，龙皇被这气势逼退三步，震惊的看着眼前的这群人，旋即眼神一闪，呵呵笑道：“不愧是我龙族的恩人，这个恩人厉害。”

    丽丽蹦跶出来，指着龙皇大骂：“小虫子，你那点威压吓吓别人还行，在我这冥神之子的面前，还敢如此放肆。”

    龙皇被骂的张了张嘴，愣愣的盯着丽丽看了很久，神情压抑着浓浓的怀疑：“你是冥神之子？”

    丽丽哼了哼：“怎么，不像？哼，要不要我变回本体让你知道什么是巨大！”

    龙皇要仔细的看了看这群人，摇了摇头：“不，不用了，我相信你是冥神之子。”

    继而他眯着眼睛大笑：“哈哈哈，贵客，请进，是我刚才无礼了。”

    小海四处望了望很不解：“那条白色的哪去了？怎么没来？”

    龙皇眉角抽搐：那条白色的？？？笑着说：“你是说沁吧，他回来后，为了给他的妹妹塑造龙体在龙池耗了自己的精血，现在还在沉睡，为了小金龙我也用了不少精血呢。”

    小海明显有些失望，微微颔首：“那他什么时候会醒过来啊？”

    龙皇扬眉,眼神深邃的看了小海一眼,笑得一脸灿烂：“沁啊，怎么也要百十年吧。不过对于龙族这点时间也不算什么。”

    小海猛然瞪大了眼睛：“那么久，到底耗了多少精血啊？”

    龙皇一脸深意：“很多，毕竟救的是龙族的黄金巨龙。”

    无爱一直感到自己的小狐狸对那只银龙的态度很暧昧，这听着小海的话，怎么都感觉……好像真的有问题：“小海，你想他了？”

    小海瞪大了眼睛，脸色微红，倏地抱着无爱的胳膊：“谁……谁想他，主人，我最想主人。”

    无爱看到小海的窘态，勾唇笑道：“这样的啊。”

    “当……当然了。”小海无底气的瞪大眼睛，强调道。

    福缘捂着嘴眯眼，嘿嘿的笑。

    龙皇又与众人说了些话，便请到了龙族大殿中，对众人推荐着他们面前氤氲的茶水，笑的高深而邪佞：“这个是我们龙域的特色茶水啊，请尝尝，如何。”

    福缘拿起金杯子吹了吹气，喝了一口，眼冒光芒，指着那茶水：“这是什么材料做的很好喝哦。”

    众人也都拿起杯子抿起来，瀚海大口的牛饮着，边喝边说：“真是不错，挺甜的。”

    龙皇满脸深意的笑着：“你们喜欢就好，这个的材料，你们真的要听吗？”

    丽丽大叫：“当然了。”

    龙皇笑了：“这可是用龙涎为主，龙泪为辅的东西，增进功力的。”

    “噗——”“噗——”“噗——”

    无爱轻轻的放下金杯子，擦了擦嘴角，瀚海砰地放下杯子跑出去哇哇大吐。

    龙皇好似相当惊讶的哎呀一声，呵呵拄着脸笑了：“哎呀哎呀，都浪费了，这可是好东西，人类可是十分珍惜的东西啊。”

    丽丽气得全身颤抖：“好东西？？呸，给我们吃龙口水，脏死了。呸呸~”丽丽一脸厌恶，嫌恶的吐着口水。

    龙皇睁大了眼睛，一面无辜的道：“这个真的是好东西呀。”

    小妍扭着脸，妩媚的容色中夹杂着相当的怨念：“好东西也是口水。人家还没和盩盩亲过几回，先吃了你们的口水，哼人家不干了啊！”

    无爱身子一抖，对小妍如此诡异的语调有些力不从心：“好了好了，小妍我们了解你的感情了，知道你很不甘好吧。”

    小妍沉著脸，半晌后，青白脸色才恢复了红润，才点头息事。

    龙皇对着身边的龙笑着挥手吩咐，一脸感慨的道：“看来我的茶水不被喜欢啊，那好吧，换些别的来吧。”

    “是。”

    龙皇身子前倾，轻声的说道：“你们来这里，不只是为了观光，让我们招待你们吧。”

    无爱翘了翘嘴角，微微含笑：“龙皇真是聪明无比，我们的确不是简单的来参观。倒是有事情。”

    龙皇好奇的勾眉：“哦？是吗？到底是什么事情呢？龙域这么多年来也就那么点事情是神秘的，让我猜猜啊。”

    龙皇点着手指歪头：“哦，我想到了一个可能，你们是不是为了神殿来的？还是想要龙族为你们做什么呢？恩人们？”

    可欣眼神一闪，也不隐瞒：“龙皇，我们的确是为了神殿来的。”

    龙皇瞪大了双眼，恍然大悟的拉长的哦了一声：“还真让我猜对了？哦，这可不行啊，神殿可是我们的宝物不能让出的。”

    鸑鷟赋眼角微抽：原来人类眼中那魁梧强者。神秘莫测的黄金巨龙就这样啊。

    蝇摸着下巴：“哼哼，那个神殿是哪个神明的？”

    龙皇一愣，看向蝇：“是冥神大人的神殿。”

    蝇点头：“是的，冥神的。”

    龙皇疑惑：“怎么了？”

    蝇摇头：“没事，就是有点在意，确认一下。”

    无爱：“龙皇，我们的确是有事情，希望你能让我们先了解一下那个神殿。”

    龙皇耸肩，无奈的说：“实话说神殿虽然在龙域，但我们也并没有完全了解，我们只能到达神殿的外围，因为神殿里驻守着机械人。我们根本进不去里边。”

    无爱皱眉：“那你也不知道神殿的作用了吗？”

    龙皇想了下：“也不是完全不知道，神殿是龙族祖先开始一直到现在在守护着的，但为什么守护，祖先只留下冥王的话：遇有缘人开启。其他的便是问我也不知道了。”

    蝇扬眉，重复说：“冥王？”

    龙皇点头：“是的，冥王，冥王是冥神的坐下第一把手，是冥神的试神。”

    无爱：“那能带我们去吗？我相信我们就是那个有缘人，就是不知道那里能不能去冥界？”

    龙皇瞪大了眼睛：“什……什么？你们要去冥界？？”

    福缘撅嘴：“干什么那么大反应，不就是冥界吗，虽然我决定不去捏。”

    龙皇呆愣的看着众人，口中发干：“冥界……啊。”

    丽丽不屑：“你怎么了？”

    龙皇猛地站起来：“冥界啊，你们上哪里做什么？那些黑衣使者十分厉害的。”

    无爱赞同的点头：“嗯，还真是。不过，我们还是要去啊，因为我们的朋友被抓走了灵魂，我们必须抢回来。”

    龙皇张了张嘴：被抢了灵魂？？这是怎么知道的？黑衣使者不是想让谁死谁就要死吗，怎么还能抢回来……说什么意思？龙皇倒带有些死机。

    半晌，龙皇才稳了稳情绪：“好吧，虽然不太明白你们的意思，但我想你们都是大神通的人，应该有自己的方法。

    我再告诉你们一件事情，神殿是可以去冥界的，有专门的通道，但是需要的能量太多，龙族没有好好地活着想去冥界的，能量又不够，所以至今为止虽然祖先说是可以通去冥界，但没有开启过一次，我可不能保证你们是否能到达冥界，还有更重要的一点就是我没办法让你们回来，你们要想回来就要看自己的力量了。”

    小妍激动地说：“没关系，我没关系，真的……”

    龙皇一愣突然眼神一闪：“不过，我虽然没有办法，但我想你们若是遇到冥王的话，他也许有办法，也许……”

    无爱眼神一亮：“嗯哼，这样就好办了，实在不行，首斯你就多练习练习，劈开空间我们回来就是了。”