
    无爱点头：“的确，毕竟像我们这么第一次出现在这里就得到别人的尊敬，很让人奇怪的，还是了解一下这里好，那些人的眼神我还是有点在意的。我们现在就出去，如何？”

    首斯笑：“无爱想什么时候出去，都好。”

    “那就现在吧，越早越好，我们就能想好对策了，也能更快找到那个可恶的黑衣人了。”无爱斟酌了下，道。

    两个人坐在发动了隐身状态的飞行器上看着这里的幽灵，一路飞来，无爱皱眉：“那些人在干什么？吃什么东西呢？那黑乎乎的一团是什么？”

    首斯摇头，无爱垂下眼帘，暗暗琢磨了下：“我们还是不要管闲事的……呃……那是，哦，原来如此……”

    无爱瞳孔中出现一丝了然，微微颔首，眸色沉了沉，她方才一转首，刚好看到一个半透明的幽灵将一个更加透明的幽灵抓住，毫不犹豫的用力一捏，更加透明的幽灵就撕心裂肺的嚎叫了一声，化成一团黑乎乎的东西，被前者一口吃了下去。

    “首斯，你看到了么？”

    首斯点头：“是的，看来这里就是这样的地方了，能力弱的就只有被能力强的人吃掉的命运。”不知道是感慨，还是沉思，首斯垂了垂眼。

    无爱拍了拍首斯的手臂，轻声叹气：“这里更加强者为尊，只不过这里要献上的却是自己的性命。”

    首斯紧抱无爱：“不管怎么样，我会保护你的。”

    “嗯，我知道。好了，现在要找个人好好问一下啊。”

    转视一圈，忽地，无爱勾了勾唇，拉了首斯离开飞行器。

    两个人突然出现在一个半透明的幽灵面前，这个半透明的幽灵一怔，瞳孔猛然收缩了下，看清楚突然出现的两人后，张大了嘴，惊恐嗷一声大叫，转身就要逃跑，却被首斯一把抓住了衣领拎在眼前。

    “嗷嗷嗷，放开我，嗷嗷嗷！”半透明的幽灵很人性化的晃荡着双脚，吓得哇哇大叫，被扯道两个人面前的时候，他已经喘息了开去，只是眼中出现了一片灰白，死寂一般的绝望的神情看的两个人心中一突。

    “喂，你还好么？”无爱淡淡的说。

    半透明的幽灵深深垂下的头颅一阵，猛然抬首，缩着脖子盯着无爱，但眼中的恐惧和绝望却闪啊闪啊的。

    无爱扬眉，笑眯眯的转首看向首斯，道：“这种感觉就像是大灰狼，欺负小绵羊一样。”

    首斯扬了扬眉，道：“你不用害怕，我们不会伤害你，你只要乖乖回答我们的问题就好。”

    半透明的幽灵愕然了下，然后重重的点着头，好似是小鸡吃米，加足了吃奶的力气，嘴里也发出呜呜的声音。

    首斯满意的颔首，说：“我放开你，你不要跑，反正你跑也跑不了，但后果你要想好了，同意就点下头。”

    幽灵微微点头，心中绝望的想哭，出师不利！他真有翻白眼的冲动，他有选择的权利吗？！

    首斯放下幽灵，再也不管了，只是目光温柔地随着身边的无爱。

    无爱从首斯怀中跳下去，走到幽灵身边，她每走一步，幽灵便不自觉的缩了缩身子，看着幽灵明显想要将自己的身子藏起来的可爱样子，无爱翘了翘嘴，其实这个幽灵身上的气息比起之前那些拿着鞭子的幽灵好很多，没有让她讨厌的黑色戾气。

    幽灵明显身体僵硬害怕的直颤抖，无爱看着这个低头的幽灵，轻咳的道：“抬起头来。”

    幽灵身子一颤，战栗的双手紧握，慢慢地抬起头，本来就没什么血色的脸，更加苍白。

    “你叫什么？”

    “我……我叫天佑。”

    “天佑吗，好名字啊，我问你，你问什么看到我们就逃跑？”无爱轻瞥了眉。

    天佑目瞪口呆，他现在几乎用惊诧的语气惊呼，一副理所当然：“为……为什么？！当然是因为你们厉害，我也不想被吃掉，不跑干什么。”说完他就暗自流泪的后悔了，人家毕竟还不知道，可自己这傻乎乎的一招供，难保这两个强大的存在不会真的吃了自己。

    无爱眯起眼睛，眉挑得高高的：“你怎么知道我们厉不厉害的？”

    天佑这回真的震惊：“呃……什么？你们不知道吗？”

    无爱很不雅的翻了个白眼：“废话，我要是知道还用问你吗！”

    天佑也觉得自己问的是废话，心里也不是特别恐惧了，说话安稳了几分：“因为你们的身体是物质化的，你看我，在这里，越是透明能力越低，能力越高越实体化，像你们这样的已经物质化幽灵那一定非常厉害的，我想只有十大将才能将身体物质化吧。”

    无爱扬眉，看向首斯：“原来是这样，不过我们好像根本不是正常来这里的，身体也就不是透明的吧。”无爱猜测着。

    首斯点头，十分没有立场的微笑附和：“应该就是这样。”

    天佑并不能完全听懂他们的话语的意思，但一件重要的是他听清楚了：这两个人，不会吃了他，增加能力。

    发现这个，天佑心中一块大石头算是暂时落下来了，笑容真诚地一荡，主动的迎合着道：“你们是要去深一层吗？有能力的大人们都去了深一层了。”

    无爱歪头不解：“深一层？什么意思？”

    天佑看到这两个还很懵懂的样子，那目光中毫不隐晦的不解，心中疑惑，却耐心的解释道：“因为你们的能力一定很强，所以我猜想你们一定会去更深一层。

    更深一层，顾名思义，就是离冥界中心转生泉更近的几个层次，冥界一共分为四层，这里是最外层，想要进入下一层就要进入转瞬森林捉住并驯化一只冥海马，让冥海马带着穿过中间的过渡层就能进入下一层，因为下一层是冥海层。

    只有冥海马才能带着我们过去并在那里生存。所以冥海马对于生存在冥海的幽灵来说就相当于自己一半的生命了。这样的话，很多人在这一层会修炼很久，然后找寻驯化最强的冥海马。”

    无爱红唇微启小缝，愕然了良久，才眼神晶亮的叹道：“很神奇。冥海马么？看样子应该去看看，感觉还算有趣。”

    首斯无奈的笑了：“爱儿，我们要进入下一层一定会用到冥海马的。”

    无爱扬了扬眉，呵呵笑的颔首：“嗯，既然如此我们那个时候，便驯化一只最俊逸的冥海马，如何？”

    “嗯，只要爱儿喜欢，怎样都可以。”首斯笑着扶着无爱的脸颊。

    天佑有要翻白眼的冲动，不过还是隐着，所说这两个强大的幽灵不会吃了自己，难保不会用其他的办法杀了自己，他感觉的到，这两个人的面前，他就是连一只死蚂蚁都不如。也许他们也根本不屑杀了自己补充那么一丁点的能力。

    旋即的，刚刚脱出了思绪的天佑转首，满头黑线，看着两个人身上溢出的粉红气氛，暗自诽谤，这两个……幽灵大人也太恩爱了吧，也不用出来随时秀一秀的吧。

    他忽然有一种被那铺天盖地的孤家寡人的深沉孤寂重锤袭击的感觉。

    无爱回头看向天佑，琢磨了下，道：“那你知道十大将在哪一层吗？”

    天佑点头：“他们在最深层，但是那里有一个无上的人冥王，冥王是这里最厉害的人，冥王是这个世界的王，是这个世界的支柱，所以所有幽灵不管多么丧心病狂都畏惧着冥王。而冥王一直驻守在转生泉边。”