
    无爱张了张嘴：“真是好帅的泡泡啊。但是，这一路只有我自己在这里也很无趣的啊。”

    子轩：“主人可以让别人进入泡泡的。这个泡泡可以装下十个人的。”

    无爱：“那就好，但是，你怎么不进来？”

    子轩笑道：“主人，我就是这里的生物，不用那个东西的，而且，我进去，谁带着泡泡走啊？”

    无爱挑了挑眉：“啊？”

    子轩笑的人畜无害：“我只要将泡泡固定在背上就好，那些冥海马也是这么做的。”

    无爱眯了眯眼睛，略微担心的说：“那带着人你会不会很累？”

    子轩心里一暖：“主人，我不会累的，这个泡泡根本没何重量，我怎么会累呢，而且我常年游来游去，也没有累过啊，主人有听过龙说自己累吗？”

    无爱一愣，笑了：“呵呵，那好，接下来拜托你了。”

    “是，主人。咦，主人，主人的男人说他要进去，放行吗？”

    无爱一怔：“首斯吗？让他进来。”

    “是。”随着子轩的动作，首斯出现在无爱的泡泡中，一看见无爱，就抱住不放了，很是委屈的说：“爱儿，我听小黑说过这个泡泡了，我要呆在这里。”

    “好啊，正好我也觉得自己很不习惯。”无爱笑眯眯的道。

    首斯开心了，嘴咧得老大：“爱儿，这里外人看不见吗？”

    无爱颔首：“嗯，子轩是这么说的。”

    首斯这回更开心了，心里打着小算盘。

    几个人说好了由子轩带路到达第二层，其他冥海马也很乖的跟着子轩。

    无爱看着泡泡外的景色感叹：“这里还真是水的世界啊。”

    泡泡外是一片深蓝色的水，偶尔身边会有几条只有骨头的鱼游过，或是几只冥海马优雅的卷着尾巴嬉戏。

    小黑很委屈很委屈，带着个空泡泡跟在冥海龙的身后，无奈的看着他无良的主人将自己抛弃了。，

    首斯坐在无爱的泡泡里。紧抱无爱：“爱儿，我感觉好幸福啊。”

    无爱抬头，看着首斯的眼睛：“嗯，我也是，等我们找到所有的伙伴之后……”无爱想起研究中心那些诡异的事情，一时间说不下去了。

    首斯诧异：“之后？”

    无爱摇摇头：“没什么，以后的事情，我们以后再计划吧，现在我们要好好享受这一刻的美好。”

    无爱心里不安，她不知道自己以后面对的事情是些什么，然后……会不会再也看不到首斯。

    无爱不敢想下去，如果真有那么一天，她要珍惜现在而一切。

    首斯一愣，眼中大放光芒：“享受？爱儿，那我们……”

    无爱怎么会不明白这个精4虫入脑的男人想何，微微一笑应允了。

    于是两具身体滚到了一起，没多久，传出了女人的呻吟声和男人的粗喘声。

    子轩身体僵硬，虽然只有他能听见里边的声音，也理解主人的行为，可是……这也太让人无语了，唉~在泡泡里没有早晚也不知具体过了多久，子轩终于传来声音：“咳咳咳，主人我们已经到了第二层了，这里是大嘴轻尉管辖地，我曾经经过这里，听说这个大嘴轻尉由于有一张十分大的嘴才被这么叫的，不过好像是个性格直爽的幽灵。”

    子轩也不管泡泡里边人的表情，自顾的说着。

    无爱：“好……的……恩……谢谢……你……恩，子轩……混蛋……唔……唔，你放……开……我……唔……不行了……恩恩恩……慢一点……啊。”

    子轩无语，只能自作主张的向一个没何人的角落游去。

    首斯终于餍足的放过了无爱，收回驰骋的罪魁祸首，细心地为无爱打理着。

    无爱没有一丝力气，任由首斯打理加吃豆腐。

    她嗓子沙哑：“子轩，问问天佑和二郎，接下来我们怎么做，我对这里不熟。”

    子轩嗯了一声：“好的，这就问。”

    没多久，子轩的声音传来：“主人，二郎说我们可以先找个餐馆吃一顿饭，或者加入一个组队去第三层。”

    无爱皱眉：“餐馆？”

    子轩颔首：“是的，这里是有餐馆的，只是供应的只是黑色能量，这里的组队就是几个要去第三层的幽灵一起行动，这样安全性就大一些，毕竟这里抢夺冥海马和吃掉其他幽灵的人太多了，所以很多幽灵都以这种方式进入下一层。天佑说我们对这里并不熟悉，只能让其他人带着就轻松些了。”

    无爱沉思了下，道：“有道理，那我们就先去餐馆吧，我很好奇，这里的餐馆是何样子的。”

    子轩正儿八经的道：“主人，那我告诉他们了。”

    “嗯，告诉小妍，让她穿上斗篷何的，或是易容丑化自己。”无爱轻颦着眉头，嘱咐道。

    子轩眨了眨眼，道：“呃……是。”

    几人找到这里最近的餐馆，无爱抬眼望去，餐馆的牌匾上写着惊魂饮店，嘴角抽搐，不自觉的想到了他们第一次遇到的旅店，那货其实是鬼屋，不是人住的地方。

    子轩带着泡泡进入餐馆，身后的冥海马也带着天佑几人随后跟上。

    首斯抱着无爱：“这里没有第一层那个旅店如此让人接受不了。”

    无爱颔首：“是啊，这里只是每一桌子上边是头骨吊着我还能忍受。不过，我们没在第一层那里住过就匆匆的来第二层了呢。”

    二郎的冥海马游到一张桌子前，子轩也跟着游了过去，店内一个红肚皮的冥海马游过来，在那个头骨吊灯上点了几下，吊灯一闪，这张桌子就被一个大泡泡包裹了，无爱惊讶的看着眼前的蓝色泡泡：“是让我们进去吗？”

    子轩应道：“是的主人。”

    “抱我过去！”无爱没有给抱着自己的男人太好的脸色，冷冷的吩咐。

    首斯自知的摸了摸鼻子，很是温柔的道：“好的。”

    两个人坐下后，那边二郎已经自顾自的叫了吃的。

    天佑看到两个人的姿势，眼神一闪就露出了了然的表情，倒是小妍惊讶：“呀呀呀，你们……这是……小爱，你们不会之前一直探讨人生呢吗？”

    无爱被问得有些脸红，泄愤般的瞪了眼首斯，首斯抹着鼻子嘿嘿笑，小妍这才露出果然如此的表情，然后诡异的盯着两人，看的两人身上毛毛的。

    “客官，这是你要的黑色能量，一共是八个海贝。”

    二郎边吃边砸吧嘴，颔首：“八个，虽然不便宜但东西味道还不错，天佑，给钱！”

    天佑一听，呛到了，挑着眉瞪向二郎：“什么？我？我以为你有钱呢！”

    二郎也愕然的瞪大了眼睛：“你没有钱？我以为你有钱的，才要了这么多，没钱我们不是……”天佑与二郎大眼瞪小眼：“我刚打算出来就和首斯大哥来到这里了，怎么有时间挣钱啊！”

    二郎咳了咳不抱希望的看向首斯问：“首斯大哥，你们有八海贝吗？”

    无爱挑眉：“海贝是什么？”

    天佑嘴角抽搐，果然如他所想，这位大姐还真是不知道这冥界的通用货币，海贝。

    那边小二儿听着听着，也看出了不对，立马不干了，不过他也是有眼力见的人呢，自然看出了这几位的物质化，不敢发怒，只能拿好言道：“这几位……大人，你们不会没钱吧？”

    小二儿瞄了眼几人那物质化的身体和身后的黝黑锃亮的冥海马小心翼翼的说。

    小妍拄着胳膊呵呵笑：“人家还真是没有呢。”

    无爱叹气：“小二儿，那有没有何可以代替那海贝的东西？比如尸骨魔狼的尸体？”