
    首斯毫不隐晦，俯首在无爱的头顶轻轻印上一吻，神情的说：“嗯，我爱她。”

    鹓鶵新厌恶飞快的闪过，惊奇道：“首斯亲王的坦荡，真是让人佩服。”

    “不知令母找我有何事？”首斯也不介意鹓鶵新的话，反问道。

    鹓鶵黎笑着说：“也没什么，就是想和亲王增进一下感情罢了。”

    首斯颔首沉默。

    忽地，瘫在首斯怀中的无爱身子一僵，嘴角微抽，她的脑中正在震响着传说中的河东狮吼，子奇传过话语，轻吼道：‘臭丫头，你又玩什么？’‘

    ‘呃，我只是深入虎穴，知己知彼罢了，放心子奇，我会好好回去的。’无爱摸了摸鼻子，垂下眼帘，轻声传音回去。她们虽然可以用传音，不过也不经常使用，只是在这样特殊的情况下才会运用。

    ‘嗯，既如此，限你在二个时辰内回来，否则，我抄家伙去接你。’子奇那边默然了一阵，随即冷凝道。

    无爱端正了态度，叹息的说：‘是！我会注意时间，’

    暗自无奈，她对子奇根本没有办法，只好乖巧的应承下来，否则她还真怕自己会抄着家伙来寻自己。

    鹓鶵新看了看外边，压下心中所想，笑语嫣然的道：“首斯亲王，我们到了，请。”

    首斯也不推辞，直接点头挺身，面色无异，毫不隐晦的抱起怀中的无爱，径自先下了马车，身上自然而然的流露出一股上位者的高贵，与身为强者的不可忽视的气魄。

    无爱依偎在首斯的怀中，笑意盈盈的说：“放我下来，我想要自己走走。”

    首斯一怔，眼神闪烁，明白过来，笑了：“好。”

    只是，他虽然轻轻柔柔的将无爱放下，但手臂还是环住无爱，禁锢在自己的怀中，显示一派亲昵甜蜜，昭示着他们两人在外人看来如此惊世骇俗，不同寻常的关系。

    鹓鶵黎和鹓鶵新对视一眼，都是不屑的冷笑，只是掩饰的很好，迅速的闪过，竟然平常人好无所觉。

    无爱环视一圈，呵呵只想笑，她看到所有人都用不屑的眼神看自己，有些人根本就是毫不掩饰的厌恶的鄙夷的扫过自己的脸颊，显然她已经被当做了首斯这位亲王的禁脔了。

    翘起嘴角，无爱心中嗤笑，这样最好，她目的不也是很好的达到了么！

    只是，她一直都是在人们崇拜热忱的眼光中度过，还是第一次在不屑厌恶的眼中走过，说不得还真是一种全新的体验，摸了摸鼻子，她不是受虐狂。

    无爱被首斯拥着，带入大殿，大体的打量了下，无爱眯了眯眼，此处的人身上的气息让她不喜，那气息中不时冒出些黑暗。

    鹓鶵新和鹓鶵黎向坐在正座的中年女人拜了下去，鸑鷟新回首看了眼首斯，恭敬的说：“母亲大人，这位就是绿林国的护国亲王首斯亲王。首斯亲王，这位是鹓鶵家的家主，我的母亲。”两个人寒暄了下，开始亲热得像一家人打完招呼后……开饭了。

    无爱有些无语，即使自己现在的身份是低了点，也不用一直这样被当做猴子一样看着吧，还让不让人好好吃饭了。

    不过，听了这中年女人和首斯打着太极，略微百无聊赖的打了个哈欠，说来说去就那几句，不就是想拉拢绿林国么。

    果然这就是人类的贪念，那些权势有何用？！不理解这些人为了什么！

    首斯一直用余光关注着无爱，看到她满面无聊，情绪不高，夹了一筷子菜亲昵的递给无爱：“感觉无聊了么？”

    无爱微微点了点头，乖巧的咬了咬唇，蹭了蹭首斯的胸膛，装出柔弱的样子：“嗯，亲王，我想，出去透透气，可以么。”

    无爱的样子中带着点讨好与羞涩，还有几分惧怕与犹豫，从未见过无爱这个样子的首斯险些破功痴了，恨不能好好拥住自己的爱人亲一亲。

    不过，旋即的，首斯便明白无爱的意思，眸色一暗，大方一笑，神情自然而强势的看向家主：“鹓鶵家主，你看……”

    那中年女人尖细眉毛一挑，带着几分探究般的扫向无爱，目光带着深意，呵呵笑道：“呀，这便是白日演奏出那美妙神曲的那个小少年吗，不说我还没注意呢。首斯亲王，我倒是有一个不情之请。”

    无爱听了中年女人的话，心中微沉，哼，想要打她的注意了么？她可不相信这个女人注意不到她，之前是故意忽视她的，呵呵，想不到鹓鶵家族还真是有趣，她倒要看看鹓鶵家打了个什么注意。

    首斯皱起剑眉，声音低沉：“哦？家住请讲。”

    那鹓鶵家主一挥手，四个俏少年施施然的走了出来，中年女人笑的很和煦：“我的小女儿鹓鶵嬍十分喜无爱音乐，不知可否用这四个被开发了身子的换你的男宠？”

    无爱张了张嘴，已经不知道说什么了，原来这个女人是想要自己啊！看着女人志在必得的样子，她是不是应该感到荣幸？！呵呵，想要她也是要付出代价的。

    首斯听过后，身上登时释放出一股能够毁天灭地的冷寒气息，他冷了脸：“家主，爱儿是我的生命，您认为我会将自己的心交出去么，即使家主用四十绝美少年，我也不能将我的心给你。”

    听着首斯毫不掩饰的强势，家主一愣，旋即精芒闪烁，忙陪笑道：“您看我这太心急了，首斯亲王，我不是这个意思，看来是我小女没这福分了。”

    说着，还相当遗憾的直摇头。

    一边十二岁左右的女孩冷哼一声，不屑的抿了嘴：“切，不就一个男宠吗。”

    家主眸色一深，回首，冷脸的呵斥：“嬍儿，不得无礼。”

    鹓鶵嬍撇嘴，冷冷鄙视的斜睨了眼无爱，道：“明明就是，再说那也许是道听途说呢，我可不相信他能吹出比火凤第一才女还好的曲子。除非他能证明。”

    家主瞪着眼睛，哼哧哼哧的，半晌她才好似为难的看向首斯：“唉，这个孩子。首斯亲王，小女年少不懂礼数，请不要怪罪。但我的确听说小公子的音乐造诣很深，不知首斯亲王可否让……”

    首斯沉着脸，铁臂拥得更紧，道：“家主，爱儿如果想要吹奏，我不会阻拦。但我不会命令她的。”

    家主眯了眯眼，笑的高深的盯着无爱：“哦。这样啊，那小公子可否给老朽这个面子？”

    无爱其实真的很想说：你有啥面子让我给，但装作忸怩的垂下眼帘，低声的说：“我，可以吹，但……是，我吹完可以让我离开吗，我有些……”

    家主一听，目光中终于换上了轻视，但还是温和笑了：“当然可以了。”

    无爱咬了咬唇，下了好大决心般的重重点了点头，拿出玉笛，也不含糊又把上午的高山流水吹了一遍，顿时悠扬的笛声萦绕在鹓鶵家，跌宕起伏，连绵不绝，余味隽永。

    听到这个美妙的声音，一直烦躁的鹓鶵蛟心里平静了不少，略微好奇的出来，探看发生了什么，抬眼打量着大殿下的人员。

    旋即的，他到首斯，身体一僵，眼睛中闪烁着惊骇，咽了口口水，身子都要战栗，那不是千寻佣兵团的……想到这个可能，鹓鶵蛟身子险些一个趔趄软到在地，扶着墙，他终于压下心中的骇然，不行，得赶快告诉大人去。

    鹓鶵蛟掉头就跑，也顾不得其他了，左拐右拐，终于来到一个隐蔽的石屋前，也不进入，声音相当恭敬敬畏：“大人，我有重要信心要禀报。”