
    无爱悠悠叹了一口气：“可怜的丽丽。”

    瀚海指着空中：“你们看，飞出来了，虫子！快看啊，好大的虫子。”

    宜比斯差点一个跟头栽下去嘴角微抽：英武的龙族居然被当成虫子？幸好高傲的龙没听到。

    无爱点头赞同：“比起沁来，他们更像虫子！”

    小空深吸一口气，挥手高声大叫：“喂，小虫子们，来接我们吗？”

    宜比斯原本拍在胸口上的手也僵硬了，满头黑线，全身冷汗，他觉得他的生命也许这就完了吧。

    那几只长得像多了翅膀的大蜥蜴听身子一顿，然后气息诡异的到更快地飞翔飞行器，无爱仔细的看了看眼前这三只巨龙，一只是火红色的，身体较大。

    另两只是淡红色的体型较小。

    火红色龙不怒而威的停在了飞行器的面前，用金色的大龙眼疑惑的瞪着飞行器上的众人，在每个人身上看过，最后定在了无爱的身上，看了很久，良久，火红色巨龙低沉的声音响起：“你们是什么人？为什么出现在这里？还有，人类，为什么在你身上我感到了大长老的气息，他已经回来了，你……”

    无爱笑了：“是吗，沁回来了就好，我们是他的朋友，你感到了他的气息应该是指这个吧？”

    无爱拿出沁送的那片银色鳞片在眼前晃了晃。

    火红色巨龙瞪大了眼睛：“这个是……是你，是你，你就是那个救了我族继承人的人类吧？”

    无爱点头：“嗯，沁是这么说的。不过我只还了那颗金色的龙珠。”

    火红色巨龙一听，高兴地点了点头，口口生风了：“没错，大长老是这么说的，没错，我本来是出来看看到底是什么样入侵者，没想到是你们，快进去吧。我叫波咯肯，是龙族的三长老，你们叫我老波就行。”

    无爱扑哧一声笑了：菠萝……肯，这个名字还真有趣。

    火红巨龙在前边飞行，突然回过头来有些疑惑：“我为什么没在你们身上感觉到能量波动呢，只有那边的那几个小家伙我感觉得到，你们……哦，天啊，你们不会都比我老波厉害吧，人类什么时候有这么多的强者了，对了，那个小家伙是鲛人族的吧，上次来也是很多年前了吧，还是那样啊。”

    宜比斯嘴角微抽：上次你可不是这样的表情。

    鸑鷟赋攥了攥拳头，看着无爱的背影：我一定会变强的，这么弱会连同伴都是拖累的。波尔森暗叹气：我还是很弱吗？鹄掣眼神闪了闪化为一潭幽深。

    福缘仰头：“老波，喂，你们龙域不是不让人类进去的咩？”

    老波身子一颤，被这突如其来的称呼惊吓住了，然后才敛住气息，笑呵呵的回头：“不是的，我们种族虽然有些高傲，但对于得到我族人认可的人类是很友好的，你们就是我龙族的恩人，当然得到我龙族的礼遇喽。

    再说，龙族的龙们也是很讲究强者为尊的，我是那里的强者，可看了你们后可是很心惊的，你们其中的几个人的实力让我感到深不可测，而且那种感觉是来自灵魂的恐惧，我想我可以和那几个小家伙们练练就好，我也很好奇你们为什么这么厉害呢。”

    子奇摩拳擦掌，低低的应道：“嗯，我来和你练，我先来。”

    老波听到声音凝目探看，旋即险些一个跟头掉下去：“你的能力，让我感到有些亲切，却好像压抑着我，你比我强很多，不过能和强者对战是我的荣幸。哦，这就到了，你们等一下。”

    不得不说，虽比不上最快速的飞行器，龙族的飞行速度还是十分迅速的，没有多久，他们面前的浓雾已经快到了‘相视不见’的地步了。

    众人看着老波念了一段咒语后，那浓雾自动消散出一条道路。

    老波一马当先带着众人进了通道，很快，眼前的景色让众人都耳目一新，无爱眸光微凝，光彩一闪，拉着首斯的手，叹道：“好多龙，天上，地上，很壮观。”

    穿过了深深雾霭，他们的眼前出现了非常恢弘的场面，水连着水，岛岛环绕，龙域竟是一片群岛，群岛交相呼应，在群岛的四周，飞舞着各种颜色的龙族，悠游畅快。

    丽丽瞪大了眼睛，飞来飞去：“天哪，龙域还不错啊，虽然比不上魔兽森林啦，也算是挺好的啦。”

    老波听得得意地说：“我们龙域可是很大的。”

    福缘点了点头：“好多颜色啊，挺好看的。”

    老波解释道：“龙本体的颜色代表龙的属性，就说我吧，是红色的就是火属性的，颜色越深或者越艳丽就越是厉害的龙哦。看那头蓝色的就是水龙，那头青色的就是风龙。”

    小海疑惑一闪而过，不解道：“那银色的呢？那只小……你们的大长老不是银色的吗？”

    红光一闪，化成中年长胡须人形的老波一愣，笑道：“这里只是说普遍的而已，龙域还有几种特殊的龙，金色的龙是这里的统治者，力量最强，生命最长久，但是出现的几率太小，几乎万年才一只，其次就是银色的龙也是十分珍贵的龙了，大约五千年一只吧。

    还有两种更加神秘的龙万年也没出现过一次，代表空间的灰颜巨龙，代表雷电的紫晶巨龙，黑色的毒巨龙也是珍贵的。但是黑龙总是阴狠毒辣谋害族群，所以，你们看不到。而且下一代的继承者就是因为那条毒龙……唉~幸好有你们。”

    说道后来，老波已经唏嘘感叹的直摇头了。

    无爱听之，心中有些了然了，这龙族的确是将他们当成了朋友。

    “波长老，你回来了，怎么回事，是不是有侵略者呀，我就说……呀，这些人是？”一个化成人形的红发少年忽地跳出来，满脸愕然震惊的瞪着众人，身子向后微微一倾。

    老波笑了，挥挥手，豪迈的道：“这些人啊，不就是你一直念叨的人类吗？”

    “哦，就是他们吗，真的呀，哦，呀，你们这么多人啊？”少年听了老波的话，眼神中飞快的闪过一些兴趣，仔细的打量着众人。

    老波拍了拍少年的肩膀，好笑的指着无爱笑道：“臭小子，别看了，这位是杀死那条毒龙，救下我们小殿下的人类。”

    无爱礼貌的点头：“你好，见到你很高兴。”

    那少年看向无爱，然后莫名的脸微红了：“你好，我……我叫嘉比里拉，嗯，翻译过来就是神就是力量。我……也很高兴见到你。”

    老波：“臭小子，还不去禀报我们的皇。”

    嘉比里拉大叫：“哦，对对，我这就去，皇一定也会很高兴的。”

    老波大笑：“哈哈，你们别介意，这小子就是这么神来风。”

    小妍瞪着眼睛：“这里还真不错，可是……”

    可欣眼神闪了闪，抓住小妍的手说：“小妍，你不要担心，我们一定会救出宇斯盩的。”

    索亚点头：“对，一定要救出来。一定！”

    见到老波的巨龙都自动自发的落到地上等待老波的通过，无爱跟着老波走在龙域里边不禁扬眉：这个老波很受尊敬。

    “嗷——”一声高昂的龙吟响起，众人循声看去，一片巨龙，飞在最前边的赫然是一头巨大的金色巨龙，疾驰而来。

    身后跟着各色的巨龙，这些巨龙普遍要个头大一些。金色巨龙几乎眨眼间便来到众人上空，一转身化作一个金发金眸的英俊男子施施然落到地上，雄姿英发，气势逼人。