
    小兰忽地在无爱的脑间道：“主人，可能因为主人在将万宝包融进戒指时，这东西得到了太多能量也变异了吧。”

    无爱赞同的点头：“的确是有这个可能。”

    二郎已经不知说什么好了，颤抖指着瓶子：“固……体？真的……是固体吗？”

    “呵呵，不是固体，你不是早就喝到了么，现在好了，你……打算自生自灭么！”无爱叹了口气，轻声的问。如若真是如此，她所有的液体状的也都成了固体，便救不成这个神秘的幽灵了，略微挫败了下。

    二郎气急，自生自灭？！

    天佑张大了嘴：“固状圣药！居然是固状圣药！”

    “什么意思，固状圣药？”无爱疑惑的抬了抬眉，问，看样子这固体貌似比那液体来的更加珍贵。

    天佑真想抓着两人大声质问：你们敢不敢再无知一点。只是他真的没这个胆量。

    无奈之际，天佑叹气：“固状圣药是传说中的药，这个有起死回生的可能，这一瓶吃下去，一个十分弱小的幽灵就可以化成十大将那样恐怖的存在了。价值甚至高出同样体积液体状的百倍。”

    无爱扬眉：“如此，你们一瓶这东西，呵呵，便强悍了啊。”想必，这东西更加珍贵吧！

    二郎翻了个白眼：“你以为是糖豆啊，想吃就吃，就是十大将也不可能吃得到，只有冥王会有这东西。”二郎气的话语都顺溜了。说完他还颇为苦涩的叹息了一声，不再言语。

    “原来这东西在这里如此值钱，那我救了你，我是不是就相当于损失了提升一个大将的能力？！”无爱笑眯眯的看着地上好像回光返照的幽灵，暗自好奇，幽灵死去了之后会变成什么。

    二郎一听眼神黯淡，他虽然性子急躁，可也蛮聪明的，更是经过了那件事后，他的心中通透不少，是啊，谁会为了一个刚认识的幽灵，将传说的圣药送出去啊，看来我只能死在这里了，大哥，对不起，我不应该任性，不过好不甘心，自己还没有报仇。

    无爱看出二郎的失落与绝望，轻笑了下，闭上眼睛不知道在想些什么。

    二郎敛下眼睑，悠悠的说，也许是在最后希望有个人陪着吧：“二郎，叫我二郎吧。”

    无爱睁开眸子，手一动，一柄金光闪闪，镶着八级圣兽魔核的雕刻精细勺子出现在手中，她方才是在寻找什么可以弄出这固体圣药，才闭上眼眸沉入她的储物间的。若说珠光宝华的东西，她多的数不胜数，即使一头龙的家当也不一定比得上，可若是寻找这么个简单的东西，还真是为难她了。

    终于在翻找了好一会后，她才艰难的寻找了这么个一看就知道不凡的金勺子。

    只是旋即的，无爱嘴唇微抽：这个名字，他不会是二郎神的亲戚吧。

    首斯委屈的看着盯着二郎愣神的无爱：“爱儿，爱儿。”

    “嗯？”挑眉看向首斯，无声的询问。

    “他，还救么？”首斯回首不冷不暖的扫了眼二郎。

    “救吧。”无爱笑着将手中的勺子递给首斯，道。

    然后她转向二郎，表情严肃，眼神凌厉：“救你，是我们的缘分。但是，你不得将我们的事说出去，否则，我会杀了你。而且，不要有什么不该想的事情，否则我会让你生不如死。”

    二郎瞳孔微缩：这个人的气势，好强，他真的相信这个女人会很轻松的杀了自己，他感觉即使在那无上的人面前，也不过就是这样的气势。

    没办法，由于是固体，首斯不得不心不甘情不愿的一勺一勺喂着这个叫二郎的人，从那臭臭的脸上就知道，首斯很不爽：这小子是谁啊，还要我喂。

    二郎忍受着首斯放的冷气和眼刀，感觉自己现在吃的十分痛苦，身体由于修复的冰火交替，还要忍受这个男人的冷气。

    无爱在一边好笑好气着，也没说话，倒像是看好戏般翘起嘴角。

    天佑无语的坐在远远的一边，他可不想被绞进这诡异的气氛中，那圣药是缘分，他也只能望洋兴叹，没有任何贪念。

    “还好，还好，幸好我身体强壮，现在恢复了。啊哈哈，啊哈哈，真不错，啊呀，我的力量竟然精纯了！啊哈哈哈哈，我真是天才啊！”二郎吃了整整半瓶的固状圣药，便生龙活虎了跳起来，摩挲了一阵手脚胳膊，呲牙咧嘴，最后仰天长笑。

    “你对这里熟悉吗？”无爱对这个人的活泼也不以为意，淡淡的问。

    二郎拍着胸脯，傲气的扬了扬眉：“是啊，我在这里迷路很久了。这转瞬森林的景物大概都看过了。”

    无爱眉角一挑，嘴角微抽：这叫熟悉？？还真是不能被信任啊，转向天佑：“天佑，你知道我们要往哪里去么？传说中的冥海马在哪里？”

    天佑：“我们需要再往森林深处走。据说，这转瞬森林最中央是一个湖，那湖的周边才会出现冥海马的，而那个湖就是进入下一层的入口。只要找到那个湖就好了。”

    无爱闭上眼睛，皱着眉头放出自己的精神力，发现不远处的确是有一个很大的湖，湖四周还有很多的生物，长像奇特，不过很想地球上的海马但大很多，头上也是长着尖角，还有两撇长长地胡须。

    睁开眼睛，无爱点头：“那个湖我知道在哪里了，还有，冥海马长的是全身鳞片头上尖角，有长胡须，身体大体成黑色的吧？”

    天佑诧异：“是呀，你怎么知……呵呵，就是那个样子了。”

    他已经本能的觉得这两个没常识的，不应该知道的才对，可天佑还很诧异，他们怎么就知道了呢？！但一想这人很变态，知道了也不为过，觉得在正常不过了，心安理得的释然了。现在就是她说她已经驯化一头万年冥海龙，天佑感觉自己也一定会相信。

    无爱又看了眼活蹦乱跳，感受新能力的二郎：“喂，你接下来打算怎么办？我们要走了。”

    二郎一下子清醒了：“你们要去下一层么？”

    首斯点头，防贼般的轻睨了眼二郎：“是的。”

    二郎兴奋了：“哥们，好巧啊我也去，我们顺道，一起走吧。”

    无爱上下打量了二郎，她已经不奢望从这个哥们手里得到什么好处了，她算是知道了这哥们出门都不带脑袋的。

    “你？”

    二郎看到几人明显不屑的表情，气急：“你们那是什么表情呀，不相信我吗？真的，我可是很厉害的啦！再说，我是被害才到这里的，我原来可是生活在最深层的幽灵好不好，我在那里也是有头有脸的人，怎么说，你们去下一层一定有很多不明白的，带上我正好给你们带个路啊。”

    二郎心里郁闷极了，从来没人这么不信任自己，想自己原来是多少少女心中的白马王子，男子心中的偶像，居然在这乡村野地的地方，被几个幽灵给鄙视了。

    无爱对二郎是最深层幽灵很上心，暗自思索后，颔首同意：“好，但是你要带着我们一直到最深层。”

    二郎点头，将胸脯拍的叮当响，自鸣得意：“当然了，到了最深层，我就可以请你们去我家了，我家可是很漂亮的。”

    “到时再说吧！”首斯忙打住，拥住自己的爱人不著痕迹的离这个脱兔般的人物远一些，免得被传染上了什么羊癫疯之类的疾病就不好了。

    无爱沉思了片刻，手一扬，将尸骨魔狼的身体收了起来，她从自己的经验来看，没准这些尸体什么的，何时就能用找呢。

    这一手看的二郎惊吓了好一阵子才缓过起来。