
    博尔顿身子一顿，回首凛冽的赏了宜比斯一记眼刀，宜比斯顿时改口，神情也恭敬了：“海域皇者，可是这些人……”

    海域皇者沉下脸，冷冷的道：“我知道自己在做什么，难道还要你告诉我吗？”

    宜比斯顿时消停了，忙俯首拱手，恭敬的解释：“不，不，我不是这个意思，我只是……”

    “好了，宜比斯，我知道你的意思，我有分寸，不用担心。”海域皇者眼神深邃一晃，凌厉的气息内敛起来，声音稍稍和煦了回首说。

    宜比斯一愣，神情上溢出些激动：“是！”

    无爱拉着首斯的手，目光深沉的跟在博尔顿后边，小妍看到首斯后，脸荡出一缕奇异色彩，缓缓的道：“这位是……”

    无爱身子一顿，摸了摸鼻子，想着如何解释的时候，首斯走上前去，友好的笑道：“你好，我叫首斯，是爱儿的未婚夫。”

    无爱张了张嘴，窘迫的神色一闪，脸色微红，并未说话，只是垂了首，算是默认了。

    “唔……爱儿？！”小妍惊异的来回打量着两个人，好像听到了什么惊天秘密般愕然了：“未婚夫……”

    “什么什么？未婚夫？哇哇，你和首斯什么时候私定终身了，我们怎么都不知道捏？”福缘撅嘴跳到无爱面前，戳了戳无爱的脸颊后，瞪着眼睛嗷嗷叫。

    无爱不自然的呵呵笑：“我……”

    “是我要求的。”首斯淡定了下，对福缘笑着说，继而转首看向略微窘然的无爱，视线火热却深情。

    无爱心中一动，眸色流溢着璀璨的钻般星光，看了看首斯，心下甜蜜：首斯帮我解围呢！

    首斯伸出手臂，环住无爱，俯首轻声的说：“都对吧，爱儿……”虽说是轻声，却是让所有近处的人皆听得到的声音。

    无爱愣愣的颔首：“唔……唔嗯。”

    “哦~是这样啊。”小妍优美的挑了挑眉，风情万种的递了个飞眼给无爱，笑着一脸媚气：“从实招来啊，这么重要的事情要告诉我过程，人家没看到真可惜。”

    “呃……好，好。这件事情我们回头再议，如何？”无爱挥了挥手，眸瞳中跳动着几缕无奈，嘴角微抽的道。

    明律自动自觉的走上去，黑白分明的眸子里闪动着真诚，明媚的好似阳光的微笑荡开，身上散发出王子的气质，对小妍做了个标准的礼仪，道：“你好，我叫明律，是福缘的老公。”

    言毕，明律满脸幸福温情的看了看福缘。

    “呃……”小妍被这一声‘老公’惊得登时石化了，险些崩溃，千娇百媚的样子也舍弃了，直接瞪直了眼睛，惊呼道：“老公？？？”

    “呵呵，如何？”无爱笑眯眯的看着吃惊的瞪大金瞳的小妍，心中说不出有些猥琐的感觉爽了不少！

    终于回魂的小妍缓缓的点头，郑重的对明律道：“明律妹夫，你好。”

    忽地，小妍抛了个媚眼给福缘，眨了眨眼睛，耸耸婀娜的腰肢：“你们必须都告诉人家，全部。”

    “嗯~好啊！小妍，就我告诉你吧！但是捏，我现在可不是一个人了捏，你不可以欺负我了捏！”福缘轻轻的戳了戳小妍的脸颊，撅了撅嘴后，得意的摇头晃脑。

    小妍笑眯了眼，出了绝招兰花指，也学着福缘一般，只是加入了自己的媚态，点了点福缘的脸颊，还啧啧的在戳了下后，改为抚摸。

    “哦吼吼，好啊，圆圆，那就你来告诉人家了哦！”小妍笑逐颜开，可那山路十八弯的语言与水蛇般的小腰扭曲着的样子，生生的让跟在他们身边的人向四周几不可查的蹭了蹭，保持距离。

    看着小妍与福缘那不似人类的互动，无爱深深的无奈了，再回首瞥了眼其他的伙伴，心中更是感叹，貌似她的伙伴没有一个人是正常的吧！

    想着，无爱全然忘记了自己也是她言下所谓不正常中的一份子。

    走了不久，前边的博尔顿停住脚步，醇厚的声音响起：“这里，从这里下去我们就到了。你们都会水吗？”

    这一问，几人傻眼了，无爱点了点头，道：“会。”说着，她忽然有些不确定了，轻轻的加了一句话：“应该会的。”

    听了这话，周围的人无不是嘴角一抽，这还可以算是应该的？？倒是会还是不会啊！

    首斯什么也未说，只是拥住无爱的手臂紧了紧，意思很明显。

    而无爱也会以一莞尔轻笑。

    福缘摇头撅嘴，很是不爽的道：“喂喂喂！我是旱鸭子哦，我不行捏。”

    明律走上去，安抚的笑了：“圆圆有我呢，不要怕。”

    登时，福缘弯起眼睛，一脸甜蜜。

    索亚张了张嘴：“我……”

    他是北方冰封雪地的兽人，自然对水性不了解，之前，在甲板上的时候，他可算是吐得一塌糊涂，昏天暗地的，这下子脸色刚刚要恢复了些，听了海域皇者的话后，脸色更差了，青一阵，白一阵，甚至身子开始颤抖，好像要压抑不住，再度呕吐似的直捂嘴。

    子奇瞥了索亚一眼，眸色一改，冷凝的道：“如此，我带着你。”相比较索亚来说，子奇水性好很多，虽然她的属性是火。

    索亚激动地点头，忙压下身子的不适，傻兮兮的咧开嘴嘿嘿的笑了：“嗯。”

    博尔顿眼神一闪，仔细环视一圈，也不再言语砰的跳入水中，从水中露出脑袋：“你们准备好了吗，别跟丢了，否则会很麻烦。”

    蝇摸着下巴，若有所思的翘了翘高深的嘴角：“我想，我可以用这个。”说完拿出一个小型潜水艇。

    福缘满脸兴奋，跳过去晃荡着蝇的胳膊：“带我进去咩。”

    蝇扬眉，笑的很是温柔：“呵呵，可以的。只是这个只可以坐一个人，如此，便是你用吧。”

    福缘忽然神情一凛，好像受到了什么威胁眼的想了下，弱弱的问：“有危险咩？有人试过咩？”蝇摇头，深深的笑了：“你试了，就有人试过了。”

    福缘身子一震，忙惊吓般的向后退去，手摆动着，干干的笑着：“那个，蝇啊，我想我还是不试了，明律带着我就好了捏，嘿……嘿，这个当然还是蝇你用最对的捏。”

    “唔，我想我有个好办法。”无爱闭上眼睛，神情肃然的沉思起来，其他人见状也不敢打扰，静静的等待着，良久，她睁开双眼，一个深蓝色的魔法阵一闪，没入自己的身体。

    无爱眯了眯眼睛，感受了下，翘起嘴角满意的颔首，旋即慢慢的，她的整个人身上散发出蓝色的幽光，幽光忽闪忽闪，煞是神秘，看的海域皇者神情一怔一愣的。

    无爱抬起胳膊，仔细的打量了下，扬眉颔首：“嗯，还不错，我去试试。”

    说完在众人还未反应过来之际，直接“噗通”一声跳到水里，这一下可真是吓了首斯一跳，本能的就要抓住无爱。

    无爱从水中钻出脑袋，摸了摸自己的头发和衣服，笑眯眯的道：“成功了。”

    首斯看到无爱没事，心中也放松的露出无奈而纵容的神情。

    福缘瞪大了眼睛，惊讶不已，眼中直冒星星：“哇哇哇，你没湿捏，头发也没有耶。怎么做到的，快帮我弄一下，捏捏。”

    “呵呵，想不到临时想到的魔法阵还蛮受欢迎的，好的。福缘，离我近一些，其他想需要的人也窜过来，我一起加持了魔法阵。”无爱笑着感叹。