
    福缘捂嘴卷着舌：“哦呦，我们小海可是好孩子呦！”说着还格外八卦的用眼神来回扫射着沁。

    沁嘴角微抽：这个人……不过他心里还是很喜欢这群人的，真诚快乐，直率强悍。

    感到千年轮转阵的能量波动，守护这大阵的机械人身上一阵咔嚓咔嚓的响声，头上的红外线闪啊闪啊，猛然间大亮后，飞快地向城里的神殿中飞去，没多久就消失了踪影。

    金字塔式的高台能量剧烈波动，冲天的光芒一闪消散无踪，而台上则多出了几个俊男美女，首斯一如既往的抱着无爱，蝇摸着下巴沉思，雷鑫倒是眼睛眨了眨有些好奇的四望。

    小海站在首斯身边瞪大了眼睛，小空回到契约空间没出来。

    金字塔式的高台越向下越厚重，一条笔直的阶梯贯穿始终。

    无爱瞄了瞄四周，除了这座高台，宛似埃及的金字塔之外，便是远处环绕亘古气息的神殿，看不太清晰，但还是看得出那神殿的巍峨耸立壮阔威严。愕然的垂下眼帘，她记得曾经在一片雕塑上看到了这个神殿，那正是三神之一冥神的冥神神殿。

    离的近一些的是各色的小高楼，有的楼角微微翘起，颇有一番古代韵味。

    无爱皱了下眉，眼中精芒微闪：“这些露出来的楼好像……”

    蝇摸着下巴，若有所思：“我也觉得很现代化啊。但是很诡异，有很西洋有很古素。”

    无爱颔首赞同，轻声的说：“的确，很别扭，但却意外和谐的感觉。”

    小海顺着两人望的方向看去，只觉得没见过的建筑很漂亮而已，却还是很有探究欲望。

    首斯看着怀中的无爱，轻声的问：“怎么了，有什么发现？”

    无爱摇了摇头：“没有，只是感觉很诡异。说不出的违和感。我们先下去吧。”

    “老大，这里怎么这么静？那龙皇老头不是说这里有机械人吗？不会是语化得吧？”雷鑫哼了哼，眉头紧锁的对蝇说。

    无爱闻言，扬眉：“还真是，真么说，我们要小心一点了。”

    蝇摸着下巴，眼神闪烁忽然呵呵的笑的眯了眼睛：“一定很有趣吧，呵呵呵呵。”

    听到蝇的笑声，周围人只感到全身一僵，一股寒意从脚底窜起，头皮有些发麻，不着痕迹的向一边退了退，离这个笑的十分渗人的家伙远一点。

    雷鑫咽了口口水，小心翼翼：“老大……”

    蝇瞥了欲言又止的雷鑫一眼，眯着眼睛若有所思的转首，然后勾了勾唇，微微摇首，不知道琢磨道了什么东西。

    首斯抱着无爱稳稳地走下台阶，无爱静静地看着如此沉稳的首斯，心里甜蜜的直冒泡泡。

    感到那双令自己魂牵梦萦的视线胶在自己身上，首斯低头回以温柔的一笑，无爱一愣，脸色绯红，不自觉的摸了摸鼻子，颇有被抓包的感觉。

    小海左看看右看看，左顾右盼的眸子闪烁着明亮的光泽，对这里新奇的建筑很是好奇。无爱看到路边上那有些熟悉样式的自动提款机，微微皱眉：“这里……”她是不是有理由相信这里其实真的是与地球有千丝万缕的联系？？

    小妍一只手指头转着圈圈：“难道这里的主人也是穿越来的吗，和人家一样呢，真想看看这位老乡啊。”

    “是啊，现在要是能遇见就好了。何苦我们现在两眼黑的摸索。”无爱也嘴中发苦的说着，他们现在的样子好似被人故意引来了这里，一张无形却庞大的网正交织着笼罩着她们几个人。

    小妍不置可否的耸肩：“人家还不是畅想一下吗，这么凶人家干嘛，坏死了啦。”

    无爱打了个寒战，往首斯怀里缩了缩。心中却愕然，自己什么时候凶这个家伙了？她好像用非常普通的语气说着非常平常的话语。

    其他人也远离了小妍的周身两米，被那股更甚于蝇的寒气所逼迫。

    无爱几人走的路是石板路，道路两旁种了两排柳树，柳树随风飘扬着，美景不胜收，柳树后边隐约蹦出眼底的是一个个门面店，招牌各种各样，上边写着这个世界所谓的神语——无爱的家乡话。

    蝇边走边摸着研究，不发一言，脸色愈加的惊诧与兴奋：“嗯？这里真的很像商业街，只是没有人的商业街。”

    “哎呀！这么说真是呢！人家就说怎么有些熟悉呢！”小妍也不知道是故意的，还是真的后知后觉，竟然说了句雷到人不偿命的话语。

    无爱嘴角微抽，不禁感叹：小妍的山路十八弯的语调……还如此强势，真是让人寒颤啊！

    蝇皱眉的看了看四周，眉头紧锁的传话给无爱：“你，感觉到了么？”

    无爱几不可见的点头，不着痕迹的扫了眼不远处的深巷，勾唇轻笑：“嗯，的确有人监视我们，在我们出现的时候就有，先不要轻举妄动，也许这就是这里的土著居民机械人，看看情况再说！”

    蝇赞同地说：“我们想到一块去了。”

    小海瞪大了眼睛，指着一个石像，纠结的大叫：“咦？那个小男孩石像怎么还能尿尿？好神奇啊！”

    无爱张了张嘴，叹气，她只感到全身无力：“那，只是艺术……”

    小海惊奇后，嗤之以鼻：“好变态，真恶心。”

    “怎么这么不知兼恬，还光着的。”雷鑫冷哼：“这个冥神是不是圈养童脔的高手啊！”

    小妍鄙视的看了眼这几个发表意见的人，轻圈手指，轻轻一吹，风情万种的说：“唉，你们几个家伙还真是没见识啊。，况且这也没什么嘛，而且才一个小屁孩的塑像罢了，我们那里有很多呢，还有很多光着的少女塑像啊，少见多怪。”

    雷鑫张大嘴，满脸惊愕：“什么？少女？你们那里……不会太开放了吧。”

    小妍斜睨了眼雷鑫：“切，这就开放啦，只是我们那里的冰山一角呢，我们那里呀，很多人都有裸奔的喜好呢，你走在大街上，没准就能看见真人版的赤身裸体的男男女女啦！很正常的啊！”

    几人正说话间，一声大叫硬生生破开，将温馨的气氛打断。

    “啊，这是什么鬼东西，啊——”显然叫声的出处正是满脸恼怒委屈的小海。

    无爱黑线的看向满脸呼的全是棉花糖正无措的小海，心中好笑好气。

    小海看到没人理会自己，开始四处乱窜般的与棉花糖做斗争。

    旋即令无爱十分后悔没帮一下小海的事情……发生了。

    “砰——”

    小海速度奇快，按照非常神秘的s形路线来回荡着。然后她便整个人撞在了消防栓上，愣是将消防栓撞碎了，从里边噗噗噗的喷出水来。

    这个时候，无爱竟然感到那喷出的水柱如此的壮观。

    小海被水一浇，棉花糖是没了，但更让人头疼的事情出现了，本来监视自己这几人的东西如雨后春笋般噼里啪啦的蹦出来，连一向很淡定的蝇都不禁动容。

    无爱张了张嘴：“这阵势……没有上万也有几千啦，至于么，我们才几人而已吧！”

    雷鑫警戒的站在蝇身边，低声说：“这些东西，长的真奇怪，我们一定要小心。数量这么多。”

    小妍翘起兰花指：“哎呀，人家感到这么多的炙热视线，都不好意思了呢。”

    蝇沉了沉心境，摸着下巴，双眼闪烁：“这些机械人，真是好想研究研究啊！”

    不得不说，蝇是除了熊芙之外另一位对自己所研究领域深沉热爱的家伙，她是不是应该欣赏这个家伙的研究精神。无爱无奈的暗忖着。