
    索亚疑惑：“会比矮人族的那个巨大魔法阵还厉害？”

    无爱暗自比量了下，点头：“当然了，这个没法比的，那个如果是二十级的话，这个就要是三十级以上的。”

    龙皇张了张嘴：“无爱阁下，只要能改善这里，不管什么材料您只管说。”

    在不知不觉中，龙皇已经用上了敬语。

    首斯走过来，眉头微皱，很是不赞同的俯首看向无爱：“爱儿，这个会……”首斯一想起那些高级的卷轴的做成之法都害的他的爱人受了伤，自然很是排斥。

    无爱笑着摇头：“首斯，你放心，这次我是用珍贵材料，除了精神上会累一些，其他的根本不会有什么伤害。”

    首斯仍然很不想同意：“爱儿，这样……”

    “那这样吧，我要是有事的话，以后就听你的。”无爱也知道首斯的情，心中甜蜜之间，却软语细说，道。

    首斯眼神闪啊闪啊最后无奈的叹息：“好吧，爱儿，这是最后一次。”

    无爱点着头，笑眯眯的道：“嗯。”

    熊芙皱眉的张着嘴，猛然扯过无爱，拉到身后，很是戒备，眼中发火的瞪着首斯：“你……你……你是谁。怎么轻薄小爱？”

    首斯微微愕然，便淡定的说：“你好，我听爱儿说过你，我叫首斯。”

    熊芙仍然一副油盐不进的态度，闷道：“你好，我是熊芙，你是小爱的……？”

    首斯笑道：“未婚夫。”

    熊芙尖叫：“呀！未婚夫，天呀！”

    无爱有些脸红：“小熊，你不要这么大反应，我……”

    熊芙回首，猛然抓着无爱的脸蛋儿，恶狠狠的说：“你从实招来。”

    无爱口齿不清地说：“怒三番了偶，泽兰子偶不嫩所花了（你先放了我，这样子我不能说话了）。”

    熊芙意犹未尽的掐了两下，才放开，首斯立刻走过去，有些心疼，想要轻轻地揉了揉无爱被掐红的脸，却被熊芙拦住，愕然的收回了手。

    “你手往哪里摸那！”熊芙瞪着眼睛，很是不给面子的怒瞪首斯。

    忽地，她抚了抚眼镜：“嗯，这家伙，整个一头电线杆子。”

    无爱黑线，略微无奈的绕过熊芙的挡住的身子，瞄了眼已经傻眼的首斯，心中诽谤：熊芙，怎么还这毒舌。

    众人有的参观龙域去了，剩下几人席地而坐，无爱坐到首斯腿上，一脸轻松慵懒，熊芙眼角微抽：还真恩爱。

    子奇斜眼瞥了一眼无爱和首斯，很平常的说：“习惯就好。”

    福缘好奇：“熊芙，你怎么会在这里？”

    熊芙怒瞪了眼首斯，叹气：“我苦命啊，掉到了一片恐怖的海域，那变态的海呀，差点劈了我，好不容易我九死一生的跑出来，却是油尽灯枯了，而且，我的包还在花君那里，我几乎走投无路了，在海上漂流了两个月，流到龙域近处，被外出好心的小龙救了。

    但是，那个，我把人家的育婴池给搞烂了，只好在这里打起长期工来，咦，话说，花君呢？怎么就没有见到她呢？”

    特种人眼神一闪，皆是叹气摇头，可欣微微苦笑：“还不知道，她现在在哪里。”

    熊芙尖叫：“怎么会这样，她那么傻，会不会被人家骗了给卖了？”

    无爱扑哧一笑，挥了挥手：“熊芙，在外边要说清纯，不要说傻，我们回头暗自说。”

    熊芙赞同的点头：“说得对，你呀，都说陷在爱情里边的女人智商为零，你还很好地保持在一位数。”

    说着，熊芙好像想起了什么，转首努力的瞪了眼首斯，这才微笑着对无爱扶了扶眼镜。

    无爱瞪了熊芙一眼，不以为意的道：“即使是一位数，也是大智若愚好不好。”

    熊芙明显挑了下眉：“大愚弱智，我们还是回归正题吧。”

    无爱额头青筋暴跳了下。

    蝇皱眉：“我有些在意那片海域……”

    熊芙一愣，冷哼，咬牙切齿：“混蛋海域，变态海域，那地方，唉，天雷地火的，雷电都是变态的黑色，我差点变烤熊芙。不过，你们好像都有厉害呢……”

    熊芙疑惑。

    小妍叹气，好似同病相怜的拍了拍熊芙的肩膀，敲了敲兰花指：“是啊，她们都有不同程度的进步，只有人家和你还在原地踏步。”

    熊芙鄙视扶了扶眼镜：“你是陷在爱情里不可自拔了吧！”

    子奇对神机妙算的熊芙举起大拇指，冷冷的哼道：“就是这样的，这次我们来，主要就是为了救人的，其中就有那没见过面的小妍妹夫。”

    熊芙瞪大了眼睛：“小妍，你真的……有……”

    子奇耸肩：“现在就我，可欣，蝇和你单身了。”

    熊芙尖叫：“呀！什么！”

    无爱忽地挑了挑眉，看向小妍，带着几分诧异与好奇：“话说，我还不知道你这么久是怎么过的呢？”

    小妍身子前倾：“人家，人家就是掉到皇族海域了，遇见了人家的真命王子，然后，英雄救美嘛就……人家以为只有人家自己在这个世界了呢。人家……”

    子奇点头，急切地冷脸说：“好了，我们完全理解了你的苦衷。”

    可欣微笑的看向熊芙：“那个救你的小龙呢？”

    熊芙看了看远处的一座洞穴，指着说道：“那里只要亮光了，她就快来了。啊，说曹操曹操就到了，看亮光了，这就到了。”

    众人顺着熊芙指的方向看去，还真看到一头比较下来不是很大的绿色飞龙。

    “她叫什么？”福缘好奇。

    熊芙：“叫微媲，一头三十八岁的木系小母龙。”

    无爱点头轻声一笑：“还真是绿的。”

    微媲飞过来，在空中砰的化作一个八岁的小女孩，可爱的扎着两个小辫子，圆圆的脸蛋红扑扑的，笑着投到熊芙的怀里：“熊芙，熊芙，我来找你玩了，熊芙。”

    熊芙掐了掐微媲的脸蛋，欢喜的说：“嗯，媲媲（pipi）。今天我介绍我的朋友给你认识。”

    微媲回头这才发现众人，惊讶的张了下嘴：“呀，这么多人啊，你们……”

    可欣微笑：“你好呀，微媲，我是熊芙的朋友哦。”

    微媲点头脆生生地说：“你好，我叫微媲，可是，你怎么知道我的名字？”

    可欣笑了：“熊芙可说过你，我们当然就知道了。”

    微媲笑：“嘻嘻，那我们也是朋友呢。”

    “还要谢谢你救了熊芙呢。”无爱摸了摸小木龙的脑袋，道。

    微媲眼睛弯成了月牙，有些羞涩：“我们是朋友的。”

    蝇摸着下巴：“我看过金色龙珠的情况，不怎么样，不过你若是相信我，我便能救她，可以让她在一个月内拥有身体，没有副作用。算是我们要去冥界的过路费吧。”

    “龙皇，你最好相信蝇，嗯，那这个巨型魔法阵，我说要你准备的材料好了么？还有，足够的人手。”无爱想了想，补充了句。

    龙皇被这天大的好事震晕了，激动万分：“是的，无爱阁下，都已经准备就绪，就等您了。”

    无爱点头：“那好，我们走吧，这里交给蝇吧，还有，你过来……”

    看着带着神秘色彩的无爱，龙皇愕然，有些不解，靠了过去，无爱抓住龙皇的耳朵低语：“告诉你的手下，千万别在蝇做事时打扰她，否则后果很严重，切忌。”

    龙皇身子一颤：“呃……真的……”

    蝇扬眉，似笑非笑的说：“吼，我听到了呦。”

    无爱嘴角一僵，回头笑眯眯的说：“嗯，蝇，你好好干吧，我走了，龙皇，走！”