
    明律对福缘摇了摇头，福缘这才撇了下嘴，不再言语。

    “尊敬的大人，您……您有什么吩咐？”很沉重的声音响起，众人看向凶兽那巨大圆睁的眼睛。

    卡斯特抬起头，沉了沉声道：“你不应该镇守远处么？为何出现在这里？”

    凶兽一听，登时缩了缩脖子，声音也弱了弱：“我……我……我……我。”

    支吾了半天，凶兽也没说出个所以然来，首斯眼神精芒掠过，笑了：“你放心，卡斯特不会对你怎么样的，只是好奇而已。”

    凶兽这才伸出一点点的脖子，歪头小心翼翼的盯着卡斯特，语气试探：“真……真的？”

    卡斯特转首瞄到无爱对自己使了个眼色，自然明白，便随着点头，淡淡道：“是的。”

    凶兽似乎紧绷的身体也放松的了下来，呼出一口气，脖子再度伸长，大脑袋匍匐在几个人的面前，声音尽量压低：“我……是逃出来的。”

    无爱疑惑的挑了挑眉：“逃出来？”

    “嗯，逃出来，因为我的失责，让敌人入侵了。”凶兽再度缩了缩脖子，因为他看到眼前鲛人的脸色好像有些沉下去了，它在心中忐忑郁闷，自己都逃到这里了，怎么还会遇到鲛人大人？！

    卡斯特张了张嘴，忽地紧张的道：“什么样的敌人能入侵海域皇族？”

    凶兽摇了摇头，脑袋又向后缩了缩，语气服软的说：“具体的事情我并不清楚，就是十多天前的事情，那群人很怪，穿着黑色的衣服，身上散发着让我忌惮的波动。

    无法，我只能用最强大的攻势，却被他们像是拍苍蝇一样轻松的甩飞，然后我就失去了意识，再次醒来的时候，他们已经……所以……”

    卡斯特瞪大了眼睛，声音上调，语速加快，他忽然有一种不祥的预感：“什……什么？你再说一遍！！！”

    “黑色衣服的人么？他们的能量波动是什么样的？”无爱眯了眯眼，眸色暗下去，满脸凝重的说。

    若真是她想的那样，那黑衣人到底有何目的，挑起兰斯界的浩劫，还是真正有其他的目的，只是她还算是清晰的记着那个所谓的黑衣人之前说过的一些她还不算明白的话语，不知道是不是与这件事情有关系。

    “嗯……很黑暗，很恐怖。”凶兽好似不愿去回想，脸上狰狞却纠结的说。

    福缘哇的一声大叫出来：“呀呀呀！那不是我们一直寻找的黑衣人咩？”

    “十天前……正事我们在火凤的时候吧。”首斯垂眉，低喃道。

    明律眉头锁了锁：“如此说来，那个黑衣人是不是在那之后逃到这里的？”

    福缘点头，十分不忿的撅嘴：“哼，捏捏，他真是讨厌，讨厌。”

    丽丽很赞同的哼了哼。

    卡斯特突然反应过来。向前走了几步，提起心脏道：“那之后呢？他们入侵之后？”

    凶兽看到此情此景，又一缩脖：“那个……宇斯盩殿下……被杀死了。”

    卡斯特怔愣了下，然后他猛然感到眼前一黑，突然全身无力跪到地上，首斯反应迅速，一把将卡斯特捞起，可此时卡斯特眼中已经出现了几分迷离，甚至是绝望，脸色惨白，嘴唇发青，全身也不可抑制的战栗着。

    福缘疑惑的惊呼一声：“呀！你怎么了？”

    卡斯特低着头，全身颤抖，良久，目光中出现斑斑泪芒，向后瘫了下去，他只感到撕心裂肺般的痛楚，扯着胸口，饮泣着，无声的泪水潸然而下，声音中带着浓重的沧桑愤恨与苦涩懊悔：“我弟弟……死了？死了？死了。我弟弟……怎么会？”

    凶兽大惊：“您弟弟？大人莫非您是……”

    卡斯特抬起苍白的脸，悲愤欲绝地说：“是，我就是卡斯特，我弟弟真的……”

    凶兽咽了咽口水，更加恭敬与畏惧：“卡……斯特大人，我……”

    卡斯特满眼泪水，紧紧的盯着凶兽：“你，确定我弟弟……已经”

    凶兽缩脖：“是的，卡斯特大人。这件事情已经传开了……”

    卡斯特摇着头，喃喃自语，目光木然的说：“不会的，不会的，我弟弟可以长命百岁，一定，不行我要去看他，我要马上回去，现在就回去。对，弟弟一定还在等我。”

    明律拍了拍卡斯特的肩膀，不知道此时应该说些什么好，语噎的呼唤了声：“卡斯特……”

    卡斯特擦了擦脸上的泪水，强装坚强，灿烂的笑了，扯着嘴角还有些抽搐，他用坚定的眸色一一扫过众人：“我弟弟等着我们呢，我们，还是快走吧。”

    瀚海一听，怒了，猛然走上去，使力的摇着卡斯特的肩膀，大吼：“喂，你给我醒醒，你弟弟已经……”

    “没有，我弟弟活着呢，活得好好的。”卡斯特红着眼睛，睚眦欲裂，用吼叫阻止了瀚海接下去的话语。

    “你弟弟已经……”瀚海手中的力道加了加，再次轻吼。

    卡斯特大怒，眼泪又止不住的流出，怒骂：“我知道，我知道……你混蛋……我……不用你一遍遍的重复！”

    卡斯特骂完，激动的身子一凛，眼睛一翻，晕了过去。

    瀚海心中一惊，忙上前扶住卡斯特瘫软的身体，狠狠的哼了一声，毫不温柔的扛起软趴趴的卡斯特，看向无爱。

    “你，带我们去海域皇族的领地。”无爱眯着眼睛，若有所思的沉思了片刻，对凶兽命令道。

    她总觉得其中好像有几分什么的联系被她遗忘了，即使没有注意到，她还是坚定自己的感觉，那里，鲛人领地一定会给她一个满意的答案。

    凶兽一听，恐惧的将大脑袋摇的如同拨浪鼓，声音中带着几分畏惧：“我……不去，我不去，去了我就会死的。”

    福缘咬牙切齿，瞪着凶兽，威胁道：“你不去咩？！那好，现在就阉了你。丽丽上！”

    “哦，好！哼，小小凶兽也敢不听话，让我阉了你算了！”丽丽也学着福缘，掐着腰般，向前递了递身体，真有将凶兽给一刀办了的倾向。

    凶兽被福缘的气势吓住缩脖，在看到让它从灵魂中恐惧的小不点丽丽，矛盾的沉吟不已。

    “只要你带我们到海域皇族的地方，我们自然放了你，不让他们捉到你，如何？如果你还不同意的话，我就……杀了你。”无爱翘起嘴角，施施然的伸出一跟指头，一丝紫色近乎黑色的雷芒在期间跳窜。

    就这样一点点的雷芒，让凶兽瞳孔猛然收缩，怕怕的缩起了头颅，只余下一双还算明亮的眸子紧紧的盯着无爱手中的雷芒。

    它好不掩饰自己的恐惧，狰狞的脸上现出了绝望，直直的盯着那能量，终于它做了决定，气势汹汹：“我去，但你们要保证，到了就放我离开。”

    “嗯。”无爱颔首，轻轻应了一声，然后手轻抓，收了手中的雷芒，旋即她看向大海深处，眸色深深的宛若幽潭。

    于是凶兽不情不愿地为众人领路。

    几天后，凶兽回过那硕大的脑袋，道：“前边是迷幻雾海，那里很容易迷失自己，皇族大人们很喜欢在那片海域唱歌，被歌声吸引的魔兽或者其他种族会沉浸在里边直到死亡。

    穿过那片海域就到了皇族海域，那边是一片群岛，里边具体是什么样子我也不知道，我只能带你们到这里了，进去后，只要没被迷住一直往前走就能到地方，祝你们好运，我……要走了。”