
    鸑鷟赋嘴角抽啊抽啊：十五级卷轴是白纸吗。还五个？

    “你……”

    无爱想了想，拿出五个闪着金光的卷轴：“知己，就这么定了。”

    “可是……”鸑鷟赋张了张嘴，想要说什么，却被无爱阻止了。

    “难道这也不行吗，赋弟弟我们可是好哥们。”无爱眉头紧锁，带着几分不解。

    “但是……”鸑鷟赋欲言又止，瞪大了眼睛。

    “不用但是了，这时就一锤定音了。”无爱叹息了一声，决定如此，颔首笑着。

    “无爱兄弟……”鸑鷟赋终于急了，忙站起来，却被无爱挥了挥手，再次阻止了。

    “这时就这么说好了，还有什么事？”挑了挑眉，无爱转首看向鸑鷟赋。

    鸑鷟赋再也忍受不了，猛然站起来：“不是，我是说不用这么多。我只是想要说其实，一个就够。”

    无爱点了点头：“哦，这样啊，那剩下的给你了，知己嘛。”

    说着她还带有深意的看了看鸑鷟赋，翘起嘴角。

    无爱说完还很确定的点了点头。

    鸑鷟赋被十五级卷轴砸傻了：“都给我？？”

    无爱笑着颔首，手一翻，手中多出五个金光闪闪的卷轴，光从上面的能量波动也能知道不是凡物：“嗯，这个是防御大阵，我想不止十五级，也许有十六级吧，你放到你的家族领地，这样不怕他们来侵袭，只要每五年换一个七级魔兽魔晶就可以，这个不难吧。

    这个是一个禁咒，可以瞬间炸毁一个城。这个是迷幻大阵，时间是一十年，这个是……是……我有些忘记了，总之很厉害就是了。好了给你，这样你就不怕你家族有事了吧，本来就是给你的，这可是我偷偷做的，首斯不让呢。”

    无爱笑眯眯的说，可旋即的，她眨了眨眼睛发现自己说漏嘴，偷偷的瞥了首斯一眼，发现首斯已经青黑脸的看着自己，于是她很乖的坐回首斯怀抱：“我没事，真的。这次我没有伤口，你看看。”

    无爱举起自己的双手晃啊晃啊，首斯仔细的看了半晌，这才好转了脸色，略微无奈的叹息：“唉，好吧。”

    无爱心下虚了一口气，暗自对金凤道：金凤的易容真是很好。

    “嘻嘻，当然了，主人啊，我可是晋级了的！这点事情还是办得到的！”金凤得意的呱呱叫了两声。

    “呵呵，比起我原本的手法要自然很多，就算是与我相同的能力的首斯也不能发现，以后，金凤此事便拜托了。”无爱笑着传音。

    “唔，主人啊，我是很高兴能够帮助主人，可是这样的事情，我还是不想要帮助主人啦，毕竟主人是要自残！这样我会很难过的！”金凤中声音中夹杂了些郁闷与哀怨，道。

    无爱嘴角微抽。

    一边看着不时嗔怒，不时偷笑的无爱的首斯，心中宠溺纵容，对于无爱的能力，他还是知道的，只是，看在方才无爱的样子，他也没有了气了，无奈的亲了亲那被掩住的伤口处，心中心痛的微阖眼眸。

    青鸾铭张着嘴，喉咙如同噎了个鸡蛋：“这些都是你自己做的？？”

    无爱闷闷的应道：“嗯，觉得无聊就做做，这几个就是给他的。那，这是你的份。”

    无爱又扔出三个卷轴。

    愣愣的接过卷轴，青鸾铭已经不知道说什么了，他怎么也没想到会出现这样震撼人心的事情。

    “咚咚咚——”

    “进来！”挑了挑眉，无爱轻声的道。

    门被开启，一个男子推着个车，车上是一个简易的水缸，里边正是那个鲛人。

    男子恭敬的道：“手续请到楼下办理，这是客人们要的货。”

    鸑鷟赋略微沉思了下，砰的站起来，往外走，边走边说：“我去办。”

    鲛人本是抱着必死的心，可此时，看到房间内的人的时候，震惊不已，愣愣的看着可欣：“你……”

    可欣淡雅一笑：“你还记得我么？”

    鲛人慌忙低下头，声哽咽，更是带着绝望的说：“对不起，我……”

    “为什么，骗我？”可欣抿了抿唇，道。

    子奇走到水缸前，仔细打量着，唇抿成一条线，良久道：“我最想知道，你之前不是鲛人吧？怎么现在却是？”

    鲛人被问的一愣，张了张嘴，说：“我……血脉觉醒了。”

    无爱扬了扬眉，若有所思的道：“你，是鲛人血脉？”

    鲛人此时却带着一些无奈与悲伤：“不，我是鲛人和人类的孩子，与你们相遇的时候我一直是人类，但血脉觉醒后我就是鲛人了，只要没有水，我便能变成人类。”

    无爱点了点头，眯了眯眼：“也就是说，这个缸里没有水的话，你的鱼尾还会变成人类的腿脚？”

    鲛人乖巧的点头。

    然后，他又看了眼可欣：“我知道对不起你，可是，我真的没办法，我要救我弟弟，我弟弟出生时就是鲛人，但身体羸弱，所有看过他病的鲛人，都说他只能活到二十五岁，但是有一种方法能救弟弟，那就是只要有鲛人珠为弟弟换就好。

    可是鲛人珠是鲛人重要的心脏，没有鲛人愿意为了弟弟送出自己的生命，可那时我不是鲛人，没有鲛人珠没办法就弟弟，我听说海棠院长双红阁下有一颗，我便打算去……那时正好遇到可欣，我就……拿到鲛人珠我真的好开心。

    可谁知遇到了人贩子，恰巧在那时我的血脉觉醒了，我被抓，连鲛人珠也被拿走了。对不起、对不起，我并不想利用你。现在我成了鲛人，有了鲛人珠，可以救弟弟了。”

    皓月拄着脸，目色妖媚的瞟了眼一直冷着脸的冰山：“救弟弟呀，好，我支持你。”

    无爱沉默了下，轻轻的道：“可是，你可知道伤了可欣的心，可欣是多么想拥有亲人，那样近乎梦想的渴望，你真的伤了可欣的心，很深很深。”

    鲛人一愣，眼中含泪，满满的内疚：“我，我知道错了，我知道错了。”

    可欣这个时候却忽然笑了，笑的很高雅，目光炯炯的说：“你叫什么名字？”

    鲛人一怔，说：“卡斯特，我叫卡斯特。”

    可欣颔首，认真的轻呼了一声：“卡斯特。”

    无爱握住可欣的手指，转首看向叫做卡斯特的鲛人，目光中带着浓烈的深意，看的卡斯特身子发毛：“卡斯特是吧，你真的知道错了？”

    鲛人点头，无爱笑得一脸轻松，勾唇笑道：“可欣，你还没有契约神兽了，他，虽然落魄了点，但怎么说也是个名贵的种族。怎么样？卡斯特，你若真的知道错了，就用你的一生来弥补，做可欣的守护神兽。”

    卡斯特张了张嘴，欲言又止：“我……”

    “不愿意？”无爱温柔一笑，眸色中一丝无情闪烁。不论他如何，虽然方才他的话语的确很感人，可是伤了可欣的心，便是没有办法被原谅的。

    卡斯特忙摇首：“不，我真心的愿意，但是，我的弟弟，他就要死了，我要去救他，我只能用我自己的鲛人珠。我……对不起，我不能。”

    无爱忽地一笑，转向冷凝的脸的子奇：“呵呵，子奇，之前我说不仅金色龙珠是好东西，这鲛人珠也没准儿能救人，很准吧。”

    子奇冷然点了点头：“以后不管是什么，拿着，会有用。”

    无爱呵呵笑了，看向卡斯特：“卡斯特，如果我有鲛人珠，你会不会做可欣的守护神兽？如果可欣有事情，你要用身体来保护她，你有这个觉悟么？”

    卡斯特震惊：“你有鲛人珠……真的？”