
    首斯看向无爱，无爱歪头：“我们就坐在大厅里吧！”

    小二儿：“好嘞，客观这边请，两位客官需要点何？”小二儿边说边快速的擦了擦桌子和凳子。

    首斯温柔的看着无爱，无爱：“都有些何特色菜？上些上来。我们要是吃好了，再叫。”

    小二儿热情：“好嘞，客官请稍等！客观需要酒水吗？”

    无爱：“上壶茶吧！”

    “好嘞，客官稍等，小的这就去准备！”

    好嘞？这小二的口头禅么？无爱笑叹着：“多机灵的人啊！”

    首斯眉一扬：“喜欢这种性格的？”

    无爱颔首：“嗯，因为我很懒啊！”

    首斯温柔地笑道：“我勤劳就好了！”

    无爱重重的颔首，满脸严肃：“嗯！那以后就拜托了！”

    首斯被无爱可爱的动作逗乐了，点了下无爱的鼻头：“你啊！”

    两人的出现并没让吃饭的人有太大反应，能在这里吃饭的人哪个不是是有些身份的人，没有钱的人根本吃不起这里的金菜。

    无爱坐在大厅主要还是想打听些情报。她将周围打量了一遍，除了角落里一个身上所散发着生人勿近气息，让人感觉微冷的蒙着面纱的男子外，其他人都没何特别之处。

    那个微冷的男子看身形大约二十左右，身上是月牙白纱衣，凉薄高贵自然而发。

    “好期待啊，后天就是比美啊，听说，碧云阁的婧琪美女也来啊！”隔壁桌的几位兄台开始八卦起来。

    “真的啊，那不是武林第一美女吗？怎么会来这里？”

    “听说这次千寻商团，为了这场比美，可是拿出了一件神器啊！神器，当然是有很多人会来了。”

    “是啊，一定会有很多美女回来啊。不知道皇后娘娘会不会出现啊。”

    “皇后娘娘？怎么了？”

    “你白痴啊，你不知道吗，我们名都的皇后娘娘真是天神在世，老美了，见过的人都那么说，不过，好像被何人挟持走了，之前不是说被人下毒了吗？听说皇上震怒，发了五千万黄金的悬赏金啊！”

    “五千万？贫民一年才一个银币啊。”

    无爱垂下眼睑，心中复杂不已，但是她不会回去，她的爱只有她自己做主，想到这里翘起嘴角，看向关切自己的首斯：“我没事情，只是现在想通了。我很幸运，因为我有你！”

    首斯这才放下心来，释然的笑了。

    菜上来，无爱边吃边说：“首斯，刚刚我就听到千寻商团，这个商团是不是和你们有关啊。”

    首斯颔首：“是的，为了找你们，建立的，现在已经是第一的商团了，这两年对于我来说，度日如年，但我现在很开心。”

    无爱心里冒着幸福的泡泡：“嗯，是我任性，不过以后我绝对不会了。”

    首斯：“我会保护你。”

    无爱若有所思的沉思片刻，笑眯眯的眼神闪烁：“比美？比美？比美？”

    首斯宠溺无奈的叹息：“很感兴趣？”

    无爱颔首：“是啊，的确有些兴趣，我倒是想要将自己一直想去没机会的的地方看个遍！当然，比美与神器什么的，应该是蝇的失败品吧。”无爱对众口赞之的神器嗤之以鼻。

    首斯默认下来，点头：“爱儿喜欢就参加！”

    无爱叹气：“我虽然感兴趣，却不想参加。看着就好，上去也不过便是耍猴的感觉。况且，你希望我身后跟着一堆讨厌的苍蝇么？”

    首斯一怔，赞同的颔首：“不希望！”

    正在这时，一个娇滴滴的声音响起：“绍辉哥哥，你来了，怎么都不和我说一声啊？”

    听到这个声音。一般的男人几乎全身都酥了骨头，无爱打了个颤，猛然看过去，这声音比小妍也不遑多让。

    来人一袭鹅黄散花裙，腰间一条金边软烟罗，银色的流苏自然地垂着。头戴珠花簪，肌若凝脂，面若桃花。妩媚无骨如艳三分，很美。

    无爱摇头的打量着，只是身上散发出一股浓重的脂粉味和倨傲如孔雀的神态将本来灵动的气息掩盖了。

    叹息了一声，无爱看着这个女子旁若无人的径直走向角落里的男子，眼神暗了一下。

    “呀！那是，那是美女。武林第一美女婧琪大美女啊！”旁桌的人继续八卦起来。

    “啊？真的是她？”

    “啊太好了，我终于看见第一美女了。”

    “真好啊，真美啊，要不是我有亲事了，我就是倾家荡产都要去求亲啊！”

    “切~人家会看上你？咦？等等！绍辉哥哥？？难道那个是武林四大公子之一的玉笛公子？”

    “啊，你们看，那身形……我们别说了。”

    无爱听得旁桌的人的话，一怔，不解的看向首斯：“首斯，什么武林四大公子？”

    首斯笑道：“武林四大公子，是近十年崛起的天才公子，身份高贵，能力有超群，长相还很俊美，所以就出现了武林四大公子了。”

    无爱眉一扬：“哦？这样，不是传说中的钻石王老五吗？”

    首斯笑道：“是的，其中一个你还认识呢！”

    无爱一怔，挑了挑眉：“我认识？谁？哦，不会是那个……花无袖吧？”

    她记得魔神大陆……在这里也就认识这么一个人。

    首斯颔首：“是，他可是这里第一天才呢！”

    无爱睁大了眼睛，不可置信的轻呼：“第一天才？”

    首斯笑道：“是。”

    无爱想起花无袖那飞剑的霸道，觉着也说得过，然后马上眼神闪啊闪啊叹道：“武林四大公子，真是有趣的地方，我好像非常喜欢这样的地方了。”

    首斯宠溺的笑道：“好，爱儿喜欢就好！”

    无爱颔首：“我们一起看吧！一起，笑傲江湖！”

    首斯：“好！”

    无爱摸着下巴：“不过，不知道另三个公子如何，这个公子有何绝招？玉笛？莫非是笛子？笛子么，笛子杀人么！”

    首斯很无奈，却也宠溺般的盯着自己的爱人。

    另一边，美艳女子径自坐到之前被无爱判定为生人勿进的男子面前，幽怨的说：“绍辉哥哥，你怎么不理我啊，这次你也是来看我的吗？我一定会夺冠的，绍辉哥哥，家师很想念绍辉哥哥的。”

    而同时，冰凉冷清的声音从男子蒙着的面传出：“不是，我只是找一个女人。”

    女人尖锐的叫声：“女人？谁啊？绍辉哥哥，你要找的女人是谁啊？”

    听到这一颇具穿透的声音，无爱不得不承认，其实人来真的有一种用声音杀死你的招数，莫非这就是么？

    男子也不以为意，冰冷的一瞥，冷淡的说：“我想，这不关你的事！”

    婧琪有些激动：“绍辉哥哥，这怎么能不管我的事情，我们都是有婚约的。”

    绍辉眼一眯：“婚约？你说那个么？我可不记得我何时候答应过，但是你不说我还不记得了，这次我会去将这件事情说清楚，解除婚约。”

    女子更加尖锐的尖叫：“什么？解除婚约？绍辉哥哥，难道是为了你口中寻找的那个女人。是谁？她是谁？”

    “哼，你不必知道。”

    好拽的男人。暗自腹诽了下，无爱眼神微闪，小声的凑到首斯耳边，说：“难道是第三者插足？还是移情别恋？”

    无爱的声音虽然小，但也没有压低，武功不错的人还是听的到的，本来还在气头上找不到台阶下的婧琪美女，自然像是找到一个发泄口，转首，像是看到了杀父仇人，更像是看到了蚂蚁蝗虫般厌恶的指着无爱大骂：“你算是什么东西？竟敢在哪里口吐狂言？乱加污蔑！”