
    晟睿独自坐在自己的寝宫里，捂着伤口，愤恨不已，为何？你不爱我？为何？啊！正在这时，一个黑衣人出现，晟睿忽然收敛自己的情绪，警惕的看着突然出现的黑衣人，低沉的道：“你是谁，怎么出现在这里？”

    黑衣人眼中闪过嘲讽，但很快掩住：“你想拥有那个女人？”

    晟睿：“你是谁？你……”

    黑衣人冷哼一声：“我是谁不重要，重要的是我和那个男人有仇，我们可以合作。”

    晟睿有些心动，但还是很警惕，邪肆的笑道：“怎么合作？我可不和连来路长相都不告诉我的人合作。”

    黑衣人嗤笑了下：“我和那个男人有仇，我只想杀了那个男人，那个女人你喜欢就随便你！但是，你必须为我提供五万个人。”

    晟睿脸一冷：“我好像还没有答应你吧！”

    黑衣人来到晟睿面前：“没关系，反正你的能力是一定打不过那个女人的势力的。”

    晟睿眼神一闪，有几分动容：“你知道她的来路？”

    黑衣人讽刺的扯了下嘴角，眯起眼睛，遮住一瞬间闪过的愤恨与戾气：“当然！要不要合作在你。”

    晟睿沉吟片刻，颔首：“好，但是，你不可以伤害小爱！”

    黑衣人眼神阴冷一闪：“好！”

    转过身黑衣人眼中狠辣阴森仇恨一一闪过，可惜沉浸在自己的世界，又一心愤怒不冷静的晟睿没有见到，否则凭他的聪明也不会答应。

    一匹神骏的高头黑马上坐着两个人，一个高大俊美，一个小巧美丽。

    两个人都是悠闲自得，好不惬意，脸上洋溢着幸福。

    无爱庸懒的靠在首斯的怀中，清脆的声音响起：“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”

    首斯宠溺的看着无爱的可无爱动作。

    他很喜欢听无爱唱歌，歌里有着深情，让首斯情不自禁。

    首斯环紧了手臂，他觉得自己真的很开心，并且希望一直这样下去，地老天荒。

    无爱摸了摸肚子，叹息了声，道：“首斯，我饿了！”

    首斯微笑：“你想吃什么？我就做。”

    无爱想了下：“烤肉如何？”

    首斯干脆爽快的颔首：“好。你等等，我这就去捉一只活物来。”

    无爱摇头灿烂的笑了，笑眯眯的摆手：“让我去吧。你生火就好，等我回来。”

    首斯一怔：“那好，你小心些。”

    他知道无爱的力量恢复很多，在这里几乎毫无对手，也不担心，而且看到那闪亮的眼睛也不想打断无爱的兴头，便应承了下来。

    无爱拍了拍胸口，豪迈地说：“等我的好消息！”说着，御剑飞走。

    心满意足的捉了一只鹿，无爱摸了摸手臂后，扛在剑上，得意地颔首：“嗯嗯嗯，不错，这鹿肉一定好吃！快回去啦，首斯一定担心了。”

    砰，乓，叮——无爱皱了下眉，什么声音？打斗？剑的撞击？难道是恶俗的英雄救美？！不会吧，如此老套的桥段应该不是每每自己都赶得上的才对。

    无爱想了一下，抵不住好奇，带着探究的飞身向声源赶去。

    近处时，无爱看到很多黑衣人围着一辆马车，马车四周是三十个左右的血衣侍卫，誓死护卫着马车，有些已经力不从心。

    无爱皱了下眉：这些黑衣人的衣服……好像之前在那个小树林里的黑衣人的黑衣很像啊！却又不是冥界的那些黑衣人，带着浓重的阴气。

    对于无爱来说，她对黑色的衣服很敏感，有些区别几乎一眼就能分清。

    其中一个最英武的侍卫大吼：“你们为何这么做，难道想挑起人魔宗和天魔宗的战争吗？你们为何来杀少主？”

    黑衣人不耐烦的打发：“哼，这你管不着，反正杀了你们，没人知道是我们了，当然，还有那个玉笛公子也不能留。”

    无爱一怔，挑眉的沉思：莫非这个人就是和绍辉感情不错的天魔宗少主？

    暗自琢磨着，无爱想到能让那个冷淡的几乎除了音乐什么也不在乎的家伙护着的人，一定也不是何坏人。

    “住手！你们要找的人是我，不要伤害我的手下，你放他们走，我自杀！”忽然一声清醇淡雅的声音响起，声音中带着几分决然与愤怒。

    听到这话，侍卫愤慨大哭，他们几乎急红了眼睛：“不行，少主，您快回去，只要我们有一口气在，就绝对不让他们伤害，少主，请回去。”

    “少主，请回去。”一声声怒吼响彻天地。

    无爱挑眉，若有所思的看到一个年轻的男子出现，银白色的纱衣随风轻轻飘动，朱唇皓齿，乌朱顾盼，眼中清澈无比，眉如墨画，面如桃瓣，清新淡雅，翩然若仙，阳光打在常常卷曲的睫毛上，让人有种飘渺不可亵渎的感觉，而又矛盾的让人想亲近爱护。

    无爱拍手叫好：这里的男子长得都这么美丽，让那些女人怎么办啊？不过听到男子的清脆声音和那坚定的神情，无爱做了个决定：“哈哈，这里真是热闹啊？做什么呢？打架吗？好啊，我最喜欢打架，尤其是群架，来啊！让我也参加大家热闹热闹！”

    听到声音所有人向无爱望去，暗自戒备着，尤其是方才说话的黑衣人，瞳孔飞快的收缩，狠辣的猛回身，银衣男子呆愣住了：好美，清风轻抚黑色丝沙，就像曼陀罗一样吸引人但却圣洁无比。她是谁？怎么出现在这里？

    思及此，突然男子心里一缩，焦躁的大喊：“你快走吧！这里危险，我们萍水相逢，不想牵连你，你快走！”

    无爱一怔，注视着脸红扑扑，却满脸紧张担心的男子，灿烂地一笑：“放心，我打架很厉害！这些乌鸦还打不过我！”

    黑衣人不屑的直哼哼：“哼，今天就是你想走，也走不了了，碰到我们，算你倒霉。”

    打了个指响，三十个黑衣人同时向无爱飞去，无爱不屑的眯起眼睛，到底还是沉稳了下暗自戒备着，她不费力的指挥着隐形的飞剑，正在这时，一道黑色的风暴飞过，那些黑衣人光荣的消失了。

    然后无爱木然的眨了眨眼睛，自己好像还未出手的说……难道是……好似为了验证她的想法，下一秒她便被扣在一个温暖的怀抱了。

    首斯飞身上前，铁臂一圈，将无爱抱个满怀。

    无爱抬头看向首斯，挑了挑眉：“首斯，你怎么来了？”

    首斯无奈的摸了摸没有自觉的人：“小坏蛋，我怎么来了？我等了你很久都不回来，又担心你遇到危险，只好出来找你了。”说完还点了下无爱的鼻子。

    无爱这才有些窘迫，不自在的摸了摸鼻子：“呵呵，遇到有趣的事情，忘记了。”

    首斯也不生气，宠溺的笑了：“好了，没事就好，你喜欢就玩吧！”

    无爱颔首，然后忽然想到了什么，蹙起眉头，有几分不满：“嗯，刚才我可是准备一招绝杀的！”

    首斯叹息：“好吧，是我打扰爱儿大人的兴趣了。”

    所有人都石化了，这是啥情况？啥情况啊！

    怎么这么旁若无人的嗯恩爱？！？！当他们是白菜么？

    银衣男子看到首斯眼神闪啊闪啊，也不知道在沉思些什么。

    无爱从首斯的怀抱中跳出，勾起手指抵在下颌处，目光搜罗了一圈，指着还惊怒的傻眼的黑衣人：“哼，刚刚只是开胃小菜，现在才是满汉全席！今天不是你不让我们走，是我不准你们离开！嚣张？你也要有嚣张的本事！否则只是跳梁小丑！还有，你还要对付绍辉那个冷情的家伙？这可不行，他怎么也算我半个师傅了，由得你伤害？”

    黑衣人神情震惊，心中威凛，那个男人很强，对手下暗自打了个手势，黑衣人心领神会，都飞身要离开，我管你嚣不嚣张，保命要紧！

    无爱翘起嘴角：“逃吧！给你们最后的冲刺机会，我数三个数你们要是能离开逃过我的攻势，我就放过你们，一,二,三！”

    刚刚语闭，嗖嗖的一道道金光飞出，原本的侍卫只听得一阵胆寒的破风之声。

    然后便是让人牙酸的噗，噗的声音和闷哼的声音不绝于耳。

    很快，几百个黑衣人在不同距离倒在了地上，果真是一招绝杀！

    银衣男子身子一颤，她真的很厉害。

    无爱拍了拍手，转首莞尔，道：“首斯，我捉了只鹿，我们回去吧！”

    首斯笑道：“好！”

    两人正要旁若无人的离开，银衣男子上前向两人拜了一拜：“感谢两位的救命之嗯，南宫黎曦不胜感激，无以为报，敢问恩人尊姓大名？待来日……”

    无爱回头看向银衣男子，挑了挑眉，淡淡的说：“你叫南宫黎曦？好长的名字！黎曦，我们叫什么不重要，你倒是快回去吧，好像很多那样的黑衣人正对你们虎视眈眈呢！”

    一个有些身份的侍卫小心翼翼的上前，相当恭敬的向下拜去：“恩人，不知您要向哪里去？我家少主已经没有能力对那些黑衣人，恩人……”

    无爱眼神一闪，笑意盈盈的道：“想要我们护送么？”

    银衣男子脸一沉，好像有几分不愉，但只是样貌上看好似小孩子闹脾气一样没有太大的影响，倒是让人觉得有些亲近了，不似方才的羽化飞仙的不可亵渎：“岚叔，恩人已经救了我们，不能再给大门找麻烦了。”

    那个叫岚叔的男子，不赞同，却还是担忧的说：“少主，您是天魔宗的少主，我们一定要用一切办法将您护送回去，即使是得罪了恩人啊！”

    然后十分诡异的砰的一声，在无爱两人还未反应过来的时候，岚叔已经毫不犹豫的跪到了地上，对着无爱和首斯砰砰的磕起头，哽咽的颤抖轻吼道：“恩人，只要您能救救少主，我愿用我这条命换，请恩人救救少主。”

    其他侍卫好似反应及时，悲伤的气息弥漫开来，也都砰砰磕起头来大哭，悲切不已。

    银衣男子脸憋得通红，惊呼道：“你们快起来啊，你们快起来！”

    无爱无语看向首斯，指着自己：“我像是杀人狂魔？还是很冷血无情？”

    首斯失笑：“爱儿，不要如此说自己，你是最好最善良的！”

    果然情人眼里出西施么？无爱心中好笑，她自然知道自己不是什么好人，也没有悲悯天地的情怀，不过却还微微颔首，有些黑线的看向那些哭得快抽了的侍卫：“停，我说过不帮你们了吗？哭什么哭？给我站起来！”

    侍卫们哭声戛然而止，带着希望迅速的站了起来，样子相当训练有素，看的黎曦脸色发黑：到底谁是你们的主子？

    无爱嘴角一抽，果然是正式军么？只是，她还算满意的点了下头：“黎曦，你认识绍辉？”

    黎曦眼神一亮，惊讶的说：“恩人，您也认识绍辉吗？他最近如何？听说去找人了，就是不知道找没找到，绍辉也没有告诉我到底找的人是谁。”说道这里，黎曦还有几分无奈与怨念。

    无爱想到绍辉后，有些许不自然，却立刻收敛了情绪，笑道：“嗯，算是找到了。”她也不能说的绍辉找的人就是自己吧：“好了，这些事，我们回头再说，天大地大，吃饭最大，先吃饭！！”

    首斯了然的笑了：“好！”

    一帮侍卫激动地满眼泪光，舌头都快打卷了：“真好吃，真美味！”

    黎曦也文雅的撕着肉，只是嘴中却包的鼓鼓的，看样子也对首斯的烤肉相当满意。

    无爱得意的笑了下，眯起眼眸，说道：“当然了，首斯技术可是很好的！你们都是沾了光的！对了，吃饭记得要给钱，虽然其他的猎物是你们打的。我也不收你们那么贵，一只兔子一个金币就好，你们打了十只兔子十个金币，一只豺小妍三个金币一共三只豺小妍九个金币！还有野鸡一个金币，一共十三只一共是十三个金币，其他的种类太多，就一共收十个金币好了，加在一起，一共四十三个金币，看在我们还算熟人的份上抹了零，给我们四十个金币就好了。”

    首斯宠溺的看着无爱，心中又好气好笑，不过也只是噙着笑意的看着自己的爱人得意的笑容，他对于现在时而露出几分狡黠的爱人更加喜爱了。

    也许是原本的世界让自己的爱人失去了一些热情，他要做的就是只要是自己的爱人想要，他一定会满足！

    “咳咳……咳咳……”随着无爱的语闭，一时间响起了阵阵大咳声音。

    无爱翘起嘴角，很是满意的看着如此有趣的一幕，虽然她答应了护送，却也不是心无芥蒂，毕竟算是被扯进了一个好似有些许麻烦的事情，而且他们也是利用自己为先，自己小小的吓一下也不伤大雅的。

    这些侍卫差点吐血，这是金子做的啊，就是再好吃也不值这个钱啊！他们本来相当爽快的脸上硬是出现了很浓郁的怨念与惊吓，显然被无爱忽然说的话忽悠住了，很是惊恐的盯着手中的烤肉，再偷偷瞄了眼满面微笑却让人胆寒的女子，忽然觉得压力非常大。

    无爱看到侍卫的表情，邪邪的笑了，轻软的说：“不愿意？那好，你们就把身上的衣服脱下来抵债！就这么走一路，我也不用你们付钱了！”

    侍卫连同黎曦都黑了脸，就算是还算心情良好的首斯都有一瞬间的怔愣，然后也嘴角抽搐的黑了脸。他的宝贝看自己就好了，那些人……当然不可以污了自己宝贝的眼睛。当然心中这样想，手上也没停的继续为自己的宝贝烤着独特的肉。

    黎曦干咳了两声，脸色可疑的一红，有些尴尬的说：“恩人，我们现在没有那么多钱。现在只有三十个金币。这赤0裸着走路可以换成其他的么？只要我们能做到，一定尽力去做！”只是，那全身衣物全无的走这一圈，他们也算是将天魔宗的脸丢尽了，而且这也不符合廉耻礼仪，况且，眼前还是一个女子，他怎么可以在女子面前坦露一切，这是猥亵他人。

    无爱轻轻一笑，颔首道：“没关系，我们吃饱喝足了，就来探讨一下，我们护送你们，你们给我们什么报酬。方才救了你们，就算是我们大酬宾吧！”她眸色一沉，淡淡的说。

    岚叔手下工作一顿，顿时心里安生一些，只要是有回报的就好办，就怕他们到时翻脸，毕竟人心叵测，就像这次他们出门知道的人少之又少，却还是出现了这种状况。

    黎曦斟酌的说：“不知恩人，有何需要在下……”

    无爱抵住下颌，轻的挑眉道：“你们的武功是不是很厉害？教教我如何？”

    岚叔大惊，身子一抖，立刻站了起来，惊呼道：“这怎么行？这东西不能外传的！”

    无爱蹙起眉头，沉思了一下，也是想到了宗门一般不外传的事情，默默颔首：“那好，我护送你们，到了地方，我便自己去偷也可以！”