
    晚宴会场

    无爱准时赶来，随着众多女人进入所谓的家宴会场，她不想成为所有人的瞩目对象，只是眼前辉煌的会场，无爱深深的无奈了，果然是奢华的皇帝家宴，一眼望去竟然堪比满汉全席，甚至有很多，她都不知道是用什么食材做出来的，只是很艳丽的菜肴。

    扎眼看去，这如同选美会场的家宴果然是皇帝家族独此一家，千千白白的美丽女子，将自己打扮的美艳的，香艳的，风尘的，高雅的，温婉的，高傲的，清纯的，各种各样的性质美女齐聚一堂，无爱不得不感叹，这晟睿还真是不忌口，就连魁梧堪比猩猩的女子都肯享受。

    这个时候，无爱竟然暗自怀疑这个男人会不会精尽人亡？如此类同种马的男人，有什么好呢？想不通，想到这里，她悠悠仰望了眼苍穹，不知道首斯在哪里？

    白日晟睿去找过无爱，看到她并没有换上什么特别的衣服，也没有为此特意打扮，只还是那一身一直她要求的低调黑色衣服，也没说什么。

    来到会场，无爱大体打量了一下，就找了个相当不起眼的角落坐下了，想着如此可以，她希望可以偷偷的离开。

    “皇上驾到！”

    无爱打了个颤，尖锐而嘶哑的声音好似爆响般惊了在座所有的人。

    所有人几乎一下子精神抖擞了，脸色与前一秒千差万别，不论何种女人，在听到那一声嘶叫的时候，皆贤惠了起来，甜甜笑着，娇羞般的跪下去。

    无爱不可能跪这个人，于是躲在角落里，等到所有人都坐下，才回到座位低头坐好，暗自打量变脸的精粹！

    环视了一圈，觉得这些女人无聊之极，便不再理会，低首默默盯着眼前的佳肴愣神，首斯，你在哪里啊。

    无爱记得自己一直都是由首斯喂着的，忽然有种孤独之感窜上心间，自己已经被首斯惯坏了，不过也正是因为这，她才深刻的体会到自己多么需要首斯。

    那边晟睿已经宣布开始了，无爱不再伤感，眨了眨眼睛，再度抬首，她将自己的注意力集中在这些女人身上，仔细观察这里的人，看到大多数女人都花枝招展的，涂得很浓，根本看不出来原来长的何样子。

    无爱嘴角微抽，这晟睿真是强悍，这些女人要是自己天天见，那不还得吐血啊。

    正在这时，晟睿眼中噙着笑意，盯着角落里尽量缩小自己的存在感的无爱，指着自己身边的位置，声音不大，却刚好所有人都听到：“无爱，到这里来，这里！”

    本来想低调的无爱看见晟睿的笑脸，还有那深邃的盯着自己火辣的视线，郁闷的站起来：“齐兄弟，那里？？”

    她知道晟睿身边的位置的意思，那可是皇后的位置。

    晟睿颔首：“怎么了？不好吗？这样我们更近些啊，我也好近些照顾你，你的病还未全好。”

    病？她现在才知道原来她还有病在身！只是这个座位她是怎么都不可以坐上去的！无爱低着头：“谢谢，没关系的。我还是坐这里吧，这里看你更帅！”

    晟睿一愣，精芒飞快掠过，他没想到无爱会这么说，只是他还真是挺开心被无爱说帅，只好颔首：“那好吧！不过，我可是近看更帅啊。”

    一滴汗，这皇帝真是自恋，无爱忙颔首：“嗯，都帅！”

    说完坐了下去，俯首于菜肴，不再关注晟睿。

    晟睿感觉无爱身上的气息变化了下，眯着眼睛若有所思的盯着无爱看了几秒，才翘起嘴角。

    其他女人震惊，皇上居然对这个女人用的是“我”，而不是“朕”！皇上居然对她温柔的笑，皇上居然纵容了这个女人的无理要求？！

    一时间各位各怀叵测。

    无爱无奈的忍受这些火辣的视线。正在这时，一个长得很水灵但还是难脱高傲的女子，向晟睿拜了拜，酥音响起：“皇上，臣妾不才，但愿为皇上助兴表演一舞。”

    晟睿庸懒的拄着下巴，一只手轻轻地晃着酒杯，眯眼翘起嘴角：“好啊。”

    无爱看着这个女人跳着的舞很有韵味，暗叹跳得不错。女子随着音乐堪堪收尾，一曲舞完，女人微喘着：“臣妾祝皇上如日之升，祝名都千秋万代。”

    晟睿颔首：“爱妃跳得不错，赏！”

    “谢皇上！”女人被表扬，很开心的应答。

    之后又有不少女人表演了节目，坐在角落里的无爱眯了眯眼，这里的女人真是多才多艺，果然为了取悦最高统治者，女子的管养者煞费苦心了。

    一个打扮迥异很漂亮的女人跳了一段在这里来说是劲舞的舞蹈，开合很大，无爱倒是不反感，相反，还有几分亲切的感觉，地球时候，裸奔的太多，视觉疲劳。导致到了这封建的地方，她还有几分不适应了。

    跳完女人很正常的被打赏了，无爱挑了挑眉，扫了眼天空黑幕，算得时间差不多，便暗自琢磨着刚要离开，就听那个女人说：“皇上，这位妹妹，这么美丽，想必也一定是很有才识吧，不知可否让妹妹为皇上助兴一下？填个彩头呢？”

    无爱刚刚抬脚的身子一顿，回首愕然一怔，怎么又说到自己了呢？她是衰神附体了么？！

    晟睿眼睛一亮，看向无爱，无爱暗自斟酌了下，为难的说：“齐兄弟，我……”

    晟睿相处这么长时间也知道无爱骨子里的高傲，只是看着无爱，却并不逼她，耐心极致，却相当赋予温柔的盯着无爱的眸子看。

    无爱看到晟睿那期待的表情，真是说不出不做的话来，毕竟这两年的确是这个男人照顾自己，垂下眼睑，无爱暗自叹气，好吧，既然这就要离开了，就为他表演一下吧。

    再次抬起头，她微笑的看着晟睿，轻轻莞尔，颔首道：“好！”

    晟睿愣了，他以为无爱不会同意，很是意外的眨了眨眼，旋即，他忽然望到眼前那个女子的微笑竟然好似有些解脱样子，眸色一暗微微皱眉，不自觉的便攥紧了酒杯。

    无爱笑道：“齐兄弟，隐约中我记得自己对别的真不是很擅长，我倒是记得笛子的吹法，可以吹一吹，可很久没吹过，不要笑话我就好！献丑了。”

    说完无爱怔住了，看向晟睿：“呵呵，我没有笛子。”她的笛子在神殿中，现在拿不出来。

    晟睿笑了出来，这个女人一直让自己很开心，心中更加坚定，挥挥手，拿出一个纯白的玉笛：“这个你用吧！”

    无爱挑了挑眉，睇了眼递过来的笛子，木然了一秒，然后眼神闪啊闪啊，好东西！无爱立刻抓在手里，摸了下，手感也不错，是个宝物。

    晟睿自是看出无爱对这笛子的喜爱，笑道：“无爱你很喜欢，那送你也无妨。”

    无爱抬头：“嗯？如此便谢谢了！呵呵，算起来我可是一点也不赔，得了笛子啊！”说完无爱暗自咂咂嘴。

    晟睿又笑了出来：“呵呵，当然不赔了，这东西可是从魔神谷出来的东西，你算是赚了！”