
    冥王手一颤，望向远方：“为何呢？呵呵，太久远了，你们会知道的。不过不是现在，你们要好好享受生活，体验冒险，最重要的是，你们要变强啊。”

    几人知道这个人不会在说了，只能颔首。

    无爱垂眸，她记得曾经有人也这样说过同样的话啊，还真是有趣的地方，她一定会知道这些神棍遮遮掩掩的倒地是个什么，不过，她要自己去一点点挖掘。

    冥王深深地叹了口气，也不再多说，挥了挥手：“你们……回去吧。”

    手一挥，几人只感觉眼前景色变幻。

    无爱在最后想起来，大喊：“冥王，谢谢你，记得照顾我弟弟，天佑，还有漫香！”

    一闪消失不见，只是声音的确是很好的传达到了！

    冥王嘴角微抽，这个人还真是……连冥王都敢吩咐指示，不过还是叹气同意了，还真是拒绝不了啊。

    二郎心情低落：“冥王大人，我也想去人界。我想去找大姐。”

    冥王眼神闪了闪，挑眉说：“你现在很弱，变强吧。时机成熟时，我会让你去。”

    二郎立刻振奋了，拍着胸脯豪迈的说：“二郎我一定变得嗷嗷强，然后找大姐去！”

    漫香在一边已经傻了，这是……冥王大人啊，心里又不禁感动：她还记着我，她还要冥王照顾我。

    天佑则长着嘴，不知道说什么了，难道大人还记得他的愿望么。没想到真的可以这样遇到冥王大人，他！咬了咬牙，天佑再度下了个决定。

    无爱眨了眨眼睛，将周围的景色打量了下，有些黑线，这里是……皇族海域！而且，周围是那一片的冰晶冰柱，中间是一个沉睡的男性美人鱼——宇思盩。

    蝇诧异了一下，摸着下巴：“这里我们来过啊，这不就是那个冰世界吗？怎么，我们怎么被传送到这里了？不过，这个冥王真是厉害啊！没想到挥挥手，自己就回来了。”

    无爱叹气：“也许天意也说不定。好了，既然在这里，我们就省去很多麻烦了。直接让宇思盩恢复了吧。”

    雷鑫颔首，他从冥王的震撼中挣脱出来，心中坚定一定要像冥王一样强悍，也不再纠结：“那我去准备准备。”

    无爱想到宇思盩现在的情况，有些欲言又止，说：“我去看看，他们如何了。”

    蝇张了张嘴：“那好吧，我在这里等。”

    无爱颔首一闪身，出现在空间里。看到一边的七个人都脸色不错，欣慰的颔首：“你们差不多恢复了吧。这就好，不过，我们已经出了冥界了。你们再休息休息，之后我们想办法让你们恢复身体。那时你们就是真正的人了。放心。”

    那些人本来还萎顿的神情，在听到无爱的话语后，几乎无不是激动万分，瞪着晶亮的眼睛看着无爱，看的她不自觉的轻咳一声，想到外面的情况，无爱颔首看向远方被自己屏蔽的地方，不自觉的叹气，摇头走过去。

    没想到没走几步，眼前忽然出现一个黑影，被之前那个最透明的人拦住了，无爱这才看清男子的样貌，她细细的打量了一番，不禁赞叹，难怪宇思盩和卡斯特会那么标志，原来是遗传好啊，这个男人的样貌是无爱在这里看到的几乎是最顶尖的了，丝毫不逊色于特种人，比起首斯也不遑多让了。

    那人有些窘迫和急切忐忑，搓着手：“恩人，谢谢你，我知道我的儿子就在那边，但是我去不了，我想……去看看他。”

    无爱微微沉思颔首：“好，但是你也知道他的经历，所以……”

    那人听到这话，眼中闪过悲愤沉痛，苦笑着：“我知道……都怪我，是我没能力，保护不了自己的爱人，又让自己的儿子受到这样的遭遇。我不配做一个父亲，但是……我还是很想看看他。”

    无爱安慰：“放心，我们知道你心里是最苦的。这些年来你遭的罪，应该是最多的。”

    无爱带着垂头丧气的男人，来到那个遮着帘子的床边，听到里边传来的声音，身子一颤，本能的看向男人。

    男人也是被这传出的声音吓得不轻，指着床张嘴：“这……”

    男人刚才是看见一个妖娆美丽到极点的女人进到被遮掩的很好的绯红色床纱去，可这也太夸张了吧，自己的儿子和那个女人居然在……在，在做限制级的活动。

    想到这里，男人一张老脸不禁再度红了起来。

    这时里边的声音更加亢奋，无爱脸一红，她可没有偷窥这种事情的癖好，一下自身自闪得远远地，但微红的脸还是看得出无爱有些窘迫，心中无语：小妍这招太绝了，竟然奉献自己……

    现在两人正打得火热，无爱没心情去打扰。

    男人反应过来脸色，也是可疑的布上红晕，迅速来到无爱身边，有些欲言又止：“刚才那个……他们。”

    男人自然知道那是何声音，只是想征求下无爱的想法。

    无爱翻了个白眼，但还是耐心地解释道：“他们啊，他们应该算是情人了吧。但是我想过了今天，你就有了一个儿媳妇了，也许会有外孙也说不准。”无爱幻想了，道。

    男人嘴角微抽：“我……”最后化为一声长叹：“只要他开心就好。我这个不称职的父亲也没有何权利反对。”

    无爱听到里边没了声音，笑了：“结束了。我们过去吧。虽然我知道这个时候过去，不是很厚道……”

    自说自话的走过去，无爱心里暗暗惊奇：这灵魂也可以做这样的事情，真是神奇啊，看来根本用不到身体吗。

    无爱根本就忘了灵魂状态时，不能出现在阳光下的。

    她走到床边，拳放在嘴上轻咳：“咳咳，你们有事没啊。我过来看看，对了，我们已经出了冥界了。你们要不要出来啊，外边就是宇思盩你的身体了。大家都准备好了，就差一个你的灵魂了。你们收拾收拾出来吧。我就先出去了。虽然知道这不道德，但是我还是提醒你们，你们动作要迅速啊，小妍，你，身体受不了可以休息不出来。”

    顿时，一个羞怒的声音响起：“滚蛋！”与此同时一个枕头飞了出来。

    无爱很敏捷的躲了过去，看向身边有些无措的男人：“你可以在这里先住下。我暂时有事情。”说完出了空间。

    在无爱去找宇思盩的时候，小空已经将自己的看到的关于宇思盩的那一惨象告诉了大家。

    无爱出现在大家面前，蝇眉头微扬：“他……”

    无爱叹气，总结性地说：“小妍，很强！”

    “啊？”几个人一头雾水。

    无爱深意的笑了：“我们的妹夫是名正言顺的妹夫了……”

    这话一出，一片哗然，蝇眼睛顿时睁得老亮：“是……我想的那样吗？”

    无爱肯定的颔首：“是的，他们应该晚一些才能出现。”

    蝇笑得灿烂：“我知道……从你的经验来看……”说完又眯着眼看了看一边暗自惊奇的首斯。

    无爱大囧：“你们……”

    没多久，宇思盩便出现在众人面前，神情明显好了不少，精神活跃了，不像上次简直就是一个木偶娃娃。

    看到众人诡异的眼神，宇思盩脸色潮红，也不知道是羞的，还是那事情没退去的欲望。

    蝇惊奇地打量了宇思盩一番，咂咂嘴：“还真是挺漂亮。好了，你做好回归身体的准备了吗？”

    宇思盩咬了咬唇，坚定的颔首，看向无爱：“是的，我不会再放弃自己了，我会活得更好。”