
    首斯笑了，嘲讽的一笑，睥睨天下的自信溢出：“放心，不管是何人，都不能得逞。”

    无爱重重的颔首，笑眯眯的摸了摸首斯的手臂：“那当然了！”

    黎曦一怔，顺着无爱的目光探去，却什么也没发现，有些许不解：“难道有什么事情要发生？”

    无爱很了解这个单纯温柔的男子，便摇头说：“没什么，你不用担心。”

    她感觉这个黎曦能在天魔宗那种大势力中还保持着人类最美好的品质，那个势力的人把他保护的很好，想着无爱也不禁对这个天魔宗多了几分好感与探究。

    黎曦有些内疚，觉得自己很笨，脸色红润，咬着下唇：“对不起。都是我。”

    无爱无语。这个孩子还真是可爱的紧，什么都认为是自己的错，不过也差不多了，。毕竟他是天魔宗的少主，一定会脱离不开那些纷繁的俗事的。

    “当——当——当——”

    什么声音？冷哼一声，无爱瞥眼看了过去，然后一瞬间脸色有几分诡异，木然的眨了眨眼睛，那是什么？！

    黎曦微微皱眉，轻声的呼唤：“岚叔，发生了什么？”

    岚叔轻咳的说：“少主，好像是绣球招亲。”

    绣球招亲？！有趣。无爱眼神一亮：“呵呵，看来我们也不算是白来，竟然遇到如此有趣的事情。”

    首斯宠溺的笑了：“爱儿想去看？”

    无爱颔首：“却是想的！见识见识也好，毕竟我们现在算是游人！”

    首斯摸了摸无爱的脸颊，温柔的说：“那好。”

    又转向黎曦：“黎曦你们也去吧！也安全些。”

    黎曦一怔，不得不颔首，赧然的道：“好！”

    岚叔欲言又止，然后终于还是没有说什么，只是微微叹息一声，罢了。

    无爱眼神微闪，不咸不淡的斜睨了岚叔一眼，他们算是帮助这些人，别再不知度了。

    岚叔一怔，低下头去，方才那一眼，让他找回了些冷静理智，暗暗庆幸，他也知道不能再说什么。

    虽然他希望这两个高人马上送少主回去，可也知道掌握度，否则惹怒了那两人，是非常不明智的。

    来到始发地，这是一个四层小楼，小楼上边一个身着繁杂红衣的女子窈窕的站在上边，手中一个火红带着流苏的绣球，环视四周，脸色微红与傲气。

    下边的男人居多，都兴冲冲的紧盯着那个绣球，几乎绣球斜向哪边，人员便向哪边拥挤。

    听到谈论，几人了解了情况，这个小姐是城镇的第三大商铺的管事的女儿，由于性格傲性颇高，对于求亲的人根本看不上，久而久之，等到了快三十也没找到个好婆家，看着女儿大好的就嫁不出去，商铺管事直接眼一闭，抛绣球，抛到谁算是谁了，将女儿的亲事交给了老天。

    无爱嘴一撇，不屑的嗤笑：“三十？很大么？”

    黎曦一怔，道：“在这里，三十还没成婚的女子，就很大了。”

    无爱嗤之以鼻，扫了眼踌躇的抛绣球女子，淡淡的轻哼：“呵，没有喜欢的人。就算一辈子独身，也未尝不可！习俗害了多少个痴情少女，或是有志之士！”

    黎曦愕然，愣愣的盯着无爱，他没想到眼前的女子会说出如此惊世骇俗而独特的话，一时间反应不过来，却又感觉十分有道理，一股醍醐灌顶的感觉猛然让他惊醒。

    首斯抱紧无爱，满足的叹息：“幸好！”

    无爱呵呵笑了，拍了拍首斯的额头，好笑道：“你担心什么？”

    首斯闷闷的应了一声：“嗯。”

    “欢迎各位来参加小女的招亲，绣球抛下，得到绣球的人，只要身体健康，年龄在十七到三十五岁之间，未娶妻，能写一手好字，我唐某便承认这个女婿。”忽地一个有着两撇小胡子的精悍男子走到女子身边，环视了一圈还算满意的定了定神，大声的宣布。

    无爱眼睛一闪，笑眯眯的说：“不错的条件，不是么！”

    “嗯。”毫无原则的首斯再度出现，他完全不知道那边说的是什么，只是单纯的应了下自己宝贝的话语。

    听到这样的条件，有些本来还蠢蠢欲动的男人，顿时萎靡了。眼里闪烁着浓重的失望，有些刚好相反，神情倒是更加急切了。

    一个男人摇首叹息：“可惜我有妻子了，若是其他条件，我也满足。”

    听了声音，无爱循声望去，果然一个还算清秀男子喃喃的懊恼，心中不以为然，如此朝三暮四的男子，她真是为男子的妻子可怜。

    想着，她看想黎曦，蹙了蹙眉头，笑着问：“你有妻子么？你多大了？”

    黎曦脸色刷的红了，赧然的搓着手指：“我，我没有婚约，至今单身。我今年二十有五了。”

    无爱瞪大了眼睛，不可置信的盯着眼前如何看都十八岁的男子：“嗯？你都二十五了？看不出来啊，我还以为你只有十七八呢。”

    黎曦脸色更红，几乎将头颅缩到了身子里似的：“我，我……”

    无爱笑着挥手：“呵呵，既如此，黎曦你倒是可以试着去接那个绣球。只是，那个女子也许配不上天魔宗的少主！”

    黎曦红了脸刷的发白，然后猛然摇头，坚定的说：“没……没有，我没有那个想法，师傅说，只要是我喜欢就可以，不用在乎何门当户对。”

    说完偷偷抬起头看了两人一眼。

    无爱惊讶的挑眉，带着几分趣味：“你师父，想法很前卫，我一定要见见！”

    她相信有这样信念的人，一定也是不拘一格的人，而且她也对能说出这样话语的人很有好感，不会如同那些单方面虚伪的人一般说一套做一套。

    “啊，你看，绣球！”忽地不知道谁大吼了一声。

    “哦呀，开始了！”无爱循声望去，然后惊愕的轻呼了一声。

    几人身子一顿，从方才有些诡异的气氛中挣脱出去，这才看过去。

    绣球被抛飞，无爱忽的轻颦眉头，她有种很不好的预感，然后嘴角一抽。果真下一秒，那个绣球放大一般的直接奔着她飞了过来。

    也没多想，无爱直接推了首斯一个闪身，两人叠罗汉般的瘫在地上，绕过了飞进窗内的绣球。于是绣球继续飞翔……

    在黎曦还没反应过来的时候，轻砰的一声，绣球落到了那片银衣上，黎曦和岚叔傻眼了。

    无爱一愣，扑哧的笑出来，带着几分调谬，打趣的盯着已经怔忪的黎曦：“呵呵，恭喜了！”

    黎曦脸涨得通红：“这个……我，我……这不行啊！”

    无爱噙着笑意，挥了挥手，道：“如何不行？刚刚你不是还说，不在乎地位差距么？”

    黎曦有些心急：“可是我刚才也说……也说我娶得人需要是我喜爱的人啊！”

    无爱摇了摇手，道：“慢慢培养感情！这算是上天做媒么？”

    黎曦瞪着无爱，咬了咬唇，好似决定了什么，憋了通红的脸道：“我……我，有心上人了！”

    说完红着脸低下头，然后想到什么，又偷偷看了无爱一眼。

    无爱挑了挑眉，愕然的张了张嘴：“你有喜欢的人？这如何是好？呵呵。”

    说着，她带着几分隐秘的趣味看向首斯，首斯不爽了，就方才的那一眼，他敢肯定这个人对自己的爱儿有企图，要离他远点，不过旋即的他又有些无奈，心中却也坚定，一定要看好了！