
    无爱叹气，不知道该不该告诉这个女人，更残酷的现实。不过，刚才真心的担心她感觉到了，所以她决定不管如何，这个女人她救了。

    小妍扬眉，妩媚的凑到无爱身边，说：“怎么，要救这个女人？”

    无爱颔首：“是的。”

    “好啊。反正不差一个人。”小妍笑着扯过女子，仔细打量了下，对无爱说。

    美丽女子呆傻了：救我，如果真这么简单就好了。

    “呵呵，我倒是有个不错的想法，但是只是提供！”无爱笑眯眯的说，也郑重的附加着自己的条件。

    “哦？什么？”小妍眼神一亮，蛮感兴趣的道。

    “嗯，就是……巴拉巴拉……”无爱说话之间，一直很好心情的翘着嘴角。

    大体的将自己的想法告诉了小妍后，小妍便相当开怀的蹦跳道蝇身边，满脸兴味。

    小妍抓住蝇，将晚上会发生的事情简单的说了一下，蝇貌似也有些兴趣，沉思片刻，便同意的颔首着，于是两个人就开始准备晚上的盛宴。倒是将开始提出想法的无爱晾在了一边。

    无爱微笑的看着女子：“你叫什么？”

    美丽女子：“我叫漫香。”

    “家里有什么人？”无爱很好奇这个女子怎么看，都是一个不错的女人，怎么会想到到这里来做女佣呢？！

    漫香低下头：“没有家人，但是，我有一个……爱人，可我现在配不上他了。我已经……”

    无爱拍着漫香的背：“不要紧，他若是真心爱你，不会介意的，你也是受害人，他会体谅你。”

    漫香喃喃的道：“他会体谅我的？”

    无爱坚定地颔首：“是的，如果他真的爱你，他不会恨你，他会更加疼惜你，并且恨那些伤害你的人。他如果不会原谅你，那你也没有必要和这样的人在一起，即使爱你，但也只是建立在更加爱自己的前提上。

    而且，已经有了裂痕的感情还会美好吗？我绝不允许在爱人之间产生这样的裂痕，否则，我就不配拥有爱情。”

    漫香怔怔颔首，突然坚定起来：“你说得对，我……知道了。”

    无爱抓着漫香的手：“你放心，我会救你出去，这里并没有你所谓的希望。还有哦，我们那里，可就不在乎这样的观念，有很多男子的妻子都不一定是……没有这种经验的人。呃……虽然我是个特例，我的观念在那里还被批判守旧呢。如果可以，我真想带你去啊。”

    漫香惊奇的瞪大了眼睛：“真的，有这样的地方？可是，冥界有这样的地方吗？”

    无爱神秘地勾唇，说：“呵呵，可能吧。”

    漫香有些不懂这个女人了，但那明亮的眼神总有一种魔力，感染着自己不再沉浸在伤痛的自怨自艾中。

    漫香好奇：“听刚才你的话，你的爱人是不是很爱你？你谈到他时，眼神都温柔了。”

    无爱得意地颔首，抿唇微笑的看向首斯：“是啊，他很好。我们爱深着对方。”

    首斯心里冒着幸福的泡泡，激动地走过来也不顾身边还有人，一把抱过无爱：“爱儿。”

    无爱微笑的阻止想要说话的首斯，低声的说：“我知道。”

    漫香愕然，诧异的看着眼前的情形，怎么都感觉诡异。

    天佑在一边好心地提醒：“以后不管他们做何奇怪的动作，就当没看见就好。”

    漫香嘴角一抽：难道这是正常，经常的吗？又看向身边淡然的几人，怔怔地颔首：“好……”

    她觉得这些人都好奇怪，但是却又很神秘。想不出个所以然来的漫香，决定相信自己的直觉：相信这些诡异的人。

    无爱和她说了一下午的话，抬头看看天色，站起来伸了个懒腰，扫了眼还是目光无神瘫在一边的几个女人，目光盯着在小妍几人身上，看着他们眼中闪烁的精芒，暗自叹息了一声。

    几个蹲在墙角的人也相既站了起来，微微翘起嘴角露出邪恶的嘴脸。

    漫香看到几个人的表情，眨了眨眼：他们好像很有自信，自己就相信他们吧，也许真的有奇迹出现也说不定呢。

    夜幕降临，院子外传来咚咚的响声。

    听到脚步声后的女人不禁露出了惊恐的眼神。身子颤抖着，有得甚至悲痛绝望的哭了起来，肝肠寸断，声嘶力竭。

    看到这些女人的样子，无爱暗自叹了口气，垂眸也不知道在沉思些什么。

    小妍搬了把凳子坐在院子的正中间，神态自得的翘起二郎腿，好不惬意。

    除了无爱之外的其他几人，表情也轻松写意，似好没有恐惧，反而眼中漏出跃跃欲试的神情。

    二郎眼中露出愤怒的小火花，咬牙切齿：“可算来了，爷爷我都等得不耐烦了。”

    砰的一声，门被一脚踹开，十多的男人出现，队伍之首的正是那几个看门人，看门人看到正中间的小妍，一愣，旋即漏出邪恶丑陋的嘴脸，一眨不眨的看着小妍，尖着嗓子：“呦，小美人儿，怎么坐在这里了，这是等我吗，放心我会好好疼你的，让你爱上我。”

    小妍嗤之以鼻，扭了下身子，妩媚的笑道：“你到是自我感觉良好，可我可不喜欢你，你长的那么难看，你看你都把他们吓坏了。”

    小妍指着院子里的女人说道。

    有些吃惊的看门人怔住了，最先反映过来的男人脸色微冷道：“哼，不要给脸不要脸，你们以为你们是谁啊。还当自己是千金大小姐呢。在这里就必须听我们的话。”

    最前面的看门人不耐烦地说道：“还和她们费什么话，大家上，我都等不及了。”

    顿时，那十几个男人好似轻车熟路，露出淫2秽的笑容，看准目标，嘿嘿淫笑着过去，这一动，吓的原本就惊恐的女人，更是绝望苍白的脸。

    奔向小妍的人最多，小妍不屑的翘起嘴角，突然间，站在小妍身后的二郎和雷鑫跑到最前，也不说话，直接手一扬，白色粉末纷飞，骤然一片白雾，色男身上都沾了或多或少的粉末，在他们没有反应过来，傻愣愣的看着自己身上脸上的粉末的时候，药效倏地发作了，一个接着一个的男人发出狼嚎的声音，也不顾身边的女人，好像着了魔般的红着脸，喘着粗气，眼神木讷，狠命地抓着自己的衣服抓挠般，毫不温柔的扯碎。

    一个还有些理智的男人阴狠的瞪着二郎和雷鑫，呼呼的说：“你下了什么药？！”

    二郎得意的说：“是什么？！哼哼！跪下来给爷爷磕头，爷爷就告诉你们，要不，你们一会儿自己体会就知道了。”说晚嘿嘿笑了。

    占上最多粉末的男人脸色气得通红，想要挣扎，却忽地被一股红潮吞没了意识，接着完全失去了理智，被欲望掌控了身体，本能的向着最近的男人就压了上去，也顾不得其他，扯碎了衣服，一屁股坐在了下面男人的命根上。

    不一会，园子里出现了淫2秽肮脏的一幕，有些找不到对象的男人，直接歪歪扭扭，用十分诡异的走路姿势向着身边的树枝扫过去，一时间院子中充满了污7秽淫7荡的呻吟。

    雷鑫有些无语的看着正兴致勃勃品评着的蝇和小妍。

    首斯黑着脸，将无爱抱进怀中，捂得严严实实的，他可不能让这些污秽的东西侮辱自己的女神。

    而且他私心上，不想让无爱看这些，觉的无爱只看着他就好了。

    无爱有些无语，但并不觉得可惜，之前她就咂嘴这些男人的身材根本比不上首斯的十分之一，淫7荡的叫声经过半个小时，终于渐渐停歇，这场闹剧也在众多女人的目瞪口呆下结束了。