
    “你说什么，你敢不敢再说一遍？”那边的已经大骂起来。

    二郎拽拽地说：“再说一遍？你让爷爷说啊？”

    无爱摇了摇头：“这个二郎想不到还有这样机灵的时候。”

    首斯笑道：“他倒是让大家解气不少。”

    “格罗夫队长，要不，就让二郎打头阵，扬扬我们的士气吧！”无爱笑呵呵的说，子轩很尽职尽责的传音过去。

    格罗夫眼神一闪，听出了无爱话语中的轻松，暗自思忖了一秒，也不禁放松下来，爽朗一笑：“哈，好的，那就请二郎大人打个头阵。”

    二郎听着几个人的话语，哈哈大笑：“好的，大姐，你看我帅气的风姿啊。”

    “呵呵，好的。”

    二郎驾着他的冥海马出去，大喊：“乖孙子，过来让爷爷揍两拳，爷爷正手痒呢，你倒是孝顺的来让我揍。”

    “混蛋，你叫谁呢？”

    “叫你呢，乖孙子，乖乖的让我吃了你的灵魂。”二郎冷哼：“今天让你知道花儿为什么这样红！哼！”

    说完两个冥海马游到一起，无爱也没看清楚二郎到底是怎么做的，哗啦一声那个叫嚣幽灵的泡泡已经破碎了，二郎也跳出泡泡一枪插在了叫嚣幽灵头上，来了个对穿，瞬间，幽灵化作一团黑乎乎的东西打着旋被吸进了二郎手中的黑色长枪中。

    无爱张了张嘴：“这家伙用枪的啊，还真挺帅！”

    首斯凑过大脸：“爱儿喜欢抢吗？那我以后就改用枪。”

    无爱拍了拍首斯的大脑袋，道：“哈哈，首斯，你用何武器在我心中都是最帅的。”

    首斯一听，心里美滋滋起来。

    二郎驾着冥海马王回来大叫：“哈哈哈，大姐，你看到我那英姿飒爽的样子了吗？”

    无爱笑着说：“看到了，你用枪很帅！”

    “大姐夸我了，大姐夸我了，哈哈，天佑小弟，你呀，就学着吧！”二郎用枪挑了挑，转向一边一直安静的天佑，趾高气昂的说。

    一边的天佑很不雅的翻了个白眼，绝不承认自己原来崇拜过这样的人，这个人也绝对不是自己以前崇拜的十大将。

    格罗夫张大了嘴，不可置信，崇拜恭敬的看向二郎，喃喃的道：好强！“哈哈，二郎大人，您刚才那一下真是帅，我要是女人，一定无爱上你了！”

    二郎听到格罗夫的话，一本正经的将格罗夫整个用审视的目光扫了个遍，身子一颤，冷汗直冒，庆幸的暗自想：幸好这个长胡子大叔不是女人。

    无爱和一帮组队的人听到，呵呵直笑。连子轩都微红了脸。

    只有格罗夫被二郎诡异的眼神下看的有些发毛，才发现自己好像是说了一句十分了不得的话语，不会是这个二郎大人认为自己对他有企图吧，想到这里，格罗夫心中一突，他其实直男好不好！

    “混蛋，你们杀了我们的二当家，大家上啊！别让他们跑了，夺了他们的冥海马，吃了他们的灵魂！”那边围住的他们的人已经大吼起来，他们看着自己的当家的被吸收了，虽然心中恐惧，却还是十分气愤。

    无爱不屑的笑了：“首斯，他们没长记性，该你大展雄风了。”

    首斯爽快地颔首：“等我。我去去就来。”说完一个转身，出了泡泡，无爱紧盯着首斯的身影一眨也不眨。

    格罗夫本来已经慌了神，但看到这位大人出现，心里安生不少，暗自祈祷这几位大人能力超群，救了自己这个组队。

    首斯面色微冷慢慢举起手，顿时，以首斯为中心形成了一个恐怖的能量风暴，围着首斯越转越快，首斯淡然的伸出一只手，指着盗团最密集的地方，一时间，所有的能量风暴就很听话的打着卷冲想了手指所指的方向，能量风暴中心是漆黑一片带着点点青光。

    盗团的人已经吓傻了，只知道逃跑，但速度明显没有风暴快，只要被碰到的幽灵不是被吸进风暴就是被绞碎能量被吸进风暴中，本来五米的风暴硬生生的增成了十米的，而中心的黑色带青光的越来愈大，形成了可见的空间裂缝，原本还看不真切的格罗夫只是被这样霸气的攻势惊呆，这时发现那根本就是空间裂缝顿时脸色苍白，突然有一种自己就是蚂蚁的感觉。

    首斯指挥着风暴席卷了盗团。也就一两分钟的事情，他就将提起便让人胆寒的盗团给一锅端了。组队人傻眼了：队长这是找的是何强悍的人啊？

    天佑傻眼了：难道这个男人传给自己的是这样的绝霸力量？

    二郎傻眼了：自己之前还沾沾自喜自己的厉害，想不到变态的大姐的男人也是个变态啊。

    子轩怔住了：主人的男人……好强！果然不愧是主人的男人，好有魄力，主人眼光真好，如果，将之前在自己泡泡中，男人缠着主人那段删下去的话。

    “小黑，游过去，我们去接首斯啦！”

    小黑听过，振奋了起来，很乖的游到首斯身边，首斯看到过来的小黑，裂开了嘴，跳进泡泡一把将无爱抱入怀中：“爱儿，我帅吗？”

    无爱颔首，微笑：“嗯，刚才真是帅毙了！首斯，你这招的破坏力不下于我的雷云了！首斯，没想到你已经这么厉害了吗？唉~我的危机感变强了。”

    无爱边撅嘴便说，看的首斯喜无爱不已，暗自压下那个‘帅毙了’的意思，道：“那个，那我的奖励呢？”

    无爱这才想起来，抱过首斯的大脑袋，在首斯额头蜻蜓点水的亲了一下，瞬间褪去。

    首斯一怔，委屈：“爱儿，这就完了？”

    无爱无辜的颔首，挑眉轻轻的问：“是啊，只是亲一下，又不是吻，也没说亲哪里。当然我说了算了。怎么你有意见？”

    首斯委屈：“没有……”心里：是小小有一点的。

    无爱看到首斯那委屈的样子，心中乐了又，在首斯唇上亲了一下，看到首斯立刻裂开了嘴，扑哧笑了：“呵呵，现在你用了那么多能量，一定很累，来，靠着我睡一会吧。”

    首斯眼神闪烁：“爱儿……好！”

    说着脑袋搭在了无爱的腿上，也没有一会儿，就睡着了。

    无爱轻轻地描着首斯棱角分明俊逸的眉眼，嘴角微翘的闭上了眼睛，这个男人啊。

    格罗夫走上前，刚要道谢，被子轩拦住了：“格罗夫队长，主人，现在不想有人打扰，请见谅。”

    格罗夫一怔大笑：“哈哈，好的，是我像的不周了，用了那么多能量，大人一定有些乏了，大家，不要打扰我们的嗯人英雄。”

    “是！”“是！”

    不知道多久，无爱慢慢地睁开眼睛，发现自己正躺在首斯怀中，微微动了下身子，首斯温柔的声音从头上传来：“醒了？”

    无爱微囧，之前不是让首斯靠着吗？怎么自己就睡着了呢？醒来居然还在首斯怀中，而自己居然一点也不知道首斯何时候醒的。

    “呵呵，我早就醒了，看你睡着了，没打扰你，这样你不是会舒服些吗。”

    无爱沉思一下淡然了，蹭蹭首斯的胸膛：“嗯，我睡着了，真舒服，我睡了多久？”

    首斯点了点无爱的鼻子：“你可是睡了一天了，我们就快到了。”

    无爱惊奇：“我居然睡了那么久？为何呢？我也没做什么啊？难道我要再次进化了？唔，不是！唉~真像可欣说的，我堕落了，现在越来越懒了。”

    首斯紧了紧手臂：“没关系，以后有我呢，你只要依靠我就好了，你开心就好。”