
    黎曦点头称是，十分有条理的将自己如何遇见两个人，并且之后的种种相处，与两个人的能力说了一下。

    徐然一怔，垂眸几分洒脱的摆手笑道：“看来，刚才那个小家伙还真是给我留了面子。不过，你说他们是从兰斯界来的？”

    黎曦颔首：“是的师傅，恩人是这么说的。而且，恩人现在说她这么弱，是由于那黑色的雷电太过于霸道，现在还侵蚀着她的身体。所以，刚才，师傅，恩人脸上才会有些疲乏之色。”

    “哦，难怪呢！唉！看是看出来了，能正面接下那神之海域的雷电，她的力量如果恢复将是我们无法想象的强大，还有她刚才说的我就很在意，他们？都比她强？那口中的他们是谁？难道还有我们不知道的势力？看来天魔宗的确是一只太过于养尊处优了。”

    徐然听着黎曦的解释，心中说不震惊是不可能的，没想到却是他所猜测的最后一种情况，如此说来，那个女子的身体强度与精神力的庞大真是骇人耸听的厉害啊！

    难怪方才即使打败了他，也没见着那个女子哪里兴奋与愉悦，若是说看出来了，的确是一种无法言语的无奈和郁闷，那个时候，徐然也诧异与不爽，自己都被一招打败，怎么还不开心。

    现在想来，人家根本就没有拿自己当成一个垫脚石，只是随意的一个稍微强大一点的人而已，两个人根本就不是在一个阶层的，人家自然也就不会介意与自己的比斗是输是赢！

    想到这里，徐然还是有些复杂的想要叹气，原本自己已经很厉害了，这些年来也一直追逐着魔神大陆上那个最强大的人来比对，想着自己有什么不足。

    如此说来，他的思维还是被禁锢住了，他的视野与心境也许会在这两个人相处下来有进步的可能，毕竟像是他这样的算得上是强者的人很少有酣畅淋漓的打斗了！

    黎曦发现自己的师父好像是陷入了自己的思绪中，便没打扰，只是在徐然好像已经挣脱出那种自己世界后，才颔首斟酌的说道：“应该是恩人的伙伴吧。这两日，我记得她有和我说过她的伙伴有很喜欢弹琴，并且十分厉害的。我猜测一定是和她一起穿过神之海域的人了吧。”

    毕竟能够穿过神之海域那一片恐怖地带的人一定也恐怖的存在了，就算是他的师父也是不可能穿过那一片的。

    而魔神大陆至今，他也就知道现在的第一强者、那个高高在上的存在才在不久前穿过了那片海，可是回来的时候也是伤痕累累的，并且扬言那片海就连他都不想要再穿越第二次的。

    徐然自然也明白其间的意味，开始对兰斯界十分的怀疑，是否那里的强者已经是遍布真个大陆，而自己这魔神大陆还在内斗的时候，人家都打上门来了？

    徐然震惊的几乎说不出话来，如果真如自己所想，那些人现在一定非常厉害，先要探查一下他们的动机，若是对魔神大陆没有危险，那边千万不能为敌！甚至有可能，还要尽量的招揽，毕竟魔神大陆现如今与圣神大陆之间的关系愈加的紧迫，尤其是在一年后的魔神谷最后一次向外开放的时候，会鱼龙混杂。

    圣神大陆那些混蛋的鸟人一定会趁机来捣乱，很有可能造成魔神大陆的灾难甚至是浩劫。况且他也听说了一个十分不利于魔神大陆的消息，圣神大陆的圣神大人竟然回了圣神大陆，并且已经闭关了好几年了！这样他们圣神大陆的将会更加统一了。

    而他们魔神大陆的信仰魔神大人根本毫无消息，如果按照这样下去的话，魔神大陆很有可能被圣神大陆的那帮野心勃勃的家伙给吞并了也说不定！

    徐然心里响起了这样的话，又皱起了眉：“但是他们穿过那片恐怖的海域来这里干什么呢？难道是为了两年后的魔神谷千年开启？”

    黎曦摇头：“师傅，我不知道，但我感觉他们一切只随心去做，完全没有什么争霸的想法。哦对了，恩人一直强调自己要笑傲江湖。”

    徐然一怔，喃喃的笑了：“笑傲江湖？呵呵，他们也的确是在笑傲江湖呢。”

    岚叔斟酌的郑重的说：“宗主，经过这么多天的观察。我发现，他们真的没什么野心，但是非常理智，睿智。不喜欢麻烦，几乎没有对宝物的欲望，即使再说到要那三千万两黄金时，脸上也是由最初的戏谑到后来的感兴趣而已。我想他们向宗主要这笔钱主要还是以玩为主。而且，虽然只是一面，我还是看的出来，那女子曾经运用过那一位的不传之作飞剑，不得不说，那些飞剑，每一把出世都会引起一阵争抢的。”

    “哦？那一位么？”徐然这才眯起眼睛，然后精芒闪烁了后，颔首笑道：“也许是那一位的徒弟也说不定啊！毕竟那位真的是只能让人仰视的存在啊！”

    黎曦一怔，忽然说道：“对了，恩人说过，她值五千万黄金，是之前的……名都皇后。”

    徐然这时真的是无比惊愕了，张大了嘴，良久才合拢的叹息了一声：“看来，还真是没野心，否则，为何不去做一人之下万人之上的皇后呢？不过，也相对应的，要么就是野心太大。”

    黎曦坚定的握紧拳头：“我相信前一种可能，这几天接触，恩人将神曲都随手告诉我，而且不介意我教别人呢，如此豁达的胸怀，我想一定是第一种的。”

    徐然颔首，忽然皱起眉头，轻咦道：“我是听说这个被传的沸沸扬扬的名都皇后十分有才华，没想到居然是她，呵呵，老岚，他们还有何要求？”

    “他们说，要自己争取在这里的客卿，这样有趣的多。还说……还说，以后没钱要在这里混吃混喝。”岚叔沉思了下，整理了语言道。

    徐然愣怔了下，哈哈大笑，眸中异彩纷呈：“有趣的小家伙，就算没有那些宝物，有了我们准备的三千万两黄金，怎么可能没有钱，还敢说这样的话，哈哈！

    好吧！既然他们说要自己争取，我们就看看他们想怎么做，唉~就是不要把我们这里玩的太颓废糟糕就好，天魔宗很久没有什么开心的事情了，倒是让他们搅搅吧，而且，这次会出现杀手来截杀我的徒儿，哼，肯定是有内鬼了。”

    说过，徐然再也没有什么慈祥啊，爽朗的一面，反而冷凌的抿了抿唇。

    黎曦低下头，有些忸怩，更多的是无措与紧张，他赧然的欲言又止：“师傅，我……”

    徐然不解，捋着胡须的手一顿，轻声问道：“你怎么了？”

    “我……我，那个……师傅，如果喜欢上不该喜欢的人，怎么办？”黎曦最终还是下定了决心的咬着唇，红的脸色晶亮的低垂着头说。

    徐然一怔，有些反应不过来：“嗯？什么意思？你难道喜欢上谁了？”

    “嗯……嗯。师傅，我……”黎曦眼中闪烁着些许雾气，紧咬着唇瓣，抬首寻求帮助的看向徐然，目光好似被舍弃的小狗。

    徐然被这眼神一看，脑中浮现了些许情景，立刻明白了过来，叹了口气的抚慰道：“黎曦，喜欢就要去争取。争取不来，也不要灰心，这种事情师傅帮不了你。不过，如果是那个人的话，黎曦，师傅感觉他们之间的气氛好像也插不进去他人。你，是否再考虑考虑？镇定的想一想？”