
    说完手中一个权杖出现，那权杖上的能量闪着黑色的光芒，无爱脸色一沉：“那是……”

    龙皇也感到了那能量的可怕，不禁皱了皱眉。

    南部海域王者狂笑着：“害怕了吧，哼，我说过，你们是判神者，神会惩罚你们，这就是一直在那片神之海域孕育的权杖。如何？怕了吧？哈哈，我会让你们欢快的去见冥王的。”

    无爱翻了个白眼，她刚刚见过冥王好不好，可不想再去看那个危险的神秘男人。再说，这个能量是很厉害，但这么一点能量，自己还是能应付的，毕竟是本源能量，而且接近那能量时，自己身体里的黑色能量居然有些活跃了，这让无爱有些跃跃欲试，无爱心里寻思着。

    清脆的声音响起：“白痴！爸爸让他知道啥是神罚！”丽丽不屑的说着！

    无爱黑线，不过还是颔首：“那个鱼人，你那个能量很厉害。”

    “哼，知道怕了吧，那就把那个老匹夫交给我。”

    无爱翻了个白眼：“我还没说完呢，虽然厉害，但是也不是什么了不起的东西。”

    鱼人一怔：“你……你居然敢污蔑神？我要替魔神大人消灭你们。”

    南部海域王者将权杖举到头顶一挥，天上顿时聚集起乌云来了。

    无爱仰首看到天上与她的成名招式比，那就得仍的乌云，叹气，这不是自己的成功招式吗，这个人做的居然不伦不类的，根本没有一点天罚的感觉，只是好像要下雨一样。

    子奇淡定的品评着：“这东西！一点气势也没有，根本不能震撼人心！”

    对于见过无爱发出的雷云后的人，根本就十分不屑这个所谓的云，不过毕竟是神之海域的雷，再少的能量也能引起一片不错的雷闪，由于根本不会做这个的南部海域王者，能聚起雷云就已经很了不起了，但他很倒霉，因为遇到了行家——无爱！

    不过这样的雷云还是震撼了海域的住民。

    博尔顿震惊指着南部海域王者：“你……你这是要……将我们在场的全部杀死？你这个丧心病狂的东西。”

    “哈哈，反正你们也没用了，你们就一起死吧。”原来南部海域的鱼人震惊了，首领要杀了自己，开始慌张的大叫的四处乱窜，战场上瞬间乱成了一锅粥，也不管是不是敌人了，都只是拿出吃奶的力气向远方跑去。

    南部海域王者不屑战场上那些虾兵蟹将，紧盯着龙皇，他认为这里最厉害的就是龙皇了，只要他死了，自己就成功了，手下，再招揽就是。

    “咔嚓——”

    一个水桶粗的金色带紫的闪电劈下，瞬间将几个鱼人劈成了粉末消失在空中，看到这样的雷电，虽然比神之海域差很多，但那也不是自己能对付得了了。

    无爱眼神一闪：“这个鱼人太嚣张了，真不爽，看我怎么打碎他的痴心妄想！”

    说完一个完美的转身，脚下使力，迅速又优美的来到战场正中间，很嚣张的指着南部海域王者：“你，很差，而且，我会让你知道什么是强。你要覆灭人鱼的妄想，永远只是妄想。”

    南部海域王者脸扭曲了，猛地挥着权杖大吼：“去死。”

    瞬间一道道闪电向无爱劈去，闪电将无爱全部罩在了里边，南部海域王者嚣张的大笑：“哈哈，你不是厉害吗，哈哈……”

    博尔顿颤抖了：“她，你们救她啊，她会死的。”

    自己的弟弟活过来的卡斯特拍了拍海域皇者博尔顿的后背，双眼放光安慰：“放心，她不会有事，有事的是那边。”

    博尔顿这才看向身边的人，发现大家都好整以暇的看着，心里也松了一口气，只是还是有些担心，丽丽不屑：“哼，不要以为所有人都像你那么弱好不好，爸爸可是很厉害点的！”

    博尔顿嘴角微抽：我是不是真的什么地方得罪了这个小祖宗？不过，我很弱吗？我可是这个海域的最强的了。

    首斯攥紧拳头，虽然他知道无爱不会有事情，但是他还是恨不得杀了那个鱼人。

    闪电消失，南部海域王者笑声戛然而止，他瞪着眼睛，差点将心脏吓出来，因为他看到了不该出现的人，那个女人，那个嚣张的女人，居然完好无损的出现在他面前。而且诡异的是，那些金色的雷芒竟然乖巧的围绕在无爱的身边，讨好般的亲昵着保护着无爱。

    南部海域王者傻了，这时他根本没料到的事情，心中出现一丝不安，色厉内荏的指着无爱大吼：“你怎么能完好？你不是应该死了吗？你……是人，还是幽灵……”

    难以置信的南部海域王者说话居然不利索了，手都是颤抖着了。

    无爱不屑的笑了：“我是人是幽灵？你不是在清楚不过了吗？你开心了？你的这个雷电很不错。我刚才补了不少能量。呵呵，不过，接下来，让你看看我的成名作！”

    说完，无爱身上气势一变，凌厉的如同出鞘的剑。天上的雷云本来就要消散了，但是居然又聚起来了，只是这次聚起的雷云显然不是刚才南部海域王者聚起的那个雷云可比的。

    雷云的威压压的所有人包括龙皇都喘不过起来，惊恐的看着上边的雷云，博尔顿张大了嘴很天真的指着天上的雷云：“那是何？”

    卡斯特叹气：“外公，那是雷云。”

    博尔顿翻了个白眼，他很想说他知道那是雷云，可是他特么的怎么是那样的雷云，好恐怖的势压：“那……那……她怎么会……”

    博尔顿接受不了这样震撼人心的事实。

    龙皇苦笑：“相信吧，虽然之前我知道她是……但是看到才是发自内心的震撼和敬畏。”

    小铃铛眼中火热：“无爱姐姐真帅！”

    南部海域王者傻了，恐惧了，这代表何他非常清楚。

    无爱站在围着自己的雷云中间面无表情，冷漠的看着惊恐的看着连着权杖也掉在水中的鱼人，身形在紫黑色的雷云下显得神秘高贵，不可亵渎。

    无爱微微企口：“你，不会用那东西，就不要用！你这下三烂的手法，雷云都被你辱没了。今天就让你真切的感受一下吧。”

    南部海域王者吓傻了，扑通的跪在水中，大叫求饶：“不要，我错了，我错了。魔神大人，我错了！”

    无爱叹气：“你错了？那你攻击我时，为何不说？你打着神的旨意叛变为何不说？呵呵，很不错。知道错了，你可以到冥王那里报到，我不会毁灭你的灵魂。对了，改过自新啊。冥王不喜欢你这样喜欢挑事的……幽灵。”

    无爱说完也不给那渔人说话的机会，手一扬，一道紫色的雷劈下，但到鱼人身边很惊奇的停顿下来，四散开去，化成金色流光。再看去时，鱼人胸前有一个碗大的血窟窿，鱼人最颤了颤，便眼一翻，死了，坠入海中。

    无爱看着下边剩下的鱼人：“你们谁还想叛乱？告诉我，我一并解决了就是。”

    看到那象征性的雷云谁还想死啊，首领都不要自己了，自己也没何心情再打下去。

    于是气氛安静了，静谧了。

    无爱满意地颔首：“既然如此，那就该回哪去回哪去，不要再出现了，否则，下一场就不会这样简单了。”

    顿时，鱼人惊恐的神情卸松了下，再次紧绷起身体，转身不顾一切的砰砰砰跳到海里逃走了。没几秒，密密麻麻的大海空旷了起来。