
    首斯眼神冷酷寒冷，就要冲上去，黑衣人身形一闪，明显不想要与首斯硬碰，空中形式飞速停住，转向一边的雷鑫，众人还没反应过来，黑衣人已经完全没入了雷鑫的身体里，吓得无爱几个人傻住了。

    然后，雷鑫眼神一闪，露出黑衣人经典的表情，嚣张起来：“哼，你们不是要杀我吗？你们不是想找我报仇吗？好啊，来啊，看好了这是你们的人啊，哈哈，你们打啊，杀啊，怎么不杀了。你们不是要替天行道吗？你们不是要报仇吗？我接着就是，反正最后死的人也不是我。”

    嚣张的大笑声几乎响彻了整个冥界。

    黑衣人笑声戛然而止，很温柔的说：“对了，我告诉你们，他现在的命在我手里，我只要是稍稍用力，他就死了，你们不是喜欢救人吗？怎么不救了。”

    这回几人真的觉得棘手了。

    无爱咬了咬嘴唇：“你，很好。”说完之后，她也暂时没有一点办法，被人入侵了身体，掌控了身体！这样，她想要救出雷鑫，都十分艰难。

    “啊哈哈，我当然好了，我要让你们死的开心，要永远的禁锢了你们的灵魂，在冥界，你们的力量可比不上我，啊哈哈。”黑衣人在雷鑫的身体内控制着雷鑫，导致雷鑫的面容一度的狰狞扭曲。

    蝇紧皱眉头，实在想不出什么办法才能让这个混蛋从雷鑫身体中出去。

    一时间，两边倒是僵持着了，两边正在僵持不下时，天暗了，一声轰鸣响起，震动了所有人的眼珠，所有人都望向天空，无爱不解，但是暗自戒备着：这种气势就不是现在的自己能比的，这是个强者。

    眼神微闪，她心中有些谱了，垂眸掩住闪过的精芒，她记得在这里能有这样的气势的，也就是那传说中的冥王了。

    黑衣人也反映了过来，只是疑惑的皱眉：这个时候冥王大人来干什么？他不是从来不管这些事情的吗？怎么出现在这里？

    有些不好的预感的黑衣人虽然心中忐忑，却还是挺胸抬头，毕竟他没有将冥界弄的乌烟瘴气，想来，冥王应该不会对自己怎么样吧，虽然可能会有些小惩罚……

    随着人的出现，天又慢慢地亮了起来，恢复了灰蒙蒙的胶着状态，而出现在众人面前是一个全身包在黑衣里的男人，他悬浮在空中，只露出一双眼睛，就像神祗一样高高在上，怜悯的看着众人，只是什么都没有留在眼眸中。

    无爱压下心中的想法，暗自打量着：这是一个冷心的人。可是那双眼睛好熟悉，在哪里见过？

    蝇喃喃的道：“这个冥王的眼睛，好像很熟悉，是吧。”

    首斯几人颔首，但想了半天也没想出个所以然来。

    冥王将众人瞧了个遍，看到蝇时，眼神一瞬间变换了很多，诡异的沉了沉眸子，淡淡的看向他处，又看向雷鑫，皱眉，眼中是冷然一片，寒气四溢：“你这是干什么？”

    黑衣人惊恐了，他怎么也没想到这个时候，最先被问到的人竟然是自己，本还打的小算盘一时间被扼杀在摇篮中，只好垂头恭敬的说道：“冥王大人，属下，属下，这是在为大人清除冥界的入侵者啊。”

    冥王眼神微闪，眼中的冰霜更深，挑高了声音：“入侵者？是他们？”

    指了指首斯几人。

    黑衣人连忙颔首：“正是，大人……大人我……”

    冥王气势一放，压的黑衣人战战兢兢的从雷鑫的身体中拖出来，乖乖的趴在地上，装起死狗，他现在根本毫无还手的力气，只能哼哧着不解着，甚至是恼怒着。

    所有的黑衣人都很崇敬又恐惧的拜了下去，欢呼大吼。

    冥王看到雷鑫身体下滑，眯了眯眼，食指一点，雷鑫便安全温和的落在了蝇的面前。做完这些，冥王眯起眼睛：“入侵者？哼，一派胡言，是我邀请他们来的，难道我的邀请也是不合法的吗？”

    这回黑衣人真的恐惧了：“不……不是……冥王大人……我不是这个意思。”

    冥王环胸，冷笑道：“哦？那我是误会你了，是我的不是了？”

    黑衣人现在很郁闷：“不是，不是。”

    冥王好整以暇：“这也不是，那也不是，你想如何？”

    黑衣人一时语塞，憋了半天：“是误会。”

    本来还一脸写意的冥王脸色一转，阴沉的说道：“误会？好大的误会，我要是不出现，你是不是打算一家独大啊？我的客人是不是你就可以随便欺负？整个人间界被你弄得乌烟瘴气还不够，还想要染指了我冥界么？！我不出现，是不是连我都忘了？”

    “大人，我没有……”

    冥王摆摆手，不咸不淡的说：“好了，我也不想深追究，作为对你的惩罚，你就做一份贡献吧，将自己的魂力送给冥界吧。”

    黑衣人颤抖着：“大人，不要啊，不要啊。大人，我错了，别这样，我不要死啊。大人。”

    黑衣人哪有刚才的一点嚣张，鼻涕一把泪一把的求饶。

    冥王叹气：“那好吧，你来，我告诉你个秘密。”

    黑衣人战战兢兢的蹭了过去：“大人……”

    冥王沉了脸，道：“过来。”

    “是。”

    冥王和黑衣人耳语着，只是黑衣人的脸色愈发的苍白，全身也颤抖了起来，渐渐的用力的摇着头，懊悔的想要哭泣，却被冥王扼住了脖子，发不出一点声音，只能啊啊的张着嘴。

    无爱根本听不到说了什么，只知道黑衣人越来越惊恐绝望和痛悔，嘴越长越大。

    冥王站直，拍了拍黑衣人的脸颊，好心情的说：“好了，你既然已经知道了我的秘密，那你去死也知道为何了吧。”没有给黑衣人一点说话的权利，手一挥，黑衣人很快化为齑粉。

    但在死前黑衣人死不瞑目，复杂的瞪着蝇和昏过去的雷鑫，铁青着脸好像自己做了一件多么多么愚蠢的事情。

    这一眼让无爱几人皱了眉，这个冥王的做事方法太过诡异，这个人很危险。

    冥王手又一挥，对着跪在地上颤抖的冥族说：“你们回去吧，以后做好分内的事情，记着今天是个教训，下次就不会这么简单了。”

    黑衣人各个如都白的野鸡，灰土土的夹着尾巴离开了，而黑衣人二十年的计划就被冥王这施施然的一挥给摆平的彻彻底底了。

    冥王扫了眼离去的冥族，冷哼一声，这才对着几人说话，只是声音却温和了不少，不，是太温和了：“你们在冥界还开心吗？开心就好，这里就当你们另一个家吧，想回家看看，就来就好。”

    几人本来被冥王的态度打击到有些愣怔，听到他的话后，全体黑线，有谁喜欢将冥界当家的，自己又不想死的开心。

    冥王脸一沉，骤然看向已经醒了，有些茫然的雷鑫，哼哼道，一副恨铁不成钢，却又无可奈何的样子：“你，太弱了。”

    想着，他自己就先呵呵的低沉的笑了，然后在众人火热的眼神下，摸了摸鼻子，微微叹气：“好了，你们这次目的达到了，就回去吧。若是以后，你们……唉，算了算了！快走吧，看了心酸。”

    虽然说着有些轻松，可是无爱还是敏感的发现冥王眼中的悲伤及无奈。

    忽地想到了什么，无爱立刻挥了挥手，阻止的说道：“等一等。你为何帮我们？”其实这样问，她也没有抱希望，只是单纯的想要确定一些事情罢了。