
    二郎：“嗯，想去最深处不仅需要实力，也需要财力的，没有实力，那样的环境下生存不了，没有财力，根本不能去，这么多年，这也是约束冥界幽灵去最深层的数量的一种措施吧。”天佑：“现在重要的是，我们要弄到那么多海贝。”

    首斯：“爱儿，你那里有多少？”

    无爱皱眉暗算：“大约一十十多只吧。”

    天佑皱眉：“一十十多只，每只三十十个海贝，加起来也就三万啊，才够一人，剩下的人怎么办？”

    二郎：“要不，我蒙个脸抢点回来？”

    天佑：“你是十大将之二，请不要忘了你的身份。”

    二郎摸着脑袋：“呃，嘿嘿，这个方法是有点不好哈。”

    天佑：“要不我们挣些如何？”

    “挣？”

    天佑：“打打生物何的？”

    无爱摆手：“不切合实际，我们对周围根本不熟，上哪里去找兽？干脆你们直接去我的空间算了。”

    二郎一听兴奋了：“好啊好啊，我还没见过大姐的空间呢。”

    天佑颔首：“是个好办法，不过，大人穿着斗篷，那里的人不一定会让大人过去啊。”无爱眼神微闪皱了下眉：“嗯……那我们去你的空间好了。唉~二郎，你难道就不能走走后门吗？”

    二郎一怔：“是啊，这个方法我怎么没想到呢。”

    天佑黑线。无爱黑线，首斯无视。

    “让让，快让让。法塔强督大人要过去，快让让。”

    正在纠结钱的问题的几人看向声源。

    “你看找没，那就是法塔强督大人啊，气势真的好强啊，不过他这么急去魔法阵那里是干何啊？”

    “听说，是上边下来人了，法塔强督大人来列队欢迎呢。”

    几个人正好站在距离魔法阵最近的位置，直到法塔强督到达魔法阵边上，转向看热闹的人：“今天，上边下来一位重要的大人，大家要保持好最佳形象争取在大人面前留个好印象。”

    二郎脸皱在了一起：“上边下来的人？谁啊？希望是我认识的吧。”

    法塔说完又看向无爱这几人眼神微闪：这几个人很强，他可不打算得罪，沉思片刻后说：“你们，就往后站站，等大人过来之后，再让你们过去，为了表示歉意，你们一共收三万吧。”

    二郎瞪大了眼睛：“真的，太好了，大叔，你真是好啊，知道我们正为这事愁呢。”

    法塔嘴角微抽：我有那么老吗？

    准备就绪的法塔恭敬地站在魔法阵最前边，觉得无聊，无爱开始研究起那个魔法阵来，没几分钟，一阵能量波动闪过后，魔法阵上出现了一个人，身高二米，物质化的身形健硕，棱角分明，眼中闪着睿智的光芒，大约三十岁左右的外表。

    身后是一把三米的长剑。

    无爱扬眉：这个人很不错，比十大将之二有看头多了。

    又看向二郎，才发现二郎的异常，二郎激动的身子颤抖着，嘴一张一合。

    无爱：难道是认识的人吗？仇家？不像，亲人？如果是亲人的话，也就只有传说中的十大将之一了。无爱挑眉分析着。

    法塔看到来人恭敬地走上前去深深一拜：“大人，属下已经恭候多时，一切按照大人的要求准备妥当，不知大人……”

    男子冷峻着脸颔首：“嗯。知道了，你去吧。”

    法塔一怔：“大人……”

    “小二儿！”男子四下观望正好看到最前边的二郎，很激动，健步来到二郎身前激动地说：“小二儿，真的是你。太好了，大哥一直在找你。”

    二郎也十分激动抽着鼻子：“大哥，我，大哥真好，我还能见到你。”

    男子使劲抱了二郎一下：“没事就好，没事就好。你不知道我有多担心你，放心，以后大哥保护你。那个混蛋！”

    二郎：“大哥，你怎么下来了？出了何事？”

    法塔傻眼了，所有人傻眼了。

    男人一怔：“小二儿，你一说我都忘了，我的确还有要事的。我们一会儿聊。”

    二郎颔首：“好的，大哥，哦对了，我还要介绍大姐给大哥认识呢，大姐可好了。”

    本来已经要吩咐法塔离开的男人停住了脚步：“大姐？”

    二郎兴奋指着无爱说道：“是啊，大姐！看，我新认的大姐。这是首斯大哥，这个是天佑，都是我最困难时帮助我的嗯人呢，要不现在就没有我了。”

    男人几不可见的皱了下眉打量了几人一眼，越发惊奇，忽然态度一转走到几人面前鞠了一躬：“你们好，我叫暗一，是二郎的大哥，你们想必也知道二郎的身份，也就应该知道我的身份了吧，在外就不多说了。谢谢你们对小二儿的关照，他气色很好，身体更凝视了不少，想来，你们一定没少费心，非常谢谢你们了。”

    首斯摇头：“无妨，相遇即是有缘。帮一把也没何。”

    暗一对身后法塔说：“不用为我准备东西了，我已经完成了任务，你可以回去了，我会记你的功的。”

    法塔一愣，恭敬一拜：“是，属下遵命。”

    二郎疑惑：“大哥，任务何时候完成的？我怎么不知道，不是前一秒还说有任务吗？”

    暗一看向首斯：“你们是要去最深层吧，那我们现在就走吧。”

    无爱皱眉：“不知暗一阁下怎么如此匆忙？”

    暗一一怔笑了：“我的任务是冥王大人亲自下达的。”

    二郎大惊：“何？那要是何级别才亲自下达啊？”

    无爱：“那又如何呢？”

    暗一：“冥王大人很强大，只要是冥界的事情，没有他不知道的，所以，几位客人，我侍奉冥王达人之命来接应几位的。”

    无爱皱眉，首斯将无爱护在身后：“你们冥王不是对何都不感兴趣吗？怎么还管起这等小事？？”

    暗一：“冥王大人不是我可以猜想的，但我会执行冥王大人的命令：保护你们，只要你们在冥界一天，我就会支持你们一天。冥王大人说，要我无条件服从你们一切要求。说实在的，我真的很疑惑，为何一向冷清的冥王大人会这么重视你们。”

    无爱低头不语，首斯抱紧无爱：“不管何时候，我都会保护你的。”

    无爱抬起头：“嗯，首斯，既然如此，我们又何必杞人忧天呢，船到桥头自然直，虽然不知道冥王到底想何，不过，我们要回去好要靠他呢，怎么说我们都躲不了，那我们干脆大大方方的面对。”

    首斯抱着无爱的手臂紧了紧：“只要爱儿喜欢就好。”

    暗一：“那我们走吧。”

    无爱颔首：“好。”

    几个人站到了魔法阵上，暗一对一边傻了的工作人员挥挥手，工作人员立马运转器魔法阵，他们可不敢要这位大爷的钱，他们对现在发生的事情还没有反应过来，只是按照本能的吩咐去做，等到几个人消失在魔法阵上的时候，才回笼了情绪，满脸不可思议，瞠目结舌。

    很多摩拳擦掌想要表现自己的幽灵都傻兮兮的木然了。

    无爱很是满意，自己小小的省了一些钱，话说，从来没有缺过钱的无爱在这里成了穷人，所以经过这件事后，无爱也开始有计划的留些钱以备不时之需。

    光芒一闪，几人出现在最深层的空间魔法阵上。周围的景色真切后，无爱环顾一圈，眼神微闪，有些诧异：“咦？这里怎么是这样的呢？”

    首斯也有些惊讶。二郎歪头：“怎么了？这里一直是这样的啊。”

    “是有何疑惑吗？”暗一不解的说。

    无爱颔首：“是啊，这里和我们来时到过的冥神神殿城域非常像，不，简直是一摸一样。”

    “冥神神殿城域？是的，冥界的这一层是按照冥神神殿城域的版式建造的。”

    无爱睁大了眼睛：“这么说，冥神神殿城域是先建出来的？”

    “是的，冥王大人主建。”

    无爱摸着鼻子：“难道冥神神殿城域比冥界出现还要早？”

    暗一摇了摇头，道：“这个在下并不清楚了，真实只有冥王大人知道。”

    无爱垂眸，暗自思忖：还真是有趣的事情啊。首斯：“爱儿，我们走吧。”

    暗一指了指自己的前方，笑着说：“请跟我来，我的将府就在不远处，走吧。”

    无爱拉着首斯的手：“快走吧，我有些迫不及待了。”

    首斯宠溺的笑了：“好。”

    在经过半个小时的热烈真切目光后，几人来到了暗一的将府。

    无爱不仅咂咂嘴，这说是将府，但更像是一个大型的别墅。远处一栋三层小楼，近处时花园池塘亭台何的。总之，这里也继承了冥神神殿城域那里大杂烩的特征，将古今中外的建筑很诡异的融合起来。经过了历史长廊，终于来到了三层别墅，暗一在一块感应板上点了一下，门发出嘀嘀的声音后，咔嚓的开了。

    无爱叹气：“难道是指纹识别？”

    暗一扬眉：“是的。很方便。”

    无爱撇嘴：果然，自己在地球时，研究中心就是用的这种东西，没想到还能见到，真是怪怀念的啊。怀念归怀念，无爱可没打算再回那个牢笼中去，事实上，几个特种人都不想回去。

    只是，这些真的与地球没有一点关系么，总觉得藕断丝连？！

    首斯看到无爱看着那个指纹识别的东西愣神，眼神有些怀念，不禁担心，轻声：“爱儿，你怎么了？”

    无爱这才将视线聚焦在首斯脸上，微微翘起嘴角：“没事，只是想起了以前的生活。”

    首斯眼神微闪：“爱儿，我以后会为你创造只有快乐的记忆的。”

    无爱笑眯眯的摸了摸首斯的脸颊，莞尔道：“傻瓜，我期待着啊！”

    暗一嘴角微抽：也太肉麻了。不自觉的，看向天佑和二郎，发现两人十分淡然，更是一阵无语：难道是自己太过敏感了？！好像不是这样吧……

    “请进。”轻咳了两声，暗一打断了这粉红色的气氛，道。

    无爱拉着首斯的手，打量了别墅大厅一眼，赞叹的颔首：“真是不错，我还以为还要像其他地方一样有很多诡异的东西呢。”

    大厅陈列的家具以暗色为主，吊灯是温和的夕阳光色调，感觉很舒适温馨，让人不自觉放松下来。

    暗一笑了：“多谢夸奖，你还是这里第一个欣赏我品味的人，其他的冥族对我这样的布置嗤之以鼻的。”

    无爱抿了抿唇，想起之前的那个诡异的旅店，心中无语：“……”

    二郎惊奇的嘻嘻笑：“大姐喜欢这样的布置吗？小弟我可是喜欢黑色的，有些骨头饰品的好看，回头，大姐你要去看看我的将府啊。”

    无爱听到二郎简单的描述，就打消了去观望的念头：开玩笑，那东西，自己恨不得离得越远越好，还特意去看看，真是脑袋有水了。

    不过她也不打算打击二郎，笑呵呵的说：“嗯，有时间吧。”

    单纯的二郎闻此，忙不迭的重重点头，还想要继续为他的大姐解说自己的房子如何的好。

    天佑在一边对二郎翻了白眼，心里诽谤：大人要是去，我就把头给你踢。

    暗一有些窘看着自己还是有些简陋的房间，道：“呵呵，本来我这里就没什么人来，现在，没有什么能招待你们的。”

    无爱：“不要紧，你们这里的食物，我们也吃不惯，这样正好不用麻烦了。”

    暗一精芒一闪，笑了：“是啊，我倒是忘了你们不是这里的人了。”

    二郎蹭到无爱身边，十分期待的说：“大姐，让首斯大哥做点好吃的吧，这两天没吃到，我馋虫都出来了。”

    看着磨蹭着自己的二郎，无爱眼中噙着笑意，看向脸色微微发黑的首斯：“首斯，他问你呢。”

    首斯无视二郎，专注的看着无爱：“只要爱儿想吃，我就做。”

    话很明白：你小子是谁啊，你算老几，给你做？！

    二郎嘴角一抽，讨好的看着无爱，嘿嘿的搓着手：“大姐，大姐，大姐~你就答应我吧。”

    无爱满头黑线，天佑望天无语，暗一愣神，然后捂着脸，只感觉自己很丢脸，怎么会有这样的弟弟。

    无爱咬牙切齿：“别磨蹭我了，首斯他想吃动西，你按心情做吧。”

    首斯一怔，颔首笑道，然后笑着眼睛不愠不火的扫了眼二郎，道：“好。”

    心里却咬牙的向想：爱儿说看自己心情，也就是自己做出的何都可以，呵呵那就好。

    边想边看二郎的深邃眼神，看得二郎身子发毛。

    无爱知道首斯一定是去做什么，让二郎终生难忘的食物了，也不点破，心中好笑的翘起嘴角。

    无爱转首看向暗一，道：“暗一，这里就你一个人吗？”

    暗一点头：“是的，我不习惯和人一起住，所以这里只有我一人。”

    无爱惊奇，挑眉：“那么大的园子都是你自己在打扫吗？”

    暗一不解：“是啊，怎么了？”

    无爱佩服的颔首：“暗一，你很厉害，这么大的园子要是我，一年内打扫出来就不错了。”

    暗一笑道：“呵呵，你说笑了，怎么可能那么久呢。”

    无爱撇撇嘴：“她们都这么说我。”

    暗一诧异：“她们？”

    “哈哈，你还好意思，就你我们还不知道了，让你收拾东西，你收拾完了，东西没了，地方也毁了。”小妍的声音响起，金光一闪，小妍出现在无爱身边，十分自然的接着短。

    无爱黑线：“你就不能在外边给我点面子。”

    暗一看着突然出现的女人，震惊了一下，心里暗自思忱着：这个长着丹凤眼的妩媚漂亮女人怎么出现的？

    小妍环视一圈，抖了抖头发，道：“咦？这是哪里呀，谁的窝啊，弄得不错啊。”

    小妍一屁股坐到沙发上，翘起二郎腿，开始修手指甲的发表着自己的意见。

    暗一呆愣：“这位……是……”

    小妍扬眉，看向暗一：“呦，这是谁啊，长得不错啊，难道这是你的家？嗯，有前途，人家好几天没出来，周围这又是怎么个情况啊，小爱？”

    无爱：“这里已经是最深层了，我们离那个混蛋近了不少。”

    小妍眯着眼：“那个混蛋。如果他敢动我的盩盩，我要将他挫骨扬灰喂鲤鱼。哦对了，我那只小冥海马放生了？”

    无爱一怔，嘴角抽搐，暗自诽谤，你还记得你那只可怜的小冥海马啊？！

    “嗯，是的。你的礼物准备好了？”

    小妍一怔，脸色可疑地红了：“当然了，就是不知道盩盩会不会喜欢。”

    说完小妍的眼中放出了万丈光芒，还有几分赧然，此情此景看的无爱颇为惊讶。

    无爱无语的往一边靠了靠，小妍疑惑的四周看了看：“咦，我那粘着你的妹夫呢？咦？蝇呢？还没出来？你那只小龙呢？”

    无爱张了张嘴：“首斯正做吃的一会就回来。蝇她又有新的课题研究起来了，你看这个是007，最近蝇按照机械人的格式做的。”

    小妍愕然的瞪着眼睛，忘记了修手指甲：“呃……007？怎么叫这个名字？真是……”