
    无爱斟酌了下，道：“我们走吧，二郎，北边是哪边？”

    二郎：“呃……是……大姐，我也不知道。”

    无爱无力的翻了个白眼，她就知道不能相信这缺心眼的家伙。

    无爱叹气：“这黑茫茫一片的，周围连个人都没有，问路都不行，早知道就不让格罗夫他们离开了。”

    首斯笑道：“没关系，我们一定会找到的。”

    无爱颔首：“好吧，我试试周围有没有人啊。”闭上眼睛将精神力放出去，没多久无爱睁开眼睛：“走吧，我知道哪里能遇到人。”

    二郎：“大姐，你是怎么知道的啊？”

    无爱瞥了二郎一眼：“告诉你你也做不了。”

    二郎疑惑不解。

    无爱：“只要不是水中，我就能用飞剑了，我们快过去吧。”

    首斯颔首：“好。”

    天佑听到飞剑两个字瞬间脸色更加惨白了。

    “大姐，什么飞剑啊，是我们第一次见到时，大姐干掉尸骨魔狼的武器吗？”

    无爱颔首：“是的。”

    二郎兴奋：“大姐，那招真帅，一下子解决那么多敌人，这招真适合一个挑一群！”

    无爱手指一指，周身出现一十十多把飞剑。

    “你们两个自己选两把剑站上去！”

    二郎兴奋地跳到一把帅气的黑色剑上，天佑不情愿的站在一把大剑，双臂紧抱叹息，一副就义的样子：“大人，我好了。”

    二郎：“大姐，我们走吧，好帅啊！”

    首斯抱住无爱的细腰，无爱和首斯相视一笑，飞剑便嗖的一下飞出去了，天佑紧闭眼睛，二郎发出了鬼叫：“啊——哇——哦——好快啊！啊——好爽啊！大姐，这招真厉害啊！”

    几把剑飞快的向之前无爱探测到生物活动的地方飞去，天佑也慢慢睁开了眼睛，这次的飞行比较平坦，不像在转瞬森林简直惊险到极点，随时都有撞到树上或者被甩出去的可能。

    没多久，无爱感觉距离只有百米，而且也隐约的听到了打斗声音就停了下来，四人跳下飞剑，向打斗声走去，越近声音越真切。

    震怒的声音：“混蛋，你们真的要挑衅我的身份吗？”有

    些尖细的声音响起：“哼，身份？你何身份，谁知道了，这里又不会有人发现，即使我吃了你，没被人发现你的身份也没用，你在那个位置上坐得太久了，该我坐坐了。”

    “你……你……枉我救了你。”

    “哼，少说那些陈年旧事。”

    无爱扬眉：看来这是要取而代之的小妍血剧情了。

    二郎听得愤怒，跳了出去：“咄———你这混蛋居然对恩人，恩将仇报，不要脸。”

    那边正争执不下的两人傻眼了，看向二郎，尖细的声音：“什么。谁，你是谁？”

    二郎：“我是谁，我是你爷爷，你这混蛋，路见不平拔刀相助，我今天就治治你这恶人。”

    “治我，你也配？”

    无爱这才看清两边的情形，一边的男子很壮硕，身上伤的没有好地方，身形也有些飘渺了，另一边拥有吊梢眼的人也有些狼狈，但明显身形还很实。

    壮硕男子：“你……小兄弟，谢谢你，不过，这个丧心病狂的人渣，已经拥有了超越小将的力量，小兄弟，你们快走吧，不用管我。”

    二郎不屑：“小将？小将就了不起了？我还是大将呢！”

    壮硕男子一，怔无语：“小兄弟，我知道年轻人，热血是好的，但是……”

    “哈哈，既然你要寻死，就别怪我，我会按照你的要求，慢慢的享用你的灵魂的。”尖细的声音再次响起。

    二郎：“想吃了爷爷，也看你有没有这本事。受死吧，乖孙子。”

    也不给那尖细声音幽灵机会，直接扫了一枪过去，简单一下，结束了一个怨灵，又是一团黑乎乎的东西被吸进了枪里。

    “啊，这是……这是，传奇黑枪，是十大将之二的得意武器，那你……不……您真的是大将啊……”壮硕男人惊讶的说不出话来。

    二郎翻了个白眼：“我难道不像吗？”

    健硕男子：“呃……不，我不是这个意思，只是……”

    二郎不耐烦的挥了挥手：“好了好了，我知道了，啊，大姐！”说着，他再次恢复了那个缺心眼的哥们。

    无爱无语：“你不用这么大声，我能听得到。”

    “哦！好的，大姐，那个人我已经解决了。”二郎一副我很乖的样子，正期盼的看向无爱。

    十大将的大姐？健硕男子震惊了，看向无爱和首斯，居然是一个全身藏在斗篷的人和一个物质化的男人，身边还有一个也物质化了的人。

    这些人……是……

    无爱看了健硕男人的伤势，并不比之前遇见二郎时受的伤轻：“你叫什么？”

    “我……是第三层十大将之二，呃……您麾下强督洛夫，管辖这个区域。”说着，他偷偷的看向二郎。

    洛夫很老实的回答了无爱的话，只是眼神中毫不掩饰自己对二郎的崇拜。

    二郎一听，很是得意：“大姐，这是我小弟。”

    无爱有些黑线看向洛夫：“哦，你的伤，不用先治一治吗？”

    洛夫：“呃……”

    “大姐，这样的伤，需要很久才能恢复的。”

    无爱颔首：“那我们就先问吧。”

    二郎颔首板着脸：“喂，我问你个严肃的问题。”

    洛夫咽了口口水，也跟着严肃起来：“是！”

    二郎正色问道：“北是哪边？”

    洛夫眨了眨眼睛，好像有些怔忪：“呃……北？”

    “嗯，我们迷路了，我们要到最近的十大将之一的地方，我们要去最深层，告诉我们，最近的空间魔法阵在哪里？”二郎严肃的抿着唇，看的一边的天佑愣愣的，原来这还真是有那么一点点大将的赶脚。

    洛夫嘴角一抽：“就在……呃，大人请让我带你们去吧。我对这里很熟悉。”

    二郎想了想看向无爱：“大姐……”

    无爱颔首：“好的，以你的路痴程度，我想我们一年也到不了。”

    二郎撅着嘴：“也不是的，大姐，我就是倒霉没选择对方向罢了。”

    天佑无语：那不是迷路吗，那不算路痴吗？

    二郎：“大姐，他这样半死不活的怎么给我们带路啊？”

    无爱颔首：“是个问题。”

    正在这时，无爱身边出现了一个……机械人。

    无爱扬眉，机械人四周扫描了一遍，最后固定在无爱身上，金属的女音响起：“您是小爱大人吧？蝇大人派我出来转告大人，那两个小鬼蝇大人收了，现在还在研究一项重要课题，过两天就会出来，还有如果小爱大人有吩咐有问题的话，请问我。”

    无爱黑线：小爱大人？？这么别扭呢！

    叹了口气，无爱：“蝇，她研究就研究吧，但是，你是从哪里来的？”

    机械人：“我是蝇大人按照冥神神殿机械人的系统，制作出来的。我的编号是007。”

    无爱嘴角微抽：“007？？唉~007！唉~”

    首斯疑惑：“怎么了？爱儿？”

    无爱摇头：“没事。”

    又转向一边风中摇摆的洛夫，摸摸下巴：“呵呵，007你来的真是时候，好了我知道了。你先别回去了，抱着他，我们走。”

    无爱对于自己废物利用的壮举满意的点了下头。

    007感应灯闪了闪：“是，小爱大人。”然后，就看到洛夫被很不温柔的抱了起来，标准的公主抱……

    无爱看到这搞笑的一幕摸了摸鼻子：“这姿势真是经典啊，哈哈。”

    洛夫一个大男人，虽然现在是幽灵，但还是感觉很窘迫。

    天佑：“洛夫强督，您，不要介意，呵呵，大人很好相处的，对了，我们要往哪里走？”

    洛夫咳了咳指着一个方向：“往那里走，以我们现在的速度，大约两周能到。”

    无爱身子一颤：“嗯？两周？”

    洛夫：“呃……是！”

    无爱一下子瘫了，吓得直摆手：“不行不行，这么走下去，我就吐血了，我们飞过去吧。”

    首斯微笑：“爱儿喜欢怎样就怎样。”

    天佑翻了个白眼，他就知道这个男人会这么说，这个男人简直把大人宠上天了，恨不得含在嘴里。

    二郎兴奋：“大姐，是那个飞剑吗？太好了，哈哈……”

    “不是。”

    “呃……不是？大姐，难道我们还用别的方法？”

    无爱颔首，拿出飞行器：“这个，适合多人乘坐，而且很平稳。好了，上来吧。”

    天佑咬牙切齿：那为何之前不用呢？之前不用，之前不用啊不用啊！怨念的天佑一边无语的纠结了。

    “007，把洛夫放在一边，过来驾驶。”

    “是！”

    砰——“啊——”

    洛夫被很不温柔的扔在了飞行器上，发出一声猪嚎。

    无爱缩一怔，在首斯怀中扑哧一笑：可怜的洛夫……首斯无奈宠溺的看着。、

    飞行器飞行了两天，期间，首斯为无爱做了一回烤肉，二郎和天佑也都得到了不少，几人吃得热火朝天。洛

    夫眼巴巴的看着，无爱实在不忍，拿出两滴固态圣药给洛夫，洛夫乐的直抽。

    “嗯，那是什么？好大！”无爱通过精神力感知到前边又有打斗，但这次稍稍有些区别，这次的生物过于大。

    二郎：“何何，发生了什么？大姐？”

    无爱挑了挑眉，道：“前边两千米处左右有两个巨大的东西，打架。但我不知道是什么。”

    二郎：“啥？两个巨大的东西打架？那啥啊？”二郎懵懂的摸着脑袋。

    洛夫看到自己的偶像居然是这样的迷糊样，不由的抽了抽嘴：“大人，这可能是两伙幽灵火拼吧。”

    “啊？火拼？这样的吗？那就有这个可能了。”二郎颔首，一脸我就知道的样子。

    无爱无视正在抽风的二郎：“火拼？何意思？”

    洛夫解释：“大人，两伙幽灵的关系已经势同水火，根本就是有你没我，所以，两伙人约定，打群架，胜的人，就吃掉败的人的灵魂，所以这也相当于是为了生命比拼，如果两伙都奈何不了对方，就会几十或者几百，汇聚到一起，形成一个新的厉害大幽灵，这个幽灵不禁是各个幽灵力量的比拼，还是检验这个团体是否齐心，如果不齐心，发挥出的力量就很少，如果同仇敌忾，就会发挥出一+一>二的力量。”

    无爱颔首：“原来如此。”

    二郎：“那我们要不要去管这事？”

    无爱翻了个白眼：“你以为你是城管啊，何闲事都管，人家你情我愿，我们去搅何局，在远处看看吧，我还是有点想看那个大幽灵。”

    于是，飞行器飞到两个大幽灵身边三十米处，无爱摸着下巴颔首：“蝇要是看见，一定会喜欢的。”

    “什么东西我会喜欢啊？”身边传来蝇的声音，旋即的蝇的身影忽然出现在无爱的身边，似笑非笑的道。

    无爱精芒一闪，扬眉：“研究完了？”

    蝇吸了口气看清四周颔首：“我没出来这么长时间，周围的变化还真大啊。不过，研究还没全完成，但是也差不多了，我让雷鑫那小子留下了。嗯？这两个小子是谁啊，有些弱。”

    蝇摸着下巴眼中闪着异样的光芒，来回扫视着二郎与天佑，眼神颇为火热，看的两个人心中发毛，倒是蝇直接的忽视了趴在一边挺尸的洛夫。

    二郎身子冷飕飕的，但看到绝世美女还是很开心的，心里暗自嘀咕：就是不知道大姐长何样，朋友都这么漂亮，想来也不能差哪里去，尤其首斯大哥那么防着别人，咳了咳：“大姐……这位是……”

    无爱：“这个人？她是我的伙伴，一直在空间里忙事业没现身。”

    二郎：“大姐的伙伴啊，那也是大姐啊，呃……蝇大姐，你好，小弟二郎，今年二万三千岁，至今单身，身份是十大将之二。”

    无爱黑线：这家伙相亲呢吗？不过，已经是二万岁的老怪物了

    。蝇扬眉：“哦？二郎？你和二郎神是亲戚？”

    “啊？”二郎愣愣的不知所措，向无爱投去求助的眼神。

    无爱笑了：“我第一次听到这个名字也是这个反应，但让你失望了。不是。”

    蝇颔首：“你好，叫我蝇就好，叫大姐把我显老了。”

    二郎一怔，嘿嘿的笑道：“好的，蝇。”

    天佑恭敬地拜了一下：“您好大人，我叫天佑。”

    蝇颔首：“你好。”

    打完招呼蝇，转向那两个大幽灵，顿时眼放万丈光芒：“好家伙！我去看看。”

    说完身形一闪飞了出去。

    二郎：“呀，蝇没关系吧？”

    天佑鄙视：“就凭蝇大人刚才的身手，肯定没事。”

    二郎拍着胸脯：“那就好。”

    无爱扶额：“首斯，我有一种不祥的预感，蝇指不定又做了何人神共愤的事情了。”

    果然无爱话语刚落，那边传出了杀可欣的声音，蝇兴高采烈的拎着两个大家伙飞了回来：“小爱，你看，好东西啊，好东西，我要研究研究去，不说了，我现在血液都在沸腾。”

    无爱看着那两个人性化疯狂挣扎蹬腿，嗷嗷嗷乱叫的幽灵，无力的缩回首斯怀中，向蝇挥挥手：“唉~随你吧。”

    蝇：“我走了，回头见。”

    说完身形一闪不见了，无爱无语望天：这真是来也匆匆去也匆匆啊。

    天佑：“呃……大人……这，我们……”

    无爱：“走吧，这回这家伙有一阵子不能出来了。不过这回索亚闭关真长啊。”

    首斯颔首：“嗯，出来一定厉害不少。”

    无爱一听撅嘴：“人家都一直在进步，就我停滞不前了。”

    首斯：“不要担心，很快就好了。”

    无爱颔首。

    飞行器在隐身装置下经过了两大幽灵聚集地，到达了拥有空间魔法阵的城镇。无爱在冥界从来没见过这么多的幽灵，这些幽灵普遍都不是透明的了，无爱想了想就释然了，要是太弱的话，怎么敢出来呢？

    洛夫带着几人来到空间魔法阵处，发现这里用魔法阵的人根本没有，但四周却很多看热闹的，打架的。

    无爱：“洛夫，谢了，你回去吧。”

    洛夫欲言又止，二郎眼一瞪：“你走吧，我记住你了，回去收拾收拾东西等升迁吧。”

    洛夫张了张嘴：“是！”

    洛夫走远后，二郎一拍额头：“呀，我给忘了，空间魔法阵每人要用三万海贝。”

    天佑黑线，这家伙怎么不早说。

    无爱黑线，叹了口气现在叫也叫不回洛夫了：“三万？还真不便宜。”