
    无爱一怔，二十四代，好冗长的历史！

    然后才微笑着忙颔首：“你好，我是这里的新人，对这里还不熟悉，以后多多关照哦！”说着，还捏了捏小子的头发。

    小旭惊讶的睁大眼睛，好像见到什么不可思议的事情，捂着嘴惊呼道：“啊！你是新来的？那好，这里我虽然不是最厉害的，但是以后有问题都可以找我啊！”

    忽地发现自己的反应过大的小旭有点腼腆的摸了摸头发，然后很是大方的拍着胸膛，自信的说。

    无爱扑哧一笑，觉得这个小子挺有趣的：“好的！小旭！”

    “那你叫什么？也是来这里练习的么？”小旭十分好奇的眨着眼睛，而其他孩子听着这话，也眼睛铮铮睁大，很是关注。

    十二三的小旭已经有无爱的身高了，无爱不得不叹息，这里的人都长的很高！虽然还比不上兰斯界让她有被淹没的感觉，却也很厉害了。

    着，无爱呵呵笑着不语，黎曦忙说：“小旭，不得无礼，这两位是我们的新客卿！这位是无爱客卿，这位是首斯客卿。是宗主钦点的。”

    小旭大惊，捂着嘴，目瞪口呆的惊呼：“呀，客卿？那，那不是……那，客卿大人好！”忽地，他也想明白了，就换了张脸，相当郑重的对两人一拜，恭敬而崇拜的说。

    其他的孩子也跟着小旭，做着同样的事情，眼中的情绪，同样是热情高涨的崇拜。

    首斯笑了，摸了摸其中一个孩子的头发：“像刚才那样就好，小旭，即使我们是客卿，也还是新来的啊！”

    小旭忙摸着头，双眼放光的看着无爱，憨厚的笑了：“那个，客卿大人，以后我要是有不会的，我可不可以去问你，可不可以告诉我啊？”

    无爱颔首，心情不错的道：“好的，我等着你来我，小旭。”

    小旭一蹦三尺高：“客卿大……客卿姐姐，我这么叫你好不好啊？叫大人都把您叫老了！”

    老了？无爱一愣，有些好笑的颔首：“好。”

    黎曦看着其他孩子也要上前讨好的趋势，忙阻止的道：“呵呵，好了，小旭，带着大家回去练习吧！我还要带着你客卿姐姐参观。”

    “哦好吧！那么，客卿姐姐再见！哦，还有客卿大人再见！”小旭很是不舍的挥了挥手，看着无爱，然后忽然一怔，很是郑重的对首斯补充道。

    首斯有些黑线，他就如此可有可无么？

    无爱自然知道首斯的想法，笑得一脸得意，低声的说：“我招人喜欢，首斯不开心？！”

    首斯宠溺的颔首：“开心，你最招人喜欢！”

    黎曦指着一座很高的建筑，最上边居然是塔状：“那个就是这里的藏书阁，恩人想找的书就在那里，不过没有宗主的批准两我也进不去的。”

    “那我们呢，也不行了么？”无爱怔怔的盯着藏书阁，低声的问。

    黎曦摇首笑道：“恩人的话，宗主已经发下话了，可以去任何想去的地方。”

    “哦？徐然宗主何时吩咐的？我可是刚刚当上客卿的。”无爱挑了挑眉，好笑的问，她已经肯定的想到那徐然一定会暗地笑话他们得知这件事情的时候的表情反应。

    黎曦脸一红：“因为，昨天我说过了恩人的事情，师傅已经答应了。”

    无爱一怔，好气好笑的说：“放才那个老头如何也不说，还骗我说……”

    黎曦想要替自己师父解释：“因为，师傅……”

    无爱咬牙切齿，却也不是真正的恼怒，只是觉得气笑了，挥了挥手道：“好的，我明白的！”

    那个为老不尊的，居然就这么忽悠她！无爱摸着下巴，目光悠远的盯着塔状藏书阁：“那么，接下来的日子，我就可以看那里的书了吧！不过，我一直有些在意？那边是哪里？声音很震撼！”

    黎曦随着无爱的手指望去，停顿了两秒，笑道：“那边是中级弟子的练习场地，声音那么大而热烈，也许是在比武吧！呵呵，毕竟对打可以增加经验，天魔宗也默许这种互进方法。”

    “你说的初级弟子、中级弟子什么我明白，应该是按照厉害与否划分的，那么你呢，黎曦？高级弟子？还是老师？”无爱高高低低的打量了下黎曦，勾唇道。

    被这眼神盯着浑身好像发热的黎曦，窘迫的红了脸，道：“嗯，我是高级弟子，我和师兄们都是高级弟子，天魔宗加上我一共有六位高级弟子。中级的就很多了，初级的更多。”

    无爱微迷了眼睛，淡淡的提出疑惑：“怎么分出谁是初中高级？总不会是比武吧？”

    “唔。每年会有一场专门的测试，过了的人就进入下一级了，过不去仍然是要在原本的位置继续留守的。”黎曦斟酌了下，道。

    原来如此，也许这样的测试会提高这里练习之人的危机意识，很是不错的想法。淡然的沉思的无爱被忽如其来的甜腻女生扯回了思绪，抬眼望去。

    “咦，黎曦哥哥，你怎么来了？看我么？快来啊！”听到这个声音，无爱虽然已经知道是谁，却还是忍不住身子一颤，往首斯身上蹭过去，她是真的有些受不了这个叫晓霜的娇气，小肚鸡肠神马的她也就算了，可这声音粘死人的感觉她还真是接受无能。

    黎曦眉头几不可见的皱了一下，笑着对赶过来的晓霜微微颔首，维持着君子之礼：“晓霜，你也在练习么，我是陪恩人参观天魔宗的。好了，晓霜，你继续练习吧！我不打扰你了。”

    “不打扰啊！”晓霜不干了，本能的瞪了眼无爱，然后黏黏糊糊的拉着黎曦的胳膊，亲昵的撅着嘴：“我不嘛！黎曦哥哥要陪陪我嘛！”

    无爱不自觉的摸了下胳膊，忽然感到冷风有些吹拂的她鸡皮疙瘩起了一层，转首对黎曦诚恳的说：“既然如此，黎曦你便留下吧！我们自己去转转就好！”

    黎曦一听，急了，急忙拨开胳膊上的手，慌张的说：“这怎么行，既然答应师父，我就……”

    首斯眼神笑意一闪，大掌一挥，道：“没事，我们没关系的。”

    他还真是希望这个更粘人厌烦的的晓霜将粘人的黎曦带走。

    晓霜开心了，忙跟着说：“黎曦哥哥，你看他们也说了不用你陪着了，你就留下吧！黎曦哥哥你好久都没有陪我了呢！”

    黎曦脸憋得通红，最后只好拿出天魔宗少主的威严，严肃的说：“晓霜，你要懂事一些，这两位可是我们的客卿，而且师傅的话，难道你想让我不听吗？”

    晓霜一听是宗主的话，老实了，眼中闪烁着更加浓郁的嫉恨，不甘的冷哼，旋即的非常不礼貌的瞪了眼无爱，讽刺一笑：“哼，那好吧！客卿大人，一路走好啊，参观愉快啊！可千万别被天魔宗吓到哦。”

    无爱挑眉，勾唇笑道：“呵呵，不会的，你继续努力。加油，争取早日升上高级弟子，呵呵！黎曦，你是怎么成为高级弟子的？是不是很多人都停滞在这里一辈子也没有上升？”

    首斯无视晓霜，跟上无爱，旋即对着黎曦淡淡的说：“那我们走吧！”