
    正在这时“请下马车好吗？”外边传来话语。

    无爱笑了：“黎曦，走吧！船到桥头自然直，去看看。”

    黎曦很无奈，迟疑了下，低着头尴尬而为难：“好……好吧！”

    几人一出现，惊得人们没了声音，只剩下目光呆滞的看着这几个天人之姿的俊男美女缓缓的从马车上走下。

    无爱对着那个主办的管事人点了下头，淡淡的说：“方才经过此处，竟然不知是何物猛然飞进车中，我以为是刺客，就顺手劈碎了。如此，这个真是不好意思，我不知道你们在抛绣球招亲。”

    说着，她伸手拿出了一分为二的绣球，大喇喇的公之于众。

    那个管事的一看是长相气质均极品的人，不禁暗自颔首，可听到这话，脸上明显青一阵白一阵，神情相当尴尬，甚至压抑的身子有几分抽搐。

    黎曦瞪大了眼睛，愣愣的盯着无爱手中的绣球，然后忽然想到了什么，猛然抬首对上无爱的眸子，目光中充满了感激。

    无爱几不可查的点了点头，安抚了下黎曦，笑眯眯转向管事的，笑道：“打扰大家的雅兴真是我们的不是。在这里，将由我弟弟全权赔罪，管事大人，今天的费用，我弟弟会包了，所以，打扰之处还请见谅吧！而且，你也不希望和天魔宗有何冲突吧！”

    最后那句无爱是传音过去的，几乎成了威胁，眼中幽光闪烁，管事身子一颤，骇然的盯着无爱，然后在扫到黎曦的面容之后，好似忽然想到了什么，身子犹如筛糠般的忙颔首：“没关系，没关系，既然是路过，也算是我们波及到你们了，不要介意，请不要介意。小女亲事继续，大人不必负责！”

    管事的看到那俊硕的几人和彪悍的侍卫已经信了几分，再加上那真真的面容，管事的暗自沉思着这几个高贵的存在已经给了他很大的面子，就顺着台阶，很是乖巧的同意了。

    无爱满意地颔首，拍了拍管事的肩膀，笑呵呵的说：“放心，你家小姐婚事当日，我弟弟会派人送上礼物的。”

    管事哈腰，目光带着几分谄媚，笑的灿烂的甚至宛如抽了般僵硬了：“不敢不敢！”

    无爱呵呵笑着回到车中，最后目光含着深意的环视了一圈，才满意的进入马车。

    黎曦和首斯皆是一怔，也一前一后跟着离开，上了马车，首斯轻车熟路的抱紧怀中的人，心中好笑不已。

    无爱找了个舒服的位置，淡淡的阖上眸子，轻轻感叹：“好了，这家事情算是解决了，就是多了另一件事！”

    黎曦红着脸，忸怩了下，赧然的道：“谢谢你……我……”

    无爱忙摆摆手，耸肩道：“其实也没什么事，况且小事一桩！嗯？你的眼神貌似有些崇拜我了？”挑了下眉，无爱惊愕的说。

    黎曦一怔，倏地别红了脸，奔腾的红色直接红到了脖子根堙没进衣服中：“我……嗯！”

    暗自吐槽，不会是红了全身了吧！这个孩子真的很容易害羞。想着，她好笑的勾起唇来，道：“呵呵，想不到绍辉那个近于面瘫的人，居然有你这么有趣的朋友！”

    黎曦扭捏的动作一顿，脸更红中发紫了，胀痛难忍，他低着头有些无措，突然身子颤抖了下，蓦地抬头，有几分疑惑与不安的问：“那个，另一件事情是何？”

    无爱笑容依旧，只是噙着笑意的眸子微微发冷，叹息着摊手无奈的说：“你说，你身份那么被人垂涎。出门在外，想至你死的人肯定要在这里动手啊！毕竟这里浑水摸鱼简单不少。再往前走，就会进入天魔宗的势力范围，就算是想动手，也会比登天都难了。当然在这里，让你防不胜防啊！因为你不知道那个地方会忽然出现危险。”

    黎曦眼神黯淡下来：“我……”

    无爱拍了拍黎曦的肩膀，安抚的：“不用害怕！你雇佣了我们，我们就包你健健康康的回去。不过，我还是与你探讨一下，除了那个客卿，我会自己争取，其他的报酬可不能少！天魔宗少主！”

    说道这里，无爱忽然极度严肃，好像在谈论的是生死一般：“你也知道亲兄弟明算账的！先说好，免了那个时候我们撕破了脸皮，朋友做不成。”

    “嗯……我知道，我回到天魔宗便让他们准备，一定不会亏钱你的！”黎曦有几分暗淡，却也知道面前的人说的没错，咬了咬唇，垂首应道。

    首斯看到黎曦面色不自然，竟然变态巴拉的心里舒爽不少，就连看向黎曦的目光都温和的不少，毕竟在他的记忆中，自己的宝贝从来没有要与自己明算账过，如此来说，他心中非常开心，简直可以说是飘飘然了。

    无爱轻瞥了眉，斟酌了下，看向黎曦，径自拍板决定：“就三千万两金子好了！我要的很少了！”黎曦身子剧烈一抖，不可思议的重复着，眼睛瞪得老大：“三千万？金子？”

    无爱颔首：“是的！我想这难不倒天魔宗吧！”

    “可可是……太多了呀，我没有那么多！”黎曦瞬间通红了脸，咬着唇低声道。

    无爱眸中笑意一闪，抿了抿唇，颔首道：“我知道，所以我会向你师父索要的！”

    黎曦张了张嘴，不知道自己现在应该说什么，有几分内疚与复杂的盯着无爱。

    “一个名都皇后还值五千万金，难道天魔宗少主还不值三千万么？？”无爱淡淡的笑了出来，轻声的说，声音中有几分他人不明所以的无奈。

    首斯一听，神情上沾染了些许委屈，眼巴巴的盯着怀中的人：“爱儿！”

    无爱看到幽怨的首斯，心中好笑，安抚性的勾了勾唇，笑了：“我只是表达一下，我很值钱，你要好好抓住了！”

    首斯重重的颔首，坚定的说：“当然，我不会放手！永远。”

    黎曦神情恍惚了下，好似忽然明晰了些东西，张着嘴震惊而骇然，他语噎的指着无爱：“你……是……”

    转首看向目瞪口呆的黎曦，无爱呵呵笑了：“我？我是无爱，无爱！其他的什么也不是！还有，这个是我的未婚夫。我们，是从兰斯界过来的。”

    黎曦知道之前的传闻，也知道那个将晟睿皇迷住的神奇女子，也一度的对那个可以让名都皇帝疯狂的女子产生不少好奇与期待，可没想到那传奇的人就在自己面前，还相处了这么久，想想他都觉得心中惊讶。

    忽地，好似抓住了重点，黎曦震惊的盯着无爱与首斯，不可置信的轻呼：“兰斯界？那个神之海域那边的兰斯界吗？传说中的兰斯界么？”

    无爱颔首，笑呵呵的说：“是的！不过哼！那片可恶的海，差点害死我！”想到这里，她又激动起来！咬牙切齿的磨着牙。

    首斯抱住无爱，蹭了蹭无爱的颈项，轻声的道：“我们过来了不是吗？不过，说也奇怪，自从你不见后，那片海域就一直晴空万里。”

    身子一颤，无爱眸中放火，挤着眉，从牙缝中挤出几个字：“感情就不待见我是吧！”想着，其实她还是有些许猜测的，莫非那里与魔神有关系？！

    首斯笑了，拍了拍无爱的后背，道：“好了，不气啊不气！”

    无爱颔首：“嗯，等我恢复吧，我非得去找到那个建设了那片海域的人，算账！”

    然后，某个绝美的空间一个美艳绝伦，倾国倾城的女子打了个喷嚏，她揉了揉自己七彩发丝：“是不是哪个小家伙骂我？”

    一行人来到一个不错的客栈，安定的住了下来。几个侍卫出去置办几天的食材。

    无爱趴在首斯身上，听着外面的清风呼呼：“呵呵，不知道今天的风会不会大，有没有找不到家的小虫子过来？我可是准备好了杀虫剂的。”

    首斯笑了，眸中一冷：“好了，现在还不是很晚，他们不能这个时候来的，先休息下。”

    无爱颔首，笑眯眯的贴上滚烫的胸膛，带着笑意的说：“那好。我是有些乏了。”

    首斯心满意足的箍住自己的爱人，亲吻了下怀中人的头发，缓缓的阖上眸子，也暗自歇息。

    不知多久，正在闭目养神的两人瞬间睁开眼睛，精芒闪现，无爱鼻子耸动，轻轻闻了闻，嘴一撇，传音道：“是迷香！首斯，我发现我身体真的不如从前！有些受影响！现在有些乏力瘫软。”

    首斯暗地中拍了拍无爱的背，温柔的传音：“没事，有我！放心。”

    无爱听着首斯有力的心跳，心中好笑，呵呵传音道：“好吧，其实，要不要我们去看看？！”

    首斯斟酌了下，颔首同意了。

    于是，两个人……不一个大的身影一闪不见了，十几个黑衣人警备的对视了下，半弓着身子，悄无声息的向床边靠过去，探查了下，发现床上的鼓起包裹后，眼中狠戾一闪，众多黑衣人瞬间出了杀招。

    眨眼之间，他们还未明白什么，便惊骇的抽动着，安静的倒地了。

    无爱嘴角一扬，两个人一闪，消失了身影，而床上的人依旧沉稳的酣睡，黎曦根本就不知道发生什么事情的时候，一切就已经结束了。

    无爱和首斯回到自己房间，首斯皱眉扫了眼地上瘫着的离开之前杀死的人，随手一拜，将地上的尸体一扔，尸体遍进入了空间乱流中。

    无爱眼带笑意，调谬道：“真是杀人越货的最好办法！”

    首斯瞪了无爱一眼，然后立刻温柔而专注的摸了摸她的脸颊，神情中带着些许炙热的说：“好了，今天是不会来了。”又看了眼窗外：“今天天色还早，不如我们做点有意义的事情，如何？”

    无爱沉思着，垂下眼睑，掩住些许好笑的神情，然后立刻响应着点头道：“嗯，说的有道理，既然如此，我继续研究我的音诀。”

    听到前语，刚要跳起来的首斯一下子就蔫了，很委屈很委屈的将大脑袋凑过去，蹭啊蹭啊：“爱儿，我们已经很久都没亲热了，爱儿都不理我，本来两个人的世界也没有多少时间，平时还要顾及着天魔宗的少主子什么的。”

    无爱一怔，挑了挑眉道：“不过才几日，之前你那两年不也是禁欲过来的么？”

    首斯更委屈，无爱几乎看到首斯耷拉着的尾巴了：“可是那个时候……和现在不一样啊！”

    “嗯，那你就当作一样吧！”

    说着无爱带着笑意的拿出音诀，装模作样的读了起来。

    首斯看到是读书，左右想着自己没有任何事情，精芒掠过，手不经意般的附上怀中的人，然后发现无爱没什么反对，也就更加不安分起来，围着无爱吃着豆腐，最后居然嚣张的从无爱身后握住了她的浑圆开始揉捏。

    无爱身子一颤，瞪向首斯：“放开。”

    首斯摇头：“我不打扰你，你继续！”

    无爱真想一脚踹飞这个男人，这叫没打扰自己吗？在无爱还瞪眼的时候，首斯一口吻住无爱。于是……无爱叹气，自己怎么就又被吸引了呢？

    黎曦朦朦胧胧间醒来，环视一圈时，骇然的猛然缩了瞳孔，他震惊的发现地上居然躺了十多个黑衣人，仔细一看居然都是尸体。

    吓了一跳，但立刻就缓过来，眼神微闪，想到一种可能，脸色惨白，也不管自己身上衣服是否整齐，砰砰砰的跑到首斯门前，火急火燎的来到两个人的房间前，本是想要敲门，无意间听到无爱痛苦的叫声，蓦地急了，大力一把推开门，奔进屋子，惊呼道：“你们没……事……吧。”

    旋即的，黎曦的思绪不整齐的开始凌乱，愕然不已，脸色腾地红了，说话也噎住了。

    听到声音，首斯眸色一沉，倏地拉过被子抱住身下人儿的身上，脸色阴沉的猛然看向黎曦，寒气四溢，样子十分吓人。

    黎曦反应及时，却手足无措了。慌忙的想要解释，却不知道说什么，慌乱的道：“啊！对……不起，那个，我，这个那个我不是故意的，我……我……”

    “砰——”门又大力的关上了，黎曦也逃也似的奔了出去，而且还很好心的将门从外关得严严实实的了。

    无爱很无语，却也出现几分懊恼，倒是首斯黑脸，老大不乐意，臭小子幸好跑得快！否则他险些控制不住的挥去一道空间风刃。

    这种事情，对于男人来说，被打断是不可饶恕的，若果次数多了，很容易阳0痿！！

    黎曦神情恍恍惚惚，脸色通红，但心里有几分不明所以的难过，低着头往自己的房间走去。

    “少主，你怎么了？”岚叔担忧的声音响起。

    黎曦抬头看到是岚叔，发现岚叔没有事情，放下心来，却情绪低落的摆了摆手：“我没事，我，回去了……”

    岚叔一怔，心中有些不解，仍然点了点头：“哦，好……好！”

    翌日清晨，无爱昏昏沉沉的起床，瞪着首斯的目光都没好气，甚至暗自磨着牙。

    首斯也知道自己昨日是有些没控制住，满面春光、一脸餍足的讨好的跟前跑后。

    两人来到大厅，就听到娇滴滴的声音：“黎曦哥哥，黎曦哥哥……”

    无爱眨了眨眼睛，愕然的看过去，一个穿着华美，身形灵动，容貌娇花照水的女子围着黎曦打转，四周也都是没见过的侍卫。

    无爱微笑的看向首斯，轻声的说：“看来，黎曦的家人来接他了，我们能轻松不少！”

    首斯点头，禁锢了下手臂，在众人看不到的地方揉捏着怀中人的腰背，笑道：“嗯。”

    本来还有些不自在的黎曦，蓦地余光瞄到无爱的身影，眼神一亮，却在看到她身边亲密的人，身子一顿后又暗淡下来，咬了咬唇，抬首扯出一个不算太僵硬的笑容：“你们来了？”

    无爱颔首，不解黎曦今天情绪不是很好：“呵呵，你怎么了？没睡好？”

    黎曦低下头：“不是，我只是……”偷偷瞄了眼无爱和首斯。

    “这是谁啊？黎曦哥哥，快给我介绍介绍啊！”娇艳女子从人一出现，便用张狂的几乎肆无忌惮的目光打量着两人，然后看到自己的黎曦哥哥好像与两人很熟悉，而且他的样子有些奇怪，便深刻的觉得面前这个女人对自己相当有威胁，于是靠在黎曦的肩上挑衅的看了眼无爱。

    无爱一怔，垂眸暗忖：我成假想敌了？莫名的多了个情敌？？原本自己被所谓的碧云阁第一美人卫婧琪当成假想情敌已经很无奈了，现在看来，她也许还需要更加无奈一些，忽地她的脑中响起了一声：革命还未成功，同志仍需努力！这样的一句话来应景。

    黎曦有几分不自在，尴尬而不著痕迹的推开女子，退后了一步，说道：“晓霜，这两位就是救了我，并且一路护送我的恩人。晓霜，不得无礼。”

    叫晓霜的女子一怔，有些不乐意的继续向前倾了倾身子，挨上黎曦后，一脸胜利的满足。