
    无爱张了张嘴，某非这就是祸从口出？？

    她倒是没什么感觉，不过，首斯神情一寒，身上的气息释放出来，他不允许自己的爱人受到一点点的污蔑！

    冰冷的压低声音响起：“道歉！”首斯可不管那个人是不是女人，他有一个阿尔怜香惜玉就够了。

    绍辉感到那磅礴的气势，神情微凛。

    婧琪也是吓得不知怎么办，但看到身后的绍辉，壮了壮胆子，色厉内荏的指过去，维持着嚣张的叫道：“你……凭何让我道歉，他先诬蔑我的，我怎么就不能骂回去。你，不要以为你厉害，绍辉哥哥可是很厉害的，而且，我师父也一定饶不了你！”

    首斯阴沉着脸：“道歉！”气势又放出一些，婧琪感到双腿颤抖，几乎的要跪了下去。

    绍辉站了起来，沉了沉声，略微恭敬，却仍是生硬微冷的说：“请这位公子放过婧琪，她只是年少不懂事，请不要介怀。”

    首斯挑了挑眉，气势骤然收敛，深深的看了这所谓的四公子之一，满意地颔首：“好，我给公子面子。”

    婧琪心中松了一口气，然后登时心中膨胀起来，她自以为是的认为绍辉哥哥和自己家师的名头过于厉害，又嚣张起来：“那你们是不是也要向本小姐道歉？”

    无爱扬眉翘起嘴角：“我是猜测了一下，倒是有些失礼了啊！”

    婧琪一听得意了：“哼，知道，就给小姐磕两个头本小姐就大人有大量放过你吧！”

    绍辉猛地皱了下眉头，无爱微眯着眼睛：“给你？你受得起吗？”

    婧琪一怔：“你说什么？我受不起？我堂堂第一美女会受不起？你以为你是谁啊？”

    无爱摸着下巴，看向首斯：“首斯，那个第一美女的称号这么好用吗？”

    首斯不屑：“不过就是被当做弱者多被照顾一下而已，不过爱儿要是喜欢……”

    无爱颔首：“本来真是不想插一脚，但是，看到她我改变主意了，呵呵。”转向婧琪：“你放心，过两天，你就再也不会是何第一美女了！呵呵，我们走。”

    说完也不管气的脸通红的婧琪，拉着毫不留恋的走了。

    无爱临走时十分不舍得看了看那个叫绍辉的公子，看的首斯冒着酸泡泡。

    那一眼绍辉只感觉很美，心灵一震，不禁皱眉，长相只能算清秀的少年，为何让自己有些心悸的感觉。绍辉摇了摇头，厌恶的看了眼眼前所谓的第一美女的女子，想起之前的传闻，决定去找那个最近风头很大的女子。

    回到客栈，无爱抱着首斯：“你说刚才那个人他是不是会用音乐杀人啊，音乐杀人……好像非常有意思啊~”

    首斯脸一撇，对着无爱的红唇就吻了上去，手也不安分起来。良久，首斯眼带情0欲的看着娇艳的无爱，委屈的酸溜溜说：“爱儿不许想别人。”

    无爱一怔，安抚的笑了：“好，我只想首斯！”

    于是……一室旖旎。

    翌日晌午，无爱悠悠转醒，看到近在咫尺的俊脸，眨了眨眼，道：“早安！”

    首斯笑道：“可不早了，已经中午了，我叫了饭菜，起来吃吧！”

    首斯边说边细心地为无爱穿着衣服，首斯十分不愿意无爱裹胸，但是看到无爱那闪烁的眼神，只能心里叹息那美好的让自己欲罢不能的浑圆，怎么就要受到那样的待遇。

    整理完毕，无爱：“首斯，你知道比美都比些什么吗？”

    首斯斟酌了下，道：“比美，长相，身形这两样是最先要看的，其次要比试的还有诗歌，美音，乐器，绘画，书法，舞蹈几项，全部加在一起分数最高就是第一了。”

    无爱张了张嘴，苦着脸：“怎么还考这么多啊，我可是只会打架的，这简直就是比文采吗！”

    首斯笑了：“爱儿参不参加，我都会支持爱儿的。”

    无爱鼻子一横：“看我的好了！我就不信我还比不过这些古人！”

    夜晚，月光清幽，春风柔和的轻抚着，两个人依偎着坐在客栈的房顶上，看着天上闪烁的星星，无爱：“在我那里，根本没有这么多的星星。真美！”

    首斯有些心疼，抱紧无爱：“以后我们经常来看星星？”

    无爱颔首：“好啊！”

    首斯：“以后和很多孩子们，一起幸福的生活。”

    无爱嘴角一抽：“呃……什么小孩子？”

    首斯一怔，理所当然加上心中忐忑的道：“当然是我们的孩子了？”

    无爱瞪大了眼睛：“谁说我要小孩子？”

    首斯：“爱儿，孩子，我们的多好啊。”

    无爱嘴一撇，脸歪向一边：“不要！”

    首斯蒙了：“爱儿……”

    无爱瞪着眼睛，忽然有几分孩子气：“不要就是不要！有孩子你就不要我了！”

    首斯失笑：“怎么会呢，我最无爱的就是爱儿了。”

    无爱：“哼！”

    首斯心里叹息：看来想要自己的爱人生个孩子很难啊，难道要自己多多努力？

    锵锵——

    “什么声音？你听到了吗？”

    无爱抓着首斯的胳膊问，首斯一怔听到悠扬的声音，颔首皱了下眉：“听到了，虽然很不错，但感觉有一种杀伐血腥融在里边。”

    无爱颔首，眸色微暗：“是的，这不会就是传说中的用音乐杀人吧！我们去看看！”

    首斯无奈：“好。”

    说着很自觉的将无爱抱在怀中，飞了过去。

    来到一个小树林边上，那音乐更加真切，两个人躲在一颗树后边，无爱悄悄地冒出个小脑袋，看了过去，一个长发如墨的冷清男子站在一群黑衣人中间，只稍微用一条月白色带子将前边的头发挽在脑后，如利刀雕刻而成的立体五官散发着寒冷凉薄的气息，薄薄的嘴唇，深邃看不到底的眼睛正射着刀锋，紧盯着眼前的黑衣人，手挽一白玉笛子，晶莹剔透。

    优美却杀伐的音乐就是这个人吹奏出来的。

    无爱赞叹着：好一个俏公子，不过很熟悉，忽地眼中闪过一个身影，原来如此，这熟悉的男子不就是白天那个玉笛公子么？

    不少黑衣人已经抱头痛苦地呻吟起来，其中应该算是首领的人定力最好：“你，为何阻拦我们，你……”

    冷清饱满的声音：“你们要杀我的朋友，我自然是不会放过你们。”

    “呵，看来传闻真的如此，玉笛公子和天魔宗少主友情深厚啊……”

    黑衣人首领又看向自己那已不成气候的手下，眼神晦暗阴冷：“那好，今天我们就给玉笛公子这个面子，也请玉笛公子高抬贵手，放过我的手下。”

    “你不杀我朋友，我自然就放过你，我也不希望和你们成为敌人。”

    “那好，玉笛公子，再会！”刷刷刷，几个纵身，黑衣人不见了。

    无爱看想首斯，低声的询问：“天魔宗？”

    首斯耐心的解释：“魔神大陆决断地位的是魔教，旗下又分设三宗，天魔宗，地魔宗，人魔宗，三宗分别在三个大国驻扎，人魔宗主管杀人，另两宗管理其产下的业务和内部分配。”

    无爱张了张嘴：“魔教？”

    首斯眼神微闪：“是的，因为这里人们信奉魔神，所以也就自誉为‘魔’了。”

    本是还想再问，无爱两人却突然听到冷清的暴喝：“谁，出来！”

    无爱和首斯对了个眼神，跳了出来，无爱看到那冷冷的眼神，微微摸了下鼻子，颇有被人抓包的感觉，不过这个男子倒是有趣，绷着脸：“呵呵，我们不是故意看到的啊。凑巧。”