
    鱼人王者没想到无爱会这么嚣张，还就勾结了！一怔，脸扭曲着，鼻子气的几乎歪倒了：“哼，很好，承认了是吧，兄弟们，上啊，这些人鱼是我们海域的耻辱！”

    “嗷——”“嗷——”“嗷——”高昂的龙吟响起，无爱扬眉看向声源，那是一群庞大的队伍，为首的是一只大金龙，身边是一只稍稍小一点的金龙，身后依次跟着银龙红龙等各种龙。

    庞大的威压远远地就传了过来，这些龙飞的很快，几个呼吸间就到了近边上。

    无爱张了张嘴：“这些家伙怎么来了？”

    首斯温和的笑了：“之前你会空间时，雷鑫给在龙域的队员送过消息。”

    无爱颔首，赞叹到：“这些家伙速度真快。”

    南部海域王者傻眼了：“这些高傲的龙怎么会出现，他们到底来干何？”

    来到两方人马中间，龙皇金眸两边不着痕迹的打量了下，身子一闪化为英俊男子，缓缓地落在无爱身边：“你们倒是直接回来了。时间还真是不长啊。”

    无爱颔首，刚要说话……

    “小爱——”“无爱——”

    无爱看向几个人开心的笑了：“我回来了。”

    子奇一把抱住无爱，用拳锤了锤，眼中的笑意溢出，其他人也很激动的涌过来。

    福缘眼睛闪烁：“回来就好，回来就好，听到你们回来我们可是立刻就赶来了。其他龙族听说是你们啊，也都一起来了。嘿嘿，惊喜咩？”

    龙皇庸懒邪肆的笑了：“呵呵，你们面子真大，我不来都不行啊，差点被小铃铛吃了。”

    无爱诧异：“小铃铛？”

    龙皇指了指一直用诡异眼神看着无爱的，十五岁左右的少女。少女金发金眸，样子可爱灵动。

    少女一听说到自己，蹦到无爱身边来了个熊抱，吓得无爱身体僵硬：“呃……呃……你是小铃铛……”

    小铃铛颔首，扎着湿漉漉的大眼睛，天真率直：“是的，你是我的救命嗯人，我一直想见你，我就是那个金色的龙珠啊。无爱姐姐，你真好看，在龙珠里我的思想被禁锢，但还是能感知到一些东西的，当时我就感到了无爱姐姐了。见到你小铃铛好开心啊。”

    沁也来到两人面前，面带感激之情：“是，我妹妹得救了，真的谢谢你们了，以后，只要你们吩咐，我沁就算赴汤蹈火，万死不辞！”

    无爱摸了摸鼻子，不自然地笑了：“不要谢了，我们也不需要你万死啊。小铃铛，你好。”

    福缘四处瞄啊瞄，疑惑的问：“他们捏？怎么只有你们两个？”

    无爱一怔，将几人的情况简单的说了一下。

    子奇惊愕的微微张着嘴：“详细情况一定要说，我们错过了很多……”

    福缘眼神闪烁，露着兴奋的小火花：“嘻嘻，你一定要详细讲讲啊，我好想听啊，那个一会我们去看看盩姐夫啊。”

    一边的冰山等人，在一边安静的听着无爱简单的叙述，心也放了下来。

    丽丽坐在无爱的肩上，兴奋的摇着小脑袋：“爸爸，这是干嘛呢？打架吗？这群架好大啊。”

    无爱一怔吗，笑了：“丽丽，这里确实是群架，只是是我们挑他们而已。”

    丽丽兴奋了：“爸爸，这么说，我可以揍得他们满地找牙了？”

    无爱笑眯眯的，颔首道：“是的，丽丽，你可以随便打，不顺眼的就可以揍。”

    无爱很无良的指着鱼人那边黑压压的队伍。

    一边的海域皇者与龙皇听着无爱的话，满头黑线，有这样教导的么！！！

    丽丽兴奋的举着小拳头，嗷嗷嗷大叫：“太好了。爸爸同意了。”

    博尔顿上前，向龙皇颔首问好：“龙皇陛下，好久不见。”

    龙皇这才看向博尔顿，大惊小怪：“呀！这不是海域皇者陛下吗。好久不见。”

    博尔顿黑线，难道是自己的存在感太小了，让这个龙皇无视的这么彻底？

    龙皇看到郁闷的博尔顿，发现自己刚才反应是大了点，摸了摸鼻子，嘿嘿笑了：“呵呵，海域皇者陛下，这是干何呢？怎么这么多人啊？”

    博尔顿更郁闷了，他就不信这个狡猾的老龙会看不出是何情况。叹气：“是叛变者。”

    龙皇故作惊讶：“呀！谁这么大胆啊。”

    熊芙实在看不过去，抬了抬眼镜：“老头，你装的太假了，真虚伪，而且你笑得好难看啊。”

    龙皇黑脸：我明明是青春壮年，明明很英俊的说……

    博尔顿一怔，忍住笑意，心中倒是爽朗了起来，看向熊芙的眼神中充满了喜悦。

    那边南部海域王者不干了，感到自己受到了侮辱，被无视的很彻底，况且，要是龙族也帮着那个老匹夫的话，自己这么多年的准备就腹水东流了。

    他心中咬牙切齿，但还是露出自认为最温柔的笑容：“龙皇陛下，这是我们海域内部的事情，能等我们结束后招待龙皇陛下吗？”

    龙皇左右看了看，摸着下巴装模作样：“嗯，我很想让你们招待……”南部海域王者身体紧绷，有些忐忑的期待着……

    旋即的，龙皇邪魅的一笑，话音一转：“但是，很不巧，这个人我们要保护，所以……”龙皇指着无爱，摊了摊手。

    身后的人，都翻了个大大的白眼，这老头真会装。

    南部海域王者牙一咬：“龙皇陛下，我们当然不会动你们要保护的人的。只要龙皇陛下不插手我们海域的事情……”

    “这可不好办啊，你也看到了，这个人可是直接要对付你们，她救了我们整个龙域，我们也必须要和她一个立场啊。否则，龙族将会是一个不仁不义的种族了！”

    南部海域王者脸色一沉，看来今天是不能善了了，威胁到：“龙皇陛下，可千万别看错了啊，我们这些兄弟可都看着呢，这些人可是判神者啊，魔神大人不会原谅他们的。”

    无爱翻了个白眼：你怎么知道冥神会怎么想？龙皇看了身边无爱一眼，神情好笑：“哎，那没办法了，我们也只好……帮助原住民了，毕竟我和海域皇者陛下也是把酒言欢的铁哥们啊。不能看着他受欺负。”

    博尔顿真的黑线了，他何时候和这个龙皇把酒言欢了？还铁哥们？但还是很感动，这是维护他们呢。

    南部海域王者愤怒了：“哼，龙皇，不要以为你们龙族力量强大就能如何，在绝对的数量面前，你那些子民何也不是。上，不用留情！”

    龙族本就高傲，被这小跳蚤般丑陋的鱼人激怒，登时嗷嗷大吼着愤怒了，敢如此说高傲的龙族，找死！

    正在这时，水花四溅，中间飘出几个人，无爱眼神微闪：成了？那不是蝇和宇思盩几人是谁。

    蝇不屑的冷哼：“你说在绝对数量面前是不是？那好，那就尝尝，机械人的温柔吧。”

    瞬间，天上飞满了机械人，虽然与冥神神殿中的机械人有些差别，不过也是按照那个出产的，那些机械人整整是鱼人的数倍，密密麻麻，无爱感到头皮发麻，无语的抽抽嘴：这家伙这些时间是不是都干这个去了，这么多，批量生产啊？

    龙皇也张了张嘴：“这……也太帅了。”

    很快，鱼人队伍被攻得七零八落，众人也欢快的揍着人。

    南部海域王者看到没几分钟，自己的人马被消灭一多半，阴沉愤恨着脸：“你们很好，不过，既然我敢来，就有我的仰仗，哼。”