
    绍辉几不可见的皱了皱眉：“是你们？”

    首斯点了点头，抱拳说道：“你好，在下首斯，与……舍弟聊天之际听到声音，忽闻一阵奇异音乐，便前来打探一下，没想到会遇见公子，幸会。”

    绍辉一怔，脸色好转，也微微颔首：“嗯，不过是些鼠辈罢了，打扰公子雅兴倒是在下的不是。”

    无爱眼神闪啊闪啊，这里的人真的都是用在下的称呼。

    绍辉有些受不了那两道炙热的射线，不愉的看向无爱：“这位小公子，难道在下身上有何不妥之处，小公子为何如此看在下？”

    无爱摇头，笑眯眯的说：“不是，我只是对你的那个音乐杀人感兴趣而已。嗯，是非常感兴趣！”绍辉一怔，从来没有人这么大言不惭的人，说这么不要脸的话，一时反应不过来。难道没有人教导他不能如此说话么？这很失礼。不过，绍辉看过去，貌似还真是没有人教导，就算是他那哥哥也没有一丝的不满。

    无爱走过去，笑吟吟的眯了眯眼，精光掠过，道：“嗯，不错，咱们商量个事请……”

    首斯无奈地叹息了一声，默默的看着。

    绍辉看向满脸温柔宠溺的首斯，在他看来，这个人应该会说上几句吧，但他失望了，首斯根本没有插手的打算，这才看向无爱微抿着唇冷清：“何事？”

    无爱摊手道：“你教我你的音乐御敌。我想，你这么大了，也应该找个人继承你的铱体，我很聪明的。如何？”

    绍辉黑线，声音有些扭曲：“我今年才二十三。”

    无爱垂眸，带着几分趣味，然后猛然抬首，已经换上了神情，几分不耐烦的挑了挑眉：“倒是同不同意？！痛快一些。”

    绍辉神情一滞，有几分不可思议，他真的很想揍这个少年一顿，他感觉自己这么多年的冷情在这个少年面前，根本不管用：“想我收你为徒？”最后的语音，显然调高了。

    无爱心中暗笑，这个男子果然如此才能够打动这项条件，她看得出此人必不能用常理来求，否则将会适得其反。

    无爱眉头紧锁，有些为难了：“也不是不行……”

    绍辉瞪大了眼睛，他方才不是幻听了吧，这个人想学他的东西，还敢嫌弃他……绍辉压下心中的火苗：“不行！”

    无爱叹气，转向首斯，非常肯定的边说还边鄙视的轻睨着绍辉：“果然，首斯，这样的人就是小气，就是不知道那个他看上的女人怎么的命苦！”

    绍辉听到这话差点暴走，咬牙切齿：“我不认识她！”

    无爱惊奇了，转向绍辉，啧啧的道：“难道还是暗恋爱慕？”

    绍辉铁青着脸：“不是，只是听说她吹了一首神曲，想找到她。”

    无爱啧了一声，知音吸引知音么：“呵呵，还有吹出神曲的人，真不愧是魔神大陆啊！人才辈出！就不知道是何人！我也蛮想听的。”

    绍辉抿了抿唇：“哼，没人知道她在哪里。”

    无爱挑眉，非常欠揍的说：“哦？难道隐居了？不会是七老八十了吧？会不会是老妖怪了？你……口味真重……”

    绍辉忽然非常想要掐死这个少年，忙轻吼：“不是，是皇后娘娘。失踪的皇后。”

    无爱差点被自己的口水呛到，愕然大叫：“什么？皇后娘娘？名都的……”

    绍辉有些疑惑这个少年的大反应：“是。”

    无爱看向首斯，有些无语，感情刚才自己把自己骂了个遍，不过旋即的非常诡异的打量着绍辉，没有说话。

    倒是一直沉默的首斯满脸戒备的将自己的宝贝拥入怀中，冷冷的说：“那你找到她为何？就只为了一首曲子？”

    绍辉皱眉，有些不解这两个人的反应：“这还不够吗？”

    无爱眼神一亮，颔首：“够了，那人家要想一首曲子，换你的音诀，你，换吗？”

    绍辉一怔，铿锵有力的说：“哼，看她有没有这个本事，用音乐打动我！”

    无爱沉吟了片刻，挑眉说：“你知道皇后娘娘长什么样子么？”

    “不知道，但是听说头上是蓝花图腾。”

    无爱颔首：“那好吧！祝你幸运找到她！对了，比美你会去吗？”无爱微微一笑，想到了什么，好笑的说。

    绍辉冷淡的应道：“不去！”

    无爱深意的叹气：“真可惜，也许你想找的人就会出现呢！呵呵！首斯，我们走吧！”

    首斯呵呵直笑：“好了，爱儿，不要闹了，这位公子再会！”

    在绍辉还没反应过来的时候，两个人消失了，他只感觉临走时那个少年的眼神很诡异，好像自己被设计了一样。不过仔细想来，却没有任何不对的地方。

    无爱全身套在黑色的斗篷里，跟着首斯来到比美会场。扫了眼人山人海的会场，不仅撇了下嘴角：“看来美女的效应很大啊！号召力很强！是谁想出这个更加打响的方法的？小妍？还是熊芙？这一下，银子不少挣吧！”

    首斯笑了：“是小妍！”

    无爱颔首：“我就知道。”

    进入会场，两个人找了个角落观察着周围的人。这时一个个美女面带凉沙或火辣的出现，引起台下雄性炯炯的目光。

    无爱：“很多人！”

    首斯呵呵直笑：“乏了吗？”

    无爱摇头：“还好！不过有很多有身份的人啊，你看二楼的包间里亮着灯的。”

    无爱垂下眼睑，忽然想到，不知道晟睿听到她在这里会不会找来啊。

    “大家下午好！欢迎参加由独家举办的杯第一届比美大会，欢迎大家见证美人的奇迹！好了，我们闲话不多说，这次的奖品，是由商团独家提供的神器一柄，和若干上等的武器！请各位敬请期待，好了，下面有请我们这次参加比试的美女们入场！”

    “哦！”“啊！那是南部美女！”

    “那是武林第一美女。”

    “哦，天啊！好美啊！”一时间惊叫连连。

    无爱眼神微眯，掩住其锋芒，在角落里看到了另一边非常冷然的绍辉，翘起了嘴角：“呵呵，想不到这里美女不少！不过，有趣！”

    首斯：“爱儿喜欢就好！”

    无爱叹气：“好了，我也要去露个脸了，否则没我的份，可就不好玩了！”

    首斯心中无奈，却还是支持自己的爱人的决定，摸了摸无爱的头发，道：“好，可是，爱儿你真的打算用自己的真面目吗？”

    无爱笑眯眯的说：“嗯，否则我的音诀就不会是我的了！”

    首斯无奈的叹气：“好吧！”

    无爱亲了首斯脸颊，呵呵大笑。

    整个会场顿时安静下来，听到那银铃般的笑声，瞬间，原本还十分火爆的气氛沉寂了下来，众人都巴巴的张望是谁发出的声音。

    无爱一扯身上的斗篷，飞身轻轻落在了台上，勾了勾唇，笑道：“呵呵，我不算迟到吧！”

    说完看向那个主持人，主持人一怔，不可思议的看着无爱，可爱的揉了揉眼睛，神情激动：“您是，主人……的……”

    无爱微笑，几不可查的颔首，然后接了话语：“主持人，还不开始？”

    恭敬地声音：“是！”

    “哦天啊！那是……你们看额头上那个图腾！是皇后娘娘！”

    本来冷清的绍辉一下子神情激动了起来：是她！

    无爱今天穿着一身黑纱银边青罗衣，头发微微散着，身上散发着高贵的气质，看上去就像神祗在世。

    “好了，接下来，我们比试的是诗歌，书法。请各位美女走到身后的台子上，那里有为你们准备的笔墨纸砚，请以梅为题，作一首诗，时间为一刻！”