
    画竹不敢再打扰无爱，站在一边静静地看着，心里倒是十分骄傲，也相当开心：这样美丽的人是自己的主子，而且一点架子都没有。想着自己的好运，一时间，她内心幸福的很。

    “呦！这是谁啊？”一个尖锐的声音。

    无爱眉头微皱，她闻到空中浓浓的胭脂味儿，心中大体上知道了这是神马桥段！

    无奈的叹息一声，她现在如何看都是传说中的苦逼弱女子，莫非这就是皇宫争宠的来了？这个声音貌似比小妍的山路十八弯还要扭曲，这便是传说中的皇帝的后宫妃子么？

    带着几分探究回过头去，无爱一下子怔住了，她的心狠狠的一抽，愕然的盯着眼前的……妃子。

    妃子脸抹的跟猴屁股一样红，嘴就像是吸了血，头上像暴发户一样花里胡哨的。身上更是只要能带东西的地方就满满的金光闪闪。

    无爱暗忖：小妍喜欢这样的颜色，也没把自己摧残成这样啊？突然她对小妍很佩服。

    那个女人本是趾高气昂，却在看到无爱的脸的时候，眼中闪过嫉恨，忽地又发现这个比自己漂亮很多的女人没反应，眼中算计显而易见，不可一世的指着无爱，吱呀大叫：“你是谁，哪里的奴才？怎么在这里？见到我怎么不跪？”

    无爱张了张嘴，这情形真的很恶俗很狗血。自己难道就是长着被人嫉恨的仇恨脸的倒霉蛋？！

    不过，看到这个女人后，她对晟睿皇帝的审美观点持保留意见。话说，无爱猛然觉得自己真是委屈无奈极了，这是躺着也中枪！

    无爱叹气，不想要与这些等同于麻烦的皇宫妃子接触，淡淡的说：“我不是这里的人，没必要对你跪拜。好了，画竹，我们走吧。”

    无爱真是不想和这个女人纠缠什么，自己就要离开了，何必与她一般见识，不过无爱对晟睿的喜好真是不敢恭维，如此张牙舞爪的女人，那晟睿皇帝还真是不忌口。暗暗感叹了下，无爱决定眼不见心不烦的离开，既然查看的大体上看过了一遍，回去细细计划。

    “你谁啊，在这里居然这么嚣张？不会是奸细吧！抓住她，她是奸细！”她还未走几步，后面好似一百匹草泥马从她耳际脱缰般碾过的尖锐嚎叫声响起。

    无爱叹气，嘴角抽搐，这是要言情了？莫非按照剧本一会还有英雄救美，海誓山盟的段子？！不会吧！想到这里，无爱炯炯有神起来，她非常怀疑是不是最近头上贴着我恨衰的标签？！

    知道会遇到这种情况，怎么办呢，自己现在可是真的不能在真的弱女子，不过看到不远处的明黄色放下心，无爱垂眸，暗叹果然一语中地了，不禁腹诽，这厮来得好快。

    只见几个下人就要抓住无爱时，晟睿一下子飞身上前，用出传说中的佛山无影脚，嗖嗖几下，踢飞了几人，然后身子一改，手臂轻环，将无爱抱在怀中，面色阴沉起来。

    晟睿眯着眼睛，他这才多久，他心中的人就被欺负了？！真是岂有此理！

    无爱无奈，推了推晟睿，轻声的说：“你，先放我下来，这样不舒服！”

    晟睿眼神一闪，在无爱耳际吹了口气，轻语笑道：“好！”然后才好似不舍般的松了手。

    无爱眼角狠狠一抽，她方才是被调戏了吧！是被调戏了吧！难道成了弱女子之后，这浑身上下就散发着我需要爱抚的雌性-激素么？原本她好像也没有被人如此对待的。

    倒是无爱自己忘记了，一般不是她出手，就已经有一位强大的男人为她解决了后顾之忧了，而且，那个时候，她的视线几乎不在这些个风雨的事情上，自然也不上心。

    晟睿转向那个已经跪地的女人，冷冷一瞥，阴冷的轻启薄唇，寒气四溢的道：“淑妃，你是不是太空闲了？嗯？那好，这两个月你就去南宫吧！”

    “不要啊，臣妾，臣妾，不是！”

    晟睿根本不给她解释的机会，不耐烦的挥手：“还不去！”

    “是！”那个女人暗自咬了咬牙，却无可奈何，只得咬牙切齿，但还是敬畏的的答应，灰溜溜的逃跑了，临走时还怨恨的瞪了无爱一眼。

    无爱心中纠结：我成了风口浪尖众矢之的人了……只是，这件事情后，她也算是深刻的了解到了皇权的威力，一个人可以改变的很少，可是如果这个人是一个国家的皇帝呢？！说不得，其实她也还算是有些同情这些深宫锁院中的女人，她们也很可悲，只是虽然有些感触，她却什么也不会做，况且也什么也做不了。

    晟睿看到愣神的无爱，挑眉倾了倾身子，温柔邪肆的笑了：“放心，他们动不了你一丝一毫，有我保护，我看谁还敢打你注意。”

    无爱心里翻了个白眼，其实她真的不想要这二缺的皇帝的保护，如此的保护，她将更加危险，更何况这最复杂的皇宫，很多时候，不是你不做，而是不能做，皇宫可是个杀人不滴血的地方，这地方还真是不适合她，也许她应该快一些计划了。

    想着，无爱抿了抿唇看向晟睿，淡淡的问：“你怎么出来了？”

    晟睿眼神一闪，神秘的笑了：“听到他们说你出来了，我不便找来了，呵呵，幸好我来了。”

    无爱垂首，果然如此，这地方还真是没有一点隐私，暗中监视自己的人速度真快啊，要是原来自己根本不用担心，呵呵~今非昔比了。

    思及此，无爱又有几分怅然起来，自己现在是背井离乡，还要遭受欺负，整天心惊胆战的。

    晟睿低首，好像在与她商量：“我们回去吧，明天晚上，有一个宴会，你也参加吧？”

    无爱一愣：“我？我出现好吗？”

    晟睿颔首：“当然，我说好就好，他们可没人有意见！”

    无爱暗自诽谤，他们是不敢有意见吧！不过，宴会？也好，正好那时候离开啊，颔首：“我，还是不去了吧，那些人我也不认识啊。”

    晟睿一笑：“没事，只是家宴，不会有几个人的。”

    无爱怔愣了下，忙摆手说：“家宴啊？这还是……这我就更不能去了，你们家的事情，我可不好参加。”

    晟睿眼一眯：“没关系，他们不会说何的！”

    无爱颔首：“那好吧，那我要是待的不习惯，能允许我先回来么。”

    晟睿一怔，这是谈要求呢，那是不是自己已经被需要了呢？笑了：“好！”

    无爱这才心里松了口气，欲擒故纵，如果很爽快的答应会被怀疑，自己不能先离开还怎么跑路？！

    翌日，画竹兴奋地为无爱准备着衣服，无爱无语的盯着那山一般的衣服堆：“你在做什么？晃来晃去的。”

    画竹笑了：“小姐，奴婢这是为小姐准备衣服呢，晚宴啊！那是名都所有女人都向往的地方啊！小姐一定要打扮的漂漂亮亮的，让皇上为小姐着迷！”

    无爱黑线，摆了摆手：“画竹，你不要弄了，我就穿最简单的就可以，本身我也是附加的，那么显眼并不好。还有，那些头饰我也不带！”

    画竹傻了：“啊？小姐，这怎么行啊？”

    无爱翻了个白眼：“这怎么不可以？有人规定一定要穿得那么正式么？”

    “呃……那倒没有，只是所有的有地位的女人都会精心打扮自己的。”

    无爱摇首，说：“好了，好了，我可没什么地位。”

    画竹一听这话，暗自嘀咕：“什么啊，小姐可是未来的尊贵的……怎么可能没地位呢！”

    无爱一怔皱眉：“画竹，你说什么？”

    画竹立刻摇头，忙道：“小姐，没什么，奴婢觉得皇上一定喜欢小姐。而且小姐那么美……”

    “好了，画竹，我有些饿了，你拿些吃的给我吧！”无爱真是有些受不了这个看似天真，但却啰嗦的人了，赶紧支走了画竹，否则还不知道这家伙还要说多久。