
    “爱儿穿什么都漂亮。”首斯笑呵呵的说。

    天佑翻了个白眼，这是情人眼里出西施么？！

    之后几个人商量了下具体事项，便散了所谓的会议。

    几个长得有些清秀的女人站在十大将之四的将府前，一个头上戴着兔耳朵，身材火爆的长相极美的女人说：“人家这样是不是很漂亮？”

    身边的几个人嘴角微抽，身边一个涂抹的相当红艳的女人兴高采烈的扯了扯身边的人的袖子，嘻嘻笑道：“幽妍大姐，真漂亮，大姐，你看我是不是也很有气质啊，看来我还真有做女人的潜质啊。”

    中间最矮，长相也最普通的女子没什么精神：“我其实想说，我真的不想参加这次行动。你们看我回去如何？”

    身边的高个女子嘴角一抽，忽然感到原来幽灵的生活不只是修炼：“大人，请忍耐一下，我们……就当作为了事业献身吧。”

    另一个高挑的女人，不，是健硕的女子握着被叫大人的女子的手：“爱儿，有我呢。”

    站在一边一副怨相的女人叹气：“天佑，你真的想得好开啊，老大，我也很有献身精神。”说着，看上去是个幽灵，实则为雷鑫的女人叹息道。

    “嗯，回头多请你喝茶好了。”蝇摸着下巴，道。

    这几个女人就是无爱几人，由于黑衣人见过无爱几人，所以无法，易容了。

    几人身形有些物质化，但不是完全物质化，几人怕身形太过实体让人发现端倪，无爱和蝇在一天晚上做了一个装置，隐了几人的身形。

    首斯不放心无爱，也沉思片刻，就换装跟来了。

    二郎哭着喊着要来，众人无法，只好黑着线让二郎来了。

    不过临走时，暗一好一顿叮嘱。

    无爱扫了眼诡异十足的建筑，雄伟不错，只是非常血腥，墙上皆是由各种动物，或者是人的骨头垒砌而成的。

    “喂，你们，就你们，别走了，干什么来的？应征女佣？”忽地，略微沙哑的声音从几个人侧面响起。

    几人回头，刚巧看到几个歪瓜裂枣的幽灵，虽然也算是物质化了，可脸上的戾气十分浓重，想必是吸收了不少的幽灵才物质化的吧。

    小妍扭着腰，声音让人发软发酥：“是的，人家仰慕大人已久，就来了。怎么，不可以吗？”

    看门的露出贪婪的目光，一脸猥琐：“当然欢迎了。你们呢？也是吗？”

    一个满脸胡茬的人靠近雷鑫：“呦，小美人，你也是吗？”

    索雷鑫微低头，咬牙切齿，隐忍的说：“嗯，我……我也是。”

    天佑垂眸，乖巧的说：“大人，那我们可以吗？”

    说完还眨眨眼睛。

    看门的被电呆傻的颔首，笑的邪恶而贪婪：“当然了，你们都进去吧，老田，带路。先送去安顿，大人一定会喜欢你们的的。”

    天佑垂首，轻轻笑道：“嗯，谢谢你。”

    几个人也没有经过什么大战争，便顺利地跟着名叫老田的家丁进入了将府。

    这里的景色明显不怎么样，无爱在一边撇嘴：还是暗一的品味好啊。

    想着，她偷偷地放出精神力，打探这里的全貌，刚好感知到门口几个看门的闲聊。

    其中一个胡茬的道：“欸，你说，这回的几个娘们，怎么这么特么的漂亮呢？”

    “就是的，唉，尼玛，可惜就是再漂亮，不也是被吸食的命？前一阵子的女人不都被吃了吗，这回又有十来个女人了，大人差不多炼化好了，可能这两天这几个女人就要被吃了。尼玛，你说这些女人怎么就看不上我呢！”

    “真可惜啊，要不，今天晚上我们老规矩啊，偷偷的去爽爽，那个娘们真他xx漂亮，就这么被吃了，怪可惜的。”

    “好啊，那个我看着的女人也很骚的样子啊，用起来一定销魂。不过就我们两个，好像摆不平那么多女人啊，多叫几个兄弟一起爽爽。哦，不想了，现在我就想了。”

    听到这里，无爱心中冷笑：果然是用来疗伤的。

    小妍传过话语：“怎么了？发现什么了吗？”

    “是的，果然如我们所想，先来的那些女人，已经有一部分被吃掉，疗伤用了，我们可能这两天就会被吃掉。不过，我想说的是，呵呵，小妍，你和雷鑫被看上了。那几个看门的，打算今天晚上来对你霸王硬上弓呢。还说哦，要叫一队弟兄来爽。”无爱笑眯眯的对小妍说着，完全没有一点不安。

    小妍一怔，震怒的扯了下兰花指，传音大骂：“什么？打我的注意？好，那我，就给他们一个难忘的夜晚！”

    老田指着一个院子，眼中发红，毫不掩饰的扫射着几个人：“你们就先住在这里，有吩咐会叫你们的。”

    天佑：“谢谢大人。”

    老田猥琐的笑了：“小美人，不用叫大人也行。”

    天佑低头：“是。”

    老田心里舒爽：“好了，你们快去吧，里边还有几个女的住。对了，别乱走，否则出了啥事，我可管不了。”

    天佑：“是，大人，我们不胡乱走的。”

    几人进入院子，看到几个女人或痛苦或呆滞的神情一下子惊恐了，但发现是女人，放下心来，不再理会。

    “咦？她们怎么这幅表情？”二郎环视一圈，不甚了解的说。

    几人丈二的和尚摸不着头脑，无爱眯了眯眼，沉眸道：“不会是这些女人，被那些看门的给……”

    “哦，这倒有可能。这表情一看，就是受了刺激的。”蝇摸着下巴，若有所思的说。

    二郎忽地攒着拳头，咬牙切齿，青筋暴跳：“混蛋！”

    天佑一把捂住二郎的嘴：“你小声些，被人听到就麻烦了。”

    二郎气愤，但仍是听天佑的话，只小声咕哝：“这些败类！”

    无爱叹气：“这些已成为事实，我们改变不了。但是可以改变她们的记忆，可是现在对她们没何好处。”

    “也许我们这次旅行很有趣。”蝇摸着下巴，暗自思索，然后高深的笑道。

    这时一个很憔悴但很美丽的女人，踉跄着走到几人面前，眼神复杂，嚅嗫了两下，干涩而有些沙哑的声音响起，眼中毫不掩饰的担忧：“你们怎么会来应征呢，这里不是我们想的那样子，在还没收到伤害前，你们快点逃走吧。”

    无爱心中一暖，握住美丽女人的手，莞尔一笑：“谢谢你，不过既然我们来了，又怎么是说逃走就逃走这么简单的呢？而且，你们这是怎么了？”

    美丽女人身子一僵，一下子脸色苍白。好像想到了十分痛苦的事情，抱住双肩颤抖，身体微曲，向后退去：“他们……玷污了……他们……每天晚上……呜呜……”

    无爱大体上听懂了美丽女子哽咽中的话，抿唇不语，果然，和想象中事情一样。

    她捏了美丽女子的手一下，放柔了声音：“不要哭了，放心，我会救你出去的，以后，你会幸福的生活。相信我。”

    美丽女子茫然的抬头，还有些反应不过来，带着几分迷茫和复杂：“相……信你……？”

    无爱微笑：“对，相信我。”

    美丽女子好似受到了鼓舞，也不再一股脑的悲伤，渐渐平复下来自己激动的情绪，颔首：“是的，我不能放弃希望，只要见到十大将大人，我们就有救了。”

    “也就是说，你们现在还没见到他么？”无爱挑眉，轻轻的说。

    “是的，之前有一批女子去见大人了，我们没有赶上，这次，就是我们了。”