
    白衣男子站起温和的笑了：“你们好，在下方骏驰，这是舍弟方鸿涛，我两人路径此处，看到丰盈的两位，一时间想交好，唐突之处请两位兄台不要介意。”

    鸿涛向两人抱拳一拜。

    首斯抱拳，道：“在下首斯，这是师弟小爱，两位兄台，无妨。”

    无爱颔首，一脸好奇的眨着眼睛：“你们是要我们吃饭？”

    骏驰一怔，温和的笑着说：“是啊，小爱想吃什么，叫他们点！”

    无爱垂眸，遮住一闪而过的戏谑，开始摩拳擦掌了，既然不知道这个一看就不是普通人打的何注意，那就先大大的宰他一顿再说，于是无爱很大方的嗖嗖点了一堆，看的骏驰和鸿涛嘴角直抽。

    倒是首斯一直宠溺的微笑。

    无爱看到桌子上满满的食物，叹息：“若是蝇在这里，一定就不会剩了。”

    骏驰眼神一闪，笑道：“小爱对我们的款待，还满意吗？”

    无爱很无耻的蹙起眉头：“还好吧！”

    骏驰一愣，木木的说：“难道有什么我们做得不足的地方？”他眼中惊奇的简直像是在看怪物，面前这个皇后还真是让人很难理解啊。

    无爱叹息：“没有啊！我吃的很饱。”

    骏驰心中抽搐，那为何还是‘还好’？？而不是很不错之类的话语？！

    好似感到了骏驰的神情，无爱低下头，缓缓的极其认真的解释道：“不错是不错，就是无趣了点，你看啊，你这么，呃……美，不利用起来，很可惜。”

    骏驰牙一咬，挑眉人畜无害的勾唇，道：“那小爱想怎么利用啊？”他确定自己是在忍耐，面前这个混蛋皇后说什么？美？！他骏驰这一辈子最恨的便是被称赞为美！

    一边看着自家皇兄明明很温和的笑容的鸿涛，竟然有种浑身发冷的感觉，然后他隐晦的扫了眼无爱，眼中出现了几分怜悯与崇拜。

    “呵呵，当然是为我们唱一首歌了。我觉得你的歌一定同人一样优美。而作为回报，我也唱一首歌给你，你看如何？”无爱笑眯眯的说，眼中闪烁几分天真，倒是看得一边的首斯有些呆愣，自己的爱人如此的形象还真是少见，一般爱儿不是非常聪明的么？

    不过，不论无爱做什么，首斯都坚定的支持到底。

    骏驰眸色一沉，险些破功，强压下心中的恼火，几近暴走的笑容略微有些扭曲，好像脸上抽搐十分僵硬，内心暗骂，想他堂堂天宇国至高无上，居然要让他为这个不知天高地厚的女人唱歌？！

    无爱看到骏驰脸色不好，垂眸心中冷笑，想要打她的注意，呵呵，本就等着被气死吧！

    最后骏驰也没拉下脸为无爱唱歌，无爱抱着首斯的胳膊在两人还诧异时，忽然毫不犹豫的起身，转身离开，没有一点留恋的挥了挥手，边走边说：“首斯，我们回去吧！骏驰小弟，鸿涛小弟！谢谢你们款待，回头再见。等着我款待你们！呵呵呵呵，天涯何处无芳草，何必单恋一支花！山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呐！哈哈哈哈！”

    骏驰看到径自大笑离开的无爱和首斯，眉头紧锁，微微沉下脸，这个女人！自己居然完全被她摆了一步，完全跟着这个女人的步子走！头一次，他被牵着鼻子了！从来没收到过这样待遇的骏驰倏地像是想到了什么，猛然温和的笑了。

    有趣，这个女人真有趣。

    夜晚，无爱和首斯再次来到小树林，无爱抱着首斯哈哈大笑：“呵呵，首斯！你看到那个人铁青的脸了么？”

    首斯无奈，却带着一直溢出的温柔，道：“爱儿，你故意气他们么？”

    无爱颔首，哼了一声，冷笑道：“对，他们眼中的算计太多，表情太假。对于经过专门训练的特种人，能很好的分清真心实意还是虚情假意。”

    “嗯，所以你今日才如此的么？听到你说要为那个男人唱歌的时候，我很紧张。”首斯大脑袋凑到无爱的面前，好似有几分幽怨。

    “呵呵。不会的，放心，我看得出那个人目光中的一些情绪，本就是不喜的东西，自然要撤出来说一说，不过今个倒是省了我们的银子了，只是那两个人我们还是少接触的好，那个白衣男人，不是什么简单的人物，想必是故意引我们前去，就是不知道为何会对我们感兴趣了。”

    无爱垂眸沉思，也许是首斯的面容吧，他们也不是特意的变装，所以循着一些蛛丝马迹还是能够发现她那不需要的神马劳什子皇后的身份。

    两个人边走边说，不须臾，来到了上次的小树林，刚好看到那个沐浴月光的冷清男子，此时正背手仰首望着高月，貌似已经等待了很久。

    无爱眸光一闪，嘴角翘起：“你真的在？等多久了？”

    绍辉听到声音，转过头来，目光复杂的闪烁着，然后沉默了下，看向无爱道：“你……”

    无挑眉：“如何？交换么？”她知道既然这个男子今日出现在这里，那么便算是应承了下来这还算有趣的交易。

    绍辉垂下眼睑：“你能再吹一遍么？”

    无爱一怔，颔首道：“可以，那你同意了？呵呵。”

    “嗯！不过，你得到音诀后，不可以为非作歹。”绍辉忽然严厉的说。

    “呵呵，我保证人不犯我我不犯人。”无爱笑眯眯的道。

    说完她也不迟疑，直接扯出白玉笛子，吹了一遍。

    音乐停歇，绍辉闭目，不知道在沉思什么。良久，他才睁开清明淡漠的眸子，在怀中寻找了片刻，将音诀递给无爱。

    无爱欢喜地抚摸着，想起什么后身子一顿，从袖子中拿出一本册子递给绍辉，绍辉疑惑：“这是何？”

    “乐谱！”看着此人真真的喜爱音乐，无爱也不吝啬，递了本关于地球精华乐曲给绍辉。

    绍辉一怔，木木的重复着：“乐谱？”

    无爱颔首，淡淡的说：“嗯，这些都是好曲子，你可以去试试。还有，第一页写着怎么看里边的五线谱，看懂的，别问我。不会的，自己研究，也不要来问我！”

    绍辉嘴角微抽：“都给了我那……”现在他真是不知道自己应该感激，还是无奈，这个皇后真是个特别的人。

    无爱：“你喜欢就拿去吧，因为我看得出你是真正的热爱音乐！总之好好利用便是。好了不说了，首斯我们回去吧！我要试试这个新的武功！对于这个东西还是蛮期待的。”

    首斯宠溺无奈的笑了：“好！”

    “后会有期，绍辉兄弟。”首斯对着绍辉拱了拱手，郑重的说。

    绍辉张了张嘴，有些欲言又止，终于在看到两人转过的背影，忽然觉得非常和谐，便没有忍住，招手轻呼：“等一等，你们。名都皇帝……已经在来这里的路上，明天就能到了。而且，带了很多人马。”

    无爱眼神一闪，真诚的笑了：“谢谢你！我知道了。保重！”

    盯着两个人潇洒的背影，绍辉觉得其实这个女人，与他所知道的那些喜欢攀比娇贵的低俗女人有很大的差别，那些庸脂俗粉让他厌恶，这个女人倒是让人感到舒服一些，当然除去那一张气死人不偿命的嘴！

    回到客栈无爱很快就进入修炼，首斯无奈却心甘情愿的在其身边护法，满心欢喜，暖暖的情意溢出。

    之后的时间，无爱一直在严肃的研究新的音诀，连比赛都忘记了，等从修炼中出来，看到已经是傍晚了，这才想起比美的事情，看向首斯：“首斯，比美？”

    首斯笑了，安抚的说：“还有时间！现在去的话。”

    “呵呵，好吧！我们去看看！今日也是最后的比试，其实今日的比试并不重要吧！昨日几乎就已经是最后的结局了。”无爱耸了耸肩，说。

    “嗯，呵呵，若是爱儿不惜花，不去也罢。”首斯拥住自己的爱人，为其仔细认真的打理起衣服。

    “呵呵，还是去吧！我想我们也不缺少最后的一日，不过，昨夜绍辉的话，今个会成现实了吧！还真是有几分无奈。”无爱抬眸，看向窗外，目光深沉。其实她真的不想要与晟睿皇帝遇到，若是普通人，她不会理会，但是，那个男人却细心的照顾了自己两年，说不得其实她是有些许内疚的。

    首斯自然看得出无爱的神情，心中叹息了一声，温和的拍了拍无爱的后背，心中对那个名都皇帝是既恨又无奈。不过，坚持要揍一顿是没的商量的！

    两个人很淡然的出现，被发现后，便立刻引起一众人的惊叫，无爱一怔，嘴角抽搐，这便是名人的烦恼么，自己的人气什么时候如此的高涨了？！

    方骏驰看到出现的人翘起了嘴角，扇了扇扇子，不知道在琢磨些什么。

    另一边，今日多出来的雅间中，一位锦衣金冠，带着几分邪气的男子，刚好也看到这一幕，紧握手中杯子，眼中放火，咬牙切齿：“你可算来了！今日我必定要带你回去！准备！”说完，他身后的侍卫隐去了身形。

    主持人来到无爱身边：“我还以为不来了呢，大家几乎都跳完舞了，就差您……你了！”

    无爱眼神一闪，愕然着，然后相当无辜的看着主持人，淡淡的莞尔：“跳舞么？呵呵，我却是不会！”

    声音很清脆，整个大厅的人都听到了，谁也没想到无爱会这么说，一时间气氛有些诡异的寂静了下来，众人对一直表现非常的皇后娘娘诧异不已。

    无爱嘴角上扬，眼中精芒四射，似乎是感到了那带着怒火幽怨的火辣眼神，顺着目光看过去，自然发现了雅间中正瞪视自己的晟睿，然后眸色幽深的勾唇说道：“我不会跳舞，但是我可以舞剑！我现在已经恢复一些，呵呵，不会任人宰割。当然，今日的剑舞便送给你吧！算是还了我亏欠你的吧！”

    晟睿握紧拳头，这个女人！这个女人！还在为之前的事情介怀！而且什么叫做还了亏欠的？！她……哼！

    无爱跳上台上，环视一圈，在看到角落里，环着胸，盯着自己，目光带着几分恨铁不成钢的担忧的绍辉，挥手笑道：“舞剑！绍辉公子，你为我吹一首歌，如何？”

    绍辉一怔，然后在众人匪夷所思，甚至是瞠目结舌的目光下，微微颔首，道：“好！”

    众人更加震惊，传闻从不给人面子的武林四大公子之一的玉笛公子，居然这么给这个女人面子？！果然，皇后娘娘就是皇后娘娘，魅力真是强大！不少观众都自以为猜中的啧啧摇头称奇。

    婧琪站在台下，几乎咬碎了一口银牙，嫉妒怨恨的盯着台上的无爱，心中大怒，绍辉哥哥口中的那个女人……原来是你！哼，我可不管你是什么皇后！你这个贱人，竟然抢我的绍辉哥哥，他是我的，这些视线也应该是我的，所有的一切都应该是我的！

    都是你这个狐狸精，狐狸精！我不会放过你的！暗自嫉恨的婧琪不知道自己的一切目光都落在了一直关注着周围一切的白衣男子骏驰与小心翼翼的首斯的视线下。

    两个人的反应却是不同，白衣男子呵呵直笑，暗自摇头，倒是首斯不屑的冷哼，转首温柔的看向自己的爱人。

    悠扬的笛声响彻整个会场，无爱很专注的舞者剑，很飘渺，优雅，不似凡尘，裙摆翻飞，好似天边的蝴蝶翩跹跳跃，随着音乐的节奏，旋转着，虽然妩媚，却并不失英气。

    一曲终，众人只看得痴了。笛声戛然而止，无爱也缓缓睁开眼睛，看到四周隐隐出现的简直可以说是密密麻麻的兵马，温柔而深意的睇了眼雅间中的晟睿，翘起嘴角扑向了首斯的怀中，亲昵的吻了下首斯的嘴角。

    “我们走么？”无爱笑的完全没有一点紧张气氛，倒是观众们已经惊恐了起来，还有不少胆大一些的开始了小声议论。

    绍辉

    “呵呵，一会就走。”首斯亲昵的亲了下无爱的额头，笑的一派温柔。

    两个人的互动，看的晟睿只想暴走，脸色阴沉，他从雅间中缓缓走出，冷气外放，目光阴森的瞪着首斯，然后转向首斯怀中的少女，压低声音时候：“小爱，你跟我回去！你是我的皇后！”

    在另一间雅间的骏驰噙着几分笑意，心中叹息这个女人真的很有趣，不过，很可惜，他不能看戏了。他需要马上离开，被晟睿这个疯子发现就不好玩了。

    绍辉有些担心，但看到满满自信的相拥的两人，又觉得自己的担心多余，只隐去身形，静静地看着，戒备着，心中想着如果一会起了冲突，自己也应该帮助他们，毕竟那个……咳咳，皇后怎么也算是自己的徒弟了。

    首斯将无爱护在怀中，睥睨天下的气势弥漫出去，他不咸不淡的眄了眼晟睿，说：“你打算怎么做？”

    晟睿咬着牙，从牙缝中艰难的挤出几个字：“你放过她。我便让你离开，我保证会对她很好。”

    首斯放下无爱，温柔的亲了亲自己的爱人后，冷脸道：“你很幸运，是对爱儿真心好的，我答应爱儿不会杀了你。理性上，我应该感谢你这两年对爱儿的照顾，但是作为男人，感性上，我无法原谅你！所以，今天我会狠狠地揍你一顿！然后，以前的事情，算是一笔勾销了。”

    听着首斯的话语，众人云里雾里，这个人也太嚣张了吧，这密密麻麻的军队啊！这可是正规中最强悍的皇帝的亲兵啊！他不会是发烧了吧！

    在众人还没有怎么反应过来的时候，只听砰的一声，晟睿飞了出去。

    晟睿好像根本没有还手的能力，那么多护卫也都没有何用。

    首斯看到倒在地上，粗喘着捂着胸口，却满脸不甘羞怒的晟睿，满意了：“我放过你，但是你好自为之，不要再打爱儿的注意。因为你赔不起，比我恐怖的人还有不少。他们也不会放任你伤害爱儿的！如果你还想做你的皇帝，就安安分分的。否则，我不敢保证会不会突然出现一些恐怖的存在毁了你的王国。”

    无爱抱着首斯，目光复杂的看向晟睿：“两年，谢谢你，这把神器算是送给你的吧。首斯，我们走。”无爱还未说完，首斯便相当默契的一甩手，一柄长剑，锵的一声，插入了晟睿的脚边土地，颤巍巍的闪烁着幽蓝微光，一看便不是凡物。

    做完这一下后，首斯温柔一笑，带着无爱瞬移了。

    还没走远的骏驰眼睛瞪得老大，心中震惊，他是知道晟睿的能力的，可是，现在是什么情况？！这简直不敢置信~晟睿竟然就像小孩子一样被轻松踹飞，而且昨日那个高大男人竟然如此的厉害。

    看来他还小看了那个女人，还有女人身后的势力。能随随便便送出神器而不心疼，起码他现在就要掂量一下自己会不会不舍。想到这里，骏驰后悔了些，早知道两个人的实力与财力，说什么昨日也要好好的成为朋友！

    两个人忽然消失，留下了一众人员大眼瞪小眼，晟睿攥紧拳头，咬着牙，更加强大的存在，本以为今日他的力量能够抗衡！却还是不可以么？！