
    臭男人都烂泥一样的摊在了地上，蝇邪恶的翘起嘴角，对院子里的女人说：“你们恨他们吧？！有多恨？！现在他们是你们的了！你们想如何就如何，打残了我负责。只要有一口气别打死就好。”

    女人们神情一滞，然后慢慢的出现了愤恨与怒火，振奋起来了。

    随后，只听乒乒乓乓的声音和惨烈沙哑的叫声响彻大地。

    漫香惊的张大了嘴，偷偷地看向身边的人，这些人太帅了。

    翌日清晨，那十几个男人黑下眼圈晃晃当当的回去了，他们感觉昨晚实在很累，全身酸疼无比，好像是自己被上了似的，但记忆不是这样的，也没发现什么不妥。只是觉得诡异有些违和感。

    看门人摸摸脑袋，没想出个所以然便放弃了。

    小妍不屑的笑了，敢打我的主意叫做好死的觉悟。

    无爱有些了然的说：“你们那个粉末的功效不错。”

    蝇耸肩，道：“也没什么，就是七日欢的升级版，但是是间歇性的，一共七天。之后也不是我们所能决定的了。那时他们的死活也与我们无关了，反正谁也查不出是我们。”

    小妍妩媚笑：“就算查出来是我们又如何。人家还不怕他，而且那个时候，我们还在不在冥界还不一定呢！！”

    无爱皱了下眉：“今天晚上他们还来吧。那时，我和小空出去看一看，首斯小空有时间吧。”

    首斯温和的笑着：“当然了，只要一说是你要求的，他就是没时间也有时间了。哎！比我这个真正的主人还勤快。”说完还象征性的撇撇嘴，好像多委屈一般。

    无爱扑哧一笑：“你还吃他的醋吗？”

    首斯叹气：“谁让爱儿太有魅力了那！”

    无爱娇羞的微红了脸。看的一旁的首斯一愣一愣的。

    小空跟在自己的主母的身后，心里十分有成就感，内心开始膨胀，主母用到我了那，我还是很厉害的。小空内心膨胀着膨胀着，膨胀着。

    白日，无爱已经用精神力将整个将府探查了一遍，整个将府只有西部的一个房间，她的精神力看不进去，而且看到那房子周围的院子也感到很诡异。所以，这次，主要就是探查那个房间。

    至于传说中的黑衣人，她也发现了行踪，虽然隐秘，刚刚黑天便急匆匆的出去没有再回来，无爱琢磨着黑衣人应是有急事，捉好时机，带着小空就出去了。

    她释放着精神力，小心翼翼地躲过巡查队，来到那个黑衣人住的院子。

    皱了皱眉，无爱传音：“小空一会你跟着我，如果被发现我们马上瞬移离开。”

    小空爽快的点着脑袋，拍的胸脯保证到：“主母你放心吧！小空保护你的安全！而且，你如果缺了一根寒毛，主人会杀了我。”

    无爱微微一笑：“你也太夸张了，好了，不说了！我们过去。”说着，她指了指不远处的树丛。

    小空了然性的颔首。

    几次试探后，无爱来到门前，轻轻试了下，门没开，她沉思片刻：“小空你带我进去。”

    小空重重点头，扯住无爱的手臂，身形一闪，两个人消失在门前。

    周身景色一变，两人已处在屋里了，屋子不大，而且很黑，几乎达到了伸手不见五指的地步。

    两个人快速将屋子翻了一遍，也没发现个所以然，无爱皱眉：好奇怪，他会把人藏在哪里呢？

    正在无爱沉思的时候，小空轻呼：“主母，这里这里，快过来看啊！是密道。”

    无爱眼神一闪，对着小空点了点头，低声道：“你做的不错，我们进去看看。”被表扬的小空心里美滋滋的，那得意的样子和他主人如出一辙。

    无爱拿出发光石照亮了台阶，这才发现那台阶上满是灰尘，最近跟本就没有人走过的迹像，无爱皱眉沉思：难道不是这里……还是说……

    “小空，你能带我瞬移进去吗？”

    小空颔首：“当然了。”

    又一次瞬移，再次看清环境时，周围已经完全变了样，这是一个石室。

    石室的墙上镶着很多发光石，令无爱震惊的是墙上居然还绑着好几个人，每一个人都衣衫褴褛，神情憔悴，身形枯槁，无爱仔细看了一下。

    这里有四个女人三个男人，其中一个男人显然是被特殊照顾的，身体已经近乎透明，简直是一阵风就能让他魂飞烟灭。

    无爱觉得嗓子有些干，张张嘴：“你们……”

    听到声音后几个人慢慢地抬起了头，眼中有惊讶，不解，还有一丝绝望和沧桑。

    无爱眼神变化莫测，最后化为深邃幽潭《坚定的说：“你们放心！我会救你们出去。”

    其中身体最凝实的人，晃了晃神，眼中由昏黄变成晶亮，不确定的哑着嗓子说：“救……我……们……？真的是来救我们的吗？我可以有些期待吗……”

    无爱看着那特殊‘照顾’的已经绝望的幽灵，眼中闪过一丝精芒，抿了抿唇，重重的点了下头：“是的！请不要放弃希望。相信我就好，我这就救你们。将几个人从墙上放了下来。

    救下希七个人后，大体的看了下他们身上的伤，无爱毫不犹豫的拿出一些圣药，分到每个人的手里。对着那个近乎透明的人说：“你是宇思盩和卡斯特的父亲吧。”

    那人眼睛一闪，好半天没有反应过来，良久，他才激动了起来，抽搐着肩膀，激烈的抖动则会：“是……是的，难道小姐你也认识他们吗？”

    无爱颔首，果然是这样，笑道：“是。我不光认识，我们还是好朋友。好了，细节的事回头再说。一会儿你们不要反抗，我先将你们安顿在我的空间里，这是固状圣药，你们只要在里边好好养伤变好。等安全了，我就放你们出去。这样行吗？”

    无爱真诚的话语，让几人不得不相信，也由不得他们不相信，不管信不信，他们都只能依靠这个看似救命稻草的人。

    近乎透明的人，眼神闪烁不定，最后叹了一口气，苦涩的说：“虽然知道救我们，已经是你们的负担了，但是看在你和小宇认识的份，救救他吧，他就在那面墙的后面。”

    无爱一怔，看出男人隐忍，甚至是痛苦的神情，眯了眯眼，颔首道：“放心我会救他的，我本来就是为了救你们的，你们先去休息，我去救他。”

    手一扬，几人便消失在石室里。

    无爱沉了下脸，她从刚才那个人看到了内疚和痛苦，也许……宇思盩已经出了何事。

    “小空！”

    “好的。”

    两个人又轻车熟路的瞬移了。转移的时候，他们身后的门忽闪了一下，便隐匿了下去，好像从来没有出现过一样，就连无爱与小空也没有发现这样的异常。

    而远处一个密室里，黑衣人身子一僵，瞳孔猛然收缩，也不顾身边的人，猛的站起来离开了。

    再次运转，无爱抬眼，打量了下，忽地，她怔住了，手不自觉的攥拳头，眼前的景象让无爱不得不紧了拳头。

    这个屋子很温馨，有梳妆台，有一个一整面墙的衣柜，还有一个有纱帘子的蕾丝花边床，但令无爱愤怒的是：床上一个年轻貌美的蓝发男子赤身裸m体的被绑在床上，身上是欢爱后的青紫淤痕和鞭子之类的武器弄出的伤，伤疤遍布全身，惨不忍睹。

    腿被很开的分开绑在床沿上。下身和床上有白2浊清液混合着，整个屋子充斥着欢无爱的麝香魅气。