
    虽然两个人是压低声音，可是马车上另外两人还是真真的听了个清楚。

    黎曦一听，心里有些开心，脸上两朵可疑的红晕出现，倒是将那股子威严劲儿驱散了几分。

    而一边的晓霜看着这些侍卫，心中得意，看向两人的目光更不友好，听到无爱的话，讥讽的瘪嘴，没见识！等到了里边，看你出洋相！

    坐在马车里，无爱一路看着天魔宗的建筑，只是心里小小的惊讶了一下，便淡然了。她看过的壮观景象可比这里多多了，尤其是其中的神之领域，她算是亲身经历过了，回头想来，其实这也算是一种莫名的殊荣了吧，被神之海域特殊照顾！

    虽是这照顾很让人头疼恼火，不过她感觉得到自己体内的变化，比起原本的晋级身体要强悍很多。也许这便是塞翁失马，焉知非福吧。

    岚叔自是知道这两个人的本事，进入势力范围之后，岚叔一直透过马车的窗户偷偷的打量两个人的神情，在看那明显见过大世面的淡然，就让他心里敬畏不已，强悍睿智，又有大势力的人会多么恐怖他还是知道的。

    至少他只知道，在他的记忆中只有魔教的魔公子让他有这种感觉，这两个人不可小觑，一定要尽力搞好关系，向上边汇报。

    又忽然好似到什么，皱眉看了下明显嫉妒成性的晓霜，有些许担忧，心中暗自祈祷这个娇小姐可千万别惹事，否则他可不一定能够阻止的了。

    来到最恢弘的建筑前，黎曦有些抱歉地说：“这里需要步行进去，……”

    无爱摆摆手，表示没有在意：“无妨，首斯抱着我，就好！”

    “呵呵！”首斯自然十分满意这个结果，自己的宝贝潜意识中终于喜欢依靠着自己了，想着，心情良好的单臂抱住无爱，样子颇似抱小孩子的样子。

    无爱也没什么觉悟，如此动作的两人多么惊世骇俗，直接安稳的寻了个舒服的姿势瘫了下去，任由首斯抱着向前走。

    黎曦一震，有些目瞪口呆，良久才噎住般的颔首，憋出一个字：“好。”

    目光在四周打转，无爱看着这里亭台楼阁，美轮美奂的景色，不禁感叹这里的人，很会享受啊。

    而在一边的岚叔自然看出了两人的兴味，在一边殷勤的充当向导，走过路过的解释着四周的景象，甚至说的重要地方的时候，还会带上些许传说的手舞足蹈，首斯与无爱两人倒也宛如游玩一般对岚叔的话语很感兴趣，然后他们行进的速度也不自觉的降低了下来。

    黎曦走在一边，安静的听着岚叔的解说，有时候，也跟着插上一嘴，表示自己的一些喜爱与憧憬之情。

    倒是一直粘着黎曦的晓霜说不上什么，因为她发现自己竟然融不进那四个人的气氛中，于是十分不耐烦，甚至说是厌烦的跟在一边，每每岚叔解释道兴头上的时候，晓霜都十分与有荣焉的得瑟一下，不屑的看几眼表露几分好奇的无爱。

    走走停停，兜兜转转，终于在行进了大约四十多分钟的路程，一个古色古香的大殿出现，大殿有亘古的庄严气息，也有大气磅礴的江湖之感，横匾上金刀溜边的刻着‘天魔堂’三个金光闪闪，刚劲有力的汉字。

    汉字？！无爱扫到那明显是地球的字体的时候，心中一动，旋即的压下不解与一些猜疑，随着几人进入。

    殿里看去，几个或优雅或温和或彪悍的老人正满脸慈祥的耐心坐着，正位上坐着一位慈眉善目的老者，长长的银色髯须一丝不苟的梳着。

    当他看到黎曦几人时候，眼神一亮，满意的颔首笑了，声音不算苍老，却也听得出是经过了风霜雨打的声音，带着看破世俗的空灵与明晰凡尘的沧桑。

    黎曦进入大殿后，原本就有些激动的神情更是藏了丝迫不及待，他整理了下衣衫，表情一柔，对着那个高坐的人跪了下去，恭敬而崇拜的说：“徒儿黎曦见过师傅，各位师兄。”

    晓霜也不在嚣张，乖乖的磕了头，尾音带着些许颤抖：“晓霜见过师祖，各位师叔，师伯。”

    无爱一怔，这个黎曦在这里好像辈分很高？！

    “快快起来，快快起来，回来就好回来就好啊，这几位是？”慈祥老者眼中闪烁着柔色，喜悦的说，将黎曦打量了遍，发现是真的完好无损、气色健康，也就放下心来，才探究惊讶的转向站在一边的两个陌生的人。

    看清了两人的样貌，黎曦师傅眼神一亮，看向无爱和首斯的眸子更加深邃，他能够从两人的身上感觉到一股澎湃的气势，虽然他的弟子与那些侍卫并没有发现，可是这却瞒不住他的眼睛，想来，这两人也不简单，他们身上的气息让他心颤。

    能让他有这样的感觉的，这个世界上也不过两人而已，现如今，竟然多出了两个？虽然那少女的身上气息隐隐约约，诡异的一会强悍一会虚无，可是正是这样的人，才会让他更加不好猜测，很多种情况可以造成这样的感觉。

    例如身体力量正处于晋级完毕，收敛不及气息；例如她本身实力强悍的已经让人仰望，只要不经意间就会泄露出一丝；例如她身上有可以遮掩气息的神器；

    还有也许身上的力量因为将要晋级而暂缓停滞，不过一般出现这样的情况极少，因为这样的情况必须要有强大的外力打乱原本的体内平衡，这样的强大力量就他而言，需要天地之威才可以，而且这个接受了天地馈赠的人需要有一个强悍如钢的身体与强大的精神力，否则极有可能在瞬间精神或是身体土崩瓦解。

    不过，老者也知道不论是哪一个原因，这个人都不能小觑，这都是一个厉害的角色，虽然原本从来不知道这个人的存在，好似凭空出现，却不得不让他反思是否是一直隐世，出来游玩的。

    而且两人样貌还如此年轻，除非那已经老的成了精的，就是真正年纪很小了，看着两人的神情，对他们的好奇，应该年岁不大，身子骨架也是如此，那么两人就是年少有为了，以后的成就一定不会低的。

    看这样子，也应该是游玩的吧，如果是这样，不要招惹的好，想着他们对天魔宗的利弊，老者更加友善了。

    黎曦走上前，条理清晰的道：“师傅，这两位便是救徒儿一路护送的救命恩人呢，这位是无爱，这位是首斯。这是天魔宗的宗主，我的师傅。”

    无爱点了下头，微笑着说：“你好，我们正好路过，遇到便是缘。怎么称呼？”

    宗主摸着胡须，站了起来，好似对待平辈人一般的待遇，颔首说道：“两位小友，叫我徐然就好，两位请坐。”

    首斯颔首，抱着自己的爱人径自的坐了下去，略微友好的点了点头：“徐然。”

    本就十分惊讶的一众老者对两人不卑不亢的两位有些好奇，忽地听闻两人是他们天魔宗少主的救命恩人，眼中也带上了认同，不过当自家宗主用平等，甚至隐隐约约的恭敬声音说话的时候，他们真的不淡定了。

    这两个人到底什么身份啊！竟然让他们天魔宗宗主如此对待？！就算是少主的救命恩人也不应如此吧！不过，他们相信自己的宗主的决定，也没有异议，只是那两人也太惊世骇俗了吧，这都到了人家地界，怎么也应该收敛一些吧，怎么还亲亲我我的，成何体统啊！