
    首斯不明所以，却也纵容着，跟着无爱的身边，时不时的注意一下自己身边的人，满脸温柔。他一直知道自己的宝贝在寻找着什么，沉默而带着几分好奇的等待着。

    “大人，给我留一点吧，只一点点，这是我欠着的钱啊。”

    “哈哈，我可是刚刚记得，你是在赌坊赌了不少钱吧！那里那么多废话，拿出来！”

    “大哥……痛，是是是，我给给！”砰的一声后，传来了幽怨的男声。

    无爱看了过去，目光一沉，噙着些许不达眼底的笑意，勾唇道：“正愁找不到主儿呢！”

    “嗯？”顺着无爱的目光，首斯望了过去，嘴角一抽，他有一点点不妙的感觉，心中希望自己的爱人不会做些让他头疼的事情吧。

    不过，只是一闪念，首斯变坚定了，不论自己爱人需要什么，他只要能够做到一定毫不犹豫的去做，他的宝贝他要宠着，尤其是好不容易无爱在他的面前显示着需要他的一面。

    几个穿着不错满脸横肉的男人，围着一个纤细的男子发难着，当然，是在强抢钱财。

    纤细男子肿着一双熊猫眼，望眼欲穿的仔细盯着自己的钱袋，然后相当不舍而幽怨的将钱袋交到几个男人手中，手还有几分颤抖。

    其中一个看到如此婆婆妈妈的人，不耐烦了，直接抢了过去，掂量了一下，满意地颔首，嘿嘿邪笑：“算你识相，今天我们就饶过你。哥们儿们，今天我们去吃点好的。”

    “呵呵，等等，你们站住，将钱留下，我就放你们走！”几个包围纤细男人的横肉恶霸被人拦住，有一瞬间的怔忪，然后非常惊奇的看向说出这个清脆而软弱声音的人。

    而他们面前的人却一点自觉都没有，仍然一副惬意淡然的模样，还不时的扇扇扇子，一脸我很开明的样子，让这些本就作恶多端的恶霸们更加惊讶。

    首斯一怔，无奈的盯着嚣张抢银子的无爱，微微黑线，最后只能在心中化作一句长长的叹息，不过，他非常喜欢自己面前有几分狡黠的爱人的样子，非常……可爱，好像张牙舞爪的小猫。当然这些他只能在心中想想，若是被眼前的人知道，自己的宝贝一定会炸毛。

    满脸横肉的人看到无爱小身板，刚要发难，但猛然间看到无爱身后不可忽视，健硕的身材，带着赋予爆发力的强烈气势，闪着寒光一脸危险的首斯，怕了，郁卒而纠结的乖乖将钱送到无爱的手中。

    无爱很满意的笑眯了眼，心中感叹着身后的人的好用。掂了掂，轻睨着连滚带爬飞速逃走的恶霸，这才歪歪头，看向墙角很感激的纤细男子，很无耻的说：“你想要？可是这算是我抢过来的，所以，你要给我一些费用。”

    无爱并担心自己没有钱财，身后的首斯一定会准备的，只是方才听到软弱男人的话，知道这个家伙也算是一丘之貉，也不再可怜，直接自说自话的从钱袋中挑了一块不大不小的银子，才将钱袋扔向纤细男子：“好了，不用谢我。我们走了。”

    说着，无爱晃了晃抢来的银子，拉着首斯，一脸神秘的说：“走吧！现在我们有钱了！有基础资金，一切好办。”

    首斯一怔，道：“无爱，我这里有，你需要我这里有很多。”他还是很希望自己的宝贝可以用着自己准备的东西，这也算是首斯一种隐性的占有欲吧。

    无爱颔首，微微莞尔，道：“我知道，但是今天我们要白手起家！看我的吧！”

    首斯很好奇，跟随着身边的人一直晃荡在繁华的大街上，但很快他黑线了，脸色有几分发黑，，两个人站在赌坊的门口。

    无爱拉着不自在，欲言又止的首斯：“走吧，我们进去！”

    首斯试图劝说：“爱儿，我们还是回去吧！”

    “我们都来了，进去看看！走吧！放心，会有钱的。”举了举手中的小银子，无爱眨着眸子，晶亮的盯着首斯。

    首斯心中抽搐，不是这个问题好吧，但是他却不能拒绝眼前的人，因为他看到了无爱眼中的期待，他不希望那眼中闪烁过一丝一毫的失望。

    无爱笑眯眯的扯着高大的首斯，进入赌坊，然后微微蹙眉，这里很多人，自己根本进不去，而且空气有些乌烟瘴气。

    首斯自然知道无爱的想法，而且也不想让那些男人碰到无爱，身上气息一放，冷哼一声，很快人群分开了一条道路。

    挑了挑眉，无爱心中暗笑，这算是夏天解暑，开辟人群的好用处么？得意的来到赌桌前，无爱眼睛一眯，放出精神力，仔细的感觉着桌子上的未开出来的色子，邪恶的翘起嘴角：“我压大！”

    无爱将抢来的银子轻轻的放到写着大字的地方，然后环住手臂，淡笑着等待着结果，开出来了，果真是大。

    无爱笑眯眯的拿着两块银子，转首对身后一直如同保护神的首斯投去一个笑意的眼神，然后得到一个宠溺而无奈的笑容后，心中发暖。

    转过头，无爱垂眸，好似在思索到底要怎么做，片刻之后，将两块银子毫不犹豫的压向了小，又经过十来回，无爱已经赚了几张银票了，赌徒很快发现无爱的百发百中，也都目光发亮的跟着无爱压。

    摇塞子的人眼神微黯，再次摇着塞子，砰，落桌：“快快快！买定离手！”

    赌徒们看向无爱，眼巴巴的等待这个这个漂亮的小少年的动作，几乎狼哇的紧盯着，却在想要逾越的向这个少年蹿一蹿的时候，感到一股恐怖的压力，在看到首斯后，才稳定了下来，不再做些有的没的。

    无爱挑眉看着摇塞子的人隐晦的小动作，心中嗤笑了下，想用下三烂的手段了么？哼！

    还是坚定不移的买了小。

    其他跟风的赌徒都买了小。

    摇色子的人好似得意一般的一笑，就要动手脚，无爱精神力攻击过去，道：“给我安安分分的开！”

    摇色子的人被这样一声惊醒了脑袋，轰然一下，吓得几乎连手中的塞子都甩了出去，恐惧了四处环视，却在看到无爱一脸警告的神情后，暗自咽了口口水，很乖的照着做了。

    无爱笑眯了眼，很是开心的抱着一叠银票，对首斯说：“我们走吧！”

    首斯松了一口气：“好的。去哪里呢，回去么？”他其实有些担心，面前的人目光中的炙热，好像接下来要做的事情，他不会好过。不过随即的，他不再说话，略带深意冷冷的扫了眼赌场的摇塞子的人。刚想要做些什么，却惊愕的发现自己手臂被无爱抓住，有些愣愣的俯首看向自己的宝贝。

    发现无爱正笑眯眯的摇了摇首，正用眼神示意自己，首斯也不再理会，便温柔的摸了摸无爱的头发，两人离开了赌场。

    两个人在众赌徒的注目礼下施施然离开。

    赌场角落一个人眼神一闪，一队人马暗暗退了出去。

    无爱和首斯走在路上，来到一片颇为幽静的地方，首斯眼神一寒，拥住自己的爱人：“出来吧！跟了我们一路。”

    “呵呵，好身手，不过，你们把银子交出来，饶你们不死，否则别怪我们不客气！”

    首斯不屑的冷哼：“来吧，我倒要看看你们怎么个不客气法。”

    无爱很淡然的看着，这些小角色根本入不了她的眼，不过她有几分好奇这个世界的武功套路，不过随即的她有些许失望，不怎么样。