
    岚叔感到被自己的口水噎住了，他满头黑线，都不知道用什么样的表情表示自己现在的复杂心情了：“恩人……不是我们不想教你，只是这个……没办法啊！除非……你加入我们天魔宗。并且……不背叛的话……宗主倒是也许会同意……也说不定。”

    无爱一怔，勾起唇，幽深的眸子噙着让人脊背发凉的深邃笑意：“加入你们？呵呵！我和首斯需要笑傲江湖，可不能被扯住自由！”说着还眯着眼睛斜睨了眼岚叔。

    岚叔心中一凛，这个人好聪明，如此强大的人，他自然要想办法试探，看着好似没有门派的两位，他心中开始慢慢活络起来，若是可以让两位加入他们，他们天魔宗算是又强大的一些，更何况，方才这个女子用的飞剑可是……

    黎曦眼神一闪，相当真诚的笑道：“其实还有一种方法，恩人成为我们的客卿，就可以了，那个时候，恩人可以随意在大陆走动，只要天魔宗遇到危机时出现就好。”

    岚叔心中一震，好办法，能将这样的高手拉近天魔宗，对天魔宗有很大帮助，尤其是现在内部出现问题时，只要这两个人没有何贪念，也许会起到决定性的作用。

    岚叔不知道的是，能将无爱拉过来，就相当于拉过了整个地下界和整个涉及的势力，几乎囊括了兰斯界整体。算起来，那是何等庞大的势力啊。

    无爱看想首斯：“好么？”

    首斯笑道：“爱儿，我没关系，只要你喜欢就好！”

    无爱抿了抿唇，挑了挑眉，道：“还有什么优惠么？如此说来，我总感觉自己很赔！”

    黎曦嘴角抽搐，岚叔直瞪眼，做天魔宗的客卿！那是多少人梦寐以求的地位啊！还嫌不够，你到底如何的贪婪啊！不过也对，这样强大的人总是有一些人们不可能理解的偏执！

    “这个客卿，只要你需要就会为你奉上月俸和仆人的。还有……”

    无爱听着客卿的待遇，点了点头，笑眯眯的说：“首斯，若是以后我们贫穷了，便去混吃好不好！”

    首斯毫无原则的颔首：“好！”

    黎曦无语。

    岚叔无语。

    全体侍卫无语。

    经过两天的接触，这些人发现首斯对无爱的爱护宠溺，简直到了匪夷所思的地步，只看的众人一愣一愣的，而且无爱的搞怪，也简直也达到了登峰造极的地步。

    无爱在没有首斯在的时候，还是很沉稳的，但在首斯面前，她就恢复那个开朗又懒惰的小女孩了。

    这两日，无爱也发现黎曦的琴弹的真的很不错，难怪绍辉会和黎曦成为朋友，两个人在音乐上产生的共鸣，不是一般人能够理解的。

    无爱不会弹琴，但是听还是可以的：“黎曦，你弹得真不错，我有一个伙伴，她弹琴也很好的！回头有机会一定让你见见她，真的，不是我自夸！我的伙伴很美的，性格还好，如何，心动没有？”

    无爱想起可欣的情况，心里叹息，总是那么僵着，也不是办法，改不了冰山的情，那是这转移可欣的视线，也许会是个突破口呢！

    黎曦脸色红润，咬了咬唇：“恩……恩人，黎曦现在很好，谢谢恩人关心……”

    无爱想笑，这个愿意害羞的大男孩很有趣：“好了，我也不逗你，不过说真的，如果有机会，你一定要和我伙伴探讨一下琴技！”

    黎曦听到这里，眼神放光，不过脸还是很红，囧囧的赧然道：“嗯，我也想认识恩人的伙伴。”

    首斯委屈了。抱了抱无爱，总觉得自己被忽视了个彻底。

    无爱呵呵直笑，摸了摸垂在他项间的头颅，道：“首斯，好了，不气啊，我不逗他了。”

    刷刷刷——沙沙沙——

    无爱皱眉，，眸色一冷，选记得首斯眯了眯眼，冷撇的看向窗外：“来了？”

    “呵呵，真是不乖，不过我佩服他们越挫越勇的精神！这是第几波了？”无爱淡淡的笑着说。

    两天内，众人已经来者不拒的斩杀了好几拨的黑衣人马，到了最后，首斯几乎也不给其机会直接一挥手，一道空间风刃飞去，断了他们的攻击撕裂了敌人，完事走人。

    黎曦也由最开始的坐立不安，到后来愈加的淡定，不过听到无爱的话，脸上爬满了内疚：“恩人，给你们添麻烦了？”

    无爱颔首：“嗯，是麻烦了些，若是子奇在，情况要好一些，如此便不需用我们动手了，一样的装束看多了也会神情麻痹的，我没有子奇的精神力，还有那勇往直前的战斗力！”

    首斯笑了：“那我来吧，爱儿休息就好！”

    无爱重重的颔首：“拜托了！”

    首斯失笑：“你啊！”

    没多久，黑衣人再度沉寂下去，看的一帮侍卫崇拜不已。

    无爱优雅的喝着首斯递过来的暖茶，轻声的问：“我们还要走多久？”

    黎曦脸色微红，偷偷地瞄了眼独乐乐的无爱：“恩人，我们再走三天，就到了最近的城镇，在那里离开五天后，就会到达天魔宗的阵地。”

    “天魔宗莫非是建在山里的么？”无爱挑眉，轻声的问。

    黎曦颔首，说：“恩人，是的，就是建在山林里，那里易守难攻。”

    “嗯。弹首曲子吧，就弹昨天我教你的那首好了。”无爱非常迅速的换了个话题，淡漠的吩咐。

    黎曦一怔，反应过来，忙颔首：“好的，恩人！”

    “呵呵，恩人什么的不需要如此叫了，直接唤了名字便是。”无爱笑呵呵的道。

    “嗯，恩人……呃，无爱！首斯大人。”黎曦脸色一红，低首轻声呼唤。

    首斯挑了挑眉，倒是到了他这里就成了大人了？

    无爱自然看出了首斯的意思，呵呵笑了下，摇了摇头，眯起眼睛，听着黎曦的琴声。

    悠扬的琴声响起。听得一众侍卫脸色一红，虎躯一震，格外卖力了。

    首斯看到黎曦沉浸在弹乐曲中，然后俯首发现自己的宝贝似是闭目养神的合着眸子，他淡然一笑，小心翼翼的将无爱抱到腿上，为其选了个舒服的姿势：“怎么了，乏了？”

    无爱缓缓地睁开眼睛：“是啊，有些累了，现在的身子软弱的连坐几天马车，都有些吃不消。唉，不知道什么时候恢复正常。”

    首斯心疼的护着无爱，道：“你在我怀中睡吧。”

    无爱微笑：“呵呵，我也没有那么弱。”

    黎曦停止弹琴，目光诧异的看向的确面容有些许疲惫的女子：“恩人身子不好？”

    无爱转向黎曦，摇首笑道：“也不是不好，只不过出了点问题，可以让蝇帮我探查一下，若是真的没有办法，只有让蝇给我换一个身体！虽然很麻烦，不过有了再生舱也不会很危险。”

    黎曦瞪大了眼睛：“换身体？？”

    无爱微微一笑，没有回答，首斯很心痛，抱紧无爱：“放心，会好的，一定会好的！”

    无爱颔首：“我也坚信着，而且，我的身边不是有你么？”

    一行人终于在经过三天的路程，赶到了这个还算繁华的城市，无爱坐在马车里，看向四周，默默的观察着路上的武士，剑侠。

    良久，也不知道想到了什么，微微叹息的俯首道：“真是朴素的城风。”

    黎曦诧异，轻语问道：“什么？”

    无爱摇头，安抚的说：“没什么，只是感叹这里的风俗很好！我很喜欢！”

    首斯笑了：“你喜欢就好！”

    忽地，无爱身子一僵，眯起眼睛，掩住眸中精芒的看向一边的巷子深处，嘴角微微翘起：“这里可以藏很多人！鱼目混珠的事情一定也好做！看来我们在这里会很有趣。”