
    “嗯。还真像，连那朵传说中的花都是明律描述的样子。大叔，你认识明律吧，凰明律？”无爱精芒掠过，笑眯眯的对烨说。

    本来听到明律这个名字时，烨淡然的神情一滞后，有些不敢置信的激动了起来，这回更是颤抖，跑过来抓住无爱的手：“你认识明律吗？他过得如何？身体健康吗？没被人欺负吧？呀，你们知道的话，他不会也来到冥界了吧，不……”想到了什么不好的结果的烨脸色瞬间白了。

    首斯黑脸的一根根掰开那碍眼的手，来回磨蹭无爱刚才被陌生男子碰到的地方。

    这一幕落入一边的人的眼中，看的天佑直翻白眼。

    烨从悲情中挣脱出来，发现首斯怒瞪自己的眼神，也后知后觉的感到自己失礼，轻咳一声：“是我唐突了。我只是太激动了。”

    首斯这才脸色好转：“你就是明律的父亲吧？”

    烨颔首，眼中闪着泪光：“是……的，但是我不配当明律的父亲，他那么小，我就扔下了他……他现在好么……”

    听着哽咽，压抑着紧张的声音，无爱安慰道：“他现在很好，还在人间，我们谁都不能左右生老病死，这也是无可奈何的，况且，你的心里不是一直有那小子吗。明律可是从没怨过你，就是很思念你，还因为你，一直坚持着找寻精灵呢。”

    蝇颔首：“是的，我们认识时，他就是将我们的伙伴当成了精灵了。”

    想到明律被绑在藤条上惊愕的样子，无爱不禁笑眯了眼睛，将明律的事情大体上告诉了这位父亲。

    烨安静的听着，当听到福缘这个陌生的名字的时候，怔愣的下：“福缘？！”

    无爱颔首，笑道：“嗯，福缘，现在应该算是你的儿媳妇了，那，这是她。”

    无爱拿出八个人的照片指着一个双绿，露出一个浅浅的梨涡笑得甜甜的女孩说。

    无爱很是骄傲地说：“如何，福缘漂亮吧，呵呵，你老婆都同意了，现在啊，倒是见到你了，我想明律也是希望得到你的祝福的，福缘人又漂亮，性格温柔，做事细心，能力超群，还是兰斯帝国，兽人王国，绿林王国，雅国的公主，矮人族长老，精灵族长老呢。如何？心动了吧？”

    一屋子的人傻眼了，这名头好长，二郎呆傻从没见过大姐这么活泼，说了这么多话。

    蝇黑线：这是买东西呢吗？

    烨也傻眼了，他被那么多的名头砸晕了。

    反应过来的烨，说话有些不完整：“呃……那个，福缘是吧，我不介意她是谁，只要明律爱她，她爱明律，他们能够幸福，这，就足够了。他们现在幸福，我就会祝福他们的。”

    无爱满意的颔首：“大叔，我会将你的话带到的，或者干脆，你和我们回去吧。”

    烨无语，虽然很是心动，却垂眸轻抚了下自己肩头上的小花，沧桑的道：“呃……我虽然想和你们回去，但是，我现在已经不属于人间界了。而且，我回去也是物是人非，女王陛下也一定忘记我了，现在我有安琪陪我，我在这里很开心的。”

    烨眼神温柔的看着肩上的花。

    察觉出烨的心情，几人安静了，蝇叹气：“好吧，我本来都在考虑要用什么东西给你做身体了，现在倒是不用了，不过，你的花很漂亮。”

    烨温和的笑了：“谢谢，安琪听到你的夸奖，很开心。”

    “它和你契约了？”无爱忽然想起了小兰，深意的扫了眼烨，轻声的问。

    烨颔首：“是的。现在我们是一体的。”

    小兰在无爱的脑间，欢喜的说：“我和主人也是一体的呢。”

    无爱笑了：“是啊。”

    一边一直沉默的暗一，有些震惊的看着那张照片。

    二郎倒是很开心：“大姐，你的伙伴都好漂亮啊，这个金发的是幽妍大姐，这个是蝇，这个是烨的儿媳妇，烨的儿媳妇也好漂亮啊。”

    无爱微微一笑，颔首：“当然了。”

    二郎指着无爱：“咦？大姐，你照片上的样子更漂亮啊，咦？咦？咦？大姐，难道这才是你的真面目？双黑啊，好帅啊，大姐……呃……我怎么了？你们怎么这么看我？”

    随着二郎的话，天佑惊愕的一把抢过照片，盯着上面的人，不可思议的眨着眼睛，喃喃的说：“呃……真的……是……双黑。”

    无爱叹气：“呵呵，那是染得，现在才是本色。”

    天佑结合自己之前的分析，翻了个白眼：鬼才信。

    二郎有些可惜的指着照片上的无爱，道：“唉~大姐，以后你染成这个色吧，这个色好看。不过大姐，你真的和传说中的魔神大人有点像啊，都是用电的呢。好巧啊。”

    无爱笑眯眯的颔首：“嗯，只是单纯的巧合。”

    一屋子人黑线的看了眼二郎，心中无限鄙视：这个粗神经的人。

    暗一眼神闪动：魔神？

    和冥神一个级别，处于冥王之上的存在啊，难怪冥王会忽然如此……啊。

    烨瞠目结舌，方才他是与这个人说话了吧，说话了吧，是吧是吧是吧：“呃……您是……”

    “我就一无业游民，别把我想象成你们那至高无上的魔神大人，我只是小小人类。”无爱摇了摇头，她的确不是魔神，但也不会解释，因为就算是解释，这些人也一定笃定了。

    暗一眼神一闪，觉着自己理解了这个人不愿意多说，道：“好吧，那我们说重点吧。”

    烨也算是老油条了，自然看得出来人的脸色，跟着颔首：“好的，他们已经集合很多人马了，又将我们合围的趋势，现在那一派的小将几乎都已经到了那边总会。而且，那边的很多第三层的强督都被集合起来了，情势有些不容乐观。”

    二郎气愤的拍着桌子，狠狠地说：“哼，他难道还不够吗？他到底要干啥，要干啥？！”

    “得到权力，得到得不到的，满足愈加膨胀的野心。”无爱淡淡的说。

    蝇冷冷一笑，说：“这种人，永远不会满足的。膨胀的是自己的欲望。”

    无爱缩在首斯怀中，勾唇道：“呵呵，不知道真谛的人，为何不满足，知足常乐，这都不明白。我是很喜欢现在的生活。”

    小妍拄着胳膊：“嗯，是啊，在海域那些日子是人家这一辈子最轻松的时候了，不用想任务，不用想责任。只是随着本心，真是让人家很不舍。唉，你们说，这样的生活还有多久？”

    无爱坚定的说：“我们想多久，就多久。在这里，我们有了新的人生，不必将自己在套在那个牢笼中了。”

    蝇颔首：“嗯，是啊，这里有好多新奇东西。”

    首斯紧了紧手臂：“爱儿，即使你现在要离开，我也会跟着的。我们永远在一起不分开。”

    无爱颔首：“当然了。”

    天佑诧异：“离开？”

    二郎忙扯着无爱的袖子，说：“不要啊，你们去哪里啊？大姐带我去啊。”

    无爱眼神一闪：“哪里也不去。好了，看我们都跑题了。”

    “嗯，女佣啊，我们要不要穿着女佣装啊，什么颜色的好呢？黑色的？粉色的？还是兔耳朵的？”小妍很是感兴趣的说：“我就要兔耳朵的就好。”

    无爱无力的摆摆手：“我就不必了。”

    蝇斟酌的打量着雷鑫：“嗯，我回去看看，雷鑫的话……”