
    “我……”张了张嘴，黎曦终于还是下定决心的颔首，低声的略有些失落的说：“嗯，我知道了，师傅……”

    黎曦心中不知道深思着些什么，默默的垂头离开，徐然这才转首看向岚叔，眉头皱起，有几分无奈的说：“你说，到底是怎么回事？那个女人怎么到处祸害好男儿，绍辉那个孩子能把自己的音诀送出去，一定也是有问题。我徒儿这么优秀，你看看，现在魂不守舍的样子！！哦，对了，还有那个晟睿皇，那么一个狡猾的人啊，都为这女子倾了心。你再看看她身边守护的男人，那强悍的样子，黎曦能斗得过他吗？黎曦太过于善良心软。连晟睿皇那个善用手段的人都败在了女子的男人手下。我们黎曦有希望吗？能有希望么！！！”

    说道最后，徐然几乎失去了慈祥的心，叉着腰，很是不爽的瞪眼睛，哼哧哼哧的红了脸，碎碎念的抱怨着。

    岚叔很淡然，好似已经毫不奇怪面前的人会忽然炸毛，安抚而淡定的说：“宗主，这件事情，还是年轻人自己去解决吧。而且重点不在于少主能不能赢得过那个叫做首斯的男人，而是在于少主喜欢的女子喜不喜欢他，不喜欢什么都没有用！”

    徐然瞪了下眼睛，最终气瘪了，默默的颔首，眼中闪烁着一些沧桑与释然：“老岚，你说的在理，这件事情还是他们自己解决吧。儿孙自有儿孙福啊。”

    “对了，宗主。那个晓霜的事情，我希望宗主……可以慎重一些，毕竟黎曦是下一任的宗主……”岚叔忽然想起什么，眉头紧锁的说。

    徐然叹息的颔首，了然的眯了眯眼，然后神情一改，再度爽快起来，笑道：“这还用你说嘛？我当然知道了，咱黎曦可是好孩子，不能委屈了！好了，不烦心了，我们好久没去喝酒了，走！一起喝酒去！”

    于是，岚叔无可奈何的被徐然连拖带拽的扯去喝酒了。

    至于两人口中讨论的人，则在安排的屋子中静养着，无爱缓缓睁开清明的眸子，嘴角微微翘起，心情良好。

    之前，她一直用精神力看着呢，看到两个人离开，然后带着几分无奈的满意的笑了。

    这个徐然宗主的性格作风让她很有好感，既然宗主大人都默认她可以随便玩了，她就好好玩一玩吧，正好这里她还不熟，不过最先她还是要把客卿弄到手，这样玩得才尽兴，才名正言顺。

    一直关注着自己的爱人的首斯自然看的出无爱的好心情，也没有问缘由，只是微笑着拍了拍怀中人的脊背，满足的阖上眸子。

    翌日清晨，无爱来到院子里，闲来无事便自寻乐趣的打起了太极拳，昨天晚上她睡的很好，也很满意抱着自己的首斯没什么动作，倒是让她安稳的有了个不错的睡眠。

    黎曦一大早便心中急切的向两人的屋子走去，经过院子，看到无爱正在做一种他不认识的动作，便诧异的在一边沉默的观望，静静的未有出声音。

    收势，睁开眼睛，无爱心情不错，对着早就知道来了的黎曦粲然一笑，她记得昨天那两个人的话，这个黎曦对她有好感。

    不过既然承认是朋友，她绝对不会再让冰山的事情重复发生，那将会是一个很糟糕的未来。

    黎曦呆了，眼中总是浮现着那美好的一笑，傻愣愣的不知所措起来。

    首斯只是意味深长的扫了眼愣怔的黎曦，便十分自然而温柔的递过一条毛巾，无爱亲昵地接了过去，擦擦脸，眸中甜蜜笑道：“谢了，首斯！”

    “今天有什么想做的？”首斯低首，接过无爱三两下擦过的毛巾，再度仔细的为她轻柔的擦洗着脸颊与手指，小心翼翼，不放过一个细节。

    无爱琢磨了下，转首看向黎曦，道：“黎曦！带我们去找宗主，今日我要拿下客卿，然后，寻个人带我们参观一下天魔宗。”

    红脸的黎曦忙低头，点头应道：“好，请，请恩人跟我来。”

    略有深意的扫了眼窘迫的黎曦，无爱笑眯眯的拉着首斯跟着黎曦再一次来到那个大殿，自然一抬眼便看到徐然温和地看向自己，微微颔首。

    徐然好像已经知道了两人的来意，也不惊讶的慈祥问道：“昨天睡得可好？既然你们休息，饭菜我让他们送了过去，不知可还满意？”

    无爱颔首，很是满意的说：“还不错，谢谢！”

    徐然呵呵笑，直摆手：“客气了，不知小友今日来此，所为何事？”眯眯眼笑着，徐然俨然成了一只老狐狸，带着慈善的笑容，心知肚明的疑似惊讶问道。

    无爱站出来，器宇轩昂的小气势微放，信心十足的道：“我，想成为你们的客卿，我听说这个不错！如何，不知宗主意下如何？”

    徐然心里了然，明知故问的提音：“哦？为何小友想成为本宗的客卿呢？凭小友的能力可是自立门派都不在话下的。”

    无爱颔首叹息，然后有些嫌恶的说：“自立门派？这个很麻烦！况且，立了门派，我还如何笑傲江湖，不是将自己禁锢住了么！谁来打理门派？”

    徐然一怔，释然的笑了：“哦，那小友觉得麻烦，如何还想成为客卿呢？”

    “因为，你们不是给最大的自由么。还有，我想学学你们门派的武功！貌似也只有成为自己人才可以光明正大，名正言顺的运用你的武功，这就没办法了。”

    徐然没想到无爱这么坦率，一时间有些惊愕，不过，他也生不起反感，到是对无爱的坦荡很欣赏。

    摸了摸胡须，徐然说：“成为我们的客卿，还是有一些条件的，你已经很厉害，这个基础条件的确是没问题。但是，在天魔宗出现危机时，你是需要出面帮忙的，如此可有异议？！”

    “自然是没有。”无爱微微颔首，表示赞同：“嗯！黎曦说过这项，这也是客卿的本分不是么？没关系，出了危机，只要我不是自身难保，无论如何我都会回来帮忙的，毕竟客卿的责任是脱不开的！而且，我算了下，还是认为你们雇我当你们的客卿，对你们来讲有很大的好处的！”

    无爱简直可以成为大言不惭的嚣张话语让除了大体上了解了无爱厉害的徐然感到理所当然，其他的人皆是一股好笑的感觉，你厉害我们承认，可是你若是说我们占了你的便宜，那还真是滑天下之大稽了，他们也不是什么乡间小地方，是最有权威的天魔宗！竟然会占别人的便宜只说，简直狂妄的好笑了，这个女子是怎么有这样打的自信如此说的呢？

    一时间众人面容都是一股不以为然的神态。无爱自然看出他们的神情，也不理会，只是笑眯眯的盯着徐然。

    徐然挑眉，昨日的一派分析，他已经确认了这个人的确很强大，几乎可以与魔神大陆那一个最强大的存在相媲美了，可是他还是有些好奇，笑意盎然的扶须问道：“什么好处啊？”

    无爱心中翻了个白眼，你装的很不错哦，老狐狸！然后用有深意的眸子盯着徐然，粲然轻笑：“呵呵，等你出现危机时，再说吧！现在说了也没用！你们也不会相信，说与不说又有何关系。”

    徐然眼神一闪，心中打起了小算盘，也知道眼前的人强大且聪明，他也看得出自己这一帮子人是不相信这个年轻的女子的，也不再追问，颔首道：“好，那你便是我们的第四客卿了！首斯少侠就是第五客卿，如何。此番可否满意？”

    嗯？无爱一怔，轻笑道：“第四了？那前三个呢？”