
    无爱眼神微亮：小妍，真有办法，这个办法果然十分彪悍也相当有效………她不得不佩服小妍的牺牲精神，不过，这两个人既然两情相悦，这也是水到渠成的事情。

    无爱也不反对，尤其是自己已经有过相同的经验。

    “蝇，你们弄吧，我再去看看小妍吧。”说完，无爱又一次消失了。

    首斯叹气：这些人啊。

    无爱又一次来到那个床边，轻轻掀了个角向里边看去，吓到了，这个宇思盩身子纤细，想不到爆发力力很强啊。

    小妍现在惨兮兮的衣服半死不拉活的闭目养神，无爱轻声：“小妍，你没事吧？我来看你了。”

    小妍睫毛颤了颤，眼睛顿时睁大，有些水润的眸子看向无爱，红头透的脸颤抖着：“你，你怎么又来啦？”

    无爱一怔，没好气地说：“你真是有异性就没人性了。我过来看看你，我知道这种事情……”

    说到这里无爱也有些羞涩，说不下去了，放下一盒东西：“这个你敷在伤口处，嗯……就这样，我先回去了。”说完逃也似的离开。

    再次出现在众人面前，一把扑进首斯怀中，深深吸了首斯身上散发出来的那令人安心的气息。

    首斯轻轻抱住无爱：“你怎么了？”

    无爱埋在首斯胸前的头，使劲的摇了摇。

    首斯无奈，只能轻轻地抚着无爱的后背。

    那边蝇已经开始为宇思盩引魂。一时间气氛庄重了起来，所有人都沉默的看着这一幕。

    正在几人安静祥和聚精会神的看着蝇那边的情况时……

    “砰——”

    那冰晶的大门被从外踹开，踹飞的冰门在空中开心自在的翻了几个跟头，落在了无爱的脚边。掀起一阵含雾。

    巨响将几人的注意力转移向门口。看见二十几个个五大三粗的鱼人出现，每个鱼人都是一脸横肉，猥琐丑陋，尖尖的牙齿外露着，身体的皮肤是湖蓝的鳞片，头上倒插着鱼鳍，嘴一直裂到腮帮子，豆大的眼睛闪着凶狠。

    鱼人皆是神情一滞，明显也是被出现的景色吓到了。很快反应过来，大体看了下情况，阴森贪婪的笑了：“很好，很好，那个老匹夫，不是说没和人类勾结吗，现在倒好，让我们找到了吧。哈哈，还在皇族海域的禁地了，哼，我看他现在怎么说。”

    无爱挑了挑眉，貌似这些长得有些像章鱼的人类就是传说中的鱼人了吧。应该是臣服与人鱼的吧，现在竟是出现在这里？！听着他的话皱眉，这里好像出了何事情？

    雷鑫冷哼了一声：“你谁啊，在这里大呼小叫的知道羞耻吗，真没教养。你爹妈怎么教育你的。小点声，老大正在工作，你不许打扰老大。”

    雷鑫一脸愤慨，义正言辞的呵斥着这些长相丑陋鱼人。

    无爱有些黑线，这个雷鑫好像在冥界被冥王说过之后，……有些脱线啊。

    鱼人一愣，立刻咬牙切齿：“你这个低贱的人类，敢和南部海域为敌，你好大的胆子。”

    无爱精芒一闪，勾了勾唇，不屑的指着鱼人：“南部海域？你们就是那些嚣张的无法无天，不自量力的鱼人？你们怎么会出现在这里？”

    无爱心中已经有了一些猜测，上次她可是清楚地记得那个海域皇者博尔顿说过，这些年南部海域的鱼人们一直膨胀着自己的实势力，想要取代人鱼的统治地位，难道这就是了吗？

    思及此，无爱不禁感到无力，怎么自己这几人走到哪里都要有些事情？难道是犯煞星？？

    鱼人看到这更是嚣张到无法无天的女人，咬牙切齿，心中暗暗翻了个白眼：你更嚣张好不好：“哼，抓住他们，带他们到上边去，哼这可是人质，是证据！”

    无爱张了张嘴：“我们不是物，所以，没教养的，你应该说我们是证人好了，既然知道你傻，一会我们就对你温柔一点，打个半死就好。”

    雷鑫缓缓转头，看向无爱，满头黑线：那还不如直接死了好不。

    鱼人更是愤怒，怒火中烧，纷纷向几人聚了过来，首斯一手抱着无爱的腰，一首缓缓举起，冰冷的说：“不用你们带我们，我们自己上去。”说完手一挥，几个空间刀刃打着旋飞向鱼人，鱼人惊恐了，纷纷大叫着往外跑可有怎么会是那无敌旋风的对手，一个个被吹得七零八落，最后这道旋风一直吹向海面。

    首斯看向无爱瞬间如那三月的融化的冰，温暖了：“无爱，那我们也上去吧。”无爱颔首：“好的，走吧。”雷鑫：“那我们就留下来为老大护法。”

    海面上出现两方人马，一方是以鱼人为主的南方海域的兵马，一方是皇族海域的人鱼及其下属。

    南方海域的王者身形健硕，一张大饼子脸也是很有成就感，嚣张至极的哑着嗓子狂妄的笑道：“哈哈，真可笑，勾结人类还生下孽种，这就是你们的正义了吗？你门失了整个海域的心，还好意思站在最高处吗？赶紧下来，你这不正宗的老匹夫。”

    博尔顿脸色铁青：“混蛋，你们南部海域一直在私自扩充兵力，想叛变吗，说何我们勾结人类，哼，欲加之罪何患无穷。哼，你们想打就打，今天我就让你们知道我们的厉害，战士们，他们要侵略我们的土地，霸占我们的赖以生存的海域，你们说，这样狼子野心，可欣小妍不如的事情我们能允许吗？”

    义愤填膺的怒吼响起：“不能，我们要保卫我们的海域。誓死战到最后！”

    南方海域王者脸色阴沉，想不到这老匹夫居然敢这样提高气势，脸一扬：“哼，可惜，在绝对的武力面前，你们不堪一击。”

    正在对峙的两方人马瞪着虎眼要火拼时，在两伙人马中间，巨大的水柱夹杂着黑暗的能量爆发，随着飞出的是些鱼人的残骸。

    这样忽然出现的状况，让气氛登时陷入了诡异的沉寂中，众人都傻兮兮的盯着那忽然出现的怪水漩涡。

    南部海域王者目光一顿，看到那断裂的手脚，知道是自己的手下，震惊了：他们怎么会这样？到底是谁？帮手？！一时间南部海域王者犹豫愤恨了。

    博尔顿也傻眼了：这是何情况？两边都不明所以的戒备着。

    这时，首斯抱着无爱一个闪身出现在中间，无爱看了看两边的情形指着博尔顿：“呀！那大叔在那里，我们过去。”

    首斯宠溺的颔首：“好的，我们过去。”

    博尔顿呆了：这两个人怎么出现在这里？还是从自己的地盘里？他们不是应该在冥界吗，最起码应该在龙域啊……

    无爱看到呆傻的博尔顿，扑哧的笑了：“大叔，你没事吧，见到我们这么开心吗？呵呵，我们回来了，你的孙子有救了啊。”

    博尔顿一怔，震惊狂喜：“真的，太好了，哈哈。”

    宜比斯也傻傻的瞪着眼，心中抽搐，脸上复杂不已。

    那边南部海域王者自然瞧到了这突兀出现的两个人与那边的熟络，阴狠了脸，从牙缝中挤出话语：“是你们杀了我的部下？很好，老匹夫，你现在没话说了吧，勾结低贱的人类，还杀死海域人民。”

    无爱扬眉，她本来看这些蓝不拉机的傻帽们就有不爽，这下好了，头仰的高高的，指着那个鱼人王者：“你谁啊，那个卖豆腐的？出来也不照照镜子啊，这么难看吓到人怎么办，最主要的是，你……居然还和你部下一样傻和没教养。低贱的人类？？哼，我就是和大叔勾结了，你能把我如何吧？”