
    无爱一把握住首斯的手，深深看了看晟睿，对首斯摇了摇头：“首斯，我们走吧！”

    首斯眼神一闪，也不问理由，直接温和地颔首：“好！”

    说完两个人在晟睿面前消失了，无影无踪。

    晟睿震惊的攥紧了拳头，消失了？那个男人太强了。那个男人就是女人口中的爱人么？就是首斯？？

    这时皇家护卫出现：“救驾！救驾！啊！皇后娘娘被劫持了！”

    无爱很安心的任由首斯带着自己离开，再次睁开眼睛环顾四周，发现这里雾气缭绕，氤氲飘渺，迎面扑来一股温0湿的热气，身上也温暖无比，这才知道首斯带着自己瞬移到不知道是哪里的温泉里了。

    首斯紧抱无爱看着她憔悴的样子，心里抽痛着，愧疚着，让无爱遭受这样的事情。

    无爱抬头看到不语一脸痛苦的首斯，伸出胳膊抱住首斯的脖子，脸贴向首斯的脸，轻轻的说：“首斯，不要内疚，不要伤心，我不是没事吗？见到我不开心？”

    首斯认真地看着无爱，哽咽摇头。

    无爱笑了：“这就对了，所以，你要笑啊！看到我既然开心就要笑给我看啊！我最爱首斯了，来小妞，给大爷笑一个！”

    首斯本来还有些愧疚，化为哭笑不得的笑了：“好。”

    无爱满意的点着脑袋，拍了拍首斯的后背：“好了，我没事啦！呵呵，不过以后可要你来保护我了，我现在身体一点用都没有，能力受制，精神力也用不出来。简直合废人一样了，你不许嫌弃我！”

    首斯暗自握紧拳头，心中疼痛不已，痛苦又愤怒，爱儿居然……那个男人，居然在趁人之危，在爱儿最脆弱时，我一定能要……

    无爱看到首斯又纠结起来，叹气：“首斯，看着我！”

    首斯咬了咬牙：“爱儿，我会保护你，不管你是何身份，多强大，还是弱小，你都是我的心。”

    无爱怔住了，捂着胸口低头，眼泪不自觉的流了出来：“首斯，我的首斯。”

    她以为自己以后再也见不到首斯了，她以为即使见到她也不会再拥有幸福了。那个时候，她绝望了，虽然身为特种人，身体可以再换，但是灵魂上的伤痛，却不能让两个人之间的裂痕抹去。

    首斯无措的擦着无爱的眼泪：“对不起，我不是故意的，不要哭，你哭了我的心都痛了，对不起……唔……”

    无爱吸吸鼻子，双眼朦胧，吻住了首斯，很热情，手也不安分的撕扯着首斯的衣服，无爱微喘的放开首斯，声音微哑，面色红润形态妩媚：“首斯，我想你！给我！”

    本来首斯就在无爱的挑逗下许久未占情m欲的欲望抬起了头，又听到无爱从来没有过的露骨热情邀请，再忍得住就不是真男人。于是一池旖旎……片顷幽深的温泉里传出啪啪的拍水声和女人呻吟男人粗喘声。

    ——————————————————我是河蟹大军——————————————————

    无爱慵懒的趴在首斯的身上，抚摸着首斯的腹肌，首斯知道无爱的身体状况，根本舍不得像之前一样，只释放一次便饶过了无爱：“爱儿，我爱你！”

    无爱垂眸，闷闷的说：“嗯。”

    首斯继续坚定的说：“你是我的。”

    无爱翘了翘嘴角，应声：“嗯。呵呵，怎么，很在意我让你放过名都的皇帝？”

    首斯眼神一寒，咬牙切齿：“那个混蛋！”

    无爱呵呵笑：“首斯你吃醋了，我好开心呢。我喜欢你为我吃醋。不过，放过他，因为这两年，我一直受他照顾，我沉睡了两年，这么长时间，他为了让我醒来，寻了很多珍贵的药材，虽然目的不纯，但的确是付出很多。虽然我不是好人，但我不是无情的人！他与我有恩，我不会杀了他，不过仅此而已。”

    首斯心情复杂，叹气：“那好，下次见到他，我不杀他，但是我一定要狠狠地揍一顿，哼！”首斯鼻子哼啊哼啊。

    无爱扑哧一笑：“我可不管！那是你的事情。不过，你怎么会找到我？”

    首斯眼神一闪笑着解释，无爱听过后感叹不已。

    原来当时远在龙胜的首斯突然听到无爱的声音，身子颤抖起来，这时，龙子轩跑了过来神情紧张面色微紫：“首斯，我感觉到主人在呼唤我们，那边有危险，怎么办？我们现在要赶过去……”

    首斯激动地抓起子轩的胳膊，声音有些颤抖吼道：“爱儿在哪里，她在哪里？”

    子轩急出了汗，道：“在名都都城的方向……”

    首斯一听，忽然想起之前一直没有被自己重视的传闻，一下子颤抖了，那个是爱儿！那个一定是爱儿！爱儿，我来了。

    子轩还想说什么的时候。首斯身子已经不见，下一刻出现在名都的皇宫中。

    离名都皇城不远的一个比较豪华的城市，两个长相较上乘的男人新奇的走着，不，准确地说是一个小个少年惊奇的看着路边的摊铺，身后的男人宠溺的看着。

    这两个人就是便装的无爱和首斯。

    两人前天到达这里，在这里看了一天风土人情，无爱十分兴奋，对于自己很感兴趣的武林可是睁大了眼睛看着呢。三天前，小空带着蝇瞬移到两人身边，看到两人如胶似漆的恩爱样，心放下了。

    首斯之前由于紧张无爱，能连运用超常发挥，现在可是瞬移不了这么远了，而且，两人两年没见自要过些两人世界。

    蝇眼神高深的翘着嘴角和小空回龙胜去了。

    无爱这才知道首斯他们为了找自己，居然将龙胜作为根据地，发展其势力来，找寻失踪的无爱和最后一个伙伴！

    无爱很开心，她非常喜欢这样的生活，回头笑得一脸灿烂：“首斯，快点啊！今天我们还要去那个第一楼吃饭呢，我还蛮想要尝尝！”

    首斯被无爱的笑容晃花了眼，很快笑道：“好，只要爱儿喜欢就好！”

    听到这句话，无爱本能的一阵，她记得晟睿皇帝也说过同样的话，可是心中的感觉却是完全不一样的，她喜欢首斯说这样的话，逛了一会儿无爱嘴一撇：“首斯我累了！”

    无爱对自己现在的身体嗤之以鼻，不过心中也没觉得不好，正是这样的身体，首斯才更加小心自己。

    首斯了然的笑了：“好，来我背你。”

    说完底下了身子。无爱一把跳了上去，将下巴搁在首斯的肩膀上，撅着嘴：“其实我还是喜欢首斯抱着我！”

    首斯笑道：“那我抱着你？”

    无爱玩笑般的叹气：“不行，现在我可是一名即将成为英雄叱咤风云，颠覆武林的少年！而且，作为男儿被这样抱着，以后我还怎么出名啊！”说完还苦了下脸。

    首斯被逗笑了，摇了摇头笑道：“好好好，英雄大人，我们这就去吃东西吧！”

    无爱头一扬：“出发！”

    无爱觉得精神倍好，自从再次醒来，无爱才发现一直禁锢的精神力居然可以用了，也就是说，无爱现在除了身体很弱不能用电能力外，真的是一个可以叱咤风云的人物了。

    两个人来到第一楼，看着这红彤彤的楼，不禁赞叹这个楼从外观上就已经可以是这里的一绝了，让人一看就有食欲。

    机灵的小二儿看到两个人的装束不错，怎么也是个大户人家的子弟，格外热情的招待两人：“呦，两位客官，里边请，快里边请，两位是需要雅间吗？”