
    然后，接下去的一幕更加刺激他们的小心肝，你看看，你看看，咱们宗主是好意，你说叫名字就叫名字了？还带搭不惜理的！就算是你神秘，你厉害，也应该装装样子啊！

    无爱笑眯眯的握了握首斯的手掌，也不介意那些火辣的眼神，说：“好的，徐然宗主，我是想你要报酬的！”

    徐然眼神闪了一下：“哦？”想着，他若有所思的扫了眼低垂着头的黎曦，恍然的笑着颔首。

    无爱施施然的跟着徐然睨了眼黎曦，然后笑道：“嗯，我答应将另徒护送回来，护送费用则是三千万两黄金。我想我应当向他师父你要了，是吧。徒弟的生命做师傅的没保护好，这点钱可不多！”

    无爱说着淡淡的话语，期间的意味却有几分不尊敬，此话一出，一殿人顿时瞠目结舌，有几个暴脾气的几乎怒目而视，她居然敢这样和宗主说随是之前宗主与她的气氛很诡异，可是如此也不可以的。

    宗主一怔，带着几分无奈与纵容的欣赏的笑了，不着痕迹的瞥着好像做错事情乖乖的站着的黎曦，然后看向无爱的眸子中闪烁着真诚的笑意：“是的，这是我的失责了。那三千万的黄金不知这位想怎么装着走？”

    无爱翘起嘴角，淡淡莞尔，道：“这不劳烦宗主费心了，我们自有办法，当然宗主若是想多给，我们也没意见的。”

    说道最后，无爱几乎玩笑的耸了耸肩。

    徐然一怔，颔首笑了，很是感兴趣的拍了拍大腿，道：“哈哈，真是有趣自信的小家伙啊！可是，你要向我证明是你们有能力保护黎曦回来的，如此我才会甘愿将黄金交付你，毕竟你们十分年轻不是么。”

    徐然眯了眯眼，遮住精芒闪烁的瞳眸。

    嗯？挑了挑眉，无爱扫了眼笑的一派深意的徐然，两个大小狐狸一直笑眯眯的对看着，也不说话。

    黎曦想说话，有些焦急的想要解释，却被自己父亲很有眼力的偷偷阻止了，“看着，不会出问题的，宗主很欣赏他们，之前你岚叔传回的我们也探讨过了，只是试探下他们而已，而且，貌似宗主也不只是试探。”

    黎曦怔愣了下，才微微放下心来，忙转首向与宗主对视的无爱，心中略微忐忑，为其担忧，心中暗暗向魔神祈祷着她没事情。

    “怎么证明呢？要我把你打趴下，这也不好吧！以后说出去，你会没面子的！”半晌，无爱勾起唇瓣，十分愉悦的轻声说，目光则斜睨着徐然，没有一丝退让，甚至还隐隐的有几分跃跃欲试。

    的确，她方才就已经感到了眼前这个人的能力还算是不错，而她的情况又处于不稳定的情况，所以无爱还是想要了解一下自己到底能够发挥多少的力量，想要打探一下这里的人到底有多强大，来之前，黎曦就已经透漏了这位宗主大人的实力强悍，是魔神大陆的排的上号的前十强者。

    徐然一怔，呵呵笑了，点着头，很是慈祥的说：“呵呵，能把我打趴下，那也是你的本事，后生可畏，我没有什么失面子的。”

    其实相比较无爱的思想，徐然则更加想要了解，因为他得到岚叔寄回来的信息与两人只言片语的神情，他已经确定两人的品行不错，所以，自然想要招揽，只是在这之前，他还是想要亲自鉴定一下。

    无爱眼睛一亮，对徐然这样的不怕自己当做垫脚石的人很是欣赏，轻轻一笑：“如此我们开始么，就在这里，还是出去对战？”

    徐然呵呵笑了，摆手道：“我就在这里，只要你有能力威胁到我，让我离开自己的位置，变算你赢，如何？”

    “嗯，如此甚好。”无爱斟酌了下，点头，目光中噙着些许不明所以的笑意。

    说完，也不给其他人的反应机会，人嗖的一声，不见了身影，徐然神情一凛，暗自戒备着，乓的一声，徐然飞身出去，再次落地直往后蹭了十多步，才稳住身形，他震惊的睁大眸子。

    看向又渐渐显出身影的无爱，只见她此时正立于原本徐然的座位前，一手保持着出掌的动作，缓缓的她笑意盈盈的望向有些呆愣的徐然与一众人员，清越的说：“可以了么？这样能够说明么？”

    “呃……能！非常能啊！哈哈哈，小友真是厉害，我想若不是我退得快，可能真的要吃苦头了啊！真是长江后浪推前浪啊！哈哈哈，哈哈哈！”徐然虽然被拍飞，情绪却十分愉悦，呵呵的走回了位置，看向无爱与首斯的眸子中更多了几分郑重与欣喜。

    微微颔首，无爱跳回首斯身上，低垂了几下眸子，猛然抬眼，低声的说：“首斯，我现在是不是有些弱，唉，也不知道什么时候能够恢复。”

    首斯扶住无爱瘫过来的身子，轻车熟路的抱在怀中，笑着安慰：“没关系，一切有我！”

    “嗯，方才我已经发现我现在比你弱好多！想必，她们几个人也肯定是比我强很多很多了吧！如此两年便被我荒废了睡眠上。”

    想着，无爱再度郁闷起来，原本自己还算是厉害一些，可是现在却不是，方才虽然动作只有一招，可是那几乎是用了无爱现阶段可以运用的十成十功力了，如此，才让徐然退了十来步，若是她身体无事，这样一掌一定会让这里全部塌陷，如何会有人安然无恙。

    不知道为何本是赢了的人，却相当郁卒的样子，让徐然有些诧异。但他怎么也是宗主，自然需要调节这种静谧的诡异的气氛，于是他对着无爱微微一笑，道：“呵呵，现在我很了解了，你们的确有能力护我徒儿，那三千万我会让人去筹备，请两位现行休息一下，我等准备准备，为两位接风。”

    无爱忙摆手，从自己的思绪中挣脱而出，摇首莞尔道：“不忙，接风就免了吧。不过，我还真是有些乏了，是否请宗主为我两个安排下住处，忽然说这样的话，失礼了。”

    徐然摸着胡须，毫不介意的笑着点头：“呵呵，没有照顾好两位自然是我们失责，我这就派人请两位休息。白山，带两位贵宾去休息。”说着，他对身后的人吩咐道。

    “是，师傅。两位请跟我来。”于是，一位长相颇为正派，国字脸的健硕男人走上前，对宗主施身拜了拜，然后对两位友好的点了点头，“客人这边请。”

    无爱颔首，拉着首斯离开，离开前对徐然眨了眨眼睛，意味自然是不明所以。

    徐然一怔，然后眼中精芒闪现，哈哈的拍手笑道：“这个小家伙，还真是讨人喜欢。黎曦，老岚，和我去说说话，其他人回去吧。”

    “是，宗主！”岚叔重重点头，抱拳道。

    徐然迫不及待的一手一个抓着离开了大殿，只余下其他人在大眼瞪小眼中，期间一双眼睛冒着浓浓的妒火，那是一双很美丽的眸子，只是被嫉妒蒙蔽了原本的色彩。

    晓霜绞着手帕，愤怒无比，既震惊也嫉妒，那个女人为什么，凭什么得到那么多的视线，凭什么就连宗主大人都如此的亲切的对待他们，凭什么她那么嚣张也没有人站出来教训这个人，凭什么这个人这么年轻就得到这样强大的力量，这些本应该都是她的才对，那个女人凭什么啊！

    回到自己的小屋，徐然有些急切的问道：“你们怎么认识他们的？详细来讲讲。”