
    作诗？她倒是不会，不过却可以借鉴……无爱皱着脸，头脑中的诗歌太多，不知道选哪首好。

    其他美人本还惊愕不已，却忽然发现这个皇后真的很美，几乎都将其当做了头号的对手，可忽然看到这所谓的皇后脸上的为难，心中皆是一阵安心。

    以为这个皇后，只是个花瓶不禁看轻了些。倒是首斯不禁失笑。

    无爱垂眸片刻，已经有了决定，也就没有其他的心思，带着几分淡然的笑意，环视了一圈，看着很多美女已经开始认真写了起来，不得不赞赏，这些女子果然是有些才情的。

    挑眉向那个所谓的第一美女婧琪看去，无爱惊讶的发现她竟然算是最快做出诗句的人，不禁扬眉，这个女人也算是个才女了吧。

    绍辉皱着眉看着台上那个女人，怎么还不动，而下面听说这位便是大名鼎鼎的皇后娘娘，也带着几分好奇与探究，更多的是希望，都为无爱捏了一把汗。

    婧琪做好，很是得意，倨傲的看了一眼无爱，眼中有得意和嫉妒：“哼，没实力就下去，在这里丢脸！”

    无爱惊奇：“不是说一刻做好，就可以么？先做好也没用，那我为何如此积极！让让你也无妨。”

    “你！”婧琪几乎气歪了一张脸，妒火滔滔的瞪着无爱，好像要将她生吞活剥一般。对于这样的眼神，无爱不痛不痒，也不再理会。

    “呵呵，好了，你可不要打扰我啊！我要写了。”无爱拿起笔刷刷几笔大气的写了一首诗，淡然的交给主持人，正在这时，时间到，有些还没想好的人很懊恼的退了下去。、

    工作人员将十几个人的诗挂在高处让众人品评。无爱看向首斯微微一笑，方才她只是随意的选择了一首诗，自己并不是文学上的大家，也只能摘摘抄抄的。

    “诶呀，好字啊，好诗！梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。皇后娘娘真厉害啊！”

    经过众人的商讨无爱没有悬疑的得到两个最高分，其次是婧琪那个女人，然后是一个很文雅的女子身上透着沧桑感，听着这样的结局，无爱不自觉的摸了摸鼻子，这算是摘抄的成功么？

    “接下来，我们比试的是美音，只要美女们唱出一首歌曲。”

    唱歌，对于这所谓的比美，她并不是十分放在心中，不过，歌曲，她倒是并不怎么在行，只能堪堪达到不跑调的地步。

    这回无爱最后一个出场，心中还有那么一丁点的忐忑，忐忑么？不知若是在这里唱一首忐忑，会不会将所有人都震住，暗自好笑，转首看向台上的女子甩袖清唱，无爱不得不感慨，这是代沟么，美女唱的都是依依呀呀的，好似在唱戏，她保证自己是一句也没明白，听得无爱昏昏欲睡。

    就要睡着时到她了，无爱振奋了一下，轻轻拍了下脸，面带微笑的缓缓走上台，台下顿时呼喊起来，无爱环视一圈，最后将目光焦灼在首斯脸上，深吸一口气，红唇微启：“感谢大家的热情，今天我要唱歌送给我的爱人。呵呵，

    你送我的生命的奇迹

    我送你的最后的决心

    两的人两颗心

    你是我我是你

    永远都要在一起

    故事结局没有谁哭泣

    微笑证明无爱你的勇气

    我的眼只看见

    你的脸闪烁着

    一闪一闪亮晶晶

    永远都要在一起

    天南地北我陪你

    雪花分飞天多美丽

    许愿和你不分离

    永远都要在一起

    上山下海我陪你

    彩虹屋顶天堂美景

    我要做你的唯一

    终于来临我闭上眼睛

    旋转舞台我随着你飞

    我的眼只看见

    你的脸闪烁着

    一闪一闪亮晶晶

    永远都要在一起~”无爱唱歌时一直温柔的看着首斯，首斯很激动眼神闪烁的望着台上的无爱，恨不得现在就抱着无爱狠狠的疼无爱一番，无爱说他要永远和自己在一起，一句句简单的词句，却让首斯心情飞扬，如同饮下最醇厚的美酒还要让人欲罢不能。

    众人从没听到过这样的歌曲久久不能回神，虽然露骨，但却深情。

    主持人轻咳：“那么接下来，请大家为美女们打分……”

    无爱看着手中三个最高分微微一笑，其实她知道自己唱歌的底蕴并不深厚，只是由于自己声音比较适合这样的歌曲，况且她所唱的歌曲标新立异，得到了众人的好奇才得到的不错的分数，若是真正比起美音，彪一下高音，她是不可能的。

    “好了，各位来宾，今天的比赛到此结束，到底花落谁家明天敬请期待~”

    愕然了下，无爱低下头，翘起最嘴角，在观众的火热视线下，转向台下，身子一闪，隐没了身形，而下一刻，她便被拥入一个温暖熟悉的怀抱。

    “呵呵，首斯。”转首仰头看过去，无爱能够清晰的感觉到首斯眼中的炙热与温柔，他貌似十分愉悦？想来也是，自己也算是献了一首歌么。

    站在首斯身后的则是比美的主持人，主持人看着愈加浓烈的粉红背景，只能轻咳一声，表示自己在存在着。

    无爱挑了挑眉，望过去，主持人旋即整理了下表情，道：“请。”说完率先离去。

    随着主持人七扭八拐的来到办公处，首斯将无爱拥着非常自觉的坐到了所谓的柔软沙发上。无爱笑眯眯的盯着首斯的动作，不语，直到首斯为她选择了一个不错的姿势后，她才蹭了蹭身后的人，呵呵笑起来：“如何，我唱得很好吧！”

    首斯低下头，擒住那方柔软，亲吻了下无爱的红唇：“很好，我很开心。”

    “咳咳，主人，您……”

    无爱挑眉，这才想起这里还有外人，那高大千百万伏的电灯泡还存在着，不得已，摸了摸鼻子看向主持人：“你做得很好，继续加油，放心，你只要做好你的事情就好，不用管我们，我们只是来这里玩的。”

    主持人低头恭敬的说：“是。那主人就在这里休息吧，这里没人能打扰。”

    无爱想了想：“好吧！你下去吧，我们有事再叫你。”

    首斯看着主持人恭敬地关上门，一把紧紧抱住无爱，将毛茸茸的大脑袋埋进无爱的颈项，神情有几分激动：“谢谢。”

    无爱抬手拍了拍了脑袋，然后抚摸着，安心的阖上眸子，一派恬静的道：“嗯，我有些乏了，想睡一会。现在的身体……真是……差……啊。”

    首斯心疼一闪而过，用铁臂环住身前的人，俯首再看向无爱时，怀中的人已经沉沉睡了过去，不禁哑然失笑，温柔地抱起无爱，轻柔的放在床上，掖了掖被角，盖好被子，这才安心的用目光一遍遍勾勒自己的爱人的睡颜。

    名都皇宫，晟睿攥紧手中的资料，咬牙切齿，那个女人，哼！大喊：“备马，皇宫西北守卫军随我出发。”

    晚上无爱醒过来，沉思起来，突然眼睛一亮，抓着首斯的胳膊：“首斯，我们走，我有一个一直想去的地方。”

    首斯好奇：“什么地方？”

    无爱神秘地说：“到了你就知道。”

    于是两个俊公子出现在道路上，无爱摇着扇子，身上是滚着金边的黑色锦衣，显得风度翩翩，俨然一个少不更事的富家子弟，首斯一身华衣跟着无爱，倒如同无爱的侍卫一般的存在。

    “站住，把钱掏出来！否则就揍你。”远远的无爱便听到一声刺耳的怒吼声，挑了挑眉，高深一笑，施施然走了过去。