
    徐然笑了，带着几分怀念与喜悦的说：“他们也是不拘一格的人，都在大陆游历呢，这个是身份的令牌，可要拿好了。出门在外，只要见到这个，不论何人，都会给我们些面子的。”

    无爱颔首，收了令牌，暗自打量了下，再度收集起牌子来了啊，暗叹了下，点头称道：“嗯，好。我现在是你们的客卿，如此说来，我可否有资格练习你们的武功秘籍？”

    徐然轻咳，精芒闪烁，道：“可以了，但是我先说好，有些武功不适合女子练习。”

    “呵呵谢谢提醒。，不适合我，我就只看看好了！放心，我不会说出去的。我了解你们让我练已经是最大的放行了。呵呵，宗主，我还真是挺喜欢你的。”无爱笑眯眯的说，能够真正的做到如此的本就不多，她对徐然这个宗主还算很满意。想起之前背后的爽朗徐然，便狡黠的开了个玩笑。

    “咳咳！……”宗主一下子被自己的口水呛到了，老脸一红，惊吓般的瞪着无爱，黎曦也不可思议的看着她，首斯有些无奈，心下酸溜溜的，说：“爱儿，这话很有歧义！”

    无爱想了一下，颔首赞叹：“嗯，宗主，你不要多想，我是有老公的人，你没有希望的。”

    徐然差点鼻子气歪了，是他多想吗。明明就是这丫头说话暧昧。

    黎曦一怔，险些笑了出来，能让师傅变脸的也就只有她了，不过那句话若是说与自己听就好了，想着，黎曦心中泛起一阵阵涟漪，暗自羡慕着。

    “对了宗主。我对这里并不熟悉，不知可否派个人带我们四处转转，了解一下天魔宗。然后说说哪里是禁地，不可以随便去的。我……晚上去探探呀！”无爱笑的愉悦，不急不缓的说。

    宗主翻了个白眼，都是禁地了，你还敢明目张胆的对我这个宗主说这话，简直太不把我放在眼里了吧。

    不过，徐然眼中浸满了笑意：“呵呵，那我可不告诉你那哪是禁地，说了你也要去，还不如你自己找呢。只是我也没骗你，天魔宗还真就没有禁地，只是凭辈分进入的地方不同而已。”

    无爱眨了眨眼，有些许无辜的说：“那么，请问我现在是何辈分，有黎曦高么？”

    徐然呵呵直笑，摇头说道：“他是下一届宗主，自然要高些的。”

    无爱了然的颔首，轻睨了眼被提名有些赧然的黎曦：“那好吧！未来的宗主，带我们去转转，如何。”

    “嗯，好。”黎曦重重的点头，很是满意这个安排，笑的脸蛋通红。倒是看得一边的徐然有些许无奈，内心直摇头，自己这个徒弟啊，太没有气势了，怎么看都不像是天魔宗少主，倒好像是邻家小哥一样，还扭捏了，想着，徐然神情有些郁闷，自家孩子有点让人丢脸。

    “嗯，去吧去吧！其实有时间我们可以切磋一下武功，我想你也许会有些收获也说不定！”徐然高深的扫了眼无爱，眼中含笑的说。

    无爱回头粲然一笑，应承道：“好的，我不懂的地方会来问宗主的。哦对了，我若是真的玩出什么事情，宗主可千万不要护短！”说完眼神深邃的颔首，叹息。

    徐然一怔，惊愕不已，动作也停了下来，他目光深沉而带着探究的看到三人离开，对着岚叔猛抓胡须，炸毛的道：“你说你说。她是不是知道了什么。还有，她怎么总是神神秘秘的，又不把话说完，真是急人。好像她知道我们两个昨天说的话语一般，说，是不是你告诉她了什么？！”

    “没有啊！”岚叔无奈，又有几分委屈，忙安抚的道：“宗主，形象，形象！”

    徐然一怔，颔首严肃的说：“对对对，形象！我要保持形象！可是，你说……”刚刚维持起来的严肃劲儿一股脑的丢掉了，最后几乎恼怒的大吼道，再度怨念起来。

    岚叔看到有些抓狂的宗主，无奈的扶额，叹息的道：“宗主，我那里有陈年的好酒，不如……”他心中有几分滴血的轻声的说，然后那咆哮的声音戛然而止。

    “嗯？你说什么？哈！真好啊，走，我们喝酒去，年轻人的事情就让他们自己痛苦去吧。”于是徐然爽朗的拍了拍岚叔的肩膀，哥俩好的扯着痛惜不已的岚叔去寻找所谓的陈年好酒。

    无爱嘴角上扬，这个宗主，真是有趣。

    黎曦指着前方一个十分开阔的地方，那里有着不少穿着武装的正热火朝天练习的人说：“那里就是天魔的武场，这里是初级弟子练习，比武的地方。”

    轻描淡写的扫视一周，无爱看到武场上几乎都是少年或是孩童，呵呵笑道：“怎么，这里都是年轻人？”

    黎曦脸一红，耐心的解释道：“这里培养优秀的下一辈，年纪稍大些的都会出去历练或是教导这些孩子，或是闭关修炼。”

    “黎曦，话说你用的武器是什么？忽然想起，我倒是未曾见过？”无爱看到这些少年用着不同的武器，然后忽然想起什么，转首看向黎曦，轻声的道。

    黎曦脸一红，偷偷瞄了眼无爱后，低眉道：“我用的是弓，但是近身的话，我就只能用剑，却用的不是很好。”

    “你们这里，有专修什么武器的书籍么？”首斯斟酌了下，道。

    黎曦点头，诚恳的道：“有的。但是，毕竟天魔宗还是以剑诀为主，所以……相比较其他的武器书籍，剑诀的要系统一些。”

    首斯微微蹙起眉头，问道：“那我想修刀诀，不知这里可有？”

    “我记得有的。藏经阁里就有的。”黎曦重重颔首，表示自己看过。

    “如此，我修剑，如何。”无爱笑眯眯的看着首斯，她想着自己的飞剑与这里的剑诀有何不同。

    “呵呵，自然随爱儿喜欢了。”首斯呵呵一笑，道。

    “呀，那是师叔祖，师叔祖！”蓦地，一声清脆的带着孩童的稚嫩声音从远处传来，那声音中夹杂着浓浓的喜悦。

    黎曦温柔的看过去，几个十三四的孩子正兴冲冲的一溜烟小跑的奔了过来，擦了擦头上的汗珠，脸蛋儿通红，双眼冒光：“师叔祖，您是来看我们的吗？”

    “师叔祖，今天教的东西好难啊，师叔祖，帮我讲讲吧！”

    无爱看到黎曦温柔耐心的回答者少年的问题，忽然对这样的气氛很是感慨，便转首对首斯低声说：“你说，有个徒弟是不是很有趣啊？”

    首斯一怔，说得很不确切：“是吧！”

    其实，这样说是他心中的那股子酸溜溜的感觉做崇，他可不想再来个徒弟和他抢自己爱人的注意力，破坏两人很好的粉红色氛围。

    一个很活泼泼的少年眼睛瞄到旁边的无爱，惊讶的大叫：“啊呀！这是谁啊？好漂亮啊！是不是我们的师祖母啊？”

    师祖母？！无爱黑线：师祖母，那是啥啊？

    首斯黑脸，这是我的人好么！好么！

    黎曦一愣，瞬息反应过来，脸红了，偷偷瞄了茫然的无爱一眼，忙解释道：“你，你们别乱说，这……”

    “哦，您好，我叫小旭，是第二十四代二脉弟子。”忽地，那惊呼的小子笑呵呵的扫了眼不打自招的人，很是自以为明白的对无爱亲密的说。