
    无爱悠悠的睁开眼睛，抚了抚额头，好沉，感到阳光有些刺眼，伸手挡住了些许，眨了眨还有些弥蒙的双眼，这才镇定了下来。

    自己这是怎么了？她环顾四周，周围一片陌生，看到周围雕栏玉砌的古代装饰，和复古的木质丝床。眼神一闪，有些迷茫，这是哪里？

    渐渐的一些记忆回笼，她应该是最后被神之海域的雷电击中，然后呢？然后怎么了？哦，头疼！她怎么会在这里？首斯呢？她的伙伴在哪里？

    缓缓的坐起来，无爱想要动弹一下，却惊愕的发现好像相当的困难，她抬了抬手臂，竟然手臂在颤抖？？？！！！

    不会吧！难道不是她的身体了？？？忽然一种危机让无爱陷入了惶恐中。

    正在这时，响起小兰激动的声音：“主人，你终于醒了，呜呜，主人太好了。”

    “呃……小兰……小兰？？”听到熟悉的声音，无爱忽然心中升腾出一种安定来，深吸一口气，道：“我怎么了？”

    小兰委屈的哇的大哭，哭诉道：“呜呜，主人你整整睡了二年啊。”

    无爱眨了眨眼睛，觉得自己幻听了。她相当震惊，喃喃的轻呼：“两年？？我怎么睡了那么久？那这里是哪里？”

    小兰抽噎着：“主人，这里是魔神大陆的名都国皇帝的寝宫。”

    无爱眉一扬：“魔神大陆？名都国？皇帝的寝宫？？我怎么会在这里？”

    于是小兰就将分离和这两年发生的事情向无爱说了。期间还夹杂着金凤不时的哇哇哭声。

    无爱颔首，嘴角抽搐，无奈的叹气：“我知道了，首斯一定担心死我了。我要去找他啊。不过，我想，我还是先了解一下这里比较好。首斯，等着我。小兰，这次我怎么感觉我们就在一起呢？”

    小兰也很疑惑：“主人，我也不知道，可能是那个黑雷，于是我就印在主人的额头上了，主人身体里的能量好像还没有完全消化，现在不能使用，我想主人可以使用时我就可以分出来。”

    无爱张大了嘴：“嗯？我……”

    运转了下自身的能力，真的如同小兰说的那样，根本一点回应也没有，无爱更是发现现在身体里的能量都是那个黑色的能量了，就连自己的水火能量也被包围着，完全一点也呼唤不出来。

    叹了口气，无爱觉得自己现在很弱，非常弱，又锻炼了下精神力，更悲催了，郁闷的无爱直敲被子，自己的精神力也被黑色能量保卫者，自己所能营运的精神力现在只是个普通人的量。

    不，也许还不如普通人，因为无爱感觉到了灵魂上很累，身体是很强壮，可是那能量根本不润泽自己的身体，让无爱感觉自己身体简直就要干涸了，恐怕现在身体除了刀枪不入，就很弱了吧，根本就是走三步歇两歇的那种久卧病床的人的身体。

    郁闷无比的再度坐起，无爱几乎控制不住自己的身体，晃晃荡荡，腿脚打颤的来到那个铜镜前看看自己的样子，黑色的头发，额头上是小兰的图腾，而期间还有金凤的图腾，好像一朵蓝色神秘花朵上面金色的神鸟，看上去很高洁美丽，给无爱增加了一种不言而喻的神秘感和魅惑感。

    眨了眨眼睛，无爱仔细打量起自己的双眸：“我的眼睛？竟是蓝色的了？！”

    无爱看着自己那闪烁着幽光的蓝眼睛，不解起来，沉默了半晌才蹙起眉头。

    小兰讨好了下，说：“主人，因为我现在在主人身体里，所以主人就显示出我的本命颜色了。”无爱微微颔首：“嗯，这样么。这样也好，蓝色的眼睛，也不错！”

    细细打量了下自己的新眼眸，无爱还算是很满意。

    小兰一听，本来还有些忐忑的心放下了，得意的道：“主人最漂亮，什么样子都好看！”

    无爱扑哧一笑：“呵呵，就你嘴甜！”

    “砰——”一声清脆金属声音响起，惊动了正在与小兰，金凤聊天的无爱。

    无爱看向声源，那正是一个少女，震惊的站在门口，张大着嘴看着无爱，脚边是还在晃动的水盆，水盆里的水溅了少女一身她也没感觉到，少女一身宫装，脸蛋儿红扑扑的，灰色的头发，碧绿的眼眸，身形比起兰斯界要矮上不少，可比起无爱来说，还是很高大的。清秀的面庞加上可爱的表情，让无爱不禁笑了：“我有这么可怕吗？”

    这少女的表现好像她就是一个鬼怪般！虽然在这里，她也许的确是不一样的存在啊！

    少女这才反应过来，战战兢兢来到无爱身前，忙跪了下去：“奴婢画竹拜见小姐。”

    无爱一怔，没有反应过来，好一会，她才明白，嘴角微抽，这人怎么说拜就拜了，她果然是一个妖怪么？！

    “你起来，你叫画竹是吧？”

    画竹忙站了起来，头低低的垂着，一副顺耳恭敬的说：“回小姐的话，是的，奴婢叫画竹。”

    无爱挑了挑眉，看着诚惶诚恐的少女，淡定的说：“这些日子，一直是你照顾我？”

    画竹低声的说：“回小姐的话，是画竹和画眉负责照顾小姐的。”

    无爱黑线：“画竹，抬起头来，还有，不要每次我问你话时，你都加上‘回小姐的话’好么？”

    “回……是！小姐。”画竹温顺的点头，道。

    无爱暗自摇摇头，想必是这里根深蒂固的观念害人啊。她也不再勉强，又问了画竹一些问题，画竹都很恭敬地回答了。

    齐晟睿震怒的看着下边颤抖的大臣们，脸色阴沉：“你们怎么做事的，养你们是让你们吃白饭的吗？这点事情都办不好，节节失利？嗯？他龙胜怎么就那么厉害？嗯？？你们给我说话。”

    一个大臣咽了口口水：“皇上，微臣知罪，请皇上息怒，这次一定战胜！”

    “一定战胜？你拿什么保证？嗯？”说完，靠在龙椅上，闭目养神，头中闪过那个身影，心也跟着平静下来。

    下边的大臣们看到皇上表情有些诡异的温柔，根本不敢打扰皇上，之前皇上这个表情时被打扰那个大臣现在还在家躺着呢。

    正在这时，晟睿身边的总管来到晟睿的身边，对着晟睿低声说着何。晟睿一改之前的盛怒，脸上惊喜不已，一下子站起来，就要冲出去，突然看到地上那些烦人的大臣们，挥挥手，不耐的说：“回去，你们好好想想，明天我要结果！”

    走在路上晟睿很心急，两年了，已经两年了。她终于醒了吗？太好了，晟睿从第一眼看见这个女人就深深的被吸引了，然后他会在失落时，开心时，有情绪时来到女子身边看着那美丽的睡颜。

    最开始时他只是单纯的喜爱看着她，但是随着时间他发现自己更加在乎这个从没睁开过眼睛的女子，他要她醒过来，他要她爱上自己，要她成为自己的女人。

    他已经很肯定自己的心了，从没有这种感觉的晟睿开始时有些迷茫，但很快拳一握，既然看上了那就要得到。

    一路上晟睿根本就无视了那些以前认为还算美女的妃子们参拜，而晟睿身后的侍卫几乎是用跑的才能追上皇上。进到那个这两年十分熟悉的寝宫里晟睿就听到那如流水般的声音，侵润自己的心。

    无爱坐在床边暗暗的沉思自己的事情的时候，一声尖锐的声音响起，打断了她的思绪：“皇上驾到！”