
    无爱听到声音看向门口，心中叹息，果然还是需要见上一见，毕竟这个所谓的皇帝可是救了她，还照顾了整整两年，不过，她可做不出那种下跪的事情。

    抬了抬眸子，无爱淡定的投去目光，她还是有几分好奇的，毕竟这所谓的皇帝，可是早就消失在了地球的历史长河中。这次倒是能够看到一个真正的皇帝，说不得还是有几分探究意味的，不知道若是蝇遇到了，会不会直接扯了人解刨了呢？！

    正想着，一个明晃晃的东西出现了。无爱抬眸，看到一个身穿金色龙袍的男人，这个男人长得很英俊，英气逼人，棱角分明，身上更是自然的散发出一种睥睨天下的霸气和邪气。

    无爱几不可见的皱了下眉，不过听画竹说这个男人可是对自己真的很好，可是无爱可不信他会没有企图，这种人明显是不会做亏本买卖的人，得不到认可毁灭。

    非奸即盗，他可不想和这样的男人牵扯太多，但是毕竟这人对自己真的不错，所以无爱也不好拍拍屁股走人。

    晟睿看到那双他一直幻想着的，萦绕在自己心中的眼眸终于开启了，是那么美丽幽邃，那是幽蓝的深潭，晟睿感觉自己都被吸了进去。

    无爱坐在床上，轻轻一笑，这个人竟然傻了么？！出于礼貌颔首微笑：“你好。”

    本来刚刚恢复的晟睿又被晃花了眼，轻咳掩饰自己的窘态：“你，身体好了吗？小玄子，叫太医来！”

    “是！”

    无爱眼神微闪：“谢谢你，我听画竹说是你一直照顾我。谢谢！”

    晟睿一怔，邪肆的笑了：“不要谢我，我可是心甘情愿的！”

    无爱心里一颤，垂眸暗忖：不会是打着抢人的主意吧，如此，自己就悲催了。

    但她还是保持微笑：“不，该谢还是需要谢的，对于陌生人来说，我很感激你！”

    其实这样说话，还是蛮伤人的，毕竟人家救了自己，不过她可不是为了让人得到好印象。

    晟睿挑了挑眉，摇首说：“没关系，一回生两回熟啊！而且，我可是看了你两年了，我们也不算是陌生人了吧！呵呵，我叫齐晟睿，你叫我晟睿就好。对了你叫什么呢，我也不能叫你喂吧！”

    晟睿非要和无爱沾上点亲故让无爱颇为无语：晟睿？名字是好名字，但一个皇帝的名字是随便叫的吗，无爱摇头：“还是叫你齐兄弟吧，我，叫无爱！”

    晟睿眼神一闪，虽然对无爱叫自己齐兄弟有些不满但还是开心的，进了一步不是吗：“无爱？姓？还是就是一个字？”无爱摇头：“无无爱，我的名字。”晟睿一怔笑了：“那我还是叫你无爱好了，无无爱无无爱这名字……”“皇上，太医来了。”“让他进来！”“是！”无爱看到一个花白胡子慈眉善目的老头弓着背低着头进入，对着晟睿就拜了下去低眉顺耳：“参见皇上。”晟睿颔首：“起来，过来看看。”“是！”

    无爱挑了挑眉，大体上是知道这个是检查身体的医生了，沉思几秒，伸出胳膊，露出小臂。

    晟睿本是一边淡然的看着，却忽然看到那一节明晃晃的小臂，神情不定起来。

    “皇上，小姐的病情已经稳定，只是身体很是羸弱，需要补一补。微臣会按照小姐的身体开些补品，改善小姐的身体。”

    晟睿很满意，点了颔首：“好，那你准备吧！”太医看到晟睿的脸色，很知趣的退了出去：“是！微臣这就去准备。”

    无爱微微张嘴：“呃……谢谢你啊。”

    晟睿歪着头，坐在茶几边，抿了下茶：“呵呵，谢什么，我说过啊你不用谢我的。”

    无爱不语，垂眸不知道在沉思写什么。

    一时间屋里安静下来。

    晟睿喝着茶很享受这种祥和，也不说话，两个人就这样静静地坐着沉思着自己的事情。

    无爱脑中闪过很多最后：“齐兄弟，我想和你商量一下。”

    晟睿很好奇的好整以暇：“怎么了？有何事？”

    无爱斟酌了下，道：“嗯，我想借你这里的藏书阁的地方，我想看看这里的书。”

    晟睿一怔笑道：“好的，不过我很好奇，为何呢？”

    无爱垂下眼睑：“因为我不知道这个大陆上的事情。我脑袋一片空白，很多东西都不记得了。我可不能连自己住在哪里都不知道啊。”

    无爱只好小小的撒了个谎。

    晟睿眼神变幻莫测，最后化为一潭幽蓝，翘起嘴角：“好的，不记得原来的事情了吗？唉！”

    无爱蹙眉，道：“也不是所有的都不记得，记得我最后好像是遇到一片大海，那片大海很可怕，打雷，黑色的闪电，然后……然后，我……不记得了，之后怎么回事，我记不住了。”

    其实她有一大部分说的的确是真实的，而且一想到那个时候的事情，她就会心中抽搐，钝痛着。无爱抱着头做出奋力回想。

    晟睿一怔，走过去，鬼使神差的将人轻轻拥在怀中，拍了拍无爱的后背：“没事没事，想不起来就不想了，我会让他们治好你的，放心，即使没有以前的记忆也没关系，以后也有我照顾你啊。”

    无爱嘴一抽，这回真的囧了，自己的猜测好像真的对上号了，方才虽然一半是实情，却有一半算是试探，只是这个试探的结果……。

    无爱不自在的笑了，不着痕迹的推了推男人的身躯，“呵呵，谢谢你，我有些累了。”

    晟睿眼睛一闪，看到眼前的人那娇羞的样子，心情大好，颔首摸了摸无爱的头，说：“那好，你歇息吧。对了，晚上我让他们给你准备藏书阁的书吧，你想要哪方面的书，我吩咐。”

    无爱不再纠结，还是先了解了这里在考虑之后的事情吧，微微想了下：“嗯，就要这里的历史地理文化吧。刚才听画竹说这里是……名都，嗯，现在我只知道魔神大陆有一个国家叫名都。这样子我会很困扰的。我觉得我已经被时代淘汰了。所以，我要发奋图强。如何，可以吗？”

    晟睿看到无爱那可爱的表情，温柔的笑了：“呵呵，怎么不好。只要你喜欢就好。”

    无爱眼神一闪，心中一抖，压下心中那一闪而动的不舒服，‘只要我喜欢就好’，这句话，首斯经常说，首斯你现在在哪里。

    晟睿说完，愕然的发现无爱神情低落，有些痛苦闪过，眯了眯眼，带着几分探究，晟睿不解：“你怎么了？”

    无爱身子一颤，发现自己情绪外漏的太过，微微掩眸急中生智，摇头说：“我不知道，我只是听到那句话，就感觉心里有说不出的感觉，为何。我怎么了？”

    晟睿看到无爱那一脸不解无助的样子，心中微微发疼，走上前去，一把抱住无爱，头抵在无爱的颈窝上，深深吸了口无爱身上的幽香，说：“没事，以后有我，你不要担心，没事了，没事了。”

    无爱身体僵硬，在晟睿看不到的地方抽搐嘴角，检讨是否是自己演得太逼真了，轻轻推开晟睿：“呃……谢谢你，不过，我没事了，你不是有事吗？我也要休息了。”

    说完身子一缩，窝在被里边不出来了，心里骂着：你快走吧，怎么还不走。

    晟睿一愣，看到无爱这可爱的动作，以为是无爱害羞，心里舒坦，好笑的眯了眯眼。呵呵笑着：“好吧，好吧！我这就离开，你好好休息。明日再来看你。”

    脚步声渐渐远离，无爱这才呼出一口气，拍拍胸口，可走了，只是她其实是希望这个人可以不用来了的。

    旋即的，她脸色微皱，愁起自己现在根本就是手无寸铁的弱女子一枚，连手上的戒指都打不开，就算是自己的魔神神殿也联系不上，里边有自己全部的家当，无爱现在就像是拥有一座财宝，却用不了一样让人郁闷。

    现在与她有联系的只有小兰与金凤了。无爱痛恨自己为何不用万宝宝而用戒指，现在有没有能力，有没有强大的精神力。只有一张在这里看起来很不错的脸。无爱叹息，自己现在就是待宰的羔羊，就是那刀俎上的鱼肉。

    无爱合上一本记录魔神大陆的书，揉揉脑袋。她现在知道了大陆的大体构架了，这里是三个强大的国家，名都，龙胜，天宇三大国。

    名都在最北面，整体好战，男子各个壮硕。女子也能打几手。龙胜在名都的东南方，土地肥沃，青山绿水，美景更是数不胜数。天宇国在最南方，物产也很丰富。三个国家实力不分春秋，成三国鼎立的品字型起立。

    这里无爱其实很喜欢，这里有自己很喜欢的武林，有魔教，有药谷何的地方，可惜现在只能望洋兴叹，暂时没办法去笑傲江湖了，无爱只好奋力修炼自己的能力，争取早日离开这里。

    而且，无爱还听说现在名都和龙胜正在打仗啊，无爱摸着下巴，龙胜吗？那不是那个教自己御剑的花无袖的国家吗？这些天怕麻烦的无爱一直在看书，了解这里，晚上锻炼身体和精神力，试着运转能量。

    这两天晟睿成了常客，有事没事都往这里跑，无爱每次都有些无语，而且心里更打着鼓，这个晟睿看自己的眼神越发的火热和不加掩藏了，她真的很怕这晟睿一下子爆发，所以，只要晟睿来她都尽量装睡。

    而今日……晟睿一进入屋子就看到无爱揉着太阳穴，温柔地走上前，带着关心的问：“你怎么了？累了？不舒服？你可以出去走走，皇宫里还是有很多好地方的，景色也不错。”

    无爱无力的睁开眼睛：“没什么，齐兄弟，你怎么来了，你这个时候不是在办公吗，怎么有功夫来这里？”

    晟睿眸中精光一闪，笑道：“我可以理解为你在关心我吗？我很开心啊。唉~今天报告淮南发水，淹了不少良田，很多百姓流离失所，现在已经成了灾区了，瘟疫又严重。”

    无爱一怔：“发水？洪水么？”

    晟睿嘴角微抽：“是的，伴随着暴雨泥石流何的，总之，现在很严重啊，那些没用的大臣，哼！”

    无爱颔首，在地球也曾经发生过类似的事情，只是科技发达了，预防也不错，所以结果并没有很惨烈，沉思了片刻，她淡淡的说：“洪水的话？可以试着开凿河流，将洪水引到别处，多建水库，建好堤坝，抓好绿化，治理水土流失何的啊。瘟疫的话，预防水源污染啊，病疫区遇难者众多，加之雨淋日晒，尸体迅速腐烂，会导致瘟疫的发生和蔓延。你们官员要多准备草药啊，预防。还有尸体要及时火化免的二次污染啊。

    还有啊，你们要为灾区准备食物净水，这样不仅能控制传染的扩大，还可以让你在民间有一个不错的名声，一举两得，很不错，就是废了点钱，更重要的可能就是你那些大臣贪污的事情了，没准发下去的赈灾物品能到达灾区也就是很少的一部分了。费钱的事情，你倒是可以集资啊，这样你可是很省钱的，让你大臣们出钱，然后你给予名声上的奖励呀！详细的奖励看人呗。呃……你干何这么看我？”

    无爱看到晟睿紧紧盯着自己，眼中诡异。

    晟睿这才眨了眨眼，笑道：“好的，我知道了。谢谢你。你刚才认真的样子真的很吸引我，我感觉自己更爱你了，怎么办呢？要不，你嫁给我，做我的皇后吧。”

    让你多嘴，让你多嘴！只是，皇后？！还真是一个很富足的地位啊！无爱张了张嘴，苦笑道：“齐兄弟，不要开这样的玩笑。”

    晟睿眼神闪烁，捉住无爱的手，向前倾了倾身子：“我想我是很认真的。嫁给我吧。以后你就是这名都的女主人。”

    无爱立刻抽回自己的手，脸色微冷：“齐……齐兄弟，你，我困了，我要休息。”

    晟睿微笑，也不逼迫：“那好，我先走了，你休息吧，不过，我可是认真的，你考虑考虑。”

    无爱将自己捂在被里：“再见啊。不送！”心中无奈，看来自己需要早些离开了，果然皇帝什么的还是危险系数很高的存在！

    晟睿看着那个鼓起被子，眼中闪过志在必得，转身离开，这个女人真的很不一样，要是普通的女人一定开心死了，甚至早就爬上他的龙床了，有趣的女人。

    无爱在被窝里捂着胸口，咬着下唇，心中暗叹：‘怎么办，首斯，你在哪里啊，我，怎么办？我要离开！明天我就去探路，这个晟睿眼中的火热，他肯定不会让自己离开，自己只能跑路了。明天！’

    翌日，无爱沉眸：“你可以的，即使身体还如此不堪一击！”暗示了自己后，轻声的呼唤：“画竹。”

    “是，小姐。”

    无爱笑呵呵的说：“你认识宫殿吗？带我出去走走吧，我这么多天都没出去，想去散散心。”

    画竹灵动的眸子一亮，忙颔首：“小姐，奴婢知道的。小姐想上哪里啊？”

    无爱歪着头：“你讲讲皇宫的大致构筑吧。”

    画竹果然很单纯，唧唧喳喳的将皇宫的分布说了出来。

    “那好，我们就去你口中那个很美丽的花园吧？”无爱笑眯眯的说，她听到那里离着宫门很近，想去打探下虚实。

    也没走多久，无爱便无语了，什么时候，她真的成了穿越小说中苦逼女主角了，现在着身子是神马情况啊！她若是没记错，她好像只走了不过千米吧，这样便喘息了上了？？她这身子严重了，得治？！、

    忽地，无爱心中略微苦涩，也不知道首斯怎么样了，自己无缘无故的失踪，甚至一下子便是两年，首斯一定能够挺过来的吧！一定会寻找自己的吧！

    来到那个所谓的御花园，无爱摸了下额头的汗珠，暗自诽谤着骄奢淫0逸的皇帝居然皇宫做的比过了城市了！要不要这样奢侈？！

    虽然如此无奈，最终她还是一步小喘，三步一晃荡的，如同跳机械舞般的来到了所谓的花园，环视了一圈，无爱长吁一口，不禁点了下头，果然很不错，亭台楼阁，朱阁青楼。下边围绕着湖水，波光粼粼，碧波盈盈。

    无爱和画竹走在路上，无爱目的性很强的观察者周围的景色，发现这里真的离宫门很近，而且她发现一个不错的地方，只是宫墙很高啊。

    她又开始愁眉苦脸了，一时间也想不到要怎么渡过去，难道要金凤变成绳子？还是让金凤扯着自己跳过去？！

    画竹看见了无爱的表情，不解的说：“小姐，怎么了，这里不好看吗？”

    无爱叹气的摇了摇头：“不是，只是……呵呵，无事！”

    有几分挫败感，她何时候这么苦逼，无爱是在痛苦自己现在一点能力都没有的样子，走几步就喘气不已，这样又让她怀念起首斯温柔而让人安心的怀抱了。