
    她听过解释后，笑的满灿烂，只是笑意却未曾达到眼底：“原来是黎曦哥哥的恩人，那就是我晓霜的嗯人呢！呀，这位姐姐，你可真漂亮啊！”

    自然一眼辨认出来情绪真假，无爱也不以为意，眉轻轻一扬：“别忙，别先叫姐姐，你多大了？”

    晓霜一怔，状似优雅的说：“人家十九了。”

    无爱颔首，郑重的说：“嗯，我还年轻一些，我十八！”她并不十分喜欢这个女子，虽然这女子还算是漂亮，身上的喜气还是让人不喜。想着自己昏睡的那两年也算是年龄，虽然虚度了，不过，暗暗算了下，她的确是十八岁了。

    黎曦一怔，惊讶的盯着无爱：“恩人才十八岁？”

    无爱挑了挑眉，笑呵呵的说：“嗯？不像么？”

    黎曦摇头：“不是不像，只是震惊，恩人那么厉害……”

    “呵呵，其实我现在并不厉害。对了，既然你的家人来接你，我们就能轻松一些了！”无爱听到黎曦的话，垂了垂眼帘，淡淡的说，旋即深吸一口气，荡出一丝笑容，扫了眼女子与她身后的一群保镖。

    黎曦微微低头，有些低落。却不知道为何会出现这样的神情，不过每两秒，抬首淡淡的嗯了一声。

    众人准备就绪，也没有多说什么，便离开了这个城镇，向天魔宗进发。期间要说岚叔是最兴奋的了，女子隐晦的得意不已，随着路程，也愈加的嚣张，而相比较两人的愉悦，黎曦倒是有些许心不在焉。

    一路上，晓霜一直有些敌视无爱，时不时的瞪一眼，怎么看眼前比自己要漂亮的女人都不顺眼，而且她女人的直觉总感觉黎曦哥哥的注意力都被这个女人抢了去。

    怎么可以有比自己好看的人？怎么可以，原本出现一个第一美女她咬牙的接受，可现在着多出来的人是哪个旮旯的？！她不允许！绝对不允许，扫了眼外面的侍卫那隐藏下对无爱两人的视线，心中更加恼火，一股嫉妒随之而来，那些本都应该属于她的！

    那些爱恋的视线萦绕那个女人，就连黎曦哥哥都好像因为对面的两个人与自己生分了那么多！她到底有什么好，什么身份？一个低贱没教养，除了有几分姿色的人值得天魔宗好生对待么？想要攀上他们天魔宗，哼！痴心妄想！到了天魔宗后，她一定要让这个无视自己的女人知道自己的厉害。

    而且，抱住对面女子的那个男人……长得好帅，还那么温柔，他身上男人的气息好浓郁，气势凌厉，一定是个强者，带着几分迷恋的眸子，看向首斯，然后忽然对上无爱那双璀璨的眸子，似笑非笑的神情，让晓霜心中一凛，更加嫉妒她了，凭什么！

    凭什么所有的好东西都是她的！凭什么，那些本应该都是自己的！

    无爱和首斯不在乎这个女子怎么看自己，但如果他要是做出了实质性的事情，两个人便可能出手。不过，首斯已经十分不耐烦女子肆无忌惮的视线了，想要出手，却又因为自己的宝贝不允许，也只要压抑着了。

    不过女子的视线真的很让他厌烦，尤其那对自己宝贝的不屑更让他恼火，当然对自己的炙热感他也不是没有感觉到。

    经过一阵子的观察，无爱对晓霜这个女子几乎已经深知了，善妒虚名，脾气也没怎么样，只是她虽然开始认为是麻烦的假想情敌，不过暗自琢磨了下，觉得这样也会让她的旅程多姿多彩一些，免得总是面对黎曦幽怨的眼神。

    不过这些都还可以，她只是真的不喜欢女子看向自己爱人的眼神，随即的便释然了，毕竟自己的首斯很优秀啊！有人喜欢也是很正常的。况且，有人喜欢，正是说明了自己的眼光啊。

    她也相信自己与首斯之间的感情，不是这肤浅胸无大脑的女人能够理解的。

    “黎曦哥哥，这首曲子叫什么名字啊，教教晓霜吧！真好听啊。”打量完两人，晓霜再度将视线焦灼到自己的黎曦哥哥身上，听到黎曦正好似专注的弹着首陌生的优美曲子，忍不住喜悦的问道。

    黎曦一怔，手中的动作也顿了顿，看向无爱，征求意见。

    无爱耸肩，微微莞尔：“随便，你会了便是你的东西，你喜欢教谁也只是你的自由。”

    晓霜一愣，在一边看着两个人的互动，眼中嫉妒一闪，银牙暗咬，溢出美妙笑容说：“黎曦哥哥，为何要问无爱妹妹啊？”

    黎曦目光恍惚了下，低首抚摸着琴弦，轻声的说：“因为，这些都是恩人教我的，我不能因为恩人不同意，而随意教导别人。”

    晓霜撒娇的靠了过去，不依不饶的扯住他的衣袖，道：“哼，黎曦哥哥，你不疼我了。”

    黎曦不自然的轻轻推开晓霜，抿着唇，然后无奈的说：“晓霜，你是大女孩了，不能这样，否则以后没人娶你了。”

    晓霜哼了哼，很是不以为然的说：“那如何，我就嫁给黎曦哥哥。黎曦哥哥会娶我的，是吧！”

    黎曦无措，脸色也微微慎重了下，低声喝道：“晓霜，不要闹了，让恩人看笑话。”

    晓霜一听，感觉黎曦还是将两人放在外人的立场，开心了，露出了胜利的笑容睇了眼无爱，示威的摇晃了脑袋，很是满意而乖巧的道：“那好吧！不过，黎曦哥哥，我爹爹有向师祖提过我们的婚事哦。”

    黎曦一下子紧张起来，猛然抬首紧盯着晓霜，道：“那师傅……如何决定？”

    晓霜故意拖着长音：“嗯——师傅说……这件事情是好事……但是还要看黎曦哥哥的意见，不过，我相信黎曦哥哥一定会同意的！”

    黎曦这才长嘘一口气，偷偷看了一眼无爱的反应，有些失望不过还是有几分安慰。

    晓霜紧紧的注意着黎曦哥哥的反应，发现他竟然听到后面的话，本能的去看人家怀中的女人，这回晓霜真的确定了自己的感觉，这个女人占据了黎曦哥哥的心，心中恨了起来，自己喜欢他这么久，以为他是木头，今天才发现原来不是，不过，那个女人，哼！

    除了长得漂亮，也没什么好的，吃饭粗俗，还和别的男人不清不楚的，朝三暮四，水性杨花。

    想到这里，晓霜志在必得了。

    “恭迎少主！”“恭迎少主！”

    听闻声音，无爱挑了挑眉，眸中带着几分异彩的将目光投向窗外，暗暗打量了下，思忖道：很壮观，整个山上一片高大建筑，欲显还藏，气势恢宏。

    一队十分整齐的侍卫砰砰的跪在道路中央，恭敬的大吼着，气氛竟然十分庄严。

    眯着眼睛，掩住一闪而逝的暗芒，无爱看的出这里等级很森严，少主在这里就像是皇宫的太子一样，受人敬仰，果然是阶级社会，她与首斯应该算是……平民吧，呵呵，晓霜的眼中的鄙视，也应该是认为他们是攀高接贵、趋炎附势之徒了。

    黎曦放下手中的琴弦，缓缓掀起淡紫窗纱，露出头颅，抿唇严肃的颔首：“嗯，我回来了！”

    无爱一怔，挑眉轻声的对首斯耳际说：“呵呵，你看，黎曦换个表情，果然就气势不同了！从原本的乡间小哥到天魔宗少主的蜕变，真是不错。”

    “嗯，变化很大。”首斯微微一笑，只是不咸不淡的扫了眼黎曦，对他的变化也不在心，只是十分没有原则的应承着。