
    无爱虽然听完挺爽，但还不禁扬眉：“首斯，我发现，你现在好大男子主义了耶，我怎么可能什么都不做，那我不成猪了么。”

    首斯眼神一闪：“那也没什么不好，我们倒是生一窝小猪，幸福的生活多好啊。”

    无爱黑线：一……一窝？你还真当我是猪啊？！

    格罗夫：“大人？到了第三层了。”

    “好了，我不说了，爱儿不要生气，我们收拾一下吧，那边已经通知我们了，我们到了第三层了。快出去吧。”首斯自然看出自己宝贝的脸色发黑，也不再继续，只想着逐渐的暗示，也许这样眼前的爱人能够接受小孩子吧。

    无爱不知道首斯的打算，只是淡淡的颔首：“好的，我也不想总在泡泡中生活，这样的生活，哼。”想了想，她再次咬牙切齿，她真是堕落了，竟然矫情成这样子！

    首斯偷偷看了眼无爱的脸色，暗自叹气：我倒是很喜欢的，尤其只有我们两人，唉~福利没了。

    无爱扬眉：“你在想什么？”

    “没……没什么。”

    无爱也不理会首斯那明显口是心非的表情，拉起首斯的手：“我们出去吧。”

    “好！”首斯还是十分满意无爱对自己的依赖的，牵着无爱的手，笑呵呵的说。

    两个人从泡泡中跳出，就发现四周的景色居然是黑雾，全是黑雾，只有周身五米内可视的距离，此处的黑雾比起第一层的转瞬森林中的黑雾还要浓稠，几乎不辨身边的人的样貌，只能大体的看出个模子。

    无爱惊奇的轻挑眉角，脸上淡淡笑着说：“嗯？怎么是这样的地方？”

    二郎眼尖先发现两人，蹦跳过来：“大姐，你们终于出来了，我们到第三层啦！只要，我们往北走几个区域，就可以从那里进入大哥的管辖城了。”

    子轩向无爱尊敬的鞠了一躬：“主人。”

    格罗夫大笑的走过来：“哈哈，大人，您可出来了，组队的人都要向您表示感谢呢！”

    首斯眼神一闪，笑道：“格罗夫队长，不用谢我，这一路上我们也受队长的照顾了。感谢就不用了，我们这就要离开了，请带我们向组队的兄弟们问好吧。”

    格罗夫惊讶：“大人，你们要走？”

    首斯：“是的，我们还有些事情，就不耽搁了。”

    格罗夫有些失望：“既然大人有要事，那就没办法了。不过，以后只要需要我们的时候，我们定会再所不辞。”

    首斯颔首：“好的。”

    天佑走过来：“我要和你们一起走。”

    无爱笑了：“呵呵，我知道啊，你不是我的管家吗？哪有管家撬工的道理，我也没亏待你。”

    天佑笑：“是啊，我可是以这份工作为荣的。”

    “那我们走吗？”二郎笑嘻嘻的问。

    无爱颔首：“走。”

    二郎嘿嘿的颔首，然后脸色一转看向他身后状态不是很好的冥海马：“那好吧，那，你现在自由了，去找个新主人吧，以后我们有缘再见吧。”

    二郎有些不舍的向他驯服的冥海马王挥挥手，冥海马王也明白眼前人的意思，暗自拱了拱自己的长嘴巴，然后身子一跳，跃进冥海中，几个扑腾，消失不见，只余下一阵涟漪。

    无爱眼神一愣，她所站的位置好像是在海边一样，后面是神秘而浓郁的黑色冥海，雾气稍稍暗淡一些，后面则是茫茫黑雾。

    忽地她好像想到了什么，看向盯着自己这方的小黑，真是有些不舍：“小黑，好舍不得你啊。”其实，在小黑同意成为首斯的坐骑的时候，她已经将小黑当成了自己人，可是这忽然要说再见，还真是有些不习惯，因为这个是首斯的。

    首斯也颔首，心中却在感慨着那个泡泡多好啊，多适用啊之类的猥琐的事情。

    无爱叹气：“小黑，再见了，你要注意安全啊！”

    小黑眼神闪啊闪啊，忽地它呜呜直叫，摇着头也不知道要表达什么。

    无爱愣怔了一下，诧异：“你也舍不得我们么？”想着她微微一笑，看向小黑脸色更友好了，其实，她一直很喜欢看小黑因为自己而隐忍的样子。

    子轩走过来，翻译着小黑的呜呜声的意思：“主人，小黑说，它想和主人的男人契约。”

    无爱一怔，立刻想到了什么看，向首斯：“首斯，小黑想和你契约，你……”

    首斯看出无爱其实很不舍小黑，虽然只有短短时间，无爱也经常小小的欺负小黑，但真的很喜欢这只黑冥海马王，想到这儿，首斯摸了摸无爱的头，颔首：“好的，小黑，你是想和我契约吗？”

    小黑重重的点着头：“呜呜。”

    首斯也不含糊，道：“那好。”只说了两个字，便毫不犹豫的开始了契约。

    一阵黑光闪烁后，契约完成，小黑也成功的进阶，得了两双黑色的翅膀，看起来很帅。

    无爱瞪大眼睛：“小黑，现在你漂亮不少啊，快下来带我飞飞！”

    小黑很鄙视这个总是借着自己主人的名头欺负自己的女人，但又不得不在主人冷飕飕的眼神下服软，很是委屈的带着无爱飞了几圈。

    再次落到地上只剩下首斯几人了，无爱有些意犹未尽，但还是可惜的叹气：“小黑呀小黑，你要变强啊，现在你还是太弱了啊。”

    小黑几乎愕然的不得了，自己很弱？？再次想到在冥海的时候，他看到自己主人那一阵狂风暴，确实是自己很弱的说，可是，你也没什么资格说我吧！要不是自己的主人，小黑其实很不想要理会这个所谓的主人夫人的人，因为她总是用着各种方式压榨着他！

    无爱摸着下巴想了半天，终于眯了眯眼，道：“好的，我决定了，子轩？”

    子轩疑惑的轻问：“主人？怎么了？”

    无爱笑眯眯的来回扫视着子轩与小黑，道：“主人我决定，让你和小黑一起去特训，等你们出来，就会厉害很多了。你的意见呢？”

    子轩自然知道无爱的厉害，眼神一闪，惊喜的道：“是，变强我就能帮上主人的忙了，子轩要特训。”

    无爱颔首：“那你们去特训吧。”

    那边小黑瞪大了眼睛，口吐人言：“我，我还没同意……”

    无爱瞥了小黑一眼：“我只是通知你一声，等你化成a人形再和我讲条件。”

    小黑偷偷瞄了眼自己无良的主人，叹气自己命运坎坷，可是也很好奇这个人到底有何种能力能够吸引自己的主人。

    无爱一拍额头：“我都忘了，这个给你们，有什么功能，呵呵，自己研究吧。”

    说着，她随手拿出那炼好的三个戒指，分别给了天佑，二郎和子轩。

    天佑捧着手中的戒指，眼神闪啊闪啊，激动的对无爱说：“遇到大人，真是我这辈子最幸运的事情。”

    二郎明白过来，也很激动：“大姐，你真是我的亲大姐！”

    子轩咬了咬唇：“主人……”

    无爱摆摆手，笑道：“好了好了，又不是什么特别好的东西，别这么看我，既然你们都拿到戒指了，那子轩，小黑你们去吧！对了，不要反抗。”

    说完无爱手一扬，子轩和小黑不见了。

    小黑离开后，还在暗自琢磨最后那个人带着深意的话语是个什么意思。

    首斯一怔，脸上神情不定，笑道：“我想蝇会很开心。”

    无爱赞同的颔首：“她一定很开心又有蹂躏的对象了。”

    天佑和二郎见惯了两人身边的人忽而出现忽而消失，很是淡定的再次接受了两只的消失。