
    这个人不是宇思盩是谁，是小妍心心念念的人，是卡斯特认可牺牲自己也要救回的人，是海域下一代王者，是以后自己的伙伴，居然被这样对待，如此屈辱的绑着。

    小空实在看不过去，找出一件衣服走过去包住宇思盩的身体。

    被绑在床上的宇思盩本是版合着眼睛，却在感到了人的接近，本能的瑟缩了下，缓缓的睁开眸子，晃了晃神，眼神一闪，看清来人，惊讶的张大了嘴。嘶哑的说：“你们……”

    无爱走过去，凝重的说：“你放心，我们会救你出去，我是小妍……呃，幽妍的朋友。你等等。”

    “什……么？幽妍……她……快让她回去，这里危险，而且，我这样子也没有连再见她了。”

    说完他自嘲的笑笑，不再理会无爱和小空，开始自暴自弃的继续瘫在床上当挺尸。

    无爱沉了沉眸色，道：“虽然你的遭遇是很让人……但，请你不要如此简单的失去希望，我只是想要告诉你，很多人现在正在担心你，为了你而奋斗。如果你自己都不珍惜自己的话，那你对的起他们，对的起幽妍么，对的起为你拼命的哥哥吗，还有你的外公？不管你同不同意，今天我救定了。”

    宇思盩目色恍惚，却在听到无爱的话后，的确出现了些许清明，他张了张嘴，艰难的说：“：“咳……你说他们……他们……”

    无爱温和一笑：“放心，他们一点事也没有。你不要担心。一会儿我就带你去见他们。”

    听到那像春风的声音，宇思盩也渐渐平复下来：这个女子身上有一种独有的气质，让人信服。宇思盩张了张嘴，神情有些恢复：“你……”

    这时一个十分不和谐又十分熟悉的声音响起：“哼，这是你说要救就能救的了的吗？敢打我的主意的人你们还真是大胆，既然来了那就别想走。我倒要看看是谁如此嚣张！”

    无爱不屑地转过身笑到：“我想救的人还从来没有救不出来的，你这个嚣张的黑跳蚤，黑蟑螂，怎么也不看看我是谁，就敢如此大言不惭。”

    黑衣人本来嚣张的面貌一僵，他震惊的看到那张令自己刻骨铭心做梦都想撕碎得脸，一瞬间，愤恨不安等情绪在眼中闪过，指着无爱咬牙切齿：“是你，臭女人，你怎么会在这里，该死！该死！我永远也不会忘记你这张可恶的脸。”

    无爱无所谓的耸肩：“我是应该感谢你记住我么？”

    黑衣人眼中闪过一丝寒芒：“伶牙俐齿也没有用，今天我叫让你知道何叫生不如死，今天你是插翅也难飞了。”

    无爱传音吩咐到：“小空，救下宇思盩。”

    “好，可是，床上的铁链好像不是一时半会能够弄断的。”小空有些失望的说。

    “弄不断么？”余光瞄了眼，无爱冷冷一笑，旋即的，她手一样扬，整张床连人消失了。

    黑衣人眼神一凛，愤怒而骇然的大吼：“臭女人，你做了什么，混蛋！你把他还给我……还给我！”

    黑衣人发狂的冲向了无爱，速度一闪，几乎瞬间到达了无爱的面前。

    而无爱咬紧牙关，心中一凛，本能的出掌，硬生生地接了黑衣人一拳，两人的能量撞击在一起，掀起的能量波暴走。

    轰的一声，房间连着整个院子都化为了灰烬。

    暴躁的能量风暴将院子千米内的建筑摧毁，成了废墟。

    硬接了一拳的无爱，由于惯性向后飞去，小空看准时机飞身上前，抱住无爱，一个瞬移不见了踪影。从废墟中爬出的黑衣人脸色铁青，环顾一圈，竟然发现周围连个人都没有了，鼻子都气歪了，阴狠的大吼：“混蛋！混蛋！啊！我早晚要将你们碎尸万段！”

    小空带着无爱正好瞬移到本来听到声音赶来，却被吹飞的首斯众人身边。

    两边人马皆一怔，看清了对方，首斯眼中的焦急一下子换成了惊喜，也顾不上自身的形象，他看到面前的无爱脸色不错，放下心来，铁臂一扇伸，将无爱圈入怀中，口中呢喃：“没事就好。”

    无爱笑了下，拍了拍首斯的后背：“嗯，我没事。”

    其他几人也赶了过来：“无爱，发生了何事情？刚刚怎么回事？我还以为你出了问题呢。”

    无爱叹气：“的确是我，救人救出了问题而已。谁知道，刚好救人的时候，那个黑色的蟑螂回来了。对了，这次我们要救的人我可是都救出来了。”

    小妍相当的激动，眼中几乎闪着泪光，扯住无爱的肩膀：“盩盩呢？你不是说都救出来了吗？他人呢？”

    无爱张了张嘴，有些欲言又止：“小妍，那个，我希望你能镇定。”

    听到无爱的话，小妍心里闪过一丝不安，捉住无爱的手：“他怎么了？你快告诉我呀。”

    无爱实在有些说不出口，心一横，眼一闭：“小妍，你自己去看吧。”

    刚说完，小妍的身影消失不见。

    首斯有些明了，垂眸道：“他怎么了？”

    无爱摇了摇头，叹气：“身体上、心理上都受到了重大的创伤，一时半会也好不了。希望小妍能开导得了他，让他能重新的拾回自信和希望吧。”

    首斯愕然了下，知道一定是发生了十分不好的事情，也便不多问了。

    无爱皱眉：“既然人已经救啦，我们就赶紧离开吧。”

    蝇指了指周围，风凉的说：“现在想走也走不了了，你们自己看。”

    众顺着蝇的手指看去，黑压压一片，自己这方已经被包围了。

    无爱惊愕的眨了眨眼睛，不在状态，然后半晌才吞吞吐吐地说：“我们何时，被包围的？”

    蝇摸着下巴，坦然的耸了耸肩：“就在你们亲热的时候。”

    无爱想大叫，但还是很温和的笑道：“那你为何不告诉我们呢。”

    蝇很无辜地说：“打扰情人亲热是要天打雷劈的。我可是好心。”

    无爱气结，决定不和这个思想不正常的人一般见识。

    剩下的几人围成一圈，面向黑衣人。

    正在这时，一阵能量波动，一个久违的清脆声音响起，声音很激动：“主人，我进阶了，我成功了，我是这些年来，第一只成功进化到终极神幻兽的神幻兽！”

    无爱眼神微闪，很开心，也顾不得那么多，笑着说：“小海，你成功了？怎么这么快？”

    小海出现在无爱得身边，抱着无爱的胳膊晃啊晃啊：“主人，就是刚才那个大爆发，我得到了很多能量就成功的晋级了。”

    无爱颔首，眼中出现一丝欣喜：“不错不错。祝贺你了。”

    小海心里美滋滋的，重重的点头，心想可算可以帮到主人了。

    小兰也激动地大叫：“姐姐好厉害，姐姐好厉害。”

    几个人的神情，明显刺激到了铁青着脸赶过来的黑衣人，他站在最前面，阴狠，怒火简直化为了实质般，怒极反笑：“你们……很好，居然敢如此大胆。哈哈，很好。你们成功的激怒了我。”

    无爱翻了个白眼：“傻吧你，你只要见到我们就一直在气愤好吧。我可没见到你笑过，不过，你还是不笑的好。别吓到人。”

    二郎鼻子哼了哼：”你这个混蛋，居然趁人之危，今天我就替天行道，杀了你。”

    黑衣人面色铁青，却皱了皱眉：“你……”

    转眼笑了：“哼，你激怒我也没用，我已经想好了针对你们的对策，哈哈，我就……”

    还没说完，他便化成一道黑光向无爱飞去。