
    无爱手又一扬，雷云竟然悄无声息的消散了，好似从来都没有出现过一般。

    “大叔，今天我为你出头，应该有个几年平静了。没我事了啊。首斯，首斯，首斯！”

    首斯温柔的笑了，身子一弯，长臂一揽，就将无爱抱在怀里了。

    无爱满足的蹭了蹭首斯的胸膛，径自闭目养神。

    其他人或敬畏或深情或震惊的人黑线了，这个发展太诡异了。

    博尔顿感觉自己很无力，又很振奋。

    首斯笑道：“爱儿累了，我带她去歇息。”说完也不顾众人的反应离开了。

    子奇嘴角微抽：“这两人一样，完全无视我们了。”

    其他的事情无爱可不管了，赖在首斯的怀中一直睡了很久。醒过来满身清爽，无爱神了个懒腰，看到首斯正温柔地看着自己，俯下头在首斯唇上轻轻点了一下：“早啊，首斯。”

    首斯笑了：“呵呵，早！睡得好吗？”

    无爱颔首：“是啊，我睡得很爽啊。首斯，以前我们虽然也是睡得很不错，但我感觉有你在，我就很有安全感，每天我都会睡得很好。”

    首斯心中冒着幸福的泡泡，抱紧无爱：“爱儿，遇到你，真是我的幸运，我很幸福，你带给我的是一切。爱儿，我爱你！”

    无爱脸色微红，趴在了首斯的胸膛上：“嗯，我也爱你！首斯，最爱你！”

    “爱儿，我们出去吧，已经很久了！再不出去他们可能以为我们……”首斯的话没有说完，但无爱很好的理解了，脸色微红，一下子跳了起来。

    两个人出现在众人面前，两个人的事情已经不是何秘密了，所以所有人也只是眼神闪了闪，倒是小妍和新晋级的妹夫倒是成了大家逾越的对象了。

    无爱看到小妍脸红扑扑的，小妍妹夫更是不知所措。

    小妍看到无爱，像是找到了救命稻草，连忙跑到无爱身边，神秘兮兮地说：“小爱，那天……人家知道了这个东西，好像很不错啊。”

    无爱黑线：“那你和我说干何？”

    小妍娇羞：“人家知道你最知道嘛！当然和你分享我的感受了。不过，盩盩没有你家首斯坚持的时间长啊！”

    无爱这回真的囧了，离小妍远远的，看向博尔顿：“你们这里收拾好了？”

    博尔顿小心翼翼：“是的……已经收拾妥当，不知……您……”

    无爱无奈：“喂，大叔，你正常说话好不好，这样子说话大家都听不懂啊！还有，您？这是何称呼？”

    “是！大人！”

    无爱翻了个白眼，决定不和这个人鱼说话了。转头她和其他人了解了下情况，蝇他们已经互相说过这段时间的经历了。也说接下来离开去神之海域。

    无爱看着船上多出的几个……成员颔首：现在已经很庞大了。

    小铃铛死活要跟着来，龙皇眼神一闪，很爽快的答应了。

    沁自然顾妹心切，再加上这里俨然有一个吸引力——小海，也就顺理成章的跟着来了。

    宇思盩和卡斯特都跟了来，博尔顿看到自己的孙子都离开，心里菊着泪，但还是替他们开心，跟着大人以后会更加光明。

    龙子轩和小黑两天前出关了，小黑化成了英俊的少年，一头波浪黑卷和闪着金色的眼眸。这几天宇思盩，卡斯特和他们的父亲可是亲近了几个人父慈子孝，而且他们的父亲和博尔顿好像也摒弃前嫌和睦起来。

    鲛人更是不再那么仇视人类，甚至有些还想效仿人鱼公主去大陆历练，找个如意郎君。另外几个幽灵在蝇的打压下，也有惊无险的得到了身体。基本上是皆大欢喜的结局。

    明律听了冥界的见闻心里放下了，知道自己的父亲现在过得很好那就好了，还有那朵自己敬重的花。

    博尔顿说一直向南就能到达神之海域，因为神之海域太大，而且也没有人能经过，就不知道具体延伸多远。

    这几天无爱身体里的能量运转的越来越迅速，根本不用自己疏导。她心里越来越不安，自己是雷电的能量自然对雷电的能量感受最深，她这几天深知这个神之海域很厉害，自己也不一定能通过。

    她将想法告诉了大家，大家只是为她打气，而且，这些人非常盲目地相信无爱一定有办法。只有特种人皱眉，蝇想对策去了。

    这天天气很好，但是无爱就是感觉心里忐忑无比，好像有何事情要发生了，她坚信自己的感觉，告诉大家，众人都皱着眉，刚加小心。

    可欣拍着无爱的背：“别担心，也许我们马上就到了，也许与你的能力有关。放心，只要出现情况我们立刻离开。”

    无爱点了颔首，然后回到首斯的怀抱：“首斯，如果，我出事了，你会救我吗？如果我消失了，你回来找我么？如果我死了……”

    首斯一把捂住无爱的嘴，心疼的抱紧：“爱儿，不要担心，我会，我会。你不会出事的。”

    无爱点着头：“嗯，好的。我记住你的话了。”

    无爱看着平静的海面自我安慰，也许真是自己太敏感，也许真是如可欣所说，与自己的能量有关。正想着突然天空瞬间暗了下来，雷云以可见的速度聚集，几个眨眼的功夫，聚到一起。

    这次的雷云很黑，天空都黑了下来，而且，黑色的雷光哄哄响声。风暴也瞬间爆发，无爱抱着首斯紧张的看着天。

    雷云成型，在船上空悬着。忽然一道黑色的闪电劈了下来，众人知道这要是被劈到就会尸骨无存的。

    无爱沉了沉脸，看样子是到达了传说中非常渗人的神之海域了，这里的雷云都是暴虐的，几乎没有任何生物能够从这里穿过。

    蝇手一扬，一个东西闪着青光飞上天空将整个船包裹住。

    闪电瞬息而至，咔嚓青光消失，余下的雷电更是要劈上船了。

    首斯气势一放，一张大网出现，这张大网是纯黑的，那是一条条空间裂痕形成的。黑色闪电一下子闪进一条空间裂缝中。裂缝消失，随后的黑色更是迅猛，首斯咬牙维持着，那边其他人也都贡献出自己的力量，转舵的，扬帆的。

    小空为首斯输着能量，脸色也十分不好。

    无爱咬紧牙关紧张地说：“首斯，让我来吧。”

    首斯摇头：“不行，不能什么事情都要你来，我是你男人，就要保护你。”

    无爱眼神闪烁咬了咬唇颔首：“好的，但是，我不要你保护我，你要保护自己，我们并肩作战。”

    首斯认真的看向无爱的脸色，颔首：“好的。”

    众人都使出自己的看家本领，将船一层层的下了结界。但是黑色闪电太强，自己着刚刚费劲能量射出一个结界就被打碎了。没多久所有人都受不了这样的消耗了，蝇大吼：“我们撤，船不要了，快走。”

    几乎同时，所有特种人除了熊芙的不在都拿出飞行器离开。

    无爱拉着首斯小空和小海坐着飞行器飞离。这时奇异的事情发生了，所有的雷电几乎是长了眼睛，只向无爱所在的飞行器轰去。

    无爱看到这边根本不可能躲得开，而且那些雷电显然是面向自己的，无爱看想首斯，心中瞬间做了一个决定，腰身一扭，飞离飞行器，向远处飞去，由于契约，小海第一时间知道了无爱的决定，在无爱跳开时，小海也跟着跳了出去。

    首斯大惊，正要跳出去时，雷电已经击倒无爱的身上，首斯睚眦欲裂，心惊胆战之间，他只扯着大吼着，根本不要命的飞过去，瞬间被雷电击飞了。

    无爱被雷电击打着身体，无爱感觉灵魂上痛苦无比，几乎要晕厥，吃力的抬头看了一眼首斯嘴角微动：对不起……