
    首斯一愣，想起这里人是以强者为尊的世界，也就欣然接受了这个‘大人’的称号。

    格罗夫试探的看向首斯：“不知道几位大人，打算何时候离开？”

    他稍稍诧异的看着四个他认为强大的大人，几乎是刷刷的，同时看向那个全身包在斗篷里的人，格罗夫记得那个人，方才首斯大人说那是他的内人，本来他就先入为主的认为那个斗篷女一定是依靠首斯大人的，也不具备让他尊重的地位，只是出于礼貌。

    可。现在看来好像并不是这样，这个小队明显是以那个斗篷女为中心，这不得不让格罗夫升起一丝好奇。这个带着斗篷的人难道也是一位强悍的‘大人’么？！

    正在探究的格罗夫，突然地被惊醒，他听到了如春分般沐浴人心，使人灵魂跟着颤抖的声音，依他多年的经验来看，他可以肯定这个斗篷下一定是一张倾城的面孔。

    “呵呵，你们几个不用看我，天佑，我们跟着队长的安排就好。”无爱被几个人的动作逗乐了，笑着说。

    天佑颔首：“是，大人。”

    二郎讨好的问：“大姐，我可是幸不辱命，完成了任务啊。”

    “嗯，做的不错。”不吝啬表扬，无爱笑了下。

    二郎被表扬美滋滋的得瑟了起来。格罗夫在一边看得更心惊：这个女人……是大人？难道物质化的大人面前她还要更厉害？

    一天之后，几人来到这个组队的暂驻地，整个驻地被一个大泡泡撑着，组队有十五六个人，每一个人的冥海马都是在深绿色以上的，无爱暗自颔首：这个小队实力还都不错，她第一印象很好。

    格罗夫看到几人到达热情的迎了过来：“几位大人，来了？那好，我们已经准备齐了，现在就可以走了。”

    首斯：“接下来的路程，就有劳格罗夫队长了。”

    “不麻烦，不麻烦。”格罗夫摸着胡子大笑。

    众人回到自己的泡泡中后，格罗夫手一挥，那个巨大的泡泡就不见了，无爱惊奇的看着传话给子轩：“子轩，那个大泡泡怎么不见了？”

    子轩：“主人，那个是泡泡装置，可大可小，那个餐馆的头骨吊灯就是这种装置的。”

    无爱诧异：“既然如此，我们干脆弄几个装置好了，为何还要冥海马呢？”

    “主人，那个泡泡装置是不错，但是，那不适合我们的，因为那个装置打开后就固定在那里了，根本无法移动的。”

    无爱颔首：“这样啊，那还真是鸡肋了，对于我们来说根本用不到。”

    无爱又转头看向首斯：“首斯，这个泡泡外边的人能看见里边吗？”

    首斯登时眼中光芒四射：“看不见的，小黑很厉害的，爱儿难道，我们……要……”

    无爱翻了个白眼：“你想哪里去了，我只是想在这里炼制戒指，怕其他人发现徒增麻烦。”

    “哦，我还以为……”首斯有些失望。

    无爱瞪大眼睛：“你还想如何，我现在还站不起来呢，之前你没满足？”

    首斯看到激动地无爱只好顺着说：“满足了，满足了。”

    心里却叹息：只要是你，我就不会满足嘛。

    无爱翻了个白眼，决定不理这个明显口是心非的家伙，开始炼起了戒指，这次无爱对魔法阵的认知更厉害，加持进戒指的阵法就越多越厉害，不知多久，两个黑色秀着骷髅的戒指和一个幽蓝的印着一只活灵活现的华夏龙的戒指成型，这小小的戒指加持了无爱所能想到的三百来个强力魔法阵，那枚小龙的戒指更是加持了五十十来个魔法阵。

    几乎可以说这戒指就是无爱自己也不一定能攻破其下的防御阵。

    器成华光大放，但幸好泡泡是单方向的，外边看不见。

    首斯想了想，又加持了个特殊的结界，将暴走的能量吸收，否则这几个小戒指指不定就成了神话了。

    无爱很有成就感的欣赏了一番便扔到戒指中，打算等回头见到两人和子轩再送，她可不想半路上声张。

    格罗夫通过冥海马传过话语：“前边是珊瑚礁群，是第二层的几大盗团的常住地之一，盗团很喜欢在那里伏击路过的幽灵，他们狠绝的抢了冥海马不说，还会吸食幽灵，我们要小心，只要过了那里我们接下来的路程变没何事了。”

    这两天无爱已经知道这里通过冥海马是可以互相交流的，之前一直不知道，主要是两个人所做的事情是隐私，根本不会让别人听见。首斯：“既然这样，那我们为何还要从这里走？”

    “因为这是最近第三层的入口的必经路口，其他的入口也差不多是这样的情况。”

    无爱：“那如果被伏击了怎么办？”

    格罗夫：“如果真的出现那种情况，大家就只能拼命了，谁也不想死在这里，所有去深层的人都是有更高的抱负的，谁会甘心死在这里。所以，如果我们真的不幸被伏击，就请大人伸出援助之手。”

    无爱叹气：“不是每次都有被伏击的吧？”

    “是的，有时几个月也不会有事情发生，但有时一天就会发生七八次。”

    忽地，感觉到周围的异动，子轩早早的告诉了周围的情况，无爱有些无语：“格罗夫队长，虽然我不想承认，不过我们就是那倒霉蛋，周围已经有二十十人左右的泡泡包围了我们。”

    格罗夫大惊：“何？二十十人？这么多？大人，您是怎么知道的……”

    无爱：“首斯说的。”

    无爱将一切往首斯身上推了个干净，首斯无奈的点了无爱的鼻子：“你啊。”

    无爱嘿嘿笑着：“这回你可是大功臣呢。子轩也不会介意你抢了他的功劳的。”

    首斯叹气：“好吧好吧，只要爱儿开心就好。”

    在这边两个人嗯无爱时，格罗夫已经下达了命令，整体成警备状态。

    首斯微低声音：“格罗夫队长，我们怎么打败这些人呢？”

    格罗夫：“呃……大人……”

    “是抢了他们的冥海马？还是打破他们的泡泡？还是毁灭他们的灵魂？”

    格罗夫：“呃……大人，这些人作恶多端，如果可以，应该清除的好，以绝后患，免得增加新的受害者。”

    首斯：“嗯，斩草除根吗？”

    “加油。”无爱拍了拍首斯。

    “那有没有奖励？”首斯笑的有些许紧张与期待。

    无爱扬眉，看着男人的希冀，自己也不愿意忤逆，笑呵呵的道：“你想要什么，呵呵？”

    首斯垂眸，低声的说：“呃……我要是完成的漂亮，亲我一下吧。”

    无爱十分不信：“就只是亲一下？”

    首斯保证到：“我发誓。”

    于是……无爱默许了。

    首斯得到了无爱的承诺干净十足。果然如无爱所说，周围立刻密密麻麻的围了上二十十人，格罗夫紧张的攒着拳头大喊：“你们这是干什么？”

    那边游出一个黑色的冥海马：“干什么？当然是杀人放火，抢你们！”

    二郎游了出去：“你们想好了吗？”

    “哦？这是一只冥海马王呢？这是那个大人经过啊？不过，即使是大人，在人还攻势下也没用。”

    二郎气急，想他堂堂十大将之二，居然被这样的败类鄙视了。

    无爱扑哧的笑了：“二郎，格罗夫队长还没说话，你怎么就激动了呢？”

    二郎顿时冷静了：“是的，大姐，你说的没错，我怎么能和这样的跳梁小丑一般见识呢。”