
    雷鑫看到蝇眼中的蠢蠢欲动，忽地像是想到了什么，试探性的有些紧张：“老大，我们还是不要试试了吧。”

    二郎白了这个小心翼翼的男人：“蝇这叫不入虎穴焉得虎子的精神，我们应该崇尚才对。”

    雷鑫恨不得将这个叫做二郎缺心眼的混蛋的嘴撕裂，使劲的瞪着二郎，好像在看杀父仇人一样，他怎么可以教唆老大做这样危险的事情呢，就是将他送给蝇的无爱大人去还可以。

    二郎也不知道为何，在雷鑫的怒瞪下竟然有些招架不住，心中直犯嘀咕，这个人的眼神再加上一点沧桑，简直和冥王大人露在外边的眼神一样，真是不舒服啊。

    二郎暗自气恼自己被一个小子制得死死的，却只能抓抓自己的头发，表示无奈。

    无爱扬眉，好像想到了什么，勾了勾嘴，道：“女佣？不会用来吃吧？”

    暗一一怔，恍然大悟的拍了拍手，道：“吃？这么说的话，还真有这个可能，冥界中，女子的能量更能被吸收，还精纯。所以，吸食灵魂的人更喜欢吃女子的灵魂。”

    “嗯……如此说来，这种可能十分大。唔，是不是冥族可以通过这种方式，很快的将自身的重伤治好？”无爱眯了眯眼。精芒闪烁，幽深的眸子盯着暗一。

    “大姐，就是你说的那样，虽然这样没有圣药快，但是也是一条不错的途径了。”二郎重重的点头，表现了下自己的见多识广。

    无爱露出一副果然如此的表情，笑的高深的看向蝇，道：“那我，便知道了，如此也说得通了吧。”

    蝇摸着下巴，垂眸沉思道：“他应该伤得不轻啊。”

    无爱叹气，感慨的说，话语里充满了恼怒：“是啊，跟小强似的，一次两次的活了。真让人没有成就感。”

    小妍愣了愣神，颇为可惜的说：“人家都没参加，好可惜哦，早知道我就……”

    无爱嗤之以鼻：“早知道你也是沉浸在温柔乡里，就你？”无爱一副我早就看清你了的样子，让小妍一阵炸毛，也不理会自己的头发根根倒竖，哇哇乱叫。

    “臭小爱，人家没有了啦。人家才不是重色轻友了啦！”

    蝇在一边看着小妍的眼神变幻莫测，最后很邪恶的翘起嘴角：“小妍，你去应征女佣吧。你身材这么好，还有那迷死人不偿命的声音，那邪恶的脸蛋。我相信你能行。”

    小妍一怔，用削葱根般的手指指着自己的鼻子，眨了眨眼睛：“我去？好呀，反正如果可以我就偷偷的给他下个药什么的。让他肖想我的盩盩！”

    蝇颔首：“嗯，不要光顾着报仇，人质也要解救出来，先打探好在哪里，可不能露出马脚。这件事我们还要合计合计啊。”

    无爱扬眉：“蝇？你不去吗？”

    蝇翘起嘴角：“我说我不去吗？这件事这么有趣。我怎么能错过！”

    雷鑫急了，扒拉着说：“老大，很危险……真的很危险，这个……”

    蝇淡淡的瞥了雷鑫一眼，声音戛然而止，看着闭嘴的雷鑫，蝇好心情的说：“我像很弱的样子么？”

    雷鑫看到蝇那诡异的眼神，头摇得像拨浪鼓，坚定不移的说：“不像。”

    “那我为何去不了，还是说，我很丑？？”

    看着挑得高高的弯眉，雷鑫慌乱了：“怎么可能。老大在雷鑫心中最漂亮！”

    无爱眯了眯眼，看着两个人的互动，沉思好一会，嘴角翘了翘：这话很暧昧啊，听起来就像真情告白。

    首斯捉住无爱的手：“爱儿，你也去吗？”

    无爱歪头沉思：“我……其实……。”不想去，因为现在全身上下好酸痛……可是她能说么？！能说么？！

    小妍瞪大了眼睛：“啊，小爱，当然是去的了？小爱最知道集体活动的重要性？”

    无爱嘴角微抽，忽然被这一顶砸死人的帽子扣下来，有些许晕头昏脑：“集体活动？就算加上我，也就寥寥三人，好么。”

    二郎跳出来，拍着胸脯保证到：“大姐，放心，我也去！”

    无爱扬眉，抿唇道：“你？你去作何？”

    “我……我男扮女装混进去。”二郎被问的一怔，然后急忙寻了个自认为相当明智的借口，道。

    暗一满头黑线，天佑满头黑线，蝇眼中放出万丈光满，一拍手：“好主意。嗯，不过，你就算了。”

    刚要蹦起来欢呼的二郎，在空中一下子蔫吧了，瘫在沙发上，哼哼唧唧，可怜巴巴的看向蝇和无爱。

    小妍拄着下巴：“我看，就让天佑和雷鑫来好了。男扮女装真是不错，要不要来点限制级的女仆装呢。”

    “我？？”天佑一惊，指着自己，不可思议的说。

    小妍颔首道：“嗯，就你！”

    雷鑫无助地看向蝇：“老大……我。”

    蝇拍了拍雷鑫的肩膀：“好好干。回头，老大请你喝茶。”

    雷鑫掬着眼泪，答应了。

    暗一已经完全理解了这些人的跳脱做法，表情淡然的道：“那好，你很有什么需要我的，请说。”

    “好的。我们不会客气的。那，你还是给我们准备些东西好了……”蝇摸着下巴，淡淡的说。

    “嗯，也许还需要……”蝇刚刚说完，小妍笑的一脸满足的说了一堆东西。

    暗一嘴角微抽，还真是不客气。

    看着好似吃瘪的暗一，无爱在一边暗自好笑，想了想也就释然了。

    “嘀嘀——嘀嘀——”

    雷鑫皱眉，一瞬间本能的戒备了起来：“怎么回事？什么声音？”

    “咦？谁来啦？”二郎伸出脖子，向门的方向看去。

    暗一沉了沉眸色，道：“我去开门。”

    咔嚓，也不知道暗一做了什么，门开了，一个三十出头的男子走了两步，出现在门口，令人惊奇的是这个男子肩上有一朵有点像幽深沼泽深处那个食人花。

    食人花没有那食人花的凶恶，很娇艳，整体放出温和的气质。

    无爱微微皱眉，暗忖着此人有些熟悉，她却肯定自己从没见过。

    暗一的声音响起忽然响起，打算了暗自沉思的无爱：“哦，是烨啊，怎么是有何新情况了吗？这个时候，来找我？”

    叫烨的人看了一圈屋内的人，眼中透过诧异，瞬间闪烁了几分精芒，看着暗一没有背着几个人问话，也就了然了，如春风的话语溢出：“是的，今天，我发现他们已经有所活动，正在积聚人马，好像一次大动荡要开始了。”

    暗一眯起眼睛，垂眸深思：“这样啊，我知道了。哦对了，你先进来吧。”

    烨欣然颔首，又仔细打量了屋内的人，看到二郎时有些激动，忙走上去：“二大将，你回来了？”

    “是的，我回来了。”显然二郎也熟悉此人，很是熟络，甚至是兴奋的捶了一拳在烨的肩头，道。

    无爱压下心中的疑惑，轻颦眉头，道：“难道又出现什么问题了吗？”

    暗一叹气的摇首：“是的，这次他们好像要将我们这些人一网打尽啊。不过，哼，他也太小看我了。”

    “又是那个混蛋？！”

    “是的。”暗一咬牙切齿，恨不能挫骨扬灰的气场瞬间放出，然后好像想到了什么，立刻收敛了起来，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    二郎，脸上愤怒不已，浓眉倒竖，哇哇大叫：“啊，真是欺人太甚，欺人太甚，等我切了他的命根！”

    一屋子的人只感到浑身无力，黑线满天飞，华丽丽的无语了。

    首斯直皱眉，暗自沉思这个人是谁，最后大叫：“哦，你们看，他像不像明律那小子。”轻呼了后，几人果然认真打量了叫烨的男子，都恍然大悟。