
    无爱眼神一闪，暗暗上心，魔神谷？？什么地方？难道是魔神的住所么？那也许她有必要去走一遭打探一下了。

    微微颔首，无爱笑眯眯的说：“呵呵，我一定不辜负这东西！请，听我的神曲！”

    晟睿听着无爱的话语，有些好笑，他一直翘着嘴角，这个女人，这么得自己的心，这么多年只有和她在一起时会真心笑出来，不能让她跑了。

    无爱舔了舔嘴角，看了看这些女人那明显不屑期待或是幸灾乐祸的表情，闭上眼睛，缓缓地声音响起，袅袅余音，婉转悠扬。

    无爱这次吹的还是高山流水，只要有可能她想让其他人知道自己在这边，不要无目的的找。

    她想起在火凤吹奏这个时周边是自己的亲人和爱人，现在物是人非。

    无爱睁开眼睛，看向还沉浸在里边的晟睿，笑道：“如何，不错吧！呵呵，这个笛子很配我是吧！”

    晟睿眨了眨眼，赞叹道：“美！没想到你这么有才华啊！没想到，唉~早知道，我早就双手奉上这个笛子了，呵呵！”

    无爱看着晟睿搞笑惋惜的表情，笑了：“现在也不晚，我可不随便吹哦！经常吹就没有神秘感了！你们也不会那么惊奇了！”

    晟睿失笑：“是是是！”

    无爱叹息了一声，垂眸道：“那我，可以回去了么。”

    晟睿眼神变幻莫测，咬咬牙，笑了：“无爱，你要回去吗？”

    无爱颔首：“嗯，我有些累了，我可表演了。”

    晟睿翘起嘴角：“那今天就这样吧！大家回去吧！无爱，我送你回去。”

    无爱一怔，立刻：“不用了，我自己就好，你看，你的妃子都希望你去呢。”

    晟睿冷冷的扫了这些女人一眼，笑了：“她们也累了，好了，不用推脱了，走吧！”

    无爱无语的眨了眨眼，只好不情不愿和晟睿离开，心里暗恨不已。回到住处，无爱笑了：“好了，我要休息了，齐兄弟你也回去吧！记得早些睡觉对皮肤有好处！好了晚安！我要睡个美颜觉！”

    晟睿不解：“美颜觉？”

    无爱颔首：“就是保护皮肤啊，这个时间睡觉对皮肤最好。”

    晟睿若有所悟的颔首。

    无爱看晟睿没有离开的意思：“齐兄弟，你怎么还不回去呢？”

    晟睿淡然的坐在椅子上笑：“今天我住你这里。”

    无爱这回震惊了：“啊？那怎么行，这样我会被笑话的，你的妃子非吃了我不可，算我求你，回去吧！”

    晟睿：“可是我何也不会做的，我就在这里就好。”

    无爱叹气，走上去，就要拉起晟睿，却发现自己根本就拉不动这个稳如泰山的男人，晟睿看到袖子上纤细的小手，眼神一闪，一把拉过来，无爱脚下不稳，一个跟头栽在了晟睿的身上。

    愕然的眨着眼睛，尼玛，这是什么情况？苦逼的言情剧本？她还投怀送抱了？无语的无爱暗自诽谤着自己这软弱的一面。

    反应过来的无爱就要跳开，就被晟睿禁锢在怀中：“你不要动，让我抱一会吧！呵呵，你想离开？为何？”

    无爱挣扎一下子顿住，她震惊了，心中一凛，这个男人怎么知道的？难怪今天会一直缠着自己，就是不让自己有时间离开？

    晟睿感到怀中人身体的僵硬，勾了勾唇，自说自话：“呵呵，看来我猜对了，你不回答就是最好的答案。怎么要走？因为不爱我吗？还是因为一个男人？”

    无爱张了张嘴，晟睿好像知道无爱的疑惑，指着无爱的戒指：“你经常会对着这个愣神，眼中是深情思念。那个男人很好吗？”

    无爱不说话，她也没什么可说，这个男人是她遇见的最有狐狸潜质的男人了。

    晟睿笑的很得意：“不过没关系，我会让你心里只有我的，你逃不开，逃不掉，我已经吩咐下去，后天，我们便会成婚。这个已经通告过百姓了。”

    无爱震惊了，挣开晟睿的怀抱瞪着晟睿：“什么时候的事情？我怎么不知道？”

    晟睿笑了，摸了摸无爱的脸颊，十分满足的说：“呵呵，在你醒来时。这个圣旨我可是两年前就拟好了。”

    无爱：“两……年前？？”

    “是啊，在第一见到你后，那个时候你还是沉睡者，我就在想你清醒时是何样子呢，眼睛会怎样美丽。呵呵，我等了两年，每天我会来看你，希望你醒过来啊。之前，珍贵的药也没少用，可你就是不醒，我都以为是太医的无能了。太医换了一批又一批。”

    无爱垂下眼睑，她不能否认晟睿的等待很让她感动，但也仅仅是感动而已，她有爱人，而且，她和首斯也已经……

    “你不了解我啊。”

    晟睿笑道：“我相信我有足够的时间。”

    无爱猛然抬首，道：“可是，你有那么多女人，不差我一个。”

    晟睿眼神一闪：“你是不喜欢她们的存在是吗？那好，明天我都迁回去。”

    无爱还想找理由，但感觉自己词穷了：“我有爱人……”

    晟睿脸色一沉，冷冷的道：“哼，他在那里？而且，我对自己很有信心，我一定会让你爱上我的。我其实长得很帅的。”

    无爱无语：“我说的不是这个问题……”

    晟睿拍了拍无爱的后背，好像哄孩子一般：“好了，不要瞎想了，安心睡吧，后天你会是最美的新娘子。”

    无爱攒紧拳头，躺倒了床上将自己包得严严实实的，头脑乱乱的。

    晟睿看到无爱的动作，有些哑然失笑，他要是想做何，这样也是没用的。

    无爱根本睡不着，想着对策，现在她心里乱糟糟的。翌日清晨，在无爱还迷迷糊糊的时候，就有来让无爱试嫁衣的，红彤彤的很扎眼，一共二十多套，无爱无可奈何，就随便指了一件了事。

    正在无爱愁眉苦脸时，一位不速之客来了。

    “呦，这不是我们未来的皇后娘娘吗？怎么？在这里发呆呢？”

    无爱看想来人，还是熟人，那个花园里遇见的女人，这个时候来，是想拉拢还是另有所图？

    “呵呵，我这不是来庆贺的吗？来人啊！”

    这个叫淑妃的人将一套鸳鸯被子送到无爱面前：“这是我的一点点心意，请收下啊。”

    无爱眼神一闪，这是拉拢？讨好？还没想完，淑妃又端上一盅炖品：“这个是在那个时候用的补品啊，姐姐我好不容易让他们做的呢，这材料可都珍贵着呢。看还热乎，快喝了吧。”

    无爱嘴角抽搐：“咳咳，你先放到这里吧，我刚刚吃了东西，现在喝不下，一会我就喝好吧。”

    淑妃有些失望，颔首：“那好吧，那姐姐还有事先走了。”

    无爱颔首：“再见。”

    等淑妃离开，无爱闻了闻那所谓的补品，嗯，好东西，这东西喝进去，以后就是猪也生不出孩子，好家伙，这淑妃很狠啊，让自己断子绝孙么。

    无爱叹气这个也没用啊，看向窗外，眼神一亮咦，那是凌奂草？有办法了。

    无爱又看向那盅补品笑了，既然你不仁也不要怪自己不义了。

    “画眉，将那个漂亮的草摘下来放到花瓶里，这样屋子是不是漂亮多了？”

    画眉颔首：“是的，小姐！”

    画竹也笑了：“小姐，明天您就大婚了。以后就是这个国家的女主人了呢！皇后耶！”

    无爱叹气：“皇后有何好，那上边不是还有高高在上的神吗？”

    画眉笑了：“可是神没有出现啊，虽然我也信仰魔神大人。”