
    无爱有些被转晕了：“蛮复杂的，这都是几个神明的遗留问题啦，和我们没什么关系。我现在就是想知道那个混蛋在哪里！”

    二郎诧异的看向自家斗篷大姐：“混蛋？大姐谁惹找你了，这么没眼力？”

    无爱黑线：没眼力？？？

    二郎摸着脑袋：“不是，我是说，大姐那么厉害，谁这么点背惹着你了，呀不是……我的意思是……”

    首斯摆摆手，不想他继续越描越黑，让自己忍不住想要将这家伙扔出去：“好了，我们知道你的意思了。你可以闭嘴了。”

    二郎瞬间熄火，然后小心翼翼的看向无爱，道：“呃……是。但是，大姐，是谁啊？没准我能帮你呢？”

    小妍咬牙切齿，眼中燃烧着愤怒的小火苗：“不管是谁，我都要他好看！”

    无爱笑着深邃的说：“也对，没准你还认识呢，十大将中的一个！”

    二郎瞪大了眼睛：“什么？十大将中的一个？”

    无爱颔首：“是的。”

    二郎眼神微闪：“能和人间界结仇的也就只有三派的那些人了，他们最近二十年一直穿梭于两界中，但这次好像回来的很快！”

    无爱扬眉：“哦？这样的吗？三派的啊？我想我知道是哪一个了呵呵。”

    二郎眼神再度闪啊闪啊，最后坚定地说：“是的，大姐，首斯大哥，对不起。”

    首斯瞥了二郎一眼：“为何？”

    二郎低头，有些忐忑：“因为我瞒了你们我的身份，我就是那个被流放的十大将之二。”

    小妍呵呵笑了：“哦。”

    无爱只是挑了挑眉，露出果然如此的面貌，首斯却没有吝啬二郎一个眼神，只专注的注视着自己的宝贝。

    二郎瞪大眼睛，惊讶：“你们怎么不震惊呢？”

    无爱淡淡一笑：“早就知道的事情就没什么好震惊的了。”

    二郎呃了半天，才搞明白问题，惊呼道：“啊？你们都知道了？”

    天佑扶额，埋怨自己怎么以前如此崇拜这个人呢，他觉得有点丢脸：“是的，很早就知道了。”

    二郎一边嘀咕：“什么吗，我还担心好久呢。”

    无爱笑着说：“既然你是十大将之二，也就是说你的仇人就是十大将之四了吧？”

    二郎颔首，气哼哼地说：“是的，那个混蛋，我迟早要他好看，敢打伤我，敢流放我！”

    “呵呵，我既然认了你这个小弟，又怎么能让自己人受了欺负不还回去。这次我们刚好一起解决。”无爱眯了眯眼，笑的淡淡的，只是首斯却是知道眼中的深意。

    二郎感动的重重颔首：“嗯，大姐，你真好，但是，大姐，就我们几个吗？我们先去找大哥吧，他一定会支持我们的，而且，我被流放也没见到大哥，他一定担心我了。我们先去找大哥好吗？”

    小妍挑了挑手指：“人家可不管先找谁，反正，只要找到那个混蛋就成。”

    “好了，那我们接下来要到哪里去？”首斯眉头皱起，道。

    二郎沉思了一会，看向无爱的眼神充满了希冀：“我们先到第三层吧，这样到达大哥那里能近一些，快一些。”

    “人家不管这些事情了啦，人家也不要在这里呆着了，小爱，人家去第三空间了，那里还有人家要送给盩盩的礼物没完成呢！”小妍笑嫣然的说着，只是脸色诡异的一红。

    无爱挑了挑眉，看到小妍红脸后，感到好像是见到了下落的红雨：“呃……好的，那回头见。”

    小妍妩媚的一笑：“要想人家哦，么。”

    得了个飞吻，无爱浑身颤了几颤，往首斯怀中缩了缩，首斯乐的裂开了嘴。

    二郎惊奇的四下寻找：“幽妍大姐呢？她怎么又消失了？”

    “回她的空间了。”

    二郎惊愕大叫：“什么，幽妍大姐的空间？那是何？”

    “就是一个另类的空间，像空间戒指那样的，只不过可以让活物进去生活罢了。”无爱叹息了一声，小妍的第三空间还一直用的好好的，而她的早就被她融合进了她的戒指中，一般的时候，是用作装一些杂物的，不过进了冥界之后，变成了小海的修炼之地了。

    她现在用的更多的则是魔神神殿，思及此，她才想起自己好像很久都没有与那个世界的人交流了，与自己的守护神兽9交流了，唉，真该找个时间沟通一下。

    二郎羡慕：“真好，空间啊，自己的空间！我也好想看看啊。”

    无爱扬眉：“你想要？我可以做一个给你。”前两日刚刚琢磨明白自己的几项招式，其中便有关于空间理解的魔法阵，若是说两日前，她还只能制作简单的一些，现在倒是对这些空间的掌握要深刻的多。

    二郎瞪大了双眼，不可置信：“啊？大姐能做？呃……也对，大姐是万能的，是变态的，大姐能做没何奇怪的。”

    这边二郎自我安慰，那边无爱抽着嘴角。

    首斯不爽的冷冷一扫：“无爱，让蝇给他一个好了，又何必你专门做？”

    无爱叹气：“那两个人现在正醉生梦死在研究中，我可不想被捉去试验，相比较，我更加愿意做一个戒指，毕竟我有经验不是吗？”

    “好吧。”首斯无奈的叹气。

    天佑在一边羡慕，心中更加尊敬无爱了，虽然无爱说她不是魔神大人，但即使不是也是有关系的人，而且两界中天佑就没见过这样的美女，再加上那对宝物的处置态度，更加让天佑坚信了自己的想法。

    “天佑，自家人，你还是我的管家，当然也不会少了你的分，在那里唉声叹气干何。”无爱扬眉。

    天佑震惊，简直是受宠若惊：“还有我的？”

    “今天爷心情，笑一个，爷送你个大的。”无爱颔首，淡然的说，只是话语怎么都让天佑满头黑线。

    他僵硬的笑了：“大人，我……”

    首斯不爽，阴森的瞪了天佑一眼委屈的看着无爱：“爱儿，他……”

    “哈哈，首斯，真有意思，我就想看你这个表情。”无爱笑眯眯的抹了把首斯的脸颊，道。

    首斯一听，知道自己被耍了，心情是无奈和甜蜜的，也是纵容而宠溺的。

    天佑暗自摸了下冷汗，暗叹还是这位强悍的大人厉害，原来他只不过是配角。

    子轩在一边也很无语：主人……好傻！

    无爱：“那我们接下来就是找个知道路的组队了。”

    二郎笑嘻嘻的保证道：“嗯，包在我身上吧，一定能够找到最帅气的组队的。”

    无爱很怀疑的看了眼二郎：这缺心眼的哥们儿在转瞬森林那迷路的傻样，能胜任这任务吗？

    “呵呵，大人，让我和二郎兄一起去吧，我想这里一定有很多人希望有像大人这样实力的人加入的。”天佑站了起来笑呵呵地说。

    无爱想了想颔首，她还是很放心天佑的。

    她觉得自己这个泡泡在近处太显眼了，所以让子轩直接化成a人形，用小妍捉到的那只冥海马装装样子，而无爱自己就和首斯挤一挤用小黑的泡泡。

    没多久，天佑二郎就带着一个有一点点要实体化的幽灵回来，走到两人面前，天佑：“大人，这位是格罗夫队长，是这次组队的负责人，已经有士督的能力了。格罗夫队长，这两位大人是……”

    首斯微笑地向这个长着大胡子的幽灵颔首：“你好，我是首斯，这是我内人，她身体不舒服，没有站起来，请见谅。”

    大胡子格罗夫眼神一闪，爽朗的大笑：“没什么没什么，我们这些人也都不在意那些个礼教的，首斯大人既然看得起格罗夫，就是格罗夫的荣幸了。”