
    无爱叹息：“好了，你们把那个补品给我救下去吧，我累了。”她真的累了，不禁身体还有灵魂上的。

    翌日，无爱一大早就被折腾起来，迷迷糊糊任他们弄。晟睿来看到无爱弥蒙的样子，发笑，有成婚还迷糊的新娘吗？

    不过，他还是有些担心，不知道无爱是真的放弃离开，还是另有办法？

    无爱昏昏沉沉的坐到轿子里，八抬大轿晃晃荡荡的悠着，无爱勉强地睁开眼睛，暗叹自己的身体真是不怎么好，昨天只是轻微的吸进去一点点的药物，就让自己一丝力气都没有了。

    由于是皇后的迎娶，都是要祭拜神明的，来到祭坛上，晟睿这才发现无爱的不对劲，虽然知道无爱易累，但还没到这种连走都要搀着的地步，晟睿皱眉：“你怎么了？”

    无爱抚额：“我没事，只是有些昏沉，一会儿就好……一会儿……”

    话语还未说完，她已经翻了个白眼昏了过去。

    晟睿大惊抱着无爱大喊：“太医！太医！滚过来！”

    晟睿脸色阴沉的瞪着下边跪着的淑妃，这个胆大包天的女人，她居然敢……哼！

    “你很好，毒害名都未来皇后，很好！来人，打入地牢，明日午时北门斩首，将一并人等男人充军，女人为军妓！”

    淑妃吓傻了忙求饶：“皇上，臣妾没有啊……”

    查清一切的晟睿根本听不进去淑妃的解释，大步离开。来到无爱的床前，脸色阴沉：“你给朕醒过来，你这个贪睡的女人，睡了两年还没睡饱吗？”

    太医：“回皇上，皇后娘娘身体里的毒很深，可能会有生命危险。”

    晟睿大惊，心里复杂不已，声音有些颤抖：“你给朕救活皇后，必须！否则，诛你九族。”

    “是！”

    晟睿眼中一片晦暗，看向窗外，大婚居然成了这样：“嗯？是什么味道？”

    将整个宫殿打量了一遍，发现了窗边的凌奂草：“太医，那是什么？”

    太医看到那草一怔，激动地说道：“皇上，就是那种草，这草名叫凌奂草，只要和那盅里的一味药一起服下便会出现这种情况的。太好了，皇后娘娘有救了。知道是这东西，臣就可以帮着解毒，只是这毒太过于霸道，皇后娘娘可能会需要很久才会醒来。”

    晟睿皱眉，若有所思的盯着昏睡的人：“那好，你一定要救活她，但是，服下？”

    太医轻咳道：“皇上，这东西也不一定要服下，闻到也可以。”

    晟睿垂下眼睑，沉思片刻，脸色阴沉：“画竹。”

    “皇……皇上！”

    晟睿：“我问你，那个草怎么会在那里？”

    画竹一愣，跪倒地上颤抖：“皇……上，奴婢……奴婢知错了，皇后娘娘让奴婢倒掉花奴婢由于皇后娘娘成婚……太开心给……忘记了。皇上，奴婢知错了。”

    晟睿眯着眼：“让你倒掉？怎么回事？说！”

    画竹咽了口口水：“是，回皇上的话，昨天皇后娘娘说那个草长得好看，让奴婢摘下来插在花瓶里。但晚上，说那个花香味太浓，闻着不舒服。让奴婢扔掉。”

    晟睿眯眼：“是皇后让你放在那里的吗？”

    画竹：“回皇上，是的。”

    晟睿看向无爱，眯起眼想了半顷邪笑起来。

    几个人都感觉到虽然皇上是笑着的，但是也是震怒的！七日后，无爱醒过来，抬了抬胳膊，好痛。

    全身酸痛，自己的身体现在太弱了，这药性太霸道了！不过，幸而小兰说自己过了几日便能够恢复一些力量，现在看来，托了几日好像身子还有有些堵塞，也许过一两日会好不少吧！

    画竹听到声音，忙跑过来，看到有些茫然的无爱，激动的说：“娘娘，您醒了，画竹好担心你啊。太好了，太好了。画眉，快去禀报皇上。”

    无爱眯了眯眼：“我睡了多久？”

    “娘娘，您已经睡了七天了，这七天皇上天天来呢，可担心娘娘了。”

    无爱颔首：“那这两天都发生了什么？”

    画竹很详细的将这两天的事情告诉了无爱，然后很惊恐：“皇后娘娘，奴婢知错了，奴婢知错了。”

    无爱瞪直了眼睛，叹气：“你起来吧！”

    事情既然已经被发现，就没有办法了，也许以晟睿的聪明，他既然问了那草的事情，想必也知道这件事情了，不知道自己现在要怎么面对他，本以为只要能拖一时是一时，又不会被发现，想不到还是被发现了，看来不能这么简单了。

    “皇上驾到——”

    “砰——”晟睿大步迈了进来，来到无爱的床边看着无爱，眼中是欣喜，更多的是愤怒。

    晟睿瞬间冷下了脸，对着身后的人挥了挥手：“你们出去！”

    “是！”

    无爱看着画竹出去，再看向脸色阴沉的晟睿，眼一闭，头一转，不再言语。

    晟睿咬牙切齿，居高临下的盯着完全无视自己的人：“你很开心？这么不愿意嫁给我吗？为何用那个凌奂草，嗯？”

    无爱叹了口气，果然知道了，睁开眼睛：“我不爱你！”

    晟睿沉着脸：“我们以后可以慢慢培养感情。”

    无爱：“可我不能背叛我的爱人。”

    本来就发狂的晟睿毛了：“你的爱人？？背叛？哼！那好，我就让你彻底的背叛你那个心底的男人。”

    说完他也顾不得刚刚醒过来的人的身体状况，压到无爱身上粗暴的亲吻无爱的唇，无爱用力推也无济于事，但还是奋起反抗，晟睿坐起来，撕扯无爱身上本就不多的衣服，“嘶——”

    无爱的衣服被扯烂了，晟睿眼神微沉，俯下身子亲吻起来，手也很粗暴的揉捏着无爱的高耸。

    “首斯……”无爱咬了咬牙，轻声的呼唤。她现在动不了，尽可能的用最后的力量指示金凤化形。一时间也阻止不住自己身上的毛手。

    晟睿听到那个陌生的名字，看到更是气愤不已，手中的动作更加粗暴。

    无爱发现竟然醒过来后与金凤的联系有些空洞，她几乎感觉不到金凤的存在，有些绝望，难道今日真的要被人给强了？！不可以！捏紧拳头，想要反抗，可是这身子太羸弱，根本不是眼前男人的对手。

    ‘首斯，首斯……你在那里……我……’内心呐喊着，无爱还是抗拒着身上的男人。

    正在这时，门砰地一声被踹飞了，晟睿眸色一沉，停下动作阴沉着脸看过去，谁这么大胆？

    无爱眸色发红，眨了眨眼睛，带着几分绝望的看过去，却在看清人后，愣怔住了，她不可置信的看着那个熟悉的身影。

    首斯抿着唇，看到屋子里的情形，简直睚眦欲裂，无爱衣衫半裸的被那个男人压在身下，首斯飞身上来一脚踹出，晟睿用手挡却由于能量差距过于悬殊，飞了出去，砸在墙上，一口血吐出，慢慢的抬起头震惊的看向那个男人，好强！

    首斯颤抖着脱下自己的衣服，将无爱裹住，沉痛而心痛的抱着无爱，拍着怀中的人：“对不起，对不起，对不起，我没能保护好你。”

    无爱看到消瘦的首斯，也不知道为何，竟然一向坚强的人有些红了眼睛：“首斯。真的是你，呜呜，真的是你，我好想你。对不起，我不应该逞能的，我不应该去接闪电，让你为我担心，对不起。”

    首斯抱紧无爱，心中简直疼的要死，他安抚了自己的爱人，转身居高临下的看向晟睿，眼中一片冰冷，就要解决了这个敢侮辱自己女神的男人。