
    首斯随手一挥，众黑衣人吐出一口血，飞了出去。砰砰的砸到地上，无爱来到一个黑衣人面前，居高临下的说：“回去告诉你们管事的，不要再找我们的麻烦，否则废了你们的赌场！首斯，我们走！”

    首斯不解的道：“还要去哪里，那边不是回去的路。”

    无爱笑得邪恶：“我当然知道，走吧！一定有趣。”

    很快首斯脸黑的不能再黑了，几乎是铁青的，他目光发狠的瞪着眼前的景色，这里就是红灯区。花枝招展的男人和女人妩媚的娇笑着，他们穿着的是一些略微暴露的衣着，身上则是十足的脂粉味。

    无爱突然站在路口皱眉不已，首斯激动了，轻声的说：“是不是想回去？”

    无爱摇头，晶亮的眸子盯着首斯期待的目光，微微一笑：“那倒没有，只是在想去小官馆还是青楼坊。”

    首斯嘴角一抽，脸算是彻底黑了。

    无爱看向首斯，笑道：“首斯，我们去哪个好？”

    首斯心里很想说哪个也不去的。

    无爱环视一圈，道：“我们去近边的那个看看。”

    首斯随着无爱的目光扫了过去，铁青的脸阴沉了，那上边写着‘小官欢迎你’五个大字。

    无爱刚要走进去，一个很娘的，画的和人妖似的男人花枝招展，扭着小狼腰的来到无爱面前，几乎就要贴到无爱身上，首斯一个铁臂，将无爱护在怀中，“呦呦呦，这是谁啊，新面孔啊，快进来，大人也喜欢这一口啊。”说着，还用丝绸蕾丝手帕轻飘飘的扫了下无爱的胸膛。

    首斯看着这一幕，几乎要暴走，不过看着瞬间移动到自己身后的无爱，首斯心中稍稍安稳了些，也许这就能够回去了吧。

    无爱咽了口口水身体僵硬：“首斯，我们去那家，太恐怖了。”

    首斯身子一顿，无奈的叹息一声，圈着无爱瞬间离开了。

    离开那个小官馆，无爱才松了一口气：“真吓人！我们去这里看看吧！”

    首斯为难的说：“我们回去吧！”

    “走吧！看一下！就一下。”无爱眨了眨眼睛，看着脸色有些阴沉的首斯。

    首斯眼神一闪，终究觉得自己好像不能够阻止眼前的爱人，却倏地想起什么，俯首在无爱的耳际笑的道：“那好，我们可以换个新环境来，做……爱做的事情。”

    无爱张了张嘴，有些不敢置信的盯着首斯，捂着自己略微通红的耳朵，他何时候这么邪恶了。不过很快，无爱笑眯眯的道：“首斯，我明天还要比赛哦。”

    首斯一听这话，登时有些萎靡了，好像一个败落的斗鸡。

    无爱拉着首斯走入叫翠花楼的青楼，这时一个与无爱脑中形象完全重合的老鸨形象出现，一身花枝招展的装束扭着巨臀，来到两人面前：“呦，这两位爷，来玩的啊，快请进啊，小翠小兰出来见客了！”

    “是，妈妈。”无骨的声音传来。

    无爱一摇扇子，很自得的走了进去：“给我们把花魁找出来！”

    老鸨面露难色：“这，你看这位爷，我们家白绢也不是不愿意来侍候爷，只是有客人……你看是不是换一位，妈妈我保证都是好女孩！”

    无爱身子一颤，掏出那叠迎来的钞票，向老鸨身上一置：“你看现在可以了么？”

    老鸨一见到这么多钱，立即笑逐颜开，脸都笑成了包子摺：“这位爷，行啊，我这就去叫她，让她好好准备！”

    首斯环视一圈，十分戒备，心中却叹息不已，原来这钱财是用来做这个的啊！唉，他有几分无力，也有几分庆幸，幸好是这女子楼，若是方才的小官，他都不能保证自己是否会发狂。

    无爱自然是早就发现了首斯的样子，其实也只是很喜欢看首斯的变脸，她发现再次见到首斯后，他身上的气息非常强大，也十分沉闷，所以看到首斯身上气息的变化，她也放心下来。

    暗自叹息两年对于首斯来说，算是度日如年，每日都努力的修炼，将自己折磨的不成样子，然后翌日继续同样的事情，而对于她来说，两年其实就是一眨眼的事情，她想不出自己若是有意识的等待着，会不会有首斯的毅力，也许会发疯也说不定。

    暗暗想着，无爱对首充满着内疚与疼惜，这个男人啊，来到这里，其实也只是想要看看这传说中的妓院到底是个什么吗样子，在地球的时候，她一直知道地球古代是有这么个机构，却也仅仅而已。

    现在有机会，她自然要来探查一番，而且她相信自己的男人不会被那些女人迷住。

    一个雅间里，一个白衣如雪，头发墨黑优雅入画的男子静静地看着这一幕，当看见无爱身后的首斯时眼睛一眯，遮住里面的锋芒，温润的笑了，那笑容不是春天般的温暖，却让人感觉是寒冬。男子身边一个墨绿华装男子坐在对面：“皇兄……我。”

    白衣男子眼神一撇,寒冷如冰，看的墨绿男子身子一颤,马上改口：“大，大哥，静芙这次比赛只得了一个诗歌第三，这次的神器怕是……”

    白衣男子淡淡的笑了：“她尽力就好，神器，我们也不一定差那一个，而且，现在让我感兴趣的是那个名都皇后，齐晟睿那个冷清的人都被迷成这样，我还真是想看看这个女人有何特别啊。不过那个女人还真是很漂亮啊，只是……呵呵有趣啊！”

    这时，那个老鸨出现了，对白衣男子恭敬的一拜，哪里有妩媚样：“主公，两个人要求见白绢，不知……”

    白衣男子笑的一脸深意：“让她见！”

    他倒想看看这个有趣的名都皇后有何名堂，好好地皇后不做，跑到这青楼里来游玩，说出去肯定也没人信。

    他对晟睿的品味毫不怀疑，能让那个看似邪魅多情，实则无情无心的人爱上、想要禁锢的人一定有什么值得他关注的，而且，从白天的样子看晟睿多半是趁人之危吧，想来今天的情歌就是给这个皇后身后的男人唱的吧。

    想到这里，白衣男子呵呵笑了，他还真想看晟睿跳脚的样子，这么多年来，他们三国三个青年可一直都是对手，能找到其他两国人的软肋加以利用最好，他可不像他表面那么人畜无害。

    一直站在他身边的墨色男子不解：“大哥，为何，他们有何值得关注的吗？”

    他实在想不通，不就是两个长得不错的男子吗？

    白衣男子优雅地笑了：“呵呵，鸿涛，看来你还需要锻炼啊，你看出来那个人是个女人了吗？”

    鸿涛一怔，惊愕的轻呼：“女人？怎么可能！女人来这里干什么？这里可是青楼！”

    白衣男子抿了一口酒，勾唇，露出人畜无害般的笑道：“呵呵，谁知道呢，我也很感兴趣啊。”

    无爱和首斯坐在一处很静雅的屋子，没一会，一个半遮面的女子踏着揉揉轻步进来，无爱看向这个女子，头扎如意缕，丰颊面颖，双蝶戏花的淡粉外衫，绣着细碎梅花的桃花色锦缎交领。无爱感叹这个衣服很不错，只是人就差一些，不如白天的第一美女美，不过在这里也不错了。女子姁姁下拜：“白绢见过两位公子。”

    声音如泉，沁人心扉。

    无爱庸懒的靠向椅子，扇了下扇子，自得惬意的眯了眯眼：“起来，你都会些什么？”

    “白绢会唱曲子，跳舞，也会弹琴作对子。不知公子……”

    无爱看了眼正襟危坐在自己身边，有些不自在的首斯，心中暗自开心呢：“爷今个开心，你就给爷唱个歌来听听！”

    “是，那白绢献丑了。”说着她果然开了喉唱起了歌，还是依依呀呀的，无爱听的昏昏欲睡，只好拍拍手：“好了，白绢，我了解你唱得很好，你弹弹琴吧。”

    “是。”白绢一怔，温温的应道。

    这回无爱倒是听的挺开心的，身子斜靠到首斯怀中，手指打着拍子。

    看着好似十分熟稔与这些风花雪月的无爱，首斯抿着唇，瞪着白绢，然后有些许隐忍的盯着自己的爱人。

    白绢又弹了几个曲子，无爱就无趣了，拉着首斯打了个招呼回去了，心中不禁有些失望。

    出了这风月之地，首斯可是松了好大一口气，然后一转身，拥住自己的爱人，低沉而闷闷的说：“以后，我们不来这里了！”

    “嗯？好！”感到首斯忽然的动作，无爱略微一想，便明白了，垂眸翘起嘴角，道：“以后，我们再也不来了。”说着，亲了亲首斯的脸颊。

    得到满意答案的首斯心中那些郁气也在无爱安抚的动作下消失的无影无踪。然后瞬间擒住那方红润，亲吻起来。

    白绢跪倒白衣男子面前，向他汇报着，白衣男子听后有些惊讶，更多的是探究与趣味，莫非…………，这个皇后不会真的只是为了来这里游玩的吧？？

    回到客栈，首斯立刻拥住自己的爱人，道：“爱儿，你冷落了我好久的。”

    “我，没有啊，晚上不是还带你去了青楼吗？”无爱一脸我很好吧的样子，首斯压在无爱身上蹭了几下：“爱儿，我好难受啊！”之前的亲吻，他的欲望已经有几分抬头了，好不容易挨到这里。

    无爱无语，也默默的认可了首斯的动作。

    翌日，无爱揉了揉有些发软的腿，狠狠地瞪了一脸餍足，正灼灼目光盯着自己的首斯一眼，这个混蛋居然又发情了，一想起自己昨日的凄惨，无爱就不禁心中郁闷。

    首斯为无爱穿戴整齐，来到窗前，看着下边鼎沸的人声，无爱不禁啧啧赞叹：“昨天的人好像没这么多吧！”

    首斯精芒一闪，道：“是啊，都是慕名而来的吧！”

    “呵呵，我们下去吧，你看他们都要开始了呢！”

    首斯颔首：“好！”

    再次来到会场，无爱还是昨天的黑衣装束，看到无爱的身影，观众沸腾了。

    绍辉本是冷凝的脸也振奋了的抽了一下，暗自纳闷，昨日他一直在找这个女人，可她却像是人间蒸发一样，消失的无影无踪，怎么也寻不着人，就算是自己手中的势力也不知道这个女人怎么回事。

    一个雅间，白衣男子优雅地笑了：“鸿涛，昨天在青楼还好，她是一身男装。今天仔细一看，发现她真的很美啊！”

    主持人：“大家好，欢迎各位嘉宾来捧场，今天我们比美继续进行，今天所要比的项目是乐器和绘画。好了，闲话不多说，有请我们的一号美女上场！她是天宇国的静芙公主，有请！”

    无爱看着那个有些沧桑的女人，听到那又富于苍桑苦楚的琴音，想必她过的应该不开心吧，又想起自己的幸福生活，垂下了眼睑。

    婧琪用的也是琴，吹奏的是一首欢快的歌，若是论熟练程度婧琪是不错，只是在意境上却差上那个天宇公主很多。

    到了无爱，无爱抱着胸来到台上，看了眼目光炯炯的首斯，和紧盯着自己的绍辉，传音过去：“我若是吹得不错！就把音诀给我，如何？我再声明一声，我真的很聪明！”

    绍辉眼睛一凛，不可置信的看着台上的无爱，是他，那个少年？不，那个少年就是自己要找的人，想到这里，绍辉嘴角抽搐，难怪他有一种被设计的感觉，这个皇后啊！

    无爱笑了，慢慢的拿出白玉笛子，吹奏起来。清脆的音乐如行云流水，一会波涛汹涌波澜起伏，一会碧波万顷潺潺流水，引人入胜。

    雅间内的白衣男子张了张嘴，温和笑到：“难道齐晟睿会舍不得，要是我也会陷进去啊！不过，这样的野美人容易扎人，不好控制啊！”

    绍辉神情激动，嘴中喃喃自语：“神曲，这就是神曲吗？这样的意境，我！”

    首斯很温柔地看着无爱，心中自豪：这就是我的女人。

    无爱吹完曲子，也不理会下面的观众径自下去，直到台上空无一人时众人才反应过来，掌声不绝于耳。

    无爱撇嘴，婧琪咬着唇，倒是很不甘心，几乎揉烂了一张手帕。

    倒是静芙一脸羡慕的看着无爱，目光含着些许深意。

    其他的美女也都比划了两下，但谁也没有在引起人们心中的共鸣。

    接下来是绘画，对于无爱来说，绘画是她最拿手的，其他的能照搬的就照办了，几乎不是自己的真本事。

    这场比试的要求是画一幅自己难忘的景色。无爱歪头想了半天，终于提起笔，用与众人都不同的拿笔方式，将佣兵团在野营时的场景画了出来，画面上的人很开心，夕阳很美洒在每个人的面庞上落下淡淡的金色。

    无爱画的很快，画完看着画回忆着，嘴角微微翘起。

    众人看到无爱的画，都张着嘴，他们从没见过这样的画，只有雅间的白衣男子震惊了的几乎说不出话，骇然的盯着那似曾相识的画风。他记得他的皇宫里有这种画，那是祖辈传下来当宝贝的。也是从魔神谷中带出来的东西！难道……想到什么的白衣男子再次看向无爱，眼中多了抹慎重。

    无爱得了个高分也没所谓，只是淡淡的点了下头。

    比完，几乎所有人都已经认定无爱就是第一美女了。

    无爱倒是沉思了片刻，发现即使是下面为她欢呼叫好的观众，也不如自己爱人的一声喜悦话语。想着，也不再理会这所谓的比美，既然自己为的就是将那嚣张的原第一美人比下去，也算是达到了目的，便扯着首斯随着主持人顺着后门离开了。

    “想要去哪里？”首斯笑着对自己身边的人说。

    “唔，去吃饭如何？去最好的地方，嗯，我没有钱。”无爱颇为无奈的摊了摊手，说。

    “呵呵，走吧！我这里有不少。”首斯摸了摸无爱的头发，宠溺的说。

    首斯带着变了装的无爱来到第一楼吃饭。

    一直沉思不已的白衣男子抬首，刚好从雅间窗口看到走进的人，翘起嘴角，对身边的人说：“去，请他们上来，态度要好！”

    “两位，我家主人有请。”

    无爱看到向自己两人鞠躬的男子，皱了下眉看向首斯，首斯微笑：“爱儿，喜欢怎样都好！”

    沉思片刻，无爱颔首：“带路吧！”她的主张是无事献殷勤非奸即盗，她倒是想要看看，忽然挡住他们的路后的人的目的。

    两个人跟着这个很冷清的人来到雅间，看到里边一个白衣男子和墨衣男子正徐徐看向自己。

    白衣男子很美，对！是美，手如柔荑，肤如凝脂，一双丹凤眼，两弯柳叶眉，身上散发着优雅高贵的气质，却冷若幽兰，不可亲近。

    另一个男子长相也是上乘，刀削的面庞，挺俊的鼻子，英气十足。

    白衣男子站起温和的笑了：“你们好，在下方骏驰，这是舍弟方鸿涛，我两人路径此处，看到丰盈的两位，一时间想交好，唐突之处请两位兄台不要介意。”