
    “啊！——”无爱痛的死去活来的，唇都被咬出了血而不自知，痛苦的泪眼婆娑大声叫了出来。

    首斯又一次飞身上前，却被雷电挡在外边，反震的飞出去，可他现在什么也顾不得了，只一个想法，奋力的奔向雷电，痛苦的大吼。

    其他人发现雷电根本没击打自己，转身看去，吓得肝胆欲裂，冰山和众人担心的飞过来，但那层像结界一样的雷电根本就无视自己这方的攻击。

    熊芙推了推眼镜，沉着脸说：“你们看，这闪电好像只攻击小爱，而且，她虽然很痛苦，但好像没有危险。”

    几人也发现问题了，首斯稍微安心，但紧攒的拳头和那手中的鲜血，还是显示出首斯的紧张。

    最后几十条黑色闪电从天而降，几乎瞬间击向无爱。

    无爱抱着身体蜷缩着……痛……好痛……比训练还痛。她已经不知道为何自己会这样痛了！只是觉得自己若是继续这样的话，会死，一定会死！想着，无爱开始拼了命的努力控制身体内暴0动的能量，那原本围着自己心脏旋转的黑色能量好像也活了一般，也跳动起来。

    里边无爱闭眸运转能量，外面忽然雷云快速围着无爱运转，然后大家就看到令人震惊的事情，无爱的上方骤然出现了一个旋转着的黑洞，黑洞几乎是一闪即逝，而随即的，无爱和那些黑色的闪电便一起消失了，无影无踪。

    首斯睚眦欲裂，吼叫着，飞快的瞬移到那黑洞，可是还是晚了一步。首斯伸出双手，却什么也没捉住，他呆呆的看着天空，沉默几秒后，“啊——”

    首斯痛苦悔恨的抱着头大吼：“爱儿，你在哪里啊，都是我不好，明知道你心里不安，我却没有在意，我为何没有在意，为何。啊——”

    说完首斯狠命的锤着自己的头，不顾一切的自残起来。

    龙子轩走过去，抿了抿唇，道：“你不要太激动，主人没死。”

    这句话很好的将首斯的注意力调动起来，血丝的双眼看向龙子轩，他神情激动，猛然扯住龙子轩的衣服，来回的晃动：“你说什么？那她在哪里！在哪里？”

    龙子轩指着自己和昏过去的小海：“我能感觉到主人还活着，而且，小海和我谁也没有死，只是小海因为雷电昏过去了，身上还缠着一些雷电的能量。放心，主人那么爱你，她一定会等你去找他的。”

    首斯颔首，垂眸神情不定了半晌，猛然仰首拍了下脸：“对，你说得对。我要去找爱儿，她一定在等我。”

    ——————————————————————————————————————————————————————

    齐晟睿斜靠在软榻上，蓝眸半阖，掩上狭长的丹凤眼，一头乌黑茂密的头发被双龙金冠高高挽起，悠闲的品着酒，神情说不出的慵懒，浑身散发着高贵致命的诱惑力，脸如雕刻般棱角分明，外表好像放0荡不拘，但偶尔露出的精光让人不可小觑。

    他作为魔神大陆三大强国之一名都的帝王，是一个从不心慈手软，杀伐果断的皇帝，他也从不承认自己是好人。

    看着手下报告的战事，邪肆的翘起嘴角：哼，龙胜，看看我们谁更厉害！这次你不过尝点甜头，好戏还在后边。

    正在这时，“砰——”一声巨响响起。

    齐晟睿被一个黑色的东西重重的砸在了地上，有些呆愣。

    等他反应过来，抬首看到自己寝宫的已经破了个大洞，再看向身上不明落体物，刚升起的火苗再见到是何东西时，愣住了，心也不自觉地猛然间收缩，快速跳动着。

    这是个女子，很美，纯黑色的如同丝绸缎子一样的顺滑头发，很长，披散着。最让晟睿震惊的是这个女子的美貌，他从来没见过这么倾城的样貌，就连那所谓的碧云阁第一美人卫婧琪也没有她美。

    额头更是像是徽征图腾一样的幽蓝妩媚摄人的花形刻印，殷虹的翘唇，细腻白皙的肌肤。

    晟睿现在只有一个想法：她是谁？怎么出现在这里？想到这里，他不得不仔细又看了看那个很不和谐的大洞，还有这女子身上的破碎衣物。

    晟睿迷茫了。

    正在晟睿沉思之时。

    “砰——”

    乓乓乓

    “救驾。救驾！有刺客！有刺客！”

    门外闯进来一排皇家护卫，鱼贯而入，紧张的盯着他们的皇帝，目光则不善的瞪着他们皇帝身上的人，这个是刺客吧！

    晟睿一怔，脸一沉，低喝：“出去！”

    看清情形的皇家护卫虽然很诧异，但是皇上的话他们可不敢不听。刚要退出去，晟睿不紧不慢的挥手：“等等，把太医给我叫来！你们，把我的寝宫修好。快点！”

    “是！”

    晟睿想了想，也不知道为何，简直是鬼使神差般的抱起这个陌生，但引起他心悸的女子，放到另一个不远的寝宫里。

    没多久太医满头大汗紧，张忐忑的来到晟睿面前，刚要拜下，晟睿不耐烦的摆手：“好了，别拜了，过来看看她怎么了？”

    太医一怔，心中纳闷，不是给皇上治病啊，想着，他偷偷瞄了一眼明显有些急切的皇上，虽然不是给皇上治病，但也一定是皇上在乎的人，他们的皇上可没有因为什么变过脸，今天却……

    太医来到床前，这才看清是个女子，他震惊了，神情愣住了，这个女子简直太美了。

    晟睿睇了眼后，脸色发黑，阴沉的看到太医居然对着这个女人愣神，眼中闪过阴冷，警告道：“好看吗？你还想看到什么时候？”

    太医思绪登时回笼，咽了口口水，顿时身体如同进入寒冬，这才发现自己居然看皇上在乎的女人发呆了，头上冒虚汗，惊恐：“皇上，微臣……知错了……”

    晟睿冷哼一声：“快点！”

    太医不敢再放肆了，唯唯诺诺：“是！”

    轻轻地为这个女子把脉，太医的眉却越皱越紧。最后在晟睿快爆发时，敬畏的对晟睿说：“皇上，这位……小姐，身上没有一点伤，但是没有醒过来。可能是由于受到过的巨大身体痛楚而暂时陷入自我保护，微臣会开一些方子，这位小姐身体里的能量，微臣辨认不出来，但是不知为何，小姐身上很健康，只是很奇怪，好像被何阻着，身体又很弱。”

    晟睿一听，也是皱起了眉：“那她何时会醒？”

    太医一怔，斟酌的说：“皇上，微臣会尽力，不过，最快也要几个月时间。而且如果情况不好的话，也许永远也醒不过来。”

    晟睿心中一颤，永远也醒不过来？！不行，绝对不可以！不知道为何，他不希望这样的结果！俯首看向女子，带着几分探究：你是谁？为何会受到那么大的伤？

    晟睿伸手抚摸了下那一头浓密的黑色丝缎，眼一眯，难道是哪国的皇室？不可能，那些庸脂俗粉怎么可能呢？难道是魔教的魔女？也不会，这些年来魔教从来没宣布新任魔女。

    晟睿实在想不出个所以然来，叹了口气，叮嘱道：“从今天开始，你就全权负责她。其他的你不要管，一定给我治好，不管用到何，名贵的东西皇宫没有，朕自会让人去寻找，你只要给我治好她。否则，你提头来见。”晟睿指着太医说道。

    “是，臣遵旨。”太医心中一凛，感到口中发苦，忙应承道。