
    无爱笑道：“我的契约兽和小黑现在在蝇那里特训呢。”

    小妍忽地好像想起了什么，颇为嫌弃的道：“呃……小黑？就是那只黑乎乎的冥海马？”

    无爱眉角一抽，颔首：“是的它已经和首斯契约了。”

    小妍撇嘴：“怎么不找个好看的呢？哎呀，说了这么久，这里又没别人，你怎么还带着这个劳什子的斗篷？”

    无爱摇首，喃喃的说：“不好看么？我倒是很喜欢。”

    小妍嗤了一声，抚了抚留海：“黑乎乎的，但看死了，二郎小弟，你说是不是？”

    二郎想了想，很是慎重的重重点头，也很想看看自己大姐的样子。期待的说：“大姐，这里没有别人，而且，小弟还没见过大姐的样子，以后我可不想想做个对脸还不认识大姐。大姐都将我看了个清楚，我怎么也要知道大姐长什么样吧，要不我就亏了。”

    无爱黑线：将二郎看了个清楚……这话说得好像她怎么他了似的。

    听到二郎的话，天佑华丽丽的无语了，暗一惊奇的挑眉，不发一语，静静的关注着。

    无爱想了想，也没觉得不对，只是二郎诡异的解说让人无语，随手一把扯下斗篷，露出脸来笑道：“也对，这里很舒服，也用不到斗篷了。”

    二郎眼前一亮，张着嘴，良久好像下定了决心，握住无爱的手，激动的道：“大姐，以后你出去时还是带上斗篷吧。”

    暗一眼中也闪过惊艳，这个女人……难道冥王大人喜欢这个女人？

    天佑虽然早就见过无爱的真面目，但再次见到还是闪花了眼。

    无爱抓了抓头发：“斗篷用时间长了，头发都变形了。今天，我们就在这里住下可以吗？”

    暗一颔首：“是的，我正有这个打算。”

    无爱唔的沉思着道：“那好，暗一，我的房间在哪里，我要去洗洗，这几天一直奔波，身子十分不舒服。一会儿首斯回来，就告诉他，我休息了就好。”

    暗一微微颔首，算是应承下来了，站起来，也不多说将无爱带到一个客房便出去了，只是说了些使用方法。

    无爱大体打量房间，整体也是很整洁，暗色调的墙壁上缀着几颗蓝色的发光宝石。还不错！心里评价着，她走进浴室，看着很干净的豪华圆形浴池，满意地颔首：“以后自己也要有个这样的房间，应该也不错吧。”

    首斯做好美食，得到了无爱的传话，点颔首带着精心为无爱准备的食物，来到无爱房间的门前，轻轻敲了几下，没人应答，便小心翼翼的打开无爱房间的门，没找到他心中的身影，但一转眼，忽然看到扔了一地的衣服，又听到浴室有流水声。

    算是也不知道是想到了什么，眼神大亮，轻轻地探过头去，便看到雾霭缭绕的浴池中，正背着自己，只露出粉扑扑的香肩的小瞧人儿坐在浴池里，背对着他。

    首斯不自觉的咽了口口水，悄悄地褪下自己的衣服，来到无爱身后猛的从后边抱住了无爱。

    无爱感到身后有人刚要发出攻击，便落入了一个熟悉的怀抱，紧绷的身体也放松下来，瞪着眼睛：“你，吓了我一跳。”

    首斯登时委屈了，道：“我想给你个惊喜。”

    无爱翻了个白眼，心道这个男人其实是闷骚吧，恶狠狠的道：“是惊吓！”

    首斯首斯一只手臂收紧，让无爱的身体紧贴着自己，低下头亲吻无爱的耳垂儿。

    无爱感觉浑身都在战栗，伸出手将在自己身上作怪的手握住：“不行。”

    首斯委屈，又动了动身子，表示自己的欲望铮铮耸立：“可是我很难受啊……爱儿。”

    无爱瞪着眼睛，咬了咬牙：“快放开我。”

    首斯动作根本没有停下来的打算……没多久无爱便只能本能的在欲望之海中沉浮了。

    首斯如愿以偿了，嘴角都翘的高高的，满脸餍足。

    紧紧趴在门外的小妍，咂咂嘴，自言自语：“小爱好像很痛苦啊，那人家到底要不要用那个礼物啊。”

    暗一黑线：这个女人很强悍，这种事情居然也听……而且，为何趴着门，整个别墅都听得见的吧，不过他第一次有些苦恼这样隔音设施的伪劣。

    二郎好奇的跟着小研的动作，趴在她身边，好半天，才一脸疑惑的问暗一：“大哥，大姐和首斯大哥在干嘛？大姐好像被欺负了，大姐的声音好像很难过啊，首斯大哥不是最宠大姐的吗？大哥，我们去帮帮大姐吧。”

    暗一黑线，天佑拉过二郎，道：“不用，他们很好。”

    “可是……”

    暗一叹气，挥了挥手：“二郎，等你娶老婆时，就知道了。”

    二郎惊奇：“娶老婆？我不要，冥族的女人那么难看，不过，大姐要是做我老婆就好了。”

    这回连小妍都无语了。

    天佑鄙视：“放心，你没机会了，首斯大人不会让你得逞的。”

    二郎嗤之以鼻，拍了拍铁铮铮的胸膛，得意的说：“哼，小瞧我。”

    天佑翻了个白眼：现在就是冥王也没用，人家大人早就名花有主了。

    无爱睁开眼睛，全身无力，暗恨自己怎么就是选择了做女人，下次一定弄个男人的身体用用，让你总压我，我也让你尝尝被压的滋味。无爱恨恨的想这个方法的可行性。早醒过来，专注看着自己怀中的人的首斯看到无爱那燃烧着火炎的眼睛，痴了：“好美。”

    无爱怒瞪首斯：“你个臭男人，混蛋。你就不能节制点吗。我小身板容易吗。”

    首斯看到那秋水盈波的眼睛，本来就有些欲动的身子更是不受控制的雄风再现，首斯沙哑着声音：“对不起……”

    ……于是新一轮的恩爱开始……而门外几个人表情各异。

    门外的二郎更加疑惑不解，甚至有些焦急了：“怎么又开始了，他们到底在干什么呢？”

    天佑和暗一不得不暗自对首斯竖起大拇指，太强了，那眼中的情绪坚实是高山远瞩般的敬仰。

    小妍纠结了：妹夫真强悍，如果自己用那样的礼物，希望自己的盩盩不会这样。

    等无爱和首斯出现在大家面前时，蝇和雷鑫已经出来了，正坐在客厅的沙发上谈着什么，当两个人出现后，所有人都用诡异至极的眼神看着两人，这让无爱本就没有退却的绯红再度红润了起来，轻咳了一声：“这两天如何？有何新事情吗？”

    暗一从傻愣愣的神情中回笼，也清咳，道：“这倒没什么特别的，我听蝇大人说了你们的事情，你们找的人也算是我们的敌人，所以，我对那个混蛋格外的关注，最近他从人间界回来，好像一直闭关吧。

    但是，他的手下却矢口否认，最近还一直在招将府佣人，佣人要的都是女人，冥界这一层本身女子就不多，而且不是身份过高不屑当家奴，就是身份太低，长相太丑，将府没收。所以应征到没有几个，至今为止，才应征了十三个女子，但是他们却需要三十个。

    不过，将府从来不缺下人，这次突然招下人不知是不是有何企图？”

    蝇摸着下巴，若有所思，道：“呵呵，是啊，我们刚刚正说着这件事情呢，只是招下人吗？还是女的？！”

    “呵呵，不会是娶小老婆吧！不过三十个美艳女人，说不得这幽灵还真是淫4逸啊！他不会精尽人亡么？！”小妍扶着头发，妩媚一笑。