
    “药王的妻子？”小宝眨了眨眼睛，口中轻轻的喃喃道：“嗯……药王就是公子的爹爹，药王的妻子就是……”

    忽然好像是想到了什么可怕的事情，猛然摇着头，眼中出现了水雾，小鹿斑比般的盯着柳子逸，一派可怜：“公子，你是世界上最善良的人！一定不会将我交给主母啊！”

    “呵呵，好了，逗你玩的！快走吧！”柳子逸看着小宝的样子，也不忍心再次的逗下去了，便叹息着道。

    “啊？啊！那么就是说公子不会将我交给主母是么！那真是太好了！公子你真好！以后我就算是给你做牛做马也在所不辞啊！”小宝卡巴了两下眼睛后，终于反应过来，一脸惊喜的说着。

    柳子逸在前面身子一顿，忍笑着，他实在有些无奈，眼前的这个小丫头真是让人无语了，做牛做马啊……

    无爱站在前面目光盯着远处的山峦，听着两个人的话语，看向小宝的眼神也略有一丝温柔，然后飞速的消失不见。

    忽然柳子逸属下中的一个，走到无爱身边，态度还算是友善，语音很浓的说：“我在你身上感到了强势，等到你身子好了，与我比一场如何？”

    嗯？无爱缓缓的抬首，看向问话的人，很高大，虎背熊腰，人也精神抖擞：“可以。”

    那属下本来还以为自己需要好好说说的，却没想到眼前的人直截了当的应承了下来，让他倒是吃惊不少。

    “嗯？你们要比试？”柳子逸笑着问道。

    “嗯，是的，公子，未经过公子的允许，私自做了决定，公子你罚我吧！”那虎背熊腰之人憨厚的一笑，然后满脸真诚的看向柳子逸。

    “唉，算了！只要你们不擅离职守，其他的私人生活，你们自己决定就好了。”柳子逸真心觉得自己这个主子的身份很是形同虚设，也不知道有哪个主子的手下是这样与他互动说话的。

    无爱静静的看着几个人的互动，垂下眸子，有几分惊讶，这个地方等级还是很森严的，竟然有如此的主子让自己的属下随便的调谬，还有今日的事情。

    她能够从这些属下的眼中看出对这个主子的尊敬与热情，也许这是个成功的主子，也是这片大陆上少有的异种主子吧！想着，无爱也不再继续沉思，这样一个主子对于手下来说是好的吧！无爱有几分萎靡，却打起精神，她知道还有事情需要她去做，可是现如今，不知道也没有途径知道自己究竟来这个世界做什么。

    想着不久之后的魔神谷的开启，无爱垂眸暗自琢磨着，只是表情依旧毫无所动，只有一头银发随风摆动。

    在那之后，这一队已经走了大约三日，无爱也只是盘膝的安静的坐在柳子逸安排的马车上，当时看到自己的独特座位愕然了下，她没想到柳子逸还为自己着想的放了不少触摸上去很不错的兽皮。

    “小爱，你是不是真的很厉害？”小宝的声音在无爱的耳边响起。

    无爱叹息一声，有几分无奈与后悔，她只是昨日看着一直盯着自己不时摇头点头的小宝，问了下为何如此看着自己后，小宝就开始了话匣子。

    好像是户口侦查队，年龄，喜欢，之类的东西问了个遍，几乎让无爱觉得是不是接下来会问三围与婚配情况？！幸而小宝刚要提及的时候，被柳子逸阻止住了，并且有些抱歉的笑了笑。

    其实，按来说，她不讨厌小宝，相反，她还比较喜欢小宝的清纯率直，也许是天生没有的东西，便会潜移默化的影响她的想法。

    得知无爱的年龄竟然比小宝小几日后，小宝便笑得格外的开心的得瑟起来，就连叫无爱称呼的时候，都是小爱小爱的叫开了！

    “我？小宝如何认为我厉害？”无爱挑了挑眉，淡淡的说。

    “唔……怎么说呢！应该算是一种女性的直觉吧！小爱啊，我就觉得你很厉害哦！对了，小爱，你有没有这样的感觉，就是有的时候……”看着小宝絮絮叨叨的样子，无爱只是静静的在听，只是偶尔被问到的时候，冷淡的回一句。

    小宝也不介意，仍然很兴奋的讲着各种自己知道的事情，想要让无爱开心。

    无爱自然也看得出来，便没有厌烦的聆听着，她很喜欢这个灵动而有几分小迷糊的少女。不过，有的时候，也忍不住在心中抽搐，这个少女说的话很多都是非常直白而让人无奈的，就譬如方才的女性的直觉。

    当然这不是说无爱不相信这种直觉，更是因为相信，也一直承认着这种直觉，她才会活到现在。

    “你好！我是你的契约元素人！”忽然，无爱脑中响起了一声似曾相识的声音。

    “嗯？”无爱眸子瞬间变得冷硬了起来，然后在听清楚内容后，目光晦暗的在心中说：“你，是谁？怎么会是我的契约元素人？还有你现在在哪里？”

    “不用担心，我现在在你的身体内！我是神之海域中管理那里的雷之元素人！之前要与你契约，所以一直昏睡着，而你也因为契约了我，身体在变化，。现在你也差不多了，我就从修炼中醒过来，告诉你。”那声音道。

    “嗯……你就是那害我沉睡两年的人么？”无爱恍惚了下，然后阴狠的低声道。

    “呃……这个，我们需要契合。所以沉睡是必须的，因为我的力量强你能够接受的极限很多，所以才会出现那种状况。这也是因为你很弱的原因，还有你身体内的小花被我扔进了你的那个装着不少神兽的空间，现在你已经可以用百分之三十的力量了！

    过些日子，你与我最终契合完毕，将会再度晋级，不论是身体，还是精神力，还是力量。不会沉睡，但是一定会痛苦，我提前告诉你，希望你知道，嗯，想要说的就这些，这次只是打个招呼，我现在还不能脱离你的身体，暂时我们是没有办法见面的！不过你若是遇到了危险，我会及时醒过来，可以帮助你抵御比神之海域雷电低的攻击。”

    无爱听着雷元素人的话语，心中很是复杂，她得到了元素人，理性上是好事！只是有一点，她有些在意，在她的身体内，还是有些不自然的。

    听到最后的那两句的时候，无爱的眸子深邃的一闪，若是首斯还在的话，她一定会非常兴奋的说：“首斯！我得到一个强悍无比的乌龟壳！”只是现在也只能在内心泛一点涟漪。

    “你怎么了？小爱？”忽然小宝十分担忧的抓住无爱的手，凑过脸来，自己观察着无爱。

    无爱身子一怔，微微错了下脸，摇了摇头说：“我没事。我很好。”

    “嗯，若是不舒服要告诉我啊！刚才看见你的脸色忽闪忽闪的好像天上的星星的时候，我真的很担心。”小宝重重的点头，道。

    天上的星星……忽闪忽闪……无爱对小宝相当不高明的比喻雷到了，嘴角一抽：“我……知道了，我若是不舒服，会说。”

    “嗯好的！呵呵！对了，刚才我跟你说到哪里了……我继续说啊……”于是，小宝继续絮絮叨叨起来。

    一边柳子逸眼中带着几分好笑的看着小宝的动作，当看向无爱的时候，他的目光沉了沉。