
    “可以。我没什么。住在哪里都没关系。”无爱打量着竹屋，大约来回也不过十平方米，可以看出是方才仔细打扫过的，虽然东西并不多，却足够她住了。

    “嗯，小爱，今日先委屈你了，不过，明日就重新为你建造一个漂亮的屋子，放心，那些手下可是动作十分迅速的呢！”晴儿笑的嚣张起来。

    “嗯。”无爱点着头，回想着自己遇见柳子逸的时候住的也是竹屋，而且那个时候，貌似也是仓促间建造的，这里的人的确很有效率。

    “对了，母亲，我不知道小孩子喜欢什么，但是我想若是可以，给自己妹妹和家人一个安全的保障。”无爱坐在铺了很厚一层软绵的被子的竹床上，垂低了眸子说。

    “啊？”晴儿不解，轻声的疑惑。

    抬首看向晴儿，无爱说：“既然是家人，我会守护你们，我不知道你们喜欢什么，也不清楚如何让你们开心，但是，只是希望我送给你们的东西你们可以一直放在自己的身上。”

    “送东西？”晴儿惊讶的盯着无爱，然后释然一笑：“你这个孩子，都说了我们是家人，不用特意讨好我们的。”

    点了下头，无爱正色的阖上眸子，好一会才睁开，旋即的在晴儿不明所以的时候，手一翻出现了四件东西，各自散发迥异柔和的却都是淡淡的光芒。

    晴儿被无爱的动作惊住，呆愣愣的盯着无爱手中发光的东西，张着嘴好半天都没有回神。

    “母亲。这件衣服是七色锦衣，穿上后，相当于得到了一个替身，只要是功力不如这里第一的那个存在，那么是没有人能够突破这道屏障的。这个匕首和首饰都会自动自发的在危险的时候保护你。只要母亲放在身边就可以。还有最后一个是安胎的宝器，请戴在身上。”

    无爱将东西一一介绍了后，补充道：“不过，这些必须滴血认主，认主后，就没有人能够抢夺了。”

    晴儿在无爱解释的时候已经傻了眼，她盯着无爱手中的东西不敢置信的捂住嘴，这些东西，光是看到散发光芒的样子就知道是极品的宝物了，可没想到自己这个刚刚认的女儿竟然会如此毫不吝啬的给了四件。

    “小爱……你……”

    “母亲，这些东西对于我来说根本算不上什么，只要母亲没有事情，我就会最开心，母亲滴血吧。”无爱笑着说。

    “小爱，这不行，你怎么能将这么贵重的东西送给我，不行不行！还是小爱留着自己用吧！”晴儿都不知道说什么好了，心中超感动。

    “母亲，我不是说了么。这些东西在我眼中什么也不是，就连母亲一根头发都比不上，母亲不要拒绝，你带着这些东西我才会安心。”无爱心中一动，对于如此情况下，还想着自己的晴儿感到温暖。

    “那，我只一件就……”

    “不，母亲，请都收下。”无爱坚定的说，这些宝物，她多的数不胜数，可是母亲却只有一个，这些东西根本不能和这个给予自己温暖的女子相提并论。

    “那……好吧！你这个孩子。”晴儿推脱不开，只好握了握拳头，红着眼睛收下了。

    盯着这个愿意成为自己家人的女子，无爱说不出的满足，说不愿意多接触他人，果然人是社会动物吧！还是在不经意间接受了他人的情感，还心甘情愿。

    无爱勾了勾唇，看着滴血后，自动上身的衣服，道：“母亲很美，这衣服很配你。”

    “你这个孩子，嘴真甜，不过我倒是觉得若是穿在小爱的身上，会更好看！我都老了啊！”晴儿半是感叹的说。

    “没有，母亲永远十七岁。”无爱摇了摇头，道：“况且，母亲不会老的，即使老了，我也会让母亲恢复年轻的。”她身体内的再生舱有着恢复细胞的功能，所以可以做到如此地步。不过，若是真要如此做的话，还需要蝇的帮助，应该问题不大吧。

    “呵呵，你真是会讨我开心！好了，我也不说了，你休息吧！明天啊，还有宴会呢，你可是主角呢！”晴儿笑着说，然后嚣张的大笑：“我要让所有人知道我有一个贴心漂亮的女儿。”

    “好，那么，母亲我送你回去。”无爱刚要起身，却被晴儿阻止了，诧异的看向晴儿。

    “你啊！我还没有那么弱好么！你母亲我可是很厉害的！我自己回去！况且，只是隔壁好么！！”晴儿鼓着嘴，说。

    “哦好！那么，母亲你小心。”无爱有些无奈也有些好笑自己，同意了晴儿的要求，只是站在门口，默默地看着。

    回了屋子，无爱瘫在床上，目光毫不焦距的望着屋顶，不知道在沉思些什么，忽然一声低沉的笑声让无爱惊醒，猛然转首，愣怔住了。

    “我本来是不想要打扰你的，但是看样子我不出声，你是不会发现我的。”一个幽灵般半透明的人漂浮在无爱的不远处，这是个中年男人，虽说半透明身上却散发着危险与熟悉的气息。

    “嗯？你是什么？鬼么？”无爱挑了挑眉，很是惊讶，这个东西，是鬼吧！应该是鬼吧。

    “很失礼好吧！难道你忘记了我的声音了么？我是与你契约的雷元素人啊！”男人哼了一声，道。

    “哦，是你啊。”听到幽灵如此说，无爱撑起身子，仔细的审视着这个元素人，淡淡的说：“也不过如此。”

    对于这个元素人，她的心中是有着浓重的怨念的，自己沉睡了两年这她还可以原谅他，但是让首斯心痛了两年，她就不淡定了。而且，因为这个原因，自己虚弱，首斯救自己而出事。这个元素人都要负一些责任的。

    “怎么是不过如此……我很厉害啊！”幽灵听到无爱这样不咸不淡的说，抓狂的道：“我现在还没有与你完全契合！只是因为今日的事情，让你的心境提升了我才会有能力出现！”

    “嗯，那么，你有何贵干呢？”无爱再次瘫在床上，抬首看向屋顶，目光不再看向幽灵。

    “我是来告诉你，你现在可以用百分之六十的能力了！好心却没有得到好报，哼，早知道是这样不成熟的小鬼，我才不与你契约呢！”

    “嗯。我就是这样不成熟的小鬼。后悔了么？那么解约也没关系，况且你是因为我而与我契约的么？”无爱冷冷的瞥了眼气氛的幽灵，眸子幽深，略带深意的道。

    “你……我跟你没话说了！我回去了！哼，不可理喻！”雷元素人瞪着眼睛，身子一闪消失了身影，只余下一声气恼的哼哼声。

    无爱阖上眸子，呵呵笑了，是啊，在首斯出事之后，自己净做一些不可理喻的事情。“不可理喻么……”

    咚咚——

    嗯？敲门声？无爱挑了挑眉，望向门口，这么晚了是谁？

    “听到吵声，没事吧。”冷昊天冷寒的声音从门外传来。

    是冷昊天？这么晚了，他怎么会在这里，不是应该在宫殿么？忽地，想到这个男人是要做自己的保镖的无爱释然了，走到门口，开了门，看到抱着双臂，背着长刀盘膝坐在自己门口的男人，那双鹰眼正在夜晚反射着慑人的光泽。

    “去睡觉吧！我不会有事情的。”无爱无奈的说道，这样被人堵住门口，她有一种复杂的心情。

    “不必，我在这里就可以！”冷昊天刀削的面容没有减轻冷意，道。