
    边说着，众人才收拾妥当，上了马车，柳家人与小爱的马车上多了个擎苍。擎苍坐在无爱的身边，哥俩好的将手搭在无爱肩膀上，“对了，小爱，你说的关于什么魔法的事情，我也有些在意啊。”擎苍忽然像是想到什么，道。

    “算是兰斯界那边独特的文化了，他们没有这里的剑诀轻功，有的只有魔法与武士，即使是用剑也是粗糙无比。”无爱思索了下，大体解释道。

    “哈哈，也对，没有高超的科技发展，其他方面总也会卓越的。”擎苍笑的点头，很是理解：“那么，接下来，你是打算教导他们么？”

    无爱顺着擎苍的手指看了一圈，释然颔首：“他们喜欢也没有什么关系。”

    “不过，小爱，你不觉得如此一来，就好像你忽然打乱了这个大陆的发展了么，如此介入你的牵扯会很多的。”相比较无爱的凭喜好的态度，擎苍作为修真者要更加的谨慎。

    嗯？无爱挑眉望向一片认真的擎苍，笑着摇头：“我只不过加快了这个速度，毕竟神之海域已经消失了，两个大陆相互接触，文化相互碰撞是迟早的事情。”

    “哦，你说的的确是对。唉，毕竟你不是修真者，也没有那些顾虑。”擎苍耸了耸肩，道。

    无爱一怔，眉头微蹙了几分钟，不知道默想了些什么，抬首很是郑重的说：“擎苍大哥，我不知道你的修真功法是怎么说的，但是我曾经的确是见过一本修真的书籍才会知道修真的，那里边主要讲解的是关于心境的描绘。”

    “啊？心境的描绘？”擎苍身子一顿，眉头紧锁的喃喃重复着。

    “是的，那本书上说，修真者修身更修心，于是随心所欲，逍遥自在，修心以感受七情提炼自身，隐于市，隐于朝。人间冷暖，修真之意。”无爱回忆着背诵道。

    擎苍听着，倏地好似想明了什么。眼中的光芒愈加的明亮，等到无爱语闭，他几乎跳了起来，兴奋的抓住无爱的手，激动的全身都抖动着：“小爱，小爱，你真是我的幸运星！这么多年来，我都没有提升境界，一直苦恼。今日你的话，让我好似醍醐灌顶般惊醒啊！”

    呃……她只是将自己知道的说了出来，而且那本书还在考究中，也不知是不是胡言乱语，不过，若是能够在这几句话中便得到了启示，上升了心境，那么说不得擎苍也是一个天才了。

    “呵呵，能帮上你的忙，我很开心。”无爱真心的微笑了下。

    “哈哈哈！”擎苍仰天大笑，笑的眼睛都眯成了缝，“哈哈哈，我决定啦！以后我要在小爱身边，这样我的修炼一定会又不一样的效果啦！”

    呃，她应该感到高兴吧。得到了一个强悍的保镖，暗忖了下，无爱摇了摇头，好笑的暗自诽谤，如此的友谊才应是她真正珍惜的吧。

    “哈哈，以后小爱你有什么事情，就跟我说，擎苍大哥就是肝脑涂地也一定帮你办成！那些什么老匹夫的若是敢小看我擎苍的妹子，我就让他知道花儿为什么这样红啊！”擎苍大手一跨，啪啪啪的拍了几下无爱的后背。

    没有准备的无爱被这几掌险些拍个趔趄，轻咳着回首嗔怒的瞪了眼没轻没重的擎苍，憋红了脸，道：“擎苍大哥，就算你开心的心情我理解，就算我还算精打！可，你也要给我一个准备啊！突然下手，很吓人的好么！”

    “呃……那个，小爱抱歉啊！是我不好，我太兴奋了，忘记了轻重，我给你揉揉，吹吹，以后不会了啊。”擎苍一怔，脸色窘迫一红，摸了摸脑袋，旋即讨好的弯下腰道。

    “这就不劳前辈了。我来就好。”晴儿实在看不下去这个前辈的吃豆腐行为了，拉过无爱戒备的说。

    “呃，好吧。”反应过来的擎苍，囧囧有神的看着柳家人像是防贼般的眼神，摸了摸鼻子，他没有想要调戏小爱，只是情急说的……而且，原来的世界也不会介意的啊，果然还是这个世界的思想害人，封建理念根深蒂固！！什么男女授受不亲，屁！

    想着想着，擎苍撇起嘴来，一副挑剔的样子，看的一边能够理解他思想的无爱颇为好笑。

    “呵呵，前方是天狗村，过了那里，我们就到了天狗镇了。然后就是范围广阔的魔山林。穿过魔山林，目的地算是到了。”擎苍哈哈笑着从马车的窗户伸出手指着一个方向说。

    天狗村什么的名字，果然一个字——渣。

    “怎么，你怎么一副这个表情，别看名字是不怎样，但是的确是有渊源才这样命名的！因为那里经常出现天狗，不过话说回来，我也是从那附近听过一些最近的传闻，好像最近那里被供奉的天狗总是袭击人，现在倒是有些沸沸扬扬了，要不是感到了你这里的气息，我想我会留下来观察那传说中的天狗呢。”擎苍笑着解释道。

    “嗯。天狗么。”无爱沉思了下，说。

    “是啊，据说还会在月圆之时，飞上天空之类的，还有化成人形。”点了点头，擎苍不以为然的耸了耸肩：“也许只是成了精的动物罢了！修真世界还真是有妖修这一分支，看看情况若是有缘，度他一度也是可以的，算是积德了。”

    “嗯，还是观察一下吧！善恶有别。况且也许是魔兽也说不定呢。”在无爱看来，这更像是能够化为人形的高级魔兽。

    “呵呵，若是如你所说是魔兽的话，我倒是更加感兴趣了！”擎苍哈哈大笑，一点也没有不愉之色。

    柳子逸眉头锁了锁，道：“我记得我曾经给被天狗咬伤的人看过病，虽然情况看上去很狼狈，却不是很重，而且被咬伤的人很快就好了，没有什么后遗症。”

    “哦，对了，被咬伤的人身边无一例外的还留着一堆金币，就像是专门留下来道歉的一样。”说道这里，柳子逸优雅的微微一笑：“所以，天狗并没有得到住在那附近的人的恐惧与厌恶，相反，还有不少人专门为了那金币在那一带来回徘徊。”

    “金币？”挑了挑眉，无爱神情有些奇特，旋即眸子一闪的道：“我们会经过那里么？”

    “会的！”柳子逸点了点头，“天狗经常在夜晚的天狗镇不远处出现，传闻中天狗是一只拥有着翅膀的金色巨狼。”

    “是啊，还有的人说自己见过天狗那点石成金的神奇能力。所以，天狗被称为什么梦幻天狗，供奉起来。”擎苍说着揽住无爱的肩膀，笑语：“怎么想要去看看？”

    “的确是有些在意。”无爱颔首道，如此点石成金的金色家伙，倒是让她想到了小妍，她不是一直想要一只契约魔兽么。这只狼若是真的是传闻中的那样，还真是很适合那家伙。

    “呵呵，反正那里算是我们的必经之路。”柳子逸笑了笑，道。

    颔首表示赞同后，擎苍认真的俯下头对无爱道：“不过，我们不一定会见到哦，很多人都为了天狗来这里，失望而归。只是若是咱们两个，倒是有极大的可能看到天狗的！”

    “呵呵，为何这样说？”无爱勾了勾唇，对擎苍的自信表示理解。