
    翌日清晨，空气清新。新的一天，一个好的开始。

    无爱被兴冲冲的跑来地晴儿从床上挖起来，被用很是惊异神秘的眸子盯着的问：“为何冷昊天那个小子会在小爱的门口啊。”说着，晴儿戒备的扫了眼在门口充当门神正抱臂背对着她们的冷昊天。

    嗯？晃了晃脑袋，无爱顺着晴儿的手指望去，然后淡淡的叹息了一声，“算了，随他吧。”

    想到昨日夜晚，冷昊天的决然态度，她便无语的将话语哽在了喉头，这个男人很是顽固，既不回宫殿，也不同意进入她的屋子中休息。

    理由是孤男寡女，对她的名声不好。很是附和这个大陆的思维模式。于是，无爱也就由着这冷凝男人守门了。简单的将事情经过告诉了晴儿。

    晴儿惊讶的捂着嘴，转首睇了眼冷昊天，低声的对无爱说：“他不会对你有什么企图吧！”

    “不会的。只是单纯的报答恩情，在我看来是原则和大男子主义充斥着内心，他才会选择如此的方式。”无爱微微一笑，对晴儿笑着道。

    “昨日睡得好么？”晴儿点了下头，表示自己了解了，旋即的喜悦的说。

    无爱抿了下唇，颔首，不带杂质的笑容溢出：“很好，好些日子没有如此放松的睡过了，家的味道，我很喜欢。”

    “呵呵，哈哈，好孩子哦，你喜欢就好！走吧！今日我要好好打扮打扮我的女儿，让所有人见到了都羡慕！”晴儿抓住无爱的手，便向门外走去。无爱一怔，眸子中不解掠过，然后恍然的说：“不必如此麻烦了吧。只是简单的吃些东西就好了。”

    “那可不行。我女儿的宴会怎么可以是省略！庄严说不上，但一定是隆重的啦。”晴儿鼓着嘴，说：“好了，好了！跟我走吧，昨天夜晚，那些属下们可是连夜赶工呢！走，我带你去装扮。”

    “嗯，好。”感觉在这件事上没有什么发言权的无爱点了点头，便被拖拽着来到晴儿的房间，愕然的盯着床上两件衣服，一件通体艳丽典雅，韵味十足而且精工裁剪的霓裳。其另一件则稍稍普通，颜色虽然得体大方却比不得霓裳美艳，愕然的张了张嘴：“这些……”

    “呵呵，这算是你母亲我压箱底的东西，是我年轻时缝制出来的，这件衣服虽然不及你送我的七彩霞衣，却也很舒服的。我也只穿过一次，还是很新的，希望小爱不要介意。”晴儿摩挲了下衣服，很是怀念的说。

    “母亲喜欢这件衣服还是留着吧！我有很多衣服的，这件衣服算是母亲0美好的回忆，我不想要剥夺。”无爱笑呵呵的将目光移向另一件普通样式的衣服问道：“母亲，这件是给我的么？”

    “哦，这件衣服哦。呵呵，其实是我昨夜赶工，想着小爱的衣服可能不一定会有自家做出来那么舒服合体，便想要做几件给小爱换洗用的。时间还是很短，做出来的也不好看。”晴儿怔愣了下，才笑着说，眸子中温柔的溢出了母亲的关爱。

    身子一僵，无爱伸手小心的抱起这件普普通通的衣服，心中滚烫的好似爆发了火山一般，如珍宝般的摩挲着，‘这是母亲为我做的，我的母亲做这件衣服的时候，一针一线想的都是我。’

    思及此，无爱笑的红着眼圈望着一直安静看着自己的晴儿，道：“母亲，我想要穿这件，我想要穿着母亲亲手为我缝制的衣服。”

    “唉，你这孩子，这衣服……”晴儿虽然觉得自己做的衣服被喜欢，很是开心，可是今天应该漂漂亮亮的才更好。

    无爱摇了摇头，垂眸道：“这件衣服比起任何珍宝都让我喜欢，这是母亲为我做的，是母爱的味道，我喜欢这样的感觉，喜欢这件衣服。”

    衣服并不是大家闺秀般的长纱裙子，而是颇为轻便的及膝罗裙，袖口都精心的缝了缩口，适合她的动作，看得出，这件衣服晴儿是十分用心的在为她着想，即使不是最漂亮的，却的确是最让无爱割舍不了的衣服。

    “唉。好孩子。”晴儿听得出话语中淡淡的喜悦，心中不是滋味，有点酸酸的，爱怜的抱住无爱，拍着其后背说道：“好了好了，小爱喜欢就穿吧！以后，母亲给你做漂亮的衣服。”

    “嗯。”轻轻闷闷的应了一声，无爱将衣服紧了紧在自己怀中，宝贝起来。

    穿上衣服，无爱仍然爱惜的抚摸着衣服，衣服的料子很舒服，母亲根本没有吝啬宝物，即使是最普通的样式，料子却也是珍贵的布匹，通体雪白，在阳光的照耀下散发着银光。

    “嗯，我家小爱就是漂亮，怎么打扮都好看！做母亲的真是欣慰啊。唉，这一头银发若是恢复了原本色彩的话，一定更好看了……”说道最后，晴儿几乎用心痛怜惜的眸子盯着这银色发丝。

    “嗯……也许吧……”无爱垂了垂眸，轻声的应道，跟随着晴儿的目光扫了眼自己的银发，道：“母亲，不必介意，如此也不错，之前的颜色的确是有些显眼。”

    显眼？现在不显眼么？晴儿忽地脑中闪现出这样的疑惑，莫非原本更加引人注目么，哎，真的很想要看看。不过，她还是听得出眼前少女声音中的一丝不稳，许是不想要讨论太多吧。

    “不过，说真的，你幽深漆黑的眼睛很漂亮啊，像天上的星星。”晴儿帮无爱打理着衣服，一边笑着说。

    天上的星星……“嗯。”无爱看向晴儿道：“黑色，你们喜欢么？”说着，她将手附上了眼角，歪头等待着答案。

    “当然喜欢啦！小爱，这个大陆黑色可是很神奇的颜色！是能够带给人们幸福的颜色呢！有这样一双眼眸，真的很美丽。”晴儿说道这里，也用手附上无爱的眼帘，轻柔的碰触了下。

    “幸福么。”无爱喃喃的重复了下，勾了勾唇呵呵笑道：“嗯。”

    “晴儿？宴会准备好了哦！”门外传来药王的声音，好似春日清风，不急不缓。

    晴儿手中动作停顿了下，仔细打量了下无爱，满意的点头，才转首对门道：“嗯，进来吧！已经好了。快看，我们的女儿多好看！”说着，她握住无爱的手攥紧，走到门口，得意的对药王说。

    “嗯，是的。”药王呵呵笑道：“的确很漂亮。”

    “那么，我是不是应该与你们同姓？”无爱感受着和煦的温暖，轻声的问，语气中不自觉的有几分紧张。她只有两个字的名字，没有姓，而现在有了家人，也可以得到姓氏么。

    药王与晴儿一怔，旋即的药王点头笑道：“若是小爱不喜欢也没关系。”

    “不，可以将你的姓氏给我么，我想，我是希望有的。”无爱说着，抬首紧盯着两人，目光中带着几分急切。

    “孩子，你是我们的女儿，当然应该姓柳了！以后，你就叫做柳无爱了！”晴儿心中叹息了一声，走到无爱身边，执起她的手温柔的说。

    “柳无爱么……嗯。”无爱眸色一闪，点着头暗自笑着应承了下来。这样她就是真正的柳家人了呢！

    “走吧，他们都在等着呢。”药王叹息了一声，温蕴的点头说。

    跟着两个人出现在宫殿，无爱惊愕了下，心中感叹不已，果然药王谷的人很强悍，动作十分迅速，一夜之前，竟然让宫殿整个看上去如同婚宴现场，红红火火的宛似年末。

    “怎么样？是不是还算满意？！”晴儿笑的很是嚣张，然后转首温柔的对无爱说道。