
    无爱也只是给这百万人一秒钟时间反应，就已经挥下了手臂，登时，那黑白色相间的长剑轰的落下，摔在地上，响起一阵轰鸣，轰鸣过后则是更强的连锁爆炸的声音。

    尘土飞扬，空气被这爆炸炸的灰蒙蒙的，无爱满意的看着地上隐隐出现的黑色沟壑，沟壑大约有近千米之长，百米宽，这也是她在前一阵子想到了方式，冷与热，相互交替，相互挤压，一定会产生爆炸的！

    等待空气稍稍出现一些透明度后，众人才看清眼前的景象，皆是下巴掉了一地，目瞪口呆，甚至是瞠目结舌的盯着地上多出来的恐怖深沟！有些人则悄悄的扫了眼深不见底的深沟，然后浑身上下都软了！心中狼嚎着这恐怖的一击，暗自流着冷汗，庆幸着自己刚才跑得不快。

    早在看到无爱身影的时候，晟睿就相当激动了，却在看到现在无爱的样子，有些惊讶，想要呼唤，却发现自己竟然喊不出声。

    熊芙眯着眼睛，抚了抚眼睛，打量着地上的深沟，然后紧紧的盯着无爱满头的银丝，目光中出现了担忧，自言自语的道：“她的头发！！她怎么会变成这样？难道首斯真的是出事了么？”

    在无爱展开翅膀飞出去的时候，柳子逸几个人的脑子就已经出现了些许呆愣，当看到那霸道无比，骇人的一刀，他们已经不知道说什么了，这个人是专门出来吓唬他们的吧！

    之前还十分崇拜这个女子的强大，现在看来那连冰山一角都算不上，这个人真正的力量原来如此厉害了么？原本尊敬强者的心，已经变成了排山倒海的敬仰了，甚至有些人干脆膜拜了起来。

    柳子逸身边的冷硬男人目光一怔，旋即脸色再度恢复面无表情，只是眸色有些异样的色彩。

    柳子逸倒仍然十分温润的笑着，只是他想起了之前看到的那被劈的高山，心中再度多了些震撼人心的猜测。

    不过不论是恐怖的神态，还是敬仰的神态，无爱确实是阻止了两国的交战，她看向急切的晟睿，冷冷的道：“我说过，我不是你的皇后！也不会是你的皇后！”

    “谁说不是！我们都祭拜神明了！”晟睿红着眼睛，怒道。

    无爱冷然扫过，说：“今日我只是来阻止你愚蠢的行为，为了一个虚幻的人将你的子民的生命弃之不顾，作为一个皇帝是失败的！不能带给百姓幸福，给予的只不过是无尽的悲伤与沉重的使命。因为你的自私与独断任性，这样一个决定会毁了多少个家庭，让多少人流离失所，让多少灾难降临！你难道没有想过么？”

    淡淡的语气，冷冷的表情，可是她的话语，每一个字都好像是凌厉的刀在晟睿的心上深刺。

    “我！我只想要你！”晟睿垂下眸，沉默了一会，然后道。

    “这是不可能的！而且，你认为你伤害了首斯，我会原谅你么？做一个负责人的皇帝！国家不是你任性的玩物！千千万万的生命掌握在你的手中！好自为之！这场无聊的战争没有必要爆发，晟睿，让你的士兵回去，好好建设你的国家！”无爱抿了抿唇，冷淡的对晟睿说。

    然后她转身看向龙胜，道：“龙胜的将领，带着你的军队，回去！”

    晟睿刚刚张口，却忽然感到一阵风，他还未来得及行动，身子就已经被忽然出现的熊芙扯住衣角。

    “你让小爱变成这样的么？既然如此，我不管小爱是否在意，但是我必须为了她好好惩罚你！你这个只有一张脸的无脑男人！跟我走！……”熊芙说道这里，刚刚想要运用自己的力量，再度土遁的时候，被无爱制止了。

    “小爱你做什么？”熊芙有些欲言又止的看着握住自己手臂的无爱，道。

    “现放开他吧！这些士兵需要他来统领，现在你若是将他拖走了的话！会很麻烦！”无爱沉思了下，垂眸淡淡的说。

    “嗯！有道理！好吧！我给你两日的时间！将你的国家好好的交代一下！我非让你这个白痴有一个皇帝的觉悟！”熊芙琢磨了下，已经将语气很是和缓的对着晟睿说了出来，虽然仍然有几分毒舌。

    然后直接不温柔地将晟睿扔向了天空，转身仔细的盯着无爱，张了张嘴。

    “呵呵，怎么了？我没事的！”无爱感觉出熊芙对自己的担心，心中微微一暖，道。

    “小爱！你……首斯他……”熊芙斟酌了下，想要说些什么。

    无爱听到首斯的名字，身子一颤，低垂头颅，苦笑的说：“首斯他……会回来的！呵呵，没关系，我真的没关系。”

    熊芙看着眼前碍眼的银发，终于忍不住了：“小爱！你不要忍着，告诉我，他怎么了！你们是不是出了事情？”

    “嗯！首斯他死了。”无爱心中凄凉的说：“不过，不用担心，我会去冥界找他的，没事的，我没事，真的我很好。”

    “唉！那么你先与我回去么？他们也很担心你。”熊芙叹息了一声，看着强打精神的无爱，说。

    “我还有些事情，先不回去。而且我想要自己好好想一想，调整一下，然后才回去。”无爱抬眼，道。

    熊芙仔细的探看无爱的神情，终于半晌后，无限叹息的同意了，还是叮嘱了不少事宜，才安心了。

    在众目睽睽下，无爱回了柳子逸一众人的身边，心中深吸一口气，对柳子逸说：“我们走吧！”

    “嗯！好！”柳子逸点头，道。心中却一直在感叹，原来之前听到两国交战的事情后，她会神态有异，原来她就是传说中舍弃皇宫的那个有趣的皇后么？不过看那样子好像，只是名都皇帝一厢情愿罢了。

    “小爱！”小宝小心翼翼的瞄着无爱，搓着衣角带着几分好奇，忐忑的说：“原来，小爱就是传闻中那个美丽而才华的名都皇后么？”

    无爱看向小宝，在小宝紧张的神情下，淡淡的说：“那不过是传闻，我与那个皇帝没有任何关系。我只是无爱！不是什么皇后。”

    呃……果然还是有关系的吧！柳子逸心中微微腹诽了下，温柔的一笑：“如此，我们就离开吧！被这百万多人关注着，呵呵，还真是一个难忘的经历呢！”

    “嗯，走吧！这场战争是不会爆发的了！”无爱沉思了下，点头道。

    “呵呵，过了这里，用不了多久，我们就能够到达药王谷！想来，这次的确是有你，我们才能够顺利的通过两国的交界地，也算是你还了我人情了！”柳子逸笑呵呵的说。

    “嗯，若是没有我，也不会有这样可笑的战争了！只是，我想到了件事情，魔舞节，我会去魔教，你要来么？我想你也许能够出些力气。”无爱总觉得这次的事情很是麻烦，想着防范于未然，将这个了不起的医生预定了下来。

    “嗯？魔舞节？不是只对三宗开放么？我没有资格去啊！就算是被邀请，也是我父亲药王被邀请的！”柳子逸呵呵摇头道。

    “没关系，可以去的！”无爱点头，道。

    柳子逸这次真的很震惊了，这个女子到底有什么身份啊！竟然还能够带着他人前去魔教么？魔教是超脱魔神大陆最神圣的地方，没有人可以随意！就连剑神谷那个恐怖的存在也不能与之相比的。