
    “那，你愧疚了？既然如此，我再给你一个客卿的令牌，这次不可以给人，我就接受你的道歉！”阎烨华对无爱投了一个媚眼，傲娇起来。“即使有了天魔宗的牌子也没关系。”

    无爱一怔，扯了扯嘴角：“嗯。”应承着接过不知道阎烨华从哪里找出的令牌，暗忖着，人魔宗的客卿空位很足。

    等到小宝抱着一株植物回来的时候，马车内的讨论刚好结束。

    小宝讨喜的看着柳子逸，道：“公子，我是不是很厉害，看，我寻找到了最大的那颗！”

    “嗯，小宝做的很好。”柳子逸心中无奈，脸上仍然不动声色的笑容满面，摸了摸小宝的头颅，夸奖道。

    “嘻嘻，我果然还是最聪明的！”小宝笑的很开心。

    方才的话语，柳子逸一直笑意盎然的听着，并没有说什么，只是在听到无爱与绍辉的话后，心中再次感慨，果然人与人是不同的！这个女子好像无所不能，没有不认识的人一般。就算是不认识，也没有强迫，这身边便没多久就出现这么多天之骄子般的高傲人物。

    他现在有些好奇，这个女子不认识谁？！接下来会遇到什么神奇的事情。

    对于方才的对话，冷昊天一点表情也没有施舍一个，在他的心中，只有一件事情，那就是跟着这个女人，保护她！其他的不在他的思考中。

    另外的玉笛公子，他也只是欣赏般的点头，其他的什么也没有，对于这几个人，他并不在乎，只要他们没有威胁，那么便无所谓。

    “绍辉，接下来应该先到药王谷，然后顺道去一趟剑神谷。”无爱沉思了下，将行程告诉了他，没有隐瞒的意味。

    绍辉斜靠在马车内，半盘膝合眸调息着自己的内力，听到无爱的话后，睁开眸子，恢复了常态的绍辉换回了那个冷淡骄傲的男子神情，只是看向无爱的眸子缓和了很多。

    “药王谷么？很近了吧！”绍辉低低的说，“不过，剑神谷的话……”说着，他用探究的视线看向一直不言语的冷寒冷昊天，心中暗忖着。

    “嗯。没关系，我也有些在意剑神谷。”无爱淡淡的说。

    “其实，我一直想要问你……你的头发……还有，首斯兄弟他……”绍辉盯着无爱银色发丝，终于还是没有忍住，欲言又止的说了一半。

    听到绍辉的话后，无爱本能的身子一僵，垂眸不再言语。

    “你……没事吧！”绍辉皱起眉头，心中一丝不好闪过，果然是出现了什么问题了么？！而且之前听说的阻止两国战争的事情，不过这些都是怎么回事？首斯那个人，他认为无缘无故是不会丢下她的，但是现在看样子好像出事了吧。

    “我……没事。”无爱握紧拳头，虽然垂首，侧面还是让人一眼注意到那显然苍白了脸颊与略微颤抖的肩膀。

    猛然抬首，扯出一个苦涩的笑容，无爱看向绍辉，道：“我没事。他也会没事的。”

    张了张嘴，绍辉觉得自己说的这个话题比想象的更加过于沉重，一时间也不知道说些什么好了，如此两个人对视的静止了空间。

    在绍辉说着这个人名的时候，柳子逸就十分在意了，之前他也记得这个女子昏迷的时候，是在重复着一个人名，而现在看来绍辉他是知道，甚至是认识‘首斯’这个人的。

    不过看到无爱的表现，他也能猜测的出来，那个人是个男人，而且还是她的爱人！！

    “你……好吧！需要我的话，一定要说。”绍辉最终如此的说着结束了这场谈话。

    无爱点了下头，略微感激的说：“嗯。”现在还有人担心自己，她其实心里应该很开心的吧！而且，生活不只是只有爱情在，她还有友情与亲情。

    “哇呀！笨儿子，快出来，你老娘来接你了~！”忽地一声娇笑声音，带着几分嚣张，如山涧清泉，咚咚欢畅。如雾中荷香，幽然不绝。似春日骄阳，炎炎炙热。

    听到这声后，马车中的人神情各异，最为突出的便是小宝了，她猛然缩回无爱的身后，眼神怕怕的盯着马车外，一副可怜兮兮的样子。

    无爱瞬间恢复了常态，挑了挑眉，这个女子的声音不让人觉得狂妄，反而让她有几分探究的意味。

    外面的声音响起的时候，冷昊天便已经惊醒，蓦地将手把住刀，做着随时抽出宝刀的准备，压低身子，目光冷凝的盯着外面，低沉的说：“杀气？！”

    绍辉倒是怔愣了下，冷淡的看向窗外，没有过多的表示，只是手不自觉的握住腰间的玉笛。

    相比较其他几个人，阎烨华的反应算是最为淡定的了，他仍然单手拄着下巴，如若无骨的斜瘫在马车的垫子上，半裸着诱人性感的琵琶骨及些许白皙的胸膛，一脸妖艳魅惑。

    柳子逸深深叹息了一声，无奈的站起来，抚了抚额头，对身边的人说：“我母亲来了，请各位小心。”

    嗯？正严正以待的几个人同时看向柳子逸，一副愕然无比的样子，小心？难道有人如此说自己的母亲么？

    不过，听到这个声音后，无爱倒是感觉出那种似曾相识的感觉，好像她的伙伴中就有这样气场的人在。而且那个人是具有浓重恶趣味，并且破坏力惊人的蝇！

    跟着柳子逸出了马车，无爱打眼便看到正意气风发，春风得意般的女子，这女子看样子大约三十岁出头，没有岁月的蹉跎，只是好似淘洗中绽放出珍珠般的光华，不得不说，这是一个十分美丽的女子，身上散发出的成熟与灵动却极为和谐的共存着。

    只是，近了看后，无爱更是内心叹息，如此一个美妙的女子果真如同蝇那般的性格……如此说来，柳子逸果然还是一个可怜的孩子。

    “哈哈，笨儿子！你终于知道回来了！你老娘我都等得不耐烦了，你不知道你整整的迟到了二十四个时辰零三盏茶的功夫！到底是做什么去了！”女子目光含怒气的瞪着走出马车还未待站定的柳子逸。

    “对了，还有小宝，给我过来！你知不知道……呃……呀，这些人……”倏地，女子惊愕的轻呼，不可置信的瞪着水润的眸子看向随后踏出马车的几个俊男美女，一时间有些愣怔。

    “唉，晴儿啊。逸儿不是差人回来禀报过了，他带几个朋友回来了么？”蓦地，女子身后出现一个神情温和，带着淡淡的无奈的帅气男人，男人气息柔和却不失威严。

    “嗯？我怎么不知道？！”被称作晴儿的女子，怒瞪着男人和柳子逸，“是不是你们父子又串通好了糊弄我？”

    “不是的。昨日，晴儿光顾着生逸儿要回来，都没注意汇报的人的后面的……”男人安抚的说。

    女子愠怒，哼了一声，傲娇的道：“什么啊！那是我的错了？”

    “呃……不是不是！晴儿怎么会错呢！都是汇报的人的错，都是我的错，我没有好好告诉晴儿！”男人发现不对，忙道。

    “是的，母亲大人，是儿子不对，没有好好汇报，也没有及时赶回来。”柳子逸与男人飞速的对视了一眼，不言而喻的点了下头，然后讨好的温柔一笑。

    “嗯！好吧！我就绕过你们两个了！不过，笨儿子，给我介绍介绍这几个人，真是漂亮的小家伙！”柳子逸母亲惊喜的将视线焦灼在几个人身上好一会。