
    “做什么？当然是抓不听话的奴才回去了！”其中一个家丁跳出来，呲着满口黄牙，“哈哈，今天碰到我们算你们命好！都得跟我回去！”家丁刚刚哼了两声，他身后的家丁已经默契的将七个人团团包围住了。皆是一脸作奸犯科的淫邪笑意。

    “谁是你们的奴才！你这个混蛋，要不是你那小姐用狡猾手段骗我，我怎么会……”少年对着那一边的家丁大吼着，满脸的怒气，好像身边有了人陪伴着，就会出现一些抵抗的力量一般。

    “哦，原来是这样啊！不过，我也要么？”阎烨华指着自己的鼻子，对家丁投了个笑意盈盈的眼神，微笑的面容下是铁血的冷酷。

    “哦！这男的够味，小姐一定会喜欢的！”家丁嘿嘿笑着，大呼小叫：“都给我回去！还有你，阻止我们抓人的臭娘们，哼哼。”

    “那个，恩人，一会我会努力向左边跑，你们就向右边快些离开吧！那家小姐，不是一般人能够抗衡的！”少年对无爱真诚的说，青白色的脸上闪烁着毅然决然的神情。

    被这样熟悉的眸子盯着，无爱攥了攥拳头，道：“不用，这些人，我还不放在眼中。我会救你出去。”

    “恩人！但是……”少年还想要说话，却被身后一直抓住自己的男人一声低斥给阻止住了。

    “闭嘴！”冷昊天皱了皱眉头，不耐的道。

    擎苍本是想要在那些家丁用语言侮辱无爱的时候出手，却被无爱阻止了，虽然很不情愿，不过擎苍还是耸了耸肩，站在了一边，安静的注视着。不过目光还是带着些许探究与审视的睇一眼一边的少年，才不惑的关注着面前的无爱。

    这里对无爱最了解的算是柳子逸了，他目光中带着几分诧异的看着那个少年，十分不理解为何无爱会忽然出手？还是说这个少年身上有什么值得无爱这样做的？如此想来，柳子逸看向少年的目光带上了郑重与认真。

    扫了眼外围很远的地方百姓们的低言低语，无爱才知道，原来这样的事情，隔三差五就会发生，百姓也习以为常。这些家丁的主人是镇官唯一的女儿。

    这女儿虽然长相漂亮，却是个耐不住寂寞的人，名声十分不好。只要看到喜爱的男子，皆会抢回去做面首，眼前刚好遇到一个，强抢良民。

    而被抢回去的男人也不知道到底最后消失在哪里，最重要的就是镇官即使知道，也完全没有去管理自己女儿，反而送了不少手下助纣为虐，上面也无人来管，于是这件事情就愈演愈烈。

    听到这些话的时候，对天道最为在意的修真者擎苍脸色都有些发青，但想到眼前的无爱，便强压住熊熊燃烧的怒火，等待着无爱的动作。

    无爱也不需说话，直接眯了眯眼，视线对准了最近的也是气息中血腥最浓的家丁，如此人渣，真是肮脏。想着她已经身子前倾，嗖的一声，她的动作成了一窜残影。

    只是眨眼睛的光景，无爱再次回到原来所站的位置，歪头勾了勾唇，将从家丁手中夺过来的棍棒向地上一掷。

    “啊——”家丁一声悲鸣嘶吼响彻天地。

    砰砰的两声，一声为棍棒直接插进了石头里的震响，只露出一点手柄看得出这原本的东西。

    而另一声，则是那家丁四肢的同时爆破发出的响声。

    “回去告诉你家小姐，这个人我要了！”无爱指着被眼前的景象惊吓的几乎昏厥的少年，淡淡的对余下全身战栗的家丁道。

    接下来，无爱也不在意那些家丁是如何逃走的，只是将视线放在眼前的少年身上，目光带着浓重的怀念的盯着少年的眸子半晌，才猛然转身叹息了声，道：“你走吧。”

    “恩……恩人……我……”少年被这个漂亮的少女看的有些忐忑，他不知道这个女子到底为了什么救他，只好缩着头站在原地，任凭四周的几个如何看都是天之骄子的男子评价与面前的人注视着。

    “走吧！我不想要看到你了。”无爱望向了天空，幽幽的声音传出来，她救了他只是因为这个少年的眸子与她心中的人的眸子太相像，但他终究不是首斯，也不会是！

    听到无爱的话，一直关注着这一切的几个男人皆是一脸茫然，诧异无比的看着无爱。

    “小爱爱，就这样让他走了？”阎烨华伸着脖子，歪头眨着眼睛问无爱。

    轻颦眉头，无爱挑眉斜睨着阎烨华，道：“你想要留下他？”“呃，不是小爱爱吗？”阎烨华摇了摇头，瞪着眼睛加大了声音。

    我？无爱眯了眯眼睛，环视一圈，摇头道：“没有。我什么时候说要留下他了？”

    “呃，我还以为你看上他了才要救他的呢！我还在想着，小爱爱已经有我们了，为什么还要选择他呢！”阎烨华说者无意，少年这单纯的孩子听者有心。

    他这才发现四周的人还真是的除了面前的少女，都是男子，虽然各种特色皆有，也无一不是人上之人，可是，这事实简直是太惊悚了，难道这些男人都是这个少女的？！难道他才出虎穴又入狼窝了？

    柳子逸对阎烨华的话语，表示接受不良，想到首斯那个传说中的人，他在暗自庆幸，幸好这里妹夫不在，否则他们几个人都会被消灭掉的吧。

    “阎——烨——华——”无爱压低声音，盯着阎烨华，样子十分认真。

    “呃，我不说了，我不说了！你是最一心一意的！与我们没有关系，好吧，好吧！”阎烨华发现了面前人气息的不对，忙改口道。

    压下心中那一瞬间想要爆发的怒气，无爱看向少年，眸子中带着几分沉思，没两秒钟，正色道：“先跟着我们吧！等到出了这里，你再离开。”

    “呃，嗯好！”方才已经想通了一些事情的少年忙颔首，刚刚好像是他误会了。这样就好，自己的恩人是个好人！不过，这些男人还真是很强啊！每一个都好帅，比起他要厉害多了。“小爱？我们走么？”擎苍揽住无爱的肩膀，轻轻弹了下她稍稍皱起的眉头，道：“经常皱眉，会出皱纹变丑的！”

    一怔，无爱才发现自己一直没有展开的眉峰，笑了下，道：“嗯。”

    “但是，看了人之后，我想还是要将这件事情解决掉。修真者一般不会介入凡人的世界，但是这样害民的祸害，我总是要出手的，为民除害。”擎苍眸子中一丝深意冷意闪过。

    “嗯。”无爱点了点头，恍惚了下，才应道。

    “好了，现在应该专心致志的和我去见人了吧！”擎苍嘿嘿笑着，哥俩好的道。

    点了点头，无爱垂眸道：“抱歉，刚刚情绪有些浮躁了。”

    “嗯。我感觉出来了，不过那个少年到底有哪里值得你关注的呢？”擎苍压低声音，道。

    无爱身子一僵，扯了个笑容，道：“只是因为，他的眼神与我的爱人太像，等我反应过来的时候，已经本能的救了过来。算是不经过大脑的决定吧。希望这件事情不会给你们带来什么麻烦。”

    虽是压低声音，不过她身边的人无一不是翘楚人物，自然听得清楚无爱的话，听到她的原因后，几乎几个男人同时看向少年，这才发现原来这个少年的眸子真的很漂亮。

    几人皆是不约而同的在心中勾勒着这样一个人。