
    “哦，是吗！嘿嘿！小爱，你也觉得公子的医术很厉害吧！我就说吧！对吧对吧！”小宝与有荣焉的得瑟了下，笑得眼睛都弯成了月牙形状。

    柳子逸嘴角一抽，他真的应该很高兴自己被表扬了么？可是为何心中不是那么甘心呢？！唉，果然小宝这孩子啊……

    冷昊天眼角微微一动，冷着脸扫了眼得意的小宝后，便将头转向无爱一边，观察起周围的动静，宛然一副保镖的姿态。

    倒是无爱嘴角相当小幅度的向上勾了勾，缓缓的点头，淡淡的应道：“是的。”

    “嘿嘿！对了，公子我们还要上次那个吧！”小宝讨好的对着柳子逸眨着眼睛，眼巴巴的盯着他，一副谄媚的样子。

    “唉！真是拿你没办法，好吧！”柳子逸叹息了一声，寻了个靠窗户的座位坐下，应承了下来。

    “上次的那个！”小宝嘿嘿的笑着对无爱眨了眨眼睛，很是神秘的道：“小爱，知道上次那个是什么好吃的么？”

    无爱有些黑线，她如何能够知道上次这个缺心眼的孩子到底是吃的是个什么东西。虽然如此腹诽，不过，她还是很给面子的摇了摇头，道：“不知道。是什么？”

    “嘿嘿，小爱！一会你就知道了啊~！可好吃的东西了！”小宝满脸我就不告诉你的样子，一会包你满意的神态让无爱深深的无力了。

    “呵呵。不要理她了！这个小丫头！”柳子逸瞪了眼小宝，然后陪笑道：“只是这里的特色食物，味道还可以，可以尝试一下，我想你可能会喜欢吧！”

    无爱听了柳子逸的解释，淡然的颔首，不再言语。

    倒是被拆穿的小宝鼓着脸蛋，很是不开心的看着柳子逸，幽怨的说：“公子！你好坏啊！应该给小爱一个惊喜的么！这样都被公子破坏了啊！”

    “你这个丫头，那是什么惊喜！小二过来后，无爱不是还会听得到的么！那个时候，不是一样被发现，如此，你的惊喜也不可能了！”柳子逸无奈的叹息了一声，道。

    “哦！啊呀！还真是呢！公子，你真是厉害，这都想得到！公子最聪明了！”小宝喃喃自语了下，然后惊讶的瞪大眼睛，反应过来一脸崇拜的盯着柳子逸，很是赞同。

    “各位客官，想要些什么？”忽地，一个看上去还算是顺眼的精瘦小二蹦到几个人面前，很是客气的笑道。

    “嘿嘿，自然是你们的招牌菜了！”小宝嘿嘿的说着，然后才一惊，忙捂住嘴，看向公子，道：“公子，我忘记还有你了！应该让公子说哈的才是！”

    柳子逸不知道自己应该好笑还是好气，无语的看向小二点了点头，一派优雅的说：“就按照她的话来上菜吧！”

    想了想，他看向无爱，道：“你需要其他的什么么？”

    “没有了吧！”无爱垂眸，沉思了下，然后摇头说，只是声音中有几分不稳，不知道她想到什么。

    柳子逸眸色微微一沉，然后温润一笑，表示自己明白了，看向冷昊天，郑重的说：“那，冷兄，需要些什么？”

    “酒！”冷昊天冷冷的说了一个字后，便再次将头颅转向无爱，视线再次焦灼住。

    无爱略微无语，她还是能够感受到那冰冷却仍然霸道的视线的吧！虽然如此想，她却没有阻止的想法，现在没有任何事情能够完全吸引她的注意了，这些人做什么，其实与她关系并不大。

    饭馆的效率很高，没有一会，便上了菜，菜肴看上去十分有食欲，无爱看到其中一盘菜的时候，身子一颤，愣愣的盯着那菜，脸色上复杂不已，完全陷入了自己的思绪。

    她身上忽然散发出的一股微悲的气息让一直注意她安全的冷昊天行云流水般的动作一滞，冷眸扫向无爱，眼中带着几分探究的盯着几秒后，便恢复了常态，只是仍然十分注意她周身的情况，好像他方才完全没有发现什么特别的一般。

    柳子逸温润的笑着，优雅的吃着东西，只是看向无爱的目光有些异色，倒也没说什么。

    无爱看着这熟悉的菜肴，想起不久之前，她才与首斯一起品尝过的那一模一样的菜，想到那个时候的自己，才发现她真的很寂寞！心中钝痛着，却又无法！

    眼中有些许模糊，无爱却没有发现，只感觉全身的力气被抽干了一般，一股悲凉油然而生，她头脑中空白了起来，她到底为了什么在这里坐着！到底为何要做这些事情！完全没有意义吧！

    想着，砰的一声，她站了起来，目光悠远而悲伤的看向窗外热闹繁华却好似另一个世界的街道，忽然有种恍惚的感觉。

    忽地，心中最为熟悉的身影在街道上闪烁而过，她一惊，任何事情都不顾的猛然飞身出去，不可置信的甚至是带着几分期待的追了过去，可是，十分狗血的，没有！没有！

    任何地方都没有！站在嘈杂的街道上，无爱只觉得头昏目眩，一时间好像世界都玄幻了，她……是幻觉了么？

    是幻觉了么？！不要这是幻觉！

    “首斯！你出来啊！我看到你了！你出来啊！”无爱完全不顾及形象的在大街上呼喊，可是换来的却是街道上本就关注着她的人的诡异目光。

    她觉得自己站了好久好久，可是没有任何人回应她，记忆深处的那个人也没有在她的期待下出现。

    “小爱！你怎么了？”小宝的声音倏地从无爱的身后传来，旋即的，她被紧张的小宝抓住。

    小宝正絮絮叨叨的说着自己喜爱的菜肴的时候，忽然惊觉身前一阵风吹过后，小爱已经不见了，而随着她消失后，冷昊天那个冰块也跟着追了出去。

    柳子逸目光一沉，扯着还在说话的小宝跟了出去，刚好看到对着街道十分无助的吼叫的无爱，小宝就相当担心的上前，扯住好像随时都会昏过去的人。

    “呀！你说说话啊！小爱，不要吓唬我啊！公子啊！你快过来看看啊！小爱到底是怎么了啊！她怎么都好像听不到我的声音一点反应都没有呢！”小宝满脸焦急的对柳子逸道。

    柳子逸皱了皱眉头，看向无爱，然后摇了摇头，说：“没事。”应该吧！不知道她到底受到了什么刺激，希望她可以挺过来吧！之前这个人的情况，他就有些担心，好像被压抑住的火山，不知道什么时候，她的情况就会爆发！

    “怎么会没事呢！公子，你快看看啊！”小宝眼睛有些红，看着木讷着的无爱，很是担忧。

    冷昊天眉头紧锁，冷冷的走上前，扯住无爱的一只胳膊，不算温柔的低吼了一声：“给我醒过来！”

    本来还沉浸在悲哀的气息中的无爱忽然感到脑中忽然炸开了般钝痛了下，眼神恍惚着，焦距聚集在面前的人脸上，好半天才认出来这个人。

    目光游移了环了一圈，也明白了这到底出现了什么问题，动了动被捏的视觉上有些许变形的手臂，对冷昊天点了点头，微微感激的说：“谢了！放开我吧！我没事。”

    冷昊天注视到面前的人真的恢复了意识，就毫不犹豫的松了手，颔首嗯了一声，退到无爱身后，继续注意四周的情况，只是这次他更加小心了些。

    “小爱！你没事吧！我好担心你啊！”小宝红着眼睛，跳到无爱的身边，抱住无爱的手臂，声音发颤的说。