
    缓缓的睁开眸子，无爱目光深沉的听着两人的话语，良久，才眸色微闪后阖上了。

    翌日清晨，风和日丽。

    无爱站在竹屋的石桌前，有几分恍如隔世的感觉，抬眼望向天空，被刚升起的曜日刺痛了双眼，她眯起眸子，用手掌外撑的挡住了炫目的光芒。

    “呀，你怎么这么早就醒过来了！我还以为我很早呢，嘻嘻，快给你！喝了这碗汤吧！”小宝笑嘻嘻的声音从无爱的身后响起。

    无爱转身子，唇瓣紧抿，带着几分探究的注视着小宝，也不言语。

    “呃……这个，这汤是补汤，公子说你的身体没什么事情，只是最近可能精神上的失常导致的身体虚弱，公子说了！你要喝几天啊！”小宝以为眼前的人不信任自己，虽然心里有些不舒服，但是公子说了，这个女子好像受了很大的打击才会如此的，所以要安慰，要温柔。

    嗯，她真是一个好孩子，最细心的小宝了，公子一定会夸她的吧！

    径自愉悦的小宝看着眼前的人目光晃了下的扫了眼她手中的汤，然后轻轻的点头，接过再次毫不犹豫的灌了下去。

    小宝全身注视着眼前人的动作，感觉真好看啊！即使是普普通通的喝汤，都让人觉得十分和谐，不过，她真的好神勇啊！公子的药一般还是很苦的，她却一点眉头都没皱呢！这次也是呢！果然是受了刺激的了吧！

    唉，真是可怜的人啊，真是不知道她到底受了什么打击，希望她能够快些振作起来啊！

    “嗯！喝了汤之后，公子说了，希望你能够稍微的运动一些，只是不能够运动过量，毕竟身体才刚刚好转，还很是脆弱的！”小宝想了想，继续道。

    “你公子呢？”无爱微微颔首，轻声的问，面色没有任何动容。

    小宝一怔，然后笑着说：“公子他啊！他现在还未醒过来啊！其实啊，公子还是很懒的人的！不过，公子虽然很懒，还是世界上最善良的人！”

    说道最后，小宝的脸上出现了与有荣焉的得意感。

    咚！——

    “你啊！就在他人面前如此的诋毁你公子我啊！”气息清爽的柳子逸好笑好气的看着小宝，一副哭笑不得的神情。

    “哦！好痛啊！耶？公子啊！是你啊！你居然醒过来了，啊！不对！公子你……你刚才……一直在……那个听到……”小宝委屈的捂着额头，回首，然后在看到公子后，先是惊讶的瞪大了眼睛，旋即的她忽然想到了什么，脸色有些被抓包的赧然，也不敢再呼痛。

    “呵呵，身体感觉如何了？”柳子逸嗔骂了小宝一句后，转向无爱，道：“手给我。”

    “已经无事了。”无爱说着的同时伸出了胳膊，她知道这里的人是号脉的，也不以为意，动作淡然，毫无多想。

    “嗯，恢复的不错。这样的话，明日我们就可以离开了。”柳子逸笑的一派清新，浑身上下是优雅的气质。

    “可以！不过，今日我要去我昏倒的地方看看。”无爱点了点头，表示同意，然后垂眸缓缓的说道，声音听不出喜怒。

    嗯？听了无爱的话后，柳子逸忽然眸色异彩一转，点头道：“嗯，知道了，我陪你一起去吧！你身体毕竟还未全恢复。我有马车，会相对的要舒服些的。”

    “嗯。”无爱没有看向柳子逸，淡淡的应承了下，便转身回了屋子，远远的道：“半个时辰后，请准备好。”

    柳子逸本以为这个女子不会再说话，忽然听到声音，有几分诧异的看向那个背影，然后摇了摇头，释然的笑了。

    转身想要离开，他却不知道该气还是该笑了，小宝正目光星星眼的盯着阖上的门，嘴中低音喃喃的说着什么。仔细听的话，那是什么好帅啊！好酷哦！

    咚——

    “好了，走吧！一会小宝要是不想要去的话，没关系啊！我是不会介意的。”柳子逸声音中溢出几分笑意的玩笑道。

    “呀！公子坏！公子坏啊！小宝也是要去的！小宝是最聪明的！当然要去了，带着小宝啊，小宝就可以照顾她了。可不能让公子与她单独的在一起，否则公子笨手笨脚的一定会被嫌弃的！”小宝并非故意的数落着柳子逸。

    听了此话，柳子逸叹息了一声，无奈的说：“好了！好了！带着你去！就你最聪明了！回去收拾东西，半个时辰收拾不完的话，公子我可就真的不带小宝了。”

    “哎呀！这……这！那公子我现在先离开了啊我去收拾东西，公子要照顾好自己啊！”小宝郑重的点了点头，然后飞快的跑了出去。

    “这个臭丫头！竟然嫌弃我了。”柳子逸啼笑皆非的叹道，然后也施施然的离开了这个单独的小竹屋，只是临走的时候，用有几分若有所思的目光扫了下紧闭的门扉。

    沧海桑田，无爱脑间只有这四个字，眼前的一切，她理性知道这里她来过，也在这里失去了首斯！可是看着这焦土坑洼的如同受了战火的洗礼的地方，她竟然觉得无可奈何，眼前的景象她却从未见过，这样陌生与苍凉。

    良久，无爱俯下身子，伸出手摸向发焦的土地，轻声的自言自语说：“呵呵，放心，你等着我！我马上就来找你。不过，在那之前，你要好好的！不经过我的准许，便随意的丢下我，等着我去找你算账！”

    说着，她攥紧了一掊土，仔细的打量着，脸上的神情明晦不定。

    而一直站在她身后的小宝则十分担心，柳子逸蹙起眉头，他虽然一直感受到了眼前人的悲伤，可是方才一瞬间不知道是不是升华了，这个女子的身上，起了些变化！好像多了份生气。

    “柳子逸，我昏过去的时候，这里有没有一个男人？”无爱忽然想到了什么，眉头紧锁的道。

    嗯？男人？是让眼前女子悲伤的人么？柳子逸诧异的挑了挑眉，旋即沉思片刻，看着没有回首的人，道：“没有遇到，只发现你一个倒在这里。”

    “嗯，我知道了。”无爱忽然想起了晟睿那个人，那个时候，她的能量暴走，可还是记得晟睿在的，也许是被人救走了吧！想了想，她也不去理会这件事情了，晟睿皇帝与她注定是两个世界的人。

    “回去吧！”无爱垂着眸，轻轻的有几分寂寥的猛然起身，抬首深邃似幽潭的漆黑眸子望着柳子逸。

    “呵呵，不需要再看一下了么？”柳子逸轻声的询问。

    “不需要了。”无爱摇头，径自的向马车走去，那里有着柳子逸一众属下，这些属下身着坚硬的盔甲，神态很是尊敬，气息也不错，算得上是这个大陆上的好手了。若是没有发生之前的事情，她想自己一定会很感兴趣，只是现在的一切，也不能在她的心间荡出一丝浪花。

    “呵呵，我们回去吧！小宝！”柳子逸笑着点头，然后跟在无爱的身后。

    “哦！好吧！不过公子啊！你看，她是不是神情不对啊！公子说她会不会想不开啊什么的！”小宝十分担心的低声在柳子逸的耳际说。

    “呵呵，一天天，你的小脑袋到底在想着什么！不要想了，快走吧！”柳子逸仰首看向天空，道。

    “咦？公子你看什么呢？是不是在想事情啊！”小宝十分好奇的顺着柳子逸的目光望去。然后咂咂嘴道。

    柳子逸真是气乐了，他若是真想事情，那么，小宝不是早就打扰他了么，然后眼中噙着些许笑意的看向一脸期待的小宝，说道：“呵呵，的确是想事情的。我在想，是不是要回了药王谷后，将你交给药王的妻子呢？”