
    晓霜脸色憋得发紫，狠力的绞着手里的手帕，她是嘲笑自己不是高级弟子么，混蛋。

    黎曦带着两人站在山脚下，指着平滑，垂直的山壁说道：“这是高级弟子必须要经过的地方！”

    首斯微微一皱眉：“什么意思？”

    “中级弟子想要升上高级弟子，就必须攀爬上这座高峰，不管用什么办法，在一个时辰之内到达山顶就可以。而像师傅那个级的人，就是想要成为天魔宗长老的人，就必须在上边一刻内到达我们现在站的地方。”

    抬首看了眼高耸入云的山峰，走上前轻轻的敲了下，发现这十分坚固且华顺，根本不可能是徒手爬上去，就算是上面有安全锁护着，也是没有办法用力的。

    无爱目光中不禁有些动容，转首笑了：“难道这就是传说的上山容易下山难？”

    “嗯……可能就是这样，我可以上去，却不能用自己的力量下来。”黎曦一怔，跟着点头，然后摇首道。

    无爱蹙眉的说：“难道，你们无人能御剑么？”

    黎曦眼中一闪，道：“恩人说的那是剑神谷的武功吧，恩人的飞剑我是见过的。”

    “剑神谷？”虽然无爱对徐然背地里那所谓的强大存在很是感兴趣，也对这魔神大陆第一强者有几分好奇，也记得曾经听说，御剑与那些同宗，却还是有几分茫然。

    首斯蹙起眉头，俯首盯着无爱，解释懂啊：“嗯，我来这里时由于爱儿的缘故，便听说了这个武功。花无袖就是剑神谷擎苍剑神最小的徒弟，御剑这项武功对于整个武林都是霸道神秘的存在，这样的武功怎么会没有人打着邪恶的注意。

    可是擎苍剑神太强，所有人都不知道擎苍剑神是怎么出手的便让那些参与的人已经死得不能再死了。那时是擎苍一人面对一万人，这样的力量已经被所有的势力誉为大陆第一了！有很多想拜擎苍为师，却吃了闭门羹。现如今，他挂名被承认的弟子只有两个的，其中一个便是你知道的花无袖。另一个也是四大公子之一。”

    无爱张着嘴，没想到自己相当于得到这么个秘籍宝物。

    首斯笑看无爱的可爱表情：“是不是很吃惊？”

    无爱颔首：“是很吃惊，真不知道竟是这样的霸道地位，黎曦你对御剑有兴趣吗？”原来那第一恐怖的存在竟是花无袖的师父。

    黎曦微微垂下眼睑：“说没有兴趣那的确是骗人的，但是我知道我就是我，我不会为了那个力量而失掉我做人的原则。”

    无爱笑看黎曦，然后眯了眯眼，轻笑道：“不知，花无袖和黎曦，谁更厉害一些？”

    黎曦红着脸，不自在的说：“恩……人，这怎么能比呢？虽然我对花公子很耳熟，可我不认识他，也没比过。”

    无爱点了下头，沉思片刻道：“好了，回头让你们比比！”

    黎曦惊讶：“恩人，方才听你的话，恩人认识花公子？”

    “呵呵。别说，在我来魔神大陆之前，还真就认识那么一个人！还有他的一个属下，名化为无为吧。”无爱笑呵呵的说，微微摇首。

    黎曦也不知道到底想到什么，一时间竟然怔住了。

    无爱发现黎曦的样子，摇了摇头，温尔笑道：“好了，不要纠结了。只是，黎曦我倒是有些疑惑，花无袖是四大公子，为何没有黎曦呢？我觉得黎曦也很合那几条条件，长得帅气，也很厉害，身份尊贵。”

    黎曦被夸的心里欣喜，脸色微红，连表情都柔和了不少，他忙低头解释：“恩人，这件事，是因为我是天魔宗的少主，天魔宗，地魔宗，人魔宗还有魔教是不参加评比的。毕竟相比较下来，三个魔宗是超脱其他各个势力的人，甚至是皇帝也是比不过的。”

    首斯笑了：“这件事我知道一些，我听说，为了分别与其他武林的霸主地位，魔教统御下的三魔宗都是单比的，除了武林大会之外。不过，好像有四大魔公子，黎曦就是其一吧！我记得曾经有听闻过。”

    黎曦不好意思咬着嘴唇，赧然的颔首：“嗯，那都是……别……别人封的……”

    “魔公子？对了，武林四大公子我只知道，绍辉和花无袖，也略有耳闻另外两人，却并不是很清晰。”无爱垂了垂眸，她心中不知道为何升起了一种需要了解，以后也许会有用的感觉。

    “武林四大公子分别是，药王谷的柳子逸，剑神谷的冷昊天，龙胜的轩王爷花无袖，影府的濮阳绍辉。”黎曦抿了抿唇，道。

    “剑神谷的冷昊天？原来那个强大的存在的徒弟叫做冷昊天，呵。”无爱淡淡轻笑的说。

    首斯呵呵道：“不可思议么。四大公子有两个是传承于剑神谷，这只能说明剑神谷真的很强！但是很让人惊奇的是，冷昊天传承的是刀，霸刀！药王谷的柳子逸医术很高，但是一手毒术更是无敌。影府的濮阳绍辉我们见过，就是音诀杀人。花无袖用的就是御剑了，听说能学御剑的条件太苛刻了。”首斯沉思了下，将自己知道的告诉了无爱。

    无爱暗自琢磨着，继而赞同的点了下头，御剑的确需要有精准强大的精神力，而很多人根本就刚好相反，拥有强大的体魄却精神力很差。

    无爱眼中爆出势在必得的光芒，心中却相当自信，她也有这种直觉：“总有一天我会认识这些人的。好了现在，我想……”

    想着，她望向山顶微笑不语。

    首斯抬首，然后俯首在无爱耳际笑道：“想上去看看么？”

    黎曦一怔，然后很是愕然的跟着看上去，微张了嘴唇：“你们……”

    “我们飞上去！”无爱微微一笑，微动了手指。

    黎曦傻眼了，飞上去？他没听错吧！旋即的，他的心中悸动的跳着，难道是用传说中的飞剑么？！他上次看到无爱运用飞剑也只是偷偷的一瞥，根本就没哟好好的到，更何况，接下来，他可能还会感受到呢！

    每一个人的心中都有一个飞天的梦想，就算是一向是沉稳的黎曦也不例外，想到可以自由的翱翔的飞剑，说不得，其实他还是对无爱的飞剑十分羡慕的，却也只是停留在羡慕的程度上，毕竟能够让他感受就已经算是信任了他了。

    “黎曦，跳到剑上去。”无爱动了动手指，刷的，几把珠光宝华的飞猛然间闪现在几个人的面前。

    黎曦身子不自觉的向后退了一步，很是震惊，他目光琢光的紧紧盯着眼前的飞剑，有几分不知所措与期待，脸蛋也貌似因为过于兴奋而显现了些许的红润，看上去红光满面，很是可爱的眨着眼睛。

    无爱发现黎曦的样子，有些好笑，摇着头说：“好了，这就是那个传说中的御剑。不要发呆了，跳上来吧黎曦，我们要上去了！再不上来，真的不等你了。”

    说着，自顾的扯住首斯的手掌，跳上临近的飞剑。

    黎曦深吸一口气，平复心里的复杂，跳到剑上去，看着越来越远的地面，心中有些澎湃。

    无爱拉着首斯坐在一把剑上，平稳的飞向山顶，速度并不快，倒是好似有些闲暇的旅游的意味。

    来到山巅近处，无爱轻挑眉角，眼前一亮：“嗯？那边有个平台，我们过去瞧瞧，如何？！”

    首斯听了无爱的话，自然是没有一点的异议，黎曦自然跟着两个人，完全的将思绪沉浸在飞剑上的那种飘飘然的感觉，也没有任何的反对，于是，几个人的飞剑在空中转了个圈儿，向着无爱所指的地方飞去。

    飞剑渐渐的落下，三人跳到平台上，望着远处的美景，无爱心中升起一股霸气，大吼了一声，一声啊的大叫，旋即的一阵小小的回音，倒是非常有趣，想着曾经的自己可是没有这样不成熟而闲情逸致来欢呼，思及此，她竟是径自的呵呵笑了起来。