
    现在更好，那个大陆恐怖的存在竟然因为无爱说了什么而被吓得脸色都变了啊！冷昊天也是首次看到自家永远一派淡定爽朗的师父出现今日这么多的情绪，垂下眼眸，暗自思考着，莫非两个人原本真的有关系。

    “是的。”没想到擎苍如此激动，无爱身子一颤，无语的抽了下嘴角，道：“淡定。”

    “呃……抱歉，我太激动了！不过，不管怎么说，我们是老乡是不更的事实！好了，老乡，以后你就叫我擎苍大哥好了！”得知两人老乡的关系后，擎苍完全失去了一个高手的样子，好像邻家大哥一样，啪啪拍着无爱的肩膀，一副哥俩好的样子。

    “好。擎苍大哥，那么，擎苍大哥也叫我小爱吧。”微微一笑，无爱算是应承下了这个修真的同乡大哥。

    “啊哈哈！哈哈哈哈！”擎苍仰天长笑，旋即的才看向一边已经傻眼的几个人，恢复常态的道：“你们是谁？和小爱是什么关系？”

    “擎苍大哥，他们是我的父母，那是大哥，这两个是朋友的。”无爱笑着道。

    “啊？父母？”擎苍惊讶的瞪大眼睛，盯着晴儿与药王，蹙了蹙眉道：“这两个人我好像见过哦。”

    “呵呵，也许擎苍大哥你真的见过。我是他们的干女儿，不过现在已经胜似亲生了。”无爱说道这里的时候，脸上带着满足的笑意。

    嗯？挑了挑眉，擎苍敏感的发觉无爱的气息的瞬间变化，本来他并不需要理会这几个人的，不过现在多认识两个人也没有什么关系，反正自家小爱一定会开心。擎苍已经本能的将无爱归到自家的地位了。看上去比起冷昊天这个嫡亲徒弟还要重要。

    “晴儿见过前辈。”晴儿与另外几个人对擎苍拱手恭敬的拜道。

    “嗯。”擎苍挥了挥手，道：“既然你们是小爱的亲人，那么我允许你们去剑神谷做客。”

    柳子逸对被这个大陆传说般的强悍存在揽住的妹妹投去的高山远瞩般的敬仰，他终于知道人与人是有差别的，明明同时间遇到的强者，可妹妹这不知道说了什么，竟然让人家强悍的存在如此的注重。还是如此轻松的！

    想着，环视了一圈，他觉得自己周围的人不也是简简单单的就被收服了后，心中重视着这个少女么。她本身就有一种可以让人信服的气势。

    “对了，擎苍大哥，你怎么会出现在这里？”无爱寻思了下，挑眉疑惑的问道。

    “哦，因为本来我就在不远处，忽然感觉到奇怪的气息，就过来看看，没想到赶到的时候，刚好听到你的话，觉得好奇便出来看看了。”擎苍笑的很坦然。

    “那么，擎苍大哥，接下来你要去哪里呢？不知道我们是否同路。”无爱笑着对擎苍说。

    “啊！这个啊，本来我就有种感觉要出来，修真者么，对自己的感觉还是很在乎的，这不，我就遇到小爱你了！”擎苍很是满意的哈哈笑着，拍了拍无爱的肩膀。

    “那么，擎苍大哥接下来没有事情么？”想着若是将他带到魔山，会有更多的保障。便道：“若是没事的话，要不要与我一同前往魔山？”

    “魔山？一直对那里不感兴趣，只是若是小爱去的话，我倒是没关系。”擎苍琢磨了下，道。

    点了点头，无爱说：“那么，一起去了。”说着，她忽地想到什么，道：“擎苍大哥，其实我们早就有些关系了。”

    “啊？！”被无爱的话惊吓住的擎苍，整个心都揪了起来，自己什么时候与这个女子有关系了？他难道是做梦的时候？不对啊，他很久都不做梦也没睡过觉了啊！修真者不需要睡觉的啊！

    “你的徒弟花无袖教过我御剑。如此说来，其实你算是我的师祖呢！而且，怎么说，擎苍大哥都是我的老祖宗了。”呵呵笑着打趣，无爱弯了弯眼睛。

    “哦，原来是那个事情啊！我早就知道啦！那臭小子说在地下界吃瘪了，还提到黑发黑眸的人，当时我就十分在意了。没想到，现在却遇到了。

    对了，你都不知道，当初人们看到我黑发黑眸的时候，那眼神中的凶狠现在还记忆犹新呢！于是，那之后，我一直用幻术将自己的头发变得与普通人一样。

    呵呵，现在想来也是与这个大陆上的一些传说相似的吧。不过，小爱，你的头发不是幻术吧。”擎苍感叹的说完，才认真的看向无爱的银发。

    “我，这算是感伤吧……”说着无爱抚上一缕头发，惆怅的情绪一转，抬首道：“不过，已经没事了。”是的，只要他活着，就好。

    感伤？那需要什么样的痛苦才能让头发全然变白啊！其实还是很难过吧！擎苍想着，转移话题：“你掉到了什么地方，兰斯界么？那边，我还真的只是见过人鱼与会飞的大蜥蜴。”

    会飞的大蜥蜴……无爱身子一怔，回忆了下，嘴角一抽，果然从那个世界来的人都会如此的认为吧！不过，想到龙皇那个猥琐腹黑的家伙后，无爱觉得心里还是有些舒爽的，想必他若是知道被人如此称呼，会暴怒吧。

    而且，自己第一次听说擎苍是因为谈到神之海域时候，为了救弟弟的人鱼卡斯特提到这样一个强悍的穿越神之海域的人。

    不知道擎苍大哥还记不记得卡斯特那胆子不算大，却很爱弟弟的人鱼。

    “对了，擎苍大哥，你还记得卡斯特那个人鱼么？”无爱挑了挑眉，笑着问道。

    擎苍回忆了下，疑惑的说：“的确是有这样一个人，但不是人鱼，我记得他是双腿的，当然我因为小瞧了神之海域才受了重伤，是他救了我，想来，我也应该找到他还了他的人情，否则我的修炼也不会完整。”

    “呵呵，他也来了魔神大陆，你们应该很快的就见到面了，但是他现在已经是鲛人了。”无爱笑着道。

    “嗯？提到鲛人，我就一直在意，他们哭泣的时候，眼泪真的能变成珍珠么？”擎苍一怔，旋即哈哈大笑道。

    点了点头，无爱手一动，一枚半透明的珍珠出现在她的手掌上，抬了抬手，她将珍珠递给擎苍道：“这是卡斯特那家伙哭的时候，我捡到的。”

    “呃……还真的有啊！原来传说是真的啊！我一直以为地球那些传说都是杜撰的呢！不过，小爱你真是不厚道，人家哭泣的时候，你怎么不安慰，而在一边捡珍珠呢！”擎苍有些不赞同的拍了拍无爱的肩膀，戏谑的哈哈笑道。

    没想到会被调谬，无爱一时间倒是无语颇深。

    两个人说话的时候，其他人完全插不上嘴，只能木然的听着两个人说着他们完全不理解的话题，做着些许奇特的动作，有的时候，两个人竟然也出现了短暂的其他语言，让另外听着的人诧异而沉默。

    只有阎烨华听到那话语后，神色一变，惊骇的盯着无爱与擎苍，垂下头，强压制住心中的震撼，他虽然不是很明白两个人的话的意味，但是他熟悉那种语言，那是只有魔山宝典中才会有的神语！是神的范畴，是只有忠于魔神大人才会被赋予资格知道，而且也只是皮毛。

    那么，这两个人到底是……同样的强悍，同样的奇特，功夫同样的神秘，来历一样被人揣测。

    相比较阎烨华的暗自琢磨纠结，冷昊天只有些惊奇，发现自己的师父原来是这样一个健谈的人，他第一次看到师父如此孩子气的样子。冷昊天也终于体会到了柳子逸的无奈，其实无爱才是与师父朝夕相处了二十来年的人吧，她才是师父的嫡系徒弟吧。