
    首斯一怔，脸色一正，微微拜了一下：“谢谢宗主指教。”

    这一拜倒是将一众人员拜懵了，徐然更是激动地扯下一撮胡须来。只是无爱挑了挑眉，心中欣慰，首斯与她的品行愈加的相似了，如此受人帮助，如此恭敬一拜也没有任何错误。

    反应过来的徐然哈哈大笑，也不顾自己平时最爱护的胡须了，拍着首斯的肩膀：“好好好！”

    他可是知道这两个人的傲气，能拜他一拜已经是极限，对他最好的肯定了，而且被一个比自己厉害很多的人承认怎能不让他开心。

    无爱翘起嘴角看着两人的互动，心中也十分愉悦。

    “祝贺你！你不错！”大师兄拍了拍灰尘，走过来严肃的郑重抱拳道。

    “呵呵，你也很强。”首斯笑呵呵的转首看向大师兄，点头道。

    徐然捋着胡须笑的一脸慈祥，说：“好了，你俩都很不错！这次比试你们也回去自己总结一下经验吧！其他人也都不要在这里杵着了，自己能够吸收多少，都回去好好反思一下！”

    “是~！宗主！”随着徐然的话语，原本还吵闹的众人，皆是安静了下来，等待徐然语闭，他们便高声的回应了。

    无爱笑眯眯的看着首斯，然后看向大师兄，伸出手说：“你好！一直看着你们比试，你的剑气真的很强大。”

    “谢谢！”有一瞬间的怔忪，大师兄终于伸出了手，礼貌性的飞快的碰触了下，便脱离了，对徐然告了个退，便在一众的肃穆礼之下速速离去了，倒是宠辱不惊。

    无爱深深的扫了眼离去的背影，转首刚好对上首斯那双无比幽怨的眸子，瞬间好笑好气的捏了捏首斯手掌上的肉，说：“你不许吃醋。”

    “可是……”首斯委屈的卡巴着大眼睛，道。

    “好了，回去奖励你。”无爱翻了个白眼，这个男人怎么学会卖萌了呢！而且，该死的她竟然还真的吃这一套。

    “嘿嘿，嘿嘿……”首斯心中甜蜜无比，脸上也有几分傻兮兮的笑意。

    “你们两个，不要在这里恩爱了好么！这温度都不正常了好么！”徐然瞪着眼睛，十分不爽的说。

    “呵呵。走吧，首斯我们回去，这边有人嫉妒了！”无爱笑眯眯的睇了眼徐然，笑着拉着首斯离开。首斯自然也任由自己的宝贝拉扯着，心中恨不能更加快些。

    回了自己的小屋子，首斯就一顿结界将小屋严严实实的封上，然后面色急切的将渴望的目光投向一直莞尔看着自己的人，想到将要发生的事情，不自觉的咽了口口水。

    “呵呵，首斯，你这个样子很搞笑。”无爱扑哧的笑了出来，她觉得自己与首斯怎么说也算得上是老夫老妻了，竟然仍然能够看到首斯如此猴急的样子，便不自觉的嘲笑了出来。

    首斯身子一顿，然后立刻扑了上去，于是，无爱非常后悔之前嘲笑首斯，她有种想要翻白眼的冲动，她不过就是小小的笑了下首斯么！用得着如此么！她觉得自己的老腰都要断掉了！

    然后她得到一个结论，不伦平时多么温柔的男人，这件事情是绝对不可以刺激男人的！因为本就兽欲缠身的男人会更加放得开！

    “还累么？”首斯讨好的按摩着，小心翼翼的说着。

    “哦？现在知道心疼了？怎么之前不见你少来几次呢？”无爱挑了挑眉，哼了声道。

    “呃……爱儿，我错了！我下次再也不……”首斯低垂着大脑袋，一副良好认错的态度。

    无爱声音有点挑高：“嗯？还有下次？！”

    “那个……呃，没有！绝对没有！”首斯重重的颔首，认真的说。

    呵！这话，她可是真的不相信的，这个男人总是认错态度很好，可是却仍是虚心接受，坚决不改！其实也不是说她不喜欢，只是每次都很无语的昏死过去，她也很郁闷。

    “好了，我也不气了，过来！扶我起来，看看之前我想你要的监视器到底拍到了什么吧！”无爱好气好笑的招了招手，道。

    “哦！好的！嗯？监视器？”首斯有一瞬间的怔愣，重复着。

    “是啊！”无爱笑着点头：“之前不是向你索要了个么！昨日刚好黏在了与你比试的大师兄的身上了！我觉得他的身上感觉不对！”

    “嗯！原来如此，爱儿，其实我也是想要回来说的，我觉得到他与我比试的时候，好像有几分不对劲儿的地方，却又说不出来，现在听你一说，才发现原来是气息！那股气息与他表现出来的神态很违和！”首斯回忆着，然后眉头紧锁的说。

    “呵呵，你也发现了！我的精神力最近一直在恢复，身子也好了不少，有一点可以运用了，看！”说着，无爱翻了翻手指，一丝白色火焰嗖的窜出，然后迅速的熄灭了。

    喘息了下，无爱不是很满意的摇了摇头，叹道：“唉，现在这一点，我就已经出现力不从心的感觉了！看来，恢复的还真是很珍贵啊！”

    首斯心疼的为无爱擦拭了下额头的泌汗，道：“没关系，爱儿不用担心，没关系！没关系！我们看监视器吧！”他不喜欢眼前人的失望，他要她每日都开开心心的！于是口上一转。

    “嗯！”无爱这才想起自己好像之前忘记了这件正事儿了！说着手一动，空中渐渐的形成一片水雾，水雾间缓缓的显出一个场景。

    “呵呵，你说我们这算不算是偷窥人的隐私？”无爱忽然想到什么好笑的事情，笑眯眯的说。

    “唔！严格的说，应该算是的！不过他不知道不是么！那么我们就正大光明的看好了！哦，看，出来人了！”首斯眼中噙着笑意的说。

    “呵呵。”无爱挑了挑眉，看着景象的黯淡，然后场景的变换，最后竟然诡异的出现了几分黑暗。等待光明亮了起来的时候，眼前的这一幕让无爱与首斯都有几分惊讶与了然。

    “怎么样？那边？”声音是从两个人之前不久有过一面之缘的晓霜的父亲。

    “嗯，那边说好了，魔舞节动手！天魔宗过了晋级比试，我就会要求出去历练，然后这里一切有你与他在！安排好，我会给你们传消息的。”大师兄的声音，只是与白日相比，此时却相当的冷冽与无情。

    “知道了！有我们两个就够了！现如今天魔宗也是内忧外患，我们的计划很顺利！”晓霜父亲嗤笑了下，不以为然的说。

    “不要大意，那两个人是个异数，如果可以，先不要惊动他们，让他们离开了在外面做掉。”大师兄沉思着说。

    “嗯！的确那两个人对我们的确是有威胁，而且我丫头喜欢那软弱黎曦臭小子，这两个与他接近！的确是两个障碍！”晓霜父亲瞬间一股戾气爆出。

    “嗯，如此你知道便好，我走了！宗主还算是信任我与他，所以你的动作也不要太大！被发现就不好了！”大师兄说了声，便匆匆的离去。

    关了水雾，无爱温柔的笑着，只是眼底却毫无笑意，半晌她看向一边阴沉着脸沉思的首斯：“呵呵，我们成了人家的眼中钉了！欲谋我者，杀无赦！”对于曾经的王牌特种人，骨子中的寒冷与无情还是没有因为这个世界而泯灭消失不见。