
    眼前的官府相当豪华，远远的便能够看到金光灿灿的一片围墙，威武的两座石狮怒张血口，气势汹汹的半坐于刷了金漆的大门旁。四周也没有什么行人，倒是很清静。

    而不远处一颗高耸的枣树茂盛郁葱，本是绿色的叶子却缱绻着艳丽的血红。气势在无爱眼中就是邪气杀气紧絭。杀气中还隐隐约约的可见一些金色的光芒保护着枣树。

    “到底是谁，我的枣树！”擎苍仰首伫望那茂盛的几乎让人不可思议的诡异枣树，从牙缝中挤出了几个字。

    “这棵枣树，竟然出现了这样的状况？”柳子逸对草本植物的了解要多余其他几人，自然也神情颇惊，诧异无比，颜色阴晦。

    绍辉不是很明白几个人的意思，但看得出三人的目光中的浓郁不满与气怒，淡淡的问：“是怎么回事？”

    “枣树本应是郁郁葱葱的，一般高可达十米，树冠卵形，树皮灰褐色，条裂。就算是带些红色也是偏向褐色。但是这颗已经有了五十米高，颜色艳丽，自然是培育的时候出现了问题。不知道他们养这颗枣树的时候到底是怎么做的。不过，这颗枣树好像已经生病很久了，看样子也只能再维持三两年而已。”

    柳子逸睐望绍辉，条理清晰的解释道。

    “是鲜血！”无爱淡淡冷冷的声音响起，半秒后，她道：“他们是用血液来养树的。”

    “嗯，没错！如此鲜红如血，这棵枣树不知道到底吸收了多少鲜血才会如此壮观。”擎苍剑眉紧皱，牙齿紧咬，阴沉的道。

    “离着这么远，我都闻到了一股刺鼻子的腥臭味，果然是鲜血的味道啊！”阎烨华很是嫌弃的撇了撇嘴，用手绢掩住口鼻。

    一直未发言的冷昊天身子一绷，冷哼一声，紧上几步，站在无爱身边，一副保护者的样子。

    “那么，我们现在应该如此进去呢？偷偷的溜进去不让人发现？还是正大光明的打进去？”阎烨华挑了下眉，笑嘻嘻的问。

    “我先进去看看吧！你们在这里等着。”擎苍想了想，口内道。

    “师父……我……”冷昊天上前一步，语气一顿，轻呼。

    点了点头，擎苍沉沉的说：“你也在这里！我自己去就行，比较方便，也不容易被发现，一会出来。”

    想想也明白擎苍到底在介意些什么，无爱点头道：“好。那么，我们就在这里等着你。若是一个时辰后还未出现的话，我们便打进去。”

    “嗯，好的！”擎苍对无爱笑了下，因笑道：“我走了！”

    在场的人只见擎苍笑着对几个人眨了下眼睛后，身子便消失不见了，皆是一阵惊讶震撼。

    “啊呀呀！他这就消失了呢！到底在哪里呢？真是好神奇的功夫啊！”阎烨华眼中精芒闪烁，感叹了下，啧啧称奇。

    无爱瞟了眼自说自话叹息的阎烨华，低垂下眸子，盯着地面，现在擎苍大哥应该已经在这府邸的地下吧！他应该是用了修真者与土系魔法师单有的土遁吧！土遁，她有耳闻。果然是很神奇的功夫。

    若是她的话，便不可能选择这一条路，即使是隐秘进入也是从天走的！也许有时候，可以让擎苍大哥将这个土遁的方法教给她。

    “那么，我们现在做什么呢？在这里等着么？”阎烨华拄着脸颊，撇嘴蛊惑一笑。

    不理会阎烨华的念念叨叨，无爱直接一闪，身子出现在左面的石狮上面，勾了勾唇施施然的坐在了石狮后背上，一派自得。看的另外几个人瞠目结舌。

    尤其是柳子逸，简直是哭笑不得，他这妹妹什么都好，不过性子中的这懒之一字很让人无语，眨眼不见，孩子已经开始偷懒了，而且还是如此的猖狂妄为，竟然极度嚣张的坐在人家门前象征脸面的石狮上这如同在人家脸上扇了一巴掌。这若是被此家人瞧了去，他们定是得勃然大怒，火冒三丈了吧。

    不过，不论这家人会怎么做，无爱倒是坐的直接彻底。显然未将这镇官的威严放在眼中。也的确，就算是身份颇高的人魔宗少主，也没见着他妹妹怎么给好脸色。又何况比人魔宗少主不知道地位低微多少的镇官了。

    一直在角落里注视着几个人的少年在擎苍消失的瞬间已经脸色发白，这下子却是惊吓的不能言语的瞪着无爱，嘴角抽搐。心中诽谤，他们还敢不敢再为所欲为一点。

    正在几个人颇为无聊的闲暇之时，金色大门吱呀一声从里面打开，砰砰砰的五十几个家丁鱼贯而出，几乎每一人皆是面目狰狞，杀气腾腾。

    待瞧到门前的几个人，尤其是最显眼的石狮上的人后，俱是身子一顿，停了下来，脸上青白交加，怒不可遏。

    “啊！是你们！”原本被几人气势吓跑的家丁眸色均沉，惊呼出声，眼珠子几乎瞪了出来，一副吃惊不已的样子，旋即的没两秒，他们好像找到了后盾一般，气焰狂妄，恶狠相向的磨着牙。

    “怎么？都停下来了？还不给我快点！”忽地，一声怒斥从门内响起，这是一声充满了英气的女子声音，算不得好听，却强势张扬。

    “小姐！就是他们！您要找的人就是他们！”其中一个面容苍白的瘦弱家丁奔到疾步而出的人影身边，指着无爱几人，狐假虎威的大声尖叫。

    “哦？”那出现的小姐声音一顿，跳了几调子音，柳眉微扬，面色不善的纵目而视，神情霎时顿住。

    这小姐出现之际，站在门口百无聊赖的几人俱是脸色一改往常，循声轻睨视去。

    无爱听到这声音的时候，神色依旧未曾变化，仍然怡然自得的慵懒靠在石狮头上，只是在那女子现身的同时间，不咸不淡的侧目望了过去，眯了眯眼，审视的打量着这宛如高傲孔雀的少女。

    此女大约十五六岁，年纪不大，眼角上挑，脸高高扬起，长得还算不错，也是清秀可爱形的。但其身上有着浓郁的狠辣气势，更是将自身装扮的妖里妖气，显得与一些骂街女子类同。

    少女在看到石狮上住着下颌斜睨着自己，一派淡然的无爱的时候，脸色开始阴沉，却在发现无爱身后站着的几个各具特色的翘楚男人，一股淫邪之色出现在少女的眼中，脸也同时间红润了不少，自然脸色缓和下来。

    “你们这是要做什么？难道不知道这里是哪里吗？敢在我的地盘上撒野！之前，抢走我的奴才的就是你么？”少女指着无爱，一派不屑的嗤笑。

    “嗯。”无爱淡淡的应了声，勾了勾唇，她倒是有几分兴趣，这个自大的少女会如何做。

    “哼，其他几个人也是帮凶！你们既然找来了，是畏惧了吧！”少女继续膨胀着自己以往的狂妄。

    “哎呦！原来你就是那个小子的主子啊！啧啧！还真是有一张不错的脸！”阎烨华一脸可惜的摇头叹息。可惜了，就要没有了。

    “你是这里的镇官的女儿？这里最大的人吗？”无爱淡淡的问。

    “哼！现在终于知道了吧！我告诉你们，我就是这里的天，和我作对，是你们最大的错误！不过，这几个漂亮的男人我就接收了，至于你！”女子恶狠狠的瞪向无爱漂亮的脸蛋，眼中充满了嫉妒与愤恨。

    “来人啊！给我讲这个妖邪女子抓起来关进地下室！其他几个男人给我洗干净了带来伺候，那逃跑的狗奴才挖去眼睛后，剁了喂食。”