
    三人回到旅店，众人只是用探究的目光来回扫了几眼，才放下心来。晴儿则在与无爱亲密的说了几句后，拉着红肿着眼睛的小丫回屋了。至于她到底对小丫说了些什么，让翌日出现的小丫没有一点悲伤，其他人也没有去追问。

    翌日清晨，无爱便头脑昏沉的跟着几个男人离开了天狗镇，前往魔山林了，而晴儿药王与小丫则被无爱带进了神殿中，交给了霸天，并且交代了一些事宜后，才离开那里，再次出现在旅店的时候，已经是黎明了，她只好匆匆的小憩了半个时辰。

    柳子逸知道父母的离开，所以也没有任何惊讶，只是看到睡意盎然的无爱后，有些讶然的关心道：“小爱，你没事吧！”

    “唔。没什么。只是没有睡好！不打紧的。”也的确，她若是不睡，其实也没什么关系，但是习惯是很可怕的！因为习惯，所以，她总是觉得自己昨日少了什么东西！头脑也昏昏沉沉的。

    “真的没事吧！要不，我们歇息半天吧。”绍辉走上前，眉头紧锁的盯着无爱，十分不赞同的道。他已经本能的忘记了药王三个人的消失了。

    “没事！”无爱睡意被绍辉的话打没了，她眨了眨眼睛，勾唇笑着道：“我有什么事情，你们怎么都这样看着我！”她有些好笑，也很温暖，他们在关心自己啊。

    环视了一圈，无爱因笑道：“走吧！还有几日就是魔舞节了，我们在森林中还需要浪费些时间，不要耽误了。再者天狗镇现在情况比较特殊，还是离开吧。我还是不想百姓找到后，像是神明一样被供奉起来，会让人觉得已经离世很久了一样显灵什么的。”

    柳子逸一怔，想到无爱之前的生活，很是了然的点头应道：“既然如此，我们离开吧！即使在森林中，小爱若是累了，也可以休息的。”

    冷昊天根本不言语，对于他来讲，走与不走没有任何关系，他在意的只是自己要保护的人鱼师父在哪里就可以了。

    而阎烨华则由于昨夜手下忽然寻来，貌似人魔宗有些急事，匆匆告了个别相约魔山相见后，先行离开了。

    至于擎苍，也没什么意见，他是修真者，早就不需要休息了，也明白例如无爱这样有着强大的精神力的人，一夜不睡也没有任何关系，便并不如何担心。

    回首深深的瞥了眼这破败的小旅店，无爱翘起了嘴角，毫不留恋的迈开脚步。

    几个男人皆是一身功夫，离开运用起轻功什么的格外迅速，而擎苍的速度更是达到了出神入化的地步，为了与另外三个四大公子同步，也不用全力，施施然的如同闲庭散步般轻松惬意。

    让这强者为尊概念深入人心的几个男子的视线更加炙热，就连一直温润的柳子逸也不例外。

    无爱不会轻功，但是她的速度却并不低，甚至高于几个男子，这一队赶路的人就嗖嗖的几下子从天狗镇离开，只让赶路的百姓一阵诧异，以为是自己眼花了。

    几个男子全力赶路，遂不过半个时辰，几个人的身影已经出现在森林边缘，本是还应该再进入些才停下这步调，但无爱却在转眸后，忽然停了下来，满脸阴沉的望着一个方向，目光好像穿过了很多树木望着远方。

    几个男人立刻收了脚步，停在无爱身前，诧异的盯着无爱，无声的询问。擎苍瞄了眼无爱后，顺着无爱的目光望去，也不知道是用了什么方法，只一秒后，他脸色也变换了下，倒没有无爱的那样阴沉脸，只是稍稍抿了抿唇，神情纠结。

    “怎么了？”柳子逸走进无爱，轻声的问：“出了什么事情？”

    “没……什么！”几个字从无爱的牙缝中挤出，她抬眼睇了眼柳子逸，道：“我只是看到了昨天被我们忘在那广场的少年了。”

    那少年？柳子逸不解的神色一转，头脑中便出现了个人影，不正是昨日被无爱救下的那个少年么，那个有着无爱爱人眼眸的少年。他怎么会出现在魔山林？！他是不想要活了么？

    柳子逸知道对于普通百姓来说，这魔山林就是一座巨大的坟墓，是绝对有去无回的魔鬼之地，对于他们来说，还有几分探索的可能，但对于擎苍前辈与面前的人来说，魔山林代表的就是范围广泛的后花园而已。

    柳子逸想通后，看向无爱，轻声的道：“那，小爱，他要怎么办？”

    “哼！自不量力！被一只灰色小狗追的慌不择路，难看死了！”擎苍对于这样不珍惜生命的人，没有好感，他神情一滞，笑着拍了拍无爱的肩膀：“但，小爱是个善良的好孩子吧！”

    这少女应该会救下那个少年吧！擎苍深深叹息了下，他与这少女接触的时间不多，但从少女的处事上看，他也算是了解她想要做什么的。

    “哼！”无爱冷哼一声后，飞身转了个方向，向那被她救下来，莫名其妙的出现在魔山林中的少年的方向奔去。

    其他几人面面相觑了半秒后，也任命的跟了上去。

    远远的便能够听到少年哇哇大叫着的惊呼，无爱眸子一闪，加速上前，轻喝一声，一道银光嗖的飞过，扑哧入体声音响起。

    “嗷呜~嗷呜~~呜呜~”下一秒，灰狼吃痛，嘶吼的大叫起来，逃也似的转身便没命的蹿了起来，只几下子消失在森林中。

    少年终于满身狼狈的停了下来，大口大口喘着粗气，踉跄的走向无爱，眼中出现了浓重的感谢与激动，他想要说些什么，却在看到无爱冷凝的眸子后，身子一僵，笑容也凝固在了脸上，眼神晃了晃，才内疚的低下头，缩起脖子。

    “你以为你能够战胜这里的猛兽么？单独出现在这里？！不想活了么？”无爱冷冷的扫了少年一眼，毫不给面子的斥道。

    “不是……我，嗯，我知道了！对不起！我只是想要找到你们……”少年脸色被骂的通红，紧张的低着头，道。

    其他几个人在少年说话解释的份儿，也跟了上来，站在无爱身后，眼神深邃的盯着少年。

    “找我们作何？不是说了么，我不想要见到你了么。”无爱眉头蹙起，不愉的道。

    少年身子一颤，头低得更低了：“我……我知道，但是我想跟着你们，我没有家，也不知道去哪里，想跟着你们，我知道你们是好人！”

    “你以为自己又资格跟着我们么？你想要自杀，也选个直接点的！来魔山林做什么！”擎苍俯首皱起眉头，嗤笑道。

    “我……我……”少年被擎苍骂的抬不起头，解释也没了话，猛然抬首，他红着眼圈，道：“我会努力有资格的！让我跟着吧！”

    无爱看着少年那相似的眸子，竟然有些说不出拒绝的话，哼了一声，也不再理会少年，直接眼不见心不烦的先行举步走起来：“想要跟着，那么，就让我看看你的决心吧。”

    擎苍侧首望着无爱离开的背影，好一会才将头转向少年，恶狠狠的威胁道：“我不管你是谁，但是你最好不要有什么，否则，我可不会放过你！”

    少年被擎苍吓得身子战栗起来，忙不迭的点头称是。

    几个人走了不一会，少年的脸色便开始变红，变白，无爱只是余光眄了眼，也没有说话，速度依然如故。

    一个时辰后，无爱神情一晃，看着咬牙坚持着的少年，缓了步伐，冷瞥了眼少年，道：“名字？”