
    “哎呀，这里……还真是奇特啊！”阎烨华从后面的马车上跳出来，他早在马车上已经听到了外面的声响，自然知道这里发生了什么，不过眼前的景象还是让一直养尊处优的阎烨华一阵目眩惊异。

    绍辉抬了抬了眸，盯着眼前的屋子，没有任何反应，只是眸色稍稍深了下。

    陆续跟着小女孩进入旅店，无爱带着几分诧异的问：“这里只有你一个人在打理么？”“唔……嗯，现在只有我一个。”小女孩被问到，身子一颤，才缓过神咧嘴笑道。神情一转，忙掩住掩不住的悲伤，笑道：“贵客请跟我来。我带你们去楼上的房间。”

    无爱颔首应道：“嗯。走吧。你叫什么名字？”

    “我。我叫小丫，婆婆都这样叫我！”小丫笑的有些腼腆。

    无爱点了点头，没有再言语，蓦地，她看向一直沉着脸眉头紧锁的擎苍，不知道他在思考些什么。

    “怎么了？”挑了挑眉，无爱不惑。

    “嗯？哦。没……”擎苍被无爱的话惊醒，忙摇首叹道：“可能是我多想了吧！”

    “有什么事情，只要知会一声。”无爱若有所思的注视着擎苍与小女孩，道。

    擎苍拍了拍无爱的肩膀，正色道：“我们一会出去看看吧！看到她，我有些担忧和不妙的感觉。”

    “好。”只是诧异的挑了挑眉，无爱没有将疑惑提出，毫不犹豫的点头应承道。

    小女孩忙里忙外的招待几个人，脸蛋也不知道是因为兴奋还是其他原因，红扑扑的活像个红苹果。

    晴儿打量了下空荡破落的房间，转首呵呵笑着看着正搓着衣角，有些忐忑的低垂头的小丫，眸子中一丝光芒闪烁而过，笑道：“我就住在这里了，还真是累了啊！过来，给我捶捶后背。”

    瞪了眼还愣神的药王，指了指自己的肩膀，嗔怒的呼唤。

    “呃，好！”药王忙回神，走上前，果然轻柔的揉捏起晴儿的肩膀。

    二十四孝丈夫。无爱脑中只闪现了这六个字，旋即的对小丫说：“你先去忙吧，这里我们自己来就好。”

    “嗯，那，那，你们有事情就叫我，我就在隔壁。”小丫张了张嘴，才乖巧的点头应道。

    “小爱，我们走吧！”擎苍见过小丫后，神情一直有些不对劲儿，看着小丫离去之后，他陡然抓住无爱的手臂，急不可待的说。

    “嗯好，母亲……”无爱神情一滞，应后将头看向晴儿，有些欲言又止。

    “呵呵，去吧，去吧！刚好我和你父亲休息一下，过一过两人世界啦！你放心去！有你父亲在，我没事！”晴儿笑呵呵的说着，转脸严厉的瞪着柳子逸，怒道：“你这个笨儿子，小心我乖女儿啊！去吧！”

    柳子逸愕然了下，才嘴角一抽的点头，这还真是差别待遇，怎么看，他们三个才是亲亲爱爱的一家人，自己倒是被万般无视了。本来想要阻止柳子逸的无爱，转眸一想，也对，母亲与父亲的确是很久没有单独相处了。

    冷昊天没有言语，直接用行动表示自己的意愿，不言不语的站在了无爱与擎苍的身后，冷着脸。

    阎烨华惊异的眨了眨眼睛，来回打量了下，才笑嘻嘻的走到无爱身边，对着无爱抖了抖他那蕾丝花边的手绢，蛊惑的笑道：“你要对奴家负责，自然奴家是跟着你啦！”

    阎烨华的话让一屋子的和煦的气氛瞬间冷了下来，擎苍居高临下的轻睨着他，绍辉侧目而视，柳子逸了然于心似笑非笑的注视，药王疑惑猜测，晴儿简直是怒目相视，神情上就是在说：‘臭小子！你对我家小爱做什么了？’

    阎烨华目瞪口呆，才呵呵邪笑了下：“干什么啊！我说的可是事实哦！你们不信的话，可以问问小爱爱哦！”

    “小爱！”晴儿拉过无爱，轻声的询问着。

    无爱点了点头，解释后，道：“母亲，不用理会便好。”

    听了无爱的解释，晴儿对阎烨华的目光更是多了一层戒备，这丫混蛋竟然是如此的！夜黑风高跑人家女子房间是想要做什么？做什么？！？！

    不论如何，几个人还是从旅店中走出了去，擎苍拉着无爱走在最前面，传音道：“我来这个世界的时候，真的是差一点就魂飞魄散了，幸好那个人在深山中看到我，将我救了回去，照顾了我近半个月，我才好转。……”

    点了点头，无爱表示自己一直在听，也渐渐明白擎苍原本在一千年前的地球的时候，已经是相当稀少的修真者的一员，只是没想到在渡劫的时候，被人暗算，渡劫失败本是想要兵解散修，却被一股巨大的吸力给弄到这个世界。

    于是，他一身的修为化为乌有，只余下了那些记忆。不过幸而有那些记忆，擎苍才能够继续修炼，到现在也略有小成了。

    略有小成啊！无爱感叹了下，原来在擎苍自己眼中，他只是略有小成，那么这个世界还真是很弱啊！如果，擎苍恢复了前一世的修为，那么他将会是一个真正顶级的存在，一个让人仰视的存在了。

    而且，无爱也从擎苍这里知道了原来世界有很多，分别在不同的次元中，想要回到原来的世界也不是不可能，但是需要强大的力量和精准的精神力。

    擎苍耸肩表示若是他的话，还需要千年以上才有可能，除非是按照无爱来的那个时期的发达科技，也许还有研究的意义。

    听到这里，无爱已经陷入沉思中，内心澎湃惊骇，原来在她不知道的地方，还有那么广阔的世界！虽然一直有这个猜测，不过得到证实，还是会嗟叹。

    “给我停下！你这个狗奴才！再敢跑，打断你的腿！”一声怒吼震响，无爱猛然顿住身子，望向声源，还未了解情况，却被一双眼睛吸引住了。

    那双眼睛闪烁着不甘不屈，更多的则是坚定深邃。

    这双眼睛……想也未想，无爱身子已经动了起来，身子一闪直接站在了踉跄狼狈奔过来的少年身后，阻止他身后如同豺狼紧追不舍的狰狞家丁。

    被忽然出现的人惊吓住的家丁，集体停住了身子，大怒的刚要挥出棒子，却在看到无爱的面容的时候生生的顿住了。

    而那逃跑着的少年感到一股风吹过后，他身后的呼喊声停住，带着些许恐惧的神情的回首，惊愕住了。

    阎烨华几个人本来看到这情景，是不会去理会的，也许也只有柳子逸会摇头叹息一声，他们却没想到这个在他们记忆中唯一一个确定不会出手的人竟然猛然跳了出去，管起了闲事。

    怔忪了下，几个人便恢复了常态，眼中飞逝一丝不解，才聚在无爱身边，冷昊天直接抓住少年的衣领，带到无爱身后，冷面相对。

    好一会，家丁才在一众强大气势的压迫下反应过来，一个家丁脸憋得通红，环视了一圈，惊讶的长大了嘴，继而嘿嘿嘿的大笑：“哦！这里还有这么多极品啊！”说着，用他那鼠目寸光般的小眼睛猥琐的看了一圈。

    绍辉被这人的视线看着，气息顿时寒了下去，原来用那猥亵般的眼神看过他的人，早已经去阴曹地府报到了，如此被人用眼神侮辱，他感觉十分不舒服。

    无爱自然看到了家丁那毫不掩饰的目光，回首瞥了眼被冷昊天扯着衣领已经吓得脸色苍白的少年，在看到那双眸子的时候，还是一阵恍惚，几秒后才转首眉头微蹙，眸色深邃的说：“你们这是在做什么？”