
    “啊？”被忽然理会的少年怔愣了下，才反应过来，受宠若惊，忙道：“王水。”

    “噗——”擎苍猛然咳嗽了出来，长大了嘴盯着少年，一副瞠目结舌的样子。

    无爱愣怔了下，眨着眼睛盯着少年看了好一会，才缓缓点头，道：“咳咳，王——水——”还真是个强悍的名字，这少年的父母莫非是穿越来的？竟然起了个这样霸道的名字，王水啊！她记得王水可是个厉害的东西！是可以害死人，毁人面容的。

    另外三人不明白两个人的神情为何如此的奇怪，只好探究的瞄着少年，疑惑的看向无爱，无声的询问。

    “王水！好样的！我看好你！”坑爹的名字……擎苍眼中带着些戏谑的拍了拍少年的后背，重重的说。

    “呃……哈~”不明所以的王水满头问号，他的名字很特殊么？为何这两个人的神情好诡异？！

    无爱赞同的点了下头，对擎苍微微一笑：“霸气侧漏的名字。”

    “嗯！彪悍无比！”擎苍啧啧了声，眯起眼睛仔细的打量了下少年。

    少年全身绷紧，脸色本就苍白这下子被惊吓的更是没了人色。

    ‘王水’这怀念与感叹的名字，让两人对少年的面色稍稍好转了不少。无爱心中诽谤，原来这个世界不论哪个大陆，名字永远如此嚣张，搞笑。

    有了这个插曲，让气氛缓和了很多，无爱叹息了一声，抿着唇的嘴向一边微微轻撇了下，很快却还是让柳子逸看到了，他走上前，笑的优雅：“你怎么了？”

    “我……没事。”无爱摇了摇头，淡淡的说。旋即的，她停了停脚步，手指微动，一柄飞剑倏地出现在她的面前，带着些许满意的微笑，无爱也不理会周围几个人的神情，直接脚尖用力轻点，蹦上了飞剑，盘膝坐了下来。

    “呃……小爱，我可以理解为，你，懒了么？”柳子逸盯着面前的少女，嘴角一抽，道。

    也不掩饰，无爱轻点头颅，道：“嗯，可以。”

    “唉，我忽然觉得我的飞剑在你的眼中完全不是一个武功，更像是交通工具。”擎苍嘴角一抽，啧啧的摇头。

    “嗯？”无爱一怔，继而微微点头，轻轻一笑道：“的确。”

    “什么是交通工具？”绍辉一直知道无爱与擎苍两个人之间有种奇怪的关系，他们总是说着他不理解的话，例如之前的‘王水’这个十分普通的名字，例如现在的‘交通工具’，工具他明白，但是什么是交通？

    “嗯，交通工具就是像马车，马匹，牛车，这样的可以带着人前进的工具。”无爱神情呆了下，斟酌的解释道。

    “交通工具……”绍辉喃喃的重复了下，侧目扫了眼无爱身下的长剑，点头赞同道：“的确有些相像。”

    柳子逸一直很怀疑擎苍前辈是不是也和无爱一样是从另个世界来到这里的，而且他们是从同一个世界来的，他们平时的话语确实是让他很疑惑。

    “好了，我们走吧！”擎苍挥了挥手，向前迈了一步，道：“交通工具什么的，也不是什么重点，我只是感叹我的飞剑的用处好像真的变得更加生活化了。”

    冷昊天紧紧跟着无爱的身边，听着自家师父的话，心脏停了一拍，回想了下之前无爱用其打猎的那一幕，掩下眼睑，他可以说这个女子用自家师父的飞剑用的其实更加的生活化。

    王水被无爱的这一手惊吓的瞪大了眸子，他不可置信的惊呼：“飞剑？是那传说中的……哦，天啊！”

    无爱清闲了下来，惬意的眯着眼睛，好似旅游观光，看的一边的几个男人颇为无语。

    没走多久，擎苍脚步一顿，停了下来，挑眉望向不远处的地方，那里还很远便能隐隐约约的看着一队人员斜着向他们这边赶来，行动速度并不慢，有节奏的脚步声听上去也是有武功的人。

    无爱在擎苍后也发现了这队人，淡淡的睇了眼后，抿了抿唇从飞剑跳下了，手指微动隐了飞剑，站直了不咸不淡的观望着。

    其他几个男人显然也发现了这队人，那队伍中最具权威的人都停了下来，其他人也便不再前进，静静的看着那十分有队形的人，细细瞧来，无爱发现他们的队形竟然十分紧凑，二十个人神情皆是谨慎不已，最前面领队的人气息最厉害，暗自点头赞赏这是个不错的小队。

    那边的人在急速行进着，为首的人抬首自然也发现了无爱这几个人，有些惊讶的盯着这面看了眼，打探了下，竟然有些惊喜的对身后吩咐了声，他们便直直的向几个人赶来。

    没两分钟，那小队赶到几个人的身前，为首的人走上前在几个人脸上环视了一圈，打定了主意，很友好的说：“你们好，我是李明。是龙胜国人，我身后是。来这里是为了这里独有的秀才花，你们也是如此吧！既然有缘遇到，不如一起行进如何？”

    他将来这里的目的解释介绍了下。

    他怎么说也是个将门之后，对观人术还是很有把握的，他看这几个气势根本不输于他父亲，而且更是有股贵气与说不出的优雅。除了他们最后面的那个少年一般之外，其他人都应该是不简单的人，能够在这里遇到，那么结识也好！毕竟对成长很有好处。

    最重要的就是一般秀才花是成串的成长，他只需要一朵，不需要担心越货杀人。再者，秀才花虽然很多，但是周围却很危险，很少有人得到。

    “你们好。”柳子逸清雅一笑，对李明很是友好的点了点头。

    李明？绍辉冷淡的眸子中出现了一丝动容，他作为情报网的管理人，对这个李明还是有印象的，虽然不深不多，却知道他父亲是龙胜国的护国元帅，在龙胜国算得上一人之下万人之上。而李明则是其独子，更是身份热门的人物，与龙胜国的轩王爷花无袖是好友。

    “你是李德那小子的儿子么？”擎苍沉思了下，眉头微皱的道。

    李明一怔，他父亲的确是叫做李德，不过眼前这个男子怎么如此不客气的直接称呼他父亲的名字？难道是父亲的朋友？忙点头道：“是的，你认识我的父亲？”

    “嗯，算是吧！十年前有过一面之缘，他还好么？”擎苍点了点头，问道。

    “我父亲很好，谢谢你惦念。”李明眸中精芒一闪，更加友好了笑道。

    “对了，小袖子那家伙最近怎么样？”擎苍想到自己的徒弟，轻睨着李明，问道。

    李明眨了眨眼睛，才明白擎苍口中的小袖子是谁，道：“轩王很好。”他有些不解了，面前的人到底是谁啊！竟然连轩王都认识，还如此亲切的叫小袖子？！

    “嗯，算是我认识的人吧！我们带上他们也没关系。”擎苍转首对一直没有说话的无爱道。

    无爱微微颔首，不咸不淡的扫了眼李明，走上前，道：“为何要摘得秀才花？”

    “我……”李明飞快的闪过些惊艳，才反应过来道：“我母亲生了重病，需要这一枚花。”说道这里的时候，热情的情绪也变成了失落与担忧。

    “我记忆中只有几种病才用得到秀才花，而且一般是缓解先天疾病的。”柳子逸微微皱眉，问道：“难道你的母亲是先天心疾？”

    “呀！你知道！你竟然知道！”李明原本黯淡的眸子出现了亮光，走到柳子逸身前，抓住柳子逸的手道：“你是位医生是么？那么，知道这种疾病怎么治疗吧！”