
    大体的介绍了下几个人的来历，柳子逸眼中笑意盈盈的对将要大展神威的母亲说：“呵呵，母亲大人，我们还是先回谷里吧！在这里招待客人还是有些失礼的。”

    “哦！好吧！笨儿子，这次就算你有道理！我们就先回去吧！”柳子逸母亲轻咳了下，收回自己的狼爪子，颇为可惜的看着无爱，然后道。

    无爱嘴角微微一抽，她方才的确是看到柳子逸母亲的瞳孔是在散发着幽幽的蓝光的吧！感觉上，好像蝇看上了什么东西的感觉。她莫非被惦记上了么？嗯，也许真是如此，发现柳子逸母亲不时投来意味不明的视线。

    “小爱啊！你一定要小心哦！这里主母是最大的哦！就算是主人与公子都不能比得过主母的淫威的……哦，好痛！”本来还对无爱说着悄悄话的小宝被突如其来的痛楚惊吓住，捂着额头眼中噙着泪水的看向出手的人，然后惊恐的噤声了。

    “你这个臭丫头！敢说我是淫威？是不是想让我好好爱抚下你啊！看来果然是不应该让你跟着那个笨儿子出去！”柳子逸母亲瞪视着小宝，收回手，刚好要说什么，却忽然发现一道沉默的视线，转头看向一直沉默的无爱，怒脸立刻堆上了可以称之为亲切和蔼的笑容。

    “你叫无爱？听小宝这个臭丫头叫你小爱，我也这样叫你吧！”女子笑着将小宝扔了出去，占据了无爱身边的位置。

    呃……注视着成抛物线嗷嗷叫的小宝被柳子逸反应迅速的接了过去，也放下了心，无爱这才看向女子，这个女人力气很大，看到她毫不费力的将小宝扔出去的证明了这一点。

    不过，这个女子为何对自己有兴趣？无爱淡淡的思忖，也没有太过在意。

    “嗯。”应承了下来，对于她来说，叫什么都无所谓，只要不是‘爱儿’这个称呼，她没有任何的感觉。

    “呵呵，我是柳子逸那个笨小子的母亲，小爱，你觉得我儿子怎么样啊？”女子眼中放光的盯着无爱，神情很是期待。

    呃……“他人很好。”这个时候，她是应该如此说吧。琢磨着，无爱点了下头：“你们的关系很好？”

    “嗯！当然了！”女子一听无爱的话，立刻得意起来，说：“我这个笨儿子啊，还是第一次带着女子回家呢！而且还是这么漂亮的你！”

    ……嗯，她是不是被误解了？无爱轻睨了眼身边的几个男子，其实也不只是她来了吧！况且，好像也不是柳子逸邀请她，而是她主动要求的吧。

    “其实啊，我一眼就觉得你很好，做我儿媳妇我非常满意啊！”女子说着，眼中放着蓝光继续摧残着身边几个人的意志。

    “母亲大人……请不要如此说！我们根本什么也没有的！”柳子逸终于听不下去了，窘迫的说道。

    女子瞪向柳子逸，怒道：“你这个笨儿子！自己的媳妇都搞不定，我不管，我已经决定了她是我的儿媳妇了！况且你说的根本就没有道理，现在没什么，以后有什么不就好了！”

    “母亲大人……我……”柳子逸十分头疼，也相当无奈，只好将目光投向自己身边的男人身上，向自己父亲投去请求的视线。

    “唉，晴儿啊，年轻人的事情，就让他们自己决定好了，我们只要祝福就可以了。而且，你现在身体不适，要注意自己啊。”男人发现了自己儿子的求救目光，走向女子身边，将黏着无爱的女子抱入自己怀中，柔和的盯着女子的肚子，轻声的说。

    “那……那好吧！不过，你这个笨儿子，争气一些啊，不能比那几个帅小子差！”女子终于在男人的温柔攻势下不情不愿的妥协了，末了还不忘叮嘱着自己的笨儿子，意有所指的看了一圈无爱身边怎么看都是天之骄子的男子。

    无爱藏在袖子中的手攥了攥，垂下眼帘不知道在想些什么，或许是什么也没想，或是什么也不想要思考。

    听着柳子逸母亲的话，唯一一个知道一些具体情况的绍辉倒是有几分担忧，目光不由自主的看向身边明显身子一顿的无爱，心里还是对那个强悍的男人有些不安。那一头银发便是因为此吧！

    大约过了一盏茶的功夫，众人终于来到了传说中的药王谷，乍眼望去，一片田地，种着各种不熟识，或是只是耳闻的药材，而远远的地方则是一排竹屋，竹屋四周则是篱笆。

    一排竹屋的不远处是装潢稍微豪华的建筑，好似宫殿，却又有些不同。

    “不愧是药王谷哦！这里的药材还真是齐全啊！”阎烨华感叹的眨着眼睛，啧啧发声。

    柳子逸父亲闻及此，对阎烨华点了点头，道：“这一片是可以治疗外伤的药材，种植这些还是很费心力的。”

    “嗯！不愧是药王啊！竟然如此厉害啊！”阎烨华摇头不已。

    “呵呵，你若是喜欢，可以送些给你。”柳子逸父亲温和的样子与自己的儿子颇为相似，让人会有种不自觉的安心。

    阎烨华忙点头，笑的愉悦魅惑：“哦，那真是太好了！我就不客气了！”

    “宫殿？”无爱轻声的道，声音中略带疑惑，这里出现宫殿实在有些不伦不类，若是全是竹屋，或是石头屋子，她也是接受的，但忽然在这种恬静的山田之地出现了如此豪华的建筑，让人觉得有些诡异。

    “哦，你说那个啊！其实这是上一代的药王留下的，我与晴儿都喜欢简单一些的生活，最后就在宫殿外面建造了竹屋。而那宫殿便成了其他人的住处和客房了，呵呵，各位请不要介意。”柳子逸父亲笑的转头，对无爱说，亲切的颔首。

    “嗯！竹屋……”无爱神情恍惚了下，扯着一个不算僵硬的笑容说：“很温馨吧。”

    “当然啦！这里冬日也不会很冷，住在竹屋很舒服的。怎么心动没？要不要让我那笨儿子帮你建造一座竹屋？”柳子逸母亲晴儿冲出了自己丈夫怀抱，兴冲冲的与无爱说。

    摇了摇头，无爱淡淡的说：“不必了。谢谢。”是的，她的确是曾经想要住竹屋隐居，可是，那个时候，首斯还守护在自己身边，现在住什么样的屋子，她不介意，况且也没有必要为了她这个只是立刻离开的人特意的建造屋子。

    “啊呀，其实没什么的，别看我那笨儿子很笨哦，其实动作很迅速的，不费事的！”晴儿还想要推销自己的儿子的时候，被药王扶着额头劝了回去。

    “喂！你干什么啊！我这不是……”晴儿满脸不乐意的鼓着脸颊。

    药王对无爱歉意的笑了笑，然后俯下头温柔的说：“呵呵，好了好了！晴儿，若是人家不喜欢，我们也不能强迫她是不是。”

    “耶？我没有强迫她啊！”晴儿很是不爽。

    “嗯，没有，没有！我们晴儿最善解人意了！”药王和善的笑着说，再接再厉的将自己的妻子安抚住。

    无爱愣愣的盯着两个人的互动，心中竟然出现一种羡慕与悲凉来，旋即的阖上樱唇抿唇微微拽了下嘴角，“你们感情很好。”

    “呵呵，是啊！”药王一怔，他早就在自己妻子推销自己儿子的时候，就发现了这个女子的神情不对，现在竟然说出这样的话，听上去有些心酸。想了想，他转首看向自己的儿子，摇了摇头，温和的俯首开始对自己妻子说话。

    众人安排妥善，吃了顿营养十足的药膳晚宴后，无爱坐在篝火旁，目光无纤尘的看着嚯嚯的跳跃火焰。其他人则或坐或站的寻找个些事情，做起来。只余下晴儿没有什么事情陪在无爱的身边。

    “伯母，接下来不知道您如何打算，不过，我想要与你借一下柳子逸，苍莽来希望不会被讨厌。”无爱轻声而郑重的说。

    “呃？当然是不会被讨厌，喜欢还来不及，只是，借我那个笨儿子？”晴儿眼中忽闪着喜悦的光芒，旋即的好像是猛然被想到了什么，疑惑的看向无爱。

    “嗯。如此向你说，的确是有些失礼，魔山开魔舞节，您也知道吧！我去那里，希望你的儿子可以同往。”无爱转首注视着一直专注盯着自己的女子，不知道她会不会同意自己这个有些过分的提议，不过他们一家人的感情真的很好。

    “魔舞节？”提到这个的时候，晴儿的神情终于恢复的正色，她带着些许怔愣的神情，旋即的立刻瞪直了眼睛，眼中晃荡着闪烁的星星，激动的道：“魔舞节啊！你们可以去么？”

    “嗯，应该可以。不知道……”无爱还未说完，就被身边的女子给拽住了双手，十分兴奋的握在手中。

    “好啊！去吧去吧！一定要去哦！其实啊，我也很想去，年轻的时候一直梦想着呢！不过，虽然在江湖上很有名，却仍然没有资格啊。而且，现在他们父子一定因为担心，也不会让我去的啊！”

    女子说到这里的时候，很是恼怒的叹息不已，继而用散发着母亲光芒的视线看向自己的肚子，温柔而娇羞的笑道：“不过，我很期待这个孩子啊，要是个女孩子就好了！”

    无爱随着晴儿的视线，将注意力放在了女子肚子上，然后抬头发现女子一直盯着自己，刚刚耸动的手指立刻收了回去，转首向一边，赧然了下，低声的道：“抱歉。”

    “为何要道歉啊！没关系，来，摸一摸的！不过现在应该也摸不出什么，他现在还很小哦。”晴儿耸了耸肩，抓住无爱的手放在自己的肚子上，笑着说：“是不是！”

    “嗯。”淡淡的应承了下，无爱眸子中的色彩也柔和下来，她心中略带惊奇的凝视着女子毫不突出的肚子，里边有一个小生命了么！果然很神奇，这个孩子有一个很幸福的家庭，一出生就会得到父母的守护，哥哥的爱护，这种感觉很微妙。

    无爱暗暗的想了想，叹息暗道，可惜，自己那个世界就算是没有父母也没有关系，而且她不就是没有父母么！好像忽然让她觉得有些寂寞，抬头看向女子，荡出一个笑容：“伯母，以后，我若是有机会还可以来看看他么？”

    “哈哈，当然啦！我想他也一定会很开心的。，要不，你做我的干女儿吧！”晴儿一愣，然后笑得很开怀，摸着无爱的头发说，即使她的性格活泼的让人头疼，不过，她也是一个具有智慧的女性，看出面前这个孩子那瞬间爆发而出的悲伤，她有些感叹。

    “啊……”被女子的话一说，无爱头一次怔忪住了，呆傻傻的盯着女子，良久，眼睛竟然有些红润的缓缓点了下头，半咬着唇：“唔。我可以么。”

    “可以啊！我很喜欢你，笨儿子也很喜欢你，我家那个家伙也很喜欢你啊！就这样定了，以后啊，你就是我的女儿了，若是谁敢欺负你哦，老娘就拿着菜刀砍死他！就算是我那笨儿子也不行。”盯着无爱的情况，女子心中微微一酸，温柔的搂过无爱在怀，摸着无爱的头发说道。

    “唔。嗯。”无爱身体一僵，旋即的才放软的靠在女子的怀中，感受了下，微微的翘起了嘴角，这样的感觉就是得到母爱么？没有硬邦邦的肌肉，也不是宽阔的胸膛，柔软娇小，却意外的让人安心。

    “好了。这是好事情啊！怎么看你如此难过呢！来，叫一声母亲听听。”女子歪着头，好笑的看着已经红了眼圈的无爱，说着。

    无爱一愣，不自觉的摸向了自己的眼角，惊讶的发现，果然有些湿润，抬眸发现晴儿正笑的满脸期待，张了张干涩的嘴：“母……母亲。”

    低低的呼唤了一声，无爱觉得自己的脸颊好像已经发烧了般烫的有些痛，静静的感受了下，惊愕于自己心中出现的喜悦，这是在首斯出事之后头一次觉得心中的喜悦，这样的感觉不似与首斯在一起每日的浓密，淡淡的带着清香般的让人不舍，宛如清泉流过心间，很喜欢。

    “哦，好孩子，乖女儿哦！呵呵，我很开心哦，以后我们就是五口之家了！”晴儿一手紧紧的抓住无爱的手，一手扶着自己的肚子，笑的很幸福。

    “嗯。”母亲么，默默的注视着女子的笑容，无爱一点也不觉得厌烦，相反，好像是有一种牵挂，很喜欢这样的感觉。心，暖暖的。

    忽地，无爱收起了笑容，很是严肃的抿起嘴唇，看的一边正笑的开心的晴儿神情一滞，忙抓住无爱的手，问：“你，怎么了？”

    “我，没事。只是在想，我没有过这样的经验，也不知道怎么样与你们相处，会不会被你们讨厌，虽然我的脑中有这样的知识。我在想是不是应该做些什么。”无爱目光柔和了下来，对晴儿说。

    “你……唉。好孩子，不需要那些特意的什么，我们不是一家人么！你只要做你自己就好了，有家人可不意味着你多了包袱哦，这可不是我们想要见到的啊！”晴儿摸了摸无爱的头发，心中有些疼痛，这个孩子没有亲人的经验么，真是苦孩子啊。

    无爱点了点头，深深吸了一口气，眼中沁出了笑意歪头笑道，这次没有了之前的逞强与僵硬，道“谢谢你，我很开心，这是我这一阵子最开心的事情，在药王谷我有了家人。”

    “呵呵，我也很开心啊！不过，虽然我知道如此说有些唐突，不过身为家人，我还是想要知道，你为何总是眼中出现悲伤。”晴儿说道这里，不再活泼，更像个解惑的长辈，慈祥而亲切的盯着无爱。

    “我，因为我最重要的人出事了。最重要的人为了救在虚弱期的我失踪了，也许是死亡了。我的头发也是如此变白了吧。”无爱说道这里的时候，口中发苦发干，语气也微微降了一调，扯过自己一缕头发。

    “你……原来这样。对不起啊，让你想起了伤心的事情，好孩子，是母亲不对，这样，让我们去那边吧！那边很热闹啊，不知道是怎么回事啊。”晴儿安抚了下情绪有些低落的无爱，然后换了话题，指着不远处被人包围的地方。

    “嗯，好！”无爱颔首的说道，目光柔和的轻睨了眼身边的女子，这个就是自己的亲人，与朋友不同，是可以随时让自己依靠，没有理由的依靠的人。

    如此的话，那么，这里也就是自己的家。抿着唇，无爱暗忖着，道：“母亲，你一直要去看魔舞节么？”

    “啊？是啊，小的时候一直梦想着呢！因为魔教是这个世界的精神寄托啊，魔山对于这个大陆是高不可及的神圣地方啊。”晴儿呵呵笑着，然后诧异的说：“不过，你说要去，我还是有些惊吓，但我相信也支持自己的家人啊。”