
    “唉！嗯。”柳子逸真是不知道说什么了，方才在无爱下来的时候，他已经与这个诡异的男人打过了招呼。

    “哦，对了！小爱爱，这个给你！我可是昨夜连夜取来的。”阎烨华拍了下额头，笑呵呵的从袖子中掏出三个令牌递给无爱。

    无爱挑了挑眉，接过打量了下，与天魔宗的客卿令牌差不太多，随手抛给投了些探究目光的冷昊天一块，说：“人魔宗客卿，魔舞节可以用，其他时间，扔掉也没关系。”

    “嗯。”冷昊天冷冷的接过，也没表现出一丝的情感，好像这东西只不过是最普通的东西。

    看到这一幕的阎烨华很是无语，一般的人得到这个东西，一定会感激涕零的了吧！多少人想要得到这个令牌，可今天这令牌好似什么沾了细菌的东西，竟然还想着要扔掉？！

    在倍受打击相当挫败的阎烨华没有反应过来的时候，无爱将余下的一块递给了柳子逸，道：“先留着吧，会方便些。”

    柳子逸微微颔首，对无爱笑着道：“好的。”然后转头看向一直被无视的阎烨华，笑的一派温润：“阎兄，多照顾了。”

    “呵呵，好说。”阎烨华感觉被忽视的心情消失，颇为喜悦的应承了下来。

    “呀！令牌哦，我能够看看么？”小宝伸出脑袋注视着柳子逸手中的东西。

    “给你吧！多出来的。”无爱将自己那块递给小宝。

    小宝很是宝贝的接过，眼中惊奇的抚摸着，然后在众人的目光下，不舍的将令牌还给了无爱，说：“这个东西很重要，我不需要这个东西的！”

    无爱挑了挑眉，看出小宝明明十分羡慕却还了回来的神情，轻颦了眉头，也就不再说什么收回了东西，的确！这东西在她手中虽然没有什么用处，但对于其他的人来说就是一个宝藏一般的东西！若是被人知道小宝有这个东西，那么将会给小宝带来危险的。

    “公子，都已经准备好了，要走么？”忽地门外走进一个柳子逸的属下，对柳子逸说道。

    柳子逸看了下在座的情绪，点了点头，道：“告诉大家，这就走吧！派个人回去通报，我们今日就争取回到药王谷。”

    “好的，公子，属下这就去！”来人笑着走了出去，没有一点被奴役的感觉，相当的甘心。

    阎烨华挑了下柳眉，一派风情的道：“咦？你的这些属下还真是有趣啊！果然四大公子都不是吃素的呢！”

    柳子逸身子一顿，笑的温柔，摇了摇头，谦和的说：“呵呵，我只不过是医术稍微好一些罢了，被人称为四大公子也不过是众人的抬举罢了。”

    “呵呵呵，怎么如此谦虚呢！我倒是觉得你很顺眼。”阎烨华拄着手臂，笑眯着眼睛道。

    柳子逸嘴角几不可查的一抽，然后笑意盈盈的点了点头，不卑不屈的优雅笑道：“阎兄，谬赞了，倒是一直只闻阎兄的事迹而未见，果然闻名不如见面，阎兄一表人才。”

    “嗯呵呵，是啊，我是很帅的。”阎烨华被表扬后，没有一点谦虚的直接应承了下来，还颇为自恋的扶了下光滑的额头，笑的有些得瑟。

    “走吧。”无爱站起身子，淡淡的说。

    小宝听着无爱的话，笑嘻嘻的跳起来，跑到她的身边，扯住她的衣角，很是开心的跟着无爱走着，而随着无爱的动作，冷昊天也毫不犹豫的站起来，没有说任何的话语，直接的跟随着无爱的脚步，好似一个追随者一般。

    阎烨华看着这颇为奇特的阵型，脸上一些悠闲缓缓的收回，一丝深究掠过，才笑着跟了上去，走在无爱的身边，心中不知道在想些什么。

    “嗯？”无爱挑了挑眉，歪头看向一边，然后神色颇为高深的看向身边的阎烨华：“你的手下么？”

    阎烨华与冷昊天几乎是同时停住了身形，目光同时望向无爱视线投去的地方，皆是脸色一变，只是冷昊天更加寒冷了，阎烨华倒是出现了些许怒气。

    柳子逸笑的淡淡的，只是仔细看的话，会发现，他护着身边一脸懵懂的小宝身边。

    “我去看看！我倒要看看这些人不经过我的同意径自行动的是个什么事情！哼！”阎烨华邪邪一笑，一丝阴凉的狠气出现。

    “嗯？”忽地，无爱身子一顿，脚下飞速的飞了出去，若是她未听错，方才她听到了一个熟悉的人的绝招了，这个是隐晦的音乐杀人。难道是绍辉？那个喜欢音乐的人么？

    随着无爱的动作，其他几个人也跟着动了起来，只是柳子逸倒是落后了一些，吩咐了手下一些事情，将小宝放在安全的地方，跟着轻功飞了过去，相比较之下，他比起另外三个四大公子，武功的确是最小的，但是却没有人小瞧，因为他特殊的能力，医术与毒术。

    人在江湖，哪个人不想要多出一条命，所以一般人是不会与柳子逸为敌的，同样的，他的温和性格也同样比起另外几个人要更加让人喜欢，所以四个公子中倒是只有柳子逸的名声是最好的。

    近了，无爱更是能够听到那熟悉的音乐调子，果然是他！绍辉为何会在这里？

    眯了眯眼睛，看着隐秘树林中的情况，她手随着一抽，银色的鞭子出现，这鞭子是她的世界中得到的战利品，已经很久都没有用过了，只是淡淡的一抽，两个人的身子便瘫了下去，虽然没有伤到性命，却的确是没有反抗的力量了。

    无爱扫了眼被包围满身是血的绍辉，目光一寒，手下动作更快，没几秒钟，包围住绍辉的二十来个黑衣人都身体抽搐的躺在了地上。

    轻巧的飞到绍辉的身边，皱起眉头，无爱说：“你，还好么？”

    “咳咳，是你啊！我没事……你怎么会在这里，还有你……的头发……”绍辉开始的时候，还相当冷然的神态在看到无爱的身影后，从惊讶到惊愕，最后出现了惊骇。

    “柳子逸。给他看看。”无爱转首看向已经跟过来的柳子逸说道，心中暗暗思忖着，果然随时随地的带着一个医生，很方便很保险，希望柳子逸不会讨厌。

    柳子逸看到绍辉后，惊讶的一怔，然后立刻恢复了常态，开始处理绍辉身上的伤口。

    阎烨华气急败坏的将地上的一个黑衣人踢飞，阴阴的眯起眼睛，咬牙切齿的道：“可恨！”

    “嗯？如何？”无爱挑了挑眉，扫了眼冷冷的站在自己身边的冷昊天，若有所思的看向紧紧握着拳头，脸色不好的阎烨华。

    “可恨！简直不将我放在眼中！到底是谁，别让我抓到，否则，哼！”阎烨华从牙缝中挤出几个字，然后身上的杀气泄露出来。

    果然是杀手，身上的气息即使收敛的再好，只要放出，便会让人觉得阴森，无爱淡淡的想着，也明白了阎烨华的话，果然人魔宗也出现了反叛者吧！

    “还好，只是一些皮外伤，没什么事情。养几日就会好。”柳子逸对绍辉点了点头，笑着说。

    绍辉冷淡的抿着唇，半晌才略微窘迫的对柳子逸颔首道“谢谢你。”

    “呵呵，不用谢，我也只是路见不平罢了。况且，我也很庆幸啊，居然遇到了传闻中的玉笛公子。”柳子逸笑的温和，点头道。

    “你怎么会被这么多黑衣人包围，而且为何每次遇到你，你都是如此窘迫的样子？”无爱蹲下，轻颦眉头看向被说的略微尴尬，脸色微红的绍辉。