
    果然如同擎苍所说，他们没有在天狗村停下，冷昊天果然完全忽视了天狗村的一切，直接前往稍大一些的天狗镇，天狗镇与天狗村不过离小半天的功夫，他们也是在说说笑笑的到达了这里。

    看到不远处的镇城门口，擎苍拍了拍手，对门外吩咐道：“小冷，在前面的镇子门前停一下啊。”

    “是！”冷冷的不带着一丝犹豫的回复回来，让擎苍对无爱耸了耸肩，瘪嘴到：“他只会回答我一个字！唉！真是无奈。而且，我要是不提一声，小冷一定也会将这个镇子忽视的！”

    “呵呵。”无爱笑了下：“你们关系看上去很好。”

    “是啊。”擎苍皱了皱眉头，很是愉悦的哈哈笑了：“有么？哦，小爱，我们这就去见她吧。”

    “还是先找个地方再说好么，不用这样着急的。”无爱哑然失笑，左手顺势一掐，拦住欲势而起的擎苍，忍俊不禁的呵呵眯起眸子。

    “好吧！反正我也挺长时间没有来这里了，看看这四周的变化也不错。”擎苍啧啧了下嘴唇，才弓下撑起的前腿，盘膝坐下。

    “我们这样出现在天狗镇，有些麻烦。”无爱眉头一拂，认真的盯着擎苍，轻启红唇，低声的乞道：“帮我将这头银发幻化成其他不显眼的颜色吧。”

    “啊，可以啊！”擎苍神情一滞，忙颔首笑道：“当然乐意了！不过你要什么颜色的呢？和我的一样吧！”

    擎苍指着自己幻化了后的灰色长发，笑呵呵的起伏着眸中的光彩。

    “嗯。”什么颜色都没关系，只要不是黑色就好了，无爱现在还真是见不得黑色，虽然不再讨厌黑色，却仍不待见，细考量去，也许只有待见到首斯后，这样的情况才会好转吧。

    “前面出现一个旅店，要住么？”倏地，马车外传来了冷昊天的冷飕飕凉丝丝的声音传来。

    “住么？住吧！就这样定了吧！”擎苍本能的看了眼无爱，没有发现她有什么反应，便自觉地定了下来。至于其他人的意见，不好意思，擎苍大爷他不在乎。

    “是。”回应的是冷昊天一贯的不咸不淡的冷淡声音。

    “到了，师父。”不过俄而，冷昊天再度响起了那独有的声音。

    “嗯，下去吧！”擎苍神采飞扬的跳将起身，容光焕发的抖了抖衣服，哈哈笑着伸出铁臂，拍了拍无爱的头，然后洋洋得意的道：“已经好了！看看，是不是和我一样的颜色了？！”

    “嗯。”低眸轻睨了眼垂下的一缕灰色发丝，无爱点了点头，表示满意的翘起嘴角，道：“这样就好。”

    “啧啧，其实我还是喜欢你原本的颜色啊。我想一定很配的。这灰土土的颜色虽然还是很漂亮啊，仍是感觉不足，将原本的颜色掩盖住有些可惜了。”擎苍目光带着几分不赞同，摇头道。

    “这个颜色很好，我想我会喜欢。”无爱眸色一沉，扯了个笑容，倒是一派神态自若。

    幸而擎苍对气息的感受极为敏感，还是发现了隐藏在这喜悦的神情下的苦涩。遂也不再多言，只是坚定的拍了拍无爱的肩膀，精神上支持着她。

    本是被一些阴冷的感觉占上风的无爱，忽然觉得一股让人心安的暖意随着擎苍所拍的地方传入心海，惊觉清醒，一秒后才对一直注视着自己的擎苍轻轻摇首。

    “走吧！还要去见见那个家伙呢！也不知道现在怎么样了呢！啊，我要好好想想，她家在什么地方啊……”擎苍摸了摸后脑勺，紧锁的眉头瞬间荡开，哈哈大笑着。

    挑了下眉，无爱转首诧异的问道：“你倒是多久没有见到你想要见的人？”

    “其实……呃，这个，也不是很长么。就只六十年呗。”擎苍嘿嘿笑着，脸上首次出现了些许赧然之意。

    六十年？！无爱嘴角一抽，这个家伙还真是……让人无语，是的，擎苍说的是没错，对于修真无日月的擎苍来讲，六十年的确只是一个闭关就有可能过去了，不过对于这个大陆上的人来说，可是大半辈子啊。

    六十年，人家的孙子都可能结婚生子了，好么。

    不再纠结擎苍这个没岁数的，无爱直接下了马车，抬首观察了下，才缓缓的将眸子盯着在面前的旅店，一时间她有些被什么东西哽住了喉头的感觉。

    这真是让人全身抽搐的地方，面前的旅店说是旅店还真是有些牵强，门巷倾颓，墙垣朽败，只是门前有一块牌匾写着“客栈”两个被风雨侵蚀的已经看不清楚是什么的字。

    “这……”擎苍也被眼前的情景惊住了，蓦地噤声了，只呆愣愣的盯着面前的壮观景象，旋即怒瞪冷昊天，斥道：“臭小子，这里能住得下我们这么多人么？！”

    “嗯，应该可以。”冷昊天神色冷淡认真的观察了下，点头道。

    擎苍被抢白了一般，瞬间转了头，看向无爱，眼神中出现了些许伤感：“小爱，你看，我就说小冷他很冷淡吧！你看看，都没有一个表情！！！”

    “进去么？”无爱叹息了一声，她倒不是因为钱财而对这里出现些许犹豫，只因此处虽然颓败，却还是看的出这里是经过了精心的打扫的，这里没有任何杂草，甚至是灰尘也没有。不过，还有父母，毕竟她想要给他们最好的。

    “小爱？怎么了？怎么停在这里不动了呢？”晴儿的声音在无爱身后响起，带着几分诧异。

    嗯？无爱回首，笑道：“没事。母亲上马车吧！我带你们去最好的地方住。”

    “唔，可是……”晴儿不明所以的歪了歪头。

    “等一等！请你们住下来吧！我保证用最好的服务招待你们好么！而且也不需要那么多钱，请你们住下来吧！求你们了。”忽然，一个有些青涩乳糯之声疾呼而起。

    挑了挑眉，无爱转首看向发出声音的人，刚想要说话，却被忽然惊讶的叫出声音的擎苍遏制了话语，茫然而惊诧的看向擎苍。

    “呀！你是小夕？”擎苍惊呼出声，旋即才发现自己的失误，摇了摇头，对面前被一嗓子吓傻的小女孩歉意的笑了笑，道：“抱歉，我认错人了，没吓着你吧。”

    小女孩看着向自己道歉的擎苍，微微一笑，摇了摇头，红着俏脸道：“没关系，我不没事。”

    无爱自己的打量了下眼前的孩子，掣襟露肘的灰色衣服补丁已经没有了地方。

    但虽是贫贱之衣，不过面前十一二岁的小女孩眉目清明，风神迥异，仍然让人看得出此子的富贵之色。

    蓦地，小女孩神情一改，带着几分乞求与期待，战战兢兢的想要讨好眼前的人，却又谨慎小心的不敢上前。

    只好站在原地抬首伫望陆陆续续从马车上跳出来的人，终是张了张嘴，再次哀求：“请你们不要走！住在这里吧！我会伺候好你们的。我保证！”

    “嗯。好吧！带我们进去吧！”晴儿原是有些不明所以，忽然像是想通了什么，走上前，摸了摸小女孩的头发说。

    “真的啊！那太好了，那几位客官快进去吧！客官放心！一定包你们满意！”小女孩用袖子抹了把湿润的眸子，对几个人展开了一个灿烂的笑容。