
    “什么果然？”一直听着几个人的话的阎烨华将头伸过来，诧异的问，卡巴着眼睛，好似十分无辜。

    愣了下，无爱摇头说：“嗯。没事。”是的，她现在能力恢复的还算不错，也很久没有炼制东西，可以试一试为自己家人制作些适合他们的东西。

    抬首望向天空，无爱勾了勾唇，目光深邃而悠远，心中默默的念道：‘首斯你看到了么，我现在很好，有了父母，有了兄长。不要担心我，我会将你找到。等我！’

    首次，柳子逸在无爱看向天空的时候，看到她眼中的笑意，有些愣怔，竟然笑了？

    想着，无爱看向不远处的药王，沉思了下，走上前去：“父亲，你知道什么药物可以支配人的思维么？”

    “嗯？支配人？像是傀儡那样的么？”药王一怔，反问道。

    点了点头，无爱说：“是的，有么？”

    “唔，在我的印象中的确是有这样一种邪恶的药物，不过，小爱你问这个是……”药王疑惑的说。

    无爱垂眸思考了下话语，道：“那么，父亲可以配出解药么？还有，父亲可以做出解百毒的药物么？”想着防患于未然，关于硬碰硬的话，她还不会担心，毕竟魔神神殿中有着恐怖的神级魔兽以及百余超神兽、神兽的存在。

    只要是她想，几乎可以随时平了一个国家。但对于这样暗箭，就有些头疼了，她必须保证家人及朋友的安全。

    “嗯，知道了，关于解百毒的确是可以，但是关于傀儡的那种就不那么简单了。我尽力试试。”药王沉思了下，笑着对无爱说。

    无爱颔首，认真的说：“好，谢谢父亲，需要什么材料么？”

    “材料么？药王谷的药材比较全，暂时还没有缺少的药材。”药王笑着说，他大体上能够猜测到面前少女如此做的目的。

    “那么需要我做什么么？”无爱将手抵住鼻尖，斟酌的问道。

    摇了摇头，药王呵呵笑答：“不需要的，你只要做自己喜欢做的事情就可以了。明日我们就离开了，看看你需要什么东西。”

    “好，那么，父亲，我就先回去了。”无爱也不多说，应承了下来，旋即的转头轻睨了眼不远处对属下大吼的晴儿，勾起唇笑着离开。

    抬首望向天空，笑着暗忖着，今日真是个好天气。

    翌日晌午，无爱盘膝坐在马车一角看着为自己剥橘子皮的晴儿，笑的无奈的说：“母亲，我可以自己做，让我来……”

    “那怎么行，我来我来！”晴儿忙止住无爱的话，动作利落的剥皮，旋即的将细心剥好的橘子瓣儿抵到无爱的嘴边，期待的说：“来，尝尝，很甜哦！”

    “嗯。”吃到嘴中，无爱眯了眯眼睛，点了点头说：“很好吃。”这就是母爱的味道，甜甜的，清爽的，让人上瘾的。

    “是吧是吧！我就说很好吃啦！”晴儿笑呵呵的说，旋即的忽然想到什么，带着几分担忧的说：“剑神谷真的没问题么？”

    “嗯，没关系的。母亲不想看看这大陆强悍的存在么？”挑了挑眉，无爱淡淡的问道。

    晴儿鼓了鼓嘴，叹道：“想是想，但是我还是有些担心，会不会让你有负担啊。”

    “不会的，母亲，只要你愿意就可以了。”无爱握了握晴儿的手，笑着说。

    马车中柳子逸与药王对视了一眼，皆是温和的笑意。

    马车是晴儿安排的，无爱作为柳家人，自然与一家人坐在一坐马车上，而其他的人则是另一辆马车，倒是只有冷昊天冷着脸，称他是车夫。于是，无爱那辆马车上原本的车夫被冷昊天扯到了后面的马车上，换成了自己。

    “对了，小爱，你认识魔神谷的那个存在么？”忽地，晴儿带着几分诧异的问。

    无爱歪头看向晴儿，神情淡然的摇首：“不认识。”

    “呃……小爱……你不认识，那么为何要去那里……”药王被无爱这一派常态的话语惊愕的说不出话来，无语的瞪着眼睛。

    “嗯，只是顺便而已，学了人家的御剑，应该去一趟的好。而且，冷昊天不是邀请了么。”无爱沉思了下，斟酌的说：“而且，我对那个能够活着从神之海域回来的人，而且极有可能是两次的存在，有些介意。”

    “两度？你怎么知道？”晴儿惊讶的轻呼，她对自己这个女儿还真是不了解。

    无爱轻颦了下眉头，思考着如何解释，须臾后，淡然的回忆道：“因为他经过了神之海域到达了另一面，然后应该也是原路返回了吧！不过，也许是瞬移什么的回来也说不定。但，若是两次的话，那么这个人是极其厉害的。”

    “哦……小爱，你……”晴儿盯着无爱看了半天，才惊愕的喃喃道。

    无爱笑着看向晴儿，淡笑的说：“母亲，怎么了？”

    “没……没什么，小爱你知道这样多，是不是很危险！”晴儿猛然抓住无爱的手，紧张的说。

    嗯？无爱被晴儿的反应震住，怔愣了好一会才摇头笑道：“不是的，母亲。危险的是知道我的人。”

    “呃……”柳子逸一怔，旋即赞同的几不可查点了点头。

    “母亲不要担心，我不会有事的，怎么说我也是从那一片海域活下来的人。”无爱笑着拍了拍晴儿的手，安抚的道。

    晴儿本就惊吓住的神情听到无爱的话，脸都白了，拉过无爱的手，仔细的打量起来。

    “我没事……母亲真的……”被晴儿的热情吓住的无爱，终于出声阻止了晴儿的动作。

    晴儿终于在摩挲了半天后，神情好转的说：“小爱，为什么要做那么危险的事情，以后不要这样了好么！”

    “嗯。”无爱点了点头。

    柳子逸叹息了一声，道：“小爱，我一直好奇你的身份，为何要去神之海域那恐怖的死海。”

    “呵呵，因为我若是不穿过那海域，就不会出现在魔神大陆了，我是从兰斯界来的啊，不过你们可以放心了，以后再也没有神之海域了，那片海域已经成为了过去，不会出现了。”垂眸思考了下，无爱觉得既然是家人，那么应该互相信任，道。

    “兰……兰斯界？！小爱你……”听到这话的时候，另外三个人几乎失声了，就算是几乎泰山压顶也不会慌乱的药王都不禁瞪大了双眼，惊骇的注视着无爱。

    点了点头，无爱垂下眼帘，袖子中的拳头微微握紧：“会……会感到厌恶么？”

    “不……不会！”反应过来的几个人，这才收起了惊讶，发现无爱的情绪，晴儿忙上前安抚的说：“小爱，不论你是谁，从哪里来，想要做什么，我不是说过吗！你都是我的家人，是我最亲的女儿啊！”

    “嗯。”无爱闷闷的趴在晴儿的怀中，目光闪烁的看向柳子逸与药王。

    被视线关注的两人也立刻表示自己不会讨厌，而是心疼与喜爱，甚至是骄傲。

    “那么，我就将我的事情说出来吧，哥哥说的对，将所有事情放在自己心中，的确会寂寞的。”无爱松开了晴儿的手，盘膝坐直，正色的道，“请你们不要惊讶，我接下来说的是事实，我来自……”

    接下来，无爱将自己这十多年来的事情大体的交代了出来，甚至是自己真实的样子与能力。熊芙一直说，不要全然相信任何人，对谁都要保持一定的距离才好，不过，她还是保持着自己的原则，得之我幸失之我命。

    情感不是光说说就可以得到的，想要得到什么，也需要付出相应的东西。所以，想要得到他人的信任，自己就需要先要信任他人。