
    家丁们听了小姐一系列的吩咐后，立刻一拥而上，团团围住了几个人，呲牙咧嘴的大吼着，向几个人扑去。

    无爱眸色一沉，她最在意的是少年与首斯相同的眸子，这个少女竟然要毁掉？！

    本就被这不知所谓的少女话语气怒的几个男人也没有手下留情，直接对着冲过来的家丁动了手，四个男人四种战斗方法，却是同样的效果绝佳。没过一分钟，这五十来个家丁被四个发怒的男人给秒了。

    而石狮上的无爱连动都未曾动过，只是静静的坐在一边默默的看着，好像这件事情她只是个局外人一般。

    少女在几个动如迅雷的男人的攻击惊吓住，震撼骇然的瞪大了眼睛，呆傻住了。

    “呵呵。怎么，你不是想要我们么？美丽的小姐？”忽地，阎烨华的声音出现在了少女的身后，他坏心的对着吓傻的少女吹了口气。

    “啊啊啊啊！不要杀我！不要杀我！”少女回过神来，惊恐大叫着瘫坐在地上，手脚并用的退了后几步，才猛着摇头吓得涕泪纵横的尖叫：“救命！嗷嗷嗷！你们杀了我，不会有好结果！”

    说话间，一股腥臊之气从女子股间溢出，眨眼之间，滴滴答答的声音响起，黄黄的尿液被女子下了出来。

    “啧，矣~真是脏！我不要玩了。”阎烨华嫌弃的耸了耸肩，走到跳下石狮的无爱身边，捂着口鼻厌恶的俯视着少女。

    冷昊天冷哼一声，抓住刚好退到他脚下的少女的颈项，拎了起来，不带温度的道：“你算是什么东西？”

    “等等！”无爱摆了摆手，阻止冷昊天的杀手，淡淡的说。

    “嗯？”冷昊天闻言，果然没有继续加力度，只是微微蹙眉，疑惑的望向无爱。

    无爱轻睨了下已经脸色苍白，挣扎剧烈的少女，道：“擎苍大哥回来再说吧！先放下她。”

    冷昊天一怔，点了点头，好像扔垃圾一般直接将少女撇了出去，没有再理会，迈过地上残骸断肢，走到无爱身边，冷气收敛，继续担任一个保镖的角色。

    被扔出去的少女则在着陆的瞬间，晕了过去，也不知道是由于吓得，还是摔得。

    一直站在一边的少年早就吓傻了，颤抖无比的扶住巨狮，哇哇大吐，几乎呕的胆汁都出来了。

    众人并没有等待多久，便听到一声轰响，那颗高耸的大树轰然倒地，砸向金色围墙，轰隆隆的连续震动后，大树将围墙砸碎瘫在地上，变成几块残木。

    倒地的大树原本茂盛的枝叶也迅速的萎缩枯黄，没有几秒钟，落叶纷飞而下，蹁跹了几下后无声的化为齑粉，随风飞散。

    几个人一直注视着这一切，自然心里也是明晰清楚这颗大树代表着什么，大树被破坏后，府邸中的下人，家丁皆是满脸惊恐的逃出大宅，好似身后也猛虎雄狮一般，有的甚至衣冠不整。

    无爱几个人也不去理会逃出来的人如何，只是目光深沉的盯着大门，等到人员最后只是三三两两的逃跑的时候，他们要等的人才姗姗款步行来，速度不快，却十分平稳。

    只是脸色阴沉无比，眸子中孕育着狂风怒吼的海啸山洪，在他看到门外的几个人后，才稍转了下神情，微微颔首。而他手中则掐着一个肥胖臃肿的中年男人，这男人好像已经晕眩过去，只有微弱的气息。

    “走！”擎苍没有解释，只是目光深邃的环视一圈，开唇道。

    冷昊天点了点头，瞄了眼地上瘫死的少女，皱着眉头走上前去拎其衣领紧随其后。几个人不发一言，只匆匆行路，路上瞥见此处气昂昂几人，皆是一阵炫目惊呼。

    天狗镇上的人无一不认识这作威作福的两人，发现此状俱是脸上惊讶，诚惶诚恐般的轻语关注。没一会儿功夫，几人身后便跟随了一帮子的好事胆大之人，他们目光殷切的盯着抓住镇官的擎苍几人，不敢大声呼唤。

    擎苍站在天狗镇一个类似广场的地方停住了脚步，环视一圈，虎目深邃，俯首看着这蠕动的人群，道：“此间！这两人便归你们了！有怨的抱怨，有仇的报仇！不用客气！只此一件，不可打死！泄气后，这两人就是你们镇上的奴隶！为你们服务永年。”

    说着，他将臃肿男人向前一扔，刚巧扔队伍的最前面人前，道：“给。”

    擎苍语闭，冷昊天也将手中女子毫不犹豫毫无怜惜的向前一抛，掷于臃肿男人身边。

    人群惊愕的神情开始出现变化，盯着地上两个人也不再恐惧，而是愤恨怨怼。不过还是没有敢要动手的人，擎苍挑了挑眉道：“不用担心。不会有人治你们的罪。是不是，人魔宗的少主？”

    “呃？”被推出来的阎烨华眨了下眼睛，怔愣了下，才笑眯眯的上前一步，呵呵笑着道：“作为人魔宗的少主，本是早应该处理这样的人渣，不过由于事务繁忙，也没有抽出空闲，今日刚好一并解决。你们放心，在这里，我说了算！”

    “啊！你……不，您真的是人魔宗的少主大人吗？”其中一个小小少年眼中崇敬的望着阎烨华，满脸拘谨与期待。

    “是的！”阎烨华点头，举起手臂，一块华丽的令牌出现，闪花了百姓的眼睛。百姓不疑有他，盯着令牌几秒后，轰的爆发出一阵热烈的喝彩声，呼呼呼呼的跪在地上，千呼大人万岁。

    做了这一切的擎苍，脸色并没有好转，只是将目光望向远方，带着浓郁的失落与忧伤。

    “怎么了？”这个时候，无爱走近擎苍身边，低声的问道。

    擎苍瞧了无爱好半晌，才幽幽叹息一声，道：“我想见的人，两个月前，死了。”

    无爱眸子一怔，神情缓和下来，拍了拍擎苍的肩膀，道：“那么，去悼念么？”

    “呵呵，其实我也应该算到这一点的！不过，还好不全让人伤心消息。我们回去吧！”擎苍眸子闪烁了下，也不知道是想到了什么，脸色转好了不少。话毕，他身子一闪，飞了出去，迅速隐没了身影。

    “嗯？”微微挑了挑眉，无爱精芒飞快掠过，轻轻勾唇微笑，心也放下不少，颔首的用力跺了下脚尖，发力追上擎苍一同离开了广场。

    其他几个人还在拜服的时候，叹息不已的跟着离开，虽然还是有行可循，却也不是一般人能够追上的。倒是只有那被救下来的少年站在原地不知道如何是好，直呆呆的盯着几个人离开的方向，眼中深色一闪，咬了咬唇，走上前拨开人群，寻找起那飞速离开的人。

    “小爱！刚刚我已经明白了我心中之前的那种悸动与见到枣树后的违和感。”擎苍半是感慨，半是懊恼的说。

    缓缓的转眸，无爱带着两分释然，三分安抚的问道：“此话怎讲？”

    “呵呵，我想依你的聪明，你早就清楚了吧！知道我现在最想要做的是什么吧！”擎苍笑着满眼舒爽。

    微微颔首，无爱勾了勾唇，心中也愉悦的跳动了下，轻声的说：“虽然大体上明白了，不过我还是希望擎苍大哥可以讲给我听的，也许我想的也不一样。”

    “你真是谦虚的虚伪了！”擎苍毫不在意的砰砰拍了无爱两下，声音咚咚响的无爱一愣一愣的。她这是被袭击了么？！带着几分愕然的神情侧视着满脸写着‘我爽了’三个字的擎苍，心中诽谤，莫非这人是虐待狂？喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦之上么？

    擎苍大哥竟然有如此了不得，必须治疗的隐性疾病，这可挺危险的。