
    是啊，的确是！在知道无爱底细后，柳子逸一点也不觉得无爱是在说大话，但还是很让人无语的好吧！这孩子竟然这个时候了，还不知道魔舞节是怎么回事？！

    “额呵呵，让我告诉你吧！魔舞节就是变相的选美啊！”阎烨华抖了抖手绢，对无爱抛了个媚眼。

    啊？选美？无爱神情一滞，有些不明所以。

    “对啊！选出魔女，不就是在一群女人中选出一个么？！”阎烨华不以为然的耸了耸肩，这样的戏码他看得多了，那些庸俗虚伪的女人。

    听到这里，绍辉也脸色微微一沉，道：“嗯，若不是因为如此，碧云阁又如何可以与魔宗有关系！”

    碧云阁？有些耳熟，无爱淡淡的暗忖了下，猛然回忆道，“那所谓的第一美女婧琪就是出自碧云阁吧。”

    “是的，他们相互勾结，婧琪也因为此才会调的动那些人的吧！他们对于这次魔舞节好像志在必得。”绍辉垂眸，声音中夹杂着几分怒意。

    “哦，魔女？”无爱忽然带着几分诧异的重复。

    点了下头，阎烨华说：“相当于魔教的代言人了！可以享受到高于三魔宗宗主的位置，算是魔教教主下的第一人了，只是一般十年才会有一次选拔的，但只是在三魔宗内选择，却没有出现所谓的魔女，不过，说不定你可以呢。”

    无爱挑眉看向带着几分趣味的盯着自己的阎烨华，轻睨了眼道：“我对那魔女不感兴趣。”魔女相当于圣教的圣女吧！

    “这次仍然是三魔宗内部选拔！不过，看样子地魔宗是想要突破这个！来个大扫荡了吧！啧啧，这次魔山是要出现状况了啊！魔神大陆算是内忧外患吧！”阎烨华耸了耸肩，好像事不关己的摊手施施然说道。

    “内忧外患……”绍辉冷淡的眸子中出现了一丝波动。

    “是啊，圣神大陆那帮鸟人一定会在魔神谷开启的时候来凑上一脚！谁知道会不会出事情啊！魔神谷开启还有一年多的时间吧！看地魔宗现在的动静，那些狗急跳墙的一定是想要独吞了魔神谷的战利品吧。”阎烨华眼中出现几分邪气的怒意。

    “果然是内忧外患……”听了阎烨华的话，无爱不得不承认，如今的魔神大陆的确会有一场浩劫等着。

    “嗯？”忽地，还沉浸在话语中的无爱目光猛然一寒，站了起来，低低的说：“还是黑色么？”说着，她直接身子一闪，出现在晴儿与药王的身边，冷冷的道：“哼，出来吧！我发现了你们了。”

    对于这次的围攻，无爱表示有些无语，大约二百人左右将他们团团围住，而且每一个人的身上的波动都让无爱感觉那是魔法师的感觉。

    那四百来人也没有回答无爱的话，倒是几个人的四周忽然出现了不少的光芒，这些光芒各色交杂着，美艳却危险。

    “果然么？！”无爱冷冷一哼，刚刚伸出的手便扼住了，惊讶的盯着在她头上一阵熟悉的波动后，蹦出来的两个人。

    蹦出来的两个人也不言语，直接发动了自己的力量，顿时天上多出了数以百计的光芒，两阵光芒相互对撞着，发出轰隆隆的声音。

    在两个人出现之际，无爱已经放弃了自己动手的想法，直接身子一沉，从她身上弥漫出一道黑白相间的屏障，屏障瞬息将几个人笼罩住，好似一个锅盖一般严实。

    看着这样算得上是诡异的情况，所有人都没有说话，透过半透明的结界紧紧的盯着发生的事情。

    大约十分钟左右，乌烟瘴气的雾气才散尽，无爱这才手抖了下，收回了屏障，看向身边的人，没有看到伤处，心也安稳下来。

    晴儿靠在药王的怀中，干涩的道：“刚才那是……什么……”“混账！既然连终极武力都出动了！真的是想要置我们于死地！好算计啊！”阎烨华愤怒的哼了出来，在看到这些人攻击的方式的时候，他已经气怒的战栗了全身，现在更是阴沉无比。

    “主人！呜呜呜呜！”

    “主母……”忽地两声轻吼爆出，无爱便被两个人同时抱住了。

    无爱默默的看着两个人，眼圈红了起来，低声的呼唤：“小海，小空。”

    “嗯！主人，我好想你啊！好担心你啊！呜呜——”小海哭泣着，好不伤心。

    “呵呵，我很好，我很好。不要哭。”无爱抚摸着小海的金色发丝，笑着说。

    小空满脸复杂的扁着嘴：“主母……”

    听到小空的呼唤，无爱本能的身子一僵，看向小空，一时间竟然忘记了反应。

    “主母……”小空原本笑嘻嘻的样子不见了，出现的是伤心。

    不知道如何说话，无爱只能轻声的唤出名字：“小空……你……”小空是首斯的本命契约者，他活着，那么，首斯是不是也还活着？

    “主母，主人出事了我知道，但是我想要来告诉主母，我能感觉到主人还活着，只是我与他之间的联系太弱，根本不知道在哪里，也不能瞬移过去。”

    小空深吸了一口气，继续道：“而且，我想，主人现在最想重要的是希望主母不为他担忧，所以我就带着能够感到你的小海找来了！”

    “是么……这样真的他还活着……”无爱静静的听着，袖子中的手已经攥出了血丝，才强制的镇定下来，带着几分满足的点头，一滴泪珠流下：“还活着……”

    这么长时间，终于备受煎熬的精神放松了下来，无爱觉得自己的心还在跳动，旋即的，压制自己体内的暴0乱，镇静的道：“谢谢你们。”

    “主人啊！你还说我呢！你也不要哭啊！”小海忙擦拭无爱的脸颊，说。

    “呵呵，我这算是喜极而泣吧！好了，也不要让人看了笑话，来我给你们介绍。”恢复了神情的无爱这才发现母亲几个人一直诧异沉默的盯着他们，好笑自己现在过于情绪化了。

    “呵呵，这是我的契约……小海，你现在是神级魔兽了么？我感觉你力量变得强很多。”无爱在介绍之后，忽然惊愕的发现这一点，问道。

    “嗯，因为那可恶的海域！我得到了多余的力量，长出了第十条尾巴呢！嘻嘻，有了主人一样的力量啦！”笑嘻嘻的说完，她用金色的眸子看了一圈，道：“我是小孩，是主人的宠物哦。”

    主人的宠物？！听到小孩如此说，本来就不甚明白的人更是一头雾水，只有柳家人稍稍明白一些，倒是阎烨华摸着下颌很是不怀好意的来回扫视着小海与无爱，戏谑的翘着嘴角。

    “这是小空，我的爱人的守护者。”无爱笑着指着已经恢复了笑容的小空，道。

    “你们好，我是小空哦！现在要保护主母，负责打跑那些对主母有任何企图的人。”说着，小空瞪向了一脸猥琐的阎烨华。

    无爱自然看得出小空的神情，也没有阻止，笑着对小海与小空说：“这是……”

    介绍了几个人后，小海惊奇的看向晴儿，走上前去，很是扭捏的说：“主人的母亲，也是我的母亲！我是小海，放心，我会保护你的。”

    晴儿这几日随着无爱，惊吓惊吓已经麻木了，满意的握住小海的手说：“嗯，好啊！你就是小海啊。真是漂亮的孩子。”

    “嘻嘻，我也是这样想的呢！”小海被夸奖，十分得意的开始摇头晃脑，旋即的忽然像是想到了什么，身子上一阵七彩光芒后，变成了一只巴掌大的小狐狸，跳到晴儿的肩上，蹭起晴儿的脸颊，说：“那么，母亲大人也喜欢我这个样子么？”