
    乒乒乓乓……

    一阵打斗的声音将他们的注意力吸引了过去，忽地外面的一个属下扣了扣马车门，道：“公子，是一群黑衣人在攻击一个男子。男子好像强弩之末，不过，据属下观察，他运用的好像是传闻中的霸刀。”

    黑衣人？！无爱对其后的话语几乎没有一点关注，只是心中听到黑衣人的时候，眯起眼睛，冷意一闪而过，冷哼一声，身子一闪，冲出了马车，用最快的速度奔向战斗的地方。

    无爱听到黑衣人的时候，眼睛几乎都是泛红的，身子还未到的时候，她已经运用起加持了她的各种能力的恐怖的飞剑，嗖嗖的十多声入体声后，便是接连而起的爆炸声音，然后原本的黑衣人则化成了焦黑的粉末，消散在空中。

    无爱的动作实在是太快了，一切尘埃落定也不过只有短短的两秒钟罢了，而原本还在坚持的男子浑身浴血的愣怔住了，他带着几分惊喜的看向无爱，然后惊骇住了，他眼前的人竟然是他不认识的人！是个陌生人！可是她所运用的的确是他师父的最强攻击啊！

    眼前的女子身上的冷气与自己几乎不相上下，只是她是一派死气的冷寒，满头银发披散着，寒气四溢的盯着地上的黑衣人。这个人到底是谁？与自己的师父有什么关系？

    在他还未反应过来的时候，美艳女子只是不咸不淡的扫了眼男子，不再理会，毫不犹豫的转身离开。

    马车与战斗的地方，不过千米有余，方才无爱的速度与她狠辣的手段，刚好让整个队伍看了个完整版，好久的沉默后，终于有人反应过来咽了口唾液，头上冷汗开始不自觉的流下来。

    相比较这些手中有些血腥的属下，小宝则完全没有见到这样强大而残酷的情况，方才那就是单纯的虐杀！心中不禁发冷，不过旋即的，她又想起这两日与小爱相处的时刻，觉得不应该害怕，可是却仍然有些忍不住的颤抖起来。

    柳子逸目光不可思议，刚才女子运用的是飞剑，这是事实！还有她刚一瞬间爆发出的强大，是他也恐怖的存在，那毫不犹豫的手段，与杀人后的面色常态，柳子逸也能够想通一些事情，不过在想通了些事情后，他的心中更加惊骇。

    那么，那日能够将高山劈开的人究竟是谁？是谁有这样的力量与这个女子对战的？还是说，是魔神大陆那个强大的存在做的事情么？是在教徒弟？！忽然一个可笑的想法窜进了柳子逸的脑中。

    很多东西想不通，柳子逸决定不再沉思，他现在只是知道了自己到底救了一个何样的恐怖猛兽！想了想，相处的事情，他相信这个女子还是很理性的，尤其是还自己的人情，而且她不像是一个喜欢滥杀无辜之辈，也许，这个女子与那些黑衣人之间有些仇恨。

    而且，些黑衣人更是寻找上了那位存在了另一位徒弟了。也许这件事情很复杂。终于为自己寻了个说法的柳子逸再次看向无爱的目光出现了更多的慎重，如果她真的是那个存在的徒弟，那么她的身份也绝不简单。况且，他是不是应该觉得十分荣幸，竟然让这样的强者给自己护法。

    无爱轻飘飘的几下跳到马车上，扫了眼只是浑身僵硬的盯着自己的一众属下，然后抬眼对上小宝有些忐忑的目光，和柳子逸变化了些许的视线。暗自叹息了一声，也不再言语，直接坐了自己的位置，闭目养神。

    小宝扯着衣角，想要与无爱说话，却又好像有些许顾忌，终于无爱有些受不住小宝那十分幽怨的目光，抬眸淡淡的说：“为何如此看我？想要说什么？”

    “呃……那个，小爱！你好厉害！那个，我还可以与你说话么？”小宝低垂着眸，紧张的道。

    “为何不可？”无爱挑了挑眉，轻问：“为何这样问？”

    小宝扭扭捏捏起来。终于呼出一口气，然后兴奋的红着脸，目光星星眼的盯着无爱，笑的满脸得意：“哈哈哈，我的直觉真的很准啊！小爱你果然厉害！太厉害了，我好崇拜你啊！小爱，你教教我吧！你是怎么做到的啊！那么一瞬间，忽然让那么多的人……”恢复的常态的小宝开始膨胀起自己的亢奋心里。

    叹息了一声，无爱面无表情的扶了下额，然后挥了挥手，阻止了小宝的话，看向柳子逸，道：“抱歉，方才我有些激动！”

    “呵呵，没关系。我是没什么。”柳子逸心中点头，他的确是没什么，不过，他那帮子属下就有些问题了，强者为尊的世界，这些人一定会相当崇拜她的吧！

    “对了，那个人……”柳子逸虽然相同了不少，可是还是很诧异，她怎么不顾那个同宗的人的死活就施施然自己回来了。

    “那个人？”无爱挑了挑眉，“随你！他与我无关。”

    “呃……这样啊，那身为医生的确是应该救下伤员的。”柳子逸想着，也许这个时候救下了那人，会让剑神谷得知药王谷还算不错，与之结交。

    “公子，那个被救的人想要见一下无爱姑娘啊！”其中一个属下忽然禀报道，搞笑的是，他在说道无爱名字的时候，竟然身子一颤。

    柳子逸不是正主，便征求意见的看向无爱。

    无爱蹙起眉头，微微点头道：“我先出去看看。”

    “好！”柳子逸想着其实这个时候，应该先给那个人救助，这个很有可能运用霸刀的人，就是剑神谷谷主的另一位高徒，与他齐名的四大公子之一，冷昊天！

    无爱走出马车，居高临下的看着捂着胸口喘息着几乎晃荡着的男人，这个时候，她才仔细的打量了下这个男人，身形高大，冷酷的气质毫不掩盖的溢出，冷硬的如刀刻般的面向，雄鹰般凌厉的眸子，后背挂着一把刀，寒气四溢。

    不得不说，这个男人很有特点，若是按照现代人的话来说，就是纯爷们！酷毙了！若是原来的无爱也会感叹一下。

    两个人皆是面无表情，沉默的对视着，周围看着这诡异的情况，也不敢多说一句话，只是呆傻傻的将目光在两个人的身上来回转着。

    “无事？”无爱轻颦了下眉，既然找她，为何不说话。

    “有事！救命之恩，我会报答你！请让我跟随你！直到我还清为止。”男子冷硬的说，目光灼灼的盯着无爱，不容拒绝。

    “不必，救你，不过是顺便！”无爱毫不掩饰自己的意见，直接了当的说。

    冷硬男子没想到会如此简单的被人拒绝，然后抿着唇，点了点头，道：“那么，我一直跟着你。而且，你的功法……很特别。”

    “嗯？随你！”无爱想起这个男人的霸刀，睇了眼这最后一位四大公子，袖子轻甩的回了马车，丢下了男子一个人。

    柳子逸方才就在感叹两个人的果然不愧是是诡异的师兄弟啊！这浑身上下带着寒气的感觉都十分相似！不过琢磨了下，微笑的走下马车，想要照看一下男人身上的伤。

    却被男子戒备的瞬间跳开了，虽然有些不稳的定住身形，可是他却没有想要柳子逸帮助治疗、

    心中感叹了声，柳子逸笑着道：“你好，我是柳子逸！医术还算不错，我看你身上的伤若是不治疗的话，会恶化。”

    在听到柳子逸的名字的时候，男子终于有细微的动容，让人无语的是，即使知道眼前人的身份，仍然拒绝的说：“不必！我没事情！”

    “治疗，否则别跟来，狼狈的样子看着烦！”无爱冷冷的瞥了眼冷硬男人，道。