
    两个人飞速的离开那不详的森林已经快一天了他们的脚程还是很快的。

    就算是短短的一天，也是其他人三日的路程了！所以，当寻找到了一个路边的还算是干净的小旅店，也不在乎好像有些贵的房费直接住了进去。

    沉沉的睡了一觉，首斯睁开眸子，看着自己的爱人正略微担忧的盯着自己看，伸出长臂一揽，亲昵的蹭了蹭身上人的脸颊，道：“怎么了？”

    “唉，我以为是空间瞬移出现的后遗症，你都沉睡了三日了，我很担心你！”无爱随着首斯的动作，趴伏在首斯的身上，闷闷的说。

    “三日么？唉，看来我们赶路的时间都被我睡觉睡过去了呢！我真是该打啊！”首斯玩笑般的自打了一下。

    “嗯？你做什么？这也不是你的错，不过，首斯你实话告诉我，是不是用一次瞬移只是单纯的困乏，身体没有其他的问题？”她之前在首斯沉睡的时候，用自己少得可怜的能量感受了下首斯身体内的力量，却不成想，首斯体内的能力过于霸道，直接吸收了自己那可怜的力量，一点也不剩！甚至还要顺着力量来源喷涌个人来。

    无爱忙收回了手，一脸惊愕的盯着沉睡的首斯，然后反应过来的时候，竟然有种好笑好气的感觉，自己就这么一点点的力量就被这个男人给吸收了！现在她再次的贫穷了！身上再度一点力量都没有了！不过还好，比起之前的自己要好得多，没有特别的感到身子沉重。

    “好了，你醒来了就好，我还一直担心你啊！以后要先告诉我好么！”无爱合着眼眸趴在首斯的身上，声音略微沙哑。

    “嗯，我知道了。”首斯眉头紧锁，他感到了自己怀中的人的疲乏，这样他只是担心，可是忽然他发现自己怀中的人身上的气息比起前两日弱了不少，不知道为何，首斯道：“爱儿，你是不是不舒服，我带你去看医生吧！”

    “唔……”无爱本能的应承着，早在被吸收了能量，她已经有些支持不住的想要睡过去，只是意识强制着自己不许睡觉硬生生的等到首斯醒过来，才放下了心，然后脑袋一沉，思绪早就不知道沉浸在哪个梦境中了。

    嗯？感到自己怀中的人的鼻音，眨了眨眼睛的首斯低首看到自己的宝贝已经微微张着红唇睡着了，略微无奈的叹息了一声，心中心疼着，动作也更加小心翼翼起来，为其选择了个舒服的姿势，轻轻拍着怀中人的后背，目光闪烁，不知道在沉思些什么。

    怎么回事？本是安静的陪着自己的宝贝，躺在床上的首斯猛然睁开眸子，凌厉的看向窗外，那个感觉他知道，那股不详的气息！竟然是那股不安再次上来。

    护住自己的爱人在怀，他暗自感受了下力量，现在若是瞬移还是有些困难，若是再休息两日的话，他可能会这样做，可是现在他没有那个把握，所以他不敢这样做，因为空间瞬移很微妙，只要一点点的不平衡，他与自己的宝贝都会十分危险！

    所以他不能赌！也不敢赌！从窗户望下去，首斯倒吸了一口气，这是……密密麻麻的人将这个小旅店团团的围住，这些人身上散发出的气息让首斯很是不爽，那是专属于冥界的气息。

    怎么会有冥界来到这里？首斯皱起眉头，戒备着，旋即的他看向那个飞在空中，仇恨的盯着自己这个位置的黑衣人，心中一凛，黑衣人？！

    这些人寻找到这里？难道是因为寻仇么？想着，首斯压下心中的想法，俯首看了眼怀中的人，暗自想着对策，那五万人他倒是没什么感觉，只是那个黑衣人身上的气息很强大！若是两个人对战，他也可以保证自己可以逃离，可是现在他必须要保护自己的爱人，就很麻烦了！

    “出来吧！我知道你在那里边，出来受死吧！”黑衣人桀桀的嚣张的笑道。

    然后在他的身后一个俊美邪肆的人缓缓走出，道：“你若是将无爱还给我，我保证她以后会幸福，我不会让人伤害她，如何？今日你是如何也离不开的。”

    首斯眯起眼睛，凌厉一闪，这个人不是晟睿皇帝是哪个？！原来这一切都是他们联手做的么？“哼，简直是笑话，你们当我是小孩子么？要打便打！”首斯一手托住无爱瘫软的身体，身形一闪出现在小旅店的上空，冷冷的道。

    “你……无爱怎么了？你将她怎么了？”晟睿眨眼功夫，便看到了人影，却在看到软趴趴的无爱的时候，杀气泻0出。

    “哼！与你无关！黑衣人！你竟然跑到着魔神大陆来了！”首斯扫了眼晟睿后，才定睛注视着黑衣人，这个黑衣人是首斯除了冥王后，感觉最气息最不可忽视的人。

    “当然，你们谋杀了我弟弟，我当然要来杀了你，不光是你，还有你怀中的那个最可恶的女人，现在她不是很弱么！最好了，我要禁锢了你们的灵魂，然后将你的所有伙伴一网打尽！让你们永远都不得安生！让你们为我弟弟陪葬！”黑衣人呲着牙疯狂的大笑着。

    “你……弟弟？”首斯咬着牙。

    “怎么，我是十大将之三！我弟弟是十大将之四！你还记得么？我弟弟惨死的时候？！嗯？”黑衣人哈哈大笑，疯狂的红了眸子。

    晟睿听到黑衣人的话，瞬间怒瞪住黑衣人，大吼道：“你敢！你不是说不伤害无爱么！你居然……噗……”

    说道一般的时候，晟睿被黑衣人随手一挥，飞向了不远处，留下一串血珠。

    “啰嗦！哼，看在你为我准备五万人的份上，我就饶你一死！”黑衣人对晟睿嗤之以鼻，这才悲愤的盯着首斯，“不论如何，你怀中的人必须死！”

    “呵呵，真是好笑，不敢惹冥王，便来寻找我们的仇么？太好笑了，你怎么不说说你弟弟做的那些禽兽不如的事情！他死了，死得好啊！不光他该死，你这个助纣为虐的人也不能绕过！”首斯睥睨天下的气息瞬间弥漫而出，仰天长啸。

    “你……你，好好，很好！我倒是要看看你如何嘴硬！你们杀了他！”黑衣人对地上表情木讷的人挥了挥手，命令道。

    “哼，雕虫小技！”首斯眸色一寒，伸出手臂，抡起一挥，一道横着的空间风刃出现飞速转动着，在黑衣人还未反应过来的时候，已经有将近几千的人被这诡异的夹杂着星星点的风刃拦腰砍断了。

    黑衣人瞳孔梦然一收缩，他这次真的出现了凝重的感觉：“呵呵，你不错啊，不愧是那个女人的男人！不过，即使我欣赏你，也不会让你活着的！我要为我弟弟报仇，你必须死！”

    “哼！”首斯已经不屑于与这个黑衣人说话了，直接用最直接的方式打断了黑衣人，在黑衣人陷入自己世界的时候，再度挥出了七八道风刃，然后只听到啊啊嗷嗷的痛苦声音后，那五万人好似豆腐一般被切碎了，瘫在地上。

    而黑衣人看着自己从未出现过这样惨白的傀儡，怒瞪向首斯：“你竟然将我做出来的所有傀儡给解决了？！”