
    将自己的事情说完，无爱不知道自己会不会继续得到他们的喜欢，毕竟她的手中沾满了鲜血，而这一家人则是治病救人为生的。心中叹息了一声，抬首观察几个人的表情，却自行先愕然了，几个人的神情很奇妙。

    “小爱……我不知道你吃了这么多的苦，以后，母亲来疼你。还有，你的爱人也一定没事的。”晴儿抹了抹眼角，拍着无爱的手，感伤的说。

    “嗯。”药王将眼圈通红的晴儿纳入怀中，目光温和而怜惜的看着眼前的少女。

    柳子逸早就惊愕的不知道如何说话了，虽然惊骇自己这妹妹的强大，却也为她的生活震惊，她是如何在那样的环境下活下来的？！他简直不敢相信，若是他会不会活下来，甚至在那之后会不会早就失去了那一份赤诚。

    冷静下来沉思后，柳子逸被无爱这话语背后的东西惊讶的说不出话，那么这么说，魔山，魔教什么的不是也与这个原本黑发黑眸的少女有关系了？！而且，关系必定紧密。

    唉，还真是一个彪悍的骄阳般的存在啊。摇了摇头，柳子逸失笑的暗忖着，即使在外人看来如此恐怖，也是一个没有长大的孩子，一个需要人关爱的少女。那么，他也需要成为一个好兄长啊！

    “呵呵，不知道小宝是不是在抱怨啊。”忽地，柳子逸笑呵呵看向无爱，好笑的说。

    嗯，小宝啊，想到小宝在他们离开的时候，那一脸梨花带雨的样子，无爱就有几分头疼，不带着她出来倒不是说他们不想要带着她出来，而是晴儿这位药王谷中淫威颇深的人的一句话，才让小宝留在了药王谷。原因是，小宝最近变笨了，要闭门思过。

    不过，在离开之际，无爱也悄然的在这个药王谷设下了一座大魔法阵，以防万一。

    “估计是在抱怨吧。”回想了下，无爱点了点头，应道。

    接下来的几天，众人过的几乎都还蛮清闲的，带出来的干粮也吃得差不多了。

    休息之际，柳子逸提议道：“我们还是打猎吧。我想这里应该能够打到不少猎物。一会我们可以烤肉。”

    打猎么？听了柳子逸的提议，几乎所有人都将目光投向柳子逸，视线中夹杂着些许异彩。

    “嗯，打猎，烤肉……”无爱眉头一皱，站了起来，对没有发言的几个天之骄子的男人说：“打猎交给我就可以了，关于烤肉我是不在行的。”

    “嗯？”柳子逸怔愣了下，惊讶的看向无爱，这个看上去完美的妹妹，竟然对食物不是很在行么？也的确，几日下来，倒是没有机会一起做饭吃。

    “我来！”冷昊天不假言辞的站出来，气息强势的盯着无爱，没有一丝妥协的意味。

    阎烨华笑眯眯的跳出来，甩了甩帕子，道：“哎呦，唉！我也看不下去了，身为一个男人，怎么能让你单独去打猎呢！”

    “我不去打猎。”无爱挑了挑眉，目光诧异的看向阎烨华，好像听到了什么奇怪的话。

    “呃……不是你说，你要打猎的么……”阎烨华笑容一僵，愕然的说。

    点了下头，无爱说：“我是说打猎，可是我没有打算离开这里。”

    阎烨华这次真的不解了，是他智商不够么？还是与这个女子有着严重的代沟？！既然要打猎，却不要离开，难道用空想的么？！

    绍辉只是淡淡的看着这边的情况，没有一点的意外，在他看来，这个女子就是说着相当诡异的话，都是有一定的考究的，虽然他也很是不理解，却并不反对，倒是抱着一份好奇，难道是要用音乐的穿透力么，绍辉暗自猜测着。

    “小爱……”晴儿走过来，握住无爱的手，“你需要我做什么么？”

    “不需要的。”无爱摇首轻轻勾了勾唇，道：“我一个人可以。”说着，没有再给其他人疑惑的机会，直接动了动手指，阖上眸子表情算不上严肃的盘膝坐在地上。

    呃……众人头上一堆问号，不知道这个少女到底想要做什么，一时间面面相觑的傻站着。

    没一分钟，只听到不远处的林子中传来树叶的摩擦的索索声音与嗖的破空声。在几个人相继反应过来想要戒备的时候，却瞠目结舌的盯着那嗖嗖飞过来的东西。

    十来把长剑飞在空中，每一把飞剑上面都插着个猎物，有些是小一些的野兔山鸡，有的则是体积大一些的羊鹿。甚至还有以速度著称的飞鸟，这些动物被穿透要害，却不少还在不停的扑腾挣扎着，没有死透。

    也不知道是听到声响，还是其他原因，无爱猛然抬起眸子，手指尖打了个指响，那迅速飞来的飞剑便缓缓的放慢了速度，不一会直挺挺的顿在几个人的面前。

    “呃……这个……”药王还是第一次看这样奇特的打猎方法，还真是没有离开！！

    看着这神奇的一面，众人面色各异，最奇特的便数冷昊天了，看到这些猎物出现的方式，脸色几乎瞬间就黑了下来，嘴角还不停的抽搐，好一会才用复杂的目光看向无爱，张着嘴喃喃道：“这……飞剑……”他从来没有想到师父最为神奇的飞剑功夫竟然被用来做这样的事情。

    “哇，小爱，真是太帅了！刚才你是怎么做到的啊！刚才我没看到这些飞剑出去过啊！”晴儿倏地跑到无爱的身边，抱住她的手臂晃荡着，满脸惊奇。

    众人皆是被晴儿的惊呼惊醒，药王看到自己妻子的跳动，一颗心脏简直要跳出来了，忙上前制止自己妻子的危险动作。

    “母亲，你先坐下来，我解释给你听。”也觉得晴儿的动作过于剧烈，无爱不禁担心了下，才定了定神说：“母亲没有发现飞剑是因为这些飞剑一直是隐形状态的悬浮在我身边的，我只不过是用精神力探查，然后在找到猎物后，没有给其反应能力穿了要害带回来的。”

    “隐形状态？一直？那么，现在也有么？你的身边？”晴儿惊讶无比，眨着眼睛环视一圈四周，没有发现什么，却用极度奇特的目光注视着。

    “嗯。”无爱点了点头：“自从我恢复了能力后，母亲想要看么？”发现晴儿眸子中的期待与好奇，问道。

    晴儿想了想，有些犹豫，还未待说话，便被忽然出现的一幕惊得说不出话来，只能捂着自己的嘴瞪大眼睛看着面前的长剑。

    无爱自然感觉到晴儿的顾虑，笑了笑轻轻动了动手指，十来把长剑便飞旋的嗖的一声出现在两个人的身边，围着两人旋转起来，样子十分神圣。

    “我的天，这到底……”药王感叹的瞪着眼睛，一眨不眨的看着，好一会都忘记了呼吸。

    阎烨华蛊惑的眸子中是异彩纷呈，旋即邪邪一笑，啧啧道：“哎呀，真是厉害的招数啊！幸好，我不是敌人哦。”他想也不想要想自己曾经傻兮兮跑到这个女子面前的傻样了，那个时候，这个女子应该有很多种方法让他永远都闭上眼睛的吧！想着，阎烨华后背一阵发寒。

    绍辉神情倒是稍稍镇定，只是也移不开眸子，不知道想到什么，长长叹息一声后垂眸不再关注。