
    “唔，也就是说，我完全可以修炼你的秘诀么？”绍辉眨了眨眼睛，算是明白了。

    “是的！”无爱点了点头，指着阎烨华道：“他的精神力用在魅惑人上面就十分大材小用，若是学习精神魔法的话，成就比起现在会好些。不过，他的武功也不错，弥补了身体上的羸弱，算是有得必有失吧。”

    “咦咦？小爱爱你是说，我也可以修习你的那个秘法是吗？”阎烨华听得迷迷糊糊的，但是最后他还是惊讶无比的凑过脸来，惊异的指着自己的鼻子。

    “嗯。”无爱颔首说：“是的。之前我用圣水封住你的身体的时候，已经感觉的到你是火系身体，而且，精神力更是已几乎小成，修习之下，走火入魔的可能性很小，而且估计会事半功倍水到渠成的。但，我还是不是很明白，明明如此女性化的人，为何是暴躁的火系，难道你的内心中藏着些急躁？”

    说道后面的时候，无爱眯起眼睛，来回打量着阎烨华，心里沉思了下，也许正是他这样的特性，才没有让他丢弃所有的人性，成为无心无情的杀手吧！

    说道这里的时候，无爱才发现其他人也一脸奇特的盯着自己，她才觉得是不是自己今日说的太多了？也许是因为得到了首斯的消息，心里放松的原因吧！

    沉思了下，无爱看向另外几个人，道：“你们虽然不明显，却也是可以修习的，哥哥很适合修习木系，应该能对你有很大帮助，当然前提需要将你体内堵塞的颈脉打通才可以。倒是冷昊天还是不要尝试的好！”

    冷昊天心中一惊，沉沉脸无声的看着无爱，意味不明。

    “因为你不适合这个魔法，不如修习你的霸气刀诀有用处。只是，若是你相信我，我可以帮你做出一些适合的修炼计划，会效果好一些。你应该经常在突破的时候十分的艰难吧。”

    冷昊天的精神力不是很好，比起一般人强不多少，但是他的毅力一直弥补着他的精神力不足。虽然无爱做出的计划不能与蝇那个变态级别的相比，但仍很经典有用的。

    这样才不会让他这些年来出事，但是，只要是修炼的时候，很容易走火入魔。

    听到无爱的话，冷昊天几乎身子一僵，骇然震惊的盯着无爱，这是他第一次情绪失控，“你居然看得出来。”

    “嗯。感觉的出来。”无爱点了点头，她有些惊讶为何冷昊天反应如此剧烈。

    冷昊天也发现自己动作大了，垂眸冷冷的说：“你与师父的话一模一样。所以我没有修习师父的飞剑，而是练习了自己合适的霸刀。”

    无爱眸色深邃一闪，旋即的道：“那么，我对你师父更加好奇了。”

    “哈哈，我对你也很好奇啊！”忽地一声爽朗的大笑由远及近的传来，那声音刚刚出现的时候，还是在千米以外，可话语未落，人影已经出现在几个人的面前了。

    无爱心头一惊，她方才竟然没有感觉到来人，戒备的看向来人，脸色凝重起来。

    听到这个声音后，冷昊天身子一颤，忙回头，眼中竟然少有的带着几分急切，看清来人后，他毫不犹豫的走上前，相当恭敬的跪拜道：“师父！”

    “嗯！起来吧！”来人挥了挥手，黑色发丝翻飞着。

    来人一身劲装，大约三十来岁光景，身子没有冷昊天的霸气，气息反而是返璞归真般的毫不起眼。若是仔细打探，更是惊奇那一身超凡脱俗般的灵气与柔和，好似眼前的是苍茫的宇宙，浩瀚的大海。

    “咦，小家伙，你的身上有种熟悉的味道，嗯气息还不稳，小家伙你原本受伤很重啊！嗯，这伤……你……”来人紧紧的盯着无爱，喃喃自言自语，却忽然像是发现了什么惊奇的事情，身子一闪来到无爱的身边，在她没有反应过来的时候抓住其手臂，探查了下。

    然后惊讶变成了惊骇，盯着无爱良久没有说话，好一会才喃喃的道：“后生可畏啊！后生可畏啊！”

    没有感觉道来人的恶意，无爱也任由这个让她很感兴趣的人打量着，她能够感觉到这个人的强大，比起地下界那几个老家伙都要强大，虽然比起神之海域的压力差不少，但无爱可以肯定，这个人完全可以在神之海域逃脱。

    “呵呵，你好，我叫做，无……柳无爱。听着你的传言，一直很想与你见面，果然是闻名不如见面。”无爱笑着对冷昊天的师父说。

    “呃……哈哈。”对面的人一怔，开怀的大笑，道：“你叫我擎苍就好了。今日也让我看到一个如此让人在意的小家伙啊！”

    “是因为神之海域么。我身上的确是有那里的雷电。”无爱挑了挑眉，勾唇传音过去。

    “嗯？”擎苍惊讶的瞪着眼睛，传音道：“小家伙，我觉得你精神力很强，不过，竟然能够传音真是一个奇特的孩子。不过，你倒是说错了，我对你身上的熟悉不是因为神之海域。”

    “不是？”诧异的抬首，无爱发现擎苍目光带着几分探究与惊喜。

    “不是！”擎苍坚定的下着结论，旋即的说：“很奇怪的感觉啊。还是我在这个大陆上第一次感觉到这样的气息。”

    第一次？这个大陆？难道……无爱睁大了眸子，仔细观察期，才在那层幻境下，发现眼前的人竟然也是黑发黑眸。莫非他是……

    “佛祖啊，真是让人头疼的感觉。”擎苍低声的用汉语说。

    佛祖？无爱呼吸一滞，传音道：“莫非是同乡么？”也跟着道：“上帝！”

    “啊！”擎苍惊呼出来，惊喜无比，盯着无爱的眸子仔细的打探，没过几秒钟，他登时伸手揽住无爱的肩膀，戒备的看向一边的几个人，警告的意味十足，旋即才放心的带着无爱跑到一个角落说道：“你是说，太上老君……”

    “太白金星……”无爱笑着自己这样像是在对暗号，道：“呵呵，原来我们真的是同乡。”

    “哈哈，真的啊！来来来，我是来自2000年哦，我是个修真人士啊！最后竟然在雷劫下被劈刀这个鸟不拉屎的地方，语言还不通！真是让人郁卒死了！你呢？看样子，小家伙，你来这里时间不长吧。”

    “嗯。原来是2000年的么。”仔细的打量着擎苍，无爱终于见到了一个自己那个世界的老祖宗了，而且是自然生产的人。这个冲击不下于她被扔到这里的感觉。

    “呃……是啊，怎么了。你怎么如此表情，好像看到了什么原是动物一样，我可不是熊猫啊！呵呵。”擎苍笑的开玩笑，本就不拘小节的人，在得知同乡后，更是将眼前可爱的人划拉到自己的阵营中了。

    “熊猫？”在脑中反应了下，才想起那是早就灭绝的物种了，不过对于无爱来说，眼前的人如同他眼中的熊猫一样珍奇，“抱歉，我对你有些好奇，因为我是在你之后一千年的。”

    “啊！！！一千年！！！”擎苍惊呼出声，像是看怪物一般也用着方才无爱打量擎苍的目光观察着无爱。

    众人只是在最开始看着两个人不言语的对视，脸色变化。旋即的便是擎苍惊喜的揽住无爱的肩膀，防小偷的看了他们一眼后，带着人跑到一边说悄悄话。再然后，便看到两个人奇怪，应该算是诡异的互动。