
    呃……晴儿愕然了下，便释然的恢复了常态，双手捧住小海，满眼红心的紧紧抱在怀中，道：“哎呀，小海你好可爱哦！好可爱哦！”于是，她华丽丽的忘记了震惊。

    冷昊天看到这忽然从天而降，爆发出一阵奇异光芒的两个人后，再看向无爱的目光有些复杂与恍然，那么，她的飞剑真的与师父有关系么？她身上的奇特早就超脱了这个大陆了吧！

    看着晴儿很喜欢小海，无爱也稍稍安定下来，既然喜欢就好了，转首看向傻呆呆的盯着自己的阎烨华，道：“方才，你说什么终极武力。”

    “呃，你果然很奇特啊！”阎烨华身子一顿，旋即才从牙缝中挤出几个字：“那些人是地魔宗的终极武力，每一宗都有些自己的压箱底武力，而地魔宗是这些会发这些奇怪的攻击的人，具体数量我不是很清楚，但起码也有五百人左右，今日一下子，他们损失了这二百人，很爽。”

    “嗯，他们不会想杀掉药王谷的人，也不会因为一个女人而派动这些人，那么，是因为什么？”无爱挑了挑眉，看向阎烨华，意思不言而喻。

    “呃，估计他们也是有些风声知道了你的彪悍与天魔宗之间的关系，想到我在这里，就为了我们与天魔宗联合抵抗他们，防患于未然了吧！”阎烨华邪肆一笑，俏脸上增添了几分媚色。

    点了点头，无爱大体上也能明白，脸色沉了下来，压低声音道：“那么接下来，他们一定会对天魔宗出手吧！”

    “呵呵，人魔宗与天魔宗，他们的确是不会放过的啊！反正只要将几个主事的人咔嚓掉，他们也不会有什么顾忌的了！毕竟史书是由胜利者撰写的。”阎烨华耸了耸肩，压低声音呵呵笑道。

    “而且，他们估计对你这个不定数很在意，呵呵，若是单单的想要对付我，不需要这么多的人哦！”阎烨华笑的一脸开怀，好像这件事情很有趣一般。

    垂了垂眸，无爱蹙起眉头道：“如此的话……”顿了顿，她瞥了眼一边与晴儿笑的很开心的小海，看向小空，吩咐道：“既然如此，那么，小空你带着小海去接应我一个朋友，也许他现在会有危险。”

    “嗯，好的主母，不过你这边……”小空点着头应承下来，旋即的担忧的停顿了话语。

    摇头表示自己没关系，无爱道：“你忘记我还有神殿了么，我还有不少神兽朋友了么？”

    “嗯，那好吧！那么，我这就去，不过在哪里呢？我也不知道啊！”小空说到这里的时候，整张脸都皱了起来。

    无爱阖上眸子，将自己知道的情况与画面一一传给小海与小空，叮嘱道：“自己小心。”

    “嗯，好！”小空点头道：“那么，我就带着小海寻找你的朋友了哦！”说着，看向已经恢复成0人形小海，道：“走吧！小海。”

    “唔，这么快就离开主人，我真的好不甘心哦！”小海碎碎念了下，还是不舍的身子一闪，与小空同时间消失了身影。

    晴儿神情上掩饰不下的担虑，走到无爱的身边，道：“只有他们两个，没关系么？”

    “不要紧的，方才母亲你不是也看到了他们的能力了么，对于他们来说，地魔宗终极武力没有一点作用的。”无爱笑道，的确，在小海两个魔法行家面前，那些只是相当于刚刚入门的魔法师根本不能相比。两个人已经足够了。

    “嗯，不过，小海真是神奇啊！之前听你说我还想象不到！好可爱哦！她什么时候回来啊！”晴儿已经惦记上小海柔软舒适的金色毛发了。

    无爱有些好笑，呵呵的说：“只要到达魔山，母亲就可以看到她了。”

    “那么，你的那些魔兽伙伴是不是也这样可爱的啊！”晴儿凑到无爱的耳边，轻声的问。

    无爱一怔，道：“嗯，算是吧！”看着晴儿期待的样子，她实在说不出其实小海的本体已经可以与小山相比了。

    她的那些魔兽伙伴，在她沉睡两年时候，已经在霸天的建议下，去了她的世界了，现在还在那个世界帮着她打理着，历练着，据霸天说他们在那个世界倒是与拜尔斯大哥相处的很不错，也与精灵关系紧密，有些甚至打算在那里安家了。

    “等到有机会，我介绍他们给你认识。”想了想，无爱觉得回头带着母亲去她的世界与魔神神殿也不错，便当做度假也没关系。

    “好了，这些人解决了后，我们要怎么样呢？是立刻动身前往魔山，还是要继续向剑神谷前往呢？”阎烨华拄着自己的脸颊，风情万种的歪着头，问道。

    “没关系，原计划吧。”思考了片刻，无爱道，她还是相信小海与小空的组合的，他们是很可靠的伙伴。

    “嗯，好，我没有任何异议，他也没有！”晴儿表示了自己的意见，旋即的举起还未表态的药王，坚定的说。

    药王一怔，好笑的点了点头，道：“嗯。”

    无爱看向一直低头注视着地上一片明显是被火焰烧掉焦黑的草地的绍辉，不明所以的问道：“怎么了？”

    “他们的能力很神奇，我忽然觉得自己好像很弱，音诀果然还是要比这些差些吧。”绍辉抬首，认真的说。

    嗯？无爱微微一笑，道：“这些东西也算不上神奇，绍辉在意么？若是不介意，我倒是可以教给你一些关于他们所运用能力的知识。”

    “你，真的会？”绍辉挑了挑眉，十分惊讶的问道，虽然他知道这个少女很强，可她应该还是人的才对啊！现在看来，怎么都觉得不太像了。

    “嗯，会的。”无爱笑着点头，没有谦虚的道：“曾经我也学了些这些知识，若是你已经下定决心了的话，那么一切交给我就好，我可以让你最后成为比那些半吊子强大很多的存在。”

    想了想，无爱补充道：“这样我就可以不用承认你是我半个师父了。”

    呃……原来她是在意这件事情啊！绍辉有些无语，不过对无爱所说的话，他还是很心动的，从遇见了她之后，他就觉得自己很多地方都不足的，今日更是让他仿佛看到了另一个更高层的世界。

    “那么我想要学习。”绍辉沉思了片刻，淡然的眸子中出现了几分决然，坚定的道。

    点了点头，无爱眯了眯眼，也不再言语的将手附上绍辉的手掌，将自己一丝能量渡入绍辉的体内，仔细观察的他体内的情况，没两分钟无爱收回了手，垂眸沉思好一会才对脸色可疑红润的绍辉说：“你的情况还不错，虽然现在开始练习晚了些，但勤能补拙。身体也很适合。”

    绍辉早在无爱抚上他手掌的时候，惊吓的红了脸，心脏也跟着扑通扑通的震动，现在听到无爱的话，反而镇定了下来，疑惑的道：“什么意思。”

    早在听到无爱的话语的时候，周围的几个人已经静下来，默默的听着，更是注视着无爱的动作，不想要有什么没看到的地方。听到无爱的话后，几个人也是一头雾水，诧异不已。

    “你的身体适合风系与水系的魔法，因为你独特的音乐让你的精神力足够强大，所以你很适合学习魔法。水系我可以详细讲给你，倒是风系的，基础的还可以，不过我会寻找一个合适的人来教导你，顺便训练你。”无爱斟酌着自己的话的简单度。