
    “是！属下已经将擅自接任务的几个人抓了起来！”一道。

    “不过现在，这个女人，还真是让我很好奇呢！我还是很好奇那疯传出去的关于劈了高山的事情！莫非这个女人是圣神大陆的奸细么？”男子眯起眼睛，几分狠戾忽地掠过眸中，呵呵的笑了：“不论如何，晚上不就会知道了么。”

    “一！去准备一下，晚上可是要好好对待这个神奇的女人呢！”想了想，男人眼中一丝志在必得的笑意闪现。

    ————————————————————这算是昨日没分明白的分界线——————————

    本是打算泛舟的几个人因为无爱的情绪不稳定，便没有再吃过饭后出去走动，柳子逸为无爱准备了些安神静心的汤药，让她喝下去后，四人各回各屋，径自休息。

    微微叹息了一声，无爱瘫在床上，一只手无力的耷拉在床沿，缓缓的阖上眸子，方才径自的运作了下体内的能量，发现比起之前，她体内的那股毁天灭地的黑色雷电能量已经渐趋平和，她也大部分可以提起，相信，用不了多久，她就可以全部运用了吧！

    她可以清晰的听到外面的虫鸣蛙叫，也可以清楚的感觉到夜晚的凉风拂面，静谧的色彩闪现，可是，她每每阖上眸子，脑中却仍然浮现出白日的那一幕，那背着自己的背影，熟悉的熟悉的，那股气息。

    嗯？陌生气息！！是谁？！猛然间，无爱眉头微微一动，手指一勾，压下心中的那股冷然，静静的等待着沉静的鱼儿自己浮出水面。

    骤然间，电光之后，轻喝一声，无爱已经身子隐隐的一跃，压制住了潜过来的人。

    无爱一手执着匕首，向下用力按下，紧紧的扣住来人的颈项之间，深深插入被子中，另一只手则扯住来人手中命脉，弯膝压住惊愕住的人。

    目光微沉，她没有出手直接要了此人的命是因为她并未感觉到这个人身上的任何杀气，虽然有些许诡异的气息，好像是花粉的味道。

    仔细耸动了下鼻翼，无爱才发现这味道竟然如此的熟悉，居然是传说中的迷药与春药的结合体，这个人是想要做什么？！哼！

    思及此，无爱心中一股怒火燃烧起来，看向身下的人的目光也多出了许多冷意与凌厉，扯下被抑制住的人的面罩，她眉头微皱，此人不简单！这是见到这个人后第一个想法。

    来人一身鬼魅的狐媚气息外加上他身上若有似无的妩媚与高贵，的确是让无爱感觉到这个人是个神秘的人，而且在生命被他人威胁的时候，仍然能够面色不变的对自己产生淡淡的兴趣的人，也不是一般人可以做到的。

    “是谁。”淡淡的语气从无爱的口中吐出，她目光不咸不淡的盯住眼前的人，脸色沉下，虽然她承认这个人是个不简单的人，可是来此的目的一定也很麻烦！

    她不想要吸引麻烦，现在无爱只想要快些的等到魔神谷开放的时候！！！

    “呵呵，你竟然一点也不慌张，还可以将我抓住，真是厉害啊！如此近距离看你，我发现你好像比起远远的注视着还要漂亮，小姐，愿意与我来一场上天入地的爱情么？……”男人忽然呵呵的笑眯了眼睛，看向无爱的目光中也映出些许魅惑。

    “你只是这个目的么？”无爱脸色一沉，手中匕首向下倾轧，瞬间被抑制住的男人将要开的口闭了上，而他的脖间则清晰的流下了一道血痕，滴入被子中。

    她方才感到了一股奇特的精神力袭来，幸而她恢复了不少，否则，她一定会中招，这个人运用起了魅惑功夫了。

    “呃……呵呵呵，看来，我的功夫还是不到家了呢！我的魅惑这么多年来竟然头一次失手了，看来我的确还是小瞧了你了！唉！怎么办呢！被你抓了个现形，我是不是应该慨叹一下我的命运多舛呢？”男人径自伤感着，随着他的话语，眼中居然开始含起泪珠了。

    “说不说。”手中的力道加大，无爱看着被制服的男子吃痛的轻呼了一声，有些惊讶的瞪着自己。

    无爱不耐烦此人的无聊行径，手中力度加大，“你是想要现在说，还是想要立刻死。”

    “呃……我说还不行么！你竟然真的对我的魅力毫无所动！好吧！我承认我对你感兴趣了，才晚上来见佳人的！本以为可以与你一起开始一段奇异的欢愉，不过，看样子，是失败了呢！”男人倒是有些感慨的惋惜着。

    无爱眸色一深，手中的力道不知不觉的加大，“你，是谁？”

    “我啊！我就是一英俊潇洒的情感大侠，是众多少女心中的理想情人。”男子对无爱投去一个媚眼，眨着眼睛说。

    “很好！那么，告诉我，你来这里是为了什么？我不想要再重复我的话，你的魅惑对我没有一点用处，若是不说实话的话！”无爱匕首一闪，一道血珠飞出。

    男子脸色终于变了变，他惊愕的睁大了眼睛，好像遇到了什么不可置信的事情一般，缓缓的看向自己的手臂，震惊的看着正在流血的伤口。

    半晌，他才恢复过来，神情中竟然出现了些许的暴戾，骤然间他转眼紧盯着无爱，也没有了那些魅惑，“你又伤了我？！”

    “嗯！说实话。”无爱轻颦起眉头，也不想要与这个人废话了，直接动了动手指，运作起黑色圣水，直接冰冻了男人的四肢，旋即的退了几步，坐在椅子上，阖上眸子不再理会这个男人。

    男人被无爱忽然的动作吓住了，他骇然的盯着冻住自己的黑色冰柱，竟然发现那里正飞速的吸收着自己的热度，他感到他全身好像马上就要冻僵了一半，就连想要运作起内力都被这诡异的黑色东西吸收的一干二净。

    “喂！这是什么鬼东西！快放开我！我说，我说还不行么！我……”男人心中一阵惶恐，惊呼了出来。现在他终于有些后悔了，他之前只是一直小心提防着，他记得这个人是有着那种强大的招式的，那么近身的话，未必就一定会胜过他这个近身的杀手。

    “嗯……我不想听了。对你，我不感兴趣。”无爱也没有睁开眸子，只是淡淡的说着。

    “砰——”门被人从外面狠力的踢开，冷昊天一手维持着拔刀的动作，身子闪进屋子，脸色阴沉的扫向屋内的情况。

    “嗯？”无爱挑了挑眉，缓缓地睁开眸子看向门口仍然维持着拔刀动作，冰冷的脸上出现了几分龟裂，正怔忪的冷昊天。旋即的，他身后跟进的柳子逸也一副愕然不已的样子，偷偷扫了眼床上成大字被箍住的男人，再看向无爱的目光中充满了不言而喻的诡异色彩。

    “怎么了？”淡淡的语气从无爱的口中脱出，她轻睨了眼冷昊天说。

    “没事？！”冷昊天脸上恢复正常，然后转身离开，只是在出门的时候，神情奇特的睇了眼床上正在挣扎的男人，然后头也不回的离开。

    柳子逸摸了摸鼻子，发现无爱正若有所思的垂眸，不知道在沉思些什么，也不好多说什么，道：“那个，没事的话，我就出去了，不打扰你们了。”

    “嗯！方才，你们听到了他的呼喊了么？”无爱指了指床上脸色已经开始出现青白色，浑身颤抖的男人。

    “呃……刚才冷兄听到你的屋子中出现了声音，就以为你这里有情况，急忙赶过来，呵呵，没想到是打扰了你的……好事，抱歉！”柳子逸说着，脸色诡异的一红。