
    “因为啊。”擎苍咳了声，强装出郑重的道：“因为天狗极有可能是生活在那还不算危险的魔山林中。”

    “嗯，的确有可能。”无爱垂了垂眸，暗忖道。

    “哈哈，这样也不错，我们可以穿越了魔山林，直接进入魔山范围，其他人不一定，不过我们是一定可以的。”擎苍哈哈大笑，眼中迸射着强者的光芒。

    点了点头，无爱勉强的扯了个笑容，穿越森林什么的，她还真是没想过，只是对于穿越方式很是在意，她是真的不想要两条腿一步步的迈向魔山的，会是个很痛苦的经历。

    在得知了首斯的消息后，她一切压抑的本性也渐渐的复苏回归，一直被她忽视的骨子中的懒人之情也一点点占据了上方。所以一想到要抽风般的走过一个森林，无爱的头上便会多出一些黑线。

    “嗯？怎么小爱是担心吗？哈哈，不用担心啦！有擎苍大哥啦！放心交给我吧！”擎苍拍着自己的胸膛，怎么看都像是一个可以被依靠的铁哥们。

    “我，没有担心……”无爱摇了摇头，低声的说。是的，她不是担心，是无语好么。

    也许，她可以用飞过去的吧！暗自想着飞剑的灵活运用功能，无爱嘴角微微的翘了翘。

    “小爱，到达天狗镇的话，我想去见个人。”忽地，擎苍猛然拍了拍额头，旋即低下头，认真的说。

    嗯？想见的人？挑了挑眉，无爱眼中噙着笑意的问道：“嗯。很重要的人么？”眸子中略有深意。

    “啊，她啊。算是吧！已经很久都没见过了。若是没有她，我早就死了。她是我的救命恩人。”擎苍呵呵笑着，眼中也出现了几分细致的温柔，忽地他神情一滞，忙解释道：“那个，你不要多想啊！不是你想的那样。”

    是擎苍重要的人啊！无爱抿了抿唇，心中好笑，道：“没关系。擎苍大哥不需要解释。”

    “嗯，哈哈，我就知道小爱最了解我啦！到时候，我带你去看她啊！她有一个可爱的女儿呢！特别可爱呢！呵呵。”提起他说的重要的人，擎苍垂下眼帘，呵呵笑着摇头。

    “女儿？”无爱惊愕的重复了下，原来连孩子都有了。想着，她目光带着几分诡异的眸色来回审视了下擎苍，没想到这家伙在这个世界倒是齐全了。

    “啊啊啊！小爱，你是不是想多了啊！我是说……”擎苍发现无爱不对劲的视线，忙前倾了身体，急道。

    扑哧，无爱看着擎苍的样子，呵呵笑了，看样子倒是她想多了，修真者不会轻易的付出自己的感情，毕竟眼界与年龄的不同已经限制了他的情感世界。无爱能想得到，擎苍若是爱上一个人应该也是如同首斯般火热而专一，忍受不了自己爱人独自生活。

    “啊，你果然多想了！小爱！我不干了！你欺负我！”倏地，擎苍瞪了瞪眼睛，憋着嘴揽住无爱的肩膀，歪头说。

    “呃……抱歉。”无爱对于一个男人能够做出如此表情倒是已经习惯了，毕竟算是也总是喜欢如此做，不过她还是被擎苍的表情一震，有些无语。

    你还有身为大陆最强者的觉悟了么？无爱心中诽谤着，道：“我相信你。擎苍大哥，你在剑神谷住多久了？”

    对于其他人，没有什么特殊的感觉，但擎苍倒是知道无爱的问题想要知道的是什么，呵呵笑着眯起眼睛，锁起眉头沉思了好一会道：“其实是六十年了吧！眨眼睛也是很多年了呢。”

    说到这里，擎苍还煞有其事的啧啧了两下，看的一边的无爱颇为无奈，她现在有些好奇一千年前的世界了，什么样的环境才会培养出这样的人才。

    “六十年？？？”晴儿听到此，惊吓住了，惊呼了一声后，忙捂住嘴，目瞪口呆的盯着擎苍，好像听到了什么惊世骇俗的事情。

    也的确是惊世骇俗了，怎么说，擎苍说出这些话之后，他最低年龄就应该在六十岁了，但是看样子，他撑死不过三十，怎么可能是六十岁那老态龙钟的样子。

    “嗯？怎么了？怎么这样看着我？”擎苍诧异的挑高了眉，继而眯了眯眼睛，看向晴儿，倒没有对无爱那样的亲昵了，举手投足都展示了强者的气势。

    “呃……没有。没有……”晴儿知道自己反应过大了，但是这真的是一件很奇特的事情啊，六十多岁的人竟然如此的年轻啊！这是多么的不可思议啊！

    “呵呵，母亲，不用惊讶！很多的功法都会让人缓慢衰老，母亲，你也可以的。”无爱笑着对晴儿笑了下，温和的道。

    啊？晴儿头上出现了些许惊叹号，她也可以！“小爱，你是说我也能够青春永驻么？”

    “是的，我说过，我会让母亲一直年轻的。但是，前提是妹妹出生后，而且，还是找蝇那个家伙比较保险。她对这些事情比我系统。”说道最后，无爱已经喃喃的自语了。

    “哦！”晴儿点头，很是信任的拍了拍无爱的肩膀说：“嗯，好的！”

    “前面是天狗村，没什么值得关注的，要说看，还是直接去天狗镇吧！”柳子逸笑了笑，提议道。

    “我无所谓啊！反正我要见的人在镇上。”擎苍耸了耸肩，满脸不在乎。

    点了点头，无爱看向药王与晴儿说：“那么，母亲与父亲呢？”

    “嗯，就按照逸儿的话来就可以。我与你母亲也没有什么意见。”药王笑着颔首，温润的气息如同清泉一般缓缓流淌。

    暗自思考了下，无爱微微一笑道：“那么，直接去天狗镇吧。”

    “我去告诉冷兄一声。”柳子逸抚了抚袖子，优雅的铺平衣角，施施然的想要站起来。

    “呵呵，不用告诉小冷啦！”擎苍挥了挥手，一派悠然的哈哈道：“结果是一样的，那小家伙可是很怕麻烦的！不告诉他停止，他会直接无视身边的村子与那些活动着的人的。怎么说，小冷其实很高傲的，有的时候连我都不理呢。”

    说道最后，擎苍眉头压了压，眉头紧了紧，有些无语的叹息的摇了摇头，啧啧了两声。

    “是么？”无爱垂眸淡淡的沉思幻想了下，觉得冷昊天很尊重，甚至是崇拜自己的师父，但是，估计也会对这样擎苍大喇喇的样子很是感冒吧！

    她倒是不知道，擎苍在冷昊天的面前一直都是维持着一张严格师父的面容，之所以被忽视，是因为，冷昊天严重的面瘫和与人交流的薄弱，被擎苍误认为是被忽视。

    “是啊！真的，小冷从来就不会对他师父我笑一笑啊！就连我表扬了他，他都直接的转身离开的！让我很受打击的啊！”回忆到这里的时候，原本强悍的男人竟然出现了几分委屈。

    呃……这应该是冷昊天的面瘫过于严重了，他被表扬而立刻离开，也许是兴奋的不好意思了吧！这两个师徒的交流还真是苍白，代沟很深。

    “我想，他应该不是故意的吧。”无爱笑着道，不论如何，这两个人之间的关系也不会因此出现问题，怎么说对彼此都还很了解了。她看得出，擎苍紧紧只是在抱怨，他还是很关心理解自己这冷面的徒弟的。

    “唉，我就是因为知道才郁闷啊！哦，对了。过了魔山就是龙胜的地界了，要不要再顺道去看看小袖子呢？”擎苍嘿嘿的笑起来。

    小袖子？！无爱眉头微微蹙起，好一会才反应过来，原来擎苍口中的小袖子是龙胜国的王爷花无袖，也是这个大陆上疯传的第一天才。堂堂一国王爷被呼唤的好似太监总管。

    “嗯，我的确是需要前往龙胜王宫一趟。”无爱点了点头，算是应承了下来，接下来的行程。