
    “的确！”首斯一股气势溢出，然后瞬间收拢起来，他拥抱住无爱，低声的说：“他们，我不会放过，不过，他话语中多了第三个人！”

    “呵呵，是啊！也就是说，是非常清楚之前黎曦出去的消息，也是宗主现在十分信任之人，如此算来，其实人并不多啊。”无爱笑眯眯的说，然后叹息的道：“不过，还真是不得消停了，黎曦与宗主现在有些麻烦！”

    “嗯。”首斯笑道：“爱儿是想要帮助他们了么？”

    “呵呵，没有办法，谁让我很善良呢！”无爱耸了耸肩，大言不惭着：“只是，我在意的是，魔舞节是什么东西？既然有了时间，那么其他的都好办。”

    “魔舞节是魔教统一三魔宗祭神的一个日子！还会有比试！那个时候，三魔宗都会前往魔山魔教！”首斯回忆着，然后简单的解释了下，将自己知道的都说了出来。

    “嗯，如此说来，很有趣是么？”无爱挑了挑眉，问道。

    首斯点了点头：“算是吧！不过不对外。”

    “呵呵，首斯你忘了，怎么说我们也算是天魔宗的客卿，不算是外人的！我们可以去看看。反正已经陷入了麻烦中，那么我们就搅和下吧！”无爱眯起眼睛，勾起唇角。

    “好的！”首斯毫无原则的点头，完全没有异议。

    “弟子晋级考试结束，我们就离开如何？”无爱想了想，道。“嗯，好！我们可以沿路游玩到龙胜，我已经发了讯息于小黑，他会帮我转告其他人的，不多得知你的消息，大家本是想要过来看看的，被我阻止了。”说着，首斯有几分忐忑的盯着无爱。

    “呵呵，阻止就阻止了吧！我们就好好的过一过二人世界也好。”无爱自然看出首斯的紧张，附上首斯的脸颊，她的确让这个男人等了很久。

    一想到那两年首斯的境况，她便觉得心中闷郁，钝痛着，这个男人很让人心疼。

    “呵呵，爱儿你不介意啊！”首斯笑的一脸得意与惊喜。

    “是啊！若是介意的话，我们不是提早就匆匆的赶过去了么！”无爱好笑的说：“我怎么不了解你呢！”

    “呃……爱儿，你早就知道了。”首斯瞬间怔忪，忽然有种被抓包的窘迫感。

    无爱笑着摇首：“呵呵，那到没有，只是想到了。”说着，她指了指自己的脑袋，轻笑着。

    “唉，爱儿，以后我再也不隐瞒你了。”首斯觉得自己真是傻透了，给了自己爱人一个非常不诚实的记忆可不好！

    “哈哈，好搞笑啊首斯，知道不该隐瞒，那么就惩罚你在天魔宗这些日子不许碰我吧！”无爱笑眯眯的说：“嗯，人要为自己的所作所为负责人！”

    “呃……爱儿……”大脑袋首斯再度蹭过去，满脸幽怨。

    “不看你，睡觉！老实一些，否则以后也不可以碰。”无爱瞪了眼蹭过来的大手，轻飘飘的说。

    “呃……好，我老实！我睡觉！”首斯听到无爱的话，顿时萎靡了，忙收回了手，还细心的为无爱掖好被子，才怨念无比的暗自叹息，那一脸欲求不满看的一边无爱颇为无语。

    很快，弟子晋级考试那日来临，之前，徐然分发给每一位监督者一件衣服，当无爱发现这件衣服的时候，眼角只抽！

    这件衣服不是监督者穿的，是囚犯穿的？还是斑马穿的？一条白，一条黑，排列相当整齐。

    换上这衣服的时候，首斯倒是没有什么感觉，只是心中怪异了下，便不再理会，倒是对一边无语凝咽的无爱有些诧异，轻声的问：“是不喜欢么？我帮你穿。”

    “嗯？还好，也不算是不喜欢，只是很有特色的衣服！好了，我自己来就好！”无爱笑着摇了摇头，说。

    “我来吧！”首斯接过无爱手中的衣服，心安理得的为无爱穿起衣服，满脸满足与认真，然后很是满意的点了点头：“好了，没问题了！”无爱微微一笑：“呵呵，走吧！我想他们都差不多开始了！我们也算是不早了吧！”

    “还好，我昨日已经与宗主说过了，我们可能会晚一些。他同意了。”首斯想到昨日眼神揶揄，声调调谬，有些为老不尊的徐然，笑着解释。

    “嗯……如此啊……”无爱黑线连连，首斯竟然如此说，徐然那狐狸一定是想歪了吧！不过，也不错，首斯倒也没说错，她的确是有很浓重的贪睡习惯！

    草草的吃了些东西，两个人出现在了大殿，那里早已经密密麻麻的坐了不少人！在首位抑扬顿挫的说着什么的徐然眸子一转，看到两个人，微微点头，继续讲解注意事项。

    首斯也颔首问好，然后与无爱寻了个不打眼的角落，听着徐然的话语。

    “呵呵，好了，接下来，加油吧！各位，得到自己最好的成绩，去准备吧！各位负责人与监督者留一下。”徐然洋洋洒洒的说了不少，然后话语一转，道。

    听着徐然的话，很多人已经开始热血沸腾，甚至是出现了短暂的激情燃烧，几乎没一个的脸上都是一副亢奋的样子，他们摩拳擦掌的等待着比试。

    徐然环视一圈，对留下来的几个人十分满意，捋着胡须：“咳咳，我要说的不多，只要负责人在自己负责区域注意各位的安全与平等，监督者注意全场，来回巡视，保证参赛着的安全，好了，其他的我也不多说，你们去吧！”

    看着徐然挥着手，无爱挑着眉，心中叹息一声：“哦，感情，其他负责人是负责一个地方，而她与首斯则是负责整个比试过程！”想着，他似笑非笑的看向徐然。

    徐然被无爱这略有深意的眸子盯的有些发毛，身形一颤，轻咳了一声道：“那个，其实，这个是能者多劳，当然，你换着想一想，不是负责一个地方，当然你们就是他们比试的时候都是最自由的！是不是这个理？！”

    扫了眼赔笑着的徐然，无爱好笑的点头：“好吧！那我们就走了，宗主。”

    “呵呵，走吧走吧！”徐然挥挥手，满脸愉悦。

    两个人来的晚，自然也就没有听到怎么比试与比试地点，等到两个人走出大殿的时候，才反应过来，无爱嘴角一抽，问道：“首斯，你知道在哪里比试怎么比么？”

    “嗯，知道的！昨日我就已经打听到了，算是一个长途跋涉吧！嗯，路上有不同的障碍什么的，当然他们先出发之前是需要去抽签，然后在途中将要得到的东西找到，在一定的时间达到最后的地点，就算是成功了，当然阶级不同，则难易程度与路途长短是不同的。”首斯笑着说。

    “嗯，如此，我们走吧！还算蛮有趣的，你知道在哪里开始么？”无爱挑了挑眉，问道。

    “走吧！我带你去！”首斯笑呵呵的抱起无爱，飞速的向一个方向蹿去。

    首斯抱着无爱在树枝上跳来跳去的向前蹦去，与传说中的轻功十分相似，看着不停飞逝的景象，在抬首，无爱扫着这样放光的首斯，心中温馨。

    没多久，首斯便身子一顿，停在了一个比较高的树枝上，指着下面密密麻麻的人员说：“就是这里，我们看着就好。”

    “嗯。好的！对了，不知道黎曦在哪里？”无爱环视一圈，有几分诧异的道。

    首斯暗自撇了撇嘴，心中酸溜溜的说：“他啊，在终点准备！放心，他很好，爱儿，看下面，比试开始了！”