
    想着，无爱叹息了声，她暗暗腹诽只是寻得一个安慰，其实她也明白擎苍大哥心胸开阔，并不是那种s体质的人。

    “好吧！既然小爱都这样说了，我倒是讲给你听也可以。”擎苍点头应道：“其实，这件事情，怨我。”

    说到此时，擎苍的语气稍稍低下来，有些颓然，更多的是后悔。

    “擎苍大哥，若是不想要说，还是不要说了，方才我与你玩笑着的。”看着擎苍的神情，无爱觉得还是让擎苍自己想通了好一些。

    “怎么可以呢！大丈夫一言既出驷马难追！我说与你听，你不许堵住耳朵！”擎苍大男子主义之火蹭蹭蹭的冒了出来，瞪着无爱道。

    “呃，你说，我不拦着了。”无爱嘴角一抽，忙道。

    “嗯！”擎苍满意的拍了下无爱的后背，只让人听到砰的一声脆响，他也没怎么注意的道：“那个时候，我为了救命之恩将自己炼制出的丹药送给了那女人。也让女人家得了祸患。匹夫无罪怀璧其罪！自那之后，女人家吃了丹药后，愈加的美艳被这镇官的祖宗看上！硬是抢来当了第十个小妾！”

    小妾？还是第十个？无爱挑了眉，心中震撼，难道不怕精尽人亡么？！

    “得到镇官的喜爱的女人，被其他女人排挤，终于将她身怀宝物之事知晓后抖了出去。期间的具体事情我也不是很清楚，但是我知道最后女人妥协了，将东西交了出去离开了。而因为我那棵枣树，这里被誉为了圣地！

    女人活得并不好！她带着原本的孩子离开了在镇边开了个小店，维持生计。而之后，也是被传为有护身，让这镇官之家愈加的显赫。那少女强抢良民，将自己厌恶的全部剁碎了，将鲜血淋在枣树上，而骨肉则埋在枣树下，等着枣树吸收。这就是枣树长得格外好的原因。”

    人的鲜血么？那些被强抢的人的鲜血么？无爱眸色深深一闪，道：“那么，擎苍大哥想要如何对待那孩子呢？”

    “唔……我暂时没有想到。但是我不会将她留下了！我想给她一个不错的家。但是，我一个男人，还是个修真者，唉，挺难办的！干脆，我收了她？”

    “呃……擎苍大哥……”无爱不是自己太邪恶，而是擎苍这话歧义太多，她目光不可思议的盯着擎苍，艰难的道：“你竟然如此的……她还太小，等她长大吧！童养媳也是需要时间的。”

    “喂喂喂！你在想什么！”擎苍脸上肌肉一僵，嘴角一抽，大呼小叫起来，旋即揽住无爱的肩膀，也不赶路了，直接扯到巷子中。

    “嗯？想要灭口么？”无爱淡淡的笑着，她这算是知道了这个人的一个秘密么？

    “喂！不要闹了好么！”擎苍怒瞪眼睛，哼哧哼哧的说：“我喜欢的是女人！不是小屁孩！我也没有那么变态的对一个小孩产生什么想法啊！我的意思是说，我要不要收她为徒，教导她修真。”

    “有什么不好。”无爱微微一笑，道：“守护在身边，近水楼台先得月么。我懂得，擎苍大哥，年龄不是问题。”

    “你！！！我说不过你！哼哼！”擎苍气恼的挠了挠脑袋，瞪着无爱愣是没有办法了。

    无爱看着生龙活虎的擎苍，心下安心了，道：“我们回去吧。”

    啊？擎苍一怔，看着只是若有深意的瞥了眼自己，径自离开的无爱，心中一动，猛然间释然了，‘她竟然如此心细，明白我是在紧张么？她是在用自己的方式让我放松么？’

    紧追上无爱的步伐，才发现，就在他们说话的时候，另外几个人已经跟了上来，抬眼环视了个便，擎苍才淡定下来。

    回到那间破落的小旅店，奔着迎接出来的是红扑扑脸颊的小丫，她远远的便兴高采烈的招手呼喊：“啊，客官，你们回来啦！”

    “嗯！我们回来了。”无爱点了点头，轻声的说，仔细端详了下这个孩子漂亮的小脸蛋，心中闪过一个想法。

    随之之后的正是一直心潮澎湃的擎苍，他疾走几步来到小丫身前，俯下头与小丫对视着，眉头皱起又展开，展开又皱起，反反复复。

    小丫眨着清明的眸子，不明所以，带着灿烂的笑容注视着这个气势很强的叔叔，但几秒后，小丫有些忐忑了，为什么看着自己还皱眉，是不是她什么地方做的不好？

    “小丫，我……”擎苍觉得致使小丫变成现在这样爹不疼娘不爱的状况原因是他，遂有些不知如何是好，说也有些哽噎。

    “客官……我是不是什么地方做的不好！只要您说出来，我定改好吗！”小丫终于小心脏扑通的跳着，红了眼圈，乞求的哀愿着。

    “呃，不是，我不是说你不好，只是……”擎苍嘴一撇，他现在也没有想要要怎么样安排这个孩子！难道收了当养女？

    “呦，你们站在门口是做什么？当门神么？快进来吧！小丫做了一桌子丰盛可口的饭菜，就等着你们回来呢！”晴儿走出，诧异的问道。

    “呵呵，母亲。父亲。”无爱笑着抬首对晴儿和搀扶着晴儿的药王道。

    “乖女儿哦！你可回来了！走，我们进去吧！他们愿意在这里当门神就待着，好东西，我们自己吃掉好了！”晴儿完全不理会身后的一群男人和她亲生的儿子。

    绍辉眉头微抖，看向无奈抽嘴的柳子逸，冷淡的说：“我现在也怀疑，你是否与你的父母之间有些问题了。”

    “唉。”柳子逸呵呵扯了下嘴角，优雅的点头：“其实，这个问题我也早在沉思，不过，一直都很无奈。”

    不由分说的被晴儿拉进旅店，无爱抽了个空回眸对还在相面的擎苍道：“带小丫进来，我想我有个不错的提议。”

    擎苍宛如得到了特赦般的立刻眉开眼笑了起来，一秒后，他脸上微变，身上气息也恢复了原本的高风亮节的那圣洁与飘渺。

    “这可是小丫做的呢！你们快来尝尝！”晴儿笑着推荐着，夹了个大虾放在无爱的碗中。

    轻轻颔首，无爱还以一个温和的笑容，道：“母亲，我自己来就好了。”

    “这怎么成呢！我可是立志要做一个合格的母亲的！小爱，你不能不给我这个机会啊！”晴儿胸脯一挺，道。

    “母亲，呵呵，即使没有我，你依然是个合格的母亲啊！不是将哥哥培养的很优秀么。”无爱笑着对晴儿说，有些同情的看向一边被格外冷落的柳子逸。

    “他啊！这个笨儿子才不优秀呢！笨死了，小的时候，可爱哭了呢！”晴儿很是不给面子的将柳子逸小时候的糗事抖了出来。

    “呃。母亲大人，我那个时候还很小，现在自然不会……”柳子逸身子一颤，即便一直优雅的动作也僵硬了。

    “呵呵，对啊，母亲，其实你对哥哥很满意吧！”无爱歪着头，仔细的看着两母子间的特殊互动，心中温暖。

    “唉，不提啦！对了，刚刚，你们的气氛好像不对，而且，我之前也听到外面吵吵喳喳的，是不是出了什么事情啊？”晴儿忽然像是想到了什么，疑惑的瞄了眼神情不自然的擎苍，将目光投向身边的无爱。

    “嗯，的确是出了点事情，不过已经基本解决了！就差小丫的问题了。”无爱中间顿了顿，视线落在站在一边殷勤服务的小丫身上。

    小丫被提名，自然一惊，不解和拘谨的僵了动作，手直直的停在空中，不敢动弹的接受着众人目光的洗礼。