
    无爱在一边为徐然做着心里建设，当然，她也不是故意吓徐然，因为如果冒冒失失的说出来，徐然很容易反应过大，让人发现，这样就不好了。

    “嗯……那……我知道了，我做好心理准备，你说！我听着！”徐然不自觉的咽了口唾液，他何时听过无爱用如此严肃的声音说话，心中有几分不安，也有几分不好的预感。

    “既然如此，那么我告诉你，我在前两日偷听到的话语……”无爱沉了沉声，条理清晰而简单明晰的将自己所知道的告诉了徐然。

    然后语气微微顿了下，无爱继续道：“宗主，我知道这个结果你可能一时间不能够相信，但是，我今日所说都是真的，你可以按照自己的想法去做，去相信。不过，请你保护黎曦这个孩子的安全，在这里，他很危险！”

    良久，徐然沉默的几乎让无爱有几分担心，这个宗主是不是想不开了的时候，徐然说话了，只是声音中显然多了抹苍凉：“我知道了，谢谢你！真没想到，老岚，竟然是我最信任的人……唉，之后我会小心的！你们一切也要小心！若果真的按照你们所说的，那么你们现在也很危险！”

    “呵呵，宗主不用担心，我们两个人不会有事情，今晚夜深人静的时候，我们就会离开，然后，你摸一摸自己的袖子，白日里边被我投进了一片药丸，这个药丸，虽然不能让已死之人复活，可是却可以将一个只吊着一口气的人缓上七日死亡时间，这个时间也许就可以拯救一个人的生命！送给你！好了，其他的我就不说了，那么，魔舞节的时候，我们再会！”

    无爱说了最后一句话后，深深的叹息了一声，然后看向一直满脸温柔的注视着自己的首斯，释然的笑着：“能够做的我都做了，接下来的，我相信宗主会自行处理的！我们走吧！”

    首斯微微一笑，然后点头道：“好！”继而，他脸色沉了下去，慎重的抬起手臂，咬了咬牙，在空中深深的一划，瞬间空间出现了一条裂缝。

    裂缝不大，刚好能够一个人离开，首斯俯首看向对自己投来信任目光的无爱，笑着抱起人，走进空间裂缝，两个人走进了带着星光闪烁的裂缝中后，裂缝散发出一点点柔和的光芒，泛着涟漪的缓缓合上，最后一点也不剩，就好似从来都没有出现过一般。

    一片树林中，森森的冷意紧絭着，忽然一阵能量暴0动后，空间中吐出了一个东西，东西在空中旋转了一圈，轻飘飘的落在地上。

    “呵呵，爱儿，我们离开了天魔宗了！”首斯目光打量了下周围的环境，呵呵笑着说。

    “唔！不过，这里是哪里呢？”无爱蹙起眉头，看着周围显然有几分阴气缭绕着的森林，心中有些不舒服的道。

    “呵呵，这里啊！这里是向着龙胜国接近了些的地方，具体是哪里，我也不太清楚，但是我知道离天魔宗已经很远了，即使他们发现了我们，也来不及寻过来了！”首斯笑着说。

    无爱点着脑袋，忽然心中一股不是很好的感觉出现，她眉头紧锁的盯着这里，道：“我们离开吧！这里不舒服！”

    “嗯好！我们离开吧！”首斯也本能的觉得有几分微妙的感觉，这感觉是从他精神力上升后，第一次的警铃爆响！

    曾经自己的宝贝心中不安的时候，与他整整分离了两年，这次他也感受到那股不舒服，是不是，也会有事情发生。

    想着，首斯几乎是毫不犹豫的离开了，心中思索着，再过一些时候，他缓一缓身体，就再度用能力带着自己的宝贝空间瞬移离开这个散发着不详的地方。

    “首斯，你说，花无袖还会不会记得我了！呵呵，也不知道伙伴们怎么样了！”无爱想了想，打破了有些沉闷的气氛，道。

    “嗯？花无袖，提那个家伙作何！”首斯想起那个家伙，心中就有几分怒火，这个混蛋自从从地下界离开了后，就一直心心念念着自己的宝贝，他不揍一顿就不错了！

    “呃……怎么了？”无爱有几分诧异，首斯这孩子貌似对花无袖十分感冒，好像对其的怨念也相当的深，到底什么事情让首斯这样介意？“有什么事情么？难道是吵架了？”无爱皱了下眉头说：“他这个人，我记得，还不错，不应该那样小肚鸡肠吧！”难道是……不会吧！忽然无爱想到一个可能，心中有几分无语，这个孩子不会是吃醋了吧。

    看着听了自己话语，身上气息更加不稳的首斯，无爱无奈的扶了下额，心中腹诽着，果然如此！这孩子还真是吃醋了！想着方才自己说的话，无爱自觉有些无语，然后叹息的说：“唉！首斯，难道你不相信我么？”

    “怎么会！我怎么可能不相信爱儿呢！”首斯忽然睁大了眼睛，忘记了自己方才的纠结，只是感到自己怀中的人好像生气了，忙道。

    “嗯，好吧！首斯你要知道你是我的，而我也是你一个人的！花无袖只能算是我半个老师，其他的什么也不是，也不会是！你明白么！”无爱扶了扶首斯的肩膀，注视着首斯晶亮的眸子。

    “唔……嗯！我知道！我知道了！是我不对！爱儿！”首斯心中相当的温暖，粉红色的心形泡泡不要钱般的四散溢出。就连在首斯怀中的无爱都感到了骤然增温的人，心中不禁好笑。

    两个人离开，也不知道是因为那股不详将两个人的精神力降低了，还是其他的原因吸引了两个人的注意，他们两个即使离开了耶未曾发现两个人身后不远处忽然闪现了一股黑色的能量，能量黑暗而邪恶。

    名都皇宫，黑衣人嘴角冷硬的翘起，身上散发着残忍地笑意，指着水雾中的人说：“呵呵，不知道是不是我们运气好，这两个人就忽然出现在了我的地盘上！好了，刚好我还有些郁闷两个人的气息忽然从天魔宗消失呢！现在不用担心了！”

    坐在他一边的晟睿一直未曾说话，只是注意到两个人的话语，心中暗暗沉思着，花无袖？这个人他还是认识的！原来那个男人的来历是在龙胜么？！听口气关系不一般，那么，夺人之妻的仇恨，他级记在了龙胜的头上，当然之前当然是先得到自己私奔的皇后！

    “好了，不要发呆了！准备一下你那五万人吧！不能让他们走太远！否则很难抓住这两个人，他们若是真的到了龙胜国将会有些麻烦！所以，趁着形单影只，力量薄弱的时候，我们一举成功！~~~”说完，黑衣人眼中闪烁着仇恨的光泽，口中桀桀的笑了起来。

    “嗯，保证不会伤害我的女人！”晟睿冷眸的瞪着黑衣人，阴沉的道。

    “嗤！为了一个女人值得么？你一个皇帝什么样的女人找不到？竟然会要那样一个水性杨花的女人，就算一张好皮囊有屁用处，不照样最后化为尘土么？”黑衣人鄙视的嗤笑着。

    晟睿攥紧拳头，冷冷的扫了眼黑衣人，然后寒气四溢的道：“没有人可以骂她，你也不行！”

    “切~你这样护着她，给谁看啊！不说就不说，反正我们的交易很快就结束了！呵呵呵呵哈哈哈哈。那么祝你早日抱得美人归啊！”黑衣人眯起眼睛，残酷的一笑。也不再理会明显愤怒起来的晟睿道。

    离开的两个人，正在道路上缓缓的行走，大距离的空间瞬移，仍然让首斯有些疲乏，他需要调整一下，可瞬移后了又赶忙的赶路，所以也并未有机会休息，两个人飞速的离开那不详的森林已经快一天了，两个人的脚程很快。

    就算是短短的一天，也是其他人三日的路程了！所以，当寻找到了一个路边的还算是干净的小旅店，也不在乎好像有些贵的房费直接住了进去。

    沉沉的睡了一觉，首斯睁开眸子，看着自己的爱人正略微担忧的盯着自己看，伸出长臂一揽，亲昵的蹭了蹭身上人的脸颊，道：“怎么了？”