
    “当然是就近让你负责了！总之我的第一次都给了你了！你不能不管我吧！反正你不管我也没关系，我死乞白赖的跟着也没关系呢！怎么说，这个队伍也不差我一个吧，是不是，甜心！”阎烨华完全没有感觉自己好像是之前吃了亏，嚷嚷着。

    “随你，不过不要有其他的企图。”无爱身子一颤，对男人呼唤自己甜心什么的忽视到底，嫌弃的扫了眼男人，淡淡的说：“你的这个打扮看着头疼。”

    阎烨华眨了眨眼睛，“咦？那么，你的意思是，要我穿女装了么？好啊！我倒是没关系啊！”

    “其实……嗯。”无爱张了张嘴，便阖上了，不再言语，然后忽然想到什么般，看向床上施施然的男人，压低声音道：“还不离开？”

    “咦？可是你要对我负责啊！我没想要走啊！”阎烨华瞪着眼睛，然后笑得很是得意的对无爱抛了个媚眼。

    “嗯，再次将你冻死，也没关系么？”淡淡的说完，无爱便感到身前一阵风吹过，下一刻，屋内已经不见了那个妩媚的男人。

    缓缓转身，无爱若有所思的盯着半开的窗户，思忖着：人魔宗么？果然天魔宗的事情很麻烦，三魔宗中已经有两个被卷入这场阴谋中了，想必地魔宗也有些什么吧。

    翌日清晨，无爱摇晃了下手臂，才让人十分悠然的走下楼梯，出现在一楼的大厅中，旋即的一声好似幽怨而旋转味道浓重的呼唤使得无爱险些从楼梯上转身离开。

    “小爱爱哦~~~”随着声音，一个红通通的身影飞似的出现在无爱的面前，还未在看清是什么东西的时候，无爱已经本能的抬起腿，一脚将飞过来的东西踹飞。

    等到一个很是平整的抛物线出去后，无爱才看清那个东西，方才她已经有了感觉，只是看到一个穿着好似弃妇般鬼新娘打扮的男人，果然是昨日夜晚探过来的阎烨华。

    其实这厮缺心眼吧！无爱淡淡的想了想，余光随意的扫了下正揉肩摸臀爬起来的男人，刚好撞进那幽怨无比，欲哭欲泣的眸子中，她终于无奈黑线了，也许带着这样一个二缺家伙，这一路上会很头疼。

    有些后悔的无爱深邃的眸子打量了下这个男人，压低声音不愉的说：“别再碰我个，否则，我就让你裸奔。”

    “啊呀！小爱爱好色哦！”刚好要伸着双臂向无爱奔去的阎烨华忽然顿住身子，装出一副娇羞的样子，也不知道从哪里抽出一条丝巾对无爱抖了抖，扭捏着臀部说着。

    无爱挑了挑眉，不再理会这个男人，看样子虽然如此说，但是阎烨华果然还是害怕自己会真的这样做，不再理会耍宝的男扮女装的阎烨华，转首面向已经呆滞已久的三人。

    “早。”无爱淡淡的说了后，三人中唯一一个毫不受影响的冷昊天冷冷的点了下头，继续低头自顾自的吃着早餐。

    柳子逸恢复的很快，眨了下眼睛，对无爱投去一个友好的笑容说：“呵呵，早！过来吃饭吧！”

    “嗯。”微微颔首，无爱点了下头，坐在了小宝身边，刚刚动手执起筷子，却被小宝眼疾手快的扯住。不解的看向小宝，无声的询问。

    “那个！小爱哦！那个女子是谁啊，好漂亮啊！你怎么认识他的啊！他是要和我们一起行动么？”小宝神秘的低声说道，一脸好奇。

    “呵呵，你，真是个好孩子！我喜欢！姐姐漂亮吧！”阎烨华没有任何羞耻的走到小宝身边，施施然的坐在了无爱与小宝的中间，拽过执着无爱的小宝的手，摩挲着说，一脸自恋。

    “呃……好啊！姐姐你真好看。虽然没有小爱漂亮哦！但是也很美丽的！姐姐，你的皮肤真滑溜哦！怎么保养的啊！”小宝这个单纯的孩子果然被阎烨华吸引了目光，瞪着眼睛，卡巴着的说。

    柳子逸头上黑线无比，他的丫头被人给调戏了没有自觉，他应该阻止的吧！

    “你放开小宝的手，她不是你可以染指的，不许碰她。”无爱冷冷的扫了眼阎烨华，警告意味十足，这个孩子虽然有些笨，但是，她很喜欢这个可爱的丫头，不希望被这个男人伤害，她知道率真的小宝一定抵不过这个气息上感觉危险男人。

    “呃，怎么可以这样呢！我好伤心，小爱爱，人家的第一次都给了你了，你不爱我了！”阎烨华捂脸颤抖着自己的肩膀，道。

    嗖——一柄白色的火焰刀飞速在阎烨华刚抬起的眼前几毫米处飞速而过，打在墙上，轰的一声，一个白色窟窿出现，带着滋滋的黑色烧焦烟雾。

    “再让我听到一声，什么我爱你什么的鬼话，你的下场就是那样。”无爱手指战栗，深邃的眸子紧紧地盯着被惊骇住的男人，脸色阴沉，然后缓缓的阖上眸子，尽量压下心中的痛楚，阻止住战栗的身体，看向目光深沉的阎烨华，道：“抱歉，方才有些激动。”

    “你，之前真的要杀了我么？”阎烨华盯着无爱看了好一会，才皱眉说。

    “也许吧。”无爱扯了下嘴角，轻声的说。

    阎烨华啧了一声，然后妩媚的抚了抚头发，拄着下巴目光悠远的注视着无爱，道：“好吧！真是的！你这个女人还真是危险啊！怎么说，我也有了与虎谋皮的觉悟啦！只不过……呵呵，我对你更加好奇罢了。”

    柳子逸眸色微微动了下，盯着那诡异的窟窿，心中凛然与庆幸，这炙热的好似能够立刻蒸发了人的招数与昨夜的诡异彻骨寒冷的招数到底是怎么回事啊。幸好这个女子不是他们的敌人，否则，将会是浩劫！

    “我还是那句话，我不会是这里的敌人，只此而已。但，若是有人招惹我，那么，我也不会放过。”无爱抬首眄了眼阎烨华，不咸不淡的说着。

    阎烨华耸了耸肩，抛了个媚眼，道：“嗯！我想也是，你应该很怕麻烦的才对哦！”

    无爱手中的动作一滞，眯起眼睛睇了眼一派没被打击到的阎烨华说：“聪明的人，最好低调一些。”

    “啧！呵呵，我应该感到很荣幸，被小爱爱这样称赞了呢！呵呵。你果然很有趣，我想我一直跟着你的话，会碰到不少诡异的事情吧！”阎烨华叹息了一声，好似感叹般的转首看向一直注视着自己的小宝，点了点小宝的脸颊，笑的说：“怎么？为何这样看着我？”

    “哦！没什么！只是感觉，小爱是不是很讨厌你。”小宝完全没有觉得自己的话语多么的伤人，只是很认真的说着。

    阎烨华嘴角一抽，他没有被无爱威胁的时候气恼，倒是被这个率真的小丫头给气乐了。

    总是保持着笑容盈盈的柳子逸与满脸不可接近的冷昊天也动作一僵，然后继续各自吃着东西。

    无爱道是对说话的小宝投去一丝温柔的笑意，道：“吃饭吧！”

    “哦。好啊！小爱，吃这个，这个可好吃了，公子一般都不喜欢吃肉，可挑食呢！”小宝夹了块肉递给无爱，然后又夹了块给柳子逸，笑嘻嘻的说。

    柳子逸想要解释自己其实有些素食主义，只是看着小宝的样子，心中无限的无奈的叹息着。

    “呵呵，小宝，你真是可爱！”阎烨华听到小宝的话后，笑着说。

    “呀！是吗！我被夸奖了呢！公子，我好开心！”小宝转向柳子逸，瞪着眼睛说。