
    “我，只是被追杀！”绍辉说完之后，冷哼一声，道：“那个女人果然麻烦。”

    无爱挑了挑眉，大概了解了情况说：“嗯？难道是婚约么？成功了么？”

    “总之我说过了，那女人如何，我也不想要知道了。”绍辉说到这里的时候，神情有几分厌恶。

    “我想你被追杀也是应该的，毕竟是一个女人的名节吧。虽然也许是那女人夸张其事。”无爱事不关己般的淡然口气道，心里思忖着这里的人还是很注重名节的，尤其是女人。

    “呃，你这个女人怎么没有一点同情心！”绍辉瞪着无爱，用眼神声讨着她，那眼神让无爱颇为觉得自己好像做了什么作奸犯科的重罪。

    “不过，我也知道！”绍辉垂了垂眸，意味深远的注视着自己手中的玉笛子，半晌也没有回过神来。

    “好了，接下来你想要去哪里？”无爱对于这个绍辉还是很有好感的，态度也温和一些。当然只是朋友间的友谊，但她还是清清楚楚的记得这个人交给了自己的音诀，如何说来都是半个老师。

    “我，也没有想要去的地方。”绍辉摇首，歪头看向无爱，满是认真的说：“那么，你呢？”

    无爱半是感叹的道：“去魔山魔教。”

    “什么？”绍辉神情忽然一惊，随后前倾了身子，拽住无爱的胳膊，惊呼道：“不可以。”

    “嗯？”无爱闻言，只是随意的轻睨了眼握住自己手臂与已经泛白的手指，安抚的拍了几下，说：“那么，绍辉，我想你是知道些什么了么？”

    “呀呀！真是不敢相信，果然跟着你就是有趣，这才没多久，就看到第三个四大公子了呢！”忽地，恢复了自然神情的阎烨华，带着蛊惑的意味轻叹的走过去，仔细的打量起这个玉笛公子，没几秒钟后，啧啧的叹息了起来。

    刚要张嘴，只是露出一排整齐的银牙的绍辉猛然收闸住，这才被阎烨华的话语内容震惊了下，眼珠在四周转了半轮，惊愕之色更浓，竟是直直的忘记了自己方才要说的话，略微不淡定的瞪着眼睛，语气嚅嗫：“你们……”

    “同路的。”无爱平常稀松的言语，只眼观察绍辉的神色不对，仍然有几分探究与深思，便追问道：“刚刚，为何不同意我去魔教？”

    “这……”绍辉欲言又止的将目光慎重的在围着自己周围的几个各具特色，却无不是人中龙凤的男子上凝固半秒，最终将视线灼灼的定在无爱的眸子上。

    无爱随着绍辉的目光也跟着瞄了一圈，眼中沁出了些许温和笑意，道：“绍辉放心，他们不会如何，绍辉是否知道些什么。”

    “的确如此。不过，隔墙有耳，我们寻个安全的地方说明吧。”绍辉冷淡的瞳眸掠过些许窘意，俯首询问道。

    “好。”无爱点了下头算是应承，然后转首看向柳子逸，道：“我们回去马车吧，这是绍辉，如你们所见，是四大公子中的玉笛公子，也是我的半个老师。”

    呃……半个老师？！柳子逸笑容满面的刚要点头问好，却被无爱最后的语言惊得哽在了喉头，好一会才无限感叹的对绍辉打了个十分礼貌而敬重的招呼。

    介绍过了柳子逸，无爱则略微简单的说了下冷昊天，冷昊天也将自己一贯的缄默作风坚持到底，简约的点了个头，唤了声自己的名号也算是了事。倒是见到了另外两个四大公子让绍辉的神情出现了几分怔忪，才在无爱的安抚下恢复常态。

    只是到了阎烨华的时候，无爱额头跳动的选择了更加简单的说辞，让阎烨华相当的幽怨。

    绍辉无语而神态有些惊讶的看着男扮女装，传说中的人魔宗少主，心里有几分恻隐之情与看怪物般的诡异之色。

    回到马车上，还未坐定，小宝的声音已经传到了几个人的耳际，这声音夹杂着浓稠的担忧与好奇，让绍辉身子一顿，目光疑惑。

    “小爱，你没事吧！刚才看到你们的神情和匆忙，我好担心啊！”小宝扑到无爱的怀中，语气中残余哭意的说，然后才猛然惊觉自己好像忘记了什么，不好意思的绯红了脸颊，囧囧有神的看向自家公子，讨好的谄笑：“公子，你也没事啊。真是太好了！”

    ‘你也没事啊。’柳子逸无限感慨，怎么听都觉得小宝的语气十分可惜，倒不像是在担忧自己，而是觉得自己没什么事情残念了。若不是清楚这丫头的直言，他真的觉得是在诅咒自己。

    “咦？这个人是……”小宝发现了新大陆般的惊叫，旋即的忙捂住嘴，瞪着小鹿斑比的眼神看着绍辉。

    “小宝，你去帮我找一下琉璃草吧！他还受伤需要治疗。”柳子逸眸色深了深，笑意盈盈的说。

    “哦，好！那么公子我这就去啊！你先等我一下啊。”小宝偷偷瞄了眼浑身是伤的绍辉，没有心机的重重点头，很是郑重的应承了下来，跳下了马车，三两步跑向他们的药草马车。

    “绍辉，现在可以说一说情况了么？”无爱看着被支走的小宝的背影，正色的对绍辉道。

    绍辉目光游移了下，然后也换成了一脸凝重的说：“嗯，我的手下发现了关于魔教的一些事情！”

    “哦？是什么事情呢？”说道正事，阎烨华倒是没有再继续做些让人好笑的动作，视线直直的盯着绍辉。

    “具体的事情我也不是很清楚，但是确实是地魔宗发起的一项阴谋，时间地点就是在魔舞节的魔山！”绍辉斟酌的说着话，停顿了下，相当不赞同的看向无爱：“他们这次的动作十分大，而且范围也很广，就连江湖上一些势力也被牵扯进来，你还是不要去了，很危险。”

    “谢谢你，绍辉！不过，我还是会去。你出现在这里，也是想要前往魔山的吧！是在担心黎曦吧？”无爱眸色微暖的说。

    “我……本来是想在他到达魔山的必经之路上，告诉他，让他离开。只是看样子，你已经知道了这巨大的阴谋，仍是要去。莫不是已经有了对策了么？”绍辉眉头一颦，轻声的问，他对这个神奇的女子还是信任的。

    “对策倒是没有，不过兵来将挡吧！如此，便一起上路吧。刚好我们同路，目的相同。”无爱淡淡的说。

    “嗯，好！只是，你真的与黎曦成为了朋友了？”绍辉点了点头，旋即的忽然身子一顿，满脸惊讶的问道。

    “是啊。只是巧合遇到，兴趣相同成了朋友。”无爱抿了抿嘴，是啊，那个时候，是三个人，现在只有她一个人了。“这个，给你吧！刚好你可以用到。”

    无爱将手头上最后一块人魔宗的客卿令牌递给了绍辉。

    “这个是……人魔宗客卿的牌子？”绍辉眯了眯眼睛，俯首仔细打量着手中的令牌，疑惑的说。

    点了点头，无爱指着仍然怨妇窘然的阎烨华道：“嗯，他给的。”

    “什么啊！小爱爱啊！你怎么将我给你的令牌都给出去了呢！”阎烨华相当的怨念，嘟起嘴来鼓囊着。

    无爱盯着阎烨华看了几秒钟，也不知道沉思些什么，垂首道：“嗯。抱歉。”

    “呃……”被无爱忽然的语言惊吓住的阎烨华，怔忪了，好一会才眨着眼睛说：“我刚才是不是幻听了，为何要道歉？”

    “因为将你的东西送了出去。不过，这东西还是给有用处的人吧！我有一块天魔宗的牌子足矣。”无爱也没有不耐烦，解释道。