
    “我……我……”磕磕巴巴的小丫，不敢多言。

    “不要怕，告诉我，你有什么梦想么？”无爱温和了神情，伸出手，拉过小丫，揩了下小丫的脸颊，问道。

    啊？小丫瞬间闪过些诧异，才定神下来，腼腆的红了脸，忸怩的垂眸道：“小丫，没有什么梦想，只是希望能够到婆婆的坟前好好的祭拜一下，然后有个可以安心睡觉的地方，温饱的地方，我可以自己干活，但我想要个温暖的家。”说着，小丫的眼圈已经红润了。

    擦拭着小丫的泪水，无爱伸手将人拥在怀中，这种感情她也曾经羡慕过，同样的经历让无爱对这个小女孩充满了爱怜，摸了摸小女孩柔柔的头发道：“那么，小丫想不想变厉害？”

    “变厉害？”小丫抽噎的动作一顿，喃喃的重复着，“是像大姐姐一样厉害么？”

    “嗯。小丫想要么？”无爱头一次安慰这样的小孩子，也没觉得生疏，淡淡的问。

    “想要！”小女孩果然很单纯，被无爱的话语吸引了，露出了个纯洁的笑容，眼中闪烁着璀璨的光芒。

    “嗯，那么，小丫以后跟着他，愿意么？他会教给你非常厉害的武功哦，让你以后可以飞檐走壁，上天入地。”无爱指着擎苍，对小女孩循循善诱。

    “啊？要……叔叔教我？不是大姐姐么？”小丫紧紧的抓住无爱的衣服，满脸惊慌。

    呃……无爱眨了眨眼睛，点头：“嗯，好！我教你。但是我的教导可是很严厉的！小丫不怕么？”

    “不怕！我一点也不怕，可坚强了！就连婆婆死的时候，我都是忍住了没哭呢！”说着，小丫咬着唇，颤抖着肩膀。

    “好吧！”无爱长长叹息了一声，对擎苍笑道：“看样子，你的童养媳不喜欢你。以后她就跟着我了。”

    “呃……好！一言为定！”擎苍嘴角一抽，瞪了眼满脸揶揄的无爱，赶忙道。虽然他将这孩子推给了无爱，但毕竟因果循环，他必须也出现力气。

    “那么，一会吃了饭，我们就去看你婆婆吧！”擎苍垂了垂眸，道。

    颔首应承了下来，无爱笑道：“嗯，你需要准备好一些东西，好好和未见的人说说话。”

    擎苍眸色一深，正色的点了点头，他明白无爱的意思，这是告诉他如果可以尽量的安抚这魂魄，为其寻个好的归宿，转世轮回。

    无爱的双眸没有特殊功能，并不能看得到魂魄，却可以用奇特方法感知到魂魄的存在，所以她能够感觉的到小丫身上那千丝万缕的灵魂关系。

    “你们在说什么？”晴儿满头问号。

    “呵呵，只是擎苍大哥的好心罢了。”无爱不欲多说擎苍的事情，若是想说，擎苍会自己说，她不会将他人的秘密随意说出来。既然擎苍递给她一份信任，她就必须要保守这份职责。

    “哦！这样啊！”晴儿有些失望，但也明白擎苍的事情她还真的管不了，人家前辈还不会让她分担心事。

    “那，小丫，以后，你叫我老师吧！是我的入室大弟子，姓随我，叫柳小丫！”无爱笑言，抚摸了下小丫鼓鼓的婴儿肥的脸蛋。

    小丫眼神一亮，兴奋了起来，欢呼雀跃的轻呼：“哇！小丫有姓了！小丫有姓了！”

    “嗯，以后呢！我也是你的亲人！”晴儿对小丫还是很喜欢的，走上前，拉住小丫的手，道。

    重重的点头，小丫哇的一声大哭，激动的不能言语。

    药王听到无爱的话后，眸中精芒一闪，微微笑着，静静的看着眼前的景象，他这个女儿已经将自己当成了是柳家人了啊！已经下意识的将他们当做了家人了。

    “对了，母亲，我一直想要你去看看我的世界，这下子，有了小丫照顾你，我也放心一些，接下来的行程是穿过森林，母亲你有身孕，那里太潮湿还是不要冒险的好！干脆，我让你与父亲，带着小丫去我的神殿住两日，看看那个世界的放光如何？等到了魔山，我再叫你们出来。”无爱沉思了下，传音给晴儿与药王。

    晴儿一怔，眨了眨眼睛才反应过来，仔细的沉思了下，终是点了头表示同意，她倒不是觉得走森林有困难，只是对无爱的神殿与世界很好奇而已！

    “父亲，在那个世界有很多稀奇的药材，我已经让霸天来帮你寻找了不少摆放在神殿中，你想要怎么用都可以。”无爱想了想，对药王传音。

    “小爱，谢谢你！”药王神情一暖，对几不可查的无爱点了下头。

    眯着眼睛，无爱道：“好了。小丫，接下来我会提升你的体质，会让你去个神奇的地方，到时候，你可要好好听话啊！”

    “嗯！小丫最听话了！”小丫认真的点着头，表示着自己的决心。

    “好了。小丫，刚刚就一直忙活我们，后来哭啊笑啊的，根本没顾得上吃饭，来，吃饭吧！”晴儿拉着小丫的手，坐到一边的桌子上。

    “我……可是我……”小丫忽然出现了些许难为之色，有些犹豫的坐在一边，紧绷着身子。

    “不要紧张。这里没有人能够伤了你，也不会伤害你！就算是谁欺负你，告诉我，我是很护短的。”无爱深深吸了口气，扬起一丝笑容，淡淡的道。

    “嗯。”小丫被无爱的话语感动的再度流下泪水，呜呜的低声哭泣。

    皱了下眉，无爱瞥了下小丫，道：“感觉好了么？”

    “嗯！”小丫脸色一红，觉得有些丢脸很担忧，她一直在哭，会不会给老师留下一个不好的印象啊。

    “既然发泄也过了，那么，以后就不要再随意哭泣！经常哭泣，会让你的眼泪变得廉价，将这份感动埋于心间，好好的努力就是最大的报答，会更让人欢喜。”无爱正色的看着小丫，正色的道。

    “嗯，老师我知道了！我会变得坚强！”小丫用袖子抹了把脸，重重的点头。

    无爱看着小丫的神情，不自觉的点了下头，道：“今天看过婆婆后好好休息，什么也不要想，明日我会教导你，带你离开。”

    “是！老师！”小丫认真的小脸上出现了坚韧之色，让无爱颇为满意。

    两个人跟着小丫身后，走了大约半个时辰来到颇为荒凉枯草满地的小山丘，小山丘一侧每隔十米左右便会出现一个小土包，有的已经长满了杂草，有些则是新番的新坟。风微微垂着，并不大，但却直吹进人的心中，使人产生苍凉之感。

    “给你！去吧！”无爱将手中的拜祭东西递给擎苍，道：“你带着小丫过去吧！我就不过去了，我们在这边等着你们。”

    “嗯！好。”擎苍脸上溢出些压抑的郁气，颔首道：“那，我带着小丫过去了。小丫，走吧。”

    小丫这个时候也乖巧无比，咬着上唇重重的点头，闷闷的嗯了一声，才跟着擎苍的脚步向山坡上走去，停在一个还很新的坟头。

    之后的无爱并未去看，只是阖上眸子，抱着膀子立于一颗树后，上身靠着大树，不知道在思考什么。

    约半个时辰后，两人一前一后的回来了，擎苍脸上出现了一丝释然与感慨，而跟着他的小丫则微肿着眼睛，红着鼻头低低的垂着头，神情上是很明显的伤心。

    在两人接近的时候，无爱已经睁开深邃的眸子，视线望过去，眼神暗芒掠过。对着擎苍点了下头，径自转身先行离开了。