
    果然，无爱的话语十分有效果，男人还真是身子一顿，僵硬的砰的盘膝坐到地上，道：‘来吧！”攥起拳头，青筋暴跳的隐忍着。

    柳子逸终于郁闷了，这个男人的态度让人无语的很，他也不是猛兽，至于如此反应么？

    不过，虽然男人愈发的冷寒，还是乖乖的让柳子逸为其治疗，当柳子逸回到马车的时候，男人额头上竟然出现了一些泌汗了。

    男人跟着柳子逸进了马车，鹰眼环视一圈，然后沉着脸在无爱的半米处盘膝坐下，开始练起功来。

    无爱侧着脸眄了眼男人后，也不再言语，垂眸不知道在沉思些什么。

    柳子逸则在观察了两个人的神态后，抽出一本医术径自的阅读起来。

    于是，小宝则左看看，右看看，发现竟然自己什么事情也没有，眼前的小爱好像也神态不正常，还是先不要打扰了吧！想着，便开始打量起冷硬男人，只是没几秒钟被男人不冷不热的随意一瞥，便不敢再观察他了，小宝只好再度看向无爱，仔细的观察，心中深深的觉得，果然还是小爱好，同样是寒气，可是小爱却让人喜欢亲近，那个男人却让人不想要接近。

    “怎么？为何看着我？”无爱挑了挑眉，带着几分不明所以的看向小宝。

    “呃……嘻嘻，没什么啊！我只是觉得你们都有事情做，就我一个闲人，有些无聊啊！”小宝红着脸，笑着说。

    “嗯，是么？”方才她在外人看来是深沉的想事情，实际上，是在为无语做着掩饰。因为在看到冷硬男子的时候，她才想起自己与自己那些契约兽已经有两年没有联系了，刚刚联通那边的意识。

    她就被那庞大而吵闹的声音震了个惊愕不已，听着自己的契约兽，霸天对自己的关心与担忧，还有声讨，无爱终于安抚了好半天，才让一众兽兽平静了下来。

    说了会儿话，她便退出意识海的对话，恢复了意识，意识一回笼，她就看向一直直勾勾火辣辣的盯着自己的小宝。

    一众人员走在路上，道路上反方向，拖家带口的百姓十分常见，开始的时候，众人并未有一点怀疑，可是走着走着，这种情况就愈加的严重，看着赶着路的百姓那一脸的无奈与痛苦的样子，无爱不禁眉头紧锁。

    转首看向柳子逸，道：“前方是哪里？”

    “嗯？”忽然被问到的柳子逸一怔，然后愕然了下，道：“前方不远处就是城关了，过了城关，我们便出了名都国，进入了龙胜。”他对于眼前的人的没有常识这几日的相处还是有些了解的。

    “为何？”无爱垂眸，这样的情况，看上去好像这次战争范围很广，然后不解的道：“难道龙胜与名都两个国家关系不好么？总是战争么？”她记得能然这些百姓离开自己的家园，不过几个原因罢了！不过按照地理位置与百姓的样子看，只应该是战争的原因，让他们颠沛流离。只是这些是国家的战斗，她管不了，也不想要介入这里边去。

    “嗯，两个国家关系并不是十分好，一直都是小战争，只是这样的大规模的战斗，很少有。”柳子逸蹙起眉头，轻轻的说。

    “那么，是不是有什么导火线，让两个国家这样呢？”小宝听得很认真，带着几分好奇的问。

    “的确是有这样的信息，理由是龙胜国强行掳走了名都国的皇后，而龙胜国则谴责名都国皇帝禁锢龙胜国之人，欲挑起两国战争。不过，这些都是听说的，毕竟这战争其实还蛮蹊跷的，因为两个国家的队伍竟然增援的相当的快，好像一夜之间便出现了对峙的情况。”柳子逸微微莞尔，对那可怜的被当做挡箭牌的皇后有几分同情。

    “砰——锵——”不算小的断响将几人的目光集中到无爱身上，就连一直合眼修炼的冷硬男子也带着几分不解的看向无爱。

    垂眸看着手中断掉的短刀，无爱深入幽潭的眸子缓缓的阖上，然后猛然睁开，一片清明，她看向柳子逸，道：“我们能现去战场么？战场前线……”

    嗯？听到无爱的提议，几个人皆是一脸怔愣，眼中出现了些许疑惑，小宝惊愕的说：“小爱，战场很危险的，我承认你很强！可是，战场那是人海战术，很容易受伤的！还是不要了吧……”

    “呵呵，好吧！反正也没什么急事！去看看壮观的战场也是人生的一大有意义的事情了吧！”柳子逸眼神中精芒掠过，便微微优雅的点头，笑了。

    “嗯！”冷硬男子只是冷冷的发出一声，就不再言语了，对于他来说，他要保护的人去哪里，他就去哪里就可以，其他的没有必要去想。

    远远的看着眼前算的上是壮观的景象，小宝不禁捂着嘴，惊愕的瞪大了眼睛，“哇！这么多的人啊！真是人山人海啊！根本看不到尽头的感觉么！！两个国家是真的要火拼了么？”

    “唉，这样的战争会让多少的人流离失所，多少人失去生命！多少人失去了亲人！成了残疾！”柳子逸微微叹息着说。

    无爱扫了眼柳子逸，然后紧紧抿着唇，攥紧拳头，若是真是那样可笑的理由的话，那么，这场战争是不应该存在的！虽然她承认自己不是善良的人，可是也不是恶人！她不能看着由于自己的疏忽而出现浩劫。

    柳子逸一直留意着无爱的神情，看着她身上已经掩不住的愤怒与冷气，不自觉的皱起眉头沉思起来。

    将还未开始战斗的两个队伍打量了下，忽地，无爱的目光一凝，发现龙胜国的主帅身边，是自己认识的人！熊芙！她此时正扶着眼镜，目光幽深的盯着名都国的士兵，脸上出现了无爱很少见的担忧。

    暗暗温暖了下心，无爱微微勾了勾唇，再看向名都国的主帅的位置，眯起眼睛，御驾亲征？看到晟睿血红的双眼悲愤的瞪着，无爱竟然有几分感叹，暗自摇了摇头。

    “还给我的皇后！还给我！”晟睿大吼了一声。

    本就微妙的气氛顿时紧张起来，只见晟睿挥了挥手，战鼓便咚咚的响起来，这边响起战鼓，龙胜那边也咚咚的战鼓连连。

    听到这声音，那些士兵们便像是打了鸡血，瞬间爆发出来，红着眼睛，想着敌人冲去。

    “呵……”无声的苦笑了下，无爱深吸一口气，心中呼唤道：“小兰，翅膀！”

    小兰被呼唤，心中欢呼了下，登时大放蓝光，刷刷两声，无爱的身后便出现了四叶美丽的闪烁着幽蓝光芒的蝴蝶翅膀。

    试探了下，无爱没有感到干涩，脸色一沉，便身子一闪，飞上了天空，迅速的飞向中间地带，在士兵还未奔跑到中间的时候，她已经停在了天空中，扇着美丽的翅膀。

    本来还狂吼着的士兵看见这一幕，惊讶的瞪大了眸子，目光中皆是不可思议，连战争都忘记了。

    停在半空的无爱，看着傻愣的人，满意的点了点头，然后神情一寒，手高高的举起，然后众人就看到让他们一辈子也忘不了的事情。

    只见她的身后虚空中漂浮着一柄长剑，长剑黑色夹杂着白色，大约有五十米长，相当壮观。时而黑色占上风，空气中便会瞬间冰冻起来，白色占上风时，瞬间水汽蒸发，瞬间变成沸水咕咚咕咚的冒着泡。