
    “我……没事。”无爱心中一动，目光一柔，摸了摸小宝的头，摇了摇头说着。

    柳子逸看到恢复意识的无爱，微笑的走上前，道：“还好你恢复了过来！我看看你的情况吧！”

    “好。”无爱颔首同意，有几分叹息，也有几分复杂的扫了一圈人群，难道真的是她幻觉了么？刚才，她好像是看到了首斯的背影了！

    暗暗沉思了片刻，无爱终于稍稍想通了些，果然，她还是放不下。原来的无情王牌特种人不见了，倒是多出了一个全心全意的人类了！希望那个是首斯！只要他还活着就好！就算是现在不来见自己，只要他活着就好！

    希望那个是首斯！

    “小爱？你真的没事了么？怎么看你心事重重的呢？”小宝皱着眉头，担忧的抓住无爱的手说。

    “嗯。我没事！”无爱荡出一个笑容，放心，首斯，我们很快就会见面的！等着我！一定要等着我！坚定的在心中下了决心，她也不再介意方才的人是否还是首斯，若是，那么她只要知道首斯还在身边就好。若不是，也没关系，她会去找他的！

    小宝惊愕的盯着无爱的脸，好半天没有回过神来。

    “嗯？怎么了？”无爱微微挑了挑眉，对小宝呆呆的样子有些许诧异。

    “呃……我！”小宝被无爱的声音唤醒，脸蛋一红，扭捏的说：“小爱，我第一次看到你的笑容啊！你笑的真好看！刚刚好漂亮啊！”

    笑的好看么！是么？轻轻的将手放在脸上，无爱才惊觉自己竟然很久都没笑过了么？是啊！她的确是没有笑过啊！自从那件事情后！

    “我笑得好看么？谢谢你，小宝！”无爱真心的对小宝再次笑了笑，道，没错，她不能够总是沉浸在那样的情绪中，她相信即使是首斯，虽然不知道他在哪里，可是他一定在努力让两个人相见的！

    她又有什么资格放弃自己呢！

    “呀！小爱，果然你应该多笑笑的啊！这样才好看啊！小爱一笑之后，我觉得小爱比起之前那个什么婧琪美女还漂亮的啊！”小宝好像忽然想到了什么，气哼哼的道。

    婧琪？不是原第一美女么？“你认识她么？”带着几分诧异与了然，无爱扫了眼一边给她看过情况后就一直笑着的柳子逸，就看向气呼呼的小宝。

    “嗯！那个女人，真的很讨厌哦！之前还要勾引公子呢！当然公子没有看上她啦！本身有婚约的人，还勾三搭四的！哼，水性杨花的肤浅女人啦！”小宝从鼻子中呼出几下重气，道。

    “哦。”无爱微微点了下头，脑中记忆起那个已经有些模糊的人，她是四大公子中喜爱音乐的绍辉的未婚妻吧！也不知道现在绍辉是否已经将婚约解除了。

    不过，这个女人还真是，倒是野心不小，还真是猎奇心很强，对于另外的四大公子也想要染指的么？！看来，绍辉果然有几分命苦。

    “不过，呵呵，我听说她现在已经不是第一美女了吧！被传说中的一个美丽女子压了下去了吧！”柳子逸笑呵呵的看向无爱，目光有些深意与笑意。

    “哦！对啊！公子，对啊对啊！我也听说了呢！”小宝瞪大了眼睛，很是赞同与解气的说：“也不知道是谁！不过，我还是相信，若是小爱去的话，一定会是第一的！就那个传说中的皇后什么的也是……咦？！咦！！咦？？？”

    小宝好似忽然反应过来什么，不可置信的瞪着水润的大眼睛，瞪着无爱，有几分说不出话来。

    “你……小爱……是你……那个……”

    “嗯。”无爱有些勉强的扯了扯嘴角，点头道。

    “哇哇哇！还真的是啊！果然！难怪呢！天啊！我居然遇到了传说中的你啊！”小宝惊呼了出来。

    “好了！小宝，我们回去吧！不要在这里说话了！”柳子逸自然看出了面前的女子不愿意多说那个时候的事情，只好打断小宝的继续探究，挥手道。

    刚想要反驳柳子逸的小宝，骤然发现自己的公子的脸色也有些严肃，也就不再多嘴了，虽然她承认自己很笨，可她还是看的出自己公子是在告诫自己这个话是不可以说的！即使她相当不明白为何不可以继续说这个话题，在她看来，这样厉害应该是值得出来炫耀一下啊！

    无爱不愿意提起，只是会觉得那个时候好像是在梦中，那个时候的幸福温馨好像昨日前尘般，会让她本来好不容易下定的决心土崩瓦解。

    “走！”冷昊天也不想要在这里被人观看，冷哼一声道，只是还是很好的收拢了方才因为小宝的话而惊愕了下的神情。

    倏地，他好似想到了什么，或是下定了决心的看向无爱。

    被这样探究审视的眼神盯着，无爱挑了下眉，斜睨向冷昊天，不解的无声询问着。

    “在前去魔山之前，绕一下去剑神谷！我想，你可以见见我师父！”冷昊天低沉的说，目光幽深的盯住无爱。

    “剑神谷么。可以，之前，我也是有探寻剑神谷的想法的。”无爱颔首说道，她绝对没说错，的确是之前。

    “嗯！”冷昊天点了下头，表示自己知道了。

    倒是柳子逸愕然了下，才恢复了正常。

    ——————————————————————————————线————————

    江上泛着一艘豪华无比的船，最高座位上，一位穿的好似花孔雀般血红色刺着大花衣衫的妩媚男子正斜瘫在虎皮上，饶有兴致的盯着不远处的一幕，绕着手指上的头发。

    这位男子大约二十出头，一头大卷深灰色发丝披散着，目光含情，眼角一滴泪痣，衣衫半开，风光无限，浑身上下散发着禁欲的气息。

    “呵呵，还真是有趣呢！方才我是不是看错了呢！那两个人，不是四大公子么？怎么现在倒是都围绕着一个女人了呢？呵呵，冷昊天这个冰山也终于开窍了么？不过呢，也是！那样一个女人，若是我也应该很喜欢了吧！”

    自言自语了半天，男人眯起眼睛，呵呵笑了：“那么，这位美丽的女子，我们晚上床上见了！”

    “一！有没有关于银发女子的报告？”倏地，男人转头，看向自己身后像是影子般的侍卫。

    “回少主！半日前传来了关于银发女子的消息！”一沉不变的声音传来。

    “哦？还真是有呢！说来听听！”男子饶有兴致的点着自己的膝盖，勾唇邪笑，一副妩媚无骨的样子。

    “是！两国战争！是她一手阻止的！而传言也是由她引起的！传言中，她是传说中舍弃名都国皇后名分，得到第一美女称号的女子，只不过，之前一直传言她是黑色头发蓝眸！……而且，她大胆的对另一个男人唱着情歌。”

    “嗯？如此大胆的女人么？唱情歌啊！”男人挑了挑眉。

    “是的！听说是因为这个男人而抛弃了名都皇帝！后来……又杀了我们的人。”

    “杀了我们的人？怎么回事？”男人本来还十分好心情，猛然神情一转，狠辣的一扫一边的一。

    “回少主！是手下的人擅自接的任务！暗杀天魔宗少主！被这个女人救了天魔宗少主！”一说到这里的时候，顿了顿。

    “混蛋！谁他妈的让你们接暗杀那个小子的活了？！不想活了么？不过……这件事情么！如此说来，这个女人还帮助了我了么？这样的事情若真是坐实了！挑起人魔宗与天魔宗么？呵呵，出现奸细了吗？”