
    冷昊天几乎惊得不可言语，这还是师父的飞剑么？小师弟他那样的天才也不过才可以控制几把吧！这插着猎物，与后出现的飞剑，怎么看都已经过了三十了吧！这女子的精神力不是人类应该拥有的！她其实是怪物吧！

    而且，师父的长剑有隐身的能力么？一时间，诧异，惊愕，甚至是骇然出现在这强势而冷寒的男人心中。

    柳子逸嘴角微微一动，这个妹妹果然是没有底线的变态吧！忽然知道自己一直被三十来吧飞剑环绕着，他有种复杂之情油然而生。

    “嘿嘿，小爱真是厉害！最喜欢小爱了！”晴儿开怀的摸着无爱的脸颊，然后嚣张大笑：“哈哈，老娘的女儿就是犀利！”

    犀利？！被如此形容，无爱有一瞬间的怔忪，旋即的叹息了一声，她应该感谢母亲没有用凶猛来形容。蓦地，她身子一探，说：“不远处有一条清澈小河，父亲，哥哥，你们谁会做鱼汤？”

    “呃？我倒是会，小爱想要吃鱼么？”柳子逸一怔，清雅的笑了出来。

    摇了摇头，无爱道：“我对鱼的兴趣只是一般食物，但鱼很有营养，我去捉两条来。”

    “小爱，你要过去么？”晴儿一愣，轻轻的问。

    点了点头，无爱说：“水中的东西，用飞剑不是最好的方法。”

    “那么，让我也一起去吧！”晴儿眼中闪烁着亮光，对无爱说：“你的飞剑，带我过去好么？”

    “嗯。好。”无爱眨了下眼睛，反应及时的点头应承了下来。

    忽地，无爱面前出现了一个高大的阴影，抬首看向阻挡的冷昊天，挑了挑眉，诧异的道：“怎么了？”

    冷昊天冷凝的眸子紧紧的盯着无爱，道：“带我去。”

    “可以。”琢磨了下，无爱觉得即使她不带着这个男人，男人也一定会自行跟随着，既然如此，带着就带着吧。

    “那么……”本来凑过来，想要说话的阎烨华被无爱伸手阻止了话语权，无爱眉头微蹙的道：“人够了，一会就回来，阎烨华，你若是闲的话，拾柴做饭吧。”

    被呛了下的阎烨华脸色一白一青一红，旋即的恶狠狠的瞪了眼冷昊天，口中嘀咕着，果然自己动作慢之类的。

    无爱也不理会碎碎念的男人，抱住晴儿的肩膀，跳上一把飞剑，转首看向自行站在不远处的飞剑上的冷昊天，暗暗点头，念头一闪，几把飞剑就缓缓的动了起来。

    本来药王还相当担忧，却被柳子逸拍了拍肩膀，安慰道：“没事的，小爱有分寸的。”

    “唉，我虽然知道，却还是……算了算了！晴儿喜欢就玩吧！”药王颇有一种破罐子破摔的感觉，叹息后回去捡了些柴火。

    这次出来的人根本没有属下，所以做饭，这些活计他们也需要一一去做，看着自己父亲都动了手，柳子逸优雅的身子一弯，也开始寻找木柴。

    绍辉自然在沉思下后，自动自发的跟着柳子逸捡柴火，几日的接触，让他也十分满意这个温雅的男人，比起黎曦多了份机警与心机，却的确是个善良不让人讨厌，可以说得上话的人。

    另一个少言气冷的冷昊天也只是使得绍辉感到淡淡的欣赏，倒是阎烨华这个男人让绍辉有些不自在。对于轻浮的人，他一向是不喜的。

    无爱注视着晴儿的情绪，控制着速度，不徐不缓的来到河边，环视了一圈，她淡淡的说：“这里我探查了有不少的鱼。不知道母亲喜欢那一种。”

    “我？什么样的鱼都很喜欢啊！”晴儿从压得很低的飞剑上迈下，站稳道。

    冷昊天环视了一圈，抱臂的在两个人的身后不远处观察着四周的动静。

    “那么，我去捉两条鱼。”无爱笑了下，道：“母亲，你想要看哪一种能力？”

    “嗯，只要不是那种最特殊的，其他的都可以。”晴儿想了想，也不再犹豫，直接道。

    颔首笑了下，无爱记得在她说了自己的事情后，母亲就一直想要看看她的能力了，只是没有机会，现在刚好，想必，母亲也是因此才跟过来的吧。

    暗忖了下，无爱随手一翻，手中飞速的出现一只透明的小巧的狐狸，散发着淡淡蓝光的狐狸是以小海为原型塑造的，渐渐的狐狸的眼睛开始灵动了起来，身子也抖了抖动了起来。

    嗷的叫了一声后，无爱手轻轻弹了下，轻声吩咐：“去！”

    话语刚落，狐狸便嗖了一声噗通跳进了水中，在晴儿惊呼的还未反应过来的时候，狐狸已经嘴中叼着一尾比自己整个身形还大活蹦乱跳的银色大鱼窜出水面，刚刚跳出了水面，狐狸一个摆尾，将大鱼高高的抛起，便再度咚的一声扎入水中。

    无爱嘴唇勾了勾，一柄长剑嗖的一声，将在空中翻腾的鱼儿穿透，留在空中。

    没两秒钟，狐狸第二次将鱼儿抛飞，那长剑也好似长了眼睛般再次穿了一条鱼，于是，没几分钟后，一柄长剑便像是串糖葫芦一般插着十来条鱼。

    “够了！小爱这些已经足够我们吃的了！”从惊讶中恢复了的晴儿忙挥手招呼着无爱，她觉得自己若是不发生，将会有一个十分难忘的鱼宴了。

    听了晴儿的话，无爱点了点头，手一抓，原本跳入河中的狐狸嗖的跳入她的手中渐渐融入手掌，不一会消失不见了。

    晴儿震惊的盯着，好一会才抓住无爱的手掌摆弄道：“刚才的狐狸呢？跑哪里去了？”

    “呵呵，那是拟态，只是我想要方便行事将体内能力具体化形的一种力量，这算是水的一种运用吧。”想了想，无爱解释道。

    “真神奇！难道你那个地方都是这样的能力么？”忽地，晴儿压低声音在无爱耳际问道。

    无爱一怔，旋即微微轻笑，道：“算是吧！”她早就知道这个大陆上，没有所谓的魔法，也不存在她这样相当于特异功能的力量，有的只是功夫，轻功。最为神奇的便是能够飞天的御剑了。

    冷昊天早就在一边看呆了，继而黑脸的一言不发，看着糖葫芦般的飞剑，他更加怀疑是否还是师父的飞剑。那威严的御剑秘法现在如何看都觉得很……生活化与搞笑。还有奇特的狐狸！

    “呵呵，你们回来了？”过了不过几分钟，柳子逸刚刚忙完手中的活，抬首就看到飞回来的三个人，笑着打招呼。

    “嗯，鱼给你。”无爱点了点头，指示飞剑飞到柳子逸身边。

    唉，柳子逸看着收获丰富的无爱，心中长叹，自己这妹妹比起那些属下还要有效率。

    吃了一顿营养十足的饭菜，众人皆是一脸满足，无爱默默的看着父亲无微不至的为母亲忙前忙后，心中觉得温暖。

    “怎么了？”柳子逸出现在无爱身边，有些惊讶的关心问道。

    歪头看向柳子逸，无爱笑着摇头说：“没有，只是觉得心中很放松。”

    “是么！你喜欢这样就好了，我还怕你厌烦我们呢！”柳子逸半开玩笑的说。

    “不会的。只要你们不讨厌我就好了。”无爱惊讶的道。

    “不过，我有些惊讶，对于魔舞节，你有什么打算。”柳子逸思考了下，颇为正色的说。

    嗯？挑了挑眉，无爱沉思后，神情第一次出现了让人吃惊的窘迫，“关于魔舞节，我也不是很理解，但是我有十足的把握让你们任何事情都没有？”