
    看着眼前的人的笑容，首斯心中满满的，眼神微闪，心情一并良好起来，深吸一口气，好似为了应景，也跟着吼叫了起来。

    黎曦静静地看着，开始的时候，还有几分矜持，看着两人的吼声交相呼应，心中跟着也荡漾了起来，抵0制不住，也跟着喊了一句。

    然后好像发现如此很有趣，便更加卖力的对天大叫，也不再在乎什么身份与沉稳了，吼道最后好似发泄一般脸蛋吼得也不知道是兴奋的竟然红的几乎可以比得过西红柿了！

    三人喊完，相视而笑，自然全身的毛孔都觉得被洗涤了，如此的大呼几乎让三个人精神力震动的提高了不少境界。

    而本还与岚叔一起喝酒的徐然，噗的一声将到嘴边的陈酒喷了出去，翻着白眼，“这几个人真是的！不能老老实实的么，唉！听听我徒儿那么稳重的人，现在吼得跟狼嚎似的，我现在有几分后悔将徒弟交给他们了！真不知道他们到底要将我的徒弟带成什么样啊！”

    “哈哈，好了好了就让他们去吧！毕竟黎曦这些年来将责任看的太重了，现在好不容易有些放松的机会，就让他跟着好好玩玩吧！不过，不得不说，我还是有些许担心的，要是按照他们这样的感染力，希望最后天魔宗不会很混乱啊！”岚叔好似看好戏般的笑着，对于他来说，除了责任外，他还是一个十分开明的人。

    无爱慵懒的靠在首斯怀中，眨着深邃的眸子，想着方才几个人发疯了般的咆哮，眼中噙着笑意，呵呵轻笑道：“黎曦，感觉如何？”

    黎曦激动不已，神情压抑不住的兴奋，道：“我，从来没这种感觉，我觉得我已经融进了大自然，那种感觉真好！”

    “嗯，大自然的力量是伟大的，所以我们要多看看自然的壮阔，开阔自己的心，感悟自然，这样的修炼才不会走火入魔。”无爱赞赏的点头，感叹的向远处的山峦看去，远处雾霭缭绕，也看不真切，却真真的知道那边一定也很壮阔。

    黎曦心有所悟的缓缓颔首，径自沉思着，心境也跟着偷偷的升华起来。

    三人坐着吹了会风，看着风景了一会，便回去了，黎曦一回到屋子也不通报，直接而急切的闭关了，看的一边的徐然一愣一愣的。

    然后眨着眼睛，很是无辜好奇的问向无爱，无爱只是吊足了徐然的胃口，就是没告诉他，害的徐然暗自抓狂了好几次。

    之后更是在岚叔面前好一顿碎碎念，径自的猜测着，倒是岚叔一语中的，是因为感悟到了什么吧！然后才安抚了炸毛的徐然。

    之后的几日无爱和首斯一直溺在藏书阁，也没有出去理会其他的东西。

    无爱兴致勃勃的将自己喜欢的、不喜欢的、见过的、没见过的武功像扫描一样快速记着。

    首斯看到沉浸在秘籍里的无爱的专注样子，也不舍得打扰，只好自己领悟完刀诀，领悟剑诀……时间很快，一眨眼五天过去了。

    无爱还是没有动静，闭关的黎曦出现，本就出众的样貌更加夺目，让人不可忽视，身上更多了一些神秘的气质，让人一看有种飘渺的感觉。

    徐然自然也发现了徒弟的变化，很是得意很是开心的得瑟了好一会，不过即使这样他也是也知道徒弟这次的变化肯定是和无爱两人有关，也一定是与那天的狼嚎有些关系，暗自的沉思着，是不是应该让自己其他的徒弟试着去跟着嚎一嗓子。

    暗自沉思着，徐然看两人的目光更是顺眼与炙热，几乎将两人当成了他的幸运果了。所以几日未再见到两人先来晃荡，也没听到两个喜欢闹腾的人的消息，这个长得很慈祥的老头有些想了。

    他对着黎曦很是哀怨的说：“黎曦，你说他们何时候出来啊，他们都已经五天没动静了。你说吧，他们练功的时候我还不敢去打扰，唉，真是急死人了，也不知道出来看看我老人家！”

    黎曦有些无语，更多的是一种欣喜，在他心中一直是慈眉善目，温和淡定，甚至是权威的师傅，竟是露出如此可爱，让人亲昵的表情。黎曦已经从最开始的震惊到现在的淡然了。

    “呵呵，宗主，你想我们了？”清脆的声音响起。旋即的两个人好似连体婴儿一般一起进入大殿，看向首位的正碎碎念的徐然，满脸笑意。

    徐然眼睛一亮，又忽然想到什么板住脸，沉声道：“哼，谁想你们了，你们怎么还知道出来，是不是已经忘了我们了？”

    无爱心底好笑，面上却淡定而正大光明的颔首：“嗯，是忘了。”

    徐然吹胡子瞪眼睛，腾地站了起来，怒瞪着无爱，一副很是恼怒的样子：“什么？你还真忘了？”

    “呃……呵呵。”无爱看着徐然的动作与神情，抿着唇轻声的笑了。

    首斯瞄了眼眼中闪烁着狡黠的无爱，然后笑答：“宗主，这两日投入忘记时间，可千万不要怪罪。我和爱儿又怎么会忘记宗主呢。”

    被顺毛撸了一把，徐然这才满意的摸着胡须，满意的说：“嗯嗯，还是首斯好啊！不像有些小没良心的。”说着还若有深意的用眼神控诉扫射着一边相当无辜的无爱。

    有些好笑徐然的小动作，无爱翻了个白眼：“我怎么没良心了，我这不是出来了吗，第一时间过来，还想着和你切磋呢。不过在这之前，我还有些疑惑。”

    徐然眼睛一亮，严肃的轻咳了声，摸着胡子：“什么问题，我倒是听听。”

    无爱呵呵笑道：“近日看的秘籍中有几个问题有些想不通，我已经记了下来，这个，这个还有这个，你看看……”说着，她递过自己的笔记，带着几分郑重。

    徐然接过无爱的笔记，惊叹眼前这个人对神语文字的熟练程度，很多他都不一定能够全部看的明白，想不到这个女子竟然看的懂了。还如此的细心。

    看了一遍，心中颔首，这个丫头还真是聪明，这些都是高级弟子才会遇见的问题，她居然第一次就提了出来，看来她现在这么厉害也不是没有原因的。

    “呵呵，这几个问题你提得很好，但是我希望你能在练习中自己找到答案，这样的感悟才是真正的感悟，如果我告诉你，那你的成就就不会很高了。我想你不会愿意我直接告诉你的吧？”

    徐然对其中两个问题，也是最近才弄明白的，只是他觉得自己获得答案的时候，所吸收的与他人传告的并不相同，这几个问题他也的确是对其他的几个长老解答过，效果却不怎么样，即使得到他的答案，也是似是而非的，并不是很明白，而且其中有一个长老以为明白之后，甚至险些酿成大错。

    无爱沉思片刻，也想了通透，微微颔首笑道：“是的，宗主您说的对，我想我自己练习……”

    徐然摆手，捋着胡须，带着深意与期待的笑意道：“也不是说自己练习，黎曦这孩子也正是出现了你提出问题中的几个问题，你们可以一起研究，这样也是不错的。”

    无爱看向黎曦，问道：“那么，黎曦，既然你也有疑惑，我们就一起讨论吧！”

    黎曦脸一红，低头称是：“好……”

    首斯扬眉，看向徐然，笑的一派和谐：“宗主，这两日我练习过那本刀诀，感觉缺些东西，但又不知道缺少什么，也许是霸气，要么，宗主陪我练练，如何？”

    徐然一怔，摇头失笑：“我就不必了，你毕竟是第一次接触，还是找一个你能接受的吧。我的大弟子如何，他的刀诀还是很厉害的。”

    首斯眼中噙着笑意，暗自琢磨了下，应道：“好的，宗主。”

    “那么如此甚好。黎曦，回去时候顺便通知你大师兄，让他迎战，并且好好备战。”徐然说道最后，很是深意的笑了，捋着胡须的手也跟着快了不少。

    黎曦颔首：“是，师傅！”

    无爱微微一笑，这个宗主真不愧是一个好老师，她心中又对徐然多出几分好感。

    徐然皱了下眉，询问道：“首斯，时间你们自己定吧。要不，我把老大找过来，你们讨论讨论？”

    首斯摇头微笑：“这倒不用，我何时都可，只要黎曦的大师兄方便时，便好。”

    徐然呵呵直笑，点头道：“对了，接下来你们有何打算？”

    无爱歪头看向首斯，首斯宠溺的笑道：“爱儿，你决定就好，只要你喜欢我们在这里多带些日子也无妨。”

    无爱皱眉，垂眉暗自自考，然后摊了摊手：“嗯，我也没什么打算，我对魔神大陆并不熟悉，只是知道目标是龙胜。”

    徐然挑了挑眉，眼睛锃亮，胡子也跟着跳动了下：“哦？没打算？呵呵，过两天就是弟子升级考试，你们两个有没有兴趣观看？作为……客卿出席。”

    无爱一怔：“过两日么？时间还算很巧合，如此说来，我倒想看看这个升级考试，我对这个升级考试也有些兴趣？”

    “呵呵。”徐然摸着胡须，活像是一只老狐狸，眼神深邃的笑道：“确定吗？”

    无爱看向首斯，勾唇道：“首斯，你有何打算吗？”

    首斯摇头微笑，摸了摸小人的脑袋，道：“我的打算就是陪着爱儿！”

    无爱心里冒着幸福的小泡泡，笑眯了眼睛，说：“既然如此，我们便留下来，增长些见识也好。呵呵，以后遇到了她们也好吹嘘一下自己的见识广博了。”

    无爱对于自己两年来的荒废有些在意，轻声的自言自语道。

    “呵呵，没有关系，她们一定会很感兴趣的。”站在无爱一边的首斯，自然全部听了去，安抚的说。

    徐然一拍桌子，哈哈大笑：“呵呵！君子一言，驷马难追。你们已经答应留了下来，好了，很好。”

    无爱扬眉看向徐然，若有所思的勾起唇瓣，施施然的轻声问，笑容一派温柔：“你是不是有何企图？”

    徐然很自然的笑了：“呵呵，我？没有！”

    “其实没什么关系。有也没事，反正我们也不是什么负责的人。”无爱笑意盈盈的用深邃的眸子盯着徐然，璀璨的光芒闪烁。

    徐然一听，急了，再也没有一点得意，瞪着眼睛疾呼：“那怎么行……”

    “嗯？不是没事么，有何不可的？宗主？！”无爱笑的一脸灿然，十分无辜的眨了眨眼睛，卡巴着宗主。

    徐然瞪着眼睛，愣是说不出一句话，最后憋得脸蛋通红，更是哼哧哼哧的感觉自己真是笨死了，再次后悔不应该与这只披着人皮的小狐狸说这些。

    黎曦忍住笑意，发现自己的师父吃瘪，他也不好说什么，向一边的无爱与首斯解释道：“恩人，是这样的。每次考试都一定程度的危险，怕那些弟子们出现意外会派些有实力的人在一边监视着。师傅这次是想……”

    无爱摆摆手：“哦，可以。”

    徐然一听开心了：“你们答应了？”

    无爱颔首，满脸笑意：“是啊。”

    徐然忽然发现原来这两个人也是很好的嘛。但无爱下一句话就让他很黑线。

    “我算你便宜点，你给我们一万黄金就好了。”

    徐然憋红了脸：“什么，一万？”

    无爱理所当然的点头：“是的，那三千万你都掏得出，区区一万嘛！怎么？是想让我白忙，还是说，客卿的责任是需要做这样的事情，可是其他的客卿在哪里，我还真是很好奇他们。”

    徐然被无爱噎到，嘀咕着说：“可……可是你们，不是得到了藏书阁的进入权吗？”

    无爱颔首，施施然的说：“不过，我们很穷……宗主大人，您是否答应呢？”

    徐然看到无爱的表情，真是拒绝不了，咬牙切齿的颔首，瞪着眼睛，颇为不忿的说：“好！我答应了！不过，你们要尽职尽责！”

    无爱拍了下胸口，笑眯眯的说：“没问题！呵呵，黎曦我们走吧。好好探讨下生命的真谛！”

    听到无爱的话，首斯想偏了，脸色微微黑了下，然后又无可奈何的看着我没其他意思，你不要多想的无爱递过来的眼神，只好压下心中那股酸溜溜的感觉。

    黎曦一怔，发现无爱的话语多么的暧昧，脸色腾地红了，轻咳着对徐瑞纳深深一拜，窘迫的说：“哦是，那师傅，徒儿先退下。”

    徐然摆手，对自己徒弟这反应已经不抱希望了，赶人的说：“去吧去吧。”

    说完叹气不已，等人走后，看向一直没出声的岚叔，再次碎碎念：“你说，我是不是很没原则，可是看着那小家伙无辜的眼神，我怎么就拒绝不了呢？奇了怪了！而且，你说说，这个小没良心的，她怎么就不想我们呢？”

    岚叔心中长长而无奈的叹息一声，暗自对无爱佩服不已，果然是魅力无穷啊，现在都已经不着痕迹的影响着宗主了！而且看样子还是不经意间的，于是他淡定的安慰道：“宗主很喜欢他们。呵呵，其实我感觉那两个小家伙也很喜欢宗主的。”

    岚叔明显的看出无爱再说那一万时的戏谑，心中估摸着，无爱那女子也许很大程度是在逗着宗主玩的，只是宗主真的没有被人耍了的觉悟，他深深的觉得自己还是不要说出事实来，让宗主更加跳脚的了好。

    离开的无爱，抿着唇抱着首斯，扑哧一下，然后大笑不已，笑眯着眼道：“呵呵呵哈哈哈，你看到了吗。好有趣，宗主的胡须飞起来了，哈哈。黎曦你师父是不是一直这么有搞笑天分啊？”

    愕然的盯着忽然笑的有些花枝乱颤的无爱，黎曦无语了，他其实很想说师傅一直很沉稳，不过看到师傅这些天的样子，那话是怎么也说不出口了，他只能无奈的抽了下嘴角，接受了自己师父新的样子与神态。

    首斯无奈的抱着无爱，怕她一不小心滚到地上去。

    黎曦有些顾虑，却还是轻声的问了句：“那个，恩人，您真的很穷吗。其实……我有些钱，虽然不多，如果你需要，我可以……”

    呃……看向认真无比的黎曦，无爱揉了下有些发疼的嘴，翻了个白眼，这个小子是不是太单纯了，叹息的道：“黎曦，你看我像很穷的样子么？”

    黎曦摇头，有些疑惑的说：“的确是不像，但是你说你很穷。”

    无爱叹息，然后挑眉的笑着说：“那么，我要说我是神，你相信吗？”

    黎曦一怔，眼神瞬间爆发万丈光芒，好像顺见想通了什么，坚定的重重颔首说：“嗯！我相信！我相信！”

    这次，无爱是真的无语了，简直是目瞪口呆，这个孩子也太好骗了！她只是随意说着的，没想到这个乖孩子竟然真的相信了，想着，其实她的心中还是很感动的，看向毫无保留对自己信任的黎曦的目光也柔和真诚了不少。