
    但旋即的，无爱心中也有几分担忧，这个孩子是吃什么长大的，一点心机都没有，这样的地方，很容易被人欺骗的，粲然轻笑：“呵呵，黎曦，谢谢你。但是，我想说我不缺钱！”

    黎曦瞪大了眼睛，不明所以：“你不缺钱，那么为何……”

    “应该算是有趣吧。不觉得你师父平时对你总是一个慈祥表情太无趣了么。人嘛，要多种表情才显得真实！如此你看，是不是也觉得你师父鲜活起来了，更容易亲近？！”

    黎曦恍然大悟的颔首，眼中放着光芒，道：“是的，之前的师傅让我敬重，但是好像不可亲近。现在的，嗯！是像你说的那样！”

    无爱呵呵笑道：“嗯，你还不是太笨！”

    黎曦脸刷的红了，身子不好意思的向后倾了倾，然后再向前弓了弓，低下头有几分失落：“我，真的……很笨么？”

    无爱突然想起这家伙会把所有的话当真，头疼了下，马上摇头解释道：“不是，不是，我只是说，你太善良了。”

    黎曦低下的头瞬间抬起，看向无爱的眸子带着几分喜悦，绯红着脸说：“嗯，师傅也这么说我。我……”

    无爱拍了下黎曦的肩膀，道：“好了，对于你的好品行不需要纠结，呵呵，你这样的性格是我一直羡慕的。这样就好，放心，一切有我，有谁敢伤害你，我就替你揍他！揍得他父母也不认识！”

    说着，她眸子一沉，想起了方才遇见的那个三脉的中年男人。据说那是黎曦的三叔，是黎曦父亲的弟弟，满脸都是算计，不是什么好人，尤其当说到黎曦时，眼中一闪而过的阴霾，虽然快，无爱还是捕捉到了。

    而且，最让无爱咂嘴的是，晓霜居然是这个三叔的孩子，这么看，其实黎曦和晓霜还真是青梅竹马，可惜不是两小无猜。

    黎曦很感动，低着头红到了耳根子低声说：“谢谢……你。我没事的。不过，你要是若是缺钱，一定要告诉我，我真的……”

    无爱几乎是用吼的，她已经十分无语了，这个臭小孩怎么就纠结在这里了呢：“我不缺钱，谢谢！”

    黎曦呆傻了，只是很呆傻的喃喃回了句：“不……不客气……”

    无爱无力了，瘫在首斯身上，扶额说道：“好了，那个钱的事情，我只不过是与你师父闹着玩的。当然还有那三千万也是一样的，我们走时，一分钱也不会带走的。这样说，你听明白了？”

    黎曦猛然似懂非懂的点着头：“嗯，听明白了，那你们……”

    无爱伸出手，忙阻止这个已经魔障的进入了脑抽的黎曦，道：“好了，黎曦，我知道你还有问题。这件事情，你问你师父，他明白的比我多，好么！”

    黎曦有些暗淡的低下头，咬着唇失落地说：“好。”

    无爱眉角一抽，看到这个家伙的样子，心中腹诽着，这臭小孩怎么又想歪了，于是恶狠狠地瞪着黎曦，突然很委屈的钻到首斯怀中：“首斯，你和他解释，我身体累了。”

    首斯失笑的点了点头，然后俯首在无爱耳际轻声的说：“好！那爱儿，我先抱你回去，如何。”

    无爱瞄了眼还在自己思绪纠结的黎曦，叹息了一声颔首：“嗯。”

    首斯将无爱抱到屋里，细心的盖好被子，看着自家宝贝阖上眸子，才满意的走出去，无爱眼不见心不烦的和周公幽会去了。

    旋即的，剩下来的首斯和黎曦解释，令无爱惊奇的是，不知道首斯到底是怎么解释的，总之，那个单细胞明白了。这不得不让无爱对首斯另眼相看，很是好奇这个家伙到底是如何做到的。

    第三日，无爱徐然一边淡然的看着场地上的首斯和那个黎曦的大师兄。

    黎曦的大师兄长相英气十足，身形健硕，很有男人的味道，脸上刚正不阿的严肃着，听黎曦说，他的大师兄虽然人严肃了点，但是对他是极好的。

    无爱微微皱眉，不知道为何，她觉得这个很有气势的男人身上好像还有些诡异的地方，但是诡异在哪里又说不上来，只是眼中的锐利让无爱有种违和感。

    这种感觉给无爱敲了个警钟，她坚信自己的感觉，觉得一定要告诉徐然让他小心些，不过看到徐然在看到那个大师兄时眼中的欢喜和信任，又有些叹气，不知如何说起，也不好没什么事情，让人觉得是挑拨离间就不好了。

    暗自垂眸，她心中想着如何的做，毕竟她已经将黎曦当成了自己的弟弟，这天魔宗还真是各种人皆有的复杂地界，黎曦的安危如此看来，在这表面的和谐下真实很危险啊。

    思及此，她略有深意的看向徐然，他是否感觉的到？不过，有徐然在，黎曦的安危暂时是没有什么问题的，不过，她总是有一种掉入了大大的陷阱的感觉，这种诡异的气氛整整的笼罩在这热闹的天魔宗。

    唉，也许她遇见黎曦的那一刻，就注定了她是不可能置身事外的了！

    比赛开始，整个赛场都沸腾了，无爱也没想到会有这么多的人来观看比赛，看着那些吼得脸蛋通红，满脸亢奋的嗷嗷大叫的少年孩童清澈的眸子，忍不住失笑，这些人也是天魔宗的希望。

    她一直盯着自己的男人在赛场上大放光彩，心中也有几分激动，目光异彩闪烁，这个男人一直在成长，和最初遇见时，已经是天壤之别了。

    想到这里，无爱又有些撇嘴：这个混蛋男人，就是总爱发情，而且最可恶的就是现在自己也打不过他，虽然没有用强的，可是她还是很不爽的啊。

    比赛很精彩，首斯只用刀诀，对于不纯熟的首斯来说，打败一个已经很有建树的刀诀使用者，很难！

    最开始简直就是被动的挨打，但首斯不愧是有那么多次生死经验，很快掌握了比赛的频率步调，挣脱了大师兄那密凡的攻击网，开始渐渐的牵着大师兄走，最后以一个刀诀扫落叶战胜了单膝跪地的大师兄。

    首斯刷的收了刀，很有礼对着大师兄抱拳：“承让。”

    无爱翘起嘴角，满意地颔首，徐然摸着胡须，对无爱道：“你说，你变态就算了，怎么你那个你走到哪里跟到哪里的连体男人也这么变态呢！刀诀是一天两天能练好的吗？你们怎么可以如此的逆天呢？”说着说着徐然抱怨了起来。

    暗自擦着冷汗，无爱嘴角抽搐，在她看来，这个宗主愈加的有怨妇的性质了。叹息了一声，不再理会情绪激动地徐然，走上前去抱住首斯，轻声的说：“你真棒！”

    首斯眼神一闪，很是期待的说：“那有奖励吗？”

    无爱脸色发黑，果然她是不应该理会这个精0虫入脑的男人！不过，旋即的又想起两人一直忙着武功，的确也没怎么亲热，便颔首的道：“你希望呢？”

    首斯眼睛锃亮的说：“当然是……”

    忽地，他看到无爱晶莹的眼睛，说不下去了，呵呵只笑：“爱儿，你知道的，对么。”

    无爱耸肩，翘起了嘴角，这个男人居然学会了含蓄了？真是不容易：“呵呵。我可不知道，好了，看他们在为你庆祝呢！快走吧！”

    首斯有些失望，心中后悔的几乎想要给自己一个巴掌，让你不直说，让你不直说！不过还是叹息着跟了过去，徐然摸着胡须：“呵呵，英雄出少年啊，我老了啊，呵呵，这么短的时间能将刀诀理解到这种程度已经是非常好了。接下来只要夯实就好，多多练习。”