
    少年被看得有些心里发毛，不知道自己到底怎么了。强压下心中的慌张，他对每一个人都友好的笑了笑。在看到擎苍之后，少年的笑容一僵，吓得忙低下头。

    擎苍与少年对视的瞬间，眸色一沉，脸色表情变换了下，转首笑着继续走着，传音对无爱说：“这个少年，眼睛的确是有些……说不上的感觉。总之，让我有些不好的预感，反正我不喜欢他。”

    “嗯。放心，过了这里，我们就让他自己离开吧！”无爱垂眸，笑了下。“而且，虽然想象，还是有不同的！我明白的，擎苍大哥。”

    “小爱爱啊，其实我现在非常好奇你心中的那个人了！我在想是什么样的人才会让你如此对待呢！嗯，有些嫉妒他啊！”阎烨华凑过脸来，眨着眼睛，撇嘴说。“不过，我更好奇，他在哪里？怎么会丢你一个人在这里？”

    “也许，你会有机会见到吧。”无爱没有理会阎烨华的语气，淡淡的低声道。

    柳子逸自然明白无爱的神情，笑着说：“擎苍前辈，我们需要向哪边走？”

    “嗯？那边吧！走吧！走吧！”擎苍顿了顿，用眼神将四周瞄了一眼，便指着一个方向道。

    看着如此不确定的擎苍，无爱嘴角微微一动，道：“擎苍大哥，你真的记得你要见的人住在哪里么？”“咳咳，当然记得了！不过，六十年毕竟很长了，这里发展的又很快，有些陌生嘛。放心，我记得她家里有一颗很高大的枣树，我离开时在那枣树上下了点阵法，所以啊，一定会找到的！”擎苍摸了摸脑袋，坚定的说。

    听了擎苍的话，几个人的神情变换莫测，最为惊恐的便是少年了，他方才加入这个看上去非常显眼的队伍，现在猛然听到了六十年什么好像惊闻的事实，一时间真的接受不了。

    除了冷昊天大体上理解自家师父的阵法是什么意思，但其他人还是有些不理解的侧目。

    阵法么？无爱沉思了下，对擎苍道：“不知道你的阵法与我的阵法有什么不同，之间可不可以互相借鉴。”

    “嗯？小爱，你说的可是魔法阵吗？”擎苍忽然想到什么，笑着对无爱说。

    点了点头，无爱道：“是的，擎苍大哥有兴趣？”

    “是啊！在原来我就对西方的魔法文化十分好奇，当然很有兴趣啊！”擎苍哈哈点头道。

    两个人的声音自然的压低，就是其他几个男人听得也不太真切，只言片语本就不明白两个人在说什么，现在更是满头问号。

    “那棵树是不是？”无爱眼眸一转，忽地在看到远处一面高大林立的茂盛古木，感到有些奇异波动，对擎苍道。

    “嗯？啊对啊！就是那里，我们找到了，就快去吧！”擎苍笑的很是开心，激动的闪烁着眸光，神采飞扬的走在最前面，步伐也快了。

    “不过，擎苍大哥，你没发觉那里散发出一股让人不是很舒爽的气息么？”无爱眯了眯眼睛，皱眉问道。

    擎苍伸出的腿顿了顿，收了回来，眼神晃了晃，转首目光带着些许沧海桑田的沧桑感，感慨的道：“也许，我已经找不到她了也说不定，毕竟过去了六十年。我一直有这样的觉悟。”

    点了点头，无爱明白擎苍理解她的意思也就不再多言，只是目光深邃的向枣树投去了些许晦暗不明的目光，她感觉到那枣树四周散发着些许血气，而且，她也相信比她精神力强悍很多的擎苍也一定感觉的到。

    擎苍心中明白，对无爱送去了个温和的目光，他知道适才这个女子是在担心他，虽然语言如此的隐晦。

    “啊！不要去那里！”忽地，少年惊呼出声，眼中出现了强烈的不安与不欲。

    “嗯？怎么了？”阎烨华侧了脸，斜睨着少年，声音轻轻的。

    “请不要去那里，我就是从那个大宅中逃出来的！”少年摇着头，忐忑的说。

    无爱眸子颜色瞬间变换了下，忙转首看向擎苍，发现擎苍脸色微微一变，恢复了常态，才安下心，说：“你的意思是，那颗枣树是镇官的家么？”

    “是啊！就是那小姐的家啊！”少年忙重重的点头道。

    少年说完后，气氛有一瞬间的停滞。

    “如此的话，我便更要去看看了。”擎苍脸色微沉，坚定的说。“还要确认下我在意的人。”

    知道一些关于修真者的事情，无爱点了点头，她还算能够理解擎苍的意思，若是因为自己的原因而间接的让人成长为乡村恶霸，欺男霸女。那么，他有义务要解决这件事情。

    “你们……”少年好像被噎住，怔忪了很久，才转头看向他的恩人，发现救了他的少女同样没有任何反应。

    “好吧！那就去吧！反正我是没什么关系啦！”阎烨华耸肩，眯眯笑着，无所谓的说：“而且这里怎么说也算是人魔宗监督范围内的！若是出现了什么事情，我也会很麻烦的。”

    “嗯？人魔宗么？”无爱挑了挑眉，带着几分诧异的望向阎烨华。

    “咦？小爱爱你不知道么？”阎烨华颇为惊讶的睁了睁眸子，道：“三魔宗虽然是按照功能在行事，但也有分区的。这龙胜国的一些江湖事宜算是人魔宗范围内的。名都国则是天魔宗，天宇国那边的一切江湖上的事情才是地魔宗管辖范围内的。”

    “哦。我还真是不知道。”无爱颔首，淡淡的说：“那么，出现这样的事情，算是你的失责么？”

    “切，当然不全是了！毕竟这种事情应该算是国家来管的嘛！否则要国家来做什么！我们更重要的是负责杀人与情报么！”阎烨华毫不掩饰自己的不在意。

    “也就是说，还是有责任的吧。”无爱嗯了一声，轻声无波的说。

    呃……阎烨华嘴角一抖，的确是这样的没错啦！邪邪一笑，道：“好吧！就让我去好好瞧瞧，到底是谁让我如此的丢脸！我一定好好报答她！”

    少年终于发现了些许端倪，呆傻的盯着几个人的侧脸，这几个人听上去好像是更加不可以得罪的主啊！人魔宗，那个高高在上的组织，这个妖艳的男人竟然是人魔宗的人？想着，少年看向阎烨华的目光已经戴上了崇敬与敬仰。

    “咦？你怎么用这样爱慕的眼神盯着我？不管怎么说，我是不会喜欢上你的哦！小子。”阎烨余光刚好发现投过来的炙热视线，侧首望向少年，毫不掩饰自己的独有气质，非常自恋的说。

    “你的自我感觉是不是太良好了，他貌似不是爱慕你吧！只是对人魔宗比较崇拜而已。”绍辉冷淡的说出了事实，快走了几步，超过了一直自以为天的阎烨华。

    “你这是赤0裸裸的嫉妒吧！我明白的！”阎烨华挥了挥手绢，对绍辉眯着眼睛，笑着说。

    绍辉嘴角一抽，动作一顿，侧目扫了眼臭屁的阎烨华，冷哼一声。

    “阎烨华，你再不跟上，就扔下你了。”擎苍终于也受不了这小白脸般的娘娘腔，在他的时代，娘娘腔是受人白眼的存在，遂他也或多或少的受了些影响，对这有些娘气的男人有些感冒。

    “啧，好嘛好嘛！这就来！”阎烨华耸了耸肩，讪讪一笑。也明白这个男人不是自己能够对抗的，一般秉承着不硬抗的原则，举步疾走追上前面的人。

    愈加临近，无爱的眉头愈加紧锁，擎苍的脸色愈加阴沉，几个人也不再言语，自然明白这不是个好兆头。