
    “嗯。那么，要一起去么？我会保护你的安全。”无爱沉思了下，提议道。

    晴儿睁大眸子，不可置信，“欸？一起去？”

    “是的，母亲其他的都不用担心，只要全身心的信任我就好，只要母亲想去，我也会无条件的支持。”无爱嘴角向上翘了翘，这样的感觉很好，她喜欢这个活泼却散发着智慧与细致的女子，被她呼唤成为母亲的女子。

    “想。”晴儿张了张嘴，很是感动而激动的抱住无爱，饮泣道：“呜呜，我好开心哦，小爱，你真是个好孩子，母亲好开心哦！呜呜……”

    “呀，不要哭。”无爱身子一僵，没想到女子竟然有这样大的反应，一时间竟然有些手足无措，轻呼道。

    “嗯，我不哭，我不哭，果然还是女儿好啊！小爱最贴心。”晴儿抽噎着，吸了吸鼻子红着脸颊道。

    “这是怎么了？晴儿，你怎么了？是不是不舒服？”药王本还是温蕴的笑着，在看到晴儿的红眼圈后，心痛而惊吓的忙跑过来将女子护在自己怀中，仔细的观察着女子脉象说。

    “我，放开啦！很难为情啊，我只是很开心哦，刚刚啊，我已经收了小爱为我们的干女儿啊。”晴儿得意的将无爱扯过自己身前，眼神期待的看向药王。

    “呃，干女儿。”药王眨着眼睛，显然愕然住了。

    “怎么？你不乐意？”晴儿瞪着眼睛，眼神的意思很明显，你若是敢不同意，我就与你急。

    药王反应过来，忙温和的安抚自己的爱人，道：“怎么会不乐意，我当然很开心。只是刚才太惊讶了。”

    说着，他转向无爱，亲切的笑道：“呵呵，晴儿一直想要一个女儿，有你这样一个出色的女儿我也很开心，以后你就是药王谷的主人了。也是我的家人，有什么事情都可以与我说。”

    “嗯，好。”无爱点着头，心中温暖，她来这里是如此的正确。

    本是围着药王的几个天之骄子听到晴儿的话已经傻了眼，现在更是目瞪口呆，这个千里认亲的环节是怎么回事？！

    柳子逸一怔，便恢复了常态，很是友好的对无爱感叹的说：“呵呵，以后我们果然是一家人了。”

    “对了，小爱，叫父亲啊！对了，我这个笨儿子，现在二十五啦，小爱你如此年轻，应该是妹妹吧！以后有什么事情都指示逸儿这本儿子做就可以了。”晴儿嘿嘿的笑着说。

    “父亲……。”轻声的呼唤了一声，无爱脸色有些红润。

    “嗯。小爱！”药王心情很好，笑着应承了下来。

    无爱淡淡的沉思了下，对柳子逸点了下头，道：“如此说来，你便是哥哥了。”

    “小爱……”柳子逸心中无限感慨，如此一个恐怖的存在竟然被自己的母亲大人给收服了下来，还如此的心甘情愿，果然最恐怖的是自己的母亲大人了。不过，以后就是一家人了啊，还真是戏剧性的变化。

    “这样的话，明天就开个宴会吧！然后将小爱是我们的女儿公之于众，以后小爱出门在外就可以多一个后盾了！小爱这个你拿好，这是我们药王谷的令牌，虽然药王谷没有那么强大的武力，却是江湖上一个特殊的地方，一般人见到都会给我们面子的！”

    药王笑着将一块刻着一朵百合的玉牌递给了无爱，关怀之情溢于言表，让人安心与依靠。

    “嗯。”无爱毫不犹豫的接过玉牌，在手中摩挲，仔细的打量着手中的牌子，心中升腾出一种喜悦。

    她得到的令牌数都数不过来，但是这一块是最特殊的，也是她根本不可能拒绝，也不想要拒绝的东西，这东西好似象征着自己是这里的家人一般，很微妙，让无爱觉得手中的牌子竟然有些发热的想要攥的更紧。

    相比较药王的话，柳子逸倒是没怎么在意，心中暗自思考着，这个妹妹多么的强悍和恐怖，他可是知道的，而且若认真来说，最后被当做后盾守护着他们的可能是这个妹妹啊！

    “喂哦。真是让我难过，我给你令牌的时候，你那一脸不稀罕的样子，我以为你真的恨不稀罕这东西呢！可是这一脸喜欢的样子真是让我郁闷啊！”阎烨华跳出来，卷着头发，指着无爱手中护着的玉牌，满脸幽怨的说。

    “那是你的人品的问题吧。”绍辉冷淡的扫了眼怨妇状的阎烨华，不加言辞。

    阎烨华蛊惑一笑，转首看向绍辉，挥了挥不知道从哪里寻来的手帕：“人家的人品怎么了，我可是好人家的良民哦。”

    无爱只是随意的睇了眼说的好似玩笑的阎烨华，看向药王，道：“母亲要去魔山，我要带着她前去，希望父亲同意。”

    “呃……什？魔山？”药王一怔，不自觉的重复道。

    “是的。哥哥与他们也是一同前往的，父亲我会保证母亲与母亲肚子中的孩子的安全。”无爱点了下头，指了指围过来的冷昊天几人。

    “魔山，不过，那很危险，我们也没有资格……”药王一急，道。

    无爱颔首，沉思了下，斟酌的说：“没关系，我会保证母亲的安全，若是不放心，父亲也一起去吧。”

    “呃，我……这件事情其实……”药王张嘴道。

    “父亲大人，既然妹妹这么说了的话，也没什么不好。”柳子逸忽地站出来说，这几日对无爱的了解，她若是决定了，那么还是赞同的话，更何况，能够让两国的火拼熄灭的人是一般人么，既然她都这样坚定的说了，那一定是有了万无一失的计策了。

    “可是……”药王惊讶的盯着柳子逸，“逸儿，你母亲有了身孕，而且我感觉最近一阵子江湖有些混乱，气氛很诡异，逸儿，小爱你们还是再想想，不要去了，如何？”

    “父亲请放心和信任我这个家人，好么。”无爱抬首，认真的看向药王。

    药王与无爱了片刻，终于败下阵来，叹息了一声，道：“好吧，小爱说了一条我不能拒绝的理由，就这样吧。”

    无爱听着药王的妥协之语，微微一笑，道：“父亲放心，既然我说了就不会让你们出事。母亲，你希望如何的看魔舞节？”

    “什么意思？”晴儿不是很明白无爱的话，有些诧异的问。

    “母亲是希望正大光明的站在最高处，还是喜欢静静的站在一边看？”无爱沉思了下，解释道。

    晴儿怔愣了下，说：“正大光明？站在最高处？这样也可以么？”

    “嗯。只要母亲喜欢，我就会让它成为事实。”无爱点着头，没有一点意外的说。

    “好孩子，不用这样，只要母亲在角落看着就好了，好孩子，不用为我这样费力的。”晴儿感动的心里一塌糊涂，摸着无爱的头发说。

    无爱轻颦了下眉，说：“嗯，好。只要母亲觉得如此满足了就好。不过，母亲不用顾虑我，我可以说，我有能力完成母亲这个愿望。”

    “嗯，好好。小爱！”晴儿叹息了一声，道。虽然她的样子还是不如何安心，却没有阻止无爱的话。

    柳子逸在一边看着，笑容满面，只是心中再次长叹，果然自己的妹妹来历不凡，而且看上去根本就没有将魔山放在眼中，那么她到底是谁呢？到底是什么身份，好像不只是剑神谷那个存在的嫡系传人这样简单了吧！

    事情便这样单方面的定了下来，药王谷的夜晚并不吵闹，无爱被晴儿带到了一排竹屋，笑着指着一个几乎可以称之为简陋的竹屋说：“小爱，今日且在这里可好？明日就将这竹屋好好的打造一下。”