
    “呃……真的可以么？”柳子逸挑眉，惊愕的问道。

    “没问题，若是不让，我就带着你闯进去！”无爱颔首，她不相信凭借着自己的雷电能力会被人拒之门外，就算是带着一队人，也不会有问题的。

    呃，柳子逸嘴角一抽，他应该感谢这个女子的不畏精神么？虽然僵硬，柳子逸还是展开了一个笑容，道：“谢谢。”

    “我也去！我会自己闯！”冷然男人面无表情的道。

    “嗯。”无爱点了点头，然后忽然想到了一个问题：“如何称呼你？”

    柳子逸看着如出一辙的两个人，忽然有些头疼，一个两个都如此乱来，而且，这个问题不是应该在第一时间遇见人的时候，问么？！现在他们都已经共处了好几日了，才想起来，是不屑于知道，还是根本就没反应过来？

    “剑神谷，冷昊天！”冷硬男人点了点头，也没觉得无爱的问题有什么诡异的不对。

    “无爱！”果然是四大公子，无爱颔首表示知道了，然后报了下自己的名字，便不理会这个男人了。

    柳子逸温润的面容下有几分皲裂的迹象，这两个人，还真是搞笑的代表，这个男人是不屑于道自己的名字，还是也相当诡异的反应迟钝的忘记了呢？现在被问起也没有任何的不愉的神情，好像天经地义一般。

    果然是两个怪人么？原来剑神谷真的是特产怪人的啊！

    四个人坐在马车上，只有小宝仍然在絮絮叨叨的讲述着什么，而无爱则有一搭没一搭的听着，冷昊天完全无视小宝这个聒噪女人，径自的练功，而柳子逸不时的抬起头来，好笑的看着扯着无爱没有放弃说话的小宝和不知道在不在听的无爱，然后才低下头阅读医书。

    “呵呵！我和你说啊！明日我们就能够到了，今日就在前面的城市住一下吧！小爱，那里有一家的食物可好吃了！我经常来吃的。还有哦，这里可以泛舟的，我一直很羡慕他们泛舟的！我们也可以去泛舟的！之前跟着公子泛舟真的很有趣啊！”小宝十分开心的为无爱讲解着。

    无爱点了下头，淡淡的说：“嗯！”

    “呀！到了，到了！快看，进城了进城了！我们出去走吧！”小宝拉着无爱的手，很是期待的说。

    “嗯？可以。”无爱颔首的说，旋即的顺着小宝的目光看去，果然是繁华的街道，人声鼎沸，有些……吵闹。

    “嘻嘻！小爱你同意了啊！呀，公子我要出去走一走！公子好么？”小宝这个时候，才想起柳子逸来，带着几分谄媚的讨好笑着说。

    “唉，你不是都自己决定了么？怎么还来问我？”柳子逸挑了挑眉，好气好笑的瞪着小宝。

    “嘿嘿！我就是……嘿嘿，公子你最好了，我们一起出去吧！一起走，公子不要太懒哦，对身体不好的！”小宝郑重的说。、

    于是柳子逸哭笑不得的跟着小宝与无爱的身后，走出了马车，跟在他们身后的则是一声不响，一直用着疑似可以杀死人的视线盯着无爱，然后用着扫射的目光扫视着周围的人群。

    小宝有些诧异的看着原本还相当热闹的街道因为他们的行走而出现一小片真空的地带，惊讶的轻呼：“咦？为什么这次我们会有这样的优待？这些人都给我们让位哦！”

    无爱身子一顿，余光扫了眼宛似开路机器的用气势吓死人的冷昊天，也不言语。

    倒是柳子逸好笑的看着小宝自己开心的样子，转首看向一家不错的旅店，说：“我们就住在这里吧！很不错。”

    “嗯好啊！公子你这次还真是大出血了哦，好慷慨哦！原来公子一直都不住这样豪华的地方，都是住山间野岭的！嘻嘻，公子你今天最帅了！”小宝嘻嘻笑着，很是无心的说着相当刺伤人的话语。

    “好了！不要说你公子我的坏话了！走吧！”柳子逸气笑了，瞪了小宝一眼，然后走向旅店。

    无爱顿了顿身子，看了眼小宝，眼中一温，她自然知道柳子逸应该是因为采药草才如此做的，只不过在小宝看来就是另一番场景了。

    和谐的主仆。

    “呀！小爱！怎么不走了？走吧！这里的床很舒服的！一会我们去吃好吃的，然后去泛舟哦！”小宝砰砰砰的跑回来，很是神秘的眨了眨眼睛，兴奋的说。

    “嗯。走吧！”对于小宝所说的很有趣的东西，无爱持保留意见，只是她也没有其他的想法，直接去药王谷与药王暂时要了柳子逸，去魔教，现在魔舞节的传闻都已经沸沸扬扬的。用不了半个月就开始了。

    如果柳子逸若是知道无爱是要去见他的家长，然后征求他父母的意见的话，一定会黑脸的直接拉着人奔向魔山上魔教的！

    无爱要去征求柳子逸家长是因为，她记得小宝说过，在药王谷一切都要听药王主母的！就连柳子逸的行程也是药王主母现安排好的！而且是必须服从的！

    “走啊，我带你去看床哦，真的很软的！”小宝拉着无爱，脸上的亢奋遮都遮不住。

    无爱叹息一声，软床什么的，她其实并不在意。

    “呵呵，我们还是先吃点东西吧！”柳子逸看出了无爱的无奈，很是周到的呵呵笑着说。

    “啊！对哦！我都忘记了，公子你真神奇，你不说我都没觉得自己饿了，你说了之后，我忽然就饿了！公子你的话语好神奇啊！”小宝惊讶的叫了一声后，摩挲着自己的肚子，看向柳子逸，很是崇拜的说。

    呃……柳子逸很想说，那是因为你迟钝好么？！不过，他良好的休养没有让他说出口，只是笑了笑，不甚在意。

    “走！”冷昊天终于忍不住说了句，他几不可查的皱了下眉，扫了眼四周关注着他们的人群，不愉的气息放出。

    然后周围的人冷静了下来，几乎同时低下头不敢再观察这几个十分耀眼的人。其实他们主要是将目光放在了满头银发，却长相美艳的无爱身上。

    只是，他们不知道了这里有一个无爱的保镖，冷昊天！

    收拾妥当后，小宝迫不及待的拉着无爱出了旅店，向河边走去，一路上一直都没有停过说话。

    无爱盯着小宝的嘴，很是诧异，这个人难道不会渴么？她是怎么每日都如此有精神的说着不同的话的？

    想着，她看向柳子逸的目光带上了几分敬重，一日两日，这样的吵闹环境还可以，若是年复一年的被这样聒噪的人包围着，那真的是一种灾难。

    柳子逸对无爱投来的深邃目光看得一怔，有些不解的会以一个温笑，道：“怎么了？”

    “嗯，现在我很佩服你！”无爱点了点头，郑重的说。

    “嗯？为何？”柳子逸不认为自己有什么值得眼前的人佩服的，他很有自知之明，除了医术，他也没什么可以骄傲的，可是这一阵子他也未曾显示自己的医术，怎么就忽然如此说了？！

    “因为，你的抗击打能力很强。”无爱略有深意的扫了眼满头问号的小宝，然后深邃的对柳子逸点了下头。

    柳子逸随着无爱的目光，看到小宝，然后恍然大悟了，旋即的，他这次真的无奈了，这算是被表扬了么？这也是没有办法的，毕竟小宝曾经被那个女人摧残的性格有些诡异的扭曲了。

    “咦咦咦？公子，小爱，你们在说什么啊，怎么我听不懂呢！”小宝摸了摸脑门，很是不解。

    “呵呵，没事。只是想起你公子的医术了。”无爱随意的扯出一个原因。