
    “一般先天的疾病不会治好，只有调养，若是需要秀才花的话，那么你母亲是病重了。”柳子逸提到救人治病的时候，脸上出现了郑重的神情。

    “是啊！您真是位神医！之前我都已经去药王谷，药王也是如此说的！本来我希望药王随我前往龙胜国，但是却没有成功！唉，但是他告诉我寻找秀才花可以缓解，我便带着我的属下来这里，想着摘一朵回去，不管怎么艰难，我也不能看着母亲消瘦下去！”李明叹息着说。

    几个人听着李明的话，脸上都出现了些复杂之色与愕然，无爱转首看向柳子逸，想了想，呵呵笑了起来：“好吧！听了你方才的话，我觉得一起走也没关系。”他竟然在自己之前见了自父母。

    柳子逸也眨着眼睛盯着李明，旋即优雅的笑道：“你见了药王了么？呵呵。”

    “嗯！”李明点了点头，诧异的看着这些人的神情，问道：“怎么了？”

    “你说的，缘分么。”无爱微笑着道：“龙胜国么……药王为何不同意与你前往？”

    “因为药王夫人说自家离家已久的笨儿子就要回来了！她很想自己儿子，所以没有同意。而且，他们说自己并不十分喜欢与官府打交道。”李明垂下眸子，十分失望的说：“我知道药王的儿子便是得到药王衣钵的四大公子柳子逸公子了吧！药王看我可怜，才告诉我秀才花的！”

    柳子逸听到李明的话，眼中闪烁了下惊讶，母亲大人说想他啊！缓和下了神情，他看向李明的神色也真诚了不少。

    无爱扫了眼诚实的李明，对柳子逸道：“嗯，这么说是柳子逸害了你没让药王救你的母亲了，你恨他么？”

    “恨？”李明忙抬首，惊愕的提高音量，旋即抿起唇瓣，道：“为何要恨他？我不恨他，只是恨自己没有能力，只能看着母亲痛苦。”

    “嗯。”无爱走上前，很是欣赏这个男子，道：“你是个男人！我欣赏你。那么，就让元凶为你救你母亲好了，我保证，你母亲一定会好的。”是的，一定会好的，就算柳子逸不能治好，还有她的‘生’这个能力呢！更有福缘与蝇这两个强悍的存在，怎么都会治好的。

    李明眨着眼睛，不知道说什么，他呆愣愣的盯着无爱，好一会才点头：“谢谢你，不过，元凶？你是说柳子逸公子？我怎么能够找到他，怎么让他同意呢？”

    “呵呵，你已经找到了，而且我也同意了。妹妹都如此说了，我不同意也不行啊！母亲大人若是知道我欺负了妹妹，我也会很惨的，呵呵。”柳子逸叹息了一声，玩笑的走上前，对李明拱了拱手，道：“你好，我是柳子逸，药王夫人口中的笨儿子。”

    “啊！”李明觉得自己真是惊吓住了，喜悦一跃而出，他啊啊叫了两声后，大笑道：“神医，你就是柳子逸公子啊！失敬失敬啊！那么，你是同意治疗我母亲了？”

    “是的！”柳子逸点头，道：“不过，需要过些日子，因为我还有急事要做。”

    “呃……这……”李明不知道自己的母亲能不能撑到那个时候。

    无爱走上前，对李明道：“我们帮你摘下秀才花，你先回去照顾你母亲，过一阵子，我们自然会前去。”刚好是顺路。

    “嗯，好！”李明神色闪了闪，明白过来，重重点头回到。

    沉思了下，无爱四周瞧了个遍，看到不远处一块还算宽敞的大石头，眼睛一亮，径自的走过去，边走边转首对擎苍道：“休息十分钟。”

    “呃……”柳子逸嘴角一抽，他这个妹妹难道又懒了？！唉，无奈的叹息一声走过去。对于他们这个小队伍来说，几乎所有人都会下意识的完成无爱的吩咐。

    冷昊天不言不语，像是影子一般，随无爱身后半米处跟随着走向大石头。

    无爱手指轻点，一层淡淡的水雾嗖嗖的从大石头上划过消失，留下了一块带着水渍的石头，手掌摸向石头，上面的水渍则在可见的速度蒸发了。于是一块相当干净光滑的石头展现了它原本的风华。

    也不顾身后人的表情，无爱独自坐上了石头上，阖上眸子将意识潜入意识海，道：“小海？”

    没两秒钟，小海惊喜的声音在无爱的脑间惊呼：“主人！是我！”

    “嗯，你那边怎么样了？”无爱带着轻快的语气说。

    “呵呵，主人一切正常，我们已经找到了主人的朋友了，正和他一起向魔山前进呢！就快到了！”小海嘿嘿笑着说。

    “嗯，那么，出了什么事情么？”

    小海唔了下，道：“嗯。的确是出了点事情，你的朋友真的被黑衣人给袭击了呢！不过，我英雄救美啦！”

    噗，英雄救美……无爱嘴角一抽，道：“那么，你做的很好！继续吧！小空在么？”

    “是啊，小空就在我身边，主人有什么事情要和他说么？”小海嗯了一声，道。

    无爱斟酌了下道：“告诉小空，让他回龙胜国国都一趟，帮我给蝇传个话，就说龙胜元帅李德夫人，让她帮忙维持着生命。”

    “哦，好的，主人，还有什么事情吗？”小海道。

    无爱笑着摇头，说：“没有其他的了，你一切小心，我们在魔山见面。”

    “嗯好！主人我好想你哦！你可要快一点哦！我在魔山等着你！”小海很是不舍的说。

    “好。”无爱应承下来，又说了些话，便恢复了意识，睁开眸子，看着周围的人以她为中心环绕着歇息着呢。

    有些好笑，无爱看向与她很近的几个男子，道：“呵呵，这算是保护我么？”

    “可不是！刚才看到你那状况，可是让我一阵心惊啊！”擎苍有点不满的撇嘴。

    无爱笑了下，道：“因为我很相信你们。”

    几个男人在听到无爱的话后，眼中都出现了些愉悦。也不再追究无爱的动作了。

    想了想，无爱对站在她身边的绍辉说：“阎烨华离开了，没有办法，现在我只将魔法讲给你和哥哥吧！”

    “魔法啊！”擎苍眼睛一亮，凑过脸去，说：“我也很好奇，也让我听听吧。”

    “嗯！成。”无爱豪爽了下，道：“也许也有些东西，你会喜欢。”

    “我会根据你们的体质着重的讲解的，魔法……”无爱手中一动，手中白色的火焰嚯的燃起，一撮小火焰出现后，方圆百米内的空气瞬间弥漫开一股热浪。

    “这就是我的魔法！”无爱环视了一圈，袖子轻甩，小火球嗖的向远处飞去，轰的炸在远处的参天古木上，将五米宽的大树炸碎了。

    手指一勾，小火球再度飞回了无爱手心，轻轻捏住火球向一边拉开，火球变成了一并火箭。她指着天空，轻喝了一声：“去！”

    那火箭竟然嗖的变成一道白光上了天，在天上炸开了，化成了千千万万的星点落了下来，白色星点碰着了树枝树叶，竟然哗的一下剧烈燃烧起来。

    无爱眼神微眯，伸出手在空中一抓，那些还嚣张的小白色火星瞬间飞回了她手心，再度汇成了最原本的那嚯的火焰，她手掌捏紧，将火焰捏在拳中，再开掌时，那恐怖巨热的火焰已经消失了。

    “这就是魔法的运用。”无爱勾唇看着周围已经傻眼的众人，道。

    擎苍眼中出现了些惊讶，是最先回神的人，啧啧道：“小爱，你精神力真是强悍！这样都成！而且，你这火焰，就是我的三味真火也不过如此了吧！”