
    不得不颔首，无爱道：“嗯，很厉害。”

    “是吧是吧！以后，你就是这里的主人了，所以，这些属下呢，你也可以随意的呼唤了，放心，谁要是敢反抗，我就让他知道我的威严！”

    晴儿笑的点头，然后转首，神情一改，怒目对一边正在搬运东西的属下大吼了一声，“那边，不许给我偷懒！快点快点！说你呢，手中的动作迟缓了！怎么着，是想要我单独来爱抚你吗！那边那边，给我调高……”一阵吼叫从晴儿的口中爆发而出，让站在她身边的无爱一怔。

    “呵呵，母亲大人就是这样，他们也是因她的训练，效率一直很高，而且，小宝如此的性格也算是在母亲大人的威严的夹缝中生长如此的。”看到无爱惊讶的神情，柳子逸走过来，笑呵呵的解释道。

    嗯……原来如此，无爱缓缓的颔首，转头看向晴儿，勾唇笑了，这样的母亲她很喜欢，很有活力很温柔。

    “晴儿，小爱，走吧，大家都在看着我们！”药王笑呵呵的对身边的人说。

    看到几个人出现，本就情绪高涨的气氛更是出现了短暂的高潮，“哇！来啦来啦！”

    “呵呵，好了。今日这场宴会是为我们的女儿，也就是柳无爱召开的宴会！从今以后，她就是药王谷的主人，是药王谷的一员，也是我与晴儿的女儿，柳子逸的妹妹。”药王笑着对众人轻呼，说道最后的时候，他看向无爱，温和的说：“以后，你就是这里的主人，想要做什么，就做什么，我与晴儿永远支持你！”

    “嗯，谢谢。”无爱笑着点头，对于这样的气氛，她发自内心的感觉到幸福，被亲情包围着的感觉让她依恋。

    “小爱，以后你住在我旁边的竹屋，那里永远都是你的房间！这里也永远都是你的家，有你的家人！”晴儿笑嘻嘻的大叫了一声，然后对下面的属下大吼道：“你们怎么样对待笨儿子，老娘我就不在乎了，但是若是欺负了我的乖女儿，给我小心自己的性命哦！”

    柳子逸与无爱同时一怔，对视了一眼，无爱眼中噙着的是笑意，而柳子逸则是无奈与叹息，其实他才是捡到的孩子吧！其实妹妹才是他们的亲生孩子吧！

    看着属下的欢呼，无爱勾了勾唇，走出来，深深吸了一口气，道：“对于大家的欢迎，我很高兴，发自内心的觉得幸福。既然药王谷用真心接受了我这样一个不知来历的人。

    那么以后，不论如何，药王谷便是我的家，没有人能够欺负药王谷中的人，也没有人能够轻看我们药王谷的人！若是有人真的侵犯了我们药王谷的权威，放心交给我就好！”

    “哦！嗷嗷嗷！”被无爱的承诺与发言惊住的众人，顿住了好一会，才嗷嗷嗷的欢呼了起来，呼唤起无爱的名号起来。

    药王与晴儿对视了眼，都在对方眼中发现了些许情绪，然后看向无爱的眸子更加柔和了。

    阎烨华一直坐在一边，拄着下颌注视着这里的一切，听完了无爱的话，颇为可惜的啧啧了声：“唉~唉~药王谷现在的实力好像提高了很多啊！真是有些不甘心那！怎么小爱爱如此喜欢这里呢！难道说，我的魅力真的下降了？”摸着自己脸颊的阎烨华无限感慨。

    “你？嗯，我想她从未被你所谓的魅力吸引吧。”绍辉冷淡的瞥了眼阎烨华，淡淡的说。

    阎烨华转首看向绍辉，幽怨的说：“哎呀，你好过分！怎么说我也是美丽无比的啊，一般女子见到我都会被我迷得神魂颠倒的说……”

    “因为她不是一般女子。”冷昊天目不斜视的冷冷道，也没有将目光递给阎烨华一下。

    阎烨华一怔，继而邪邪的笑了，耸了耸肩，道：“唔，果然，呵呵，跟着她很有趣啊！不知道有了这个女子的魔山魔舞节会发展成什么样子，不过我对她的来历很在意啊！而且，你好像知道些什么吧！”

    “我知道什么，都无所谓吧！”绍辉睇了眼阎烨华，手附上自己的笛子，知道些什么又怎么样，也不能改变些什么。“而且，你是没有机会的！”想着那个强悍的男人，绍辉扫了眼满身媚气邪气的阎烨华，道。

    “哦，这样说真是让人更加在意哦！”阎烨华叹息了一声，蛊惑般的挑了挑眉。

    “已经决定了，明日我们离开，前往剑神谷。你们没问题吧。”忽地，无爱的声音在几个人的身边响起。

    “是啊，本来应该准备几日的行程因为母亲大人的监督缩短为几个时辰，明日我们就可以离开了。”柳子逸眉梢微微下滑，一副无可奈何却又温和的样子。

    无爱听到人说晴儿，眸子都柔了下来，颔首赞同的说：“的确是母亲的功劳了，不过意气风发的母亲只看着就觉得很舒服。”

    “呵呵，其实母亲大人一直兴奋呢，因为要去魔山啊！看来，小爱，唉，你更像是他们的孩子啊！我是不是应该嫉妒呢。”柳子逸玩笑的转首面向无爱，笑的一副人畜无害。

    “你可以嫉妒的，哥哥。”无爱轻轻勾了勾唇，若有深意的道：“因为我是不会介意的。”

    嗯？柳子逸神情一滞，然后低低的笑了，这个妹妹啊，看来有这样一个妹妹，药王谷很热闹了。“好吧，怎么说，我也是你兄长了，作为哥哥，这个给你，好好留着吧。”

    无爱诧异的接过了柳子逸递过来的一枚梳子，诧异的挑了挑眉，无声的询问。

    “呵呵，在这里有一种说话，得到由自己的家人亲手做梳子，会心想事成。虽然是个传说，也没有什么考究，不过这是经过特殊加工的世界上独一无二的檀香木木梳，放在身边可以防蚊虫，也算是有一点作用。”柳子逸笑着解释道。

    “嗯。”摸了摸手中不算精贵，却制作精巧的木梳，在角落无爱竟然发现了刻制的小小的‘爱’字，抬首看向一脸和煦的男子，笑说：“谢谢你，这个礼物我很喜欢。”

    “那么，一直保持着这份喜悦做我们的家人吧。还有，希望你也可以依赖我们，即使你的能力很强，但将所有事情放在自己心中，还是会寂寞的。”柳子逸点了点头，道。无爱脸色一僵，旋即笑的很放松，道：“嗯，我知道了。呵呵，我没有像今日这样庆幸我来到药王谷。”

    “呵呵，以后也不会后悔的。”柳子逸半是玩笑半是认真的说。

    “嗯。那么，我没有什么回礼应该很失礼。”无爱垂下眸子，轻声的自言自语，只是她并没有那样的礼物，那种发自内心自己精心制作出的礼物。即使她手上宝物不计其数，可是相比较之下，没有任何可以比得上这样的带着真心祝福的礼物。

    柳子逸一怔，然后失笑道：“不用回礼的。而且，一家人不需要算的很清楚，见外了不是么。”

    看着低垂着头，脸上显现几分纠结的无爱，柳子逸第一次发现原来这个少女很有趣，很可爱。

    只要有人对她发自内心的关心，她就会还回两分关怀，现在想来，这个少女是完全将药王谷护在自己的羽翼下了吧！

    “果然么……”无爱最后也不知道思考到了什么地方，思绪飘到了哪里，如此没头没尾的说了几个字。