
    砰——

    门忽然被人从外面推开，走进来一个娇小的少女，少女大约十七八岁，身上一件利落紫色江湖丫头装，头上两个小荷包晃荡着，很是可爱灵动。

    少女手中端着碗清汤，猛然抬首刚好对上无爱漆黑的眸子，惊讶的瞪大的眼睛，立刻到了她身边：“呀！你醒了啊！醒了就好，醒了就好！快点，将这药汤喝掉，这汤可是费了我很久才熬成的，不能浪费了。”

    无爱微微垂首，一缕发丝垂下，窜进她的眼帘，然后她冷着脸，有几分木然的盯着自己雪白的发丝，目光有几分悲伤。

    “喂？你听到了么？不会是脑子烧坏了吧！喂喂喂！这个汤，你，喝下去！明白么？”开始的时候，少女皱起眉头喃喃自语，然后忽然像是想通了什么，缓缓的做着动作。

    无爱也不介意自己被人误解了，面无表情的看着少女的动作，然后点了点头，接过了药汤毫不犹豫的喝了下去，苦涩从口中而入，而这个时候，她却好像没有感觉到，一点眉头也没有皱。

    “呼！还好，还有些智力！好了，你，乖乖的，在这里，睡觉，我去，叫，公子来，给你，看病，乖乖的躺在这里！”少女轻轻的推了推无爱，让她躺在床上，然后再度手舞足蹈的解释道。

    做完这一切，少女发现眼前美丽冷凝的女子仍然没有任何表示，在一边撇了撇嘴，继续道：“你……睡这里！我出去！”少女指了指无爱与床，然后又指了指自己，走了两步，指了指门。

    少女看着无爱终于微微颔首，表示自己明白了后，才吁了口气，离开了房间。

    没多一会，少女回来了，当然她身前还有一位不可忽视的人，这是个男子，大约二十五六岁光景。长相温润，微微发黑的灰色长发随风摆动，一柄簪子只是简单的拢了拢，眼中不时闪现着精芒与温和，身上一袭白衣很好的勾勒了他的身材，举手投足之间，便溢出些许优雅，看得出此人应该不是简单的人物。

    “呵呵，看样子你已经醒过来了！”男子声音清醇，如沐春风。看向无爱的眸子出现了几分惊艳与了然，然后飞快的掩住了，很是温和的笑道。

    感到男子身上不经意散发出的和煦气息，无爱睁开的眸子悠悠的望向这个男人，面无表情，不发一语。她已经想好了，自己将这里的事情做完，她便去寻找首斯，然后两个人永远的在一起，就算是以后生活在冥界也没关系。

    当然她知道只要是蝇在，首斯还可以有身体的，对此，她毫不怀疑，想通了一切，无爱终于放弃了现在自杀的欲望，但是情绪却好似因为首斯的离开，生不起一丝感觉。

    男子眨了眨眼睛，眼中飞快的闪过一些愕然。

    “公子，我就说吧！她脑子被烧坏了，是不是因为发烧发了整整八天啊！”少女忽然露出小脑袋，歪着头看向无爱。

    “唉，不应该啊！我的医术不应该的啊！咳咳，姑娘，你能明白我的意思么？在下叫柳子逸，在不远的山脚处发现昏迷的你的。你已经在这里昏睡了八天，是不是感觉有些不适？”柳子逸非常有耐心，淡淡的语气，夹杂着几分真诚的说着。

    不让人讨厌，无爱暗自总结着，不过，柳子逸，这个名字倒是有几分耳熟？在哪里听过？嗯？他便是四大公子之一的柳子逸？以医术著称的柳子逸么？呵，她是应该庆幸自己即王爷花无袖，音乐绍辉后，再度遇见了四大公子么？

    若是原本，她还会十分开心的与之相处，可是首斯离开后，她的心也跟着死了，即使四大公子之一的柳子逸，也不能勾起她的一丝兴趣。

    柳子逸看着面前这个美艳的不似凡尘的女子那冷冷的表情与木然的眸子，暗自叹息了一声，难道真是小宝说的那样么？这个女子被烧坏了脑子了？可惜了一张倾国倾城的脸了，柳子逸暗自沉思着，若是这双眸子中换上了色彩，这张脸会笑的话，就更好了。

    “这里是哪里？”在柳子逸暗暗可惜的时候，无爱忽然冒出一句冷然的话语。

    嗯？柳子逸微微挑了挑眉，转首看向无爱的眸子，竟然发现现在比起之前有几分神色了。

    而站在柳子逸身后的小宝则张着嘴，不可思议的捂着脸颊。

    “呵呵，这里是在下让属下忙着建造了，与姑娘之前昏过去的地方不是很远。”柳子逸神情中荡出一个友好的笑容，解释道。

    “昏过去么……”听到这话，无爱的眸子再度失去了光泽，没几秒，她看向柳子逸：“你救了我，谢谢你。”

    “呵呵，不客气！”柳子逸发现这个女子还是很理性的，也许是自己猜测的那样！想起那里忽然出现的深沟，他眸色一沉，然后笑道：“你睡了整整八日，想必身体有些僵硬，不如轻轻的活动一下也好！”

    “嗯，我无妨。”无爱垂眸，冷漠的说：“柳子逸，你救我欠你的情，我会还给你。”

    柳子逸愕然了下，没想到这个女子竟然忽然如此说，眨了下眼睛，微微笑道：“呵呵，还给在下？”

    “嗯！是的，我不会欠你！”是的，她不想要再次与这个世界的人有什么交情了，因为她要尽快的完成任务，去寻找自己的首斯。

    “呵呵，一定要还给在下么？”柳子逸笑呵呵的道：“既然如此，那么，就请这位……呃，请问这位姑娘能给在下一个称呼么？”

    “无爱！”

    “嗯，就请无爱姑娘护送在下回药王谷，如何？”柳子逸笑呵呵的提出了自己的要求。

    “药王谷？在哪里？是向龙胜的方向么？”无爱微微蹙起眉头，道。

    柳子逸眼中异彩一闪，道：“是的。虽然这路途比起最近的要稍稍远一些，但是确实是一个方向的。

    “嗯，可以。”无爱也不多言，直接应承了下来，便阖上眸子不再理会柳子逸与他身后的小宝。

    柳子逸轻轻的叹了一口气，然后抱拳的说：“那么，在下出去了，姑娘休息吧！”说完，便对仍然还有几分傻眼的小宝挥了挥手。

    一出竹屋，小宝就惊讶的轻呼：“公子啊！您怎么让她一个女子护送你回去呢！就算是医药费，这也挺贵的啊！公子，你太奸诈了。”

    砰——

    “哎呦，公子为什么打我的头啊！”

    “你啊！怎么说公子呢？呵呵，你公子我如何奸诈，若是不给她一个还我人情的机会，我想她会直接做什么，她的身体还没好，还是暂时跟着我们比较保险，小丫头，你懂什么。”

    “哦原来如此啊！公子，是小宝错怪你了，你真是一个大好人！大善人！对了，公子啊，你所这次…………”小宝十分愉悦的声音由近及远的传来，最后消失不见。