
    “呵，你这些东西早就不管用了，你弟弟难道没有托梦给你么？呵呵！”首斯笑着说。

    “混蛋！”黑衣人恼羞成怒，大吼一声：“你找死！”说着他就如同一颗子弹一般向首斯奔去，速度之快几乎有无爱的雷电之感了。

    首斯一凛，他也没想到这个人的速度竟然超脱了这么多！

    忽地，也不知道是这股凌厉的气息感染还是其他的原因，无爱惊醒了，嘤咛一声，睁开眸子。

    然后就看到面前忽然出现一条黑色的东西向自己这一面本来，本能的觉得那气息中的煞气很浓。

    首斯直接甩了袖子，十来个刀刃如同不要命的向着黑衣人冲去。丢出了十来个风刃后，首斯瞬间飞到一边，脸色因为能量的运用而有几分泛白，而他的眸子则紧紧的盯着那方黑衣人。

    无爱眸子一怔，飞速的扫了眼这突发的状况，一眼后，也大概明白了，立刻运作起自己的精神力，隐藏着的飞剑也闪烁着暗芒。

    黑衣人眸子收缩，冷笑着冲向了密密麻麻的风刃，然后在第一次的风刃发出一声噗的入体声，然后，便是不停的入体声。

    等到最后的刀刃飞过后，黑衣人已经不见了，只留下一点点的碎片，碎片十分均匀，很是奇特。

    首斯皱起眉头，紧紧锁着，他感觉有几分不对劲儿，刚才那个人明知道自己这样是在以卵击石，却仍然冲过来，是发疯了，还是其他的？可是他，没有大吼声，只是那眼神中的志在必得，让首斯有些不放心。

    “让开！首斯！”忽地，无爱几乎在同时间，大吼出来。

    噗，忽然那夹杂着一条条空间风刃的躯体出现在首斯的背后，瞬间从后面抱住了首斯的身体，哈哈大笑着：“一起死吧！”

    说着，便要引爆了身体几乎把持不住的平衡，他本应该在第一次被风刃砍刀就会死去，可是他在瞬间凝固住体内的力量，就连那强大的力量也被他封印了几秒，而这几秒就够了，他还运用了这空间风刃出现在首斯的背后，说到底，他还要谢谢为他贡献出这股能量的人。

    首斯被黑衣人抱住，已经感到糟糕，却忽然发现身后的人竟然要引爆能量，他本能的想要阻止，却猛然间，想到什么，将怀中的人用自己最后的力量瞬间移出千米远。

    而正在这个时候，砰的一声，空中出现了一个巨大的时空空洞，空洞中星星点点闪烁了下，便消失的无影无踪了。

    无爱被瞬移出去，还张着自己未曾合拢的嘴，愣怔的转头看向首斯的地方，却还然的看见了最后的那一幕，首斯竟然含笑着的对自己挥手！

    他……首斯……无爱惊讶瞬间转为惊恐，也顾不得自己身体的异样，向首斯的方向奔跑而去，心中已经不知道自己是什么心情了。

    “首斯……首斯！”只是一遍遍的呼喊首斯的名字，最后用尽自己的力气终于跑到了大坑，却发现这里根本没有自己最熟悉的人，而是只余下一片首斯的衣角。

    忙扯住衣角，无爱已经傻愣愣的了，她头一次出现了脑袋不灵动，怔愣的盯着自己手中的衣角，垂头半晌，终于思绪缓缓回笼，最后的一幕再度出现在她的心中。

    “首斯！首斯……我知道你还在的对么？你瞬移到哪里去了？回来啊！不要让我担心好么？首斯！首斯！首斯！首斯！……”不知道呼唤了多久，终于，两行清泪流下，无爱浑身颤抖的看着自己手指上空空如也、原本的戒指的所在地。

    她还清晰的记得，砰的破碎的化为齑粉的戒指，同心戒！同心同情！其一人死亡，则同心戒皆毁！她的首斯，竟然如此丢弃了她了？

    “首斯……你这个混蛋！你居然如此的丢下我，你说过，我们以后不论什么都一起的！不论生死，可是你却丢下我一个！首斯！我们说好的，永远在一起的，你竟然……”无爱阖上眸子，清泪变成了血泪，身子更是摇摇欲坠。

    “不要这样！对不起，对不起。他死了，以后让我好好的爱你好吗？”忽然无爱被人从后背抱住。

    皱起眉头，无爱冷冷的回首，看到是晟睿，“你？哈哈，我为什么用你爱我！你凭什么爱我！你滚，我不要看到你，滚啊！”

    “啊……你滚啊！”挣脱不开的无爱眼睛通红，终于在最后发狂了，一头青丝缓缓的飘了起来，她的身上也迅速的变化着。

    原本青丝瞬间变成了白发，她的身上也砰的爆发出一股毁天灭地的气势，而天上则缓缓的聚集着乌云，在无爱的头上旋转着，乌云愈加的狂躁，好似波涛汹涌的大海！

    “滚啊，不要碰我！”无爱合着眼睛，猛然将晟睿挥向一边，双拳举起，“啊……”

    随着无爱的声音，天上的乌云好像是受到了命令一般，黑色的闪电咔嚓咔嚓的飞下，砰的砸到地上，将原本就废墟的地界增添了些深深的沟壑与焦黑的土地。

    无爱的身上一圈圈的黑色光芒闪烁着，最后变成了一条条丝带，顺着她的身体旋转着，这个时候，除了黑色的丝带，一条黑色夹杂着白色的丝带出现，在它身边的则是一条绿色的丝带。

    最后画几个圈儿，消失在无爱的胸口处，猛然睁开眸子，凌厉的黑色眸子带着狠戾与无情，她高抬起手臂，对着一边的高高的山体，猛然一挥。

    旋即的，她身后形成了一柄巨大的可以与高山相互媲美的长刀，长刀全身成黑色，带着神秘而磅礴的威压，随着无爱的动作，轰的击上了高山，下一刻，高山轰隆隆的被劈成了两截，中间则是深的无影的深沟，直通地底。

    本是挣扎着想要起来的晟睿，却忽然看到这样奇特的景象，竟然傻了眼的盯着无爱头上的乌云，然后眼睁睁的看着他爱的女人那恐怖的一刀，那劈开了高山的一刀，他还未骇然结束，便被这余波震得昏了过去。

    长刀劈开了高山后，砰的消失不见了，而天空中的乌云也漩涡般的打着旋儿的击向了无爱身上，最后渐渐变小，消失在无爱的胸前。

    无爱脸色发白的接受着这些东西，然后在最后一丝雷云进入体内的时候，她终于坚持不住的翻了个白眼后，身子前倾，晕死了过去。

    再度醒过来的时候，无爱有几分茫然的看着眼前的景色，竹屋竹床，这里是哪里？她怎么了？怎么身子有些僵硬的不舒服，却又觉得体内的能量如同澎湃的海洋一般很舒服，真是矛盾的感觉。

    悠悠的睁开眼睛，无爱有几分愣怔，她怎么会在这里？蹙起眉头，她开始缓缓的回忆，一点点的记忆渐渐的回笼，然后她猛然寻找，却忽然身子一顿，雾气弥漫的盯着手中的衣角，这个衣角正是首斯的衣服。

    抬起已经颤抖的手，盯着消失了戒指的手指，无爱不知所觉的流下了眼泪，她的首斯……死了？她的爱人竟然离她而去了？她的首斯竟然口口声声的说要同声同死，却仍然让她痛苦的活了下来！

    首斯……你说过，你不会丢下我的，你说过我们不论何事都是一起的，说过同甘苦共患难的，只是，你却舍弃了我！首斯，你现在在哪里？你死了，你以为我会独自活着么？呵呵呵呵，原来不知道爱情，是你告诉了我情感，可是现在你却永远的离开了我。

    首斯，你这个混蛋，我永远也不会原谅你的……你死了，你以为我会开心么，让我活着，你以为我会开心么！我会开心么！！

    你在哪里啊！首斯，回来吧！以后我让你亲热好么？首斯，回来吧！我好想你。

    死了啊，死了就……嗯？死了的话……无爱一派灰白的脸上终于出现了一些喜色，她记得冥界！对，首斯一定是在冥界的！这样的话，她就去冥界去寻找首斯！现在就去！

    刚好被自己的感性站上方的无爱，忽然冷静了下来，她知道自己的首斯还没有真的与她诀别，终于安定了不少，压下心中的一切冲动，冷凝的思索着什么。

    ——————偶是亲妈~~会回来的！首斯一定会回来的！————————