
    嗯？挑了挑眉，果然如同首斯所说，地上的那些人穿着红色鲜艳的衣衫，已经飞快的向一个方向前进了，样子争先恐后，十分壮观。

    无爱眯起眼睛，盯着下面的这些人，心中暗自叹息，果然天魔宗给人分发的衣服很有特点，这些红点在森林中，好似万绿丛中一点红一般，相当显眼，而她与首斯则是混迹在这一片林海中几乎失去了存在感。

    她记得，那些负责人身上的衣服是一身灰色，比起她与首斯来讲，也差不多少，果然是天魔宗，对环境的保护色与衣服的对比色都研究的十分透彻。

    “怎么了？想什么呢？”首斯呵呵一笑，在无爱耳边说道。

    一股热气划过她的耳际，无爱身子一颤，瞪了眼首斯，嗔怒道：“做什么？”

    “呵呵，他们都已经走了，我们是不是也全程的观察呢？”首斯心情良好的道。

    “嗯，也不是不成！只是我想若果我们一直在暗处的话，比较有趣，走吧！我们要迅速的追上他们！”无爱挥了挥手，道。

    首斯微微笑着，然后弯下腰，再度抱起无爱，动作十分熟练，然后道：“嗯，走了！”

    于是两个人便跟随着那些人身后，站在他们不能发觉的地方远远的看着，有时候，两个人会对下面的比试者讨论一下，发表一下自己的意见，有的时候是纯欣赏了。

    两个人比起其他的复杂人要更加的滋润自在，无爱暗自琢磨着，果然徐然宗主很了解他们啊！这样一个分配的工作，让无爱与首斯都很满意。

    忽地，无爱眯起眼睛，看向一侧相当隐秘的地方，抿着唇不发一语。

    而首斯因为这两年练习精神力，虽然比起无爱还是差一些，但是也不是十万八千里远那样恐怖，在无爱之后也感到了那一处的诡异的气息。

    “嗯？难道也是负责人么？”无爱眯起眼睛，道。虽她眸子中有些许凉意，话语也不是这样认为的。

    “不知道，过去看看么？”首斯笑着说，对于他来讲，只要爱儿喜欢，就算是正大光明的对抗天魔宗，他都肯的！

    “嗯？不！首斯，你隐匿了身形过去，他们那边有些防御的东西，精神力探查不到，你去看看，我在这里等着你。”无爱勾着手指抵住下颌，斟酌的道。

    “好，那爱儿你自己小心，我马上回来！”首斯亲了亲无爱的脸颊，低声道。

    无爱点了点头：“去吧，快去快回！”

    首斯郑重的应承下来，身子一闪，便消失了身影，只余下一个满脸若有所思的无爱，垂眸沉思。

    没多久，首斯回来，脸色不是很好，他跳到树枝上，抿着唇盯着无爱，然后传音：“我们先离开！”说着，直接抱了人刷刷几下消失了身影。

    两个人离开后不久，那诡异的地方出现了两个人，两人小心翼翼的四处扫描了眼，发现没什么异常，然后才放心径自的离去。

    飞开的两个人终于在二十分钟后停住了身子，无爱有几分不解，也有几分明晰的无声询问。

    “爱儿，方才我看到两个人，那两个人，正是大师兄与……岚叔！他们在商讨的事情，则是要覆灭了魔教与吞并了天魔宗，因为一些小分歧，正在争吵，没有发现我！”首斯沉声道。

    “呵呵，原来是他么！如此说来，便解释的通了，为何当初黎曦出去的消息被人知道，呵呵，原来竟是那个人。”无爱心中释然，之前她就已经有了猜测，现在只不过证实了罢了！

    不过想到徐然如此信任那个人，那人却这样的对待他，这些事情被徐然知道，他会伤心吧！

    沉思了下，无爱觉得有些事情，还是先说明的好，毕竟很多事情需要防范意识！尤其是黎曦这个乖孩子，不！是傻孩子，在这样让人喘息不过的大阴谋中一定会被吃的骨头都不剩！

    “嗯，好了，先不想了，回去告诉了徐然，然后我们便先离开吧！毕竟最后真正动手还是在魔舞节上，现在若是徐然忽然消失会让人怀疑的！”无爱将各种可能说出来。

    “好吧！那么，我们先做好这一万的生意吧！”首斯眼中噙着笑意的说着，他想起自己的宝贝勒索徐然宗主时候的灵动，不禁觉得欢喜。

    接下来，两个人几乎将注意力再度放在了比赛的人员身上，过了两日后，最后的人也出了森林，有些完成了任务，满脸喜悦，有些则一副失落，显然是失败了。

    这些无爱都管不了，她只是淡淡的看着，眸中异彩闪烁，她记得自己曾经也是这样选出来的！呵呵，只是比起这些人要残酷的多了。

    首斯不喜欢浑身散发着失落气息的无爱，忙拥住无爱，合着眸子义正言辞的道：“你是我的，心中也只能想我！想其他的也可以，但是必须是开心的事情，不开心的事情不要回忆了！”

    “呵呵，你这个家伙！”无爱心中一动，说不感动是假的，然后也深吸一口气，将头颅埋在首斯的怀中。

    “哎呀！你们两个还在这里亲亲我我的啊！真是！”忽然徐然有几分打趣的声音从无爱背后传来。

    无爱也不挣脱首斯的怀抱，很是安然的回首，挑了挑眉：“怎么。你很开心？”

    看着徐然合不拢嘴的样子，无爱心中鄙视了下，道。

    “嗯。还不错，因为今年的结果比起去年可要好得多了！多了三个高级弟子呢！”徐然捋着胡须说道。

    “三个么？还真是不错！恭喜了！”无爱笑呵呵的说，然后寻思着，道：“嗯，既然如此，明日我们就离开了！”

    “呀，这么快就走啊！”徐然瞪了下眼睛，有些目瞪口呆。

    “嗯！我们在这里时间也不少了，等到有机会我们一定还会见面的！”无爱深深的看着徐然，微微一笑，道。

    然后扯着站在身边的首斯道：“我们先回去吧！回去收拾一下！”

    “哦，对了！你的三千万两黄金，我已经让人准备好了！你什么时候去取？”徐然忽然在两个人身后轻呼了一声。

    “呵呵，宗主，那一笔钱财算是我当做天魔宗客卿为天魔宗援赠的吧！您收好就好了！哈哈！”无爱笑的很开怀，回首看着已经愣怔的人，心中很是舒爽。

    夜晚，看着天色，想着徐然应该已经回了房间，无爱传音过去：“宗主！我是无爱，不要吃惊！我现在用传音与你说话！你在心中告诉我，你周围有人么？方便么？我接下来说的话，宗主不能露出的表情不能让人知道。”

    徐然刚刚躺在床上，还在好笑好气白日那个臭小家伙竟然如此义正言辞的将三千万两黄金，如此轻易的还给了天魔宗，而且那个理由实在让他哭笑不得！

    刚想着，却忽然幻听的听到了心中想的人的声音，一时间，徐然有些怔愣，傻眼的卡巴着眼睛。

    然后听到内容后，徐然本能的四处寻找声源，却发现不能得知声音到底是从哪里发出来的，然后他猛然惊醒，这声音来自脑间！然后，他才四处探看，按照无爱的话语，将周围的环境探了探，然后试探性的在心中说：“那个……无爱？是你么？你……在哪里？我怎么没看到你？”

    “呵呵，宗主，不要找我了，我现在在自己的房间呢！只是传音给你，放心其他的人听不到，明日我就要离开了，可是我对你与黎曦有些不放心，并且通过几日的时间，我还真的发现了天魔宗的一些隐秘事情，我说之前，宗主请你做好心理准备，我知道你可能一时间接受不了。”