
    寻思了下，柳子逸还是决定要离开，这里的气氛好像比起他想的还要诡异，还是离开吧！这个女人比起其他人都要神秘，他果然还是有些跟不上思路，而且这个女人竟然拿还有这种倾向啊，难道是名都皇帝满足不了她么？柳子逸感觉自己天马行空了，想着脚步加快了几分。

    “等一下。”无爱挥了挥手，对想要离开的柳子逸淡然道。

    “呃……怎么了？”柳子逸眨了眨眼睛，回过头来看向坐在椅子上的无爱，发现她没有一丝被打扰到的不舒服，心下又出现了几分疑惑。

    “帮我看看这个男人是谁？也许你认识也说不定。”无爱站起身子，随手一挥，那黑色圣水变成了冰就消失不见了。只留下了一个瘫在床上连点动的力气都没有的男人。

    柳子逸眨着眼睛，更加奇怪，“呃……好！”走上前，他伸头看了眼床上已经近乎昏厥的男人，身子一顿，转头对站在自己身边的无爱说：“这个人，我若是没有记错的话，好像是人魔宗的少宗主。”

    “人魔宗么？”无爱眉头微蹙，暗暗沉思了下，点了点头，对柳子逸说：“谢谢你。”

    “没事的！怎么？难道是人魔宗的……想要暗杀你？！”柳子逸愕然的说。

    “暗杀？”无爱略微一顿，才想到人魔宗的确算是杀手组织，那么……也许……

    “他们是黑衣么？”无爱指着床上打扮的花里胡哨的男人，对柳子逸问道。

    点了点头，柳子逸严肃了下，正色道：“嗯！传闻的确如此。”

    无爱勾起手指抵住自己的下颚，然后径自的说：“也许我们的确是有些过节吧！我记得自己的确是毫不留情的杀掉了些黑衣人，不过，我并不后悔，黑色是我最讨厌的颜色！”

    是的！原本最喜爱黑色的无爱，现在竟然最讨厌黑色，她不想要看到黑色，每每看到黑色，她就会想起那一日的情形，那一日的心痛，那些让她这一辈子最为痛恨的黑衣人！

    呃……这个女子不会是因为那些杀手穿着黑色的衣服就莫名其妙的被杀了吧？！柳子逸心中忽然闪过这个念头，忽地，脑中一个情景掠过，他的确是看到这个女子毫不留情的杀掉了围住冷昊天的那些黑衣人，难道那些人是人魔宗的手下么？

    难道人魔宗与剑神谷有过节了？而且刚好被这个女子碰见了？然后就阴差阳错之下，被这个讨厌黑色的女子给结果了？！想到这里，柳子逸觉得自己无语了。

    “怎么了？我怎么了？为何这样看着我？”无爱眄了眼盯着自己琢磨着的柳子逸，淡淡的说。

    柳子逸身子一颤，忙摇头，微微一笑，掩住自己的尴尬，轻咳的道：“咳咳！没事！这个人，救么？我看他的生气快要没了！若是再不救，也许就来不及了。”

    “嗯……救他，困难么？”无爱斟酌了下，问道。

    困难么？！？！柳子逸觉得自己幻听了，难道自己若是回答困难，她就不救了么？！

    “呃……还好！只要现在就不算晚。”柳子逸恢复常态，轻轻的说。

    点了点头，无爱对柳子逸说：“那么。拜托了！”

    “呃，好！”柳子逸对无爱的话有些感冒，忙伸手急救起床上快要翻白眼的男人，心中无限的感慨，果然这个女子很强悍，刚刚那个黑色的散发着冰寒的东西竟然能够让一个人飞速的被冻僵？！真是不知道自己身边的人到底有多恐怖？！

    愈加了解这个女子，柳子逸就愈加的感觉这个人的恐怖与神秘。

    “咳……咳咳咳，咳咳……混蛋……我……我怎么了？”过了一盏茶的功夫，床上的人终于一口气提起来，重重的咳嗽起来。

    “你醒了？之前你被冻僵了。”无爱淡淡的说，好像那出手的不是自己一般。

    “呵呵，这样我就离开了，若是有事情，就叫我就好，我就在隔壁。”柳子逸觉得自己再出现在这里，就会有些不对，于是温柔一笑的道。

    “嗯！谢谢你。”无爱对柳子逸微微颔首，道谢道。

    “你……我怎么会被冻住，你真是一个可可怕的人！服了你了！”床上缓过气来的男人目光一闪，盯着柳子逸离开的背影，然后复杂的对无爱说道。

    无爱眉头一挑，她好像在这个男人的目光中看到了几分诡异的幽怨？！

    “说么？”

    “啊啊！！你真是一个魔鬼！一点同情心都没有！好吧！我说就好了，其实我是人魔宗的少主阎烨华！只是白日的时候，刚好看到被两个四大公子围住的你，很是好奇啦！然后调查了下，就发现你好像很神秘！就来探探你！

    没想到就快被你玩死了！长这么大，我还是头一次吃这么大的亏，第一次啊！好吧，第一次都给你了，你要对我负责！”男人瘫在床上，开始打滚。

    呃……第一次？！如何无爱都发紫内心的觉得这个人的话语很是恐怖，她点了点头，道：“那么，你想要知道什么？”

    “嗯！我本来是想要趁着将你迷住的时候，问问你的底细的，可是你却不为我的魅力所倾倒，真是让人郁闷！果然，你还是打破了我的第一次啊！你必须负责！必须负责！否则我跟你没完没了了！我就不走了！”阎烨华幽怨的埋起头。

    “我问你，之前对天魔宗少主出手的有人魔宗的关系么？”无爱沉思了下，道。

    阎烨华身子一顿，抬起头紧盯着无爱，脸色也沉了下去，两个人对视了半晌，他再次恢复了魅惑的男人，一手支起头颅，眼中噙着不达眼底的笑意说：“嗯！你还知道的很清楚么。唉，这件事情，我也是之前不久才知道！不过，你怎么对这个这么感兴趣？”

    “你给两个客卿的位置给我！”无爱不理会男人的问题，直接淡淡的吩咐。

    阎烨华怔忪住了，他是被命令了么？他是被无视了么？忽然一股失败感油然而生，旋即的好奇战胜了他的思绪，颤巍巍的支起身子坐起来，说：“为何要两个呢？是因为刚才的四大公子么？”

    “嗯！魔舞节，需要两个牌子，不给么？”无爱眉头皱了起来，看向阎烨华的目光出现些许深意。

    “呃……给给给！真是的！讨厌了！还威胁人家！不过，你要告诉我你给了谁？毕竟这对于人魔宗来说不是小事情。”阎烨华终于恢复了常态，正色道。

    “嗯。冷昊天与柳子逸！我想，你应该不会反对吧。”无爱淡淡的对床上的人说。

    “呵呵，当然了！有这样两个人加入人魔宗，我当然十分开心啊！不过，你不来么？其实我还是很中意你的！就是，我想知道你到底是从哪里来的？你也知道不久就会魔神谷的开放，魔神大陆还是很危险的。”阎烨华目光沉了沉，说道。

    “我从哪里来的么？”无爱眼神恍惚了下，苦笑了下，摇摇头说：“总之我不会是魔神大陆的敌人，你相信么？”

    阎烨华眸中异彩掠过，妩媚的抚了抚头发，道：“呵呵，当然相信了！那么，你就是答应了当人魔宗的客卿了吧！你也要去魔山参加魔舞节，既然如此，你就一直对我负责吧！我们可以一起去！”

    “嗯？”无爱轻颦了下眉，深深的扫了眼床上十分自得的男人，忽然觉得这个人还真是自来熟，若是平常人，会被自己方才的动作吓傻的吧！这个人还敢黏过来？！