
    首斯瞧着这个不正经的家伙再度将他那狼爪子伸向他宝贝的身上，这本能的就扶了扶无爱，靠向自己，对擎苍更是戒备不已，目露寒光神情就是在说，你个不要脸的，不要碰我家爱儿！而且，你居心何在？让我们去你老窝是想要干什么？！

    “我们才不……”

    “呵呵，好吧！”这边首斯还在戒备的想要回绝！那边无爱已经应承下来，听得首斯身子一顿，他委委屈屈的垂下头，一脸忠犬的幽怨像。

    看的一众人员好笑的吭哧着抖动着肩膀，却不敢大声笑出声来。

    “哈哈，首斯你好可爱！”无爱眼睛黑芒一闪，满眼笑意的伸出手，揉了揉首斯的脸颊，笑个不停。

    可爱？！一众人员身子打了个寒战，若说首斯是沉稳，是俊美，他们都能接受，可是你说一个高两米多的人是可爱，这个也太暴汗了人了！

    不过，对于被夸奖的人来说，首斯心里却是美滋滋的，自己宝贝喜欢自己这就够了！其他什么夸奖词他都不在乎！

    “小爱，门外天宇国的皇帝来找你和首斯。说老朋友相见。”可欣笑呵呵的走入，目光温柔的看着温馨的两个人，心中也为其高兴，想到自己那无望的感情，可欣眼中出现了些许感伤。

    “哦，那我们去看看吧！那骏驰不知道这次打得什么注意。但毕竟他也算是请我们吃了顿饭，去瞧瞧吧！”无爱对首斯说。

    “嗯。看看。”首斯点头，没有任何反驳。

    “小黑，过来开路！”无爱伸手招呼了下小黑，指了指自己前面，道。

    小黑身子一怔，嘴角一抽，然后乖乖的走上前，任命的服从。

    “嗯，小黑，为何要你开路是因为你适合，来挺胸抬头，收腹提臀！大迈八字步的走，趾高气昂点！不能弱了我们的气势！给他们一个下马威。”无爱眼中含笑，对弓着背有些无奈敢怒不敢言的小黑说。

    小黑一怔，偷眼瞧了瞧自己那无良的主人后，再度心中大叹遇人不淑后，按照无爱的话语，真的就站成了那诡异的模样，众人只见他夹着自己的双腿，屁股高高撅起的向前大步走去，歪歪扭扭，相当搞笑！

    无爱忍不住扑哧的笑出来，其他瞧到小黑这个模样的，无一不是心中爆笑，只是眼中还有些怜悯，可怜的孩子，以后可前往不要惹到你家主母了！

    小黑在众人的哼哧声中，凌乱的走着，心中在滴血，脸也铁青下来。

    “好了，小黑，算了吧，你身上肌肉僵硬了，最近锻炼的方式不对，以后每日你抽出两个小时学舞蹈，让身体的协调性变得好一些。”无爱沉思了下，道：“就学肚皮舞吧。”

    小黑身子剧烈一震，扑通一声，一个趔趄瘫倒在地，他真是造了什么捏吧，肚皮舞？！

    首斯瞧着自己的契约魔兽被自家爱儿欺负，心里好笑，却也不阻止，当初他同意小黑跟着自己，也是因为爱儿蛮喜欢这只笨冥海马的。能让自己爱儿开心就好！首斯完全是一个无良的主人，心中就只有无爱一个人！

    可欣颇为好笑，走上前扶起倒地不起的小黑，说：“小黑，你没事吧。”

    “我，没，事。”一个字一个字的咬着牙说，小黑这才站起来，深吸了一口气，无事人一般，回去开始琢磨怎么学肚皮舞的事情了。

    “你啊！不要总是欺负他了，看小黑多可怜啊。”可欣走上前，颇为不赞同。

    “唔，好吧。”有些不情不愿，无爱还是同意了。其实她还是蛮喜欢这只海马的，挺有趣的家伙，那忍辱负重的样子，总是能让无爱觉得好笑。

    不过，可欣说的对，过犹不及，适可而止，她也不希望小黑的海马人生中有心结，只是她也不希望小黑每日都完全沉浸在修炼中，世界上有很多事情更值得他去关注。

    “呵呵，先不说这个了，可有人还等着我们呢！”无爱一马当先，拉住首斯的手走向厅堂，而他们身后跟着一群看热闹的，担心的，好奇的，探究的人。

    无爱翻了个白眼，这是要去做什么，打仗么？他们只是打个招呼而已，这些人真是很闲么？竟然都跟着来了。两个人被一群人簇拥着来到厅堂，原还人畜无害，瞧见两人刚要站起来，便被这庞大的人员给吓了一跳，骏驰心中一跳，他们怎么都来了？

    那上下打量的几十双眼睛让骏驰头皮发麻，这些人看他的眼神就好像是看着街头卖艺的猴子。让骏驰心中生出一种咬牙切齿的感觉。

    “骏驰老弟，看你神色还不错。”无爱走进，施施然的坐在了最高的位置，而首斯则坐在她身边，满脸宠溺。完全不理会骏驰了。

    “呵呵，是还不错。无爱兄弟你真是真人不露相啊，让我佩服啊！”骏驰笑的一脸和煦。

    “嗯，佩服吧！我也认为很多人都如此。我理解你的心情，不必在意。”无爱也不推脱，直接应承下来，听得她身边那群人无不心中大笑。

    骏驰嘴角一抽，心中大骂，你还真好意思应承下来，我这只是推辞好么！！！虽然如此大骂，他还是面色不改的说：“的确，不知无爱兄弟身后的人是……”

    “他们啊？看热闹的，不用理他们。”无爱扫了眼身后那群人，随意的说。

    看热闹？！骏驰险些维持不住自己的形象，想要大骂，感情他还真成了猴子是不是！他这么多年维持的形象，怎么到了这个女人面前就有土崩瓦解的可能！

    压下心中那蹭蹭蹭升腾而起的怒火，骏驰僵硬了下脸，也不想要和她打太极拳，直接道：“这次来，我是想要邀请你们前往天宇国皇都的。”

    “哦？天宇国皇都？呵呵这可真不凑巧，我们刚刚答应了去剑神谷游玩。你看……”无爱心中好笑，你终于不再浪费时间了么？

    “这样啊，还真是可惜，不过，我想你们一定会参加魔神谷的开启吧！两年之后，天宇国会在魔神谷开启前召开盛大宴会，希望你们可以前来，定会让宴会蓬荜生辉。那个时候，也许另外的两个大陆甚至其他的种族都会前来，魔神谷与天宇国皇都不远。”骏驰沉思了下，道。

    他目光深沉，那个时候，就不只是自己这国家抗衡的事情了，那个时候会很危险的，这些人若是去了，他们会胜算大很多。

    “嗯，既然盛情邀请，我也不好伏了你的面子是不是。不过，骏驰老弟，那个时候那你会唱歌我们听么？”无爱说道前面的时候，瞧到勾唇满脸满意的骏驰，加了一句。

    骏驰还未开心起来的心，被无爱后一句话，叫蔫吧了！他嘴角一抽，险些表情皲裂，道：“既然如此，我恭候着你们了，我还有事，先行离开了！”

    他边走边心中大骂，真是怕再过一会，自己真的被气死不可！

    “呵呵，爱儿，你是故意的吧。”首斯纵容的摸了摸无爱的头发，好心情的说。

    “是啊，看那张虚伪的脸就想要瞧瞧他破功的样子。哦，对了，熊芙哪里去了？”无爱瞧了瞧，却没有看到熊芙的身影。

    “那个家伙啊？找她的摧残对象去了。”蝇打了个哈欠，勾唇似笑非笑的对无爱说：“你知道的不是么？！”

    无爱眨了眨眼睛，心中了然了，原来如此，晟睿这算是一物降一物吧！

    不过不管怎么样，接下来的生活，将是她与首斯共同走下去！