
    “呵呵，擎苍大哥，我知道你更厉害。”无爱笑着摇头，她知道三味真火是修真者独有的火焰，很强悍，一般火焰是不能与之相比的，等级等同于她的圣火。

    柳子逸与绍辉眨着眼睛，已经不知道说什么了，对视了一眼，眼中皆出现了坚定，他们要学这个魔法！真的很强大。

    “我只是想要给你们一个感性的认识，魔法有很多种，我所用的便是我独有的火焰，接下来，我要讲的是你们的魔法和修炼之法。”说到这里的时候，她非常庆幸她有那一阵子在海棠学院学习魔法的经历。

    李明与他身后的属下目瞪口呆，不可思议，刚才是神迹了吧！那是一般人能够做到的么？她是谁？是柳子逸的妹妹？那么她是药王谷的人啦？但是，其他人又是谁？好像一点也不比四大公子柳子逸要弱要差吧！

    接下来，无爱用自己独有的教学方式将内容讲给两个学生，她并没有完全的讲解，而是在他们重要的时候，点出重点，让他们自行的感悟。

    在两个人学生沉思的时候，无爱则与擎苍凑到一起研究其阵法来，有的时候，还会在遇到野兽的时候，试验一下。

    至于冷昊天，则被无爱的一本从神殿中找到的练习精神力给镇定住了，现在除了一直跟着无爱，冷昊天最喜欢的就是修炼精神力。

    有的时候，柳子逸与绍辉还会将自己的招数引入魔法中，对战一下，评估自己的想法成功性，看的一边的无爱与擎苍颇为感慨与赞赏，只有自己感悟的才能更理解与更会运用。

    “后生可畏啊！”擎苍啧啧叹了一声，很是感慨的拍了拍与其同排的无爱，眼中闪烁了些沧桑：“唉，老喽！”

    “怎么会？”李明呵呵笑道：“你如此年轻，和我们也差不多吧。怎么如此说呢！”虽然这一阵子，他明白眼前的人是这里面最厉害的，也是那冰冷的男人的师父，但也只是早熟吧！

    “年轻？”听了李明的话，原小队中除了王水其他人皆是一脸复杂的盯着李明，好像李明说了一件最好笑的事情。

    “呃……我怎么了？”李明摸了摸脸颊，他难道说错话了？不会啊，他没有什么态度不好的啊！

    “没事。”无爱呵呵摇头道，目光调谬的扫了眼擎苍：“是很年轻帅气的脸。青年！这是青春。”

    “呃，我可以理解为你在嘲笑我装嫩么？”擎苍瞪了下眼睛道。他有什么办法，他这功法已经让他维持了这个样子，就算是千年后，他也不会变老啊！

    “唔，随意。”无爱耸了下肩，看向李明道：“我们已经走了两日了，还需要多久？”

    “大概再走一日就到了。”李明点着头道。

    “那么，擎苍大哥，我们飞过去吧！魔舞节要开始了，我们不能太晚。”无爱将目光投向擎苍，道。

    擎苍眨了下眼睛，道：“飞过去？！你不会是想要……”

    “呵呵，我原来也总是如此的。现在有擎苍大哥你这鼻祖在，我想不需要我了吧。”无爱眯了眯眼睛，眸中噙着点笑意道。

    擎苍瞪着无爱好一会，才败下阵来，道：“好吧，好吧！算我败给你了！”说着，他看向注视着他与无爱的众人，说：“我决定要带着你们过去！”

    两个人的话众人很良好的听到了，却接受不良，李明觉得自己跟着这两个人后，神经必须要变得非常粗大，否则会经常被吓到。果然，这没多久，他们又说什么飞过去？！难道他们长翅膀了？

    “上去！”随着擎苍的话，他面前忽然出现了三十来把飞剑，飞剑嗖嗖的飞到每个人的面前。

    “啊！这是……这是传说中的……哇哇，飞剑吗？”李明终于爆发了这么久受到的惊吓重创，嗷一声，叫了出来，他眼珠瞪得与铜铃般大，好像随时都能将那蓝色珠子瞪出来。

    再次看向擎苍的目光，有的只是被惊骇住的震撼与排山倒海的敬仰。这个人就是魔神大陆最强悍的存在么？这个人就是那个恐怖的存在么？那个剑神谷的主人么？！难怪那几个人会如此诡异的看着反驳了擎苍老了的那些话。

    啊，那这样的说，那个叫擎苍师父的就是冷昊天了？四大公子霸刀冷昊天？！是啊，他不是一直本传言为冷情冷性的面瘫么！

    天啊，他到底遇到的是一拨什么样的人啊！那么，之前那个女子口中的阎烨华，就是真正的人魔宗的少主了？不过，另外的几个人是谁啊？那个女子到底是谁啊？

    惊吓住的李明终于恢复了过来，脸上带着激动后的红润，擎苍一直是他心中的偶像，今日竟然得知自己与心中偶像共处了两日，他就心潮澎湃的想要大吼。

    “快些上去。”擎苍终于受不了周围人的呆傻的目光了，轻喝了一声，带着些精神力，瞬间震醒了还在骇然中的人。

    “是！是！是！”李明忙手忙脚乱的跳上飞剑，有些晃晃荡荡的冲着擎苍嘿嘿笑了下，心中感慨着，他真是走大运了，竟然让他遇到这样的高人！难怪他会叫轩王爷为小袖子！

    他的属下见到自己的主子都不矜持的跳上飞剑，也舍弃了原本的神情，脸上荡漾着愉悦纷纷上了飞剑。

    擎苍嘴角抽搐的看着这群跳马猴子的人，歪头对无爱说：“看吧！我就知道！”

    “呵呵，擎苍大哥你是名人，自然有追星族。这些是你的粉丝。”跳上最近的飞剑，盘膝坐下后，无爱很是满意的眯上眼睛，放松惬意。

    柳子逸看着如此神情的无爱，真是不知道说什么好了，自己这妹妹懒之一字无处不在，而且方法奇特，运用多段，让他们根本不能拒绝。

    擎苍睇了眼情况，轻呼一声：“站好，把住，要走了！”停顿了几秒后，三十把飞剑嗖嗖的飞了出去，壮观无比。

    “嗷啊~啊哦~~啊——哦~啊~哦——”于是，空中只留下了一些低沉的沙哑的雄浑的尖锐的惊叫声，源远连绵，络绎不觉，此起彼伏。

    无爱听着周围的男子合唱，有些无语，这是野性的呼唤么？环视了一圈，拥有动态视力的无爱自然能够在嗖嗖后退的景象中看到不少景色，瞄了几眼，她便径自闭幕眼神，等着目的地的到来。

    擎苍照顾着三十几把飞剑的飞行，刚好瞥到十分轻松舒适的无爱，心中无奈腹诽了好一阵才好笑的继续自己的工作。

    飞剑的速度果然很快，原本一日的行程硬生生的被缩短为一个半时辰的时间。

    望着下面一簇簇一串串的白色花朵，无爱翘起了嘴角，这便是秀才花么？那么，所谓的危险便是盘踞在一边的密密麻麻的毒蛇了吧！！秀才花长在魔山林的中心地带，他们现在已经是深入道魔山林的中间了。

    “好多毒蛇啊！”众人叹为观止，李明更是偷偷的咽了口唾液，暗自摸着冷汗，庆幸自己遇到了这几个人，否则他也许就交代在这里成为蛇餐了。

    “现在，哥哥与绍辉，运用你们的能力，每一个人采集三分之一的花朵。”无爱淡淡的对身边两个人吩咐道。

    “嗯，小爱，我要跳下去么？”柳子逸嘴角一僵，优雅的动作有些僵硬。

    无爱挑眉看过去，说：“随你，不过是用魔法！时间，在两分钟。没完成的话，我会增加一些内容让你们去做。”