
    “呵呵，自古魔神大陆、圣神大陆便与龙族隔断，前一阵子听说神之海域被不明原因给消灭。我们本还不信，小叮当和沁回了龙域我们才真正的相信，呵呵，这不听说这面有热闹，我们就来凑凑，也好壮大你的力量不是！”龙皇哈哈的笑着，满脸猥琐。

    无爱翻了个白眼，心中腹诽，其实你想要来凑热闹是真的吧！想着她抬眼看向龙皇身后的龙族，发现他们的目光正炙热的盯着自己，暗自沉思了下，无爱好笑，这些龙还感激着自己给他们做的大阵啊！

    龙族是个高傲的种族，对他们看不上眼的人是一眼也不带吝啬给的，他们除了无爱几个人，其他的几乎就不再他们的眼中，只是在遇到精灵后，微微颔首表示了友好。这在他们的眼中已经是很给面子了。

    擎苍目光闪烁的盯着这些龙族，转首感叹了一声，才恢复了自己的神态。

    “老头，这个是骏驰，是这个国家的皇帝，也是这次招待你们的主办方，你可要好好与他们相处，别像那些个有翅膀的鸟人一样高傲的谁也看不见眼中！”熊芙走出来，道。

    “我不是老头！”龙皇嘴角抽搐，他瞪了眼熊芙后，才看向一直关注着自己的骏驰，随意的点头，潇洒的笑道：“你好！我是龙族的龙皇，这些是我的族人，这些日子有劳你了。”

    “呵呵，龙族能来，真是天宇国的荣幸，请随我前往皇宫吧！”骏驰压下心中的震撼，道。

    “哈哈，好啊。其实我跟着他们就可以啦！”龙皇用手指指了指无爱，然后环顾四周，对诧异的无爱说：“嗯？蝇那个厉害的人呢？不会是还在研究什么恐怖的东西吧！”

    “她啊，先走了。一会你就会看到她了。”无爱笑眯眯的说。

    骏驰身子一顿，心中暗自琢磨，按照这龙皇的话，那先行离开的女子还真是不能得罪，瞧龙皇提起她的神态那么诡异。

    “哦，对了！宇思盩是不是，刚刚我在路上瞧到你的祖父了！他们也快到了。”龙皇走了两步，忽然转首对被小妍缠着的宇思盩说。

    “谢谢龙皇告知。”宇思盩点了点头，颇为感谢的说。

    “哎呀，看来这次还真是人潮涌动啊！什么种族都来了，热闹啊！热闹了好，我也想要瞧瞧你们口中的那些鸟人是个什么样子。”龙皇对将与自家种族相比鸟人很是在意。

    走了两步，龙皇才隐晦的看向银霄这些气势磅礴的魔兽，心中骇然，这些魔兽到底是怎么被聚到一起的？琢磨了下，余光扫到无爱几个人身上后龙皇叹息的释然了。

    随着骏驰进入皇宫，兜兜转转，大约走了三十分钟，在无爱嘴角已经开始撇了起来的时候，到达了目的地。

    无爱抬眸一瞧，眼中出现了些惊讶，有些欣赏的看向骏驰，这里还真是华丽，大约有五万平方米的巨大地方，热闹非凡，三五成群的人在说着什么，这些人忽然发现了这么一大群人的进入，那无一不是俊男美女的组合，看的他们愣怔不已，无不心中诧异这些人的来历。

    也有认出了无爱这一行名人的，暗自震撼。

    “啊！是大人！快快快！是大人！”

    无爱大意一扫，还只看清了周围的建筑，就听到这样一声夹杂着狂喜的呼喊，定睛看去，她就发现了随着那一声呼喝，嗖嗖的人群走向他们这面。

    走到几个人的面前，也顾不得自己是谁，便扑通的跪在地上咚咚的磕了好几个头，看的无爱一愣。

    这些人大概在三千人左右，看的周围的人傻眼的傻眼，目瞪口呆的目瞪口呆。

    无爱蹙了蹙眉，狐疑的看向首斯，发现首斯笑意盈盈的看着自己，好似是感觉到无爱眸子中的疑惑，轻声的道：“是兰斯界的人。”

    呃……无爱听到首斯的解释，满头黑线，盯着这磕完头站起来各自用炙热崇拜的目光盯着自己的一群人，发现最前面的人竟然是绿林国的公爵袁明，那个被无爱救了指引到了绿林国的盗贼么。

    “呵呵，原来是你啊。你们国主现在怎么样了？”无爱笑了下，呵呵道。

    “回大人的话，国主很好，但是一直惦念着您与首斯亲王大人。”袁明笑呵呵的说，他自然知道首斯是绿林国的原王子。

    “大人啊！您认识我么？”猛然间，一个金毛比蒙走出来，高高的个子奇特的长相吸引了所有人的目光。

    “哦？你是兽人王国的人？”无爱怔愣了下，问。

    “是的是的，大人，我就是暴0乱的时候，险些死亡却被您救回来的那个比蒙啊！”比蒙眼中出现了些许激动，他走上前说。

    “嗯，呵呵，是你啊，比蒙皇现在也不错么？索亚的母妃还好么？”首斯对这个比蒙的印象比较深刻，沉了沉声道。

    “都好，他们就是总提起您们呢！还在说着你们什么时候回去呢！要不是因为兽人普遍都受不了船只，他们也想要来呢！”比蒙呵呵说着。

    随后，无爱这几个人真的陷入了兰斯界人群的热情中，碰到了矮人族长、兰蒂国四个大国的问候中。等到这些人退下去后，五个双红走了上来，一马当先的便是脾气火爆的范阁下，他激动的跑到无爱身边，说：“你这个小家伙，还真是一点音讯也没有！”

    “呵呵，师祖……”无爱摸了摸鼻子，有些不好意思。

    “好了，老师。无爱也不是故意的。”佣兵会长波尔森呵呵笑着，他身边是魔法公会副会长如花阁下，她笑呵呵的盯着无爱也不说话。

    倒是她身边的保尔特满露温和的对无爱点了下头。

    “老师。”首斯神情一滞，略微喜悦的对走过来的博文阁下拱了拱手，拜倒。

    “呵呵，好了好了！首斯啊，你现在可真是厉害了，我都觉得你已经深不可测了啊！”博文满意而略有怅然的说。

    “老师，我永远都是您的学生！”首斯坚定的说：“没有您，便没有我的存在了！”

    都是熟悉的人，看的无爱心中温暖，他们都是来帮助这里的吧！这些人几乎都知道自己与魔神大陆之间的一些联系。明知道有危险，却还是毫不犹豫的赶来。

    听着这些来自兰斯界的人，魔神大陆的人们才知道在那个大陆上这个女子是什么地位，想了想，柳子逸这些人也就释然了，她如此不是很正常的么！不过，看样子，她在兰斯界的地位与在魔神大陆的地位差不多一样，都是让人目露崇拜的神祗一般的存在。

    “哼！不过就是一个假货！”忽然一声不和谐的声音将这温馨的气氛打断，众人怒目而视，发现正是那传说中的鸟人。此时他脸上是一派不屑，对无爱嗤笑了下，道：“这么弱的人竟然被人供奉着，都是瞎了眼了！”

    “喂，你这个鸟人，不要以为你鸡翅膀多，我就撕不碎啊！”范阁下暴躁脾气蹭蹭蹭上来，怒瞪鸟人道。

    “哼，杀我亲人之仇，我会让你们血债血偿！”鸟人咬牙切齿！

    “你个混蛋的，想要谁血债血偿，敢欺负我大姐，我干0死你个混蛋的！”蓦地一声高昂的呼喝从天上传来，旋即的一身黑衣，只有脖子之上才露出来的三个黑色光线，光线快的根本就没有给鸟人反应的机会，嗖的一下闪到鸟人面前，只听扑哧一声后，无爱身前便多了四个人。