
    不论无爱与首斯现在作何想法，蝇继续打击着两个人，淡淡道：“而且，我觉得愈到后面的时候，孩子吸收无爱的能量也就愈多，你很有可能会愈加的虚弱，若是能量不能保证供给孩子，那么，孩子与无爱你都是十分危险的！现在我看还有打掉的可能，但过两个月后，便绝无可能不要这个孩子了。”

    “也就是说，爱儿会很危险是么？！”首斯猛然来到蝇的面前，震惊焦虑了起来，有孩子固然是好，可没有了孩子的妈妈，他是万万不会要这个孩子的！一想到自己的爱儿可能会离开自己，他就惊吓不已。

    无爱翻了个白眼，对一脸笑呵呵满脸温柔的蝇哼了一声，没好气的道：“你这个家伙！不要危言耸听好吗！即便真的有些危险，也不会像你说的这样吧！”

    “哎呀！被你发现了啊！哈哈，我只是说出了最坏的结果。”蝇一脸无辜的眨了眨眼睛，笑的很是开怀。

    旋即她在首斯还未缓过气来的时候，凝重了表情，道：“但，无爱我这次不是在消遣你，我是说的真的！这个孩子吸收的不只是你的能量，也有你的精神力，难道你没觉得自己最近很乏么！那是孩子在自动的吸收你的精神力，若是你连最后的灵魂也被吸收了怎么办？”

    “啊！真的么！这么危险，那么我们不要这个孩子了！我不能让一个威胁爱儿生命的隐患存在着！”首斯咬了咬牙，虽说心中无尽的怅然痛苦，却让人不能改变他的坚定！任何人，不管是不是他的孩子，只要让无爱受到伤害，那边不可原谅！

    “啧！你真的忍心不要这个孩子么？孩子是无辜的。”蝇挑了下眉，眯起眼睛，道。

    “可以！”首斯拳头紧攥，重重的点头，心中无限失望自己那未见过面的孩子就这样永远的离开了。这个孩子不会无故，还未出世就那么贪婪，生下来也是个祸害！

    “不。留下来。”无爱双眼光芒一闪，对首斯道：“没关系，我很厉害！一个孩子我还是养得起的。没事的首斯。”安抚有些炸毛的首斯，无爱心中说不出的复杂。

    “不行！这次一定不能这样！蝇这个孩子我们不要了。”首斯斩钉截铁，从未有过的决然。

    “嗯……你们等一下。我虽然觉得你们这一幕戏很好，但作为一个善良的人，我还是将自己的想法告诉你们！”蝇挥了挥手，阻止两个人的话语。

    “嗯？”疑惑不解的两个人同时看向蝇，无声的询问，等待着蝇的问题。

    “是这样的。我想说一件事情，就是我现在对这个也有一定的研究，当然还没有完全解决，但若是控制这个孩子的吸收过度，也不是不可能。”蝇淡淡的说，眼中绽放着戏谑的笑意。

    首斯神情一滞，呆愣愣的盯着蝇，他们这是被耍了么？是被耍了么？

    无爱阖上眸子深吸一口气，旋即的，屋内响起了河东狮吼，“你给我滚出去！你这个混蛋！”

    原本在不远处花园亭子中一脸感慨，逍遥自在饮茶的一众人被这一声吼叫给惊得几乎落掉了一地的碎茶杯茶碗。

    好半天，他们才愕然的看向无爱住处的方位，心中再次叹息着，果然孕妇是最大的！瞧平时那可爱的小人现在不也像是母老虎一样么。不过他们相当好奇，到底蝇是说了什么让无爱这个泰山崩于顶而面不改色的人如此震怒。

    “呃……别气别气啊！我这只是说有能研究出来的可能，但也是不一定啊不一定啊！淡定淡定啊，这样对孩子也不好！”蝇立刻伸出双手道：“那个，我今天来还有一件大事情要说，现停一停，然后再气也不迟。”

    无爱呼了口气，心中不住的无奈，自己现在情绪的确是容易暴躁，压住心中的不舒服，道：“好你说。我听着。”

    “嗯，无爱你不是之前将那鸟人给了我么？”蝇点了点头，看到恢复本色的无爱心中稍稍安定了下，皱眉道。

    “是的，怎么样，是不是知道些什么？”无爱挑了挑眉，看到蝇的脸色有些不好，也许是出了什么事情吧！

    “嗯，的确是不好！我研究他的灵魂，发现他竟然灵魂上有封印！我本是想要试着揭开这个封印没想到这鸟人竟然爆炸了！灵魂碎片都没留下来！”蝇说道这里的时候，神情凝重了起来。

    “灵魂封印？！莫非这与子奇传来的信息中圣神大陆控制灵魂的那个东西有关系？”无爱神情也谨慎了起来，疑惑的说。

    “嗯，我是如此认为的。”蝇眯起眼睛，满脸放光相当期待的摸着下颌道：“我对那个封印和子奇口中的控制灵魂十分的感兴趣。看样子我们要在去了魔神谷后前往圣神大陆了！”

    一提起魔神谷，无爱与首斯面面相觑，相顾无言，魔神谷什么的果然是个没必要去往的地方。

    “嗯？你们这样便秘了般的表情是怎么回事？无爱你不是一直对魔神谷开启相当的在意么？怎么现在这个神态？魔神谷那不是最后一次开启么？”蝇挑了挑眉，诧异的问。

    “唉！”无爱心中感慨，就是因为她得到了魔神神殿，这才会是最后的开启！若是没有她，魔神谷还将会一直开启着的！而且，那地方也是她的，想要知道的是一点也不可能了，还有什么意义？！

    “叹气什么？到底怎么了？”蝇这下子更加疑惑了。

    “我们没必要去魔神谷了，那里就是霸天的地方，最中心就是魔神神殿，外围则是普通人到了魔神谷后的空间。”无爱叹息的挥了挥手，很是无语。

    呃……蝇眨了下眼睛，也一副吃了苍蝇的表情，好半才道：“感情你家霸天一直都没有和你说啊！”

    “嗯！他这两年刚好也闭关了，昨天才醒过来，一醒过来发现我们要去魔神谷才告诉我的！呵呵，你说是不是没有必要了。”无爱抖了抖肩呵呵笑道。

    颔首表示赞同，蝇笑眯眯的说：“的确！没什么意思！干脆我们几个偷偷的前往圣神大陆算了！”

    “偷偷的？”首斯愕然了下，重复道。

    “是啊！你想啊！一大群人一起前往不是更加引人注意么，我们就四个人！前往如何？”蝇眯起眼睛，指了指自己，在其他三个人身上点了点。

    “好啊！”雷鑫对蝇的话语就是两个字，服从！更加没有原则的点头，表明自己的立场！

    “嗯，可以。”无爱沉思了下，同意道：“这样也好。不过还是告诉他们一声吧。”

    “当然，我已经做好了！”说着蝇伸了伸手，勾了勾手指，雷鑫耳听六路眼观八方，立刻心领神会的从怀中掏出一封信。

    信封十分简单，上面是有几个汉字。

    “看我想得很周到吧！”蝇扬了扬手中那皱皱巴巴的信，道。

    无爱无语的点头，“嗯，很好。”

    “呃……”

    忽地，一声略微清脆的男声响起，众人抬眸望向窗外，发现此时一个魅力美艳的男人正站在床前，面容有些尴尬。

    此人不是皓月是哪个？！

    “呃……我是不是发现了什么惊天密谋！那个啥，我就是替代我弟弟耶吉来看看你们！没想要听啊！要不你们继续啊！”皓月眨了下眼睛，满是贵气的说。

    “呵呵，不必了！现在你的能力提升了不少么！竟然我们谁也没发现你在，若你不出声，我们还不会感觉到你呢！”蝇上下打量了下更加魅惑的男人道。