
    无爱一手扶着首斯。目光深沉的盯着手中攥着的惊恐挣扎，奋死抵抗的灵魂，笑道：“这样的你看则会顺眼多了，放心其他人都能够看到你的灵魂！我不会让你死去的。你的灵魂现在是我的了。”

    说着她手心一攥，那灵魂惊叫了一声，嗖的消失不见了，所有的鸟人不知道那铁使的灵魂去了哪里，但是他们知道那灵魂最后结果一定不会好的。

    在铁使想到无爱是谁的时候，这些鸟人也早就想通了面前这个女子的惊人身份，一阵恐慌，心中更是恼怒那个随意就抓人的铁使，若不是她，这些鸟人能真正的面对这个恶魔么？她就连八翼，十翼的都照样欧了，自己这些小角色那是人家的对手么？

    一个眼神自己就死的不能再死了。

    “那个……那个，大人……我们只是只是……是被那狡猾的人给欺骗了的，我们完全不知道他是大人您的人！要是知道给我们十个胆我们也不敢动啊！……都是那恶劣的人，哼！大人做的对，其实我们早就不满她了。只是她的身份我们不好说什么。大人您真是解决了一个祸害。”其中一个鸟人胆战心惊的说。

    对这些鸟人不甚在意，他们不过是些小角色自己还真是没必要去理会，她要找的可是圣山那里的人！而且相比较下来，她更担心埖浚的事情。

    “哈哈！无爱，你已经来了啊！看来我们还是晚了！”蝇呵呵笑着走进屋子，身后跟着雷鑫。

    “嗯。”点了点头，无爱转首，打量了下走进来，面色气色都不错的两个人，道：“你们不错。皓月呢？”

    “他啊。在索亚那里。我们已经找到了子奇他们几个了。那里的情况……”蝇说着看了眼瘫倒在无爱怀中的人，感慨了下说：“就和你们这里差不多。”

    “控制人的东西，到底是什么？”无爱转首看向四周噤若寒蝉的鸟人。

    “回……回大人，那个是圣山特有的东西，我们也每个人按分量发放的。其中有种能力‘生’非常厉害，将它变异了后，就会成为最好的控制人的东西，只要再喝上独有无色无味的水，那就成功了。”之前那个鸟人小心翼翼的谄媚道。

    “嗯！也就是说，其实这个东西是通过喝下去，才形成的魔法阵啊……”蝇摸着下颌，淡淡的沉思着。

    “嗯，那么，接下来我们怎么做？”蝇想了想，转首打量了四周，笑呵呵的问无爱。

    “杀掉吧！”无爱感觉的道这里的人每个身上的血气，那浓重的气味无不是杀了很多人的残忍之徒，这样的小人留下来，对百姓没什么作用。

    蝇点了点头，对雷鑫说：“你去杀掉，一个不留。”

    “是！老大！”雷鑫完全不认为自己老大和无爱两个说的话有多么惊世骇俗，很是兴奋的走上前嘿嘿嘿淫笑着。

    蝇跟着无爱身后，有点疑惑也有些释然的看着无爱身边一直沉默的少年，说：“这孩子又是怎么回事？”

    “嗯？他救了我。”无爱指着少年说：“柳旭以后你跟着她，好好学东西。”

    蝇嘴角一抽，感情自己这里是托管所？！任何人几乎都是无爱捡到了，然后向自己这里一撇，不过虽然她是这样想的，却也没觉得怎么样，毕竟没有无爱的不时给她几个有趣的人，她还会无聊呢！

    “那，我们走吧！去子奇那里，我想她也会很开心见到你的。”蝇招了招手，对无爱说，然后看向身边的少年道：“你跟着我就成，不过需要听话啊。呵呵呵呵，呵呵呵呵。”

    听着蝇略微诡异的笑声，和那不怀好意的目光，少年身子打了个颤，自己是不是上了贼船了？只是少年心中更加疑惑，这些人到底是谁？刚刚看那些大人们好像十分忌惮她的样子，难道她真的是什么了不起的人么？

    而且，圣王大人不放在眼中，到底是怎么回事？这也不怪他不知道，这算是统治阶级的秘密，鸟人几乎都知道自家圣王被这个人给干掉了，可是圣神大陆的人们确实不知道的，他们也不被准许知道。就算是知道的人也是被抹杀掉的。

    “那么首斯这个样子，你打算怎么办？”蝇提了提眸，问道。

    “睡吧。让他睡吧。睡了半个月就好了。”无爱低下头温和了脸色，抚摸了下首斯的头发，伸手一挥，首斯的身影消失不见，下一刻，魔神神殿中一个大气的屋子床上多了个沉睡的人。

    至于那铁使的灵魂则是霸天接收了，无爱不知道霸天到底如何对待这个铁使，但是她知道一件事情，那就是铁使未来的生活定是非常痛苦的。

    “走吧。去看看子奇他们。”无爱淡淡的说，心中在与霸天说话，“霸天，那边的魔神谷如何？”

    “啊！那个啊~主人，还成！对了主人，那些鸟人已经被我给惩罚了，现在还在痛苦中。其他的人则还在探险中，我给主人的朋友们留了些好东西！主人想要他们什么结果？”霸天笑嘻嘻的说，满是讨好。

    “嗯，将他们给蝇吧。”无爱沉思了下，对蝇说：“那几个鸟人给你吧！以其人之道还治其人之身……让他们暂时听我们的话吧。”

    无爱晶亮的眸子盯着蝇，意味深沉，蝇挑了挑眉，扶着下颌笑着颔首，然后她同样呵呵笑着眯起眼睛。

    “嗯，我正想着向你要呢，呵呵呵，好啊，给我吧。”蝇直接应承了下来。

    “不用了，还是我来看你们吧！我已经来了。”冷淡的话夹杂着些许喜悦，熟悉的声音窜入无爱的耳际。

    眼神一亮，无爱笑呵呵的看向熟悉的身影，不是两年未见的子奇是哪个，她身后跟着皓月和索亚，宝宝贝贝两个现在正执手来到他们的面前，满是温馨。

    “呵呵，子奇。”无爱提了提声音，笑眯眯的伸出一只手，向子奇递了过去。

    子奇眼神一闪，同样伸出一手，咚的一声两手握住，无爱笑吟吟的说：“我很想你。”

    “嗯！”子奇眼中噙着笑意，微冷的表情温和了不少，她握了握无爱的手，蹙起眉头道：“你的脸色好像更不好了。我听蝇说了，是不是很辛苦？”

    “还成，没什么太大的感觉，只是不时的会有些晕眩而已。”无爱笑着摇头，将子奇的手放在自己的腹部上说：“现在即使摸起来也没什么感觉不是么。”

    “嗯。不舒服要说，知道么！”子奇带着几分命令，盯着无爱的眸子。

    颔首表示同意，无爱心中感慨自己现在仍然有些反击不过这个人啊，道：“嗯，我知道了。不会拿自己与孩子的健康开玩笑的。”

    “对了，索亚醒过来，现在怎么样了？”说着无爱探过头，看向一边脸色微微发白的男人，眸子中精芒一闪，呵！这个人两年算是变了不少啊，原本还带着几分稚气的神情已经成熟了起来，虽然样子没怎么变，身上的气息更加内敛了。他厉害了不少。

    无爱对索亚投去些欣赏的目光，感慨的说道：“呵呵，你长大了啊。”

    刚要张嘴和无爱挥手打招呼的索亚脸色一改，蹲向一边开始画圈圈。

    无爱眨了眨眼睛，嘴角一抽，感情这个孩子只是外表上看来长大了么？！其实他还是没有变么？

    子奇鄙视的看了一眼后，对无爱淡淡的说：“不用理会他，一会就好了。”