
    望了眼愈加黑暗的四周，无爱叹息了一声，马上就要夜晚了啊！月亮也……嗯？月亮？！无爱抬首望向天空，心中一凛，天上竟然没有月亮，甚至是醒醒也没有，最重要的就是，连下面的树冠也变换的黑了下去，不真切了起来，好像那里没有了任何树木，有的只是无底的黑洞。

    “呀。这是怎么回事？”柳子逸也发现了不对。忙四下环视，脸色沉了沉，“就算是黑天也不应该如此，怎么才一分钟，周围已经一片黑暗了，好像我们的眼睛没有了任何用处。”

    幸而飞行器上还有些光芒，让在飞行器上的人可以看到彼此，可周围好似是被一块黑幕完全笼罩住了，静谧而神秘。

    “嗯，我们也许是不小心进入了一个阵法了吧。”沉思了下，无爱道，她记得擎苍大哥有说过一个关于困阵的，那就有这样的情况。

    ‘但是！’无爱眯起眼睛，眸中出现了些许凌厉与冷冽，‘但是，到底是谁有这样的能力，竟然在她没有发现的时候，让他们进入了这个陷阱的？’思忖着，无爱的脸上出现了少有的凝重。因为她知道这个能够做到这样的人，精神力在她之上。

    抿紧唇瓣，无爱眯起眼睛，仔细打量着周围的情况，寻找任何出现的波动，感受那蛛丝马迹。

    不过，好一会，周围都静谧的能够听到自己的心跳声，无爱转首巡瞧了其他几个人，发现他们并没有惊吓，而仅仅身体紧绷起来，戒备周围情况。

    “环境有些诡异，大家小心一些。”无爱叹息了一声，道：“那个设了这个景色的人，精神力比我厉害，我没有找到一点缺陷，好像无懈可击。”

    说着，无爱低下头耸了耸肩，脸上出现了些许失落，摇头的自责起来，样子很让人怜惜。看的几个男人颇为惊愕，他们从来没有见到无爱这样的神情，有些怔愣的不知道怎么安慰。

    忽地，她一直藏在袖子中的手一动，轻喝了一声，十几道银色长线嗖嗖嗖的飞向了一个方向，只是瞬息之间，银色长线砰砰砰的炸开，嚯嚯的四散出一派烟雾。

    旋即的只是眨眼睛功夫，一阵金色光芒闪现，黑色中出现了些许涟漪，一只高约三米的金色巨兽跳了出来，神情中还夹杂着没藏好的震惊。

    它金色目光深邃的盯着无爱，眸子中散发着慑人的光泽，带着几分惊讶与慎重。

    无爱看到出现的巨兽，愣怔了下，翘起了嘴角，淡淡的说：“你终于肯出现了么？”

    她上下打量了下这巨兽，长相有些像狼，却比狼要强壮硕大的多，全身笼罩在鎏金的毛皮下，一双金色的眸子中紧絭着智慧与高傲。

    “哼！你这个人类，真是狡猾！刚才是故意那么做的吧！装出一副失落的样子，让我自己产生波动，你却在瞬间将我逼出，能用智慧发现我并且让我现身，不得不说，我欣赏你。”金色巨兽施施然的说，狼嘴一张一合之间露出白森森的尖锐牙齿。

    “嗯。我也蛮欣赏你的，能够让我不知不觉的进入你的幻境，你的精神力很不错。应该是个神级的魔兽了吧！”无爱微微勾唇，溢出好看的弧度，目光略有深意的投向巨兽。

    巨兽身子一僵，它金色瞳眸蓦地睁大，看向无爱的视线出现了点震惊，来回审视了几遍，才张口道：“你竟然知道魔兽？！你是从那个被那些后人称为兰斯界的大陆来的？”

    “呵呵，如此说来，你便是从兰斯界来的魔兽了吧？看样子，你应该也有很大的年岁了。”无爱笑眯眯的说。

    “哼！我怎么来的与你无关，不过既然你是那里来的，我就饶过你吧！”巨兽眼神中出现了一点赞许，看向无爱的视线也比之前要友好了那么一丁点。

    “饶过我？”无爱挑了挑眉，有些愕然的重复了下，好笑的说：“为何我要你饶恕我？！我有什么欺负你的地方？”

    “哼，小鬼！你要是真的对我怎么样了，就不是这样简单了！只是我的手下向我报告你欺辱了它，所以作为这里的老大，我自然要来维护我的权威！”巨兽冷哼一声，扬起头颅，眯起眼睛斜睨着无爱。

    手下？无爱沉思了下，才想起之前救王水的时候，她的确是伤了只灰色野狼，没想到竟然会出现这样的情况。

    眼中冷意一闪，她勾唇道：“我若是知道它会如此，一定会先杀掉它，呵呵，不过我也蛮庆幸没有杀掉它的，毕竟你来了，你就是那些人供奉的天狗吧，我还想着怎么样才能够找到你，驾驭你。”

    巨兽听到无爱说要杀了它的手下的时候，神情暴虐的暴起，却在听到无爱后面的话，身子一顿，眯起眼睛，从牙缝中挤出几个字：“小鬼！不要以为我不会杀了你！”

    “呵呵，还蛮好笑的。小狼狗，我看上你了，决定要你做我的坐骑。”无爱身上气息外放，一股毁天灭地的气势放出，她笑的很开心。一直以来，她都没有机会好好战上一场，现在这只老狗刚好合适！

    她话语刚毕，巨兽便吼的一声大叫，向无爱飞来，速度之快竟然肉眼捕捉不到。

    然后在还未碰到飞行器的时候，传来叮咚乒乓的声响，二十几把飞剑忽然全部对着巨兽的眼睛与鼻子飞去，二十几把飞剑竟然让巨兽有些应接不暇。

    无爱选择的是巨兽最为薄弱的地方袭击，巨兽刚刚挥散飞剑，下一波飞剑已经到达，一时间，巨兽也不知道自己到底接了多少飞剑的攻势，心中怒火中烧，这狡猾的人类一直向它身上最柔软的地方袭击而去。

    没一会，无爱已经放出了大约三百来把飞剑，三百把飞剑在空中留下一条条丝线，撞在巨兽的身上留下一道道痕迹，传来叮叮当当的响声。壮观无比，看的那几个男人眼花缭乱，心惊胆战。

    巨兽终于恼了，嗷的一声仰天长啸，一阵金光闪现，飞速的震开那漫天飞舞的长剑，随着飞剑砰砰砰的炸碎，无爱身子一颤，唇猛然一抿，眉头忽地一抖，一丝血色从她的嘴角缓缓流出。

    看着身上毛皮有些冷乱，冷眼盯着自己的巨兽，无爱高高的扬起了嘴角，用手指擦了擦外流的血液，呵呵眯起眼睛，眸中爆发出一阵战意，“好！来的好！已经好久没有人让我受伤了，你是一个不错的对手！”

    “哼，你也是个厉害的人类，竟然能够支配那么多飞剑，但是这些对我没有用处，我全身是金色金刚，不会被你的飞剑穿透！你是打败不了我的！看你这样的力量，我准许你做我的奴隶，认输吧！”巨兽小瞧无爱，呲牙了下道。

    “穿不透？呵呵，穿不透方才你为何还要逃？直接让我的飞剑扎一下不就得了。”无爱笑眯眯的眯眸睇了眼巨兽，道：“没有我不能攻破的防御！”

    提高了声音后，无爱身子向前飞去，惊得几个男人瞪大了眼睛，他们记得周围就是空中，她忽然跳出去，方才飞剑也被毁掉，她要怎么做，在几个男人还在担忧惊恐的要去救援的时候，全都惊傻了。

    面前的无爱身后竟然噗的一声被蓝光缱绻住，砰地一声长出了幽蓝色的蝴蝶翅膀，翅膀如绽放花朵般展开美丽而神秘，显得悬在空中的无爱更多出一些高贵与不可亵渎。