
    无爱眉头一挑，和着这个孩子还是阶段性发作啊！好像这自怨自艾的习惯也更加顺手了啊！呵呵，她有些好笑的看着听到子奇说的话后一脸幽怨委屈的索亚，摇了摇头。

    “既然不挺尸，就给我站起来，别要死要活的。”子奇皱了皱眉，相当不爽，命令的对索亚道。

    “哦！”索亚立刻收了自己的神情，满脸谄媚笑容蹭到子奇身边，满是喜悦。

    无爱看的瞠目结舌，这两个人之间的气氛好像有点sm……不过，他们很温馨的感觉啊！内心暗自叹息了下，无爱对这两个人还是很看好的。

    “接下来，我们去圣山吧。”无爱转首对子奇道。

    “那里，嗯，也好。埖浚在那里情况不是很好。我看过了，那混蛋副圣王性格恶劣卑鄙，手段狠辣，睚眦必报。他宁可与敌人同归于尽，也不会同意放过埖浚的。”子奇眉头紧锁的道。

    这样的人啊！无爱眸子闪了闪，翘起嘴角道：“如此说来，我更要去看看那个混蛋了，今天夜晚，我去看情况，然后我们再研究对策。”

    “嗯，只能这样了，毕竟埖浚被他们控制住。”蝇摸着下颌，有几分担忧的说。

    这里真是让人讨厌的地方！无爱淡淡的想着，暗自决定着什么，旋即她说：“希望不要真的被可控制住了，否则真的不是很好办。”

    “现在天色好像还是有些早啊。”蝇抬眸看向天空，似笑非笑的说：“怎么说，也要夜黑风高的才好办事么。”

    “嗯。杀人越货么？！”无爱鄙视的扫了眼蝇，回首对子奇说：“先去吃些东西吧。”

    “好。”子奇跟着无爱身后，也不理会蝇那张邪恶的脸。

    吃饱喝足，几个人看向已经暗下来的天空，无爱点了点头，对几个人说：“我去看看，你们打算怎么做？”

    “一起。”子奇简明扼要的提出了自己的意见。

    “嗯，我也十分好奇你们这伙伴呢！好像见到啊！不知道是不是一样的美丽！”皓月是真的很期待，毕竟这些特种人每一个都不是简单的角色，每一个都有自己的特点，不论是谁，在这大陆上简简单单的便会混得风生水起的！

    他对这最后的一个伙伴那真是瞪大了眼睛，等待着观看啊！看几个人的样子，好像这件事情还有些棘手呢！皓月淡淡的想着。

    “你？！”子奇上一眼下一眼斜睨打量着皓月，冷哼一声：“别打她的主意！”

    皓月嘴角一抽，这算是警告么？他怎么就不被这些人看好呢！他怎么说也是个要脸有脸要能力有能力的男人啊！

    “太娘了……你应该是受的才对。”雷鑫深深赞同子奇的话，啧了一声，重重颔首的扫了眼有些郁闷的皓月。

    这下子皓月是真的郁卒了，自己长得女性化，可他毕竟也是个男人啊！做受做受？！险些一口气没提上来的皓月瞪着眼睛，哼哧哼哧起来，身上不自觉的散发出一些奇异的香气。

    “别乱用能力！这味道有些刺鼻。”子奇走在最前面，冷冷的吩咐一声，让原本就被受打击的皓月直接石化崩裂了。

    坐着蝇特殊的飞行器，五个人来到了所谓的圣山，无爱垂眸瞧去，还真是一个小岛！小岛被湖水环绕。岛中间是一座高高耸起的山峰！山巅之上是一个金碧辉煌的简直刺眼的宫殿！

    这宫殿四周雾霭缭绕，氤氲着些许神秘之色。“还真是奢侈的地方，这需要多少民脂民膏？！”蝇摇头叹息，若有所思的笑呵呵的说：“你们说我们将这里占领了怎么样？”

    “你是要做什么？”无爱挑了挑眉，心中腹诽，这个家伙不知道又在想些什么吓人的东西了。

    放出精神力，无爱寻找着埖浚的身影，忽然，她身子一动，在一个豪华瑰丽的房间发现了那个熟悉的身影，刚刚有些喜悦的心情因为看清了房间的情况倏地荡然无存。她浑身上下放出了不可抑制的杀气。

    另外两个特种人神情也不怎么好，她们脸色上也凝聚了些许怒火与凌厉。

    房屋中，埖浚没有任何面部表情，被绑在椅子上，原本璀璨的目光也暗淡下来，但若是仔细看，还能看到其中的怒火与挣扎痛苦。

    她全身衣服碎烂不堪，鞭痕血痕无数，她的身前站着一个鸟人，鸟人八翼收拢在身后，全身滚着金边的衣袍十分合体，狭长的眸子中不时的闪过一些算计与狠戾。

    现在这个男人面目狠绝的盯着被绑住的人，阴狠的伸出手捏住埖浚的下颌，恶狠狠的道：“很好很好！我还从来没有见过这样厉害的人！这么久了你居然还没有被我完全控制！哼！不过，也快要不远了！我要你成为我最完美的傀儡！”

    说完，鸟人伸出大掌，啪的一声打在了埖浚的脸上，看着歪了头脸上瞬息多出了个红中的手印儿的人，鸟人狰狞的笑起来：“哈哈！你成为这里的神明也是我赋予你的！你必须听我的！想要反抗么？哈哈，很痛苦吧！不过过一阵子你灵魂真的全部被我控制了后，就会更痛苦的！我真喜欢你痛苦的呻吟啊！真是好听的声音。”

    埖浚在鸟人说出这番话后，木讷神情出现了些许裂痕，鸟人眼神一动，掐住埖浚的下颌，脸向前一伸，咬住了她的颈项，没两秒钟，一股鲜血溢出，鸟人十分满意的看着缓慢流下去的红痕，阴森愤怒的道：“你不是不臣服我么！我就要你最后看着自己身不由己！我要你眼睁睁的看着自己怎么堕落的雌伏我身下！我现在不动你，我要你看着自己主动的淫0荡样子！”

    轰的一声炸响，门被从外大力的踹开，外面冲进了五个人，子奇为首，她杀气四溢冷寒的红色眸子闪烁着幽光。“你该死！”

    无爱在子奇身后，上前心疼的将绑住埖浚的铁链弄开，将人拥入自己怀中，道：“没事了，已经没事了。放心有我们在！”

    埖浚毫无神情的脸上没有丝毫动摇，只是眼角湿润了下，两行清泪留下，让无爱知道她是知道了。

    “哇唔……你……你们是谁……咳咳……”吐出一口鲜血，鸟人战栗着从地上爬起来，艰难的扶住身边的桌椅，一手抚胸，脸色青黑的阴森道。

    “我们是谁？是你祖宗！”索亚对这些鸟人格外的愤恨，刚刚他冲进屋子中也知道发生了什么事情，他怒火蹭蹭蹭上升，这个人渣不应该活着！一股凌厉紫风以迅雷之速冲向了有些呆愣的鸟人，“让我结果了你！”

    “等等。”蝇挥了挥手，随手一道更加细小的黑色风，忽地打散了那凌厉紫风，她转首看向无爱道：“你感觉如何？”

    “不怎么好，但比现象要强得多。她还保存着自己的最后的意识。”无爱冷凝的黑色眸子中闪烁着寒芒，她冷硬的扫向鸟人，今天她没有幻化自己，而是真正的黑发黑眸。

    “你对我的朋友做了如此过分的事情，我想你应该是知道后果吧。”无爱冰寒的说着刺骨的话语，一股庞大夹杂着雷鸣的势压压向了鸟人。这个鸟人真的激怒了她了。

    她的伙伴竟然被这个鸟人如此的侮辱，不可原谅！！！