
    “呵呵，主人，我不是说小俊很善良么，所以他现在在魔山那些手下人的心中是闭关着呢！”小金说道这里的时候，笑意盈盈眸子盯着无爱。

    闭关？沉思回想了下，无爱便明白了过来，想必小金为了让小俊仍然能够保持神秘，保证自己的威严，才会如此吧！若是长时间接触，那些魔山的人定会知道小俊的性情，不过，无爱觉得小俊怎么说都应该感谢自己这一脸凶相才保证自己的地位。

    “小爱！我回来啦！”远远的无爱便听到一声传音而来的喜悦声音，扬了扬眉，擎苍大哥如此快就回来了啊。想了想，无爱才释然，自己方才与小金的战斗可是花费了不少时间。

    只是思绪之间，擎苍身影便窜入几个人的目光中，小俊感到这速度惊人的人，神情一凛，大吼一声：“谁~！”

    擎苍本是愉悦的神情猛然一滞，飞剑的速度也降了降，抬眼看向小俊与小金，眼中迅速出现了精芒，身上荡出一阵凌厉恐怖的气势，与奔腾而来的小俊的气势轰的一声炸在一起。

    下一刻，小俊的身子剧烈颤抖了下，身子踉跄了下，后退了五步才阻止住了自己后退的势头，凶光迸射在他的眸子。

    “嗯？好家伙，竟然还有这么个厉害的人！你是谁？”小俊脸上拧着，怒吼道。

    “哦！这个大陆竟然还有这样厉害的人啊！啧啧，你还挺不错，竟然接下了来了。”擎苍话语间已经蹿到了无爱身边，站在飞剑上带着一点兴味，居高临下的盯着戒备的小俊。

    “嗯？你是那只小狼狗？”擎苍余光一瞥，刚好看到小金，有些惊讶的挑了挑眉，笑道。

    小狼狗？！小金嘴角一抽，刚刚，就在刚刚，它记得它那主人也是如此说它的！今日竟然一而再再而三的被人唤为小狼狗，它郁闷了，不过不得不说，眼前这个人类，它打不过！比起它主人强很多很多！它完全没有一丝胜算。

    “擎苍大哥，你很快。”无爱好笑的看着吃瘪后一脸抑郁的小金，对擎苍道。

    擎苍转首看向无爱，走上前揽住无爱肩膀，砰砰砰的拍了几下，哥俩好的哈哈笑道：“哈哈！小爱啊，还说我快，是你太慢了啊！我都跑到你们出去的魔山地界等了好一会都没有看到，才赶回来，哈哈，竟然是遇到了生财的小狗了！我感觉出它的体内有你的气息，收服了吧！”

    “嗯！”无爱笑着点头，道：“小金的精神力比我强，我也是侥幸，小金还没发挥自己的特长，否则也是一场恶斗。”无爱笑眯眯的看向小金。

    小金听到这里，本来郁卒的心好受了些，的确是如此，它刚刚是大意了，才让这女子占了先机，一失足了！

    “哈哈，没事没事！还有我呢！我不能让咱们地球受辱是不！”擎苍哈哈的仰天长笑，很是不在意的说，面前这只小狗他还没放在心中。

    “擎苍？！”小金愕然的抬眸，来回打量了下擎苍后，道：“你是这个大陆剑神谷的那位……”

    “啊？是啊！怎么了，小狗？”擎苍不甚在意的说。

    小金嘴角一抽，它什么也没有，原本它还得意洋洋这个大陆只有自己最厉害，其次就是小俊了，可是今个竟然让它深刻的体会到比自己强的人的攻击了！它还得意个什么啊！

    现在小金只是无语至极，想着就算它之前真的战胜了自己的主人，那么也一定打不过擎苍，就算是两个人都打败了，也会被世界给咔嚓掉的！它主人是什么人啊！是它得罪的起的么？！

    “你就是那个存在？我一直想要和你一战！我要向你挑战！”小俊恶狠狠的瞪着擎苍，脸上出现狰狞的笑容。

    “挑战我？你是……”擎苍眉头挑起，轻声的问。

    “呵呵，擎苍大哥他是魔山的魔公子魔俊熙。是大陆上仅次于你，排第二位的强者。”无爱笑着对擎苍解释。

    “哦？你就是魔山那个人哦，呵呵，还真是凶啊！哈哈！”擎苍盯着小俊的眼睛，良久才哈哈开怀笑道，下一刻，他忽的颜情一改，正色的颔首，道：“可以！我接受你的挑战！”

    小俊听到擎苍的话，气息忽地放出，刚要张口冲过去，却蓦地被擎苍下句话震在原地，一股气闷之感传入心间。

    “不过，不是现在，到了龙胜国，见了我那小袖子徒弟后的吧！”擎苍挥了挥手，道。

    “呃，好。”小俊一怔，才有些失望的点了点头，旋即的怒瞪起来道：“难道你也是去魔山的吗？”

    “嗯，陪妹子去啊！”擎苍笑着拍了拍无爱的肩膀，呵呵笑着：“顺便瞧瞧一直传的沸沸扬扬的魔山！几十年都没去瞧过，权当旅游参观了！”

    “旅游参观？”无爱挑了挑眉，心中好笑，这大陆也就此人有资格有可能说出如此嚣张的话，其他人哪一个不是对魔山存着崇敬的心理。而擎苍一直没有前往魔山，是因为原本他不屑去，也因为那个时候擎苍并不想要与外界联系，保持着静心修炼，不问外事的原则。

    无爱知道，她之前为擎苍说的那一番话还是产生了影响的，起码擎苍将重点用来炼心，开始走入世界了，用自己的眼睛去看，身体去感觉。

    “哈哈，小爱妹子不是旅游吗？那小爱去做什么，我就去做什么！”擎苍弯着眼睛，爽朗的揽着无爱的肩膀，呵呵笑道。

    “呵呵，当然了。擎苍大哥，到时候，不仅是我，也许小俊也会感谢你的。”无爱眯着眼睛，暗含深意的眸子睇了眼小俊后，对擎苍说。

    “哈？为什么我要感谢啊？”小俊呲牙咧嘴的扭曲了脸。

    小金一动，若有所思的道：“主人，你是不是知道些什么？”

    “呵呵，也许吧！”无爱瞥了眼四周人的神态，耸了耸肩，说。

    “哎呀！小爱，我有感觉我一定会有用处的！哈哈，好了，闲话我们路上再说，一起去魔山吧！”擎苍扬了扬头，眉头微蹙的说。

    颔首应承了下，无爱道：“嗯，好的。过了魔山林，应该将母亲叫出来了。魔公子，你会答应我带几个人去魔山的吧！”

    “啊！是他们？”小俊指着冷昊天几个人虬眉大皱。

    “不是！他们是地魔宗的客卿，我说的是我的母亲与父亲。我相信你会同意的。”无爱笑的一脸惬意温和。

    “我为什么要……同意……小金！你干什么啊！”本来瞪起凶狠眼睛的小俊被小金阻止了，他咬牙切齿的对小金说。

    “小俊，你信任我的话就让主人去吧！我相信主人不会无的放矢的！而且，我也感觉到这次的魔舞节好像气氛很诡异，总觉得有些事情要发生。”小金挡住小俊上前的身体，沉思了下，皱眉头道。

    “啊！那好吧！我准许你带着他人前去，不过，你要保密！”小俊犹豫来犹豫去，道。

    无爱挑了挑眉，微微颔首道：“嗯。”也没错，若是被人知道，一定会被世人所向往，那么，魔山会有很多麻烦。

    但是，其实她还是希望魔山可以让外人前往的，毕竟在她看来，现在的魔山好像是闭关锁国的一种状态，长此以，也会热闹很多。往很可能滋生膨胀心理，会被世界抛弃。而这个以魔神为宗仰的教派，她不希望看到那种情况，不论从感性，还是理性上，她是要改一改这里的。