
    “呵呵，刚刚好。这样一并解决了算了。”无爱很是不以为然，不过她也不打算多说什么了，看得出这里根深蒂固的思想，她不想要再加惊吓这个容易害怕善良的孩子了。

    “丝！一并……解决……”少年倒吸一口凉气，骇然的盯着无爱，说不出话来，他感觉自己要哭出来了！“你还是快走吧！纵然你打得过铁使大人，也不能打败的了铜使大人的！”

    “铜使大人？呵呵莫非上面的是银使，金使？！”无爱有几分好笑的问道，她没想到这里的排名竟然是如此的。

    “啊……是是啊！”少年点头，道：“那些大人真的是太厉害了！最厉害的是圣王大人！现在已经是十翼了！真是这么多年来的第一个。”

    说道这里的时候，少年眼中闪烁了下，溢出了些许崇拜，道：“圣王大人真是太厉害了！可是他怎么会知道我们这里发生的事情呢？！”说着，少年眼神黯淡了下来。

    “十翼啊……”无爱半是叹息的道，她还真是认识这个圣王大人，没想到这个人在这里，倒是得到了不少人的崇拜。

    “你喜欢圣王大人么？”无爱试探性的问了问。

    “当然啦！圣王大人是最好的人！他将自己的一切都送给了人民，比起他哥哥前一任的圣王要强太多了！不过，虽然他是圣王大人，却不怎么管理圣山，交给了副圣王后，这里就乌烟瘴气的！唉。”少年眼神晃了下。

    好人么？无爱沉思了下，想了想那个十翼鸟人，感觉他对自己除了仇视之外并没有什么特殊的印象了。只是这些人的期望定然是要落空了，那个十翼鸟人已经死了！爆炸的连灵魂碎片都不剩了。

    “唉，以后你们会有一个最好的圣王的！”无爱安抚的说，旋即眯了眯眼，装做不在意的道：“对了，圣神找到了？”

    “是啊！圣神找到了啊！听说已经出关了几天了！好像过两天就要庆祝呢！那个时候，应该很壮观吧。”说道这的时候，少年眼中有着期待，也有着失落和惨淡。

    “怎么？看你的样子好像还蛮想去的，为何一副闷闷不乐的样子，有心事？”无爱挑了挑眉问道。

    少年垂下眼帘，低低的说：“嗯……我去不了。”

    “哦？”

    “因为我是杂种，所以不被允许参加！”少年说的眼圈微微红了起来。

    无爱轻扬了下眉头，笑呵呵的问：“杂种？呵呵，你想去么？”

    “我……我怎么不想，我也想要看看圣神大人的风华，也想要看看啊。可是这里我们这些人是最低级的，就是连普通的人类都不如！我父亲是人类，母亲是大人！在大人眼中我们是侮辱他们的存在，在人类的眼中是仇视的存在，是恶魔，是肮脏的。”少年语气中夹杂了几分哭腔。

    杂种么？呵呵，无爱上前抓住少年的手道：“这些都不重要，我只是想要说，只要你想要去，就能去！一定能够见到的。相信我。”

    “嗯。”不知道为何，少年感到无爱身上有一种魔力，让他很安心，也信任这个人，她是这么多年来唯一一个没有因为自己的身世而瞧不起他的人。

    “好了！其他的我们回头再说，我想要问问，那铁使在哪里？”无爱脸色改了下，正色的道。

    “她……她在这里的殿堂中！”少年终于还是说了出来，他瞧了眼不甚明晰的无爱。解释道：“殿堂是圣山派下来监督震慑人民的使者。铁使住在那里，是这里最大的人！他们一般都是两翼的！”少年悠悠地说。

    “铁使是两翼的……”对于这个消息，无爱不知道说些什么，自己连这里的十翼鸟人都揍了，这个两翼鸟人还真是不够看的！不过翻过来暗自打量了下少年的身体，无爱明晰了，这里的人身子羸弱，那两翼鸟人能在这里作威作福也没什么不对。

    “嗯！而且他们手中还有杀手锏！只要被施加了这种东西，不论多厉害的人都会被控制住！”少年提到这个的时候，整个身子颤抖了下，满眼愤恨。

    “铜使就是四翼？银使金使依次是六翼八翼么？”无爱淡淡的问。

    “是的！一般就算是圣王也只是八翼的！”少年被无爱问得一愣，旋即颔首道。

    “好了！我知道了！歇一歇，吃点东西，我们就前往铁使大人那里去！我倒要看看谁有这个能力和我抢人！”无爱眯起眼睛，一丝寒芒闪烁。

    “嗯，不过这个铁使大人，是圣山一位金使大人的孩子，就快要升到四翼了。”少年还是有些担忧，即使他看到了刚刚无爱十分轻松愉快的解决了一个两翼鸟人，可他还是会担心的。

    “对了，你以后有什么打算，还要继续住在这样的地方么？”无爱用手指划了一圈，对少年道。

    “我……我不知道，我想应该是这样的。”听说如此，少年满脸的无奈悲伤，连眼神都黯淡了不少。

    无爱眯了眯眼睛，道：“那么，如此我可以认定为你没有想要去的地方吧！既然这样，你跟着我吧。我感觉你的身体很好，可以通过锻炼变得很厉害。”

    “我？我可以变得厉害？！”少年登时睁大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    “嗯！”无爱颔首笑道：“是的。你的身体是两个种族的结晶，应该是经过了变异了。开始的时候可能会困难一些，但随后一定会好的。”

    “啊！真的啊！那我，我……”

    “怎么样，要不要跟着我？”无爱看着激动的直颤抖的少年，莞尔道。

    “要！”少年立刻重重点头，眨着蓝色的眼珠，道：“我要！我也想要变强！变得没有人能够欺负我。”

    “嗯。”无爱满意的颔首，呵呵道：“好志气。”她已经明白这个少年一定是自己的父亲被那所谓的鸟人给抢了去，抢占了，生了他后，便被舍弃了，只是不知道他父亲还健在不。

    “对了，少年，刚刚那个鸟人是你什么人，或是你是什么人？”无爱笑着对少年说。

    “我……那个人……算的上是我的弟弟，同母异父。是铁使大人的爱子。”少年垂眸低声的说。

    “嗯，呵呵，你叫做什么？我也不能叫你喂吧。”无爱已经得到自己想要的东西了，也不想再继续这个不愉快的话题，疑惑的问。

    “我……我没名字。”说到这里的时候，少年几乎将脸深深的埋进了身子里，很是难过。

    “没有名字么？那么，你以后就跟我姓，姓柳！柳旭！旭日东升！可以么？”无爱笑呵呵的问。

    “柳旭……”少年径自的念叨了下，旋即眼中出现了些许喜悦，盯着无爱道：“好！我以后就叫做柳旭！我有名字了。”

    “你的父亲，是魔神大陆的人么？”无爱想了想，还是说了出来。

    少年点头，好似回忆，也好似什么也没想，眼神恍惚了下道：“是的！父亲是个大英雄，很厉害的！原是魔神大陆的剑士，可因为一次意外流落到这个大陆！因为长相俊美，被看上了想要强抢去，可父亲不从！于是，他们便用了阴谋控制了父亲！呵呵，这是父亲临死的时候，告诉我的！他在最后的时刻，清醒了几分钟，告诉了我。”

    少年满眼悲伤，是的，他是不被人需要的人！母亲根本就瞧不起他，父亲也死了。