
    半分钟后，晓霜不耐烦而讽刺的说：“不敢就不要去试！浪费我们的时间！”

    小金本就讨厌这个人，这里几乎只有他才明白无爱的想法，自然紧张的盯着，忽然听到这一声刺耳的声音，阴冷的目光扫过：“安静，否则我不介意让你永远安静！”

    被小金如同实质的眼刀剜了一下，晓霜终于老实了，只是看向无爱的目光更加愤恨。

    地魔宗宗主皱起眉头，好像有什么事情，他忘记了，忽视根本的忽视了，可是不会啊！他一切都做好了准备，就是这个强大的女人，他也下了手段了。

    众人不解，小海笑嘻嘻的对小空说：“嘻嘻，主人现在可是对那球很感兴趣啊！看那样子，那球一定是主人的了！”

    “可不是！那两个胸大无脑的无知女人，真讨厌，要不是现在还不行，我直接她们一个干脆算了！吵吵闹闹，烦死了！还侮辱主母！”小空撇着嘴，眼中流溢而出的是冰冷说。

    听着两个家伙的对话，周围几个男人无不是感叹不已，无爱这个女子和其他人想法根本就不同，其他人是冲着魔女去的，她直接冲着整个魔山去。

    终于在沟通了大约三分钟后，圆球中蓦地冲出一道雷芒，向无爱身上袭去，看的众人皆是一阵惊叫，两个胸大无脑的女人一阵惊喜，旋即他们都震惊了。

    这是什么情况？那道雷芒比之前对两个女人都要粗，却温顺无比，围绕着无爱身子转圈圈，还不时讨好的蹭蹭她的脸颊衣角，表示自己很乖。

    无爱勾起唇，伸出手指轻轻点了点雷芒，雷芒竟然好像有意识一般向后缩了缩，还颇为活泼淘气的绕着无爱的露出一点点，好像羞涩一般。

    看到这样的雷芒，无爱呵呵笑起来：“你啊。”她怎么也没想到这雷芒竟然有了自己的意识，好像她身体那位大爷一般，她相信过不了多久，这个小家伙就可以幻化成型了。

    她想着要不要让它去向体内那雷元素人请教请教。毕竟元素人最开始也是由能量转化而来的，他们最开始也是有神识的能量，后来有意识自觉的修炼，才最终修成人形的。

    雷芒忽然身子一顿，立刻回了原来的圆球，然后将圆球托住放在无爱手中，很是谄媚的蹭了蹭她的手，晃荡着。

    “这是给我的？”无爱笑着问。

    雷芒顿了顿，雷芒尖端重重的弯了弯，好似正在点头期待着表扬的小孩子。

    “呵呵。”无爱伸手触碰了下雷芒，雷芒便身上一闪化为一道漆黑暗光窜入无爱颈项那条漂亮的项链中去了。

    怔愣了下，无爱手指抚上自己这条那个世界钥匙的项链，想着也许小雷芒是感觉到了吧！呵呵，让它在里边修炼也好。想了想后，无爱才抬起轻松的眸子看向四周，才惊愕了下，原来四下早就静谧无比，无人不是目瞪口呆的盯着她，那眼神好似在说自己看到了怪物。

    就连小金都眨着眼睛，瞠目结舌，无爱眉头稍稍勾起，难道小金也不知道这圆球中的东西么？“怎么了？为何如此看我？”

    “呃……主人！以后您就是魔山的主人了！您让魔山镇山之宝臣服了。”小金此时已经暗自感叹了，这个人还真是他主子呢！就算几日前没有认主，今天之后，她也是自己的主人了。

    小金带头没有犹豫的跪地，将高傲的头颅低低垂着，一派顺从的叩拜。

    随着小金的动作，小俊也不言语的走过来，单膝跪地，用实际行动表示自己的意愿。徐然左看看右看看，缕了下胡须终于也扯着满脸激动的黎曦跪下去。

    阎烨华撇了撇嘴，对无爱抛了个幽怨的眼神后，同样跪地。看着魔山这几个高贵之人的动作，天魔宗人魔宗与魔山之人也毫不犹豫的跪拜下去。

    只余下地魔宗的人还在观望着自己宗主的意愿。

    “小爱做到啦！”晴儿紧紧抓住药王的手，与有荣焉的嘿嘿笑道：“果然老娘的乖女儿就是厉害！看看，魔山都是她的啦！”

    “呵呵，是啊！”药王无奈的笑了，他也高兴，但是现在的气氛好像有点不对啊，眼中闪现了几分担忧，希望没有任何事情吧！即使他相信自己这个女人很厉害，也能逢凶化吉，可还是压抑不住的担心。

    “我不同意！凭什么！”晓霜忽然扭曲着脸走上前，双眼愤怒，指着无爱尖锐的怪叫。

    “什么凭什么？”小金缓缓的站起来，冷冷的睇了眼晓霜，不屑的道。

    “我不服！凭什么她这个朝三暮四的女人得到了这个位置！难道你们不知道她原来的丑闻么？”晓霜怒不可遏的歇斯底里起来。

    “魔王大人，您还是好好在想想吧！是她更适合这个位置，还是我更适合，您可要想好了啊！您看，现在三魔宗的人可都在这里看着呢！您可不要看错了人啊！”婧琪比起晓霜沉得住气了点，自以为美艳的灿烂笑着说。

    “哼！无需我去想！事实证明，主人就是最好的选择！不光是我，就连魔山的珍宝也同样如此想！难道你想要对魔山挑衅么？”小金眯起眼睛，冷凝的眸子扫视着婧琪，心中有几分不爽，她谁啊，连他这个被人供奉的天狗都敢威胁？！

    无爱一言未发，她观察着地魔宗那宗主的神情，看到他只是淡淡的瞥了眼两个女人，也没有阻止，不过他眼中掩饰很好的不屑轻视还是让无爱发现了。

    “她哪里好啦！一个不要脸淫贱的女人，别人的男人都勾引，真不知道她怎么还有脸来这里！哼，还有那个畜生！”晓霜解气的大骂，完全没有理会她说这话的时候多少双杀戮的眼眸盯着她。

    “畜生？”无爱眯起眼睛斜睨着晓霜，她怎么骂自己她完全不理会，但是这句话激起她心中的怒火了。

    “哼，难道不是么！那只狗，那只狐狸，不都是畜生么！你这个妖孽！你这个没家养的野种！勾引了名都皇帝现在还想要染指我的黎曦哥哥！”晓霜骂的起劲，却忽然感觉全身一冷，浑身一颤的看向面无表情的无爱，她现在惊怒，自己竟然恐惧了，那个人好像要杀了自己。

    “我本不欲与你一般见识，你说我，我也没关系。但是你千不该万不该，不该侮辱我的家人，也不该辱骂我的朋友！现在你居然愚蠢的想要死，我成全你便是。”无爱一步步走向小霜，目光是晓霜没有见过的冷意，让她好似身临万千玄冰的冰窖，彻骨寒冷。

    晓霜只感觉全身的血液瞬间被冰冻住，手脚冰凉，脊背发寒，全身战栗，她竟然恐惧着这个女人的视线！一股恼怒愤恨一股脑冲入脑间，她尖声惊叫：“你干什么！你这个贱人！你给我滚！”

    所有人无不感觉晓霜现在的色厉内荏，也没有想到魔舞节竟然会发展成为现在这个样子！在晓霜骂无爱的时候，已经犯了众怒，小海恶狠狠的想要上前挠死这个嘴贱的女人，可是被小空阻止了，只好气恼的哼哧哼哧。

    晴儿几个柳家人看向晓霜的目光更是不友好，其他几个男人看向晓霜那就是在看一个死人！

    擎苍冷哼一声，从牙缝中挤出几个字：“这个女人还真是敢说！我倒要看看小爱如何做！不能轻易放掉那个女人！”不能让自己家乡人被这个世界的外星人给侮辱了！