
    “你们还想要做这样无聊的事情么？”无爱手一勾，天上雷鸣电闪起来。吓得下面的人更加战栗的如同筛糠。

    “没有么？那么好，从现在开始我便是这里的主人，你们做什么我不管，但是必须是团结的！若是再发生这样的事情，那么我就没这样好说话了，我会让你们生不如死！不远便是魔神谷的开启，那个时候，你们都给我打起十二分精神。给我好好保护这个大陆！”无爱最后的话充满了阴沉，听得所有人恐惧的颤抖起来。

    “至于地魔宗先由天魔宗与人魔宗代管，直到选出了合格的宗主。那几个背叛的人按照这里的原则处理了吧！”无爱淡淡的说着，随意的扫了眼岚叔几个人，完全没有觉得自己简单的话改变了魔山魔教的事情。

    “小金，我们走！”无爱手一挥，晴儿一众人瞬间消失了，她这一手更是让人心中一颤。眼光更加崇敬，畏惧了。

    小金点了点头，瞬间身上一阵金光化为原型，跳到无爱身边趴伏下去，无爱也不言语，直接踏上小金身上，盘膝坐下。

    小金深深的看了小俊一眼，嗷一声大吼，带着无爱飞上了天空，只是闪现了下，两个人也消失了身影。

    小俊愣愣的看着如同旋风般消失的人，有些恍惚，有些空落落的，好像自己被丢弃了般苍凉。倏地，无爱的声音闯入他的脑中，“这里忙完了，如是没什么事情，来龙胜国国都吧！我们会在那里等着你的。”

    小俊身子一僵，眼中飞快的闪过一丝喜悦，在外人看来更加狰狞了脸。

    回到神殿，无爱便力竭瞬间瘫倒下去，下一刻便被霸天接住了，带着几分猥琐的满足，更多的是担忧，他看向无爱：“主人，你怎么样？”“哇……咳咳！”无爱吐出一口血，喘息了下摇头道：“我没事。没想到这东西还真厉害！鸟人的东西！”说到这里的时候，她眼中出现了些凝重。

    若是按照她对那曾经见到的鸟人的认识，他们是及其贪婪的，他们的东西竟然传入了这里，想必他们对魔神大陆真的势在必得了吧！地魔宗宗主刚好巧合下得到了，也刚刚好用在了她身上！

    想着方才自己身体内的那蛊虫，无爱不禁有些郁闷咂舌，她之前的确是用了能量催化了这条虫子，没想到它竟然生命力如此强，让自己好一阵气血上涌才消灭体内的虫子。想着自己体内竟然被人移入了虫子，她的目光便阴沉了下来。

    “主人！你没事吧！”霸天问。

    “没事！我带回来的人呢？”无爱抬眸看向霸天。

    霸天说：“他们已经被我安排在内侧屋子中休息了，这个人，主人你要怎么处理。”说道这里，他目光寒光的盯着早就呆傻的少年王水。

    “他么？呵呵，背叛我的代价是很大的，霸天，先留着他吧！回头交给蝇处理。”无爱吝啬的不给王水的一个眼神，呵呵笑着说。

    “是！主人！”霸天恶狠狠的瞪了眼王水，笑的一派嚣张，随手一动，王水身上一阵涟漪，被霸天传送到了他处。到底被霸天弄到了哪里，无爱并不介意，但是她知道大概再交给蝇之前，王水也会很痛苦的。

    “呀！主人，他们想要见你呢！”霸天惊讶了下，对无爱说。

    “嗯，将他们传过来吧！”无爱阖上眸子，有些头疼的坐在大殿的上位上，静静的歇息。

    霸天笑嘻嘻的说：“哦好啊！”下刻，大殿上忽然出现了几个人。不是擎苍与晴儿一众是谁。他们脸色无一不是苍白不已。

    无爱随手一动，十来个软沙发出现在众人的面前，“坐吧。你们放心这里是我的地方，很安全。”

    “小爱，我们回到了魔神神殿吗？”晴儿虽然病怏怏的，却掩饰不住眼中的喜悦。

    无爱扫了眼满眼震惊的众人，点头说：“嗯，这里是魔神神殿与我的世界。你们放心在这里呆着就好，你们身上的蛊，我想父亲可以解得，只有擎苍大哥与小金需要自己炼化。”

    “魔神神殿么！主人，您真是……”小金现在已经不知道说什么了，雷电能力与魔神神殿，他会不明白这其中的联系么！

    “小爱，难道你是传说中的魔神？”擎苍挑了挑眉，道。“呵呵，擎苍大哥，你认为魔神会是我这样弱么。而且，你也感觉到我的年龄了吧！怎么会是魔神呢！只不过是她的传人罢了。”无爱沉思了下，斟酌的道。

    “我没有想要隐瞒你们，因为我信任你们。”翘起嘴角，无爱垂眸说道。

    “那么，小爱爱，这相信的人中，也有我对吗！”阎烨华眼中泛着几分妩媚，更多的是欢喜与期待。

    “嗯，虽然你人妖了些，但是我们是朋友了不是么。”无爱颔首应承。

    阎烨华笑嘻嘻的得瑟起来，完全挑自己喜欢听的话近了耳朵，至于前面的人妖的话题，他本能的忽视了。

    “那么，小爱，我们接下来直接前往龙胜国国都么？”柳子逸眼神中精芒闪过。

    “老师，这次我能够和你一起去吗？”小丫扭着自己的手指问道。

    点了点头，无爱勾唇道：“嗯！这次我是要找人为你专门做些适合的训练。”

    “难道老师口中的人比老师还厉害么？”小丫眨着纯真的眼睛。

    无爱摸着小丫的头发，笑呵呵的道：“唔！你见到就知道了，但是她们也同样是强者！其中还有让我也相当头疼的人在啊！到时候，遇到了我会讲给你听的。”

    小丫对无爱口中的头疼的人很是好奇，心中在暗自想着什么样的人才能让自己这样强悍宛如神明的人头疼！

    “对了，小爱，我们为什么都中了这个什么蛊的东西？”晴儿很是不爽的问，旋即咬牙切齿的说：“哼！若是让老娘我知道倒是是谁，我一定会让他好看！”“呵呵，母亲，已经解决了。不会再有这样的机会的了！我不会再心软让任何人钻空隙了！”想到这里，无爱心中冰冷划过，没想到那地魔宗宗主因为见过首斯，所以竟然找了个与首斯眼眸几近相似的人来做着事情。

    让她在忽视王水那个少年的时候，刚好正中了他们的下怀，中了计，这件事情让无爱心中愧疚不舒服，但是也清醒坚定了。

    “呵哈哈哈！我猜一猜是不是不知道哪里去的王水啊！”阎烨华眼中噙着精光说道。滑动了下手指，样子很是得意。

    “哼！我一直都觉得那个人有问题，没想到是这样！早知道如此，我早就一掌劈死他了！”擎苍很是恼怒，没想到身为一个修真者竟然被世俗界的人给算计了！简直是奇耻大辱！

    “主人……”小金站在晴儿身边，有些欲言又止，拘谨的僵硬着身体的望着无爱，眼中闪烁不定。

    “呵呵，你是在担心小俊么？放心吧小金！我已经告诉他我们的目的地了，他整理好了魔山的情形就会来找我们了！”无爱眯起眼睛，轻声笑道。

    “呼……这就好！”小金垂下头颅，掩下眼睑，低低的自言自语。

    “臭霸天，我告诉你哦！你给我离主人远一点！”忽地，小海怒气腾腾的跳出来，对一直被忽视满脸猥琐盯着无爱的霸天大吼了一声。

    “啊？臭狐狸！你说谁呢！”霸天瞪起眼睛撇了撇嘴，很是不耐烦的勾了眉头。