
    近期一阵子，没什么大事情发生，三大国家也暂时放下的仇视，共同商讨关于魔神谷开启时的事宜。无爱这一行人则来到了传说中的剑神谷，在这山清水秀的世外桃源过起了隐居生活。

    而原本冷冷清清的剑神谷也因为一众人的前来，形成了一个不大的村子，房屋也是各式各样，诡异神奇的。无爱与首斯的屋子算不上最特别的，不过却是最温馨的，两个人朝观日出夜观星，那小日子是让所有人都一阵眼红。

    龙子轩与鸑鷟赋兄妹也寻了过来，将手头上的商团工作向下分配了后，也留在了剑神谷，日日修炼，夜夜练功。

    两年来擎苍与首斯也一直针锋相对，只是他们在第一次打斗了后，不禁对对方生出一种认同之感，虽然两人都对对方很是欣赏，可仍然关系不怎么样。

    至于黎曦与阎烨华，小俊几个则是没事的时候来这里小住个几天，然后回去办公管理魔教事宜。无爱是直接忽视了关于自己是魔山魔教主人的这件事情，日日与首斯耳鬓相磨，如漆似胶。

    蝇一如既往的拉着一群痛苦不堪的人魔鬼训练着，小丫也不时的跟着蝇锻炼锻炼，再打扰自己老师的生活请教请教。也是日行千里，进步飞速。

    他们隐居没多久，小妍便扭着小腰赶了来，两个人鱼对众人还算热情，对于原魔神大陆没见过鲛人的众人也很是友好。

    至于小妍则对能脱毛变金的小金相当满意，每日都劝说小金弃了无爱跟着自己。

    虽然小金对小妍很是欣赏，可他却没有同意过自己改了主人，弃明投暗的这个喜好，便没有松口。

    期间，沁拉着自己妹妹小铃铛与小海回了龙域，说是魔神谷开启的时候，回来。

    除了去了兰斯界的那几个人还有前往圣神大陆的几个，其他人都留在了剑神谷里被无爱誉为‘柳家村’的住处，这里俨然成了一个小村落。

    他们这一呆，便是将近两件的功夫，两年间，无爱与首斯的感情那是干柴烈火，如漆似胶，只可惜两年虽然一直在努力，却没有一儿半女的消息。瞧得两人颇为郁闷。

    到了蝇那里检查了下，蝇在经过没日没夜的三日通查后，得出了一个让特种人色变的消息，她们虽然身体强壮，却是畸形发展，内体不适合孕育宝贝。即使有幸怀孕了，那么能够成活的几率也是十分小的。

    这消息让无爱整日愁眉苦脸的，最后瞧得晴儿心中心疼，悄悄的就寻找蝇寻找解决方法，蝇暗自琢磨了几天后，决定先将自身的研究目标放在特种人的基因上，寻找突破口。于是这两年的时间，蝇也算是跟上了发条了一般，忙活的不亦乐乎。

    最近也终于有了些眉目，虽然不可以说提高可能到百分百，却也让无爱两个人心中好受不少。

    斜阳西下，无爱坐在剑神谷山巅之峰，倚靠进首斯怀抱，余晖洒洒脱脱的打在两人凝和温馨的脸上，为两人增加了一抹神秘。

    “唉。”窝了窝身子，无爱微微叹息了一声。

    “嗯，怎么了？”首斯低下头，在无爱耳边轻声的问，很是关心。

    仰首对上首斯那愈发深邃的灰黑色眸子，无爱轻启朱唇，撇了下嘴，感叹的伸起手臂指了指南方，道：“过两日便是天宇国那盛大的宴会了，临近了魔神谷的开启，也不知道是不是好。”

    “怎么担心了么？呵呵。”首斯微微一笑，为自己怀中的人裹了裹衣服，紧了紧手臂，道：“爱儿不用担心，两年来大陆也不是什么也没做。就算圣神大陆的鸟人来了，我们也不是对付不了的！况且，魔神谷也许正是魔神大人为你留下的也未为可知。”

    “嗯。呵呵，首斯我们回去吧！估计那些家伙已经等不及了吧！两年的隐居生活让不少人无聊的很。虽然这样的生活很好，不过我们还有事情要做，首斯等到我们去了魔神谷后，便隐居吧！”无爱沉思了下，郑重的说。

    两年来，她已经由原来出鞘的剑内敛起来，稚气未脱的脸上也多出了抹成熟稳重。暗自算了下时日，她在这个世界已经六年光景了。这六年算得上她最为开心的日子，她喜欢上了那样没有喧嚣的感觉，日子平淡却甜蜜恬静，充满了温馨幸福。

    “好啊。”首斯温和的应承了下来，对于首斯来说，其实最好是两个人住，其他的人都滚蛋！两个人的话，爱儿就只是他的了，不用被那么多的人烦着。也用不着每日都戒备着那些男人们的眼神什么的。

    “好啦！不说了，我们回去吧。”无爱抬首轻轻的说。

    “嗯。”首斯颔首，向前倾了倾身子，双臂一紧抱住无爱，蹭的一声站了起来，俯下头瞧了瞧无爱的神情，觉得无恙，便就着这姿势回了柳家村。

    安心的靠在首斯温暖的怀抱中，无爱阖上眸子，静静的感受这一份恬淡，也许过一阵子就会热闹起来了。

    “哈哈，你们可算回来了！走吧！我们赶紧进屋！”擎苍笑哈哈的走过来，对两个人的姿势已经达到了视而不见的状态，只是对无爱笑的亲切，暗自里与首斯好一顿针锋相对的瞪视。

    无爱心中好笑，她自然感觉到两个人间的强势气流，睁开清明的眸子，对擎苍笑道：“擎苍大哥，我们进去吧！首斯，走吧！”

    “嗯好的。”首斯收回与擎苍‘深情脉脉’的视线，对无爱勾唇笑着道，旋即脚下生风，嗖的一声，已经进入了柳家最大的房屋中，一进入房屋，便迎来了刷刷的直视目光。

    “小爱，首斯你们来了啊。快过来坐吧！”晴儿这两年算是真正的认同了首斯，对其的态度也似亲儿子，抱着怀中的小婴儿，温情的对两个人说。

    “嗯，好的母亲。”首斯点了点头，在晴儿指定的位置坐了下去。

    “姐……姐……姐姐……”

    无爱从首斯怀中跳下来，笑眯眯的走到张着嘴，向自己伸着小手，呜呜的呼喊的小家伙。

    “唉，真是的，怎么小宝贝只亲近你们几个人！就连我这娘都不亲了！整天还只会喊姐姐！瞧着小爱更是。”晴儿有几分酸气的说，眼中噙着的笑意却没有掩住。

    “呵呵，这不挺好的么！小宝贝对自己姐姐喜爱。”药王环住晴儿的腰，轻声的宽慰。

    点了点头，无爱笑呵呵的接过晴儿怀中的小宝贝，逗弄着伸出指头，笑着说：“来宝贝，叫姐姐。”

    “姐姐……姐……姐……哇……姐姐啊。”得到自家姐姐的亲近，小宝贝叫得更欢了，呜呜的抡圆了手臂挥舞着。

    小宝贝是一年半前晴儿产下的女婴，被众人昵称为小宝贝，真是宠爱有加，婴儿一出生便有了如此强悍的地位。更是众人心尖肉。在宝贝还未出生的时候，这些大陆强悍的家伙已经开始争抢着自己的名分了。

    对于其他人无爱也不介意，她只是知道自己是最早成为晴儿的孩子，自然自己是小宝贝最亲的姐姐，谁也求不来。

    瞧着自家爱人抱着婴儿，首斯心中羡慕不已，不过随即他坚定了下来，面包会有的，孩子也是会有的。

    孩子的事情，无爱对他还是抱歉的，幸好首斯永远都是以无爱为中心，虽然会有些怅然可惜，却仍然很满意现在的生活。宝贝什么的，即使不是自己生的也没关系。而且蝇不是已经有些眉目了么。

    逗弄了一会，无爱小心翼翼的将小宝贝抱住窝进首斯怀中，晴儿瞧见了后也不介意，只是善意的笑笑，看着自家小女儿那满足的样子，作为母亲也不愿意拆开她们。

    说来众人奇怪，为什么同样是姐姐，小宝贝对无爱的亲近更甚，羁绊更深，蝇只是若有所思的摸了摸下巴，仔细看了看宝贝身上的波动便明白了过来。

    无爱却知道这并不是毫无原因的，在小宝贝在母亲肚子中的时候，她就时不时的将自己‘生’的力量渡给小宝贝。

    如此一来，小宝贝体内她与她同宗，喜欢她的气息也没什么不对，对无爱那真是发紫本能的亲了，只要见到无爱，小宝贝的眼睛都发亮光，格外的亢奋。

    就算是晴儿在场也一样，若是无爱这个时候将小宝贝还给晴儿，那么，小宝贝准会闹情绪的哇哇大哭。

    于是，就演变成这样，只要晴儿与无爱同在的时候，一般都是由无爱抱着小宝贝的。小宝贝满足的抓住无爱一缕头发紧握小拳头，眯上眼睛呼呼睡起觉来。

    心中感叹的摇了摇头，无爱对其他关注着他们这边，充满着嫉妒羡慕的眼神的人投去一抹深意的目光，道：“不要这样看着我，小宝贝是我妹妹，喜欢我有什么不正常，反而是你们，一年了，还不知道淡定一些。好了，不说这个，不是讨论离开事情么？你们说道哪里了？”

    “呵呵，小爱，我们刚刚还在谈论前往天宇国的事情，那皇帝开的宴会，现在看来不会太小，也不会简单。”晴儿蹙起眉道。

    “嗯，是的主人！”龙子轩重重的点头，说：“千寻商团也发现最近前往魔神大陆的人开始变多，种族也变得复杂起来。最近一阵子经常能够在大街小巷中发现圣神大陆的鸟人。”

    不知道为何，自从无爱将圣神大陆那长着翅膀的家伙称为了鸟人后，其他人也都赞同的如此称呼那些人了。

    “你们准备好了么？”无爱挑了挑眉，对龙子轩说。

    “是的，主人，我们已经全部准备完毕。”龙子轩点头，沉思片刻，他坚定的说：“我们在兰斯界的人也会在这两日赶往天宇国，他们对魔神谷的开启很在意。”

    “嗯。”无爱应了一声，瞧了眼怒瞪魅惑双眼的小妍，哭笑不得，她怎么这两年还对小金不放弃，轻睨了眼无视小妍，面色无常的小金。她道：“小妍，过两日是魔神谷开启，你要不要赚上一笔钱。”

    “嗯，我是有这个想法，其实我已经开始做了呢！在天宇国宴会的时候，这次宴会就连魔教也会参加吧！”她扬了扬眉角，风华绝代，倾国倾城。

    “嗯，参加。”无爱点头说：“他们就是为了魔神谷最后一次开启，才会急忙的寻找魔女，甚至不惜寻找外界的女人。”

    “呵呵，不过被你搅合黄了吧！”蝇啧了一声，抿唇笑道，眼中迸射着深意。

    “是的。”无爱感叹了下，应承道。

    “小爱。”可欣轻声的说：“你知道其他的地方的人员么？”

    无爱一怔，笑道：“龙族前两天通过小海告诉我，由于没有了神之海域那片恐怖海阻隔，他们对于这次魔神谷也是跃跃欲试，应该能够来。至于鲛人，还是问问小妍吧。”

    “龙族什么的，不过就是长着翅膀的蜥蜴吧！和我们神通广大的神龙差远啦！”擎苍冷哼一声，对这个世界的龙族很是不在意，修真界的神龙哪里是这样的魔兽。说完他目光欣赏的看了眼龙子轩，在他眼中也就龙子轩算得上是龙！能够让他这个炎黄子孙产生亲切之感。

    “呵呵，擎苍大哥，其实他们也是不错的人的。等你见到他们就知道了，他们怎么说也是有智慧的生物，修真不是本着本心么。擎苍大哥，家乡的羁绊固然重要，但是若是你不能超脱这样的枷锁，对你的修炼是不利的。”无爱蹙了蹙眉头，道。

    擎苍身子一颤，愣怔了下，好一会才反应过来。兴奋的瞪大了眼睛，对无爱说：“是啊，是啊，就是你说的这样，我说我这么多年来到底缺少了是什么，原来是那份遗憾！哎呦，幸好现在幡然醒悟，否则这将是心魔！”

    擎苍心中发冷，若是真的如此，他那产生了心结渡劫将会万劫不复了。心中庆幸之余也悠然胜出对无爱的感激。心中感慨，幸好他遇到了这个女子，每每自己修炼停滞不前的时候，她都会不经意的提点一二，让自己恍然大悟，颇有收获。

    “鲛人啊！好像来吧。”小妍不甚在意，只要自家老公好就成了！想着她对宇思盩投了一个媚眼。

    “祖父说会来的。”宇思盩沉思了下，道。

    点了点头，无爱长叹了一声，这次天宇国的宴会还真是盛大，另外的种族都来了，不知道自家世界中那纯洁的精灵们想不想要来瞧瞧。

    “既然这样，那么在宴会当晚我们到达就成了吧！”蝇摸着下颌轻声的说。

    嗯？挑了挑眉，无爱明白过来，眯眼勾唇道：“也对，到时候来个震撼的出场算了。”说着，她轻轻拍了拍怀中的宝贝，将熟睡的婴儿轻柔的还给晴儿，道：“那么，这两日我们就走吧。慢慢的前往好了，也好瞧瞧最近的变化。”

    两年没出去过，她还真是对本来就不是很熟的外面更陌生了。“好啊。”首斯毫无原则的点头，纵容的跟着站了起来，伸臂一揽，将无爱抱入怀中，轻声的在其耳际说：“爱儿，我们回去吧。”

    “嗯，走吧。”粲然一笑，无爱眸中精彩亮了一下。

    盯着两个人来也匆匆去也匆匆的样子，一众人无语望苍天，这两个人到底是来干什么的干什么的？

    天宇国果不愧为富饶之地，房屋建造的亭台楼阁，环山绕水，假山林立，一派江南水乡之派。这里蔬菜水果种类繁多，叫嚷细小僧教武林，男男女女的更是拥挤繁华不提。

    与名都国不同，名都几乎都是徜徉大道，天宇国这里的道路更趋于羊肠小道，水边道路并不十分宽敞，却意外的华丽堂皇。

    宴会开始这一天，关口的把门官员正懒洋洋打着哈欠，蒙着水雾的眸子随意这么一瞥，当场就呆立痴站住了，心下凛然，我滴妈呀！这是什么状况？敌袭吗？远方这密密麻麻绿汪汪的人群到底是来做什么的？

    正想间，忽然瞧见最前面打头的人怎么瞅着都有些眼熟，这一暗自琢磨，心里更是骇然，妈呀！这不是武林大会被魔教称为主人的那个女人么！她这是要干啥？思考间，他哇唔大叫了一声，叮叮当当，连滚带爬的跑回屋里向上级报告。

    上级听了这报告也丝的一声倒吸了一口气儿，眼珠这么一转悠，拍掌琢磨了下，道：“他们终于来啦！这么办吧！我给你个牌子，你这就去报告给皇上。我呢，现在先好生招待他们，你快去快回。”

    “哦是！”前来通报的官员一听，立即大呼应道，转身就跑。

    这位上级官员轻咳了一声，整理了下衣衫，在铜镜前瞧了两眼，满意的颔首暗自思索着，皇上可是下达了个命令，要他们细心伺候着。是个惹不起的主，可是听方才官员的话，他们倒是带了不少人吧！带着几分狐疑，这上级官员来到城门口定睛一瞧，心中震撼，哎呦，还真是黑压压绿油油一片人啊！