
    “呃……”直接打包……无爱与那一众人听到这话，无一不为之颤抖。

    “既然你即使醒过来，我们这就走吧！”熊不由分说扯着无爱的手向前走去，一边走一边数落着。

    听得后面四大公子无比佩服，他们倒是没见过有人敢如此大骂无爱的，而骂过的大体上是死翘翘了吧！

    “我们怎么去？”无爱诧异的问道。

    “怎么去？当然是飞着去了，明天可就是武林大会了！再不去，你说，我们还能够参加么？”熊芙推了推眼镜框，半是无奈的说。

    微微点了点头，无爱敛眉道：“抱歉，我忘记时间了……”

    “没关系，不是都说了，你若是醒不来，我就将你打包了带去么！”熊芙面色不改，说着让无爱无语的话。

    众人明显是打算好了，也跟着熊芙的脚步，没有一点凌乱，每一个人都对无爱带上了一些探究，那目光瞧得无爱有些毛骨悚然，暗自思忖着自己这到底是怎么了，他们怎么这样瞅自己？！

    不过半分钟后，她明白了，暗自无语的翻了个大大的白眼，盯着面前的这长长的火车。可说是火车却不尽然相同。

    火车下面是平的，没有任何车轱辘！！！大约五十来米的火车静静的躺在地上，流线型的样子很是拉风，可谁告诉她这是怎么回事？

    “小爱，本来我们想要用飞行器直接飞去，但是既然你醒过来了，那么久做些贡献吧，就当做这些天为你心惊胆战的人的一些小补偿吧！”蝇笑的幸福，眼中尽是深意。

    “说吧！想要我做什么？”无爱任命的瞧着四周人那期待的目光，寻思着自己这是箭在弦上，不发不行了。

    “嗯，你的魔法阵在我们几个人中是最有建树的，你在这东西上，下一个大型的防御阵型，加速阵型，悬浮阵型，还有动力阵型……你一定能办到吧！”蝇嘿嘿笑着，对晴儿说：“母亲，你不是也一直想要瞧瞧我和你说的那震撼人心的场面么？”

    无爱嘴角一抽，恶狠狠的瞪了眼蝇，扯个嘴角道：“好吧。你们后退一点，我做就是了。”

    听到无爱的话，一众人无不是向后退了退，仔细的盯着无爱的动作。

    紧抿了下唇，眯起眸子，无爱脸上出现了些许凝重之色，虽然她完全可以做到不错，可一下子要她拿出四个大型阵法还是需要谨慎的。

    在众人炙热的目光下，无爱手指开始动起来，手指的摆动愈加快起来，最后众人只能隐隐约约的看见她的手臂在动，而手指完全是残影无数。

    擎苍已经完全沉浸在那神秘的律动上了，那带着天道的规律让擎苍简直屏住呼吸，一眨不眨。

    随着无爱的动作，只见从她手指尖开始散开一道银白色的光芒，光芒愈加的刺眼，旋转着，带着神秘的规律舞动着，愈加的增加自己的颜色，从银白色的中间开始出现一丝陌生的字符串，字符也越来越复杂，出现的越来越多，将无爱整个身子缱绻住。

    银白色中间的金色光芒也开始浓郁起来，随着时间的变化，那银白色慢慢撑大，形成一个意外古怪的魔法阵，在空中旋转着。

    无爱阖上的眸子蹭的一下睁开，一道凌厉刀光闪过，轻喝一声，那诡异的魔法阵便瞬间化成一道金光，投入到火车中去。

    众人只听到一声啪的脆响后，火车全身都变了个样子，原本青色的车体现在多出了不少金色的字符，而火车从车头贯穿到车位被一道银色神秘光线紧絭着，好不炫目。

    看了眼这样的火车，无爱喘息着抹了把额头渗出的细汗，面色稍稍有些发白，转首看向蝇，挑眉道：“已经可以了。我将你说的那些做成了一个魔法阵，力度很强大，不知道你的火车本体能不能接受的了，若是在中途出什么事情，可是你的问题了。”

    蝇本来还满脸兴奋，听到无爱的话，不禁嘴角一抽，面前这个女人果然也是腹黑的典范啊，这下子，她这一路说不得还真的忙上了，既然无爱这么说，那么她一定会让自己一顿忙活。

    蝇有几分后悔，她是不是不该招惹这个家伙，尤其是她现在好像很缺爱的样子！

    坐在众人感叹中的火车上，无爱对小俊说：“你们都参加么？”

    “小俊作为魔山的代表是不用参加的，不过，好像其他人有不少想要参加啊！”小金趴坐在无爱身边，抖了抖金色的尖耳朵，甩了甩尾巴懒洋洋的说。

    “嗯，我虽然不屑，不过大家都参加，我也参加好了呢！否则我会很寂寞的！而且，我们可不能代表龙胜国出赛，否则三国鼎立可就倾斜了！要不我们自己参加？”阎烨华伸出头颅，眨眨媚眼对众人说。

    “这次打听到天宇国忽然出现一个强大而神秘的参赛之人，呵呵，是不是好事！”花无袖感叹了下。

    “很强么？切！”雷鑫继续高傲的挑眉，然后讨好的对蝇说：“有我们在，谁能胜利！是吧老大！”

    “听龙子轩（亲们，这是冥界无爱的冥海龙，还记得咩？）说，他在天宇遇到过那个人，跟踪后，竟然……跟丢了！”冰山眼神闪烁，道。

    “哦？这样的话，那还真是很厉害的人了，天宇国，卧虎藏龙。”无爱微眯的眸子微微睁开，在他们这样萨满大陆的情报网下，能够悄无声息的出现，这个人很让人在意啊。

    坐在飞天火车上，无爱静静的阖上眸子，不知道在沉思些什么，不知道为何，她有些心神不定，唉，自己未休息好么？！

    “哎！我觉得我们干脆来个家族怎么样？这样我们就是单独的势力了呢！”阎烨华忽然轻呼一声，笑眯眯的说。

    “你觉得谁不认识你这个人魔宗的大人物？”绍辉冷淡瞥了眼阎烨华说。

    阎烨华不以为然：“认识怎么样？我们最后的目标也不是武林大会什么至尊位置，也对地魔宗那里没有兴趣，只是凑个热闹又不会改变本来武林大会的结果！”

    “哦？那你想组个什么家族？”无爱挑了挑眉，抬眸轻声的问，语气带着轻松，也夹杂着几分不言而喻的气势。

    “呃……我想想啊……就阎家……我看是不可能了……”阎烨华张口试探了下，看到几个人的神色立刻改口，“那么，我们就……”

    “柳家吧！”擎苍来回瞧瞧，感叹了下，道。

    嗯？无爱挑眉看向一脸笑意的擎苍，道：“擎苍大哥，柳家？你同意么？”“呵呵，不同意怎么样？反正这里柳家人最多，力量也最强，不是柳家是哪个，而且，修炼者不拘小节，没关系。”擎苍耸了耸肩，呵呵笑道。

    “柳家？我倒是同意。”蝇摸了摸顺滑的下颌，点头赞同的翘着嘴角。

    “嗯！老大同意，那我也是柳家人！”随着蝇的表态，雷鑫也立刻屁颠屁颠的赞同的说。

    可欣优雅清新笑道：“呵呵，本就作为柳家人，我没有理由拒绝。”

    熊芙抚了抚眼镜框，居高临下的扫视了一圈，道：“这件事情就这么定了！谁要是有异议！那找我理论理论！”

    听到熊芙的话，众人都无语起来，谁要与你理论？！那真是脑袋不开窍了，和你这毒舌理论最后痛苦的绝对也是自己！

    绍辉几个人沉思了下，也颔首表态，柳家人便柳家人，他们没什么意见。小俊狰狞的脸上出现了些纠结后，也微微点头，表示赞同。

    于是乎，一个庞大而强悍的柳家出现在世人的面前，来到了天宇国的商城。武林大会的举办处！