
    官员忙吩咐属下跟随自己前去迎接，自己立在队伍最前，郑重谨慎的赔笑说：“您好，您就是无爱大人吧！”

    无爱走进了抬眼定睛上一眼下一眼的瞧看，心中有了算计，点头称是：“怎么了？”

    “哎呦！大人您可算来了，快进城吧！皇上日盼夜盼就等着大人您来呢！听说您来了，皇上一定很开心的。”官员翘了翘自己的小胡子，三角眼睛笑的眯成了缝。

    “哦，这样啊。走吧！”无爱缓缓的说，对身后人扬了扬声道：“走吧！”

    “呃，大人，您这身后的人是……”官员有些犹豫，欲言又止的道：“让小人跟您带路。”

    “他们啊，这些人你也应该认识吧！剑神谷的擎苍，药王谷的药王，四大公子，魔山魔公子，魔王，三大宗的少主。还有我的魔兽朋友，后面的是精灵们，这是我的亲友，还有我的爱人首斯。”无爱淡淡的给官员指了指，笑道。

    随着无爱每一句话的停顿，官员眼中的震撼便深一层，瞧着这些传说中的人，他简直有种望天的感觉，难怪他会有气势汹汹杀气腾腾的被噎住脖子的哽噎感，原来是这些人气势加在一起太强大了的原因。

    “啊，是大人啊！快快进入城中吧！”官员掩住自己有些发软的双腿，强打着精神打着颤音的欢迎说。

    微微颔首，无爱拉住首斯率先走进城中，她身后那绿汪汪的俊美精灵则用好奇的眸子盯着眼前的这些景象，不少在小声嘀咕着。

    官员小心翼翼的偷眼瞧了下无爱身边那英俊非凡的男人，那灰黑色的眸子目不斜视的盯着无爱大人，心中骇然：好高的个头啊！好强势的气势。好酷的人。

    “怎么，首斯有什么问题么？”无爱身子向前走了两下，似笑非笑的对官员说，挡住官员的目光。

    “呃，没有没有大人！”官员脊背发凉，惊得后退了两步，忙解释道。

    满意的点了下头，无爱转首对上那深邃的眸子，传音过去：“虽然他是个男人，不过，还是不可以用那样爱慕的眼神盯着你。”

    首斯心中好笑，有些啼笑皆非，方才那个人的视线他感觉到了，可不是爱儿口中的爱慕，是震惊吧！不过，即使这样，他还是心中满满的，吃醋的爱儿也很可爱。

    “哇哇……呜呜……我要……要……”忽地，晴儿怀中的小宝贝醒了过来，揉了揉璀璨蓝钻石般的清澈眸子，发现抱着自己的人不是无爱，嘴一撇大吸一口气，哇唔的哭了起来。口中还直哇哇叫唤着。

    这一队人马听着忽然传出的婴孩哭啼，侧目投去，无爱身子一怔，抿唇翘了翘走到有些郁闷的晴儿面前，小心的接过孩子，逗弄的轻声缓和说：“好了，小宝贝，姐姐在这里，不要哭了哦！来，笑一个，嘟嘟。”

    小宝贝感觉到熟悉的气息，眨了眨带着泪珠的眼珠，漂亮的星眸一亮，哇哇咧嘴乐了。伸出小手扯住无爱前面的一绺头发，呀呀的叫起来。

    拍了拍小宝贝，无爱对走到自己身边的首斯递去一丝笑意道：“我们就这样走吧。”

    “唉，真是的，臭小宝贝，都不亲母亲！”晴儿有些羡慕的瞪了瞪眼，却也只好认同，不舍的摸了摸小宝贝胖嘟嘟的粉红脸蛋儿。

    柳子逸在一边看着，心中有些笑意的暗自感叹，自己这妹妹现在在家里地位更高了啊！

    官员在一边瞧得惊讶不已，那婴儿长得唇红齿白的，真是个漂亮的孩子，长大了必定是个倾国倾城的小人！只不过，这婴儿叫无爱大人为姐姐啊！

    这边正在温馨的气氛中，不远处便传来一阵马蹄纷飞的踢踏声音，无爱望向那扬起灰尘的地方，刚好睨到了为首那匹神骏黄骠马上金褂琉璃锁边的俊逸男人。

    男人踏蹬脚下使力，一个翻身毫不拖泥带水的下了马，虽说英气外漏，却意外的让人觉得飘逸俊美，宛如清风扶柳，清澈如水。

    男人笑的人畜无害，打眼扫了眼这一群人，眼底飞速闪过一丝深意，随即摆好笑容，不失礼仪的走上前，对几个为首的人笑道：“你们来了。”

    “嗯。好久不见。”首斯冷然的道，对于这个人他没有太大的好感，做什么事情都是一股算计，即使面容再如何笑面虎也不是他所喜的。

    不过对于首斯来说，三个国家也就只有龙胜国的皇帝能够让他稍稍欣赏，对于名都国的晟睿，他更是暗自恨得牙龈痒痒，恨不能一刀砍上去结果了算了。

    他可一直记得那让自己睚眦欲裂的一幕！若是那时候，他去的晚了，真是后果不堪设想，那混蛋男人竟然还想要肖想觊觎自己的宝贝！

    “我们来的不晚吧！”抬眸扫了眼略微西下的日头，无爱笑眯眯的说。

    骏驰眸子中闪过一丝深邃，笑着摇头道：“当然不晚了，宴会还未开始，来的可真是刚刚好！呵呵，昨日圣神大陆的圣神坐下圣王也前来了啊。”

    无爱眯了眯眼睛，颔首笑道：“这样啊。那么我们走吧！可别让他们等得太久了啊！”

    “啧，圣神大陆啊，这次不知道那小火鸡会不会回来。”蝇垂眸暗自啧了一声，略有深意的的叹道，说完，也不顾其他人的目光，直接越过了骏驰，琢磨着什么走了。

    骏驰一怔，眨了眨眼睛，对无爱笑道：“不知道这位是……”他目光诧异的盯着离开的人的背影。

    “她啊，一个厉害的怪物，你信么。”无爱寻思了下，好笑的说。

    “嗯。”首斯暗自心中计较，重重一颔首，表示自己认同。

    “你干什么！打听我老大，不要打我老大的注意，否则小心你的生命危险！”雷鑫好似护崽的母鸡，高傲的怒瞪骏驰，颇为不满和戒备，眼中的警告意味严重。

    说完，他变了变脸，讨好的跑上前，轻声呼唤：“老大啊！老大！你等等我啊！”

    骏驰这次是彻底懵了，心下一股无名火蹭蹭蹭的升腾起来，这么大他还是第一次被人如此的警告呢！

    “呵呵，骏驰老弟，不要介意，雷鑫他就是这样。不过，还是提醒你一声吧！不论如何，我那朋友还是远离为妙！”无爱笑眯眯的说，眼中的幸灾乐祸一闪而过。

    骏驰轻颦了下眉，打眼偷偷扫了下无爱身后的人，惊讶的发现在无爱说了这话后，不少人眼中都出现了赞同与一丝不堪回首的苦楚。

    “无爱兄弟，你这身后的人是……”骏驰对无爱身后那绿油油的脑袋很是在意，这些人他有印象，惊异竟然有如此皆尽俊美的种族，他好像在古书上看过关于这样种族的记载，若是没记错，他们好像是神之海域那面的精灵？！

    “呵呵，是我的朋友，精灵种族，他们是来参加宴会的，骏驰老弟我擅自做主带了这么多人，你不会介意吧。”无爱笑吟吟的道。对着精灵长老说：“这位是这里的皇帝，骏驰老弟，你若是有什么需求，只要找他就可以，骏驰老弟是个慷慨大方的人，定会满足你们的！”

    “是！主人！”精灵长老，来到前面，对无爱恭迎的躬下身子道，然后抬起身子，与骏驰说：“那么，有劳骏驰老弟了。”

    骏驰嘴角一抽，对无爱的话是有哭有笑，不过，他心中更加震撼，还真的是精灵啊！但你们貌似不应该叫我老弟好么！！！