
    “这个其实是我的能力提升了，这股香气让我可以让人产生错觉，好像我不在一般……”皓月摸了摸鼻子，不自在的说。

    蝇身子一僵，眼中光芒倏地亮了，她惊喜的道：“哦天！我知道了！原本还不是很明白的研究，现在终于有了眉目了啊！哈哈！好样的！既然皓月你有这样厉害的能力！这次跟着我们一起去圣神大陆吧！”

    “什么时候？”皓月支支吾吾了下，他觉得自己是不是上了贼船，被看得毛骨悚然脊背发凉。

    “就是现在！”蝇勾唇，邪邪一笑，哈哈道。

    “呃，可是我弟弟……”皓月在蝇的淫威下犹豫的颔首，然后张口道。

    “啊他啊！也不是小孩子了！不用你看着了！”雷鑫走到皓月身前，有些不耐烦的说。

    “嗯，好吧！那我跟你们去。”皓月点头表示自己同意了。

    “走吧！也不用收拾东西了！”蝇大掌一挥，道。

    皓月眨了眼，道：“那，魔神谷那边……”

    “不用担心，有霸天在不会有事情的。”无爱沉思了下道，的确那魔神谷现在就是她的地方，想要去以后什么时候都可以，也用不着现在与众人赶着一起前往。

    几个人边说边往外走，蝇很是自觉的拿出自己的诡异飞行器，载着几个人悄无声息的离开了魔神大陆，赶往圣神大陆。

    坐在飞行器上，无爱眉头微蹙，道：“你知道圣神大陆现在的情况么？”

    “情况啊！不是很清楚，我们到了再说吧！不过我来之前已经告诉了子奇了，她大体上将圣神大陆的情况说了下，我们算作参考吧！”蝇拿出一个小感应器，对无爱比划了下。

    看着五维立体的影像，无爱眸中精芒一闪。出现在他们面前的不是之前是谁，她目光在几个人身上扫了一遍，微冷的眸子闪烁着红色的光泽，好像冰山下的一团炙热火焰。

    “嗯，看你们的气色不错，魔神大陆现在还可以吧。”

    “呵呵，还成！反正这里没有任何的危险了，倒是你说的关于埖浚的消息。是怎么回事？”无爱眯着眼睛笑了下，她这还是这两年第一次见到子奇呢！看她的变化也不算太大，还是冰山下的火焰。只是她神情上的气势更加浓郁了。

    应该与她能量全部吸收了后差不多吧！现在她还差一些，无爱保守估计现在的子奇比她厉害了不少了。

    暗自无奈，自己这两年的沉睡，周围的人倒是都进步飞速啊！她有种被撇下的感觉了！不过，那也没关系，她相信自己也会厉害起来。

    只是，暗自扶了下自己的腹部，无爱心中叹息道，自己这样，还是先保证着孩子的健康最重要。

    “嗯？小爱！你的脸色不好，身上的气息也有些不稳，我感觉好像有些虚浮！是不是出了什么事情？”子奇在另外一边瞧着无爱的脸色，眉头紧皱的道。

    “呵呵，她啊！现在想要好一些都不可能了！我和你说过了吧！那项研究算是成功了一大半了，只要最后的一些后续就成功了！”蝇抚着下颌道。

    “嗯？”子奇听到蝇的话，表情一滞，带着几点震惊的上一眼下一眼的打量了下无爱，好半天才憋出了一句话：“这是真的……”

    “嗯，是真的。”无爱颔首，脸色绯红了起来，打眼瞥了下咧嘴开心，却仍然掩不住自己眸子中的那股担忧劲儿的首斯。

    “恭喜。我的孩子也还好么？”子奇完全将无爱肚子中的孩子当成了自己的，脸色上多了一抹喜悦，虽然淡，仍让人一眼瞧了去。

    “嗯，还不错。”无爱也不以为意，只是一边的首斯内心挣扎郁闷，自己的孩子忽然就成了一帮男女的孩子！唉！

    想归想，他也知道这些特殊的人心中的想法，自然也明白她们根深蒂固的思想，首斯还是感到欣慰的，毕竟无爱没有将他共享出来，否则他一定会吐血而死的。

    “嗯好了好了！回头见到你，你再开心，现在先说说关于圣神大陆的事情吧！”蝇挥了挥手，阻住了子奇对孩子的继续追问。

    “好！”子奇眼神一闪，道：“这里是圣神大陆。”

    “这个我们知道……”无爱有几分无力的道。

    “听我说！”子奇不由分说的继续开口：“分为两部分，一部分为圣山，一部分为大陆！圣山虽然说是山，却是个独立的小岛！被湖圣湖包围着，在大陆的最中间，那里是圣王等一众鸟人居住的地方。而大陆则是普通人类居住的地方。这里的人中很繁多，兰斯界和魔神大陆的人都有，但是统治着这里的却是长着翅膀的鸟人！”

    无爱微微颔首，表示自己明白了。

    “这里与魔神大陆还有差别，魔山算是整个魔神大陆的信仰，是发自内心的向往，而圣神大陆也是信仰，却是用的铁血手段与特殊的控制手法！例如控制人的灵魂！”说道这里的时候，子奇微微一顿，脸色变得奇差无比。

    “那么我可不可以理解为，你已经知道了不少东西？！”无爱挑了挑眉，轻声的问，只是语气中有几分不确定与担忧。

    “嗯！若是不知道还好一些，但是现在确实……埖浚，现在情况不好！”子奇淡淡的说，眉头却紧锁。

    “她怎么了？是被控制了灵魂了么？”无爱眯起眼睛，语气很轻，但是认识她的人都知道她现在压抑着自己的情绪。

    “嗯！她现在被控制在圣山的那个岛上！虽然被供奉为劳什子的圣神，却是一个傀儡，真正掌权的还是副圣王！就连最近上来的这个圣王都是副圣王手中的棋子，冲锋在前的弃子！副圣王让他去魔神大陆，应该就已经如此打算的了！”子奇脸色阴沉的冷凝道。

    “这样的话，我们需要立刻前往那里了！不过，在那之前，我想知道控制人的东西到底是个什么东西？”蝇摸着下颌轻声的问。

    “嗯，算是一个魔法阵吧！我这样认为，只是需要内服些什么东西！这个我还没有确认，那个魔法阵我也不认识，只是觉得很邪恶！”子奇眯起眼睛好似在回忆着。

    “什么样的魔法阵？”对于魔法阵无爱还算是比较在行。

    “嗯，这样的。”子奇在空中划了几下，一个复杂的蓝色魔法阵出现在众人面前！

    无爱惊愕的盯着这个魔法阵，好半天才从愕然的情绪中挣脱出来，她一眨不眨的盯着魔法阵，喃喃的说：“三百六十五天罡伏魂魔法阵！”

    “哦？你认识？”蝇笑眯眯的回眸，侧着脸轻睨着无爱。

    无爱眼神晃动了下，缓缓看向蝇，面色是从未有过的凝重，道：“是的！这个东西的确很邪恶！被施加的人整个灵魂都成了施加者的傀儡，挣脱不开，不能再次进行转世！只能痛苦一辈子！只有一个方法可以解救！那就是施加者主动同意不再控制。施加者死，则被施加的人人死灵魂灭！”

    “嗯？其他的没有方法么？”听了无爱的解释，四周响起了几声吸气声，这个也太狠了！蝇皱眉问道。

    “嗯！”无爱垂眸淡淡的想了好半天，才猛然睁开双目，一丝凌厉闪过，道：“也许有另外一个方法可以试试。”

    “哦？什么方法？”蝇手一滞，狐疑的问道。

    无爱嘴角翘了起来，一丝冷笑划过，她轻轻巧巧的瞧了眼天边的白云，道：“以其人之道还治其人之身！反控制吧！”

    “这个控制人的东西！哼！我一定要消灭了它！”子奇语气中有着浓郁的愤恨！

    无爱眸子一闪，有些奇怪，子奇的情绪外放的很严重，某非她是在这个控制上吃了亏了？想着她忽然想到了什么，有些不确定的问：“子奇？索亚呢？”

    被提到的子奇身子一僵，脸色嗖的变得青黑不已，道：“他昏迷着。”

    “嗯？怎么回事？”蝇一听，立刻走上前问道。

    “正是因为被控制住了，虽然那个鸟人最后解除了那个控制，可却在那瞬间索亚昏了过去，现在已经有半个月了！还未醒过来！”

    “嗯，那便是后遗症，已经睡了半个月了么？那么这两天就差不多要醒过来了。”无爱低头算计了下，道。

    “嗯。”听了无爱的话，子奇的面容紧绷的肌肉有些和缓，道：“嗯，我在圣神大陆等着你们。”

    “好的！到时候，我们再联系。”无爱点了点头，对那头的子奇道。

    影像结束，几个人都暂时没有说话，无爱淡淡的阖上眸子，不知道在深思些什么。蝇则是双眸精芒闪烁，好像算计着些东西。

    至于雷鑫与首斯各自看着身边的人，皓月则左看看右瞧瞧，觉得没意思也就坐在一边无趣的看着天边的云彩，不时的感慨一下的摇摇头。

    一时间，整个飞行器上气氛安静，五个人谁都没有说话，只是暗暗的想着自己的事情，这样的气氛一直维持到暴风雨翻滚的来到眼前。

    无爱抬眸紧紧的盯着那快速移动的天地景象，心中一片凝重，这是……

    ————————————————————————————————分界线————————

    “醒醒啊！你醒醒啊！你没事吧！”一声声呼唤在她的耳际响起，无爱眉头皱了皱，伸手想要挥去那来的讨厌声音。

    “喂！你没事吧！可别死了啊！”那声音中夹杂着一抹哭腔，好像随时都会哭出来！

    “咳咳……”无爱眼睑颤抖了两下，长长的蝶翼战栗着展开，露出了那双水润的眸子,“咳咳……咳咳咳……”

    “呀！你终于醒了！你没事吧！”那声音中清脆的充满了喜悦。

    无爱眨了眨眸子，定睛向声源看去，怔愣了下，面前这个人是个面容姣好的少年，少年唇红齿白，头发是金色的，眸子是蓝色的，样子有点像魔神大陆的人，却长着一双非常小的翅膀，在前面只能隐隐约约的看着个轮廓。

    少年被盯着的有些害羞，脸色发红，扭捏而小心翼翼的低下头，道：“那个，怎……怎么了？”

    “我……”沙哑的声音发出，让无爱不禁皱了皱眉，她的嗓子有些发炎发苦。

    环视了一圈，这里还真是陌生的很，而且残破不已，这里是哪里？破旧的木头屋子，低矮的好像危房，发霉的味道让无爱的眉头皱的更紧。

    她渐渐回忆起来，自己与首斯他们是在飞行器上，然后遇到了强烈的暴风雨，再然后自己想要带着几个人前往魔神神殿，却忽然头脑一晕，便什么也不知道了。

    她现在在哪里？

    “啊！你是渴了吧！”少年一怔，忙跑出去呼呼呼的端了碗水来到无爱的面前，很是期待的看着。

    “嗯。”无爱垂下眼睑，抿了一口，甘甜清凉，很是舒服，眯起眼睛，稍稍好了些，她坐起来，猛然间像是想到了什么，抚摸向自己的肚子，暗自感觉了下，没有什么特殊的不舒服，也就安下心来。还好，自己的孩子还没事！没事就好！

    “这里是哪里？”无爱对首斯那几个人的能力很是放心，也不担心他们会遇到什么，只是有些担忧他们现在在哪里，还是需要尽快的找到大家啊！

    “这里？这是圣神大陆啊！你怎么了？”少年一怔，很是不解的问。在他看来是不是面前这个女子记忆上出了问题了？

    “圣神大陆啊！我怎么会在这里？”无爱抿了抿唇，斟酌的道。她感觉的出来面前这个少年的清纯与善良。放下了些许心来，这个少年身上的气息她还是很喜欢的。

    “哦！是这样的，昨天我去海边……来到沙滩上的时候，就看到你晕倒在那里，我就带你回来了，没事的，你放心！大人们是不会发现你的！”少年眸子中闪烁着坚定的光芒，道。

    不会发现我？大人？是谁？难道是那些鸟人？！

    “哦，那你在我四周看到其他的人了么？”无爱沉思了下，淡淡的问道，语气中夹杂着一抹期待。

    “其他人？”少年皱起眉头，暗暗的回忆了好一会，终于摇了摇头，有些遗憾内疚的说：“那个，我没有看到其他人，四周就只有你一个！”

    只有她一个么？那么他们是已经到达了这里了么？

    “呀！我记起来了！前两天，铁使大人的确是从搜刮的人那里得到了一个灰发男人！据说那个男人很漂亮！明天他们就要成婚了！”少年有些惊讶，也有些诧异的道：“那个人，好像也是从沙滩上找到的呢！就是不是这里，而是与这里很远的地方！”

    “灰发？”无爱一怔，忙执起手臂撑起身子，道：“你说的男人是不是很高！”

    “唔！听说是很高很邦的一个男人！呀！难道按个男人就是你要寻找的人么？”少年好像忽然想明白了什么，惊呼一声，然后立刻捂住嘴，瞪大了眼睛盯着无爱，一副不可思议的模样。

    “如果是这样的话，那就是了！只是……成婚？怎么回事？我沉睡了多久？”无爱眯起眼睛，淡淡的说，压住心中升腾起来的凌厉，有人打她的人的注意！！

    “你睡了大概有一周了呢！我看你脸色愈加的苍白，以为你不行了！今天想着死马当活马医，我叫了叫你，没想到你真的醒过来了。”说道这里的时候，少年眼睛也眯起来，很是满意开心自己可以帮助道其他的人。

    “嗯！我知道了。那么那个男人同意成婚了？”无爱脸色微沉，若有所思的道。脸上有些凝重，不会是被控制了吧！

    “同意的！只要是被大人们看上最后都会同意的！不管是心里同不同意的人最后都会嫁给大人们的！”少年说道这里的时候，眼神一闪，一丝忧伤闪过。

    “嗯。为何如此说？”无爱探究的打量了下少年，淡淡的问。

    “同意的固然是好，不同意的就控制住，然后成婚就可以了！这样就会得到一个既让自己满意还听话的傀儡了！”少年垂下眼帘，声音中夹杂着些许无奈和恼怒。

    “控制么？”无爱轻声的重复了下，旋即的翘起了嘴角，呵呵的冷笑，千万不要打首斯的注意，若是真的这样，那么她一定会将这里搅得翻天覆地！！

    “你所说的铁使大人在哪里？”无爱琢磨了下，感觉自己身体的情况，抬眸有些感激的看向少年，她能感觉的道这个大陆上的人都生活在这样阴霾笼罩下，生活自然也是苦不堪言的！

    他能够救了自己，说明这个少年一定是在担着很大的风险了。

    “呀！你要干什么？你不能去！那些大人都太厉害了，你不要去啊！去了会让他们抓住，然后被控制了会生不如死的！在他们没发现你的时候，赶快离开这个大陆吧！”少年听了无爱的话，没有回答无爱，而是担忧的轻呼出来，满脸的焦虑，摇头道。