
    天宇国骏驰看到那坐上首位的女子后，已经觉得自己这次是没什么希望了，他心中震撼，原本那个女人现在竟然连魔山那样的存在都臣服了！

    想着他看向自己身后，一直不在状态，乱放气势的斗篷人：“呵呵，我在想你什么时候上去呢？”

    “现在就可以。”低沉而格外有磁性的声音从斗篷下响起。语罢，他身子一闪，然后下一刻他的身子已经出现在了擂台上。

    刚好赢了绍辉的阎烨华眨了眨眼睛，上上下下的打量了这个灰袍人，心中震撼，呵！好高！围着他转了两圈后，阎烨华叹息的眯起眼睛，媚笑说：“呦！还真是身强体壮啊！只是没想到是我碰到了你。但是呢！我啊，才不会和你斗呢！有人早就预定了你啦！”

    呵呵笑着，他脚下轻点地，纵身一跃，飞身跳到无爱身边，对坐在首位上仍然没有任何动作的人点了点肩膀，俯首亲昵的凑到无爱脸颊旁，侧眼睇了眼台上的人，轻声的说：“小爱爱啊，你看人家多好啊！我自动跳下来，给你让了位置呢！”

    两个人的互动在外人的角度上看，那便是阎烨华亲吻在无爱的脸颊上，两个人耳鬓厮磨。那台上之人瞧到这边这情况，身上猛然出现一丝暴虐戾气，冲着阎烨华便冲了过去。

    无爱袖子一抖，打散了冲击过来的气势，倏地睁开眸子，漆黑雷芒从深邃的蓝瞳中掠过，她对阎烨华点了点头，道：“我上去。”

    下一刻，在众人目瞪口呆的时候，她已经飞身轻跃，侧身登上擂台，她目光闪烁，习惯弯翘的唇瓣也紧紧的抿成一条直线。

    台上灰衣人身子一颤，本是磅礴的强者气势硬生生的矮了一截，他不自觉的向前走了半步后，停住身形，垂首痴立。好似刚才被攻击受了很重的伤。

    “哦？你不认识我了？怎么不说话么？”无爱缓缓的向首斯走去，声音淡淡的说。只是认识她的人都知道无爱生气了。

    “我……”被无爱气势压迫的人终于缓缓的露出了一个音节。

    “现在我们在比试，比试结束，再说吧。”无爱阻止了首斯的话，哼了一声，提腿便是一脚扫向首斯的胸膛。

    下面的人对两个人诡异的互动搅和的脑袋当机，猛然觑到那神奇的女子竟然风声乍起，嗖的一脚毫不留情，以为开始了精彩的比试。

    只是下一刻，他们都傻眼了，众人只见那台上灰袍人根本没有躲避的念头，直接硬生生的接下了无爱一脚，身子也没有任何后退，只是他伸出一只手，握住胸口上的那脚，在所有人诧异的目光下，伸出另一只手将自己头上的袍子一扯，露出了本来面貌。

    “丝！”一时间，众人都是倒抽一口气，目光直愣愣的盯着面前这个人，这个人目光深邃，刀削的脸上是成熟的韵味，俊美无双，那双灰黑色的眸子中闪烁着的深情更是让所有人为之侧目。

    所有的人都怔傻的盯着台上的人的动作，无爱瞳孔猛然收缩，她心不受控制的抽痛着，好似把钝刀一下下的剔肉般疼痛。面前的人仍然俊美，可他的眼中却多了层不可忽视的沧桑，是什么让他如此？

    无爱傻傻的盯着面前的人，任何气恼烟消云散，现在她只想要投入这个怀抱，想要感受他的温暖。

    首斯深深的盯着无爱，眼中是眷恋是炙热，也是温柔和纵容，他垂下头眼睛投向手中的小脚，在众目睽睽下，砰的单膝跪地，将无爱的脚放在自己的膝上，躬下身子轻柔的亲吻了下她的脚背。

    抬起头，首斯勾唇满脸满足的对无爱笑着，一声带着几分喑哑的声音响起：“爱儿！对不起，让你久等了。你还愿意让我保护你吗？”

    盯着这双深情的灰黑色眸子，无爱已经不知道说什么了，方才的气势无影无踪，她红着眼圈，攥紧的拳头紧了又松松了又紧。

    “不行么？”晶亮的灰黑色眸子缓缓的黯淡下去，苍凉悲伤从男人的身上散发出去。

    “你这个混蛋！混蛋！混蛋！”无爱猛然大吼了一声，抽回自己的脚，反腿一脚将跪在地上的人踹倒在地后，瞬息骑到他的肚子上伸出自己的拳头对着首斯一顿乱揍。

    乒乒乓乓咚咚锵锵，听得众人一阵头皮发麻，下巴落了一地的盯着台上那十分诡异的两个人，他们的动作是不是尺度有些大了？！非常豪放的两个人啊！径自感叹两个人的众人正想要瞧一瞧两个人到底接下来会发生什么的时候。

    台上忽地呼啸而过一阵狂风，下一刻，两个人已经消失的不见了踪迹。

    “啊！小爱！”晴儿惊呼一声，站起来，想要追过去，却被眼疾手快的蝇轻轻的阻止了，她笑的满脸不怀好意，道：“放心吧！母亲，他们只是暂时离开了！两个久未见的人互诉衷肠还需要好一段时间，不过，诉完衷肠后，他们什么时候回来，那就要看那家伙的能力怎么样了！反正，母亲不用担心他们拉！”

    蝇的话十分直白好理解，听得她身边的人一阵无语，黑线这个人怎么就和她高贵的气质不成正比呢！不过她的话众人还是表示理解的。毕竟这件事情也的确是这样吧！

    天宇国的鸿涛对自己的皇兄说：“皇兄，他们……”

    “唉，我早该想到不是么！算了，这次算是我们失算了吧！就这样吧！看样子，接下来我们要准备准备了。”骏驰人畜无害的眸子中出现了一丝幽芒。

    “什么准备？”鸿涛诧异的提问。

    骏驰挑了下眉，对鸿涛无奈的说：“当然是邀请了！鸿涛你要好好学学啊！”

    “呃……两个打擂台的人都走了……那我们怎么办啊？”忽然众人的头脑中都出现了这样的问题。

    自然这问题也萦绕在徐然与人魔宗宗主的脑袋中，两个人对视了一眼，向小金与小俊投去了求助的目光。

    小俊仍是一副狰狞的面向，小金内心无语腹诽了半天，抿唇道：“接下来便从新开始吧！原来参加擂台的人也可以再度参加。”

    听了小金的话，所有的人嘴角一抽，不少打擂的人无语望苍天，感情他们方才是在表演么？啊！这到底是什么跟什么啊！

    有些则庆幸，还有机会，有的观众则黑线的只抽嘴，那么，之前他们如此兴奋的呐喊是根本就在浪费感情是不是！

    对于接下来的比试，几乎所有的柳家人都没有了看下去的欲望，他们兴趣缺缺的暗自幻想着离开的两个人之间的激情四射。

    而他们yy下的两个人则在身子一闪后，出现在了一个不算大的温泉边，眨了眨眼，还在揍人的无爱终于得了空喘息着环视四周，这一瞧不要紧，额角暴跳，这里不是首斯在名都救了她后瞬移后的那个温泉么！

    眼神闪了闪，无爱磨牙的垂下头，恶狠狠的盯着地上满脸猪头样的首斯，道：“我们怎么在这里？”

    “爱儿……我……”首斯眼中夹杂着笑意，更多的是不舍和恋恋深意。

    瞧到这样的首斯，无爱升腾上去的火焰再度降下来，她缓和了情绪后静静的盯着被自己按在地上的人，用手抚上被她都揍肿的扭曲了的俊脸，柔柔的问：“疼么？”

    “呵呵，不疼。只要爱儿解气了，我就开心了。”首斯宠溺的一笑，伸出手将无爱的头发拨着其耳后，轻声的说：“爱儿，你还气我么？”