
    无爱方才的动作其实是下了个超大的隐形魔法阵，而且这个魔法阵还不是一般的魔法阵，其中加入了她的独特三属性，融合在一起。力量不在神之海域一半威力之下。

    这个魔法阵最大的特点便是反弹，将对手的攻击的力量反弹回去，而且还是增大了效果的反弹，一般的魔法阵只会反弹一部分，撑死全部反弹，可无爱这变态魔法阵不同，她这魔法阵是百分三百的反弹。

    本就全力以赴想要击杀无爱的攻击自然不会简单，现在真真的直直还给了鸟人，他瞬间便进气儿少出气儿多了。

    无爱因为子奇的传音，没有让鸟人冲在自己的魔法阵中心，而是出于边缘上，大约接受了百分之一百二十的反弹力度。若不是子奇来得及时，现在这十翼鸟人已经死的不能再死了。

    走到鸟人身边，无爱眯了眯眼睛，琢磨了下，伸手要去抓鸟人，被一声大喝给吓了一下。

    “你干什么！你要是敢对我们圣王做什么，我们圣神大陆不会放过你们的！”八翼鸟人大吼一声，立刻就要上来拼命。

    “呵，你们还真是搞笑，我们说好了是生死战吧！现在他的命已经是我的了。”无爱眯起眼睛冷笑了下，嘴角嗤然。果然如此，道貌岸然的的简直没了边，若是今日她处在这个位置上，这些鸟人可不会放过她。

    “喂！混蛋！你们鸟人都说话不算数的么！生死战你以为是儿戏啊！”二郎相当不忿，对那八翼鸟人吼了回去。

    “你……”八翼鸟人被呛住话，也知道自己是在强词夺理，怒火难捺的张着嘴，却是一句话也说不出来。

    也不理会八翼鸟人的愤怒之色，无爱随手将地上瘫得如同死猪的十翼鸟人丢给了蝇，道：“给你，子奇的信息估计你也收到了。”

    “ok！”蝇满脸幸福的擦了擦嘴，高贵之气油然而生，随意的瞧了眼好像垃圾的软在自己脚边的鸟人，道：“这件事情交给我吧！那么接下来，我就走了！等有了消息再与你们联系，雷鑫，走！”

    “啊是！老大！”雷鑫一怔，眨了下眼睛，这才非常勤快自觉的捡起地上的鸟人，跟着蝇离开了这个会场。

    瞧着离开的两道背影，很多人心中不禁疑惑，这两个人到底是来干什么的？只是来吃一顿么？！

    十多个鸟人无一不想救回自己的圣王，可是被这千人气息不在他们之下的种族的包围下，鸟人只能眼睁睁的盯着，暗吞了一口心头怒血。

    “那我们现在怎么办？”其中一个六翼鸟人悄悄的问最前面的八翼鸟人。

    “走！回去！”八翼鸟人强压下自己的愤恨，大手一挥，带着自己的人离开了，他们本来是想要在这个时候，将这个地方搅得天翻地覆，然后趁虚而入。却没想到因为这个人的出现让他们的计划成为了泡影。甚至将他们自己陷了进去。

    他们要回去好好合计合计，与副圣王探讨探讨。

    随着鸟人的离开，魔神大陆的人才算是真正的吁出一口气，他们做梦也没想到自己这大陆的一次危机就这样风平浪静的解决了，思及此，无不对那个有奇特手段的女子投去了炙热的目光。

    这些人心中更加坚定，只要有她在，就可以将腐朽变神奇！任何事情都可以变得匪夷所思起来。

    “唉。我还以为会有一场震撼人心的大战，没想到这样就结束了。”龙皇摇了摇头，颇为感慨可惜。

    “呵呵，龙皇这是不尽兴么？那么，我是不会介意再与你来一场人撼人心的大战的。”无爱提了提眉角，笑意深邃的睇了眼龙皇，道。

    “呃，这就不必了，我可没有想不开找虐待的倾向。哈哈，来吧！海域皇者老弟，我们去喝酒吧！哈哈，哈哈！走吧！哈哈。”

    鲛人博尔顿不由分说的被龙皇连拉带扯的拉到一边，真的拼起酒来，看的一众人员无语的无语，好笑的好笑。

    “哈哈哈哈！这里人还真是热闹啊，想不到会长大人在这表面的地位也很高啊！瞧瞧那些火辣的眼神，哎呦，小首斯啊！你可看准了啊！被让徒弟媳妇给人抢了去！”地下界老头得瑟的正欢，忽然被一阵冷意袭向心头。

    “你……你看着我敢什么？”老头指着二郎，很是惊讶。这个家伙身上的气息竟然是死气，他是冥族啊！

    “哼！我大姐是一般人么！他们可配不上我大姐！想要打我大姐的注意，也要看看我同不同意！”二郎嘴一撇，鼻子一哼道。

    无爱脚下一软，愕然的盯着两个自说自话的人，她有如此水性杨花么？而且，为什么要经过二郎的同意？！

    这面几个人正说话间，那边明律与肩头长着花的父亲也上演着一出热泪盈眶感人肺腑的亲情戏。

    骏驰与龙胜皇帝两个人坐在一边无语的看着这奇怪的宴会，心中感慨。正感慨间，他们就听到熊芙的轻吼以及本应该在他们旁边坐着的晟睿的声音。

    “你给我死回来！我让你走了么！我告诉你，这里这么多女人，你要是敢看，小心你的眼珠子听到没有！”

    “朕……朕……我没看。”这是晟睿有些弱的声音。

    嘴角同时一抽，骏驰与龙胜皇帝面面相觑，投了被围在中间的无爱一眼，皆是一阵无力。看来变态的朋友也是变态，他们那一群人就是怪物组合！看看刚才的比试，多么简单，多么神起的完了。他们这边还丈二的和尚正冒无知的泡泡，那边结束了。

    骏驰看了眼自己在一边满脸奇怪的鸿涛弟弟，再瞄了眼身边一堆俊杰的花无袖，心中更是怅然，自己这弟弟也比不过人家！！！

    不过，今天他是彻彻底底的知道了那个女子的恐怖，心中庆幸，幸好自己没有去得罪她，否则这么多强悍的势力，就是光听着他就已经头皮发麻了。

    唉，真是不知道她还有什么身份，听听人家那一口一个客卿，一口一个家主，会长，这这那那，每一个说出来都会震死人的名称和地位，骏驰只觉得自己的世界太狭隘了，自己这个皇帝也不过如此。

    这个宴会是名副其实的盛大热烈，几乎囊括了所有的种族，本是应该由东道主天宇国皇帝骏驰说话，却被他很是巧妙的让给了无爱。

    无爱左瞧瞧右看看，发觉所有人都期待的盯着自己，也不矫情，直接跳到台上，站在骏驰身边，大声说：“我代骏驰老弟感谢你们的前来。我也知道接下来你们将要前往魔神谷，我其他的不说，只要说一句，勇者无敌！”

    “嗷嗷嗷……勇者无敌！勇者无敌！”随着无爱的声音结束，轰的响彻了怒吼声音。

    无爱神情一滞，心中惊愕，自己不过就是随意的说了一句，怎么竟然得到了这样的呼应，没有必要吧……

    正想着，首斯走到她身边，扣住她的腰际，低声的说：“好了，我们回去吧！”

    嗯？无爱有一瞬间的不解，但在仰首看到首斯眼中的心疼的时候，莞尔一笑：“好。”心中似是燃起熊熊烈火，炽热无比。

    首斯是在为她担忧呢，其他人可能没有发现，可是首斯早就看出了，她虽然简单的一招胜利了十翼鸟人，但却消耗了自己很多力量，现在身子极度疲乏，精神力消耗更是诡异的多，应该好好休息。

    不少人本还瞧不上首斯这个男人，很是嫉妒他怎么就这样好命得到了那个强大的人的爱恋，可现在所有人看着台上那两个人，觉得他们真的很好，之间的气氛是任何人都差不进入的。

    忽地，无爱身子一颤，眉头一皱，脸色瞬间苍白了起来。踉跄了一下，她手捂着嘴，眼中却是不可思议和惊吓呆滞。