
    “好了。那些都是曾经的事情。最重要的还是未来。向前看，不要独自难过了，谁也不会是无用的人，你也是。若没有你，我现在也许也被人给控制了。所以你是我的恩人。”无爱挥了挥手，大体上能够感觉的道少年的情绪，道。

    “嗯。好。”少年点头，道：“我知道了。”

    “对了！你知道他们是通过什么方法控制住人的么？”无爱想了想，还是问了出来。

    “我不是很清楚，但是知道一定是喝了什么美味的东西。”少年好似在沉思，也好像什么也没想。

    “那么，接下来，我们就走吧。”无爱淡淡的说了一声，然后忽然身子一闪，向前倾去。

    “呀！你怎么了？”少年忽然一晃，立刻上前接住无爱，道：“你没事吧！”

    “我……我没事……”无爱心中一叹，自己的孩子啊，你真是时候，想着无爱翻了个白眼昏睡了过去。最后无爱只听到少年在她耳边惊呼声音变什么也不知道了。

    “唔……”一声嘤咛，无爱恍恍惚惚的眨开眸子，定睛瞧了瞧发现自己竟然还在这个破碎的屋子中，一个人都没有。

    眯起眼睛，自己昨天的确是因为肚子中的孩子而再度晕了过去，只是没想到自己竟然这个时候昏了过去，忽然她像是想起了什么，凌厉的眼神一晃，首斯！

    嗯？那个少年怎么不见了？他去了哪里？想了想，无爱眼中忽然闪烁了下，不会是她想的那个样子吧！不成，这样这个少年会有危险。我要快点去！

    想着无爱身子一晃，毫不犹豫的从床上跳下。顾不得自己身上的衣服，直接召唤了金凤：“你看到他去了哪里了么？”

    “主人啊！他大概在三个小时前，来看了你，然后就走了！背后还拿着一个背包呢！看样子很是决然啊！我记得他说：‘我一定要将你的爱人救出来，你放心吧。’这是少年的话！”金凤想着说。

    点了点头，无爱确定了自己的想法，看样子那个善良的少年真的是打算牺牲自己了？不理会其他的了，现在她需要立刻前往那铁使处，心中暗暗咬牙，希望这个铁使不要对她的首斯和这个少年动分毫，否则她一定要……哼！

    急忙拿出了飞行器，无爱坐到上面，刚想要开启，心中便一凛，目的地在哪里？！想了想，她环顾四周，发现周围还真是都是贫民地带，几个孩子在玩，想了想走上前，温和的问了一声。

    几个小孩子看到无爱的样子，很是开心的告诉了无爱那传说中的铁使住处。

    无爱分给孩子几颗糖果后，身子一晃，已经上了飞行器离开了，前往铁使那热闹的住处。

    离得很远，无爱便已经能够听到吹打的声音，红彤彤的屋子很是红火！眯起眼睛，她压抑住自己的情绪，从上面看了下去。看了一会，也没看到首斯和少年的身影。只是发现了不少鸟人。

    放出自己的精神力，不一会就在一个屋子中看到了首斯与少年。

    坐在首位的是个中年女性鸟人，算是风韵犹存，却一副高傲的如同孔雀的样子，她翘着腿，拄着下颌冷冷不屑的看着跪在地上的少年，嘴角翘着一抹讽刺的嗤笑。周围是一同看好戏的两翼鸟人。

    而她身边就是无爱心中的爱人，他现在一身红装，衬托着他挺拔，更是俊美非凡，只是原本璀璨的眸子现在竟然黯淡的好似没有任何的光芒，表情木讷，若不是此起彼伏的胸膛，无爱已经觉得他死了。

    看到这样的首斯，无爱心中钝痛，银牙紧咬，眼中一丝冷彻杀意放出，这些人该死！

    少年跪在地上，卑微的乞求着：“求求您大人！我会将父亲的剑谱给您，只要您放过这位大人啊！”

    “哦？剑法？你以为你不给我，我就没有办法得到了么？呵呵，那个贱人竟然在死前清醒了过来！哼！”鸟人眼中闪过一丝不屑，还有一点不爽。

    “大人！求求你了，看在父亲曾经……放过他吧。”少年砰砰的在地上磕着头，道。

    “呵呵，留下你都是里尔这孩子贪玩，否则我怎么会留下你这个妖孽呢！”铁使面不改色，完全不理会少年的哀求，转目对上身边的男人，心中泛起一丝喜悦，这个男人才是能够配得上自己的人！哼，原来的那些一比，都什么也不是了。想着，鸟人的鸟爪子已经伸向了首斯的胯部……

    少年听到鸟人的话，脸上瞬间没了颜色，原本就哀伤的眸子此时已经绝望了。原来自己能够活下来不是面前本应该是他母亲的人可怜他，而是为了那个被无爱杀死的鸟人，是那个鸟人的玩具。

    “砰！”猛然一声震响，不明所以的鸟人忽然感觉自己手心刺痛，惊呼一声本能的将手收了回去，低下头看到自己伸出去的手掌竟然有一条血痕，血液缓缓的溢出。

    她震怒的回头，看向忽然闯入的人，恼怒不已，谁这样大胆！看到来人后，她神情才惊愕了下，道：“你是谁？”无爱根本就没有理会铁使，直接走到少年身边，一把扯起了他道：“谁让你自己来了，你不知道很危险么！这样的人，根本不值得你求她！哼，她算是个什么东西！”

    少年愣怔的盯着身边的女子，心中忽然便安定了下来，旋即他有些担忧，她没事吧！之前再次昏睡，不知道怎么样了，若不是为了救出这个女子的男人，他也不会离开。

    看样子她好像很生气。虽然认识的时间少，可少年能的感觉到身前的女子此时是真的怒了。

    “我是什么……”铁使有些怔愣，自己作威作福这么多年，还从来没有人这样说自己，没想到面前这个女人竟然会大言不惭！而且，铁使像是想到了什么，盯着无爱的面容，闪出了怨恨与嫉妒，还有一丝狠戾。

    “你也知道你什么也不是啊！哼。”无爱眯起眼睛，盯着铁使，然后脸上的笑容一点点的加大，声音放缓，语气发柔，说：“说你解除对他的控制。”

    铁使神情挣扎了下，便昏昏沉沉的道：“好！我同意解除对他的控制。”

    刚刚说完，原本木讷的男人身子一晃，双眼一翻，便要瘫向地面，飞身上前，扶住首斯，无爱心中这才安稳了不少。

    然后她目光冷彻冰寒的盯着震惊骇然的盯着她的铁使，笑的灿烂：“你很好，你是这么多年来，唯一一个真的让我升起了虐意的第一人。呵呵，接下来的人生，让我们一起度过吧！我会给你一个不错的未来。你会永远都生活在痛苦恐惧中。”

    说着无爱伸手猛然抓住鸟人的颈项提了起来，盯着手中扑腾的鸟人，道：“哼！你以为你是个什么玩意。别说是八翼的那卑劣圣王鸟人，就是白痴十翼鸟人照样没有敢在我面前嚣张的。”

    鸟人扑腾着，听到无爱的话，瞳孔猛然收缩，好像忽然想到了什么，惊恐的盯着无爱的眸子，发出哦哦的声音。

    “呵呵，想起来了？呵呵，为了这次你们圣神大陆的盛情招待，我会好好回报你们的！放心我不会杀掉你，我会让你看着，我如何对待你们圣神大陆的鸟人！”说着无爱手中力度用力一掐，砰的一声，鸟人全身爆炸。

    原本屋子中已经吓傻的鸟人一阵怪叫，向后退了很多步，然后在无爱凌厉目光一扫后又本能的不敢动弹了。