
    无爱被少年的神情冲击，心中一暖，微微温和的莞尔笑了道：“没关系的！我不会做没有把握的事情，告诉我吧！若是那个人是灰发，很有可能是我最重要的人，我怎么能看着自己的爱人与其他人成婚呢！”

    “啊！什么！那个人是你的……”少年瞪大了眼睛，再次怪叫了一声，瞠目结舌的说：“你的意思是那个人是你的……是你的……”

    “呵呵，是啊！是他的父亲啊。”无爱露出一点温馨抚摸了下自己的腹部，满脸的温柔。

    呃……孩子？！这个女子和那个被送出去的男人连孩子都有了啊！少年已经不知道如何反应好了，纠结了半天，他才定了下来到：“那，这样吧！我……我去，我帮你将孩子的父亲救出来！”少年想了想，眼中划过一丝无奈与复杂，旋即掩去了决绝的道。

    “嗯？”无爱眸子中一丝精芒微闪，张了张嘴，刚想要说话，却因为门外忽然响起了嘶哑的吼声而没有说出来。

    “喂！小子！你给我滚出来！”

    听到这声来者不善的语气，无爱眸中的阴芒一闪而过，抬眸向门望去。

    “呀！他们来啦！”少年听道这个声音，简直是心惊胆战，他惊怒的瞪大了眸子，很是担忧的扫了眼门，拉着无爱来到柜子后，压低声音对无爱说：“那个，我先出去！你好好在这里呆着，不要出声！不管一会出了什么事情，你一定不要出屋！”

    “……嗯。”无爱缓缓的点头，看得出来眼前这个少年是真的为她担忧，她只好先答应了下来，至于一会是否出去，那也要看外面的人到底是要做什么。若是做些不怀好意的事情，哼！她也不会放过这些人的。

    对于能够伸出援手，甚至豁出自己来救她的人，她也会为了他这份带给她的温暖而回报的！

    看着少年出去，无爱走回床上，打量了下这里的环境，这个少年到底是如何在这里居住的？这里是贫民窟？

    “你这个野种！听说你带了个人回来？是么？你知道这是什么罪么？哼！你这个野种！给我滚开！”那沙哑的声音夹杂着戾气与讽刺：“你这个杂种！以为自己有了翅膀就是大人们么？你爸爸不要脸勾引人，你也是个不要脸的！”

    听到这个肆无忌惮侮辱人的声音，无爱的眸子愈加的深沉，抿着嘴勾起唇瓣，轻轻地无声笑了，她这么长时间好久没有遇到这样的人了。

    “你骂我怎么样都行！但是你不能侮辱我的父亲！他……他……他只是……”少年的声音中溢出了怒气，急急地解释。

    “只是什么？哈哈哈！只是一个勾引大人的贱人！你也是，你们都是！哼！给我让开！”嘶哑的笑声好似抽了一样，一抖一抖的。

    “我……我不让！你不能进去！”少年急了，上前想要阻止，却因为身体单薄，被来人一个伸手，被抡圆了手臂的人啪的掴了个巴掌。

    少年被打的一个趔趄瘫倒在地，头昏眼花的摇晃着想要走上前去阻止，却猛然间听到一声砰的巨响，旋即的他才定睛去看，发现院子中出现了一个大坑。

    大坑子中正是刚刚还打了他的人。

    无爱阴沉着脸走了出来，一步一步的走到坑边，居高临下的斜睨着地上的人，这个人金发金眸，后背一对儿巨大翅膀诡异的扭曲着，显然是断了！地上扑了一层白色鸟毛。

    男人二十来岁，长得很好看，与少年的样子有四分相似，但眉目间充满了戾气与苍白。

    男人不明所以间便倏地被一脚踢了出来，根本毫无反抗的力量，直到他瘫在地上的时候，才渐渐的感到后背传来的那股钻心的疼痛！缓了口气滚在地上哇哇乱叫起来。

    发现一个人慢慢接近自己，他全身因为疼痛而战栗着的看过去，眼中夹杂着凌厉与愤恨！还有一层不可思议与恐惧。

    “你算是个什么东西？”无爱冷冷的扫着地上的人，冷笑了下道。目光中充满了不屑，这样的人还不值得她放在眼中。

    “你……你……”男人瞪大了眸子，看着无爱，咬牙切齿，旋即他好像忽然想到了什么，猛然看向一边已经呆愣的少年，阴森狠戾的狰狞笑了：“很好！你这个野种！果然是藏了这个人！哼，我要告诉母亲去！你们给我等着！”

    “呵呵。你认为我会留下一个隐患么？你说我会让你去告密么？”无爱走到挣扎的想要站起来的人面前，一脚轻飘飘的一脚踩下去，却让撑起身子的男人再度瘫在地上，坑也深了一层，扬起了一阵灰尘。

    男人灰头土脸呜呜的叫唤，用力的想要脱离无爱的控制，可他的力量哪里是无爱的对手，只能不自觉的拍打着翅膀，胡乱挥舞着双手！

    “呵？！你这鸡毛翅膀也是不想要了吧！我帮你拔了吧！”说着无爱手指在晃荡着的翅膀上一划，轻的一点声音都没有。然而效果却是显著了，只见男人嗷呜一声，一道血痕溅出，在空中飞腾了下，滴落在地，刺眼不已。

    “啊啊啊……你这个……这个混蛋……”大骂了一句后，男人终于在悲愤痛苦中昏了过去。

    低头看着昏过去的男人，无爱无趣的撇了撇嘴，她也不是个嗜杀的人。但绝对不会放过要这样的隐患！

    看也不看，无爱直接伸手一根透明晶莹的冰锥腾的从男人身下射出，穿透了男人的胸膛，瞬间这个原本还十分嚣张的人已经被扎了个透心凉，在自己完全不知道的时候死的不能再死了！

    转过身子，无爱打了个指响，嗖的一声，她身后的尸体被升腾起来的白色火焰瞬息烧的什么都不剩了，只有一点点的烟雾显示原来这里还有一个人。

    对着已经傻了的少年微微一笑，无爱挥挥手道：“好了！已经解决了！我们回去吧！”

    少年盯着无爱惊呆的眨着眼睛，好半晌才反应过来，咽了口口水，战战兢兢的道：“他……他死了？”

    “嗯！死了。连灵魂都烧掉了。”无爱耸了耸肩，对于那个人不以为意。也完全不觉得自己杀了人这淡然的表情在少年的心中留下了不可磨灭的印象。

    “啊……不行！不行！你快走吧！赶快离开这里！越远愈好！快走快走！”少年原本还因为这个女子自己走出来担忧不已，后来直接就被无爱这彪悍的一手弄得傻住了。

    嗯？看着少年完全没有因为自己而害怕甚至疏远自己，只是想明白后，竟然还担心自己会被如何。想着无爱莞尔一笑道：“我没事的。不过是个鸟人，我见得多了！不差这个，走我们回屋吧。”

    “可是……不行啊！他是铁使大人最疼爱的孩子，你杀了他，铁使大人一定不会善罢甘休的！”少年眸子中闪过一丝复杂悲愤和哀伤，上前想要揽住无爱。

    “铁使大人？”听到这个称呼，无爱自动自觉的停住了身体，转身面向少年，道：“你是说的那个将要结婚的人么？”

    “啊……是……是的。”少年感到无爱身上忽然间产生的凌厉，惊骇了下，不自觉的就回答了无爱的问题。

    听了少年的话，无爱不但没有失望反而是有些笑意溢出，少年看到无爱嘴角那似有若无的笑容，心中一凛，感觉没有安心，只有无尽的惊吓。这个笑容好恐怖啊！感觉上比起铁使大人要唬人的多。