
    她颈项上的黑曜石的那项链，现在竟然破碎了！怎么会这样，上面只有一颗暗淡的宝石。霸天他怎么了？回忆了下，无爱好像在最后失去意识的时候，听到了霸天忧虑的呼唤与痛苦的破碎声音。

    他不会是为了救自己而坏了吧！不会吧不会吧！

    现在有太多的疑惑让无爱几乎要抓狂！这到底是怎么回事？！首斯还在神殿中，不知道现在怎么样了！

    “你的脸色很不好啊。”埖浚伸出手，将自己和缓的力量渡到无爱身体，目光期待。

    反手抓住埖浚，无爱摇了摇头说：“不用了，我很好，只是有些激动。现在已经可以了，那么，蝇你现在在做什么？”

    “当然是做任务啊！你看这么多，我们不知道什么时候才能够回去，这里这么诡异，我已经试过了，竟然完全没有脱离之前的地方，坐标仍然是那个世界，但是却不知道为何，不是我们原来知道的地方！有些奇怪！”蝇说道这里的时候，抵住下颌的手指稍稍用力。

    无爱眸子中闪过一丝幽光，她垂下眸子悠悠的说：“也许，我们真的还在这个空间，却不是这个时间了！你有没有想过，我们可能回到了几千年前……”说道这里的时候，无爱有种结论呼之欲出。

    “什么……你是说，我们回到了兰斯界这空间的蛮荒时代？！然后我们要在这里建造文明，然后……丝……不会是我想得那个样子吧！”蝇倒吸了一口冷气，不会吧！

    “我想是的！而且，你想没想过，为何那些神明的样子与我们的如此相像……我想这就是原因。”无爱淡淡的说，她已经从震惊中恢复过来。

    “那么，这么说的话，我就是她们口中传说中的冥神就说得通了！你是魔神什么的也不是无的放矢！唉，原来三大神明什么的都是玩出来的！我靠！”蝇忽然扔掉手中的锄头，满脸郁闷，自己这是倒霉了还是怎么的。

    “嗯？这么说的话，那冥界什么的也是我的东西了吧！”蝇忽然想到什么，眼中忽然闪烁了出来些许奇异光泽。

    “呃……应该是的……不过，你不觉得想要得到那未来的冥界，现在就要好好的研究，弄出自己的冥界！”无爱点了点头，哀叹了一声道。也许他们几个人都是被原来地球上那一对男女给耍了的！！！

    忽地，她眸子中闪过一丝冷意，想要利用她也是要付出代价的！不论那个人是谁！

    “那个，我也不是故意的啊！反正现在都已经成了既定事实，现在我就是你的孩子，你也不能怎么样我啦！以前没有直接将你们给扔到这里是因为你们太弱了，不能适应这里啊！所以我才让你们去了你们我创造你们改造世界的未来！”倏地，无爱脑中传来了那有些弱的声音。

    “是你？！”这声音不是那七彩头发的画儿的女人是谁，无爱咬牙切齿：“你为何是我的孩子！你将我孩子怎么了？”

    “你忘记了，我就是你的孩子啊！在你感觉自己有了宝宝的时候，不是全身都疼痛么，那个时候，就是我剩余大部分力量进入你身体内产生的影响！我吸收了你的力量，只是吸收原本我自己的力量而已的！而且，要是没有我，你们也不可能有宝宝啊！”

    “你这个混蛋……给我出来！”无爱有些发狂，攥紧拳头说。她不知道现在自己到底要如何表达自己的想法了。

    “那个，抱歉，我也不想的，但是我因为创造这个世界，不得不再度投胎……”

    “也就是说，你利用了我，还要我原谅你们么？！”无爱冷冷的说，心中有些复杂。

    “也不算是，也是你们的人生与机遇，我们算是互惠互易，这个世界以后便是你们的！而我要的只是这个世界能够稳定。我能活下去。虽然我有些自私，但是希望你能够理解。”

    “那么你真的一开始就是我肚子中的宝宝么？”无爱心中纠结，自己的孩子最后也不会属于自己，也不会是个普通人。

    “嗯！是的，以后我也不是这个世界的创世神，而是你的孩子啊！呵呵，其实我们很早很早之前本就是有关系的！啊，好困，我要睡了，这一觉可能睡很久，你不要担心！”那声音中夹杂着几分疲惫。

    “哦对了，你的伙伴，埖浚也没有事情了，看在我救了你伙伴的份上，不要记仇了吧！哦你不用担心你的男人，他现在应该也在努力吧！对了，霸天在救你的时候，已经只剩下一块石头了，你要自己建造神殿哦！救回霸天！”那声音忽然说出这句话后边消失匿迹不再出声了。

    无爱抬眸看向天上的白云，无奈的长叹一声，自己现在还有什么可以选择的么？！有些认命，不过也算是一个好消息，毕竟她知道首斯还是没事的！

    “好了，我们按照上面写的来做吧！就当做一个做的比较真实的游戏吧！”摇了摇头，无爱对蝇说。

    “嗯？”蝇挑了挑眉，笑呵呵的说：“我是不是可以认定你差不多明白了我们忽然被弄到这里的原因了？”

    “嗯，算是吧！总之我们开始吧！你们现在在做什么？建造基地么？”无爱缓缓颔首，疑惑的说。

    “是这个任务……我是这样想的，这上面说要孕育出种族，我们就按照基因来做好了，反正我这里有我们八个人的基因细胞！还有不少动物的，想要来什么种族只要杂交就好了啊！”说到这里的时候，蝇的眼中忽然闪烁了些许亮光。

    无爱身子一寒，不可思议起来，忽然想通了什么，原来千万年后那么多的种族，是这个家伙胡乱杂交出来的结果，她忽然想到小金，他说魔神大陆的人是……自己与一只小狼的后代啊！

    原来是这样……无爱囧囧有神，暗自无力，一切的真相被知道了后，竟然宛如天雷滚滚！这他么的不是玩她呢么！！！

    于是，无爱无奈黑线的开始了所谓的‘游戏任务’，在蝇终于研究出一个有着精灵基因的小树苗后，便更是一发不可收！

    无爱无语的每日给小树苗浇水，笑着与偶尔来瞧情况的蝇说：“你看，我们像不像是这个小苗的父母，你孕育，我来养！呵呵。”刚刚玩笑过，无爱一怔，盯着这颗小树苗双眼柔和了说：“原来是你啊！好好长大啊！以后你是最棒的，你会有一片森林的！”

    原来这颗小树就是丽丽那个小东西，难怪她会变得成为了精灵的样子，呵呵！无爱暗自摇了摇头，那小东西叫自己父亲，也不是没有原因，难怪丽丽会如此的依恋自己。

    想着无爱笑呵呵的附了下丽丽娇嫩的小树叶道：“呵呵，只叹我不能听懂你的话，我的伙伴就有一个会听得到植物的话，我想你以后一定会喜欢的。”是啊，她的确是很喜欢福缘的。

    “来啊！快来啊！看我研究的东西！”蝇呼唤了下，无爱一怔，望了过去，神情上有些呆愣。

    无爱愕然的盯着蝇身后的兽人说：“你这么快就……”

    “哈哈！不错吧！只是现在有些小小的缺憾，就是这些兽人的体质不能很好的运用魔法！嗯，看来其他的种族要改善一下啊！”蝇笑呵呵的说完后，对无爱道：“好了，我回去了，这些家伙归你了！你要负责开化文明！！”