
    “哈哈哈！真是善良的孩子啊！哈哈！”阎烨华眨了眨眼睛，笑的弯了肚子。

    “我……阎少主，我怎么了？”黎曦有些慌乱，不知所措。

    无爱冷冷的瞥了眼阎烨华，走到黎曦身边，拍了拍他的肩膀，安抚的说：“不用理会他，我们走！”

    “啊，恩……恩人，嗯。好。”黎曦瞄了眼笑的失了形象的阎烨华，安定的重重点头说，不自觉的荡出一个很灿烂的笑容。

    徐然本还想要说什么，可看着自己这呆徒弟的傻样，暗自叹息扶额。

    擎苍看着无爱离开，也不理会笑抽的阎烨华，跟着离开，其他人也没有人去理会阎烨华，直接从他身边绕开，跟了上去。

    被忽视的阎烨华刚想要招手呼唤，忽然一个阴影罩住自己，他诧异的抬眸，惊愕住了，“魔……魔公子！！”

    “嗯，还不走！”小俊对这个将自己摧残的花枝招展，活像个女人的男人很是不喜欢，冷冷的气势放出，呲牙道。

    “呃。是！”阎烨华忽地后背发凉，他觉得自己好像得罪了这个强大的人啦？可是，他没做什么吧！

    柳子逸跟在无爱身后，环视了一圈各具特色无一不是千里挑一的男人，心中大大的叹息了一声，仍然将目光放在了自己妹妹身上，果然自己这妹妹很厉害啊。他真的很想知道，自己这阵营最后能强悍到什么程度。

    这里的人已经包含了魔神大陆最强的武力了！

    “黎曦哥哥！呀！你怎么在这里！哼，你……”几个人走到队伍前，晓霜迫不及待的赶过来，拉住黎曦的胳膊说，旋即的发现了无爱后，嫉妒的瞪着眼睛，道。

    “啊！你离我远点！”忽地，晓霜好像碰到了什么恐怖的事情，猛然跳开了黎曦，惊怒的盯着黎曦肩膀上正对她呲牙的小海，敢怒不敢言。

    “呲！”小海呲了呲牙后，便撇了撇嘴，很是不屑的跳回无爱肩膀上，期待着表扬。她可是讨厌死这个女人了，虚伪自大，善妒傲慢，还娇里娇气吃不得苦！烦死人了！

    “呵呵。”无爱笑了下，摸了摸小海柔顺的金毛。小海舒服的咕噜了下，眯起眼睛一副满足的样子。

    “呀！恩人，我都忘记了，那个，谢谢你……你又一次救了我，谢谢小海和小空，他们一直保护着我，要不我早就不在了。”黎曦看向小海的目光很柔和怜惜。

    “没关系，你是我的朋友。”无爱笑呵呵的摇头，“怎么，难道这次你想要付给我雇佣费了么。”

    “呃……”黎曦嘴角一抽，他知道面前这个人的雇佣费可真是不便宜，他好像付不起。也知道是开玩笑，黎曦笑的说：“付钱可以，但是我不富有。”

    “呵呵呵呵，没关系，你们不是有那几千万么？我不介意你们花销了一些的！”无爱抿了下唇，翘起一个好看的弧度，眯着眼睛说。

    “咳咳！无爱，你这个孩子！”徐然好笑好气的失笑道。

    三个人之间的默契气氛让其他人觉得自己好像是在另一个世界，心中皆有些不舒服，擎苍想到就做，走到无爱身边，很是自得的揽住无爱肩膀，问道：“你们说的是什么事情啊。好像很有趣？”

    黎曦惊讶的看着揽住的肩膀的手臂，然后也不知道想到什么，抿了抿唇，眼神闪了闪，道：“这是之前与恩人相遇同行的时候的事情。”

    “是的，擎苍大哥，回头，你也可以去天魔宗去看看，还挺有趣的。徐然宗主也是个有趣的人。”无爱笑呵呵的对擎苍说，完全没有理会被提名的徐然什么表情。

    “啊！我知道啦！你是说那三千万的事情么？我都忘记了呢！小爱爱在名都可是很有身份的哦！”阎烨华跳过来，妩媚的笑着说。

    绍辉身子一顿，沉思了下，也明白过来。

    “三千万么。”无爱眼神晃了晃，那感觉好像很久以前的事情了，那是名都皇帝晟睿通缉她的数目啊。

    柳子逸对无爱的事情算是知道的最全的，看到无爱的神情，估计着她又是想到了伤心的事情，笑的满脸温和的走上前，说：“妹妹，这里已经是魔山脚下了，让父母出来吧！”

    无爱神情一顿，眨了眨眼睛，笑着点头，垂下眼眸遮住一闪而过的感激，手指微动，空中一阵涟漪，三个人的身影出现。

    “小爱！我们已经到了么？”其中，美妙的女子轻笑着走到无爱身边，拉住她的手四周瞧了一圈。

    “嗯，是的母亲。这里已经是魔山脚下了。”无爱耐心的解释道，完全不去理会被无爱的这个称呼吓到的天魔宗一队人物。

    “哦，是么？那么，小爱我们怎么进去呢？是偷偷的溜进去么？”晴儿在无爱的耳边嘿嘿的笑着提议。

    这里无一不是大陆上的高手，都听到了晴儿故作压低的话语，皆是一脸无语黑线。

    “呵呵，母亲，不是的！小俊会带我们进去的。放心吧！一切我已经解决了。”无爱轻轻拍了拍晴儿的手，顺势将自己一丝‘生’的能力在晴儿身体中走了一遍，觉得晴儿的情况还不错，便将这股力量留在了晴儿腹中。

    擎苍与小金在无爱度力量那瞬间抖了下的笑脸上凝了一秒，才心照不宣的对视一眼。

    “咦？小俊是谁啊？”听到一个陌生的名字，晴儿戒备起来，难道是哪个不长眼的家伙敢打自己乖女儿的主意？

    “我！”狰狞的脸忽然出现在晴儿的面前，惊吓了晴儿险些一个趔趄摔倒。

    “你……”小俊也发现自己好像把人给吓到了，呲了呲牙不知道怎么做才好，脸色更是青紫起来，在月光的照耀下，活像个死而复活的俊美僵尸。

    “母亲，不要担心，他就是小俊，不会伤害你的，他只是神情凶了点，是个善良的好孩子。”无爱笑着安抚着晴儿，不着痕迹的将手护在晴儿的肚子上。

    猛然一拍额头，笑着有些抱歉的说：“母亲，我给你们介绍一下吧！”她方才也忘记给后遇到的几个人介绍了，现在刚刚可以一并介绍齐全了。

    无爱一个一个介绍了后，看着众人除了小金与擎苍几乎没变过脸外，其他人全部张嘴对自己身边早就盛名疯传的各位豪杰。

    徐然捋着胡须的手抖了又抖，好家伙，这小家伙魅力又增加了！这少了个首斯，站起了这么多个男人！真是让他不得不咂嘴。

    小空一直怒视着擎苍，他觉得这个人给他的威胁最大，虽然周围的男人也不少，但是只有这个男人他觉得好像斗不过！不行，他一定要保护好自己的主母，不能让其他欺负了去！

    “擎苍大哥，不如你架了飞剑带我们上去如何？”无爱挑了挑眉，笑呵呵的对一直没有怎么在意周围人的擎苍。

    “嗯？”擎苍听到自己被点了名，才正眼，眨着眸子看向无爱，道：“我带着你们上去么？”他指着高耸入云的魔山。

    他们现在刚好站在魔山脚下，仰视需要直角的探上去，否则根本就看不到山顶，巍峨耸立，怪石嶙峋，直翘翘的垂直上去，相当壮观。

    “是的！而且，那道路还是让小俊自己知道的好！”无爱笑呵呵的说着，对小俊点了点头。她可不能保证任何人都不对那魔山道路有什么主意。