
    “喂！我警告你啊！你打我主意也没用，我是有主的人！”说着，本是要保护无爱而站在前面的小空，嗖的一声躲在了无爱身后，只露出个脑袋恶狠狠的威胁着。

    无爱看着两个人的对话，心中好笑，却也不阻止。

    “灵体？是什么？”绍辉不解，冷淡的低声自语。

    灵体是什么？呵呵，就是纯由元素组成的存在，很是奇妙！擎苍暗自心中解答，看向无爱的眸子中更加多了抹奇异，这个少女到真是幸运，这样的存在都能够得到啊！不过，他对‘首斯’这个人有些好奇。听那话语间的意思是自己这妹子的情郎啊！啧啧，真是不知道什么样的人才能够抓住自己高傲妹子的心！

    “我们走吧！这些人也解决了！我想地魔宗赔了夫人又折兵了，大伤元气了吧！”无爱扫了眼远处的尸体，轻声的说。

    “哼！那些人，早该处理！”小空撇嘴恶道。

    小俊皱起虬眉，脸色不是很好，沉思好一会才道：“那些人是什么人？是我想的那样么？”

    “呵呵。应该是吧！小俊，你也要小心，这次地魔宗那些人。”无爱回眸望向一脸纠结的小俊。

    “啊！”小俊点了点头，呲牙道：“我倒要看看谁要打魔山的主意！！”

    “只是，小俊，这次魔山是要选择魔女，若是真的如同主人所说，那么地魔宗那些人一定会在这件事情上做手脚的！不知道他们这次派出的人是谁。”小金沉了沉眸子道。

    小俊冷哼一声，低沉沙哑了嗓音道：“不管是谁，我都不会让他们得逞的！”

    “对了，魔女是怎么选出来的？”无爱忽地想到这个问题。

    “三魔宗各自在内部选择一位女子为参选者，最后三位女子比试！和选美差不多。不过，最后一项是最重要的。必须能够承受天威。”小金思考着说。

    无爱理解性的点头，瞄了眼小金，笑着问道：“小金，你对魔山还真是很了解啊！”

    “唉，当然了，父亲将这魔山交给我监督，我也不能什么也不做吧！这么多年呆在那里，甚至比起小俊知道的要多也很正常吧！”小金很是无奈的说。

    “哦？你父亲？”无爱对小金的父亲有些感兴趣，小金都是古董的存在，那么它的父亲岂不是……

    “我父亲？是跟随魔神从另外的大陆来到这里的，魔神大陆人类的真正祖宗！”小金挑了挑眉说。

    真正的祖宗？无爱眸子中闪过一丝暗芒，认真的盯着小金，想要从它的神色中发现什么。

    听了小金的话，其他人皆是满脸惊骇，就是见过大场面的擎苍也禁不住身子一顿，满脸惊讶。

    “这么看着我干什么？不相信么？我父亲是一位灰毛碧眼的飞狼魔兽！人类是它与魔神大人的孩子。所以，人类到现在还是灰发蓝眸。只有极少数的人遗传了魔神大人的基因，成了黑发，在人类中地位很高。而我，则是父亲与一只本大陆金色狼狗0交0配生出的。”

    无爱听着小金的话，简直是满脸呆滞，人类是狼与魔神的孩子……虽然她知道魔兽可以变成人形，可是，这件事是件骇人听闻的事实！

    小海听了这话，脸上炯炯有神，用相当复杂的目光偷偷瞄向无爱。

    “我们相信了。”无爱沉思了下，觉得魔神前辈还真是可能做出来。不过，她眨了眨眼睛，掩住要溢出的讶然，对小金说：“那么，这次是不是必须要选出一位魔女？”

    她记得魔神谷就要开了！魔女对魔山来说就是象征，是必须存在的。

    “呵呵，那天魔宗的人选是谁呢？呵呵？”无爱笑眯眯的问道。

    “啊，这件事情，我还想要和你说呢！”徐然听到无爱的问题，忽然凑过来，满脸笑呵呵的和蔼的搓着手掌：“其实我这次是想要你来做我们天魔宗……”

    “啧啧，这可不行！小爱爱已经是我们人魔宗的人选了！而且，我已经报给了魔山啦！已经不能改啦！哈哈，你的想法落空啦！”忽地，从不远处飘过来一个红彤彤的人形。

    定睛细看，此人不是离开几日的阎烨华是哪位！这一身红的魅惑男子来到几个人的中间，径自的跳到无爱身边，靠在无爱身上很是满足的眯起眼睛，满脸邪魅的眨着眼睛说：“小爱爱，几天不见，你有没有想我啊？”

    “阎烨华。你想要死么？”无爱压低声音，轻声的说。

    “呃……当然不想啦！哎呀，小爱爱这样子真是可爱，我放开……呃我放开！”阎烨华猛然大叫着向后退去，他小心肝砰砰跳着盯着无爱手中的黑色能量，他对那差点冻死他的黑色能量已经产生了心理阴影。

    无爱低眸也不以为意，淡淡的盯着手中的圣水，冷冷的睇了眼飞速离开的阎烨华，翘起了嘴角，旋即的收了能量。

    “喂！你谁啊！你想对我主母做什么！我告诉你，不要打我主母的主意，否则我不会放过你啊！”反应过来的小空忽然再度化身忠犬，戒备的看着一脸妩媚的阎烨华。

    “主母？你是……”阎烨华挑了挑眉，上下打量起小空，神情颇为不在意。

    “阎烨华？竟然是你？你什么意思！你怎么能够抢我们天魔宗的人选呢！！！”这边的争执还未解决，那边徐然已经蹭蹭蹭的跳了出来，怒瞪着阎烨华指着他道。

    “呦？这不是天魔宗的宗主么？您老身体可还硬朗啊？可不要动怒啊，小心身体啊！您这岁数大了，别激动啊。”阎烨华满脸担忧的看向徐然，笑着说。

    “你……”气的脸青白交加的徐然话语哽在喉头，不知道说什么了。

    无爱扫了几个人几眼，对阎烨华冷语道：“你方才说，我是你人魔宗的人选？”

    轻飘飘的话语传入阎烨华的耳际，本还是满脸妩媚得瑟的气势忽然一矮，他转首，嘿嘿笑着对无爱说：“那个，是啊！小爱爱，你不会拒绝我的吧！我都已经将名额报上去了，改不了了，而且你也是我地魔宗的客卿，也没差吧！”

    “哼！你与我说过么？我答应了么？”无爱挑眉轻声道。

    “呃，这个，我不是想要给你个惊喜么！你看，我这一办完事就急匆匆的跑了回来，我是真诚的啊！而且，你也知道我们人魔宗现在内部有些问题，我对那些人也不信任，只信任你！”阎烨华讨好的谄媚。

    “嗯。算了，就这样吧。”无爱沉思了下，在阎烨华笑容几乎要僵直的时候，终于暗叹了声说。

    “啊啊！怎么可以！那天魔宗怎么办啊！”徐然跳过来，对着阎烨华怨念起来：“而且，你们不要以为我不知道，之前截杀我们黎曦的可正是你们人魔宗的手下！”

    “那件事情，只能说抱歉了，人魔宗内部出现了内奸，我已经将那些人揪了出来，这次来也是要给天魔宗一个交代！我会将那些人交给你们处理，黎曦少主，之前是我属下有错，请多包涵了。“说着，阎烨华还真是像模像样的拜了拜，满脸虔诚。

    “啊，那个我没事了，有恩人救了我呢！阎少主快起来。”黎曦满脸紧张，忙上前扶起阎烨华。

    “哎呀，黎曦少主还真是个好人，你真是个善良的人，我很中意你哦！”阎烨华随着黎曦抬起头，笑的一脸狡诈戏谑。

    “呃……阎……阎少主，我……我没有那种嗜好，对不起，我不能答应你！”黎曦被阎烨华的话惊吓住，忙身子向后退了两步，憋红了脸的说。