
    “既然你不怕，那么就硬接一个我看看吧！”无爱笑着勾唇，手中多出了一柄权杖，用力向前挥出，猛然间一只漆黑的豹子嗷的一声飞出，阴冷的气息轰然席卷开去，对着巨兽飞去，它所过之处竟然多出一道黑色冰路。

    豹子出现后，空气瞬间被一阵冷寒空气占领，气氛骤降，好似已经到达了飞雪乱飘的时节，让天上那几个男人打心底生出一阵不可违抗的冰冷。

    巨兽瞳孔猛然一缩，本是想要跳开，却忽然想到无爱的话语，牙龈金牙。吼——身子压低了下去，竟是直直瞬间冲了出去，不顾一切的向豹子冲去，两兽在眨眼间轰的撞击在一起，那黑色豹子在撞击道巨兽身上的瞬间，便爆碎了开去，一部分化为了天边的雾气，一部分则成为了水流，将巨兽淋了个落汤鸡。

    巨兽感觉一阵冰寒，身子微微抖动，却没有觉得自己不能抵抗，不屑的嗤笑着：“哼！不过如此！”

    “是么！”无爱看着被水雾笼罩住的巨兽，眼中出现了些许精芒，道：“那么，接下来呢！”她的攻势可不单单只是一只豹子，那水雾可是故意曲解巨兽的视线的啊！还有，那巨兽那一身水流，哼，等着她的后续攻势！

    雷水相促，效果可不是一般人能够抵抗的了。尤其是这只导电绝佳的金色皮毛，她会让它很销魂的！！

    巨兽本来还想要在说话，却忽然脸色一僵，旋即的瞳眸猛然睁大，脸抽在一起，顾不得一切张开血盆大口，仰天长啸起来：“嗷呜~~嗷呜~~混蛋，你个……臭女人！给我放开！嗷呜，好痛哦！！！”

    后腿几乎一软就要摔倒的巨兽战栗而艰难的低下头，看到原本那变成水流淋了它一身的黑色水流竟不知何时近了身变换成了一只带着倒刺的手，紧紧的攥着它身为雄性的骄傲，双腿间那最为脆弱的地方！拧捏得几乎要断了，这尖锐的痛楚几乎让它飙出眼泪。

    无爱拳头紧紧的攥着，眯起噙着笑意的眸子望着那隐隐约约出现在雾气中的巨兽，扬起手中的权杖，两道黑色闪电咔嚓一声，一道刚好窜进巨兽大张喘着粗气儿的口中，嗖的没入其身体，而另一道则直接接触在那沾了水的毛皮上，于是乎，一阵噼里啪啦的令人牙酸心抽的响声后，传出了一些嗷呜的呻吟声。

    无爱没有给那巨兽最后的反抗机会，直接指着巨兽，笑眯眯的看着眼前怒不可遏狼狈不堪的巨兽，居高临下的道：“认输么？”

    “你这个人类！我不认输，我要与你一决雌雄！”巨兽嗷呜的一声吼声，便要踉跄着挣扎起身，却忽然从其还很强硬的嘴中出现了一声更为恐怖狰狞的嘶吼，那是撕心裂肺的惊呼。惊呼几乎如同超声波一般震动着空间一阵撼动，硬生生的将天上平稳的飞行器吹了个趔趄。

    无爱眯起瞬间冷凝的眸子只是打了个指向，巨兽身体内便砰的一声炸响了，闷响后，巨兽便身体巨颤起来，颤了好一会它才目光恍惚了下，张开嘴，猛的大口吐出一阵夹杂着火光电芒的烟雾。

    无爱看着已经被摧残的可怜兮兮的巨兽，勾唇道：“认输么？可以感觉到你的体内的重创吧，我的力量在你体内可以让你五脏六腑瞬间爆破。若是你不认输，我不介意毁掉你的内脏，剥下你的毛做皮垫子。”

    “我……”巨兽咬着牙敢怒不敢言的盯着无爱好一会，终于低下高傲的头，趴在已经恢复了原来景色的森林地上，委屈而郁卒的道：“我愿……”

    “混账！你对小金做什么了！你对我的朋友……啊，小金！你怎么样？混账！混账！”忽地，一声气息绵长，吼声震天的低沉怒吼响起。

    随着吼声，无爱面前地上便多了个不足三十的男人，男人健硕魁梧，刀削般的面容刚毅十足，虽然长相英俊，却意外的凶狠，一双冒着幽蓝光芒的狼眸恶狠狠的盯着无爱，冷厉的眉倒吊着。

    他身上的气息更是爆发着强者的气息，虽然比不上擎苍大哥，无爱却感觉的道这个男人也是与无爱不相上下的存在。

    无爱看到这个人的时候，有瞬间的怔忪，他甚至比起首斯还高出半个头，在这个大陆上绝对是电线杆子的存在。

    无爱看着男子震惊。男子盯着无爱心里那就是惊骇，他怎么也没想到眼前的人竟然是如此的存在，她悬浮在空中，美丽的幽蓝翅膀，她到底是谁？！有什么身份？她还是人么？

    两个人对视了片刻，眨了眨眼后男人阴毒残忍的目光再次出现在眼底，他大吼一声，道：“你是谁？为何要欺负小金？你不许欺负小金了！否则我生气了！”

    无爱与巨兽皆是一阵怔愣，巨兽黑线无比，之前它还在说没有人能够欺负的了它，这刚刚一会，它就被欺负了！而且最气人的就是这傻孩子竟然还说出来，多让人丢脸！！！

    而无爱则诧异了下，他的语气好像没有他表现出来的那么凶恶，感觉这个男人的语调与话语好像有些不协调。

    “咳咳！小俊。愿赌服输，我输给她，现在是她的坐骑。”巨兽抖了抖身上已经黏在一起的一块湿着，一块焦黑的毛皮，高高的盯着无爱，目光坚定。

    “小金！！！”被呼唤为小俊的男人脸上狰狞起来，恶狠狠的盯着巨兽，大叫：“可是，可是……”

    “没有什么可是，小俊，不要生气了，有个比我强大的主人，我也不算委屈。我是真心的臣服了。”小金说着抬起金眸深深的望着天上的无爱，即使这个女子用那种方式让它疼痛，可是不得不说，她是个睿智而强悍的人。

    想着，它深吸了一口气，仰天眯起眼睛，对着天空吼叫起来，狼嚎不绝于耳。随着它的叫声，森林中也陆陆续续的响起一阵阵狼吼，此起彼伏的随着小金响起。

    吼叫了一阵，小金身子一抖，那些被无爱弄毁了的毛皮便刷刷刷的掉落下去，缓缓的飘到地上，金光一闪，变成了一枚枚金币，而小金那身毛皮再度恢复了光泽鎏金，一副高贵的样子。

    无爱愣怔了下，闪动了几下翅膀，轻盈的落在地上，走上前，诧异的捡起一枚金币，发现这只是简单的圆形金块，掂量了下，无爱对小金说：“呵呵，想不到你这能力还真是有趣。”

    小金满脸郁闷的说：“今天不但没有为手下讨回公道，还将自己搭了进去！不过，看在你厉害的份上，我就原谅你对我做的事情吧！”它十分自圆其说的道。

    “小金！你怎么可以将自己的自由随意的交出去，你要是因为她的淫威，那我帮你讨回来！”小俊狠恶的瞪了眼无爱，对小金狠狠的说。

    “小俊，我都说没有了！你这个暴躁的脾气不是让你改一改了么！”小金不赞同的正色道。

    小俊怒怒的呲着牙，半晌才哼哼鼻子道：“哦！”

    小金想了想，走到无爱面前，趴下上肢，头瘫在地上，臣服的垂下眼帘道：“从今日开始，我金魔便是主人的坐骑，不离不弃！”

    随着它的话语后，金色的阵法出现在无爱的额头，银色的阵法出现在小金的额头，眨了几下眼睛，阵法不见。

    小金目光恍惚了下，看向无爱盯着瞅了半天，才喃喃的说：“竟然是契约……我竟然被契约了。”它知道自己这样说的话，也不会引起契约，虽然心中已经臣服，却仍然想要有点自由，可是没想到没有经过滴血，它便被契约了。