
    “说你呢！你这黑不拉几的毛球！”小海哼了哼，挑高语气。

    “你这臭狐狸，还敢骂我是毛球！真不知道那么温柔的沁是怎么就看上你这个暴力狐狸的……”

    “那是我家沁有眼光，不像你！还是孤家寡人，你这根本是嫉妒！”听着两个家伙愈演愈烈的吵架，无爱只得心中无奈，这两个好像从第一次遇见后，只要遇到就会对着干，从来就没有和平共处的时候！

    不过不得不说，两年的确是改变了一些，或许是前进了不少，很多人都有了些变化，就像是小海与银龙沁终于有情人终成眷属。听小空暗地里说，其他人也或多或少的被这个世界同化了啊！她有些期待再度遇见的时候，那些人的变化！

    “你们两个停一停，我有些头疼……”无爱扫了眼下面瞠目结舌的人，挥了挥手，对两个吵得正欢的人说。

    于是，两个人第一万一千八百零一次的吵架，以平局草草收场。

    霸天与小海互看不顺眼，皆是怒瞪了对方一眼后，同时冷哼一声，转向了另一面，看着这熟悉默契而和谐的一幕，无爱眼中出现了一些笑意。

    ——————————————————分界线——————————————————

    俯瞰下面繁荣昌盛的街道，无爱叹息了一声。这里就是龙胜国的首都啊！比起名都国的首都的富饶之感也相差无几，只是这里的人的衣着相比较名都的戎装更多的是长袖长衫。

    名都在最北面，整体好战，男子各个壮硕，女子也能打几手。龙胜在名都的东南方，土地肥沃，青山绿水，美景数不胜数。天宇国在最南方。

    “主人，前面就是这龙胜国的皇宫！主人是想要现在下去，还是先去其他地方？”正充当着无爱坐骑的小金侧首，露出金色的眼眸说。

    “先不用着急，我看看蝇那几个人在哪里，我们再作计较！”无爱淡淡的说，语气中有着几分轻快。她就要见到自己的伙伴了，不知道她们是否都好！

    虽然，她听了小空小海的一些言语，大概了解了情况，但她还是想要自己确认一下，不是说她不信任小海两个，只是近人情怯。

    阖上眸子，无爱放出自己独有的精神力，地毯式的从城南搜到城北，在中央处她身子轻轻一颤，勾起唇瓣，叮的睁开眸子，一道光芒之刀从眼睛掠过。

    “小金，看那个比皇宫稍稍差一些的府邸了么！去那里。”无爱指着一个方向，对小金说。

    “哦。好的，主人。”小金点了点头，脚下一蹬，它优美的身形便冲了出去，飞向了无爱所指的地方。两个人也不怕被人发现，能够发现他们的人，能力定是很强悍，而一般人是根本看不到他们的！小金用自己的精神力强力的扭曲了下面的人的视线。

    若是此刻有人抬头，所见之物也不过是碧蓝的天空，根本不会看到传说中的金色天狗与他身上的无爱。

    小金的速度很快，几乎不过三两分钟，他们已经出现在了府邸门前，小金轻飘飘的落地，很是体贴的趴伏在地，让无爱从他身上下去。

    轻盈着陆，无爱抬首眯起眼睛，看着这金灿灿宛如另一个日头的牌匾，不是选王府是哪个！蝇就在这里吧！

    有几分感慨的暗自沉思，无爱险些陷入了自己的思绪不可自拔。砰的一声炸响，在她只是心中一凛，身体还未做反应的时候，便被嗖嗖嗖冲过来的人给团团抱住。

    那些气息扑面而来，紧絭着她熟悉的味道和情绪，心中那不算安定的心总算是平静下来，无爱眨了眨眼睛，眸中色泽闪烁不定，一如皎月摄人心魄。

    她一一看过去，翘起嘴角，深吸一口气，对陆陆续续出来的人轻吼一声：“大家！我回来了！”

    “你这个臭家伙！不知道我们都担心你吗！你知道我在战场上看到你那个样子，要不是知道……哼，我真想抽你！你知道你那个时候多让人担忧么！”熊芙拨开人群，毫不温柔的双手捏住无爱的脸颊，向两边扯起来，边扯边恶狠狠地说，用她独有的毒舌诉说着自己的怨念及忧虑。

    无爱吃痛，眉头微蹙，口齿不清的呜呜说着什么。

    “好了。只要没事就好！没事就好！”温柔而清雅的声音从熊芙身后响起，无爱眼睛一亮，瞪大了眸子看向那一抹熟悉的幽蓝。

    “呦呦！你还记得我么？”皓月走上前，眨了眨他的桃花眼，全身的魅惑更深，随着他的步伐，浓郁的幽香散开。

    “臭人妖！你给我起来，不知道自己的味道很臭么！”雷鑫不屑的瞥了眼皓月，心中不耻的扯扯嘴。

    无爱一怔，她自然也闻到皓月身上的香气，心中了然，看样子，这两年来皓月的能力变强了，就连身上的香气都浓重了不少。不过，虽然浓郁了，却意外的不让人讨厌。

    蝇似笑非笑的看着几个人的互动，旋即仔细打量着无爱，看着并么有什么不对劲儿的地方，便将目光对准了一边呆愣傻站着的小金，若有所思的摸着下颌，翘着嘴角，不知道琢磨起什么来。

    无爱感到全身被一股炙热的视线焦灼着，有感觉的望向源头，身子一顿，心中微微叹息，冰山，他憔悴了。

    “没事就好。”冰山也没有其他的话语，单单紧紧盯着她，好半晌才开启紧抿的唇，说道。要说变化，他不可谓不大，原本还有些人气儿的冰山，现在好像真的更加冷彻了，身上的气息也不可忽视，她感觉的到，这两年他变强了很多很多！

    若是可以比较的话，她觉得他的气息已经与自己相差无几了，她不知道他是如何练习的，但是却知道他一定是花费了更多的时间精力来变强吧！否则，不会脸色看起来如此的苍白。

    左右看看，也没再看到其他人，不知道那些人现在怎么样！无爱垂眸寻思了下，一阵好笑闪过，道：“好了，我都在这里站了这么久。为什么不让我进去，我可是赶路过来的。”

    看到这些人，一阵暖意出现她的心底，不自觉的放松的开起玩笑。

    “呵呵，小爱，我们见到你过于高兴都忘记这件事情了。走吧！小爱，你回来了，今日我做些你喜欢吃的东西吧。”可欣温柔的执起无爱的手，向府内走去。

    无爱完全没有抵抗，任由可欣的动作，随着她的脚步进入府邸，却忽然身子一顿，转首对站在门外正戒备的盯着蝇的小金吩咐：“小金！跟上！”

    “哦是！主人！”小金如同得到了特赦，呼出一口气，忙越过怎么看都觉得危险恐怖的蝇，跟在了无爱身后。

    “小爱，这是……”可欣方才一直将注意力放在无爱身上，直到无爱提到了小金，她才猛然发觉竟然还有这样一匹威武的金狼。

    “呵呵，可欣，这是我小金，现在是我的专属坐骑。怎么样，是不是很漂亮。”无爱伸手拍了拍小金的颈项，献宝的对可欣说。

    “呃……很好。”可欣随着无爱的手，看向小金，发现那金眸中的无奈委屈与郁闷，有些好笑的点了点无爱的额头：“你啊。”看着眼前的景色，无爱不禁咂嘴，这里还真算是一个奇特的地方，各个方位散发着不同的文化气息的建筑让无爱无语，这里是大杂烩了吧！