
    “呵呵，好的，伯母，我会好好照顾爱儿，一定会让您和伯父满意的。”首斯一怔，笑着道。

    “嗯！那年轻人，你加油吧！”晴儿对这个宠辱不惊的男人更满意了，点头道。

    在介绍了一堆人后，首斯心中暗暗无奈，自己的爱儿真是会招惹人，瞧瞧这都是什么人啊，天魔宗少主黎曦，人魔宗少主阎烨华，四大公子无一不在，那满脸诡异的魔公子和那只天狗魔王，最让他戒备的还有那个叫做擎苍尽动手动脚的家伙。

    和原来兰斯界的那些苍蝇加在一起，现在他真是赶都赶不完啊！有些郁闷的首斯暗自无奈，无爱瞧见了，伸手轻轻捏了捏他的掌心，安抚的传音：“你在担心什么？”

    “我，只是觉得有这么多男人觊觎着我的宝贝，心里有些不舒服！”首斯顿了顿传音过去。

    “呵呵，我是你的，也只会是你的。他们都只是朋友，是伙伴，与你对于我的概念是完全不同的。没有你，就没有我，首斯你，明白么。”无爱认认真真的传音过去，一字一顿的说。

    “爱儿，我真开心。”首斯即使知道自己在自己宝贝心中的地位，可还是有些堵得慌，现在他觉得自己全身清爽，哼，那些男人就嫉妒自己吧。他真的很幸运，那么多人中，他居然得到了回报，得到了无爱的回应。他不应该再奢求其他了，上天已经够眷顾他的了。

    不得不说，其实他也的确是很幸运，因为在无爱还不懂情十分懵懂的时候，他算是近水楼台先得月了！若果当初无爱掉入的是魔神大陆可能接下来的情感也不会发生，他也不会得到无爱的爱，可是一切没有如果！就算有如果，他也会让时光倒流，自己牢牢的抓住不放！

    “对了，首斯。这些日子，你怎么过的？”可欣提了个不少人心中诧异的问题。

    无爱听闻此话，心中一动，有些不好意思的摸了摸鼻子，她之前光顾着沉浸和首斯亲密了，竟然连这个都忘记问了。

    “嗯？无爱啊！，你不会是不知道吧！”蝇似笑非笑的说，满脸戏谑。

    “哼，很久没见自然很想亲密一些！没时间也没什么好奇怪的吧！难道说，你真的是在嫉妒我？那么，你也找一个吧！不用旁敲侧击，崇拜我们感情好，我理解你孤家寡人的心态。”无爱挑了挑眉，瞥了眼蝇，微红着脸，却不落下一点气势的反击。

    众人瞠目结舌，原来的无爱是懒惰的，是懒散的，甚至是对生活充满了无趣的，现在怎么看都像充满了电，竟然将蝇的气势给压下去了。若是没见到首斯，她定会行动上多让蝇吃吃亏，现在倒是口头上也不放过了！

    想着，他们对首斯的敬仰那真是高山远瞩般的源远流长了！

    无爱的变化是众人喜闻乐见的，也没觉得有什么不好，怎么说一个人活跃起来很好啊！

    “呵呵，那个时候不知道怎么回事，我当时不是与那黑衣人一起落入空间乱流了么，下一刻，便出现在了冥王的面前，虽然来到冥界让我有些震惊，但是我还很幸运的，那黑衣人被冥王直接一个手势劈碎了。”

    首斯回顾那个时候的情景，笑着道：“然后他瞧了瞧我，冷哼一声便将我送入了一个空间，那空间都是灰黑色的，进入空间后，我只听到他说，我必须自己突破那空间，否则便回不来了！前几日我刚刚找到突破口，寻到小空就投了个讯息给你们，希望你们不要担心。”

    “原来如此，那么你身上现在强悍的波动也是因为在那里突破了吧！！”蝇摸着下颌，推测道。

    首斯点了点头，道：“是的，那个空间的能量十分充足，应该是这个原因吧。”

    “那你为何在天宇国那边？”无爱比较在意这个问题，目不斜视的盯住首斯道。

    “那是因为，我突破了那里后，落到了天宇国那些人来这里的路上，天宇国皇帝说他知道你现在在哪里，若是同意帮他打擂台，他就能在一天内带我过去。”首斯沉思了下，道。其实他并不在意自己是否打擂，但是想到若是可以见到自己心心念念的人，那么被利用一下也没关系。

    “首斯，你之前是不是遇到了地魔宗的少宗主？”无爱抬眼问。

    “嗯？我不认识，但是若是你说的是个阴沉的男人，我是见过，在于黑衣人落入空间乱流的时候，的确是冲出了那么一小段时间，刚好毁了那家伙的房子。”首斯说到这的时候，心里有几分叹息。

    “毁的好呢！要是我，非要连那个小子也一并废了！”阎烨华眨着眼睛，一派邪魅，眼中却不带一丝温度。

    “冥王？是传说中的冥界的那冥王么？”擎苍眼中闪烁了些许精芒，沉了沉声问道。

    首斯扫了眼擎苍，冷冷的道：“是的，的确是他。不过，你打不过他，他现在很厉害！一个手指头都能捏死你的。”

    “哼！不试过怎么知道！”擎苍嗤笑了下，道：“大丈夫顶天立地，没什么可以吓唬住我的！”

    “冥王啊……冥王不会就是人死后去的那个世界的王吧？是我想的那个样子么？”阎烨华眨着眼睛，疑惑的问。

    “嗯！他算是吧！对了，算是他还好么？唉，也不知道二郎好不好。”无爱转首看向首斯，轻声的问。

    “我看冥王他还不错，眼神还那样锐利，就是瞧到我的时候，有一瞬间的愣怔，他也还是那一身经典衣装。二郎我没见到，不过猜想应该也是挺好的吧！”首斯拥住自己的宝贝，俯首笑道。

    “嗯，这样就好，过一阵子我们去看看他们吧！”无爱沉思了下，对首斯说。

    “好啊！我没什么意见。”首斯笑着应承。

    知情的人没什么太大的感觉，倒是不知情的几个人无一不是惊骇不已，怎么着的，这两个人想要去寻死还怎么的？他们是不想活了？还去见冥王？去冥界是那么简单的事情么？！不过，他们好像对冥界很熟的样子，唉，果然这个女子就是变态，她在什么都十分诡异，说她想要完成，这些人心里一琢磨，觉得有可行性。

    “哎，你们一说，我都有点想冥神神殿中的那个机械人大叔啦！”雷鑫走上前，道。

    “老师……”小丫怯生生的从晴儿身后给无爱拜了拜，满脸崇拜的道。她就知道自己的老师最厉害，冥王，魔王什么的都不如自己老师厉害！

    “小丫？放心吧，我不会丢掉你不管的，毕竟你是我的嫡传弟子。呵呵。”无爱觉得小丫有些惧怕首斯，便说：“小丫，你也不用担心你首斯老师会欺负你，在这里我说了算！”

    “嗯！小丫知道了，小丫定会好好学习！”小丫咬了咬唇，对首斯拜了拜，恭敬的说：“首斯老师！”

    “嗯你好。以后你跟着我们学习也好。”首斯也不觉得怎么不对，直接应承下来。

    “对了，我还不知道武林大会谁胜出了。”无爱沉思了下，斟酌的说。

    “哦，花无袖胜出了。他毕竟代表的是龙胜国么！呵呵，现在他也算是我们魔教的一员了！您随便吩咐就好了呢！”阎烨华嘿嘿嘿笑道，满脸得意。

    “小爱妹子，接下来你们是打算参加魔神谷开启吧！距离那开始还有两年左右的时间，不如这一段日子去我剑神谷吧！那里桃源深处与外界隔绝，很适合修炼。”擎苍走上前，拍了拍无爱的肩膀，问道。