
    “嗯？武林大会？”无爱挑了下眉角，她诧异的问道：“这是怎么回事？”

    “呃？你不知道么？地魔宗不是被挑了么，那天宇国那地魔宗管理的那些江湖事情都被搁置下来，尤其是武林大会的管理，更是瘫痪了，所以这武林大会其实就是为地魔宗选择一个接任的吧。”花无袖有些惊讶，愕然的回道。

    无爱沉思了下，淡淡的暗自斟酌，疑惑的说：“那么。你们是否也是要参加？”

    “是啊！别看这个大陆是有三个国家，实际上还是魔教手下的三魔宗更加厉害啊！所以像是江湖这杆子的事情，我们还是需要参加的，而且，在这件事情上，其他两国也一定会参加的。毕竟这武林大会可以让除了三魔宗的魔教之人加入的。国家也不例外。”

    微微点了点头，无爱翘了下眉角，沉思道：“那么，龙胜谁要去？”

    “皇兄与我是一定会去的。”花无袖身上放出一阵强势的气压，坚定的说着。

    “嗯，武林大会么……”无爱径自陷入了思绪，不知道到底在沉思些什么，良久才低声喃喃的说。

    擎苍拍了拍无爱的肩膀，哥俩好的哈哈大笑：“小爱妹子若是要去！那咱们就去瞧一瞧也未为不可啊！我是没什么事情，而且我对这个大陆除了理论上知道一些，其实也挺陌生的。”

    “嗯，那么我们可以去看看，天宇国啊……”无爱垂眸暗自感叹，那个国家，她还真是没去过，不过，不知道为何，她心中觉得这趟去她会有收获，至于是什么，现在还不明白。

    翌日见了花无袖的哥哥后，无爱深度觉得这几个国家的皇帝都是不简单，虽然现在的晟睿有些堕落，但是曾经的那个晟睿皇帝也是呼风唤雨的一代明君，而龙胜国的皇帝也不是个吃素的主，一张稳重的脸上好似没什么特别的情绪，却总是让人不敢忽视，这是个心机沉重的人。

    不过，这皇帝倒是没有对他们怎么样不喜，估计也看得出来，他们对自己这国家的好处，也就对他们睁一只眼闭一只眼了。

    瞧过这里的皇帝后，无爱便拉着柳子逸与蝇一同前往赵明家，去看看那重伤的赵明母亲，柳子逸在蝇稳定了那女人的病情后，也是费了一番功夫。虽说不能让这女人完全好转，却还是多增加了她的一些寿命，对于这样的结局，赵明感激涕零，声声大吼着自己必定要报恩之类的话语。

    一切妥当之后，无爱便在吩咐了刚刚出关目瞪口呆的小黑一顿各种鸡毛蒜皮的小事后，寻了个地方让熊给她建了个简易房子，便进入了自行训练中，扬言若是有人打扰，会被雷劈！

    于是，在众人瞠目结舌，小黑郁卒暗自咬牙的时候，无爱的身影消失在众人的面前。

    小空同情的拍了拍小黑的肩膀，掩住自己那一点点的幸灾乐祸，安慰道：“小黑，其实主母人很好，她这是表示挺喜欢你呢！”

    小黑脸黑了一半，阴沉沉的看向眼中噙着得意笑意的小空，磨牙说：“哼！那么，也让主母这样爱抚你如何？”

    “啊哈哈，不用不用，还是让这份激烈的喜爱送给你吧！小黑，你加油吧！可要好好做哦，也不知道主母什么时候出来，她可是吩咐你要全部做完，还要亲力亲为！”说道最后的时候，小空重重的道，然后笑得满脸兴奋的走开了。

    小黑看着晴空万里的天空，心中却是乌云密布，总觉着自己的未来一片黑暗，被那阴霾给严严实实笼罩住了。

    他是郁卒的，心中不住的腹诽，不就是自己在冥界的时候，得罪了自己这主母，现在竟然变着方子欺压自己，不过他也不是不情愿，毕竟主母所吩咐的事情对于他来说也是能够让他增强力量的！

    小黑到底如何郁闷，暂且不提，话说无爱陷入自己的修炼中不可自拔，一晃两个月过去了。这两个月，每一天她那简陋的小房子门前都会出现几个人，兴冲冲的来，失望无奈的离去。

    这一日碎金之光打入屋内，投下一片阴影，打在地下斑斑驳驳，很是虚幻缥缈。

    一直合手盘膝于地的无爱蹭的一道寒光闪过，眸子刷的睁开，一股势如破竹的慑人气压便宛如涟漪一般四散而去。

    无爱身上的衣服撕拉一声，竟然在她的气势下爆裂了，碎成碎片华在空中翩跹破散。

    本是一脸严肃的脸上出现了短暂的怔忪，无爱眨了眨眼睛，颇为无语的瞧了瞧自己这白皙的身体，庆幸了下，这次闭关没有穿着自己母亲为她做的衣服，否则她非要心疼死！

    不过这件衣服也算是还不错，对于一般人来说也算是个保命的家伙了，可是现在却迫于她未收敛及时的气势，碎成齑粉。她感觉自己身体内的能力进一步吸收了，若是原本她的能力只能发挥百分之六十，现在便是百分之八十了！

    “金凤。”心中呼唤了声，无爱身子金光一闪，一套合体的白色劲装罩在她的身上，无爱低下头，抚摸了下，勾唇笑道：“金凤。这套衣服比起原本可精细多了，你又变强了啊。”

    “是啊，主人！我现在更厉害了，现在没有人能够破掉我们的结界了！嘻嘻，主人，以后就让我保护你吧！”金凤说这话时，语气中竟然有几分委屈和期待。

    无爱身子一顿，颔首点头，对衣服说道：“好吧！金凤，这一阵子的确是忽视你了。”

    “嘻嘻，主人！”金凤欢喜的欢呼了一声。

    无爱和金凤谁也没有感觉这一个人对着自己的衣服说话是多么诡异的事情。

    走到门口，伸手推开，无爱的身体僵在了原地，怔愣的看着包围自己小房子的一众人，愕然了好一会才无语的嘴角一抽道：“你们怎么都围在我的房子前？”

    “小爱妹子，你可出来啦！都两个月啦，哈哈，啧啧，刚才感到这里一股凌厉气势冲天而起，便急忙过来看看，这一瞧不要紧啊，看起来你又有进步了！”擎苍哈哈大笑，颇为惊奇的上下打量了下无爱后，爽快的道。

    “小爱，两个月，我很担心你。”晴儿走上前，有些担忧的握起无爱的手，摸了摸她的脸颊，感觉到手心那温暖，晴儿这才舒了口气。

    “母亲，你要相信我嘛！我们几个家伙，无爱她绝对算得上生命力最强，她可是小强的存在呢。”蝇略微无奈，也不知道为何，这样一个腹黑的家伙，竟然也对晴儿没有任何办法。

    “嗯，莹，我明白，但是作为母亲我还是会担心的啊。呵呵，若是你，我也会很担忧的！”晴儿呵呵笑着，然后对自己一边站着的儿子，恶狠狠道：“哼，你们那么乖巧，哪像我那笨儿子，哼！”

    柳子逸无语的抽了抽嘴角，很是无奈，自己这是又被波及了么？这两个月他已经深刻的感觉到，他一定是捡的，而那漂亮的女儿们才是亲的！

    “母亲大人……”

    无爱环视了一圈，心中不住的感叹，这人还真是全，就连小俊这魔公子都站在一边了。旋即她身子一动，微微压下心中那一丝失落，即使人这么全，却没有自己心中的那个熟悉的面庞。他到底在哪里呢！

    “哼，你这个家伙，还知道醒过来啊！本来这次也是打算你再不醒过来，我就直接将你和这房子打包带走啦！”熊芙走出来，掐了掐无爱的脸颊，怒道。