
    无爱没有去看那鸟人怎么样了，只是愣怔的盯着自己面前的人，傻眼了！

    “嘻嘻！大姐我来找你啦！”无爱前面的人忽然一回头，原本愤怒的眸子也染上了喜悦，那人笑嘻嘻的跳到无爱面前，他盯着无爱，神情相当欢快的咧嘴嘿嘿笑。

    “二……二郎，你……”这不是冥界那缺心眼的十大将之二的二郎么？！他身边的是天佑和十大将之一暗一和仍然肩头一颗花朵的明律的父亲。

    “嘿嘿，大姐，我就知道你会惊喜的！是冥王大人帮我们的啊！”二郎嘿嘿的笑着，收了自己的枪。

    点了点头，无爱感叹了声，这次还真是各个种族都全了啊！

    冥……冥王……这个词让所有人包括鸟人听后也倒吸了一口冷气，他知道面前这个女人是那个存在，可是他愤恨，他恼怒！他胆颤心惊，因为那个存在不论多么高高在上，都是自己亲人的杀人凶手，是自己的敌人！

    可他听到这么多的种族的时候，他就知道自己今天是没有办法杀了这个恐怖的存在了！

    捂着自己尚在流血的肩膀，鸟人脸色阴沉冷哼一声，道：“很好！不论如何，我与你的仇恨都是不可能缓和的！不如我们今日做个了断吧！我与你单斗！若是你胜出了，我便任你处置，若是你失败了，我要你的项上人头！你敢战么？”

    无爱眯了眯眼睛，看着负伤离开的鸟人，心中冷笑，这样的一个人怎么可能是她的对手，如此一个除了能力之外，什么情绪都展现在脸上的人，是没有什么威胁性的。

    “你的意思是说，你若是输了我可以让你做任何事情么？”无爱没有一丝紧张，好似相当不在意的淡淡说：“你要我如何相信你不会反悔呢？”

    “哼！你是不敢么？不要找其他的理由。”鸟人笃定了无爱力量比他弱，咄咄逼人。他看得出来，现在无爱身上好像是因为什么原因身体亏的还有些虚弱。而且现在干掉她的话，这魔神大陆便成了一盘散沙，尤其是魔神谷的开启更是对他们有利的！

    “哦，那么，战也是可以的，你想要如何战斗呢？不死不休？”无爱轻声的问带着几分冷笑，轻睨着这个天真的鸟人。

    “哼！就是不死不休！不是你死就是我亡！我要为我哥哥报仇，我要杀了你这个用残忍手段伤害我哥哥的虐狂！你这个残暴凶狠，恶毒心肠的混蛋！”鸟人大骂，恶狠狠的咬着牙。

    残暴？凶狠？恶毒心肠？无爱怔愣了下，她何时如此了，若是说是冷血冷清，她还认同，可这残暴到底是从哪里来的？

    “哼！你这废物，打不过就用这样诋毁我大姐的招数，真是不要脸的鸟人！”二郎怒目圆睁，呸了一口骂道。

    “混蛋！你竟然如此低俗，哼！人以群分，你们就是这样低贱了！”忽然一个八翼鸟人大吼了回来，双肩战栗，气的直发抖。

    “二郎，不要说了。”无爱挥了挥手，有些不赞同的对杀气腾腾的二郎说：“狗咬你一口，二郎，怎么还要咬回去吗。不必在意他们愿意狗吠就随意。想要战斗，我奉陪！”

    铿锵有力，掷地有声，无爱最后几个字说的铁铮铮，整个五万大的会场所有人都听个个清清楚楚！那张扬却不显得轻浮的声音震响在每一个人的心间，好似一口大钟轰然锤动，鼓舞了所有人的志气。

    只静谧了两秒钟后，轰的哗然一片，兰斯界与魔神大陆本就是支持无爱，崇拜无爱，讨厌这些目中无人的鸟人们，这下子一声呼喝，惊得所有人热血澎湃，激动万分。

    “他娘的！干他！爆了他的菊花，让这个鸟人还敢在我们魔神大陆得瑟！无爱大人，我们支持你！”

    也不知道谁，呜哇一声紧随其后，将众人本就沸腾的情绪点燃，顿时一片熊熊烈火燃起，只听得会场上一阵狂风怒吼的支持呐喊声。

    听了这些声援的内容，这十多个鸟人简直是气的鼻子都歪了，脸色发青白红黑各自转了个遍，才最后定为深紫色，憋得怒火直往顶梁盖撞！

    “呔！你们这是要引起两个大陆的战火么！是要人多欺负人少吗！”那八翼鸟人站出来，一手掐腰，一手指了一圈，脸色气的通红的大声咒骂！

    “哼，你是怕了吧！”二郎嗖的甩了下长枪，不屑的撇嘴，眼中斜眼高仰着头，这些个鸟人他还未放在眼中。

    “好啊！你就是这样卑鄙的小人！竟然用人海战术，当初你虐杀我哥哥，现在……”十翼鸟人气的直翻白眼。

    “啊哈哈哈，看来我老头来的正是时候啊！”忽然，二郎身边一阵涟漪，一声爽朗的大笑响起。

    听了这个声音，无爱嘴角一抽，这个家伙居然也来凑热闹了……看向那涟漪后，猛然出现的几个身体怪异的元素人，她头转向一边，心中不住的哀叹，今日好热闹，自己这还能打上鸟人了么。

    “呀！爹爹！你来啦！”小空惊喜的一吼，猛然间让诡异的气氛变得更加静谧的诡异了。

    “嗯？是你这小子。最近厉害了不少啊！”老头走出来，带着满身的幽光，上位者的气势瞬间爆发出去，席卷了整个会场。

    在众人还傻愣的时候，老头忽然脸色一转，变得讨好起来，谄媚的搓着手掌，来到无爱身边，笑眯眯的说：“哎呦！徒弟媳妇，啊不是，别瞪，别瞪哦。是会长大人！您看我们这么及时的来给您助威来啦！”

    “嗯。不是来瞧热闹的么？和那头老龙一样。”无爱随意的轻睨了眼老头说。

    “当然不是，我们是声援您的啊！”老头正气凛然的一说，浑身的坦荡荡的磅礴气势溢出，只见他瞪圆眼眸，长眉倒竖的环视了一圈，沉声怒道：“刚刚是谁敢欺负我们地下界的会长大人？哪个混蛋给我出来？谁说我会长大人残暴？我第一个揍死他！”

    瞧到变脸比天还快的老头，一片人仰马翻东倒西歪，这老头原本的高人形象瞬间在众人心中缩水了，反而是无爱的形象愈加的伟岸起来。

    他们很多人都不知道最为神秘的地下界是什么，只有擎苍和骏驰这些个大陆上有名人士能够略知一二，最为详知的便是龙胜国的皇帝与花无袖了。

    鸟人听到了这老头与他身边那几个诡异长相的人竟然是从地下界来的，身上的神情顿时变了在变，灰黑不已。

    “哦。刚刚是你说我们伟大的会长大人的坏话吧！呦，是你这个鸟人啊！啧啧，我记得你哥哥是上一界的圣王吧！我虽然有些可惜，但那也是他咎由自取，用邪恶手段竟然想要伤害我会长大人，被诛杀反而还要受到你们的连连污蔑！哼，想要来找会长大人的麻烦，也要看我们地下界的同不同意！”

    “嗯，对于整个龙族的恩人的态度，我们也与他们一样。”龙皇慵懒的指了指老头，说道，虽然心中有些不爽自己被人点了名，躺着中枪，但是他一定会站在无爱他们这一面的。

    “魔教与主人共存亡！若是你们鸟人想要战，那么便战！我们不怕你！”小俊狰狞着俊脸，怒吼出声。

    “精灵族永远是大人的奴仆！只要圣神大陆的人们对主人不利，我们愿意奉献自己的生命保护大人！”精灵长老走出来，高贵的气息放出，用优雅的语言说着坚定的话。