
    两个人深情相对，含情脉脉，四目通红却一个字也说不出来，两个人打量着对方，好久无爱才长长吁了口气，道：“我不是做梦，就好，首斯，终于见到你了。”

    首斯本就神情激动，听了无爱的话后，更是一发而不可收，再度拥紧怀中的人，俯下首深吻起来，两个人缠绵而深情，两具火热而寂寞的身体纠缠在一起，五指相绕，热情火爆的上演了一出激情四射戏码。

    良久后，岩石上的两个人热情欢呼才渐渐歇停，首斯将人裹在自己的怀中，满脸温柔与餍足，低首看着自己的爱人，一直空荡荡的心终于满足了。

    两个人亲密了后，无爱才想到了问首斯最近是如何生活的，这一脸憔悴让人看着就心疼。“首斯，这些年，你过的好么？”

    “不好！一点也不好！我担心的要死，要不是听还有一点意识的霸天说你没事！我想我估计会疯掉的吧。”首斯埋首在无爱的颈项，深深吸了一口爱人身上熟悉的气息，这才感叹道：“不过那些都过去了。”

    “呵呵，我们分开了十多年呢。我刚刚还在想着你在做什么，呵呵下一刻你就出现了。”无爱笑的放松，满眼的笑意。

    “……十多年？”首斯惊讶的沉默了下，呵呵摇头道：“这边原来是十多年以后了。”

    “嗯，首斯不是么？难道那边不是这样么？”无爱瞪了下眼睛，愕然的问道。

    首斯眯起眼睛，道：“呵呵，差不多。”

    “差不多？说吧！我想你能穿过时间空间一定用了不少时间吧！我想知道。”无爱一字一顿的道。

    “也没有多少年……”首斯眼神一闪，本是内敛的情绪有些不稳，还有几分委屈，让无爱有些惊异。首斯先下心中其实是郁闷的，本是聚在一起以为能够天长地久的，却又一次分开了而这一分开，再见面的时候，自己还比自己爱人大了近千年的时间。

    为了能和爱人再度相见，他没日没夜的修炼，他每日都会修炼后在魔神谷内部一棵树上，刻上一道，等到他刻满了整整一片林子的时候，他才惊觉自己已经离开爱儿千年了。

    “呵呵，首斯你一定是吃了不少苦的吧！”无爱抚摸了下首斯坚硬紧致的后背，安抚的道，既然男人不想说，自己也不问了。

    “不会。我……爱儿，你不会嫌弃我岁数很大了吧。”虽然首斯知道无爱不会介意，自己还是有些担忧。若是爱儿真的不喜欢千岁老怪物……的话……

    “岁数很大？呵呵当然不了。不过，首斯，难道你已经是几百岁的老人了？”无爱挑了挑眉，笑呵呵的问。

    几百岁，首斯嘴角一抽，他想说自己已经上千岁了……

    看着首斯那噎了东西的样子，无爱眸中精芒一闪，笑嘻嘻的安抚道：“首斯，你要记住，不论你什么样子，我心所属的便是你！与你的年龄无关。”

    “嗯！”首斯颔首，翘起嘴角，很是开心，拥住自己的爱人，干涸了千年的心脏再度润泽起来，整个人都像是漂浮在了云端之上，浑身轻飘飘，暖洋洋的。

    “我知道了。”首斯叹息了一声后，刚想要再度温存一下，却忽然想到了什么，急忙双手附到无爱的肚皮上，满脸紧张和期待：“爱儿，我们的孩子呢？是男孩还是女孩，她现在好么？”

    听到首斯的话，无爱想到那七彩色的头发，心中纠结复杂起来，她要怎么样解释给首斯听，那个人其实并不算是自己的孩子，但也真真的是自己的孩子。

    “首斯……其实孩子……”无爱吞吞吐吐的样子让原本期待放光的眸子更是聚光，却隐隐的增加了抹担忧与忐忑。他不自觉的攥紧拳头。

    “呃，首斯不要紧张，孩子很健康。”无爱发现首斯不安的神情，忙安抚的道，斟酌的说：“其实这件事情有些长，你也知道我……”

    无爱挑些重点的讲给首斯听，说完后，双目带着些许担忧的看向首斯，首斯与自己不一样，他更加喜欢孩子，自己的孩子是朋友这件事情她并不会太过介意，只是郁闷了几天就完事，可她并不确定首斯会如何。

    首斯沉默了很久，满眼充斥着原来如此和感叹，好一会他才看向无爱，微微笑了。

    “没事的。”首斯双眸闪烁了下，渐渐的安定下来，将无爱抱入自己的怀中道：“她既然认你为母，那我自然就是父亲，不管她原本是什么人，就是通天的！现在也是我们的孩子！”

    “呵呵，嗯。对了，你是怎么找到我们的？”无爱扬了扬眉，有些好奇。

    “嗯，感觉吧！我这些年一直在修炼自己的能力，呵呵，说来好笑，我看过了不少的王朝，最有趣的是又一次竟然出现在兰斯界，那个时候，刚刚是兰斯统一世界。”首斯笑着讲着自己这些年来的趣闻。

    听着算是轻松的话题，无爱心中有些疼疼酸酸的，首斯能够来到她身边需要多困难！！自己简直是不敢想象的。

    “呵呵，我没事。你怎么这样一幅表情呢？”首斯笑着摸着无爱的头发坚定的道：“我从未放弃过，也一直相信我们能够再次相见，我每日除了修炼都在期待着这一天的到来，现在我终于实现了，心里已经满足了，我不奢侈，也不贪婪，只是永远的站在你的身边就好！”

    “首斯！这次我们一定会永远的在一起的！”无爱拍了拍首斯的手臂，旋即的眯起眼一丝凌厉闪过，她几乎是咬牙切齿的说：“虽然对自己的孩子我是没有办法去嫉恨了，但是地球上那另一位！我是一定要回报他给我的这次特殊的机会的！”

    说到这里，首斯简直是看到了无爱身后升腾而起的滔滔怒火与阴测测的寒气，心中暗自思忖了下自己这些年来与自己爱人的分散，也跟着同仇敌忾起来。

    “无爱妈咪……”一声带着些许稚嫩的声音从远方响起：“无爱妈咪啊！我来叫你回去了！无爱妈……咪……”声音到了最后面的时候，竟然出现了短暂的停滞。

    不知道从哪里窜出来的小人目瞪口呆的盯着两个赤条条紧拥着的人，已经不知道说些什么了，好半晌，她才眨了眨眼睛，双眼晶亮的道：“呀！我打扰到你们了……那个啥，我先回去，等着无爱妈咪与……唔首斯爹地。”

    说着七色头发的小人笑嘻嘻的捂住嘴递给首斯一个深意的眼神，转头就跑。奇快的速度几下子消失了小身影。

    首斯怔愣的盯着那离开的方向，良久他才反应过来，“她就是我们的孩子么？和爱儿你好像。”

    “唉，我不是说了，她就是长成这个样子的！要说像是我和她很像！不过她比我漂亮的多。”无爱说道这里的时候，眼中闪过一丝深思，自己与她相像，这件事情这里的人都知道。但那只是以为孩子是她的，可是真真正正的原因却好似并不只是这样。

    “谁说的！在我心中，爱儿是最好看的！谁都比不上！是世界上独一无二的！”首斯瞪起眼睛，一丝强者气势不经意放出，这气息放出后，竟然让无爱觉得有些憋闷之感。

    无爱心中骇然，惊讶的盯着首斯看，心中抽搐，看来那么多年的沉积下来的力量也不是她这十来年能够比得上的啊！现在首斯身上的气息让无爱感觉她就好似面对着之前的地球上那个自0慰的男人一般。