
    “师父！我……”被自家高高在上，好像永远都追赶不上的师父如此表扬，花无袖还是大姑娘上花轿头一遭，这心里别提多开心了。

    他心跳的咚咚咚的，高低起伏着自己的胸膛，激动的不知道说什么好，最后只嗫嚅了下嘴唇，叫了声师父。

    “的确是强了不少。精神力比起在地下界见到你也厉害了很多。”无爱点了点头，赞同的说。

    嗯……花无袖原本呼哧带喘的气息渐渐和缓，看想说话的人，目光一凝，再度睁大眸子，好似想到了什么事情，心中竟然更加激动，他走上前，也顾不得礼仪，直接张开双臂，一个大熊捕食，将无爱抱在怀中，口中还低低喃喃的道：“你可算没事啦！”

    “呃……是我没事了。花兄，可以放开我么？这样我们怎么说话呢？”无爱怔愣的眨了眨眼睛，她没有想到花无袖如此的热情，竟然毫不犹豫的给她一个炙热的怀抱。

    “啊~！对不起！对不起，我只是太开心了！我进府一听说你来了，我就立刻的赶了过来。”花无袖脸色微微一红，退下自己的双臂，相当赧然，只是盯着无爱的神态十分专注与开心。

    “嗯，我知道了。两年不见，你比原来帅气了。”无爱点了点头，笑呵呵的转首对擎苍玩笑道：“擎苍大哥，你两个徒弟都如此厉害！看来我要加油了，我的徒弟可不能弱了下去！”

    “呵呵，那你可要好好努力啊！我这徒弟啧啧，真是给我长脸了！小爱妹子，你若是叫小袖子花兄，那我岂不是矮了一辈？！”笑着对无爱道，擎苍旋即提了个自己颇为介意的问题。

    “嗯？的确。不过外表上看，你们也不像是师徒，倒像是兄弟了！干脆我们自己叫自己的吧！反正已经乱了辈分。”无爱笑的眨了下眼帘，对傻眼的花无袖挑了挑眉。

    “师父，你们……认识……”花无袖一脸不可思议，之前他只是关注了两个人，也没有细想，现在看着两个人的对话，想必他们是认识对方的，而且瞧那样子，关系还很好呢！

    “嗯，当然了！小袖子，这可是我最亲亲的妹子，小袖子，你可要好好的招待我的妹子啊！”擎苍揽过无爱的肩膀，啪啪拍了两下后，哈哈笑着说。

    花无袖卡巴着眼睛，终于缓缓的点头道：“呃。是！”

    “擎苍大哥，刚才你的手力拍我，很突然的。”无爱很是不雅的翻了个白眼，她方才险些一口气吐出去。

    擎苍一怔，抿了抿唇，眯眼抱歉的说：“呃……不好意思，我对不起你。下次注意。”

    花无袖简直瞪直了眼睛，这还是自己那高高在上的师父么？怎么看都像是一个……占便宜的无赖呢？

    “让你们久等了，来吃吧……嗯？小袖你回来了？”忽地从门外传进一声悠悠的美妙女声，不徐不缓刚好让几个人舒缓。

    无爱眉头调高，璀璨的眸子紧盯着徐徐而入的可欣及其手中的东西，灿烂的扯开嘴，道：“可欣。做完了么？”

    “是啊！是你最喜欢的味道的糕点！”可欣笑了下，对无爱招了招手，旋即的她微微蹙起眉头，对无爱不赞同的淡雅说：“小爱，记得要先洗手才可以吃东西。忘记了么。”

    “哦……好吧！”无爱抿了抿唇，收回了向可欣伸出的魔抓，双眼定睛紧紧的胶着在那一盘长相漂亮，香味四溢的食物。

    “唉！”可欣淡淡的叹息了一声，好笑的摇头伸出一只手，对着无爱收不甘，伸又不敢的双手点了下，一点流光水汽划过，将无爱的手指从下到上全部清洁了个干净。

    无爱只觉手掌微微一凉，很是舒服的任由可欣的动作，半分钟后，无爱瞧了瞧自己已经干干净净的小手，很是满意的笑眯眯的伸向了可欣另一只手中的盘子，抱在怀中后，迫不及待的跳回了沙发，咂咂嘴后，递给擎苍与花无袖一人一块，径自的开动起来。

    “呵呵，你啊！还有呢！”可欣好笑好气的点了点无爱的脑袋，瞥了眼无爱那相当少见的小心眼神情，道。

    撇了下嘴，无爱道：“嗯！既然如此，那这盘就都给了我罢！”

    擎苍眨了眨眼，轻轻嗅了嗅自己手中的糕点，双眼腾的亮了起来，轻声的喃喃道：“绿野仙踪？”

    “嗯？呵呵，擎苍大哥你知道？”可欣神情一怔，旋即恢复了常态，笑的问。

    擎苍品了一口，满脸满足的眯上眼睛，向后靠了靠，声音夹杂几分复杂的干涩：“这个味道真的是很怀念啊……”

    “是么，那么，擎苍大哥就多吃一些吧。”可欣探究的扫了眉，却忽然看到无爱微微深意笑的脸，也就释然了。

    花无袖受宠若惊，他可是知道面前这个蓝发少女做东西给人吃是多么的不容易，现在看着这怎么瞧都精细的糕点，他才感叹自己今天来的真是时候！

    “可欣妹子，吃了你做的食物，让我以后怎么吃的下外面的那些庸烂食物啊！”擎苍感叹了下，摇头无奈的说。

    “唔，可欣可不经常给人做东西吃！你若是想要多吃一些东西的话，一定要好好的跟我打好招呼！我会答应可欣给我做东西的时候，给你留一点的。”无爱风卷残涌了会，咽下最后一点东西，笑意盈盈的对擎苍说。

    “你啊！真是，吃东西还不能消停一会。”可欣气笑了，再度伸手，揉了揉无爱的脑袋。

    无爱也不介意可欣的揉捏，笑呵呵的道：“可欣，我没有吃够。”

    “哼哼。你可是吃了我做的三分之一了。还嫌少么？”可欣嗔怒的道，只是眼中尽是掩饰不住的笑意。

    无爱眯了眯眼，抓住可欣的手：“再来一些吧！我可是两年都没有吃到，可欣难道不心疼我么？”

    “唉，好吧！说不过你！你还想要吃什么？”可欣笑瞪了眼无爱，道。

    无爱点头，郑重的道：“那么，就满汉全席……”

    “你真是贪心。”可欣阻止了无爱的话，笑骂道：“算了，我还是不听你的提议了，自己决定着做了。”

    “那好吧！可欣做的任何食物我都喜欢。”无爱笑眯眯的说，恢复了自己原本那不成熟的样子，放下了那些掩在外面的面具。

    瞧着离去的可欣，无爱这才满脸餍足的看向意犹未尽的花无袖，沉思了下斟酌的道：“前一阵子，是我让你们两个国家出现了那场战争。对你们我抱歉，明日让我去见见这里的皇帝吧！”

    “啊？好啊。大哥也一直对你很好奇，之前那国家的事情，没事的，本来两个国家就经常战争，只是这次稍微大一些。我和皇兄都没觉得有什么不好！再说，就算现在我们不想要战争，不也是很轻松就能够摆平么。”花无袖眼中噙着些许深意的笑，道。

    思考了下，无爱点头，道：“嗯。那就好。”

    “不说这个了，师父，你们知道关于今天刚刚传来的大事件，魔山的事情吗。真让我震惊！”花无袖弱弱的提问，他心中总有些隐隐约约的感觉到事情的真相。

    “哈哈~！你说的地魔宗那件事情么？小袖子？”擎苍开怀的哈哈大笑，满脸的愉悦。

    无爱抿唇微微轻笑：“若是你说的是这件事情的话，那么我想我是知道的。”

    “哦？你们还真的知道？！唉，地魔宗竟然是那样的存在啊。魔山昨日发来邀请函，关于两个月后在天宇国的武林大会。”花无袖叹息着道。