
    无爱几人边走边说着些许魔山之事，气氛也一直保持着诡异，几乎是擎苍无爱与小金的对话，冷昊天三个四大公子只有柳子逸还个别的时候插句话，其他人是从头到尾都噤声。而面凶心善的小俊则是被小金三个带着问话才回上一句，并不十分放得开。

    虽然是话语但他们的速度并不慢，说话间，已然出了森林，望了眼黑幕般苍穹上那闪烁璀璨的星辰，无爱侧首对小金说：“呵呵，我们还真是很快，这还未黎明已经出了森林，接下来，小俊，我们是直接前往魔山么？”

    “啊？我带着你们走捷径！只有我知道的！”小俊脸色一搐，眸色中溢出了点滴青容。

    蓦地，小海夹杂着喜悦的声音在无爱脑中震起：“呀！主人，你在哪里啊？我好像与你很近！我感觉到你啦！”

    “嗯？的确。”无爱身子微顿感觉了下，眯眼笑着传音道：“我在魔山林，你呢？”

    “主人我在魔山林外面哦！”小海惊喜的清越轻呼：“那，主人，我在这里等着你哦！”

    无爱缓缓的放出自己精神力，身子猛然一震，眼中出现了些许怒气与喜气，冷哼一声，对小海细声传音道：“小海，你与小空呆在那里不要动！等着我们！”她倒要看看那些潜伏的人的手段！

    方才她的确是发现了小海一行人的行踪，还有徐然与黎曦这天魔宗大约三百人的队伍，不过，围攻他们的人，竟然已经达到了三千人，这一对十的比试，若是没有小海与小空那就是一死局。

    而且如果在这里出事了的话，一切的责任都是小俊的，毕竟这里是魔山的范围，很容易引起些麻烦。

    这三千人身上也出现了一些魔法的波动，即使那波动十分细小，却不是天魔宗可以抗拒的，因为无所探知的东西才是最可怕的。

    无爱侧目对身边的人说：“我们快些吧！我发现天魔宗的人了。”说着，她瞧了眼一直脸色阴沉的小金，道：“感觉到了么？”

    “呵呵，主人，当然感觉到了。不过那些人就是找死！哼！”小金沉了沉声呲牙道，语气中带着抹狠戾与冷彻。

    擎苍略有深意的挑眉，爽朗笑道：“哈哈，我倒是要看看接下来的事情！啧啧……”

    小俊不甚理解，眨了下漆黑如墨、凌厉如刀的凶眉，阴测测的面目狰狞着说：“你们在说什么？”

    “一会你就知道了。”无爱清扬秀眉，转首目光荡出了几分真切望向远处，幽幽的说：“是朋友。”的确，前一阵子，她还格外开怀的与自己的爱人游乐于天魔宗那处，现在，算是物是人非么？！

    “哦。朋友啊……”不自觉的呲了呲牙，小俊扯着扭曲的脸，平和的道。

    几个人加快了速度，宛如夜中让人不可忽视的怒吼狂风，嗖嗖嗖的不见了身影，只带起一阵落叶翻飞。

    刷刷的几声轻声摩擦后，几个人冲出了森林，无爱抬眼轻描淡写的觑了一圈，眉宇间出现了些喜悦之色，对不远处可观看到的不大的队伍传音过去：“小海！我来了。”

    只是眨眼的功夫，一声狂喜的吱叫震响，旋即的，一道金色光芒闪过，无爱身前便多了个小狐狸。

    小狐狸眼中眷慕之色浓郁，眨着宛如璀璨星辰的金色眸子，跳入无爱的怀中，依恋的蹭着，道：“主人！主人！”

    “呵呵。小海。”无爱怔愣了下，下意识的伸手抱住跳过来的小海，防止它掉下去，温柔细语的道：“小海还是很可爱。”

    “嘿嘿！”小海听了无爱的话，喜悦一挣，跳到无爱的肩膀自鸣得意起来，晃了晃自己蓬松的大尾巴，说：“那是！”

    侧着瞥了眼得瑟的小海，无爱有些好笑，说：“好了，我们走吧！”

    “哦！好啊！主人我和你说啊……咦？你是谁啊？”金色的小海很是惊诧，一眨不眨的盯着金色的小金，戒备了起来。

    “我？我是……”主人的坐骑，它心里如此的念道，可这话到了嘴边，竟硬生生的噎在了后头，不上不下，便是闹了个大红脸，幸而它一脸金毛外加天色尚好，才没有让人发现。

    “呵呵，小金是我的追随者吧！现在代步。”无爱笑呵呵的说，她看得出这个小金有些窘迫，道。

    小海沉思了下，皱着脸拧了拧鼻子切了声道：“那不就是坐骑了呗！”

    无情的纰漏了小金的心中的死穴，小海很开怀，暗自小心眼的想着，还是自己最棒！自己是主人的第一个契约魔兽，他们都是后来者！而且，这个看起来很强悍的人可是坐骑啊！才不是自己这样被主人抱在怀中的待遇呢！哼哼！

    “呵呵，你啊！”无爱哭笑不得的看着一派得意摇头晃脑的小海，怎能不明白这小家伙想的是什么，用手指指了指小海的脑袋，眼中噙着笑意。

    小金被说的心中忒郁闷，就连一向高高扬起的头颅也有些耷拉了下来，它的确是主人的坐骑……唉，一失足啊成了千古恨啊！

    径自郁卒的小金没有发现一直暗自捂嘴奸笑的小海那打了胜仗了的样子。

    “小金！你以后就是我的小弟啦！”小海得了便宜卖乖的跳到小金的头上，拍了拍它的头颅，嘿嘿的说。

    小金嘴角一抽，抿直了嘴：“……”

    “恩……恩人！真的是你啊！”远远的传来一声清醇的男子声音，无爱挑眉，这声音不是黎曦是谁？！也只有他才改不了称名道姓，只唯唯诺诺的呼唤了无爱一声名字后，便憋了红的发紫的脸再也不喊她名字，呼为‘恩人’。

    随着黎曦赶来的还有站在他身边的小空与徐然几个长老型人物，黎曦满脸喜悦，脸蛋红扑扑的像极了红透的苹果。

    黎曦本还是带着腼腆兴奋的笑意，可瞧清了无爱身边的人后，才身子一僵，淡定了下来。

    他忙走上前，偷偷瞄了眼无爱后，正色的对小俊躬身下拜，道：“天魔宗少主南宫黎曦参见魔公子。”

    “啊！”呲了呲牙，小俊暴躁的脸上狞色一闪，点头应承。

    徐然本是笑呵呵的捋着胡须，但旋即的也震惊的晃了晃神，才拜了下去，一众人员也都不是傻子，皆对小俊参拜了个遍。而原还乐呵呵的气氛也有些压抑。

    无爱挑了挑眉，清幽的目光扫向一派自成一界的小俊，道：“其实你面无表情的时候，更让人觉得亲切。”

    小金与小俊同时眨了眨眼睛，小金嘴角抽搐，但心中却是相当赞同无爱的话，小俊则面色一僵，冷硬的怒瞪无爱，哼哼道：“你说什么？”

    “呵呵。”无爱抿唇轻笑，也不理会小俊脸上的纠结样子，转首开始打量站在一边呆愣的黎曦几人，满意的颔首对黏着自己悠手臂的小空说：“你与小海做的不错。”

    “嘿嘿！”小空摸了摸鼻子，很是欢快的自己被表扬了。

    无爱摸了摸小空的头发，满脸温和，小空是首斯存在的象征。

    “黎曦！你好。好久不见。”绍辉冷清的脸上多出了一点喜意，他站出来，对黎曦拱了拱手。

    “呀！绍辉！你……你好！好久不见。”黎曦一直将目光焦灼在无爱与魔公子的身上，根本没有发现其他几个人的面貌，听了熟悉的声音后，才惊讶的瞪起了眸子，满脸通红，惊喜的轻呼。

    听了这喜悦的语气，绍辉冷淡的瞳眸中出现了更多的温和，“你还好么。”

    “嗯！我很好！”黎曦眨了眨眼睛，说道。