
    就连战斗的如火如荼的台上两人也一阵愕然的瞥睛瞧了过去，这一瞧，两人也皆是宛如响雷般震撼，瞠目结舌的痴立当场。

    而身为主办方的天魔宗人魔宗两宗的人这一打眼，震惊之余还萦绕着强烈的喜悦，他们不再言语，态度谦逊，嚯的一声，齐刷刷的站了起来，满目中充满了对强者的崇拜尊敬意味。

    其他各个武林人士自有人认识其中的一两位的，也不由得一阵唏嘘，视线也由一开始的探究惊艳转变成慎重和尊敬。而不认识的则左右追问，得到答案后，惊讶之余也换上了对待强者的敬畏。

    龙胜国的队伍早就已经来了，他们瞧见自家轩王爷和那一群神奇人士后，不无狂喜。

    最高的位置是三魔宗的位置，紧随着挨住他们的则是三大国，无爱对龙胜国皇帝微微颔首后，看向好像很久没有见到的名都皇帝晟睿，脸上多出了一丝讶然，他身上依旧有着魅惑，只是却收敛了不少，身上的气息也多了一抹不易察觉的暗色。若说原本他是出鞘的剑锋芒毕露，现在则让人觉得像是深不见底的幽潭。

    看来，熊芙不知道如何对待那皇帝了啊！晟睿早早的就将目光投过来了，只是在无爱身上点了一秒后，颇有几分沧海桑田的意味的转首，对上怒目而视的熊芙，竟然一国之君身子一僵，脸色也变了三变。

    无爱对这样的情况也略有猜测，现如今见着也见怪不怪，只是感慨世间缘分一事最为奇妙。

    暗自好笑沉思着，她将眸子探向那对她来讲有些陌生的天宇国皇帝，这一瞧，咦？无爱不禁挑了挑眉，那纹丝金马褂的男人不是她选美时那个……请她和首斯吃饭的骏驰小弟。呵呵，原来他是天宇国的皇帝啊，难怪人畜无害的脸上怎么也没有让无爱感觉到是个省油的灯。

    而他身边那个俊硕男人不是他弟弟鸿涛是哪个？呵呵，想着那个时候的事情，无爱眼中却有些苦涩甜蜜的复杂笑意。

    未带观察，无爱身子猛然一顿，身子居然不受控制的向后退了两步，她紧紧盯着天宇国皇帝骏驰左后方那个穿着灰色斗篷的人。

    这个人她看不清脸，也瞧不见神态，但是无爱知道，那个人，是他！是她心心念念的首斯！是为了她而消失的首斯，她的爱人！

    她眯起眼睛，不知道用什么样的表情才能表达她现在的心情，最后，只呆呆傻傻的盯着那个人，毫无反应。

    无爱知道那个人也在看着这边，发现自己在看他后，他竟然也身子一震。

    “啊，那是……！”小空瞪大了眼睛，他狂喜上了脸色，指着首斯的位置惊呼。

    “嗯。我看到了。”无爱攥紧拳头，心中狂风暴雨，面上却收回神色，不动声色的抿唇淡淡道。她不知道为何，首斯看到她不瞬间冲过来，可是她知道自己现在十分愤怒委屈，甚至有种想要宣泄的欲望。

    强压着自己的情绪，无爱对身边人说：“我们走吧！对了，你们谁也不要和我抢，那个人若是上场，是我的。”

    周围的人目光复杂的瞧了瞧首斯的地方，也没有说什么，他们听得出来，无爱话语中的伤心及那咬牙切齿的语调。

    可欣只是眨了眨眼睛，幽蓝眸子闪烁了下，摇了摇头，这就是当局者迷吧！她方才看得清楚，那个人定是首斯了，只是也一定是因为什么原因而没有与他们相认。她看到了首斯战栗的身体。

    “呵呵，你们可算是来啦！”人魔宗的宗主对阎烨华投了个眼神后，笑呵呵的友好说。

    “啊！”小俊走出来，狰狞的脸上出现了几分这些天在蝇歹毒下炼出来的刚阳之色。然后他看向无爱，道：“嗯！你们让开吧，主人坐的位置在哪里？！”如是说着，小俊的目光却在最中间的空坐上位置睇了眼。

    “呵呵，请上座，主人！”

    微微颔首，无爱也不拒绝，拍了拍坐下小金，小金自觉的迈开大步，昂首挺胸的向上走去，不时的放出气势，用冷凝的金眸左右瞥上两眼，以作对主人视线猥亵的警告。

    待小金踏上高坐后，无爱嗖的从小金身上跳下，潇洒甩袖，转身向后随意一坐，倚靠进那张舒适的位置。

    小金眸子中精芒闪烁了下，身子金光一闪，化为男人，径自的站在无爱身后，目光深沉的注视着四周，一派护卫神情。

    而可欣这一众人也被人魔宗宗主慎重的请到了座位上，这才对首位半合眼眸，慵懒拄腮的无爱恭敬的道：“主人，那么，是否继续开始……？”

    无爱只是抬了抬眸子，也未言语，小金瞧见了后，了然于心，稍稍侧头低沉的说：“开始吧！”

    可欣眼中出现了些担忧，那些观众看不明白，她怎么会瞧不出来呢！

    无爱不对劲儿，很不对劲儿，她好像在压抑着自己。晴儿也瞧出了问题，握了握可欣的手，担虑的压低声音说：“小爱，她没事吧！”

    “呵呵，母亲，她没事的。”可欣轻声回道，对晴儿说，也对自己说。她没事的！

    擎苍眯起眼睛，对于气息，他最敏感了，那个男人身上的气息竟然如此的强大？与自己也不相上下了吧！难怪是自己这变态妹子看上的男人，啧啧！

    所有人在看到魔教人对这个女子如此恭敬，还称其为主人，诧异不已，旋即想到了之前关于魔山的一些传闻，心中暗暗有了计较和猜测。

    人魔宗宗主脸上出现了几分放松和愉悦，对阎烨华道：“你来了，就好了，我这里正缺人手呢。”

    “嘿嘿！宗主啊！我回来了怎么就好了呢？现在我可是代表着柳家人啊！宗主，我们柳家人也是要参加比赛的呢！”阎烨华说的十分得意，指了指自己，再指了指无爱和她身后的一群人。

    人魔宗宗主与天魔宗宗主徐然无语望苍天，心里暗道，你们若是参加这武林大会，那这还有什么意义了？而且，这多出来的柳家是个怎么回事？！他们这群大陆上的怪物变态组成的家族，这到底多强悍啊！

    “不过，宗主你放心啦！我们虽然是参加比赛，却不会扰乱秩序的！而且，结局和我们没有参加是一样的吧……应该！”说道最后，阎烨华无辜的眨了几下眼睛，对人魔宗宗主抛了个媚眼。

    应该……人魔宗宗主嘴角抽搐，他已经不知道说什么好了，偷眸窥了眼上座的无爱，竟然发现她已经完全阖上眸子不再关注这边的动态，只好硬着头皮的应承下来。

    心中却不住的叫苦，你们到底是来干什么的，干什么的？！

    比武还在激烈的进行中，对于无爱这些人的出现，他们惊叹了好一会后，才再度将目光投到台上早被忘到脑后满脸郁闷的两个人身上。

    无爱不管其他人如何想，她现在只是全身心在压抑着自己，她也不知道为何，原本冷静的自己，现在竟然会感觉到暴躁。

    随着比赛的进行，柳家人也相继露面，对于其他对手，他们并不怎么看好，只是一个柳家人上去后，另外一个柳家人也必定会跟上登上擂台，于是在众人炯炯有神的目光下，先上去的柳家人会不由分说的将原擂台上的人扔下去，两个柳家人战斗了起来。

    虽然这些人有不满，可是那一场场一道道精密的出手，攻势，看的这些人热血沸腾！也便忘记了自己的初衷，开始感叹着世界之大，人外有人了。