
    “首斯。不得不说，你真的强了！”无爱哀叹了一声，自己以后真的不如他了啊！不过她是不会认输的！

    首斯眼神一闪，严肃认真的看向无爱道：“我曾经说过，我要为你撑起一片天！我要成为你的后盾，只要你想要的我就会让它成为现实！原来的我弱小而懦弱，现在我有了力量，以后就放松的将自己交给我吧！”

    “呵呵！我不是早就将我交给你了么！”无爱好笑，心中却似打破火盆般火热滚烫。可不是么，他们该做的不该做的都做了，连孩子都有了啊！

    不过想想，无爱有些无语，自己貌似好像与首斯还未曾正式结婚……只有个订婚仪式还是在自己提议下匆匆两个人私自解决了。

    “爱儿？怎么了？”首斯有些不解，为何方才还好好的无爱会忽然间有些郁闷的气息露出，是自己有什么做的不好么？

    “首斯……这次回去了，我们结婚吧……你还未娶我……”无爱说道这里的时候，显然声音中有几分幽怨。

    “呃……”首斯一怔，脸色一红，旋即他双眼爆发出强烈的炙热：“好！我早就想要这样了，一直都因为最后一位伙伴的原因才耽搁了，然后就等了这样久，对不起，是我的错。让你……”

    看着首斯满脸内疚，非常自责的样子，无爱扑哧笑了出来：“好了，我们回去吧！我猜想他们现在都应该已经知道你来了，定是非常热闹开心的！走吧！现在你所看到的都是原来世界的千万年前。呵呵。”

    “嗯！”首斯颔首，他一直都知道眼前这个人的身份，现在被证实了后，更是升腾起一种自豪的感觉，不似原本自卑的自己，那个时候，他只感觉自己是配不上爱儿的！可现在他心中只有喜悦和欢笑，这样一个美妙的人是自己的爱人，只属于自己！

    十年的功夫说长不长，说短也定是不短的！原本还荒原一片的黄土地，现在已经开始绿油油的窜起了森林！虽然范围不算广袤，可也不小了。

    最重要的就是蝇那两个家伙现在对冥界那里研究工程忙里忙外，不亦乐乎，出了研究室，两个人之间的奸情也愈加的火热起来，无爱心中暗自算了下，他们狼狈为奸大概是从两年前开始的，现在正是如火如荼打得正火热呢。

    至于埖浚与皓月那边，不用想，现在连孩子都五个了！不知道为何，也许是无爱的能量过于霸道不适合孕育孩子她怀孩子格外费力。而埖浚这个家伙却刚刚相反，异体俯身，让一边的蝇分外的称奇，这样的体质也是特种人所惊讶的！

    其实无爱在首斯来寻找她的时候，更喜欢独自一个人坐在海边，一坐一天，回忆着原来的时光，那点点滴滴都是她宝贵的财产！

    她不想要回去，因为一共五个人来到这里，而只有她一个是孤家寡人，瞧着别人那满身的粉色气泡，自己心中便是一阵酸涩，一阵苦闷。

    不过，想到这里的无爱扬了扬头，看向护着自己，满脸温柔的首斯，她心满意足！是的，只要有他在，自己的心便是满满的！

    走回了他们住的地方，远远的便能够看到一堆人等待在那里，翘首以盼。

    当看到他们两个人的时候，这些人眸子中闪烁着的是立体的热切，忙上前，围住首斯，问长问短，相互之间倒也融洽。

    首斯自然也感受到另外两对之间的气氛，暗自低下头看着自己的爱人，心中不禁一阵抽痛，她应该是很痛苦的吧！

    有些自责，更多的却是坚韧，自己不会再让爱儿出现这样的情况了。他会保护好自己的爱人！

    “呦！首斯！你终于来了。”蝇抵着下颌，习惯仍然如同十年前一般。双眸中带着淡淡的喜悦和浓浓的探究兴趣。

    “呵呵，是的我来了。这些年来，辛苦你们了。”首斯握紧无爱的手，对几个人不卑不亢的说。

    “首斯爹地，我是画儿，是你的孩子。”七色发丝的孩童走上前，抬首盯着这个宛如柱子的男人，孩童从内心中惊叹，原来不只是他那么强势，就连自己这便宜爹地也很厉害！！！

    不过自己这便宜爹地厉害了，自己的无爱妈咪会不会就被欺负了？！画儿开始暗自沉思，最后双眼一合。终于下定了决心，好像一件大事情要发生一般。

    “哎！画儿……我的孩子！”首斯满心激动，自己的孩子叫自己爸爸呢！走上前抱住孩子摸了摸画儿的头发说：“好孩子，我是你爹地。”

    “嗯！我知道哦，刚刚我都看到了！能和无爱妈咪那么亲密的也就只有爹地的才是。”画儿心中好笑，自己被当成了孩子，不过她也不介意扮演这样一个角色，毕竟现在她夜的确是人家的孩子！

    听了画儿的话，无爱与首斯集体一怔，旋即的脸上嗖的一红，让其他的人戏谑的戏谑，好奇的好奇，感同身受的红了脸的感同身受！倒是画儿这个始作俑者非常淡定的笑眯了眼睛。

    “你既然能够来的了！就好了，我正在研究怎么样穿越时间，空间的这项！现在有了你就更好了！”蝇走上前，上上下下好好的一顿打量才放过已经浑身发毛的首斯了。

    虽然他现在定是能够打败蝇这个腹黑的家伙，但心中留下的阴影不是那样好治愈的，在他内心中有一个小角落尘封着自己曾经的痛苦经历，那真是死一般的感觉！不，可以说是生不如死的感觉！

    “蝇！首斯与我才刚刚相见，我是不可能将我的首斯借给你的！”无爱咬着牙，将我的两个字说的格外用力。

    “额呵呵当然了，君子不夺人所好！我当然不是那么不开明的人，你们继续亲热，别客气！随便来。不过无爱，我们还是快一点吧！难道你不想要知道其他人的情况么？还有，一直失踪的索亚和子奇……”说道这里的时候，蝇脸上轻松戏谑一改，正色道。

    说道正事，无爱也沉了眸子，颔首表示同意蝇将自己的首斯借过去，但仍然提了好几个条件才答应了蝇。

    接下来的日子算是蛮乐呵的，无爱有了首斯在后，整张脸上都多了抹笑容和轻松，让一直认为这位高高在上的存在就是那阴郁的气息的人一度觉得自己是幻觉了。

    不过他们更加好奇那个让那高高在上的存在露出笑容的人是个什么样的人！虽然所有人都好奇，可无爱并没有将自己爱人拉出去给人观看的习惯，她心中也是有着小九九的！只是不知道在算计着什么。

    “啊哈哈哈！终于成了，终于成了！”研究室中，一声恐怖扭曲的怒笑响彻天地，让大陆上的人都一直以为是出现了地震，惊恐不已。

    无爱听着蝇这抽风般的声音，心中的一丝不安终于放了下去，这样算是成功了！那么，她的首斯就不会被压迫了吧！

    “无爱妈咪！不会蝇那家伙又做了什么惊世骇俗的试验了吧！”在首斯出现的第三日就消失了修炼去的画儿被这一声嚎叫惊的跳了出来，来到无爱身边，无语的问道。她心中有几分无语，刚刚自己险些走火入魔好么！！！

    “嗯，看样子，时间空间的掌控，他们已经有数了，我们能够回去了吧！”说了句好似感叹的话，无爱垂下眸子沉思着什么。

    画儿惊讶了下，然后也跟着歪头皱眉不知道想着什么，两个人相似的样貌，相似的神情，让赶回来的首斯看的心中一片柔软，这就是他的家！他的伴侣，他的孩子！