
    看到那诡异而恐怖的地界，无爱知道那应该是蝇的住处，满是玫瑰等更种奇异花朵，甚至有着食人花的院子，她暗自思忖这里定是皓月的住处了吧！而冰山的则简单很多，不是，是极其简单，除了一个栅栏围着一个小草屋，还有院子中那堆深深的训练脚印，很空旷好似平民窟。

    个人有个人的风格，一路上看的小金是咂嘴不已，终于走过了这些让无爱嘴角抽搐的建筑后，来到一个看上去最为平常而舒适的小院子。

    小院子不大，只是方位很好，对面便是一弯清湖。清湖泛着鳞浪，几朵莲花白洁的卧在水面，为小湖增添了一抹色泽。

    一众人跟着可欣后头由院门口处一拥而入，丝毫不客气。

    “小爱，坐在这里，告诉我这些日子你是怎么过的？”怜惜的抚上无爱额头，可欣看得出来，眼前的少女吃了不少苦，脸颊也不似原本的圆润，削尖了下巴。虽然神情还算可以，却仍然让可欣察觉出那动作之间的虚弱之感。

    “我，这些日子过的……还可以……”无爱垂下眼睑，语言有些干涩。

    可欣眸子一闪，明了面前之人的心底苦楚，也不再过问，无爱若是不想要提及那前一段的事情，必定是有原因，她也不会强迫。

    “呵呵，看你的脸色有些苍白，脚步也略微虚浮，是不是身体不舒服？”可欣眉头紧蹙，轻声的说。使得她那张姣好的面容带上了担忧。

    “嗯。在魔山受了点伤，没事，已经好了。”无爱心里温暖，眸色也亮了不少，神采自然溢出，倒是颇有些独特神韵。

    点了点头，可欣抿唇顿了顿，轻语道：“小爱，若是有事，一定要说，这么长时间，我们都很担心你。”

    “我知道。让你们担心了。”无爱抬眸，紧盯着可欣，握紧她的手，攥在掌中。

    “哼！你这个家伙，还知道我们担心啊！不知道那天看到你满头白发，我都吓坏了。你这个笨蛋，不知道好好照顾自己吗！让人操心，多大的人啦！”熊芙抵了抵眼镜框，眉角暴跳的说。

    熊芙的大骂倒是让空气瞬间以她形成了一道狂风，呼啸呼啸的吹过无爱脸颊，险些将她刮出屋外。

    没有一丝一毫的不喜，无爱对大骂自己的熊芙抱歉的说：“那个时候，我想要一个人静一静，呵呵，现在好了很多，知道首斯没有事情，我也放下心了，让你们担心，抱歉了。”

    “哼！你还敢提！那个男人真是！等他回来，我一定要好好骂一骂，这是怎么照顾你的？不过，这样也好，小爱现在就是我们的了！犯得他来缠着你，碍我的眼。”熊芙由骂骂咧咧到最后隐晦夹杂着忧虑的哼哼。

    无爱摇了摇头，眸色闪动：“呵呵，他现在正在闭关。”

    “哼，你啊！真是嫁出去的人啦，胳膊轴只知道往外拐！眼里就只要他了。”熊芙挑着眉，一副恨铁不成钢的样子叹息着摇头。

    “呃……其实我……”摸了摸鼻子，无爱自动的觉得自己还是不要再继续解释了，否则，还真是没准越描越黑，虽然她心中觉得熊芙的话还是有一点点不对的地方，却不打算说出来，她可不知道这个毒舌的熊芙会说出什么惊世骇俗的事情让她哑口无言。

    只是不论是什么样的方式，无爱心中没有一点不愉，反而十分温暖，他们如此是因为在乎自己，将自己当成了伙伴！

    “既然你们都骂完了，我就说说我的想法吧。”一直沉默邪笑关注着他们互动的蝇，一鸣惊人，说出的话震响了所有人的脑海，使得众人的目光宛如燎原的大火噼里啪啦的望向蝇，以待下文。

    “嗯？”本能的挑了挑眉，对于蝇的腹黑程度，无爱深有体会，毕竟她也是个内藏乾坤的主，只不过没有蝇那么显著的成就罢了。而且她的性格更趋向于随遇而安的懒惰之情占上风，与将腹黑刻在骨子里的蝇是有根本的区别。

    无爱的腹黑只对不法之徒，或是招惹她了的人，可蝇的腹黑则是面向所有人，包括自己的伙伴。

    “回头跟我去做个详细的检查吧！我想你的身体之前应该是出了问题，现在感觉也有些奇特的波动环绕着你，杂乱而收敛不住。”蝇坐在一隅，拄在桌子上，眯起眼睛打量着无爱，轻飘飘的扔下一颗灭世炸弹，轰然震响。

    “小爱，这是真的吗？”可欣听着蝇语闭，蓦地抓住无爱的手，拉扯到自己面前，睁起蕴着幽蓝光泽的眸子，一眨不眨的觑着无爱，一副你不说我就不罢休的神态。

    中懒懒一叹，无爱抱怨的瞥了眼满眼深邃笑意的蝇，安抚的拍了拍可欣的手说：“可欣，你要相信我啊，我真的没事。只是之前身体内得到了太狂暴的力量，现在还没有完全吸收，所以波动外放，呵呵，不要担心，我没有任何不适。”

    “哦。那还好，只是，蝇还是给她好好看看吧！”可欣轻喃后，转首对蝇道。

    “嗯，当然，我是乐意至极！呵呵。对了，无爱，你让我帮你照看的那个人啊，我可是百忙中抽出功夫特意按照你的吩咐稳定了病情。”蝇笑着一脸深意，眯眯着的眼睛紧絭着算计和得意。

    无爱睨了眼可欣坚定的神情，再听到蝇的话，咬牙的颔首，道：“我知道了！”

    两年不见，蝇的腹黑功力变强了，明知道自己对可欣的话没有抵抗力，直接说了自己身体不对劲儿让可欣担忧，然后蝇奸计初步得逞，得到可欣的发话。

    随后，蝇着满肚子黑水的又特意提了自己这个算不上人情的话，那赵明之母的病也让无爱本是想要张开的口紧闭了上，溢出的拒绝话语硬生生的给噎在了喉头。无爱本就微弱的反抗被镇压了个彻彻底底，胎死腹中。

    不想要与蝇继续这个话题，无爱道：“蝇，本身我这回还有其他的事情要你帮我做。”

    “哦？是什么事情啊？”蝇听了无爱半是认真的话，来了兴致，身子向前倾了倾，带着轻快的语调提音问道。

    于是，无爱将自己这些日子的事情，挑了些重点大概的讲了讲，听得周围的人唏嘘不已，盯着无爱的眸子也深沉了几分，可欣叹息了下，她虽然听得是些轻松的事情，但也知道其中必有他们所不了解的事情，而这些事情才是她心中的苦痛。

    “这么说，你是想要我帮你调节改善他们的身体素质了？”蝇挑眉，呵呵道。

    点了点头，无爱斟酌的说：“之前不明白，但是现在想想，那的确是一份割舍不了的亲情，大不了我吃亏一些，让你做我的妹妹。”

    “你这家伙！”蝇被无爱说的一愣，似笑非笑的说：“既然你认了父母，也承认了他们，那必定也是我们的亲人，就算你不说，我也会做的！不过么，妹妹什么的就免了吧！我们的交情也不需要那个定制板钉的东西来衡量。”

    “对了，一直都在说我的事情，你们呢？怎么样了？这两年是怎么过的？”无爱眨了眨眼睛，明显精神很好的问道，语气也带着几分愉悦。

    “哈哈！你这个家伙！还想起来我们啦！我还以为你不要问了呢！”熊芙掐起无爱的脸颊，捏了捏，觉得手感不错，又搓了两下才意犹未尽的放开，笑骂道。

    “这两年么？还真是两年了呢！我们过得还不错……”可欣清雅的一笑，将这两年的事情，讲给无爱听。