
    “兰斯界，同样，若是你们圣神大陆要与魔神大陆战斗，我们兰斯界不管，但是你们若是伤害了他们！我们是万万不能容忍的！”五个双红对视一眼，很有默契的看了无爱一眼，对鸟人共同说。他们所代表的已经是兰斯界的意见。

    “对！我们也不会同意！海域皇者博尔顿与其族人到！”沉稳却舒朗的声音从外面传来。

    “啊，是祖父。”宇思盩神情一滞，言语中夹杂着几分喜悦，猛然回首望了过去，就连他哥哥卡斯特也满面惊喜。

    无爱望过去，为首的正是蓝发蓝眸的海域皇者博尔顿。而他身边的则是青鸾铭，鹄掣。他们旁边是满脸兴奋的福缘与略微无奈的明律。

    “爸爸！我好想你哦！”蓦地，一声乳糯的轻吼，无爱面前多了个扑腾的小精灵，呵呵笑了声，无爱满是喜悦：“丽丽。”

    “爸爸！”丽丽狂喜的嘿嘿笑：“爸爸！爸爸！爸爸！”

    “啊呀呀！这大会开的真热闹啊！嘿嘿嘿嘿！我们来对了吧！”绿发的福缘拉着无奈的明律捂嘴笑道。

    一众人相互问了个好，这才同时看向远处心中凛然的鸟人。

    福缘左瞧瞧右瞅瞅，狐疑的道：“咦？这个时候，那个喜欢偷着乐的蝇哪里去了？”

    听了福缘的话，无爱与身边的人一动，无不怔愣了下，是啊。蝇不是现来了这里么，怎么没见到人呢？

    “啊！在那里啊！”福缘眼睛挺尖，一打眼便叨着了这个消失的家伙，随着她的惊呼，所有人的目光集中了去，顿时一阵人仰马翻，口吐白沫。无语望苍天。

    蝇这家伙竟然狼吞虎咽的吃着东西，餍足的双眸中带着瞧好戏的色彩，不时的扫向这面。发现众人看她，蝇也没有停住手中的动作，对众人点了点头，口齿不清的说了句：“你们继续，我还没看够呢！无爱，要打就快打，打完了，一起来吃。”说完，便低头狂咽了起来。听得所有人无不感慨不已，嘴角抽搐。

    “你们……简直欺人太甚！”十翼鸟人气得脸色铁青，额头青筋凸起，鼻孔衡程程的怒张，目喷熊熊烈火，全身都紧绷了起来。

    感到被严重侮辱和无视了的十翼鸟人终于爆发了，气撞顶梁的指着无爱，羞怒交加的大吼：“你有胆量现在就与我比试，别站在别人背后，我还与你堂堂正正的生死战！”

    “嗯，你是白痴么，方才不是已经说过你的战斗我接受了，不必三番两次的说。”无爱淡淡的说出了让十翼鸟人胸闷气郁的话。气的原本就恼怒的十翼鸟人觉得自己像是重拳击在了海绵上，险些一口门血呕向喉头。

    “好！那么，我们先说好，不论最后谁输谁赢都是我们两个人的事情！”十翼鸟人咬牙切齿，从牙缝红棕艰难的挤出几个字。

    “嗯。”无爱耸了下肩，不甚在意，忽地她微微勾了勾唇，道：“不会让其他人参与我们的比试的。”的确，比试过后的话，其他人到底要做什么就与她无关了。

    这个人是死定了。无爱心中刚刚坚定，猛然间，身子一颤，神色凝重了起来，垂眸沉思了下，抬首道：“我们开始吧！”

    方才无爱那瞬间的僵硬变化被拥住她的首斯发现了，略带担忧的传音道：“爱儿，怎么了？”

    “呵呵，就在刚才霸天告诉我子奇那家伙传来了信息，告诉了我们一件非常不好的消息，这个鸟人暂时不能杀掉。”无爱垂下眼睑，掩住自己的情绪。

    “来吧！”鸟人冷哼一声道：“让我们一决雌雄！”

    随意打量了下周围的人群，发现他们已经自动的后退了出去，给两个人留下了大概一万米的大场地。很宽敞也还算明亮。

    两个人各自站在一个方向，盯着对方，还未开始，两个人已经比起了势压，相比较来说，有着千年岁数的鸟人自然要优越些，只是他现在也略微吃力，刚刚与首斯比拼的时候吃了个暗亏，现在更是面对着精神力比自己强的人。

    首斯几个人对视了一眼，身上一阵波动出现后，一个个半透明的结界出现包围住两个人，将空间保护起来。

    所有人只见到鸟人宛如实质的银色气势冲向了无爱，却在无爱周围两米处停滞不前，如何也突破不了。

    无爱笑意盈盈，没有一丝的慌张，甚至变色，好似平平常常，以她为中心形成了一个圆形的鎏金色水流状结界保护着她。

    无爱眼底滑过一丝惊喜，心中暗道：“金凤这保护结界是愈加的强大了。”

    没想到她在这结界中竟然连一点压力都没感觉到，活动自如。

    眯了眯眼睛，无爱喜道：“呵，如此我就让你观看一下我的华丽表演。”

    语闭，她阖上眸子，手中开始做着些人们看不懂也看不清的动作，动作熟练如飞，残影竟然出现了六个之多，看得人眼花缭乱，惊骇不已。双红范阁下看到这隐隐散发着天道意味的律动与规则，一双红眸简直要瞪出来，他身子前倾，眼中惊喜不断，骇然更甚，好似不想要错过一点。

    至于其他能力低的人是根本不明白无爱的动作代表着什么，只是好奇的盯着两个人的动作。

    这边无爱阖上眸子开始自顾自的摆动手指，可险些气炸了鸟人的鸟肺。这是赤裸裸的蔑视！鸟人眼中发狠，恨不能将之撕碎了炒烂了扔了喂狗！

    可那一层金色的东西他用自己全部压力也没有撼动丝毫，心中颇为惊骇。

    愤恨的暗自一咬牙，鸟人眼中坚定狠辣了起来，他嗖的一声将自己的爪子抓向自己最小的翅膀上，哗的一声，一道血痕溅出，惊得所有人瞪大了双眼，他疯了么？怎么会自残呢？魔神大陆的人大体也知道鸟人是多么注重自己的翅膀，他们的翅膀是他们能力的原地。

    十翼鸟人眉头紧锁，双目开始泛出了些许红色的光芒，盯着无爱的眸中愈加的疯狂，他哈哈大笑，道：“今天就让你死在我的手中！”

    话语最后竟然快的带着回音，众人眼中根本就没抓住鸟人是怎么做的，便听到一声震耳欲聋，头晕目眩的轰然巨响，旋即的，鸟人的身形出现。

    非常具有戏剧性，所有人的神情凝固了，不知道为何最后竟然是这样一幕，众人只见鸟人满脸是血的仰躺在地，样子凄惨无比。无爱脸色微白，神情有些疲惫。斜睨地上的鸟人，翘着嘴角，神情依然一副淡然的样子。

    一个照面，就结束了？

    就这样完了？众人心中忽然升腾起这样的疑惑，不知道为啥为出现这样的情况，他们本来以为这会是一场恶战，即使自己崇拜的人会胜出，可怎么也会让众人看到一点东西吧！

    现在可好，开始的时候，她的确是让大家看了不少东西，可是那些诡异的手势到底是做什么的啊！然后又这样神奇的赢了？！

    众人不明白，首斯几个人怎么会不知道其中道理，心中好笑，与其说鸟人是被无爱击败了，不如说是被他自己给击败了。