
    “呃，好！”柳子逸点头，他明白自己这妹妹作为老师来说真是很厉害，也有威严，根本不遑多让母亲大人，但是两个人是不同的感觉，母亲大人让人惧怕无奈，而自己妹妹让人本能尊敬臣服。

    绍辉冷淡的点头，直接用起自己的新招数，柳子逸也没有落后，将自己的魔法运转出来。没两分钟，两个人便气喘吁吁的了，但他们完成的很不错。

    李明捧着上百朵秀才花，心中不知道该笑还是该无语，这是不是太多了？！他其实只是说要一朵，没想到得到了这么多啊！

    那些毒蛇开始的确是攻击的，但随着两个人的攻势发出后，毒蛇四散开去了，众人满意的离开了那个毒蛇遍地的地方，毒蛇也没有追着他们不放，毕竟，无爱还自认很善解人意的留下了三分之一的花朵。

    “接下来我们要穿过这森林了！只是，有些可惜的是没有遇到传说中的天狗，那个会变金子的家伙。”无爱淡淡的说，语气中夹杂了一丝惋惜，到没有过多的遗憾。

    他们离开那秀才花已经三个时辰，若是再飞行一两个时辰就会冲出森林了，他们选了个不错的地方，暂时休息了下。

    “呵，那个东西啊！小爱你找那个干什么？不会是……”擎苍挑了挑眉，一副欲言又止的问道。

    无爱看向一边的擎苍，语气从容自若的说：“你不觉得那个东西很适合用来生财么。”

    “呃，我可以说我有点同情那小狗了么？”柳子逸愕然了下，好笑的说。

    嗯？无爱目光精芒微闪，淡然点头，勾起了唇露出个好看的弧度，道：“自然。”

    旋即的，她眯了眯眼睛，对身边的几个人说：“这二十几个人擎苍大哥送出去吧！我之前听阎烨华提过，如果按照我们这样走的话，会直接进入魔山的范围，他们要离开，不能再继续这个方向了。”

    “嗯？送他们出去？”擎苍怔愣了下，点头道：“可以，不过，我不在你们没事的吧！”

    “没事的。”无爱摇了摇头，道：“难道擎苍大哥不相信我们么。”

    “自然不会！我相信你们！那么，我们就在魔山见面了！”擎苍沉思了下，斟酌的道。

    颔首笑了下，无爱看向绍辉几个人，说：“你们呢？同意吧？跟着我，还是跟着擎苍大哥？”

    “我们没有什么意见。小爱说了算。”柳子逸呵呵的笑道。

    了然于心，无爱扯了个笑容，说：“那么，接下来，我们几个人就飞过去吧。”

    “嗯，好！”绍辉明白眼前的少女也是会飞剑的，所以也不认为她的话有什么不对，不过没两分钟，他就知道自己想的很十分错误了。

    他们几个人看着离开的擎苍与李明二十几个人消失了身影后，无爱笑着眯起了眼睛，随手一翻，一个奇怪的东西出现，这东西被她唤为‘飞行器’，速度更是在飞剑之上，而且平稳，简单操作。

    是的，简单操作，无爱根本不需要去管理，只要开启导航，飞行器会自动飞向目的地的。而且这个东西可大可小，可以坐不少人。

    “上去吧！我们离开。”无爱率先上了飞行器，简易设定了下后，选了个角落盘膝坐下，笑眯眯的看着目光呆滞的几个人。

    “怎么了？”

    “呃……没事，这个东西真的能够让我们所有人都做到上面么？”柳子逸惊讶的指着怎么看都不够两个人座位的飞行器。

    “嗯，只要你上来，它就会变大了！不相信么？上来试试就知道了。这比飞剑要安全。”无爱轻轻的拍了拍自己身边的位置，道。

    冷昊天面瘫的冷着脸，毫不怀疑无爱的话语，身子向上用力，落在无爱身边，也学着无爱的样子，盘膝坐在她的身边，横抱住身后的长剑，阖上毫无波澜的深邃双眼。

    看着自冷昊天坐下后变得大了一圈的飞行器，其他几个人也不再犹豫，纷纷跳上坐好，少年已经被吓的麻木了，只是很乖巧的抱膝坐在个角落，抿着唇默默的不发一语。

    五个人坐好后，飞行器滴的一声，缓缓的动了起来，开始直直的向上攀登起来，用了大约两分钟，飞行器才从树冠中冒出来，平稳的在空中停顿了下。

    无爱精芒一闪，玩笑道：“开始了，大家要有心理准备。”

    果然，在她语音刚息，飞行器嗖了一声，飞了出去，成为了一道光线。

    几个人惊愕的盯着这飞行器，的确如无爱所言，他们根本没有感到任何的震动，甚至是开始那忽然加速也没有让几个人觉得自己在天上飞行，就连一点飞行时产生的风流，他们也毫无所觉。就宛似被一个透明的结界罩住保护在里边一样。

    “是不是很不错。”无爱对身边脸上出现短暂的愣怔的男人说。

    “很好，很神奇。”柳子逸叹息的感慨，旋即的他垂下眼睑，轻轻触摸了下飞行棋，问：“这个就是那个科技产品么？”

    “嗯，是的。”无爱点头应道：“这算上很平常的东西了。很多都很方便，明日我找个科技产品送你吧。”

    “啊？这怎么……呵呵，好的。我很期待。”本来还想要推却，却在看到无爱晶亮的眸子后，神情一顿，笑着应承道。

    绍辉垂下眸子，在这里，他与眼前的女子最先认识，可是现在他却感到那么多人比他离着少女的世界近那么多，他就好似一个外人，看着另一个世界中的他们说话。

    发现了绍辉身上忽然出现的些许阴郁失落，无爱挑了挑眉侧目望了过去，道：“绍辉也一样。”

    “嗯？”被忽然叫道名字的绍辉忽然抬眸，惊得瞪大了眸子，一脸不可置信：“我也可以有么？那个科技……品的？”

    “嗯，你们都可以！因为我们是朋友，除非你嫌弃不要。”无爱耸了耸肩，呵呵笑道。

    “要的！”绍辉脸上出现了一丝赧然，眼中闪烁着幽光与一点点不易察觉的喜悦，道。

    冷昊天只是冷冷的瞥了眼，他自认为自己还没有资格做这个女子的朋友，多说也不过是少女的保镖，还是个不被需要的保镖，也不奢望那什么东西。他只是眼中微闪了下看了眼后，默默的阖上眸子。

    “冷昊天也一样。对了，冷昊天，你不能总是练习，须知劳逸结合！不是一直修炼便会更好的！最好修炼一阵子后，休息些，做些其他的事情。”无爱沉思了下，道。这个人很像冰山，却比冰山更心细和不会与人相处，只好用这张冷脸来让自己看上去不那么狼狈。

    冷昊天猛的睁开眸子，隐晦不明的眸子紧紧的盯着无爱，良久才微微颔首，微启薄唇，道：“谢谢。”

    “至于王水，我可以教给你一套健身的功法，练习下来，也会成为一个厉害的人。”无爱终于将目光投向低下头不言语的少年，道。

    的确，她一直在故意的忽视这个少年，因为那双眼睛总会让她想起那些柔情四溢的过去，提醒她陷入过去。而且，她也觉得这个少年有一点说不上来的感觉，总是不想要与他接触太多。

    本来想在擎苍离开的时候，顺便带着他离开，可少年竟然砰的跪在地上，撕心裂肺的哭诉自己不愿意离开的意念，最后，对哭泣一个头两个大的无爱勉为其难的同意了这个少年的跟随。

    “嗯！我……谢谢你！”王水激动的战栗着身体，红红的脸颊更是憋得发紫。