
    原来子奇那只火鸡一般的凤凰，带着紧粘着她的索亚和他们的元素人黎明、苍穹，外加上宝宝贝贝前往圣神大陆，本是打算寻找失踪人口无爱，却意外的发现了些关于她们最后的伙伴埖浚的蛛丝马迹，便决定留在那里继续查探。

    至于明律则偕同福缘回了兰斯界，打探无爱的消息，随着他们一起前往的还有元素人绿蛋，小精灵丽丽，青鸾铭和鹄掣。

    佣兵会长最年轻的双红阁下波尔森则是在前一阵子随同小妍和她老公鲛人宇思盩及其弟弟卡斯特回了兰斯界，可欣介绍，应该是听说了地下界是事情，小妍心动了。

    而且本是小妍这个家伙张罗起来的千寻商团也被她给扔给了副团长鸑鷟赋，小妍美其名曰，合适的时间，出现了合适的人，便会做出件惊天大事。于是，她将与她兴趣相合，臭味相同的鸑鷟赋提拔成了正宗团长，甩甩衣袖拍拍屁股走人了。

    而现在龙子轩陪着团长鸑鷟赋正在天宇国做生意，抽不开身子。

    而这些留下来的人则是准备着各自的事情，甚至是努力修炼，与花无袖相遇完全是偶然，那个时候，他们一行人显眼的让出来办事的花无袖一眼瞧了去，于是，他们这飘忽不定的一众人便以花无袖的轩王府为根据地，展开了搜索。

    他们也一直扩大自己的知名度，希望无爱在听到他们的名字的时候，径自的前往，可是他们却忽略了一个陷入沉睡的人是不会知道他们这件事情，而另一个方面，也不得不说，名都晟睿的保密措施做的很好。

    听了他们这两年的事情，无爱也感叹的摇了摇头，忽地，她转眸一圈，诧异的问：“小黑呢？”

    对于无爱来说，小空与小黑的对于她来讲的情感是一样的，虽然一个让人安心，一个让人想要去欺负一下，却是无爱心中最为满意的首斯的东西。

    “小黑？呵呵，他现在应该在修炼啊！放心晚上就应该出来了，这两年他也是没日没夜的训练，在知道首斯出事了后，更是一刻不停，只是每日会出现照个面，表示他的存在，今你回来了，我想他一定会很开心吧！”

    “嗯，那么花无袖那个家伙呢？”无爱挑了挑眉。

    “他啊，现在应该在宫中，正和他哥哥龙胜皇帝商议国事呢吧。今天辰时便离开了，看那样子好像出现了什么急事吧！”可欣笑着解释。

    “哼！这皇亲国戚的，还真是无聊！神鸡毛蒜皮的小事情都拿来说事情，哼！”熊芙撇嘴，一脸不满的说。

    嗯？看着熊芙神态的奇特，无爱有些不解，她这是怎么了？生气？为什么？啊，无爱猛然想起名都龙胜两国交战之时被熊芙扯走的晟睿皇帝，难道是他怎么样了？“看什么呢？”熊芙抬了抬眼镜，反光的眼镜片遮住了那满眼的色泽。

    “熊芙，那个晟睿你怎么料理了他？”无爱轻声的提问，她心中有种感觉，自己好像问出口结果会是意想不到的。

    “什么？别和我提他，想起来就烦！那家伙就是一粪坑里的石头，又臭又硬！能力不怎么样，还顽固的要命！”熊芙说道晟睿的时候，语气中夹杂着一股憋屈的怒气。

    无爱垂眸沉思了下，觉得晟睿怎么听上去都与熊芙口中的人不是一个。不过，人是会变的不是么！她只是暗自思忖了下，便扔到一边不再理会了，晟睿到底如何，与她没有任何关系了。

    她不是傻子，怎么会不明白当首斯出事的事情，晟睿刚好出现那恰当的时机把握，她又怎么会猜不出这件事情，晟睿这个男人到底做了什么。

    无爱不著痕迹的扫了眼对她投来一束满含深意的视线，再撇眉查看熊芙未挡住那微微泛红的脸颊，心中有了计较与明晰，勾起唇瓣，心中好笑，她暗忖着，原来如此啊。

    “好了。你们几个别看我！小心自己的眼珠子，小爱，你让母亲与你的朋友们出来吧！”熊芙也没有觉得自己喊晴儿那一声母亲如何的唐突突兀，振振有词的道：“母亲呢！我真的很期待！”

    对于她们几个特种人来说，除了自家爱人外其他完全共享，就连父母也同样！

    “是啊，呵呵，不知道母亲会不会喜欢我们。”可欣玩笑的清雅舒笑。

    “一定会喜欢的，我还担心母亲喜欢了你们不要我呢！”无爱也翘起嘴角，随手一挥，一阵金光的涟漪散开，一群人由浅渐深的出现在他们的面前。

    “小爱。”晴儿第一个出声，带着压不住的喜悦从药王怀中蹦跶到无爱面前，虽然有些苍白的脸上还有几分倦怠，却意外的眼神晶亮。

    “母亲，父亲。”无爱对晴儿笑着说，手下也轻柔的扶住跳过来的晴儿，对惊吓住的药王投去一个安抚的眼神。

    “嗯，小爱，之前我就一直在神殿中看着你们，终于出来啦！呵呵，老娘真开心，又多了几个标志而强大的女儿！”晴儿满意的眸子一一扫过熊芙几个，最后哈哈仰天大笑：“老天待我不薄啊！我的孩子这么出色啊！”

    药王叹息了一声，眼中噙着笑意，他也不介意自己忽然就多出了几个孩子，显然也对可欣几个人很是满意。

    三个也也不用无爱介绍，非常自觉的走上前去。

    “母亲你好，我叫可欣。”可欣温和的握住晴儿的另一只手，笑的一脸恬静而清雅，宛如暮春的樱花翩跹，更似清凉溪泉带着淡淡幽香划过心间，蕴泽着干涸的心井。

    “母亲，我是熊芙！是个学者。”熊芙扶了扶眼镜，一派大学士的做派，完全没有了方才的跳脚神情，很是稳重而成熟。

    “嗯，好好！好孩子！”晴儿满意的来回瞧着。

    “母亲，我单名莹！无姓，不知可不可以与无爱一样，得到你们的姓氏！”蝇走上前，齐耳短发很是柔顺，她带着独特的高贵笑着说。

    “当然！”晴儿一怔，忙道，心中却有些酸溜溜的，这些孩子都是好孩子，长得美丽还十分厉害，重感情不说还相当团结！只是，她们几个每一个都没有姓氏，想必都是那个地方出来的吧！可怜的孩子！

    知道无爱的身世，自然也能够想得到这几个人的身世，眼中带着几分疼惜，晴儿笑道：“放心吧！你们以后就是为娘的亲女儿！以后，你们也跟着姓柳！以后是要是敢欺负我女儿，老娘我一定拿菜刀砍死他们！”

    为晴儿的话语好笑，却也感动，几个人对视一眼，这次是真心的接受了这个母亲。

    药王与柳子逸对视了一眼，都从对方眼中发现了些情绪，药王很是满意的走上前，三个人也一一的拜了面。

    无爱笑着对几个人说：“呵呵，柳子逸，我们的哥哥！”

    柳子逸笑的温和，走上前与这些自家妹妹患难与共的人打了个招呼，内心不住的感慨，自己这妹妹收的，看情形，他们家以后是一个大家庭了，他可能成为八个妹妹，不还有母亲大人肚子中的妹妹的哥哥！而且，这妹妹无一不是风华绝代，倾国之貌！

    “小爱爱啊！快点介绍我吧！我早就等不及了啊！”阎烨华扭着小腰走到人前，红彤彤的华丽长衫格外的显眼。

    蝇几个人看到阎烨华后，皆是一怔，觉得这个人与皓月这家伙真是有的一拼了，都是那么的娘气！尤其是雷鑫，盯着阎烨华的目光充满奇特。