
    “你们……双黑？哈哈，哈哈？！神明么？我才不信呢！你们不过就是骗子罢了！想要怎么样？什么后果？杀了我？你们可能么？我告诉你们，我要是死了，她也活不过明天的！这都怨她，我爱上她，为什么她不爱我！”鸟人嚣张的大笑，完全没有将无爱几个人看在眼中，只有随意看了埖浚一眼的时候，出现了恨意。

    “爱你？你值得人去爱么？连爱是什么都不知道，还口口声声说爱人？真是可笑！”无爱不屑的扫了眼癫狂的鸟人。

    “你……你说什么？”鸟人瞪大了双眼，恶狠狠的盯着无爱，好像用眼神凌迟了无爱才好。

    “哼！说那么多做什么！让我一下子解决了他得了！”索亚咬牙切齿，恨不能将其生吞活剥。

    子奇眼张牙舞爪的索亚，冷冷的道了一声：“都告诉你他暂时还不能杀。”

    “哦！”索亚忽然想明白了些什么，立刻点头，瞬间安静了。

    无爱道：“也就是说，不论如何你都不会放弃对埖浚的控制了么？”

    “哈哈哈，你以为我傻啊！我放弃了才真的会死，这样我就不会死的！”鸟人一怔，笑的一脸得意，讽刺的看向无爱。

    “哼！你因为你这样就不会死了么？”子奇走上前，掐住鸟人的颈项，道：“我就算是杀了你，我们也有办法可以解除了你的控制！哼，没有完全控制，你因为你能做什么？！”

    “唔……你……放开……我……”鸟人憋红了脸，奋力的挣扎起来，双眼却仍然笑的不屑，可深层出却带着几分恐惧，他显然被子奇的话惊呆了。

    “让我来吧。”无爱想了想，对于那个魔法阵，她算是最为了解的，她看看能不能破碎了那魔法阵。

    “你？哈哈，我不会让你们有机会的！即使是可能是骗我的！我也不会让你们得逞的！哈哈，哈哈，女人和我一起死吧！”鸟人身后八翼同时张开，双眼放射着疯狂的笑意，狰狞的脸已经扭曲了。

    “混蛋？”无爱还未放开埖浚，却忽然瞳孔猛然收缩，大吼一声：“快阻止他，他是要自爆，也是要命令埖浚自爆！不能让他自爆！”

    子奇双眼一狠，直接上前，要掐住鸟人的头，直接撕碎了他，可……

    下一刻，魔山山巅传来了轰的一声炸响，整个宫殿化为了齑粉……在不远处的人那一瞬间，好像看到了一座非常雄伟亘古的神殿，十二根柱子耸立而上，雷鸣轰响，在那炸响后，那隐隐约约出现的神殿也呼啦啦的化为了碎片，一点点消失在空中。

    ————————————————————————分界线——————————————————

    无爱头痛脑胀，腹部抽痛，浑身冒着冷汗，她颤抖着没有睁开眸子，不自觉的将手放在自己的肚子上，小心翼翼的将自己所有的生的力量传给孩子，心中祈祷着不要有事。

    “你醒过来了。”忽地一声非常熟悉的声音，刷的开了双眼，瞪向声音原处，惊讶之色出现：“你……”

    “呵呵，小爱！”埖浚笑着走过来，一身清爽的气息让无爱颇为舒服，她手中端着一碗冒着热气的汤物，满是喜悦的眸子中闪烁着轻柔说：“你没事吧！”

    “嗯，我没事。”无爱摇了摇头，这才环视了一圈，额头青筋暴跳，这他么的又是在哪里？！她这些日子是不是总是沉睡，然后出现在不认识的地方！“啊对了！你没事吧？”

    她忽然想起了自己失去记忆后的最后一面，好像是那八翼鸟人自爆，然后身边的埖浚也同样……嗯？怎么回事？不是自爆了么？她们为何会出现在一个颇为苍凉的山洞中，这是哪里？！？！

    “嗯，我已经一点事情都没有了。那个时候，自爆没有成功，我们周围忽然出现了一个黑洞，将炸过来的自爆的力量吸收了，而我们也同样被黑洞给吸了进去。”埖浚脸上出现了几分诧异，不甚了解的说：“不过，我们和幸运。没有死。”

    “那，其他人呢？”点了点头，无爱皱了皱眉：“他们也没事吧！”

    “那个，蝇，雷鑫，皓月都在外面忙着，我在这里照顾你。”埖浚脸上出现了些疑惑。

    “嗯？子奇和索亚呢？”无爱眸子一暗，问道。

    “子奇她……我也不知道，我醒过来的时候，身边只有我们几个人！而你一直沉睡。”埖浚脸上有几分内疚，她走上前，握住无爱的手，说：“不要担心，我想他们一定会没事的。”

    “呵呵，好！”看着暗自愧疚的人，无爱伸出另一只手，摸了摸埖浚柔顺的头发，说：“嗯，他们一定没事。好了，现在扶我出去，看看其他人吧。”

    “哦，好。”埖浚脸上出现了些许红润，她小心翼翼的扶起无爱，缓慢的走向外面，碎金之光有些刺眼，无爱伸手抵在额上，远远的便能够听到蝇骂骂咧咧的声音。

    “什么玩意这是！”边骂着边拿着非常简略的石头锄头锄地。

    无爱有些愕然，这几个人是在做什么？她好像是真的异次元了吧！自己真的不知道这里是哪里啊！周围荒原一片，极目远眺也看不到一点绿色，黄沙一片！好荒凉……

    “嗯？”看到无爱与埖浚的身影，几个农耕的人抬首看过去，蝇双眼一亮，走过去，呼出一口气对无爱道：“你没事了吧！”

    “嗯，我很好……不过你们这是在做什么？”无爱点了点头，道。

    “做什么？这个啊！看看！这是什么东西？”蝇拿出一张纸张，纸张是七彩色的，非常漂亮，上面有一些字迹。

    带着几分狐疑看过去，无爱满头黑线。

    第一句话：“这里是我为你们准备的游戏花园，你们要按照上面的任务做出来，直到所有的任务结束后，你们就会回到原来的世界！”

    第二句话：“放心，你们完成任务后，会有收获的哦！”

    接下来便是奇奇怪怪的任务，例如亲手种树，形成森林！例如发展文明，孕育生命种族……等等诡异的任务。

    看到这些东西，无爱脸色奇差，她咬牙切齿的道：“你们怎么得到这个东西的？”

    “这个啊？在我醒了后，一个蒙面的人出现，她是七色发丝，不知道长相，但是我能感觉得到她是个美人！然后她将这个交给了我。对了，你没什么不舒服的感觉吧！”蝇走到无爱身边，担忧的弱弱的说道。

    “我没事，我只是想知道，那家伙哪里去了？！”无爱心中已经有了想法，原来他们现在被扔到这里来，难道这就是她们的责任么？这就是之前她一直在意的事情么？！

    “她……她在你身边绕了两圈后，化为一道光进入你的身体了。”蝇说道这里的时候，仍然奇怪的看向无爱。

    进入我的身体？！无爱挑了挑眉，暗自查探了下，没有一点感觉，只是忽然觉得自己腹部有些热，探查了下，她的脸色开始变得青黑不已，原本被她的能力包围的孩子，现在竟然全身散发出七彩光泽，比起原来可是要强大多了！

    不会是她想的那个样子吧！不会吧！不会吧！难道她占了自己的孩子的身体？不应该吧！

    “怎么了？”埖浚担忧的看着无爱，握了握她的手，疑惑不已。

    “我……没事……”无爱磨牙，心中有种不好的想法，暗自呼唤了下霸天，却惊愕的发现自己竟然完全不能和霸天联系在一起，低下头，看向颈项上的项链，无爱瞪大了眸子……怎么会这样……