
    “主人主人！你是要去魔神谷么？”忽然在两个温存的人之间响起了一声喜悦的声音。

    “嗯？”怔愣了下，无爱才明白这是在她脑间的话语，略微挑了挑眉，疑惑的道：“是啊。霸天？怎么了？”

    “真的是啊！嘿嘿，主人啊，我其他的不成，但是若是说是魔神谷的话！有我和你颈项上的项链就可以啦！”霸天嘻嘻笑着，声音中夹杂着讨好。

    “是么！难道你和着魔神谷还有什么联系？”无爱有些惊讶，轻声的问道。

    霸天咳嗽了下，故作严肃的道：“是啊！主人你不知道其实魔神神殿真正的位置是在魔神谷处开辟出来的另外一片空间么。嘿嘿，进口最开始是在魔神谷的！但是因为不太方便，便有了你的项链钥匙！若是不想要借助项链的钥匙，普通人是只能够通过魔神谷进入神殿这个空间的！”

    无爱惊愕的眨了眨眼睛，她没想到竟然是如此，沉思了下，道：“那，他们就会来到魔神神殿了是么？”

    “嘿嘿，原来那么多年，每次开启后怎么的都是我说了算，一般会让两三个人进入魔神神殿，试探后，才会给他们一些垃圾物品！不过那些垃圾还被他们当成宝贝呢！嘿嘿，主人不过这次就是主人来说了算了！主人想要谁死，谁就不会活着出去！想要谁最后得到垃圾，就给谁！”

    霸天说的一点也不在意，对无爱很是谄媚，呵呵笑着，好像在邀功一般。

    无爱嘴角一抽，很是无语，那这么说的话，她们这么大张旗鼓的想要去魔神谷到底是为了什么？她还以为自己可以得到些什么启示，或是魔神前辈的消息。

    现在她只有无力了，自己这算是白忙活了这么长时间么？！还是与众人一起白忙活！呵呵，若是众人知道了这个消息，不知道会做和想法。

    “那，也即是说他们进入那空间后，不会第一时间来到魔神神殿？”无爱知道霸天对那个世界的绝对地位，斟酌了下道。

    “是的！主人只要有人被传送到我们这个空间，我都会第一时间知道，也会按照自己的意愿将这些人扔到什么地方。呵呵，主人你有什么人想要他死的爽快的么！那些鸟人是不是！”霸天嗯了一声道。

    无爱眯了眯眼睛，唇角微微上扬轻启红唇，道：“呵呵，霸天到时候，给他们一个不错的地方吧！若是他们还敢来的话。”

    “哦！遵命！主人，嘿嘿，首斯大人，你不要放出这样恐怖的气势，展现这样唬人的表情么，我只是打扰你们一小小下，现在我就离开啊！你们继续啊，我不打扰了！”霸天笑嘻嘻的说完后，销声匿迹。

    首斯眨了眨眼睛，方才两个人的对话，他也一句不漏的听了个真真切切，心中感慨着，好不容易与自己爱人亲热一下，自己爱人又有人来找了！

    回头干脆将那个黑煤球也一同扔掉算了！

    想着，首斯俯首看向正锁眉沉思的无爱，不解的问：“怎么了？”

    “呵呵，我觉得我们这大张旗鼓的有些没有必要了！觉得有些好笑。”无爱沉思了下，淡淡的道：“而且，现在我比较在意子奇来的留言。她说她在圣神大陆找到了我们最后一个伙伴的一些线索，只是有些麻烦！现在她说她也不敢保证，但的确是一件棘手的事情，貌似是控制心神……”

    “控制心神？”首斯不解，满头问号。

    “嗯，听子奇那话语间的意思好像是说，最后的伙伴被人控制住了！唉，不知道现在怎么样了。现在的魔神谷看样子也没什么意义了！去与不去没什么关系，唯有埖浚的消息我十分在意！”无爱笑了下，嘴角流出一丝淡淡的担忧。

    “没关系的，你的伙伴一定没事！要不我们前往圣神大陆？”首斯受不了这样淡淡忧伤的无爱，沉思了下斟酌的道。

    “嗯？”无爱提眸，眼中笑意一闪而过，道：“我们去圣神大陆么？”

    “是啊！只要你喜欢就好。”首斯心中无奈，他看得出无爱这是在对自己设了个小陷阱，希望自己认同。他无法好笑的点头：“知道了，一起去吧！不过，爱儿你要答应我，做任何事情都要让我在一边好么？”

    他对自己爱儿的监督照顾算是三百六十度全方位的，自己爱人要去危险的地方，他自然会心中担忧，为了让他心甘情愿，无爱示弱了下。

    果然效果看样子还不错，无爱笑眯眯的看着面容无奈却纵容的男人，呵呵笑道：“放心吧！我还是我！即使有了宝宝，我也不会有任何事情的！来来来！我们出去走走。”

    “嗯……好吧！”首斯叹息了一声，对无爱道：“你这个小坏蛋，就知道欺负我。不过，若是去那个地方，还是等一下蝇的结果吧。”

    “嗯好。”无爱颔首，她自然要知道关于圣神大陆的事情，她也不好双眼一抹黑的前往吧！既然有了这样一个鸟人能够知道不少，她们自然是不会放过的。

    正说话间，蝇的声音从门外响起：“无爱？无爱！我过来了啊！”

    话语间带着些许愉悦，听得出来声音的主人还是很开心的。

    “嗯？”挑了下眉，无爱不得不说说曹操曹操就到！对首斯拍了拍手臂，“开门吧。我想蝇是有收获了。”

    “好。”点了点头，首斯温柔一笑，毫不犹豫的走到门口开了门。

    “呦！恭喜啊！我这是刚刚得到些消息就要过来告诉你们，谁知道一过来就听外面的人已经谈翻天了了，你们有了孩子了啊！”蝇笑吟吟的进屋，瞧了眼屋内包的像个粽子的无爱，似笑非笑的直接来到床前呵呵笑道：“怎么样？有孩子的感觉？”

    “嗯，没什么太大的感觉，就连传说中的孕吐都没有，只是上次疲乏的时候，忽然发现体内的一股热度，才猛然觉得自己是有了孩子。”无爱琢磨了下，柳眉微蹙的道。

    点了点头，蝇也不以为意，对很是自觉的伸出手臂的无爱很是满意，探了探脉象，沉思了一会，才闷闷嗯了一声道：“还成！孩子是没有任何问题，不过无爱，我不得不提醒你，若是你这个孩子出世成了了后会是个了不起的人。”

    无爱眸子中闪烁了下精芒，道：“莫非是……”

    “是啊。因为我们特种人的体质，所以我为你特殊的改了那么一点点的基因记忆！于是，你的孩子现在若是想要成活必须要靠着你的能量来！只要他吸收了足够的能量，就会降生！不过这个过程貌似是缓慢的！我保守估计啊！大概需要三五年的光景吧！”蝇啧啧了声，凝重的道。

    三五年……无爱怔愣住了，嘴角猛然一抽，三五年啊……那不会是哪吒吧！她不会挺着肚子一直等到三五年吧！！！

    站在一边等待的雷鑫与首斯也呆傻了，雷鑫对无爱这时间是非常的惊讶，也偷偷瞄了眼蝇，心里算计着什么，至于首斯则宛如一道晴天霹雳倾泻而下！瞬间被雷劈的六魂出窍！也就是说……自己要三五年也不能与自己的爱人亲热一下了？！

    想到这里，首斯心中开始郁闷起来，有孩子他是开心的，可是……这三五年他让他这个食髓知味的人怎么过啊！难道要像是一个苦行僧一般，每日都见得到温软香玉，却只能狼哇的瞧着干瞪着眼？！