
    这两个人凑到一起轻轻的说着话语，另一边的徐然也偷偷的渡到了无爱的身边，低语道：“你们，这些人是怎么凑在一起的？！他们好像都很不简单啊！”

    他可不像是自己那糊涂的笨蛋徒弟，眼中只有这个女子，他刚刚可是好一阵吃惊，这女子身后的这些人，就算是在这黑夜中，也丝毫掩饰不住那散发出的铮铮傲气，让人不可忽视的炫目耀眼。

    而且他要是没记错的话，那金灿灿的狼狗，不是传说中被供奉起来的天狗么？！怎么现在却安静静的站在这个女子身后，最让他无语的是，这些人的位置很微妙，怎么都感觉是以这个女子为首。

    心中一个想法闪过后，徐然的嘴角简直是痉挛了起来，不会是他想的样子吧！这女子又祸害了这么多的天之骄子了？！

    “呵呵，徐然宗主，我给你介绍吧！”

    无爱笑呵呵的看着目光发蓝的徐然，指着自己身边一直没有说话，只是微微挑高了眉峰的擎苍说：“这位是擎苍大哥，剑神谷的主人。这是他的徒弟冷昊天，药王谷的柳子逸，我的哥哥。还有玉笛公子绍辉，我想你应该认识。这是王水。”

    徐然眼睛越睁越大，表情更是好像吃了个苍蝇一般，青的发紫，他咽了口口水，心中惊叹，妈呀！这这这！这队伍简直就是怪物集中营吗！这个女子就是怪物中的怪物，他真是想不通这个女子是怎么样将这些皆是一方霸主的人给集中起来的。

    旋即，徐然想了想，看向自己那不成气候的徒弟，暗自无语，他徒弟是一点机会也没有啦。

    不过，女子那个男人呢？带着几分疑惑，徐然环视了一圈，问道：“无爱，首斯怎么没在？”

    听了徐然的话，原本就因为两个人的对话很是在意的众人，更是出现了诡异的静谧，无爱身子一顿，扯了个笑容：“他啊……”

    “主人当然是在闭关啦！而且，马上就出来！我跟你说，你可不许打我主母的主意！”小空原本还觉得这个徐然有些顺眼，听了他的话后，戒备的说。

    无爱身子一动，若有所思的转首看向小空的神情，片刻后似笑非笑的斜睨着仰首的小空。

    “啊，主母，那个，这个也是昨日我才知道的。主母你不要生气好不好！”小空发现了无爱的情绪变化，内心发颤，感到了前所未有的危机，忙低下头，缩着脖子讨好示弱的摇晃着手臂。

    “呵呵，小空，我想我们也许需要好好谈谈。”无爱笑眯眯的用手抵住脸颊，手指在腮部点了点。

    “啊！主母~~好吧。只要主母原谅主人就好了，我牺牲一点没关系。”空苦着一张脸，终于耷拉着脑袋说道。

    无爱好笑的用力摸了摸小空的脑袋：“你在想什么！担心什么！我也不会罚你。”

    “啊！哦，真的啊，那真是太……”小空狂喜的抬眸，话语高挑起来。

    “轰！”还未待小空说完，一阵大地轰隆的声响轰鸣而起，还兴奋的手舞足蹈的小空瞬间冷了脸，大骂：“混蛋！是谁啊，打扰我与主母增进感情！”

    “哼！饶不了他们！”擎苍冷哼一声，向前迈出一步，冷眸扫向不远处的地方。方才他一直观看着这些人的神情，觉得这样的生活也没有什么不好，他也在几个人说话间，感到了一种羡慕的情绪和顿悟，决定以后感悟人生，增加自己的心境。

    刚刚要陷入这样唯妙的境界的时候，竟然被一声震响拉扯了回来，怎么能让他不恼，这样的感悟机会很少的！有些修真的人修炼了几千年也不一定会有一次这样弥足珍贵的顿悟，他好不容易出现了一次，竟然被外界给打扰了！！！可恼！！

    “主母，让我去解决了这帮混蛋！”小空恶狠狠的说。

    可他还没动，他身边一道风嗖的冲了出去，小空愕然了下，才看清那人，不是一脸冷凝的擎苍是谁？！“啊，他居然比我还快出去！”小空怒目瞪视那蹿出的人，他本能的是以无爱的话为主，也习惯了做什么事情的时候，先请求一下自己的主母。可忽然就冒出个程咬金来。

    “哼，你们给我出来！我要让你们知道得罪了我的后果！”擎苍冷冷的抿着唇，全身上下爆发出一阵好似能够翻江倒海的磅礴气势。

    这气势飞速席卷开去，瞬间弥漫了方圆百里，近距离几乎凝成了实质，吹起了狂风，找来了怒吼般的风暴。

    “好强！”小俊脸上出现了坚定，一脸兴奋的灼灼盯着那忽然发难的男人，感受着擎苍带给他的震撼。

    “呃……主母！那个男人好像比我厉害一点点。”小空仔细的观察了几眼后，才撇撇嘴，不甚在意的说。

    无爱眯了眯眼睛，她方才已经感觉到擎苍身上散发出的一阵玄妙的气息，被这一声轰然震响给扯了回来，心中已经有了算计，现在看着擎苍的恼怒情绪，猜想证实，暗自摇头，这些人活该啊！她若是擎苍大哥，也会相当愤怒的。

    冷昊天冷寒的脸上多出了些震惊与不解，微张着嘴，暗自揣测自己这师父为何忽然大发雷霆？！他好像还是第一次遇到自己师父如此！

    各种猜测出现在众人脸上，他们谁也未动，只是静静默默仰首注视着那天上宛如杀神的男人，听着下面不时传出来的痛苦的吼叫声音。

    “果然剑神谷那个人名不虚传啊！闻名不如见面！”徐然捋着胡须，感叹的摇着头。

    无爱歪头扫了眼徐然，笑道：“是啊！真的很厉害啊！我还差得远呢！”的确，她比起擎苍来说，还真是差的不少。不过，综合实力的话，她也不一定会输，毕竟，她手中的砝码多的数不胜数，就随手一扔，扔出几十张卷轴也够擎苍喝一壶的，何况她还有魔兽那些有生力量。

    无爱观看了一阵子后，便不再理会那边，倒是开始观察起自己身边的人来，看着这些人的面目表情，目光一凝，回过头带着些许若有所思的拧了拧眉。

    “主人啊！我会变得更加厉害的！”小海很是不服气，她现在很厉害呢！跟主人也差不多啊！但是这个男人好像更强大，她心中本就因为小金的存在而出现的危机意识更是多了不少。

    “呵呵，好啊！”无爱皱起的眉头展开，摸了摸自己肩膀上拳头大小的小东西，欣慰的说。

    “哈哈！呼！终于舒服了！果然还是需要释放出来，我的心中才会安心！”擎苍笑的爽快，跳回几个人身边，很是自觉的揽过无爱的肩膀，啪啪拍了拍，道。

    “喂！你干什么！把你的手拿开！”小空戒备的扯过无爱，拉在身后，怒瞪着擎苍。

    擎苍被这忽然跳出来的人给吓了一跳，挑了挑眉上下打量起小空，脸上惊奇愈加的浓重，最后，他几乎惊愕的瞪大了眼睛，很是震惊的说：“灵体？”

    怒目铮铮的小空猛然间一个激灵，骇然的指着擎苍，口气竟然软了许多：“你……你怎么看得出来……”

    “呵呵，我对人的气息可是很敏感的！啧啧，不过，虽然我看得出你是灵体，但是却看不出是哪一种！还真是奇特的存在啊！”擎苍哈哈大笑，盯着小空的目光更加灼热。