
    “呃……好。”无爱点了点头，心中腹诽，感情当初索亚之所以会成为兽人王国唯一一个魔法师，兽人之所以会修炼魔法困难，都是蝇这厮的错啊！

    不过，不论最后兽人是否知道自己不能修炼魔法的原因是什么，他们也没有改变对蝇这货的崇拜！

    接下来的日子，无爱就与埖浚教导这些兽人和新出现的种族，感到明显对皓月很有好感的埖浚和相当喜欢埖浚的皓月之间柔柔的气氛，回头再瞧瞧雷鑫与蝇这两个每日臭味相同的家伙的奸情，无爱心中有些寂寞了。

    首斯也不知道到底在哪里，现在在做什么，摸了摸愈加隆起的肚子，无爱心下有些悲伤，你在哪里？！

    “怎么了？”埖浚的声音在无爱身后响起。

    无爱转首，眨了眨眸子，对埖浚笑道：“我想要前往另外的大陆，我要到那里去恢复霸天。”

    “这……这怎么可以啊。”埖浚一怔，然后立刻走上前道：“不行不行，太危险了！”

    “呵呵，没事的。这里有你们我就安心了。”无爱笑着摇头说。

    “可是……不行的啊，你现在还有身孕，我不能让你这样去的！”埖浚神情不赞同，相当不赞同。

    “没关系，我……”无爱不想要看他们的恩爱了，否则她会觉得自己疯掉了。

    “不行！”埖浚仍然担忧，拉住无爱的手，想要阻止，却一个趔趄险些摔倒。

    正在这个时候，身后出现了不少人，这些人都是两个人教导下的种族，他们惊讶的看着两个强悍的存在竟然在吵架，有些回不过神来。

    “你没事吧！”无爱拉住埖浚道：“蝇前一阵子已经和雷鑫寻找出了冥界的空间问题，蛮有趣的，是雷鑫这小子的特殊能力的一种扩大种类！你可以去看看，我想你会喜欢，我就离开了。”

    “小爱！你不为自己想也要为肚子中的孩子想一想，我不能让你独自前往的。”埖浚对无爱的决定很是不舒服，她怎么能如此就离开，现在她很危险，随时都有可能会生的……怎么说她们在这里已经过了三年的时间了。

    “埖浚……”

    看着两个人不知道因为什么争吵起来的众人都有些反应不过来，但是他们作为自家大人的忠实崇拜者，是无条件无原则的站在自己大人身后的！不就是对抗么！一直跟随着无爱的兽人与精灵直接站到无爱身后，表明立场。

    而长相颇为俊美的天使样子的人群则世界站在了埖浚身后。于是阴差阳错的两个人的意见不合，引起了魔神大陆与圣神大陆的千万年的不合。

    不过最后无爱还是离开了，带着一群实在是扔不下的种族，她本是想要带着精灵，却因为忽然想到了什么，找了找自己的收藏，发现自己那些宝物现在只剩下了一两个，看到其中的一个就是地下界的时候，子奇又一次忽然能量暴0动，将能量寄存的测力器。

    想了想无爱选择了一个不错的地方，将这些精灵安置在这里，并且叹息了下，为自己留下了一封信，将测力器中子奇的力量释放出来，围绕在新成的精灵谷四周。

    一路上，无爱将自己身后的种族安置在各种地方，鱼人就直接扔在了海域，让其发展，最后，她来到了一片更加荒废的大陆。

    感慨了下，无爱暗自叹息这里应该就是未来的魔神大陆了吧！看了眼身后的黑发蓝眸的种族，无爱眯起眼睛，这些人将是这里人类的开端！将是一个新种族的开始！

    想着，她看向身边一直蹲在自己身边的灰色巨狼，无爱好笑的说：“未来我建造的魔山什么的，可都是你来保护！”

    “嗷呜~~嗷呜~~”巨狼点了点头，十分灵性的蹭了蹭无爱的裤腿。

    无爱摇了摇头，心中叹道，小金，我见到你的父亲了。你们除了皮毛的颜色，其他的还真是很像啊！呵呵。

    一晃，两年过去了，无爱坐在沙滩的岩石上，望着远处的云霄之巅，心中无限怅然，自己在魔神大陆已经十年了吧！就连肚子中那个家伙也在六年前出生了，现在在她的魔神谷修炼呢！如她所料，满头七彩发丝，长相大家都说与自己很像，但是她知道，那是这家伙原本的样子，因为她比自己漂亮很多。

    霸天是在两年前恢复了意识的，可能因为之前为了救她耗费了自身的力量，现在倒是弱了很多。

    至于另外几个人，也是在这两年来纷纷来到魔神大陆，对于那些人要为她塑造神像，无爱恶寒的命令制止了，她实在受不了那些神像的餍足样子！

    一想到在兰斯界的时候，自己的形象被人当成祖宗般供奉，无爱心中便有种复杂的感觉，于是不论是后来的兰斯界还是魔神大陆都没有她的神像，只有对她形象的描绘。

    一切都已经明了了，那些任务也在半年前都完成的差不多了，不知道自己什么时候可以回去，问了下自己那所谓的孩子，无爱险些真的暴走。

    她冷静的说：“这个不知道，要看爸爸什么时候来接我们！他不是划破空间么！我原本用了那么多人来让他学习关于破空的能力，只要爸爸可以破开时间空间，那么迟早会来接我们的！”

    无爱无语，但也明白了什么地下界和神之海域都是这厮做的，首斯之所以最后的能力成为了破空能力，也是这丫的一手造成的！

    她对自己这孩子是有着复杂心情的，若是真的按照自己孩子那样对待是绝对不可能的，她与这孩子倒是有些像是朋友。

    不知道自己到底需要做什么，只是看着周围的人在忙活自己的生活，虽然他们会贡献自己的成果给自己，可真正的自己想要的不是这些东西。

    垂下眸子，无爱看着自己的手指上的戒指，心中想着首斯的音容笑貌，心中无限怅然，自己与首斯这次算是分开有十多年了啊！自己也三十来岁了呢！只是，自己的样貌好像一点也没有变过。不知道首斯变了没有。

    正暗自想着，忽然她身后一阵强烈的波动，无爱猛然冷了眸子，怎么回事？回首戒备的看过去，她不知道一直和平的地方什么时候忽然出现了这样强大的力量！

    伸出手转身想要出手，却在看到那空间中蹦出来的人后，傻住了，无爱愣怔的盯着面前的人，全身僵硬。

    “首……斯……”无爱目光发直，艰难的张开嘴，喃喃的说。

    下一刻，她已经被拥入了一个熟悉的怀抱，熟悉的气息包围住自己，那微微发疼的禁锢，让无爱知道自己不是在做梦，也不是幻觉。

    “爱儿，爱儿！终于见到你了。”男人声音中有着浓重的哽咽，他全身颤抖的说着。

    “嗯，首斯！”无爱也紧紧的拥住男人，他们总是聚少散多，现在终于又在一起了，现在没有人能够分开他们任何人也不可以！

    没有话语，两个人紧紧相拥，良久都没有放开，好像此刻就是永远一般。

    “爱儿！不要再离开了，我会疯的！真的会疯掉的。”首斯乞求着，声音中夹杂着抹沙哑。

    “首斯！”无爱抬首看向首斯的下巴，看到那胡子渣的样子，盯着他那深陷的眼窝，无爱心中剧痛，不知道他到底痛苦了多久才会来到她的身边。

    “爱儿！”首斯激动了好久才稍稍安定了下来，用自己灰黑色的眸子描绘着怀中的人。

    面前这个男人，变得成熟而稳重了，他目光中的深邃即使是无爱看到也不禁心中被吸进去，他面目中多了些许疲惫，双眼也多出了无尽的沧桑。