
    “我当然生气了！”无爱神情一滞，好像想起了原来的事情，一滴晶莹泪珠滴答的落下，她有些哽咽住：“我气你自己犯险，我气你救我而牺牲你自己！我气你说好了生死与共却没有做到！”

    “对……对不起……我……”首斯有些慌乱了，他手忙脚乱的伸出手想要擦拭无爱的脸颊，却又余光瞄到自己手上的粗糙茧子，想了想放弃了。

    无爱怒瞪首斯，抓起他的手用力的放在自己的脸上，吼道：“现在你连碰我一下都不敢了么！你这个混蛋！”

    说着，她竟然整个人都趴在首斯身上，对着他的嘴唇毫不温柔的张口就咬，泄愤的咬了两口后惊觉口中的腥甜味道，瞬间震住，猛然抬起身子发现首斯已经被她咬破了皮，流了不少血。

    目光对上那双温柔却又纵容的眸子，无爱心疼痛了，道：“你为什么不反抗？都出血了！”

    “呵呵，我喜欢我的爱儿主动的亲吻我，虽然有一点粗暴，但是疼痛却让我感觉到你真的存在，而不是幻觉，不是我的记忆！我面前的是真真正正的你。”首斯笑的满脸幸福，一点也没有因为自己被咬伤而气恼。

    “首斯。”这个时候，无爱真的没有任何话语能够表达自己心中的那股炙热的将要燃烧了整个生命的火焰，她对着早就动情却不敢出手的首斯扬起一个笑容说：“首斯，你想我么？我们生个孩子吧！”

    首斯本还是喜悦的，却忽然被无爱的话惊得一愣，然后狂喜上了头，他瞪大了眸子，猛然坐起，环住无爱的腰肢，道：“爱儿，你是说……你要……”

    “嗯，我们生个孩子吧！”无爱笑的无怨无悔，是的，她有什么好担忧的呢！首斯永远都是爱自己的！

    “爱儿，我……我……我做梦了吧！”首斯亢奋的不能言语，本就因为自己身上的人儿情动，现在更是一发而不可收！

    于是，氤氲着水汽，雾霭缭绕的温泉再度上演了火热激情。

    五日后，两个人再度出现在众人面前，迎着蝇戏谑的目光，熊芙恨铁不成钢的视线，兰斯界而来的知情人士的调谬神情，魔神大陆的众人探究的眼神，还有晴儿这个母亲的审视，无爱与首斯硬着头皮对众人笑道：“我们回来了。”

    他们本是出现在转为武林大会贵客安排的驿馆门口，刚出现，两个人就呼唤了一声，没两分钟，呼啦啦的一大众人从门口涌出，瞪着眼睛好似看恐龙般的盯着两个人来回打量。

    “呵呵，你们还真舍得回来啊。武林大会已经结束了啊，首斯不得不说五天啊，我还蛮佩服你的啊！”蝇揶揄的眼中闪烁着森森暗芒。

    “怎么的吧！我家首斯厉害，你是羡慕了么？那么自己找一个去！”无爱面色红润，颇有破罐子破摔的感觉，她撸起袖子，对蝇说。

    “啊呀！小爱，你真是活泼了不少啊！这一直压抑着感伤的眸子也清澈了！啧啧，看来真的是爱情伟大啊！”

    擎苍笑哈哈的走过来，近距离打量了下首斯后，将窝在其怀中的无爱挖出来，带到一边揽住肩膀，啪啪啪的拍着，神秘而八卦的笑道：“小爱妹子啊！这个，首斯妹夫是不是真的那么猛啊！你们可是整整五天没回来啊！”

    “这个不劳这位兄台的担忧，我很好。”首斯直接走过来，掰开无爱肩膀上那异常碍眼的大手，将人抱入自己怀中，冷冷的瞥了眼擎苍后，垂眸温柔而心疼的说：“爱儿，疼么？”说着，还要去擦擦擎苍拍的地方，好似在消毒。

    看着首斯嚣张的动作，其他人几乎无不是吭哧吭哧的暗自发笑，他们从来没见到擎苍吃瘪，现在看来，无爱这孩子的男人真是不简单！

    擎苍自然也看到那嫌恶的消毒行径，瞪着眼睛怒气哼哧的盯着首斯，心中大骂，他原怎么还觉得这人是个不错的人呢！真是个小心眼爱吃醋的男人！

    这次再见，无爱也发现首斯身上的霸气增加了，就连对她的占有欲也增强了不少，她没什么大感觉，虽然有些好气，却也未阻止。

    随着首斯的回归，她心中的那块心结算是彻底的解开了，她也没有最开始柳子逸遇到的那样冰冷木然，也不会像是前一段即使渐渐接受众人，笑着却仍然眼中有悲伤的压抑自己。

    “小子！你这是挑衅！”擎苍怒瞪首斯，恶言恶语道。

    首斯眯眸，哼了一声：“你刚刚对我的爱儿动手动脚，本身就是挑衅我吧！”他将‘我的’说的极重。

    “小子张狂！”擎苍瞪大了眸子，不敢置信的盯着首斯。

    “怎么要比划比划？我可不会输给你的。”首斯自信溢出，气势放出，两个大陆上的强者开始了针锋相对。

    无爱有些头疼，无力的挥了挥手道：“首斯，你们想要切磋武艺不着急，可现在好像时间不对吧！”

    “嗯，那听爱儿的。”首斯微微一笑，便放弃了方才那险些打起来的气势，只是抬头深邃的睇了眼擎苍后低眸对着无爱继续二十四孝。

    听了首斯的话后，顿时一阵噼哩噗通的人仰马翻，谁也没想到刚才还箭在弦上，这下一刻首斯就收放自如的温柔了起来，让一众人员咂舌不已，佩服无比。

    冰山冷脸走到首斯身边，冷凝的眸子深邃的盯着首斯，首斯也望向冰山，两个人不说话。

    无爱在一边看着有些无奈，却也没有办法，只好叹息了一声，脱离首斯怀抱，先行走到一边，沉默的瞧着。

    冰山定睛睨了眼无爱后，伸拳对着首斯就是一拳，看着晃三晃抖两抖的首斯稳住身子，道：“这是你欠下的！”说着他再度上前，直拳击向首斯的胸前，咚的一声不大闷响，冰山眼神闪烁的说：“不要让她哭泣。”

    “嗯！我会做到的。”首斯坚定的灰黑色眸子中坚定不移，他转向一边面色复杂的无爱，笑的温柔：“爱儿。”

    “小爱。”晴儿走上前，正大光明的打量首斯，拉住无爱的手好半晌才点了点头，满意的说：“还可以吧！还算过得去吧！我告诉你，你要是敢欺负老娘的乖女儿，让老娘的女儿哭了，老娘就是天涯海角也要拿菜刀砍死你！听到没有！”晴儿恶狠狠的警告着首斯，听得首斯险些惊掉了下颌。

    他震惊无比，乖女儿？！怎么回事？不明所以的目光看向无爱。

    无爱好笑的对着茫然的首斯解释道：“这是我认的母亲，晴儿，父亲，药王谷药王！他们现在就是我的亲父母了！”

    亲……亲父母了？！首斯一阵惊骇，盯着晴儿有些不知所措了起来，虽然是认得，可是，这还是无爱的父母啊，他一点准备都没有，忽然被告知自己见了家长，心里多少有些发毛，想到晴儿刚才的话，首斯立刻摆正心态，严肃谨慎的颔首道：“是的，我知道了！母亲！”

    “哎哎哎先不要叫，虽然我知道小爱很爱你啊！你也很爱小爱，甚至牺牲自己，可是作为母亲我还是不怎么放心啊！所以在我完全认同你前，你还是叫我伯母吧！”晴儿倏地伸手阻止首斯的话，道：“我必须亲自检验一下！”

    其实在见到首斯的时候，她就已经认同了这个男人了，但是她还是觉得很不爽啊，自己的乖女儿被人家给拐跑了，做母亲的总会寂寞的，她有点不甘心，才如此说。