
    “唉，小爱爱啊！我知道这魔山魔教啊，还是这个魔神大陆什么的都会是你的囊中之物啊！不过到时候，给兄奴家一个糊口的位置好不好啊！”已经想通了阎烨华，走上前很是讨好的说。他心中得瑟着，这叫做未雨绸缪！

    无爱冷冷的瞥了眼阎烨华后，阎烨华老实了。

    小金出现，众人心中一阵震荡，在所有人的气息恢复的三三五五的时候，终于说话了，声音是格外的有磁性：“我是魔山魔王。今日的魔舞节，让我们共同的努力，为魔山魔教，更是为魔神奋斗！我宣布魔舞节正式开始！请三宗主、少主与三位被选出来的女子上前来。”

    小金的话很简短，若是平时他一定会多说一些，只是这次，他还有什么说的呢！情况不是一目了然么！只有他主人！其他人根本就没有任何的机会！

    七个人也没做犹豫，直接上了总坛，人魔宗没有宗主，而地魔宗则是因为急匆匆还未有少主。晓霜与婧琪无不是挺胸抬头，意味挑衅的瞪了眼无爱，然后才恢复了她们优雅的状态。

    几个人站定后，小金来回看了一遍，不喜不悲的点了点头，说：“嗯。”

    虽然是他点了点头，可是身上却做着不一的事情，在底下的人根本就看不出什么来，只是看到晓霜与婧琪的神色愈加的痛苦，脸色愈加的苍白，身子如同筛糠般战栗。宗主少宗主几个人额头上也开始泌出细汗，身子开始微微颤抖。

    无爱却好似没事人一般，脸不红气不喘，站得笔挺，其实她心中也有几分无语，她感觉的出小金用他的势压压住几个人，尤其是对待地魔宗方面更是磅礴。心中好笑，小金还真是可爱。对她这个主人倒是一点威压也没有压过来。

    在晓霜与婧琪终于忍不住，前前后后的瘫倒在地后，小金才满意的收回了自己的压力，他意味深沉的扫了眼地魔宗宗主，冷哼道：“这两个人力量太弱，除了长相过得去之外，其他的根本不值得一提！不过，既然你们选择了她们，那我破例让她们试一试吧。”

    小金不咸不淡的说着，险些笑喷了正在气喘着的阎烨华，他可是知道内幕的，刚才他可是感觉到了小爱爱那边可是没有压下一点点的势压，也知道众人崇敬的魔王可是偏心护短的很！

    现在义正言辞的说着为了那两个女子好的事情，实际上是想要好好搓搓他们的气势么，是想要好好折磨一下的吧！

    原来魔王真的好记仇啊，他隐约记得昨日婧琪那个无脑的女人可是好一阵挑衅他的主人呢！想必魔王是为了他主人在公报私仇了吧！

    小金也不理会其他人的思想，直接手一伸，一个圆球出现，这个圆球一出现，一股飓风般的气势砰然弥漫开去，瞬间席卷了整个魔山，那是一股毁天灭地的恐怖力量。

    “现在你们三个上前来。用手触摸此珠，若是能够承受了了其间霸道的力量，那么，你们算是过了这一关！若是承受不了便失去资格角逐魔女这个位置！若是谁能够让这里边的能量臣服，那么，她将永远是魔山的主人！而不是魔女！”小金冷哼了一声，道。

    “谁先上？”小金淡淡的说，只是眼中扫到他主人的时候，出现了些许深意，才转过眼眸。

    “我！我先来！哼！我就不信我不行！”婧琪恶狠狠的说，她的目光一直怨恨的追随着无爱，现在听了这话，心中得意的哼哼道，我要让你知道我的厉害！哼！她要是先让这球臣服了，她就是这里的主人了！也用不到听地魔宗宗主那个男人的话了！哼！

    看着眼中出现疯狂贪婪，不自量力的人，无爱垂下眼眸，这个女人还真是个无聊的人！不过，她有点在意，因为地魔宗宗主神情上没有一点慌张，好像早就在他的意料之中了。

    那么，他定时已经有了准备了吧！

    想着，她看到婧琪已经缓缓的将手放在了圆球上，两厢刚刚碰触道，一股黑色的雷芒嗖的一声窜出，没有给婧琪反应的时间，直接窜上她的身体。

    被这忽然出现的雷芒惊吓住的婧琪已经傻眼了，全身开始战栗起来，脸色比之前更加苍白，满脸痛苦的扭曲着，却忽然她身上一阵白光后，她的神情好了不少，在白光闪现了后，雷的黑芒竟然窜了窜后，便嗖的一声回了圆球。

    感到全身力气忽然被抽空了的婧琪颤抖着，有些焦黑的脸蛋已经不复之前的美艳了，连头发也有些站立起来，怎么看怎么滑稽，只是她现在根本就没有那些其他的想法，反应过来后，连忙掩住眼中的恐惧，高高扬起头，对无爱嗤笑的很得意而蔑视。

    小金眯了眯眼睛，他没想到这个女人竟然真的过了这一关了！不过，哼，他是不会让除了自己主人外的人继承这里的！而且，明显是地魔宗这个新宗主的原因！

    无爱挑了挑眉，之前那白光是什么呢？能够阻隔了雷芒，应该是绝缘体吧！没想到地魔宗这宗主还真让人刮目相看啊！不过，世界上没有真正的绝缘！否则婧琪现在也不会如此狼狈。

    晴儿站在药王身边，很是担忧的说：“小爱不会有事情吧！”

    “呵呵，母亲大人放心！小爱没有事情的！难道您忘记小爱的能力了。”柳子逸眼中一缕精芒掠过，他若是没有感觉错，那金发男人他还是认识的！有他在，小爱怎么会有事情呢！

    “你合格了。”小金不带语气的对婧琪说，随即就转过了脸，这个女人他真的很讨厌：“那么接下来是谁？”

    “我来！”晓霜好像是争着抢着似的，从无爱身边跳出来，她看到婧琪那个女人都成功了，自己也不会太差，毕竟她父亲可是给了她好东西！她也不会输的。

    无爱不置可否，先上后上，对于她来说没有任何意义，那球里面的能量，这里没有人比她更熟悉，她现在身体内便是如此力量，虽然只能动用其中的一部分，却仍然可以驱使这些同宗的力量。她的身体强度是这两个较弱女人拍马也赶不上的。

    晓霜做着与婧琪同样的事情，下来后更加狼狈，身子都有些踉跄，脚步有些虚浮，但是她的确是坚持了下来，同样的她身上也是一阵白光，雷芒无趣的回了圆球。

    看着两个人皆过了这让人一看都恐怖的一关后，观众只是在下面开始嘀咕两个人谁最后胜利了。

    “接下来是我吧。”无爱淡淡的对小金说。

    “是的。”小金点了点头，眼中闪烁了下，眼中噙着几不可查的笑意。

    “哼，我劝你放弃的好，这个东西不是你能够抗衡的！”晓霜刻薄而讽刺的说：“有些人就是没有自知之明，明知道自己不行，还要试验，小心死都不知道怎么死的。”这个女人马上就会死亡了啊！黎曦哥哥永远是她的了！

    无爱冷冷的眄了眼晓霜，看的晓霜身子向后一退才转首面向圆球，她能够感觉的到这个球内部的力量，在召唤着她，翘起嘴角，显然她心情很好。

    走上前，她缓缓的阖上眸子，手只是在碰触道圆球前一刻停住了，她在试着召唤那里面的力量，在试着驱使那里面的力量自动出现。

    所有人都不明所以，看着闭着眼睛根本没有去触摸圆球的人，诧异的歪着头。