
    “怎么了？爱儿？”首斯从未见过无爱如此慌张复杂的神情，顿时惊吓住了，忙扶住自己的爱人问道。

    “我……我……好像……”吞吞吐吐了半晌，无爱也没说出个什么来，只是脸色有些凝重，也有些惊喜。

    “爱儿，到底怎么了？你没事吧！告诉我啊？！”首斯懵了，他不知道怀中的人到底怎么了，提心吊胆的盯着无爱。

    “首斯，我……”无爱抬眸紧盯着首斯，好一会才蹦出一个名字，旋即的她抬眼看了下四周的人，看到发现了不对也忙着围了过来的众人，脸色诡异的一红，靠向首斯，脸色微白的道：“哥哥，你给我瞧瞧吧。”

    柳子逸一怔，愕然的盯着伸出手，脸却转向了一边的自家妹子。诧异的走过去，垂眸搭了脉，在众人面面相觑的时候，他的脸色一边，眨了眨眼睛又试了试。

    “小爱你……”柳子逸惊讶的瞪大了眸子，眼中随即出现了惊喜，愕然，沉思，凝重，最后化为一声淡淡的话语：“小爱，现在你的情况，有些奇怪，没什么问题。”

    “那，会有影响么？”无爱猛然伸出手，抓住柳子逸，满面焦虑，手心都因此上了层泌汗。

    首斯哪里瞧见过这样的无爱，心都揪到了一起，整张俊脸略微扭曲了，心中直翻个，自己爱儿到底是怎么了。

    虽然心里像是有千万虫蚁啃噬般焦躁，却不得不平静下来，左看看无爱，右瞧瞧柳子逸，等着两个人的对话和结果。眼睛巴巴的瞅着。

    “我没觉得有太大的影响。你身体内有那么多恐怖能量，还是去找找蝇看看吧！她也许会更加知道。不过，应该没什么问题，小爱，恭喜了。”柳子逸温和的翘了翘嘴角，呵呵笑道。

    “嗯，我知道了，谢谢。”无爱深吸一口气，也跟着放下心来，旋即笑呵呵的眼睛都眯了起来，对首斯伸了伸手指。

    “嗯？”低下头，首斯不解，很是听话的等待着无爱的话。

    无爱低低的在首斯耳际说了句什么后，首斯瞪大了眸子，简直是惊吓狂喜，圆圆的眼珠盯着无爱好半晌才反应过来。

    “这……这是真的么？我……我不是在做梦吧……”首斯喃喃的低声自语，相当不敢置信。

    “哎呀！你们两个倒是说什么悄悄话，给我瞧瞧捏！”福缘撇了撇嘴，很是不爽的走上前，抓住无爱的手臂，皱眉感受了下，然后惊讶的张了张嘴，道：“呀！你们竟然这么快就有娃啦？”

    有娃？！有娃？！这一声惊呼震得四周人无不是头昏眼花，目瞪口呆，旋即的他们也跟着喜悦了起来，纷纷上前贺喜。

    “恭喜啊！哈哈，我就要当爸爸了！”擎苍仰天长笑，看也不看因为他这句话险些眼珠子瞪出来的首斯，径自的欢喜着。

    呃……无爱暴汗，眨了眨眼睛，看着擎苍，他的意思是做干爹吧？！

    “呵呵，这样的话，小爱，我就是舅舅了吧。”柳子逸笑吟吟的道。

    “呀！我也是爸爸啊！是最亲亲的爸爸！”阎烨华走上前，抛了个媚眼，满脸期待的说。

    “这可不行！最亲的是我弟弟，你啊！还是做第二的爸爸吧！”皓月黏了过来，扯着面目表情不明的冰山，喜悦的道。

    “那么，小爱，我也是小宝宝的亲人吧。”可欣笑的一脸温雅，可说话的内容却不容置疑。

    “哈哈，我有小外孙啦！”晴儿哈哈笑着，满眼的笑意。走上前，摸了摸无爱的手道：“这下子，小宝贝就有同伴了呢！也不用老缠着你拉！”

    范阁下挤了挤，终于出现在内圈，张大吼道：“不论如何，师祖我怎么也是小宝宝的师祖祖吧！”

    “自然！”无爱点了点头，满眼笑意，也忘记了一边首斯那满脸的郁闷。

    现在首斯真是满脸郁卒，自己的爱人被人觊觎着，他本就很郁闷，现在连自己还未出世的孩子也被这些狼们给惦记上了，自己这真真正正的父亲还未来得及和自己的宝宝加深感情，这些人倒是先跑来沾亲带故了！

    这都是自己的！是他首斯的好么！！！

    不过，虽然有些不爽，他还是很开心的，毕竟这真的是一个好消息，这两年来，他们可没少担忧，现在好了，自己的爱人有了自己的孩子，他的人生也完美了，想着之后，他们隐居的一家三口的生活，首斯便不住的笑。

    只是，计划永远赶不上变化，等到孩子出生的那一日，他不但没看到，还足足等了很久很久……

    “福缘，你看看，是男孩还是女孩？”首斯暗自沉思了下，期待的问。

    “嗯？你是希望男孩还是女孩？”无爱挑了挑眉，眯起眼睛瞧着首斯，样子便是你若是敢说出一个多字，那就瞧好吧！

    “呃，爱儿，我喜欢女孩啊！女孩一定非常漂亮！像你，我就能想象你小的时候什么可爱的样子了。”首斯说着，已经径自的陷入了自己的思绪，定是幻想着无爱小时候的模样呢。

    无爱对首斯这个状态翻了个白眼，无语的说：“可是，女孩一般比较随父亲。”

    首斯一怔，心中还是很坚定，因为在他的心目中，男孩就是和自己抢老婆的！而女儿就不是了，女儿可爱不说，还会很听话！

    “现在还不知道好咩！这才两个月，你想要知道什么性别？你当我是神仙么？”福缘也跟着翻了个白眼，相当无语的瞪了眼神情有些癫狂的首斯。

    “呃……这样啊。呵呵，是男孩女孩都好，只要是我们的孩子，我都喜欢啊！”首斯暗自琢磨了下，忙讨好的说着。

    “只是，现在爱儿，我们回去休息吧！你已经很累了。”首斯顾不上那些来道贺的人，直接抱起无爱，不由分说的转身离开。

    “呃……这就走了？我还想要在争取一下关于干爹的事情呢，唉，算了下次再说吧！！瞧给那男人着急的！”阎烨华啧啧称奇，盯着两个人的背后，一阵惋惜。

    走了几步，首斯猛然顿住身子，转首看向一边满脸惊讶的骏驰，俊脸一红，轻咳了一声道：“给我们安排一个房间，舒适一些的。”

    “呵呵，好！”瞬间恢复了自己的笑容，骏驰心中感慨的点头，忙应道，立刻吩咐了属下带着这个明显神情有些诡异的男人前往宫中最豪华的地方。

    “我们还是回神殿吧！”跟着那属下走了三分钟后，首斯炸了眨眼睛，对怀中的人柔和的道，声音轻柔好像怕吓到自己怀中的人一般。

    无爱嘴角一抽，虽然她能够理解首斯得到孩子的消息很开心，不过现在好像有些太紧张了吧！这神经质的样子，一点也不冷静沉稳了啊！呵呵，心中啼笑皆非，口中却道：“不用的。只要我好好休息一下就好了。而且，我还没有再这里呆过，去看看天宇国什么样子也好不是么？”

    “嗯……你说的对，那好吧！我们就在这里吧！”首斯斟酌了半天，才软下话语。

    看得出首斯比自己要忐忑，无爱心中好笑，却也温暖，自从有了能力后，他便愈加的强势，也愈加的稳重，少有如此情绪外漏的如此可爱的时候。看到如此神情的首斯，无爱也开始期待他们的孩子了，不知道会不会像首斯。在她心中虽然男女没大关系，但若是能看到首斯小时候的样子，也是很有趣的。

    这面两位主角走了，可留下来的人仍然心中澎湃着，探讨激烈着，幸而首斯先行离开，否则他一定会暴走的。

    所有人争的面红耳赤，有在排长辈的，因为一个长辈顺序和称呼几乎将要大打出手。也有直接在宣誓这个孩子是他们下一任会长，客卿啊什么的。

    柳子逸心中甚是无语，看着这群如何都是这个大陆上有名有脸的人物，是高高在上的存在，怎么现在的样子就好似那大街上买菜讨价还价的。不过想了想，他也就释然了，毕竟他的舅舅名义是绝对确定下来的了，也用不着争抢，这些人便没有那么好的运气了。

    至于特种人几个，那是真的没想要争抢，在她们潜在意识中，另外特种人的东西就是自己的，就像是无爱认了晴儿为母亲，药王为父亲一样，这些特种人也同样认为晴儿与药王便是她们的父母了。

    所以，无爱的孩子，在可欣这几个特种人心中那自然也是自己的孩子。她们只有一个底线，那就是男人是自己的，老公不外给！其他的都是共享的，而且这样的生活方式让他们的家庭情况变得愈加的庞大。

    “接下来，就是魔神谷开启，我认为还是将蝇找回来吧！无爱现在这个情况有些特殊，毕竟她算是第一个也是首次特种人怀孕的例子！不能有任何差池。我们的孩子一定要照顾好。”可欣沉思了下，凝重的道。

    “可不是咩！还是将蝇那家伙找回来吧！那个家伙对于这方面比较权威捏！可一定要小宝宝平安的出世给我玩捏！”福缘卷了卷自己的翡翠般翠绿头发，道。

    给你玩？！众人听到福缘这坦坦荡荡，简直可以说是得意洋洋的话，无不倒吸一口气，有些无语的抽了抽嘴，孩子是用来玩的么？！明律则心下一紧，心中不无感慨，幸好这个时候首斯和无爱这个时候不在，否则自己的老婆就惨了~

    不过，旋即的，明律心中又一阵担忧，自己若是有了孩子，福缘这个态度好像很诡异啊！她不会也用来玩吧！暗自纠结的明律没有看到福缘眼中的跃跃欲试。

    不论如何，无爱有了孩子这件大事是刷刷刷的传了出去，几乎一两天内大江南北都知道了这件事情！速度甚至超过了风速，挨家挨户现在所讨论的事情无不是那神奇的女子有了孩子！有不少人还大开赌局，是男是女！

    于是乎，等到休息了两日后出现在众人面前的无爱听到这个消息，险些将含0入口中的果汁喷了出去。

    她目瞪口呆的盯着给他将这消息有些忍俊不禁的绍辉，好半天才嘴角一撇道：“这么关注我做什么……还开了赌局？！”无爱现在真是觉得人怕出名猪怕壮！

    她这有孩子的消息怎么就这么快就传了出去，只是不论现在她如何无力，首斯都咧着嘴照单全收，他恨不能让全世界都知道自己的爱儿肚子中的孩子是自己的！他现在已经开始琢磨着孩子要取什么名字和胎教的事宜了。

    首斯暗自打算着要为自己未出世的孩子做些什么玩具，心中算计着每日和自己的孩子说什么，要怎么胎教。

    五日后，无爱满脸黑线，低首瞧了瞧自己这身爱斯基摩人的装扮，再抬眼看看黑压压的人群，心中一片无语，这些人是来做什么的？看孩子么？

    而且，首斯竟然因为怕自己和孩子着凉，给她穿了这么多衣服！这样的感觉十分臃肿，就是连动一动就觉得沉重。她弱弱的抗议了下，却被首斯坚定的否决了，首斯说，现在她不需要做任何事情！就连吃饭睡觉，首斯都全包了！

    唉，深深吸了一口气，无爱心中那无名的怒火压了压，全身放着低气压的阴狠道：“你们现在所有人都给我离开！不要让我说第二遍！”

    听着无爱阴森气怒的话，本还相当吵闹的气氛顿时一僵，众人脸上的笑容僵住，旋即的，偷眼瞄了下愈加阴沉的无爱，忙一拥而出。

    “哈哈！好了！爱儿，现在终于安静了，我们接下来做什么呢！离魔神谷开启还有一周的时间……”首斯心情良好，侧目扫了眼慌张出去的人，讨好的说。

    “我说的是所有人！包括你！”无爱瞪着眼睛看着首斯，抿着唇一点点的收紧。

    “爱儿……”首斯立刻惊讶住了，旋即委屈的想要示弱，却被态度坚决的无爱给骂出了屋子。

    众人出了无爱的门，却没有立刻离开，没两分钟看到首斯郁闷的走出来，众人围了上去，问东问西。

    首斯将无爱把自己撵了出来的事情告诉了众人。不少人都是一脸不可思议，他们这无爱伙伴竟然真的大发脾气，连平时最爱的首斯都嫌弃了出来。

    药王好笑的走到前面，安抚的拍了拍首斯的肩膀，满脸过来人的说：“没关系，这是正常的！算是产前的一种表现，首斯，回头你来我这里，我将这一段时间如何做都告诉你，免得你也跟着担忧。”

    “真的只是产前的表现么？爱儿身子没关系么？”首斯心中稍稍安定的问。

    “没事的！我是过来人。不过这段日子你必须要多担待，好了，和我回去我详细告诉你……”

    “嗯。”首斯点了点头，刚想要离开，却万分不舍的回头瞧了眼紧闭的门，深吸一口气温柔说道：“爱儿，我就在不远处！若是有事情，摇摇铃铛，我立刻就出现啊。”

    无爱瘫在床上，听着外面的声音，抬眸扫了眼枕边的金色小铃铛，目光恍惚的盯着上面：‘我这是产前表现么？’

    有些陌生的感觉，之前那种气恼竟然是压也压制不住，甚至就连明知道首斯满脸讨好，她也是看着就觉得闹得慌。有些浮躁，也有些委屈，这样的情绪是因为自己肚子中宝宝么？

    伸手抚摸上自己肚子，无爱开始有一茬没一茬的沉思，心中却也内疚了，她方才不应该如此凶首斯的吧！他在担心自己啊！

    想了想，无爱又忽然觉得自己有些委屈了这个时候是应该有人在自己身边的才对，她有种被众人给抛弃的感觉，心中好笑，她还真是愈加的感情化了，明明是自己给人撵走了，又觉得自己被丢掉了。还真是搞笑。

    “唉。”叹了声，无爱执过那精致的小铃铛，定睛瞧了好一会，终于呵呵笑着摇了摇。

    刚刚稳住心神，等待着首斯，却忽然听到门吱呀开启的声音，无爱本能的愕然了下，好快。几乎是同时间的，男人就回来了！

    “爱儿，怎么了？不舒服么？我来了！”首斯走进屋子，焦急的来到床边，说了句话后，神情一滞，温柔了下来，缓和抱歉的咧嘴笑说：“爱儿，我刚刚着急就冲进来了，爱儿不要生气！我不是故意的！下次我敲门……”

    “首斯……”明显感觉到更加温柔的对待自己的首斯，无爱心中酸涩疼痛，伸出手，抱了抱首斯，脑袋垫在他肩膀上，道：“对不起，刚刚不应该对你发脾气。”

    “呵呵，没事没事！爱儿原来是这个啊！发脾气也没关系！我脸皮厚，绝对扛得住，而且我知道你身子不舒服，这样将情绪发出来心里好受。只要你快乐了，我就好了。”首斯放松身子，让无爱更加舒服一些，小心翼翼的拥住自己怀中的人。

    “首斯！”无爱半晌才声音喑哑的呼出一声。