
    这只能说明……小金目光复杂的看向面前的这个主人，她的身份不一般，是被世界承认的人！是个让世界都臣服的人！

    这些事情若是其他人不会被知道，可是它已经生存了上万年，自然知道些一般人不清楚的远古事情。它算得上是这个大陆的祖先，一般人是不会可是仍然被契约，那么，这个人……小金已经不敢去想象了。

    想着，小金叹息了一声，心中只有一个声音，以后它是这个人的坐骑了，永永远远！而且，它有种隐隐约约的感觉，跟着这个人，它会有不一样的生活。

    “主人！”巨兽耷拉着耳朵，低低的道。

    “小金！”无爱眯起眼睛，噙着笑意的眸子盯着面前的巨兽。这个巨兽还真是挺可爱的。忽地，她拍了拍额头，笑呵呵的点了点小金的额头，没两秒钟，一股暴虐的气息忽然从小金身体内冲出，进入了无爱的手心，消失不见。

    小金只觉得被阻塞的几乎无力的全身忽然一阵清爽，然后，体内那被炸碎的内脏正以可以感受的到的速度愈合着，几息之间，它已经痊愈了。震惊的盯着自己的主人，小金身子一顿，它若是没看错，应该是看到主人方才一闪而过的隐忍神情。

    难道她竟然是为了救自己，而自行忍耐着痛苦么？想着，小金竟然心中动了动。

    无爱暗自叹息，果然‘生’的能力很强悍，那样的重伤也可以眨眼治好，只是同样的，她不论何时，渡到他人身体内那阵子都会有种剔骨剥肉的钝痛。

    幸好，只是短时间，她还可以忍受，感觉小金伤好了，无爱便将从小金体内收回的黑色闪电炼化回了丹田内。心中暗暗思忖，果然黑色闪电如此霸道，若是两年前的她，是完全不敢想象的，那个时候，她绝对不能打败这只巨兽。

    小金忽然想起在它被握住弱点的时候，自己主人好像用了个强悍的力量，它当时只注意体下，而且周围有水雾阻挡视线没有发现什么异常。可是方才那瞬间冒出的气息，让它颤抖了起来，目光望向无爱的视线也变化了，她的那个能量若是小金没有眼花，不是传说中的雷电么？！

    暗自咽了口唾液，小金无语至极，早知道自己还打什么，直接跑过来认主算了！而且，它之前还说了那样的话，自己主人不会记仇吧！小金陷入了自己的思绪，忐忑心焦。

    无爱瞥了眼小金的样子，心中好笑，看样子它是想多了，是不是想她是那个存在了？呵呵，她与小金对视了一眼，心照不宣。

    “主人。接下来你要去哪里啊！”小金趴在地上，几乎与无爱一般高，它用大大的头颅讨好版的轻轻蹭了蹭无爱。

    “魔山。”挑了挑眉，看着毛茸茸的大脑袋，无爱伸出手摸了几下，说。

    “魔山？！”小金与小俊俱是一阵惊讶。

    点了点头，无爱忽然神情一滞，指着天上飞行器上的几个人，说：“他们也是。我们要一起去的。”她之前战斗的时候，都将这几个男人给忘记了。

    “啊？你是谁啊？去魔山干什么？！？！”小俊忽地戒备起来，阴狠的上下来回打量着无爱，愣是让无爱觉得自己面对的是一只野兽，一只长着凶狠光芒眼神的恶狠凶兽。

    挑了挑眉，无爱无声的望着小俊，他的反应很奇特，让无爱觉得他是在警惕着自己。

    “小俊……他是魔山的魔公子，算得上是那里最高的存在，自然对你前往魔山很敏感，小俊只是长相凶恶，其实很善良，主人你不要介意啊。”小金回首看了眼小俊，眼神闪烁了下，向无爱解释道。

    魔公子？听道小金的解释，无爱神情一滞，这次是认真的审视的盯着小俊瞧了，传闻中让天下人谈之色变的魔山魔公子，那个气势强大，让人不敢睁眼去看的人竟然是他啊！

    思及此，无爱有种无语问晴天的感觉，原来那些传闻是真的，只是也三人成虎般的，这个人只是长相凶恶罢了，那些人竟然完全当成了魔公子的性子如此，惧怕至此。

    刚刚只是单纯几句话，无爱已经发现这个人的凶残目光，却也感觉出他语气与神情之间的违和感，原来如此么。

    “魔公子啊……”柳子逸暗自感叹了下，无奈的直摇头。

    在飞行器上他一直关注着下面的情况，当听到他们说道这里的时候，嘴角直抽，他不得不佩服自己这妹妹了，随便走着走着就能够碰到个了不得的人，他现在真是怀疑自己这妹妹是不是一个强者吸引器！这才没多久，她身边已经出现不少各具特色世人瞩目的人了。

    “小金……”小俊神情一愣，瞪着不怒而威的凌厉豹眼看着小金，吐出两个字。

    无爱一怔，她刚刚竟然在那凶残的眸子中发现了一丝不易察觉的委屈，心中好笑，若是让世人知道原本强悍的魔公子竟然性情很孩子气的话，会不会下巴掉一地。

    “小俊！她是我主人了，既然她要去，告诉主人也没什么吧！你那魔山虽然在人类之间占据着那样厉害的地位，可是若是连我都打得过的主人，想要去也没有什么难的。”小金想了想，说道。

    小俊怒瞪的眸子终于眨了眨，他道：“哦。好吧，小金说的对，不过小金，她为什么要来魔山？”

    看着小俊在小金耳朵便讲悄悄话的样子，真是惊得几个男子一阵目瞪口呆，无爱有些惊愕。

    “小俊……你可以直接问主人的……”小金口气无奈，递了个眼神给无爱，表示自己这朋友没有其他的意思，心中却暗暗无语，他这样说话，难道对面的主人会听不到么？！

    “哦，对！”小俊眼神一闪，残暴眸子焦灼在无爱身上，哼了一声道：“你为什么要来魔山？说！”

    扑哧，无爱看着这忽然挺起胸膛放出恐怖气势的男子，忍不住笑了出来，她这一笑，倒是让强势起来的小俊一阵气息萎缩，诧异的瞪大怒眸。

    “呵呵，小俊你好，我是柳无爱，这次参加魔山是因为我是天魔宗的客卿。希望相处愉快。”说着，无爱手间多出了一块精致的令牌，正是天魔宗客卿的证明。

    “啊！你是天魔宗客卿啊！我还以为你要对魔山怎么样呢！你好啊！我是魔俊熙！我准许你叫我小俊！”小俊做出自认为友好的笑容，可效果欠佳，怎么看都比哭要狰狞的多。

    无爱想了想，道：“你等我一下。”说着也不顾疑惑的小俊，展开蝴蝶翅膀，扇了扇翩翩起舞般的飞上天站上了飞行器，在飞行器上点了个按钮，飞行器便扑哧一声自动缓缓落向地面。

    一众人看着平稳落地的飞行器，纷纷跳下，无爱手一挥直接收了飞行器，对小俊与小金介绍道：“这是柳子逸，我的哥哥……”将几个人一一指给一人一兽，又对几个男人简单的说了下一人一兽。

    小金在环视一圈，皱起自己的狼眉，探究的瞄了眼王水，有些疑惑的说：“我好像在哪里见过你！”

    “啊？见过我？！”王水神情一滞，眼神闪烁了下后，惊讶的瞪大了眸子，好半会才摇头说：“可是，那个，前辈，我没见过您啊。”

    “嗯？没见过么？”小金皱着眉头垂眸沉思半晌，才无所谓的说：“那就是我记错了吧。”

    无爱斜睨了眼两个人的互动没有多说，继而望向小俊，道：“对了，不是要开魔舞节么？你怎么还在这里？”