
    在擎苍的意识中，除了自己两个徒弟还算是自己人外，只有小爱是真正的自己人！那是他乡遇故知的老乡，是他现在最亲近也是最信任的家乡人！是亲人！他可是很护短的！

    无爱刚刚伸手想要上前，却忽然跳出个程咬金，地魔宗宗主站在无爱面前，挡住无爱的脚步，笑的坦然与狠戾：“难道你不想要为自己的安慰着想一下么？呵呵，我倒是觉得将你杀死不是个好选择呢！”

    “杀死我么？”无爱挑了挑眉，饶有兴趣的轻声问。

    “凭什么呢！凭这个哦！”地魔宗宗主不急不缓的从袖中掏出一片碎布，笑眯眯的说：“我想你应该记得这个是什么吧！也用不着我多说吧！”

    无爱瞳孔猛然收缩，原本淡然的神情蓦地阴沉下来，她身上猛然间释放出不下于小金的气势，紧紧的胶着在地魔宗宗主身上，艰难的说：“你怎么会有这个？”那个碎布不是其他，正是首斯与她被迫分开之际，留下的衣物的一角，与自己手中的那一块是同一件衣服。

    “呵呵，想知道么？那么臣服于我吧！臣服我我就告诉你怎么样？”地魔宗宗主呵呵呵的说着，一派怡然自得。

    无爱磨了下牙，神情一冷，眯起眼睛勾唇说：“你很好！你逾越了我最深的底线，你认为我会放过你么。”

    “呵呵哈哈哈！放过我？错了，应该是我不会放过你哦！”地魔宗宗主拍了拍手，嗖嗖的一阵响动，出现了一万多人，这些人身上无不是散发着魔法师的波动，而且他们的力量可以与兰斯界淡红色的魔法师同等力量了。

    扫了眼这一万人，无爱眯起眼睛，目光变幻莫测，明暗不明。她感觉出这地魔宗宗主身上比起兰斯界双红境界更剧烈的波动。他甚至比起小俊厉害很多。要说能够与之相比的大约是小海！能够与有十条尾巴的小海同等强悍，说不得这个宗主很厉害。

    “你以为这些人就能够将我们留下了么？”无爱随意的扫了下出现的一万人，冷淡的说。这个男人还真是志在必得，这一万人覆灭三国也不在话下吧！

    地魔宗宗主呵呵的耸了耸肩，笑的无奈与阴森：“呵呵，我倒是还真的没这样认为！这些人是对付其他人的！为了将你们留下，我可是付出了不少啊！”只见他手中忽然多出一并小刀，对自己嚯的一下划开，瞬间流出了猩红的血液。

    随着他的话，地魔宗的人开始散开，人魔宗与天魔宗的大部分人也跟着包围起他们。

    徐然心中有些伤心，却也释然，想必这么就是想明白了，他复杂的看向自己的大徒弟与岚叔，说：“你们真的背叛了我了么？”

    “呵呵，抱歉，宗主，我想您还是放弃吧！”岚叔有点抱歉，但更多的却是喜悦。

    “噗……”无爱身子一颤，呕出一口血。

    “小爱！哇！哇！”随着无爱的动作，所有无爱身边的人无一不是哇哇吐血，就连小金都未能幸免！

    “晴儿，你怎么样……咳咳！”听到药王惊恐的声音，无爱猛然回首，看到已经昏倒在药王怀中的女子，和一众瘫在地上的人，就连满脸震惊不甘的擎苍也未能幸免，这才倏地回首，紧紧瞪向满脸笑意的地魔宗宗主。

    “你对他们做了什么！”无爱心中的怒火已经嗖嗖的升腾起来，身上的杀意更深，骇的站在她身边的人皆是不得已的后退着，逃掉那凌厉而让人痛苦的气势。

    “哈哈，做什么啦？当然是蛊啦！放心，我为你和他们两个做了效果独特的呢！看我对你好不好！”地魔宗宗主呵呵笑着：“现在你愿意臣服我了么？你的男人可是也在我的手中呢！现在能够救你和你身边的那些人也只有我！”

    “你……噗……！”激动的无爱再度哇的一口，腥甜的血液涌向喉头。

    “不要动怒，你要知道，现在只要你动用你的任何力度都会吐血的！我可不想要一个干尸啊！你看你因为吐血脸色都苍白了，都不好看了！”地魔宗宗主笑着向无爱走去，伸手捏住她的脸颊。

    “呵呵。你的确是个狡猾的人，不过，想要我臣服？真是好笑，你不应该对我的家人做这样的事情，既然你们一而再再而三的让我生气，那么便承受我的怒火吧！”无爱眯起眼睛，身上忽然爆发出一阵毁天灭地，翻江倒海的巨大势压。

    原本满脸志在必得的地魔宗宗主忽地脸色一改，震惊的盯着天上飞速聚拢的雷云，轰隆隆的碰撞在一起的雷云笼罩了整个魔山，阴霾的气压压的魔山所有人都震骇不已。

    黑色的闪电在乌暗的滚云中隆隆作响，好似随时都会降下，毁灭世界一般！无爱身上更是被黑色的雷电环绕住，原本被幻化的身姿也缓缓的恢复原本的面貌，不只是因为雷芒的充斥还是因为能量的恢复，她竟然满头银发瞬间变回了黑色的长发，飘扬。

    抬起手臂，无爱面无表情的看着已经因为她的长相吓傻的地魔宗宗主，勾起唇瓣：“我本是说过保护家人，保护母亲的，但是我没有做到！呵呵。放心，我不会让你去魔王那个家伙那里报道的，他也不喜欢扰乱冥界的人，我也不想暂时给他添麻烦。”

    无爱轻轻的说着让人骇人耸听的话，随手一挥：“那么，你就永远消失吧。”

    “啊！不要，你……你居然是……不要我……错了……啊……”地魔宗宗主惊恐的后退，想要逃脱，最后的话语也永远的噎在了后头，他的身体与灵魂被雷电瞬间撕碎炸成了齑粉。

    无爱有几分恍惚的低垂下头，在雷电炸在地魔宗宗主身上的瞬间，她用搜魂查看他的灵魂，发现他没有关于首斯的消息，只是在出事的那一天遇到了，然后第二日首斯便消失了，无影无踪。

    首斯，你到底在哪里呢。

    “啊！小爱小心！”擎苍忽然大吼一声，无爱便感觉到身后一阵冷风，本能的侧了首，堪堪躲过那忽然飞过来的招式，脚下一踢，将偷袭她的人踢飞。

    当那人影空中做了一阵抛物线碰的砸落地上，滚出一道血痕后，无爱才看清这个人，不是晓霜是哪个。

    “你这个贱人！我要与你同归于尽！”晓霜满脸怨恨的大吼出来，嘶哑的声音像极了鬼怪。

    “同归于尽？你值得么。”无爱淡而无波的说着，随即一阵白光闪现，她手指中一点火光，飞向了晓霜，黎曦在一边看着，咬紧了唇，垂下眉，神情有些伤心。

    扫了眼黎曦，无爱点了点眉头，白光收回，黑芒瞬间出现，窜进了晓霜与婧琪的脑中，众人只听到一阵让人牙酸的声音，旋即的，黑芒窜出了两个人的眉间消失在无爱手心。

    叹息的看着昏睡过去的两个女人，对小金道：“我没有杀掉她们，将她们送出去，你看着办吧！别让她们再接触这里了。我已经取消了她们的记忆。”

    无爱虽然是对小金说话，可是眼中仍然看向满脸复杂的黎曦与绍辉。

    “是，主人！”小金点了点头，擦拭了下嘴角。

    无爱目光冷淡的扫了眼四周，被看到的人全部退后不少，惊恐的戒备着。而原本就赞同她成为主人的人眼中的炙热就算是大雨也熄灭不了，那里边是浓烈的崇拜敬畏。