
    日头正足，无爱斜靠于火车软座上，昏昏欲睡。忽感觉全身好像沉浸波浪中，滔滔涌涛，沉沉昏昏的只感觉有种违和的晕车之感。

    恍惚间，睁开眼睑，氤氲着水雾瞳眸中漆黑的眸色一闪而过，便化为幽幽深潭般的清澈蓝眸。

    偷眼细瞧，才看清面前的情况，神情懵懂掠过，无爱眨了眨眼睛，带着抹狐疑觑向抓住自己肩膀摇晃着的可欣，诧异的问：“怎么了？”

    独特的清脆声音中还缱绻着几分不易察觉的慵懒蛊惑，听上去颇为魔魅。

    “呵呵，我们到了，他们都已经出去了！你看外面那边就是了！”可欣兀自笑个不住。觉得现在满脸茫然的无爱很是可爱，用手轻轻揉了揉她的头发，温雅咯咯笑道。

    “嗯……到了啊……还真是快啊，看来这个魔法阵不错。蝇这个家伙这一路上也挺忙的吧！”紧絭着不言而喻的舒爽，无爱挑眉轻声疑问。

    “呵呵，你这个家伙。还真不是个好孩子，蝇这一路上可真是被你害惨了。”说道这里，回忆到什么后，可欣再度捂嘴轻笑：“刚刚她盯着酣睡的你，甚至想要将你肢解了重组后做成标本。”

    无爱也不以为意，径自满意不已，如此看来，蝇应是真的被她害得很惨吧！难怪他们这一路上如此平稳啊！唉，果然人是在潜力无限的！无爱十分无良的沉思着，心里暗自戒备了下，蝇也不是什么善男信女！她这次吃了个大亏，保不准什么时候，再度寻找自己的麻烦。

    走出火车，无爱抬眼四观，瞧到一脸似笑非笑，压抑着不算明显的小怒火苗的蝇，唇角勾起好看的弧度，道：“蝇，这一路上，辛苦你了。多亏了你。我们才能这样迅速的前来，看来他们好像是刚刚开始吧！我们刚刚好，蝇你的时间把握的很好。”

    蝇磨了磨牙，笑的灿烂，道：“呵呵，哪里！这其中不也有你的功劳么！你也是大功臣！回头，我们一起探讨一下那个神秘的魔法阵吧！我对那个有点兴趣了。”

    “嗯，好，我想也是，那个魔法阵我也感觉出一那么一丁点的瑕疵，希望没有给你带来太多麻烦！因为我知道蝇是最喜欢解决问题的人，母亲也瞧到你的英姿飒爽的样子了吧！”无爱笑眯眯的与蝇道。

    蝇身子一顿，转首看向有些心疼的晴儿正瞧着自己，心中一暖，自动自发的忘记了方才那么点不愉快，转首对无爱说：“哼哼！算了，这次算是你胜出了！”

    呵呵笑了下，无爱叹息了一声，果然她们这几个人竟然全军覆灭在晴儿的手中，想着她自觉好笑的摇了摇头。

    “你笑什么？”熊芙掐了掐无爱的脸颊，诧异的问。

    “没什么。”无爱缓缓抬首，对上熊芙的眸子，道：“你不觉得有个家和一个姓氏很不错么？”

    “切，我当然知道了！”熊芙鄙视的撇了撇嘴，一派自得。

    无爱并不生气，目光悠悠眺向不远处的地方，从那里传来了欢呼叫好声，呐喊吼叫响彻天地。倒是可以想象的到有多么壮观，气势犹在魔山选拔魔女之上。

    无爱暗暗思忖了下，也就释怀了，这里面向的是整个大陆，而魔山仅仅是那一点点的人。两相比较，倒也说得通这里何故人声鼎沸。

    “那，我问你们啊！既然他们现在已经开始了比试，我们作为后去的人，是否需要一个震撼人心的出场？”无爱淡淡的扯出一个显然在众人看来无关紧要，甚至有些不明所以的问题。

    “为什么这样说？我觉得就我们这样子直接进去，就会众人瞩目了吧！”阎烨华很是诧异的眨了眨雾眸，凤眼微眯起来。

    “因为……她啊，一定是懒人懒意上来了，难道有我们在，你还怕自己冲不进去么？”熊芙对着已经习以为常的无爱，戳戳掐掐几下脸，哼哼道。

    “呃……主人，让我带着你去吧！”小金很是理解的走上前，自动自发的趴在地上，歪头用鎏金的眸子盯着无爱。

    挑了下眉，无爱脸色不变，神态却稍稍满意的颔首，说：“那走吧！我没有任何疑问了。”

    听着无爱的话，众人无不无语的抽了抽嘴角，一阵人仰马翻，你装模作样的严肃了表情，实际上是你懒了啊！！！！

    比赛所在的位置是在一个稍低矮的地势，四周环山，被山峦怀抱着成了个盆地的样子，虽说是盆地却也几位平坦。

    他们所选择的降落的位置很不错，刚好是其中一个不算远视野却意外不错的地方，向下俯瞰，刚好低下那些人的状态瞧了个清楚明白。

    这些人也不知道到底是谁在打头，总之气势汹汹，谈笑风生的走向比赛所，那脸上洋溢着自信的光泽，在碎金般阳光的照耀下，扑上了一层神秘圣洁的光晕。

    这些人无不是震撼大陆的，脚跺一跺，地颤三颤的各方强者，虽然他们没有刻意放出自己的气势，却也在不经意间让扫到他们这群强者的人产生了些骇然。

    小空愈加的浮躁起来，走到满脸憔悴，却也显得有些局促的小黑身边，传音了过去：“小黑……你感觉到了么？”夹杂着复杂与激动。

    “嗯！我……有感觉，可是却……不明显……”小黑有几分疑惑，神色燃烧了些炙热的火焰，使得原本还散发着沧桑的脸上出现了些许灵动。

    无爱眸色一改，那本是慵懒自得的神情蓦地收敛起来，瞬息消失不见，取而代之的是一派愕然，还有掩饰不住的惊喜。幻化出来的幽蓝眸子中黑芒愈加深邃，她只得紧紧抓住小金的一撮毛，强制的压抑住自己现在险些沸腾的血液和忍不住战栗的身体。

    而被抓痛的小金也只是暗自咧咧嘴，皱皱眉。心中不解的侧了侧眸。

    “小爱，你没事吧？”可欣带着些许担忧，走到无爱身边，她感觉的出无爱身上猛然爆发出来的那强烈气势，略感不妥的轻声询问道。

    “可欣……我，我感觉到……首斯……他好像……只有一瞬间是那么的清晰！我真的感觉到了。”无爱倏地抬眸，目光紧抓住可欣的视线，好像想要表达自己的喜悦，却又因为紧张激动而无法言语，只断断续续的抑制自己的兴奋道。

    “小爱……你是说……首斯他在这里？”可欣听闻无爱的话后，一阵惊讶，忙站直了身子，向四周的人群望去。

    随着无爱的话，其他人也一阵惊讶和欣喜，一行二十来人竟然都做着相同的动作，左瞧瞧又看看。尤其是晴儿的目光还夹杂着几分期待与复杂。

    “哼！别让我看着他，否则我一定不放过他！小爱，说好了，就算是见着他，你也要让我们几个担忧你的人好好的出出气！”熊芙掐了掐无爱的脸颊，愤怒异常的低声咒骂。

    “呵呵，嗯。”牵强的扯了下嘴角，无爱转首看向熊芙：“我们进去吧！一会我们就能简单了。”

    她心中有几分忐忑，不知道首斯现在如何，从方才的气息中，她感觉出一丝异常，甚至可以说是一种似曾相识的陌生感。那种陌生使她心中好似打鼓，咚咚咚的响个不停。

    一众俊男美女的出现瞬间吸引了来自各个方位的视线，他们无不是一阵丝丝的倒吸气的声音，那吸气的声音中还紧絭着几分惊异，眸子多半出现了呆滞和惊艳。