
    皓月也觉着自己遇到了同胞，他们两个简直是绝配，皓月浑身上下散发着妖气，而阎烨华则是邪气萦绕全身，两个女性化的男人后来更是一见如故，成了至交。

    不得不说，缘分很奇特。

    而且趣味相同，后来他们也习惯性的做着同一件事情，皓月黏着冰山，阎烨华黏着无爱，都是一副人妖的样子。

    相互介绍了后，雷鑫几个人不禁咂舌，面前这个无爱真是让人无语了，这划拉人的功能比之从前强大了不少。

    在兰斯界的时候，他们不也都是被她划拉来的么！现在更是，这江湖四大公子现在可都在这里了，而且，那一直让他们有些好奇的剑神谷的擎苍也跟着更是让人无力。

    而且，冰山他们可是记得无爱方才说，自己这一趟赶路赶得魔山什么有名的人都瞧了个遍，也收囊自己身边了个遍！他们想到魔山的阎烨华，一边有几分扭捏的黎曦，还有那未着面的魔公子！

    不得不说，无爱这一趟是真的充满了传奇色彩！

    “好了，你们也不要呆在我这里了！赶快回去吧！该做什么去做什么吧！我会留一份点心给你们每一个人的。”可欣笑了笑，对那些伸着脖子的人说。

    蝇垂眸低低的笑出声来，对晴儿说：“母亲，你和父亲与我离开吧！对了，还有你们几个被无爱扔给我的人，放心，在锻炼人的方面，我的效率更高！”

    冷昊天面不改色，沉思了下，蹙眉看向无爱，张口：“我也去？”

    “嗯！如果你想要比四大公子另三个要弱很多的话，可以选择不去！对于锻炼人，蝇是很厉害的。嗯，虽然过程有些惨不忍睹。只是我相信你一定能够挺过来。”无爱颔首，淡然的说。

    “我去！”在沉默了很久，冷昊天沉眸冷然的道。

    点了点头，无爱对晴儿说：“母亲，你放心，若是蝇让你不开心的话，我一定帮你出气！”说着，她挑了挑眉看向蝇，道：“蝇，你悠着些，母亲有身孕，你若是对我未出生的妹妹打主意，我可是会生气的。”

    “啧！”蝇眨了眨眼睛，耸肩翘嘴到：“好啦，我明白的，母亲我当然是不会按照平常那样啦！这样的话，无爱，其他人就是我随意了么？”

    “唔……随意吧！”无爱无力的挥了挥手，说：“不过，记得也要恭敬一些对父亲。”她实在不放心，再度提醒。

    “好啦！知道了，走吧，朋友们，在接下来的一些日子，欢迎与我共同相处！我会让你们飞速的提升能力，尤其是小丫，让我好好的与你交流一下。”蝇笑眯眯的环视了一圈，最后将目光焦灼在怕怕脸的小丫脸上。

    说罢，她对雷鑫挥了挥手，道：“雷鑫，给他们安排的住处，母亲和父亲住在理我最远的屋子。”

    “是！老大！”雷鑫重重的点头，忙走上前，很是有主人风范的扬了扬手，道：“各位请跟我来吧！”

    扬眉扫了眼离开的一众人，蝇转首对留在原处与皓月说话的阎烨华道：“你也过来吧！”末了，她还瞧向了擎苍，目光中出现了些许似笑非笑般的深意，道：“若是这位擎苍朋友有兴趣，也可以同来。我想我还是很乐意与你研究你的独特力量的。”

    擎苍挑了挑眉，他也看出来了面前这几个人与无爱是来自一个地方，也就是说他的老乡，虽然对她们几个人有一点亲切的感觉，却不知道是不是先入为主，显然他更加介意无爱这个妹子！

    点了点头，擎苍哈哈大笑，满脸爽朗的道：“好的，我过一会就去找你们！我也对小爱妹子口中厉害的伙伴一直好奇呢！”

    于是屋子最后只剩下了可欣，无爱与擎苍三个人，不想要离开的也被迫的被扯走或是拽走。

    “呵呵，你们两个先坐一坐，我这就去做些东西给你们吃。”可欣温柔轻笑，满脸的恬淡。

    “嗯！好的，可欣，我已经很久都没有吃到你做的东西了！呵呵，真的很期待！”无爱眸子中晶亮的闪烁，炫目而耀眼。

    擎苍面色不改，只是神情中多了抹探究，看向可欣的目光多了丝诧异。

    “擎苍大哥，放心吧！可欣做的东西是绝无仅有的，是任何人都比不了的，这么多年，我从来没有吃到比可欣做的更好的吃的食物了！”无爱笑着勾起唇瓣，自然也看到了擎苍眼中的神色，解释道。

    “哦？如此还真是让人期待，那么可欣妹子，我可是翘首以盼着了！”擎苍很是爽快的将可欣划近自己的园子中，一脸满意。

    “呵呵，好的！”可欣欣然颔首，走出屋子。

    “唉，看来你的伙伴都不是普通人啊。都不能小看啊！我感觉到她身上浓郁的水雾，她是专修水系的吧！”擎苍感叹了下，摇头叹息的说。

    无爱身子向后靠了靠，窝进沙发中，眯起眼睛说：“擎苍大哥，你说的没错，我的这些伙伴，每一个人都不简单，这次看来，他们这两年都没有荒废，他们身上的气息都强大的不少，让人不可忽视啊！”

    “不过，即使这样，小爱妹子啊，我还是感觉的到你身上的气息最奇特恐怖，呵呵夜袭也许是我作为修真者对雷电的印象吧。毕竟我们是需要经受雷劫的！啧啧，现在想想若是你也修炼的话，有这优势，渡劫定是比我轻松多了！”擎苍也不知道是喜悦还是无奈的闷声笑道。

    “呵。擎苍大哥，我可以认为你是在羡慕我么？”无爱笑呵呵的说。

    “唔。当然可以。我就是这个意思！”擎苍压了压眉角，耸肩呵呵说。

    两个人正在有一茬没一茬的聊着什么，忽地砰的一声，门被人从外面推开，一股旋风般的气流进入屋内，随即一个白色人影出现。

    无爱与擎苍两个人皆是目光划过一丝异彩后，定睛细看这忽然盖出来的人影。

    挑了挑眉，无爱暗自沉思了下，此人还是个熟人，不是她在地下界遇到的花无袖，擎苍的徒弟是哪个？！

    “嗯？”擎苍抿起唇瓣，呵呵笑了起来，对呼喘呼喘傻眼的花无袖招了招手，道：“过来！小袖子。想我没？”

    “呀……师父！！！师父在上，受徒儿一拜！”花无袖原本气喘吁吁的神色一改，他眸子睁大，惊喜露于表面，咧开嘴，三步并两步上前，毫不犹豫的在擎苍面前跪下，砰砰砰的磕了三个头，才猛然抬起头，眼中闪烁着晶亮的瞅着擎苍。

    “哈哈，好啊，小袖子！嗯，来让为师瞧一瞧，啧啧！”擎苍愉悦的点头，仔细瞧看了下花无袖，嗯嗯着满意颔首，笑道：“不错不错！你这两年，可是厉害了不少啊！瞧你这样子，过不了两年，可是要比得上为师了！”

    擎苍心中震撼，自己的徒弟什么体制他知道的一清二楚，现在看到自己这徒弟身上的气息，心中震惊，呦，可不得了，这才两年没见着，硬生生的感觉他这徒弟像是厉害了十多年的光景！啧啧，想到这里，他不得不感叹那被称为蝇的女子是个厉害的人！

    而且看样子，他这徒弟可不是通过什么不轨手段提高的力量，夯实的基础，稳定的气息也无不在告诉他这个高手，花无袖的能力是他自己修炼上去的。

    想到这里，擎苍对蝇那里的训练方式更加的有兴趣，也更加的好奇。