
    “唉！那好吧，既然是妹子要求的，我这做大哥的也不能拒绝了不是！”擎苍叹息了一声，拍了拍无爱的肩膀，对她笑着说。

    晓霜一直静静的听着他们的说话，目光在这些帅的一塌糊涂的男人身上来回巡视，看向无爱的视线更是嫉妒，心中扭曲了起来，她看得出这些人是以这个女人为首的！可是，凭什么啊！这一切都应该是她的才对！凭什么这个朝三暮四的女人可以得到这么多好男人的关注。

    两日之后。

    日上，正赤如丹，下有红光，魔山巍然屹立，山巅之处被云雾紧絭缱绻，奇峰巍峨耸立，山势嶙峋雄伟。说不出的壮观。

    无爱抬眼瞧着这景色，心中竟然出奇的平静了下来，将悠远的目光收回来后，她才将视线焦灼在近处。

    她现在站在一个算得上是广场的地方，整个地面是水晶铺成，被碎金日光照耀后，显得有些虚幻飘渺。

    这里是魔山山上魔教的总坛，大约占地万米，形成一个圆形的高台，而另一边是与之遥遥相望的魔教教塔，教塔整体也是由璀璨夺目，绚丽多彩的水晶铸造。教塔在微醺的云雾中，隐隐约约，圣洁亘古。

    本是庄严肃穆的地方，现在围满了人群，这些人无不是三魔宗与魔山魔教之人，他们围成四个队伍，每一个队伍的最前面则是每宗的宗主与少宗主。最中间也是与总坛最近的则是魔山魔教之人。他们身上穿着黑色的衣服，满脸严肃，也隐隐的有着高人一等的傲气。

    “小爱爱啊！你看那总坛上面就是一会你们要站的地方哦！”阎烨华凑到无爱的身边，轻轻巧巧的说着，美艳面颊魅惑无双，倾尽天下。

    无爱挑了挑眉，顺着阎烨华的手指看去，微微点了点头，表示自己明白了。她作为人魔宗的代表人物，被阎烨华好一顿絮絮叨叨的哀求才同意与其站在一个阵营。

    带着几分深意的扫向那两道火辣阴狠的视线，刚好对上晓霜的瞳眸，为wie眯了眯眼，这个女人真是麻烦。

    想着无爱有些郁闷了，仍有两道不可忽视的视线，那是从地魔宗那里发出的，不正是曾经的江湖第一美女婧琪么！她现在对自己是恨之入骨了。

    暗自想着，一日前，她与婧琪遇到了，婧琪很是憎恨厌恶的盯着她与绍辉，好像他们之间有什么不轨行为一般。不过，想来，在其他人的眼中也的确是这样的吧！呵呵，无爱不去理会两个女人对自己的厌恶。

    这两个人她还未放在眼中，肤浅虚伪的两个人。只是她们若是做了逾越她底线的事情，她也是不会放过她们的。

    果然如同她所想，地魔宗此次真的选择了婧琪为他们的代表了！这次他们是真的下够了血本，这个贪婪的女人，她是不会有满足的时候的，无爱有几分好奇，他们到底是用了什么办法才让这个女人同意了与他们合作的。

    她身边的那个年轻俊美的人就应该是由于上一任地魔宗宗主离奇死亡，刚刚登上了地魔宗宗主位置的人了吧！他身上散发着一层阴森狠戾的气息，虽然长相俊美，却应该是个心狠手辣的主。那高高翘起的眼角，给人一种看不真切的感觉。

    那人好像也发现了无爱观察他，仰高了头，嗤笑了下，讥讽的对她扯了个嘴角。那是志在必得，是在向无爱下战书吧！挑了挑眉，无爱勾了勾唇，那就来吧！

    沉思了片刻，她也就不放在心中了，毕竟不论地魔宗到底选择了谁，最后的结局是一样的，这魔教内外充斥着一股她熟悉的力量，雷电！

    她能够感觉到雷电产生的一个巨大而强大的结界，将外界凛冽虐躁的狂风阻隔。带着几分羡慕与坚定，无爱眯起眼睛，总有一天她会如斯强悍。

    抬眼看了下天魔宗徐然与黎曦，看着他们眸中也充满了对此处的尊崇与向往。因为自己站在了人魔宗，擎苍几个人也同样选择了她身边的位置，倒是让人魔宗这里有几分拥挤的感觉。

    人群三五成群小声的嘀咕着，眼中投射着对此处的羡慕。无爱扫了眼刚刚出现，明显全身上下散发着狂暴气势的小俊，他的脸依旧狰狞而凶狠。

    小俊出现后，整个喧哗吵闹的会场都瞬息静谧了下来，只是吸气声此起彼伏响起。听得无爱心中颇为好笑，显然小俊也听到了那些声音了，身子微微一顿，才脸上更加扭曲的向他的位走去。

    站定后，他好似感到了无爱的目光，向她投来了一个颇为温和，却在外人是怒瞪的视线后，才环视冷哼一声。

    作为魔山魔公子，除了魔山一直闭关的魔王外，就只是他地位最高贵了，这是无爱方才听啰啰嗦嗦的阎烨华解释的，一直闭关啊！不会是小金的父亲吧！不知道他父亲知不知道魔神到哪里去了啊！暗自思忖了下，无爱摇了摇头，现在就是见到了魔神又如何呢！

    于是，魔山的气氛开始诡异起来，众人目光投向站在首位的魔公子小俊，而小俊则面瘫凶狠的盯着下面的人。

    蓦地，魔山总坛上一阵金光显现，被薄云缠绕着，放出淡淡的耀眼的光芒。仿佛是一块光艳夺目的玛瑙盘，缓缓地向上移动。金日周围，鎏金幽光尽染无余。

    只是眨眼间，总坛上面站着了个人影，人影金发金眸，全身上下不经意的释放着蛊上位者的磅礴气势，让人不可小觑可移开目光。

    “嗷嗷嗷！是魔王大人啊！魔王大人！魔王大人！”在沉寂了片刻后，瞬间爆发出轰然的喧哗人群一阵阵欢呼，震耳欲聋。

    小……小金？！无爱在看到这个男人的时候，简直瞪开了眼睛，此人虽然是人形，可是她知道这个人不是小金是哪个？！小金人形的时候，是个让人不可忽视的存在，全身好像圣洁，却更刚毅，犀利的眸子好像随时都会爆出一阵让人炫目而恐怖的眼刀。

    嘴角微抽，无爱暗自琢磨着，自己原本还在想着魔王的事情，没想到这孩子竟然给她一个惊吓，小金是魔王啊！不过想想也就释怀了，小金一直都说自己在守护着这里，不是魔王是是哪个！只是她之前也没有如此思考。

    叹息的笑了笑，无爱看向小俊，这孩子在小金出现后，整个人的身上的冷冽气息都小了不少，果然小俊相当信任小金呢！

    “小爱爱，为啥我赶脚魔王的眼神好……熟悉呢？”阎烨华凑到无爱耳际，轻轻地问。

    “因为你本来就认识他！他是小金。”无爱微微一笑，指了指众人瞩目的小金。

    “呃……不……不会吧！”阎烨华瞪大了媚眼，他觉得自己好像是记忆错乱了，小金不是那只金色的小狗么？“那他不是……是那个……”

    “是的！就是那个！怎么了？”无爱笑了下，斜睨着阎烨华，眼中带着几分警告的意味。

    眨了眨眼睛，阎烨华摇了摇头，才恢复了他一贯的风流蛊惑，笑的好不诱人：“没有！只是觉得很惊讶！唉！”也不知道想到了什么，他竟然唉叹了一声，幽怨的睇了眼无爱。

    这一眼无爱身子一顿，他这是因何如此看自己？！无爱不明所以，其实阎烨华只是因为想到了若是魔王都是这个女子的了，那么魔山啊，三魔宗还暗自对抗个什么劲儿啊！直接臣服了算了。