
    “呵呵，没关系。我们这就进宫吧！”骏驰插话道，他决定不再说其他的事情了，否则他维持的形象就要破功了。不过他心里还是暗自嘀咕，这两个人这么快孩子都这样大了啊！想着，他偷偷的瞄了眼无爱怀中的小婴儿。

    “哇，你看你看啊！那个就是圣神大陆的人啊，真的长着翅膀啊！好多翅膀啊！真好，他们都可以飞上天空，真方便！”忽地，队伍中一个可爱的小精灵眨着绿宝石般的璀璨眸子，惊呼出来。

    嗯？听了小精灵的话，众人刷刷的投去自己的目光，无爱挑了挑眉，望了过去，神情一滞僵了下，这个人很眼熟。竟然与在地下界那个自喻为圣王的八翼鸟人那个一个模子中刻出来的！而且这个鸟人后背竟然有十翼，真是密密麻麻。

    真难看，这是无爱第一想法，他没死？这是无爱第二想法，旋即的，无爱轻声一笑，呵，怎么会没有死呢，连灵魂都被自己给干掉了。这个人也许是那个人的亲人也未为可知。

    那边的鸟人头仰得好似孔雀，看人都是斜着眼睛随意这么一打量的，眼中夹杂着轻蔑与讽刺。长相虽然俊美却仍然掩不住那满身傲气满脸厉色。他穿的人模狗样的，很是华丽。身后跟着四个八翼鸟人和十二个六翼鸟人。

    眯了眯眼睛，这个人的气势波动并不弱，甚至可以说，比起擎苍也不遑多让，很强！这个人绝对不是地下界的那个鸟人。

    十翼鸟人自然也听到这面的声音，嘴角嘲讽一撇，不屑睇了眼这面的人，上下不加掩饰的打量着，在看到擎苍与首斯的时候，他眸子稍稍凝重了下，当他看到首斯怀中的人的时候，身子瞬间一震，瞪大了眼睛，下一刻眸子中溢出了黑色的凌厉与冷冽。

    浓重的杀气瞬间席卷而来，吹得四处龙卷风刷刷的刮了起来，首斯在这个鸟人看向他这面的时候，就已经开始了戒备，感到对自己宝贝传来的浓重杀意，他怒了，低沉的冷哼一声。

    瞬间，周围的一切都好似被响雷给震碎了一般，能力稍微差上一些的脸色瞬间苍白了起来，毫无血色的唇瓣紧咬，头痛欲裂，心中骇然，这就是无爱大人的男人么？！他这么强大啊！

    十翼鸟人眯起眼睛，将视线投向首斯，放出自己的势压，嗖的冲向了首斯，毫不留情。

    擎苍看着不好，立刻开了自己的势压，阻隔住十翼鸟人的势压，保护身后稍微弱一些的精灵和自己这些朋友们。

    首斯暗自用余光看到，便放下心来一心一意的与鸟人比起气势来了，大路被吹的呼呼作响，两个人之间的势压在空中爆破的砰砰作响，最后轰的一声，一阵狂风暴躁而起，首斯与鸟人心中一凛，各自向后退了两步才稳住身子。

    “首斯，没事吧？”无爱手伸向首斯的胸前，看着脸色略微白了些的人，轻靠着将自己的力量渡过去。

    还未动手，她已经被首斯大掌抓住，无爱一怔，疑惑了下道：“干什么？”

    “不要用你的力量，你答应我的。”首斯对无爱用‘生’这个力量非常在意，忙俯首阻止道。

    “唉，好吧！”无爱叹息了下，决定不说什么了，她知道首斯不想要她疼痛，也看得出来首斯没有太大的事情。而有事情的是那边的鸟人，虽然同样是退后两步，可是鸟人一定会更加痛苦，她也不是一个木偶，怎么会什么也不做！

    她在两个人比势压的时候，已经将自己精神力放出，在两个人能力碰撞的瞬间，那鸟人定会精神空守，她趁虚而入侵入了鸟人的精神中，大肆破坏。

    鸟人用力的晃了晃自己的脑袋，红了眼睛瞪着首斯与无爱，原本就仇恨的目光更是多了抹阴狠，他目光放火咬牙挤字道：“很好，你给我小心着点！我会为我哥哥报仇的！我们晚上再见！”

    说着也顾不得骏驰的脸色，直接怒甩袖子转身离开。

    骏驰脸色青黑一片，盯着鸟人的后背好一会都没恢复那人畜无害的模样。

    “他们就是圣神大陆来的代表吧。”无爱沉思了下，轻声的转首问骏驰说。

    “是的，那个为首的是两年前上任的新圣王！叫做托洛夫斯基。”骏驰深吸一口气，压下自己的气怒，沉声道：“他便是这样高傲的性格，只是没想到他却直接这样嚣张！不过，他哥哥……”

    “呵呵，没事的。骏驰老弟，我还不将他放在眼中，不用理会他。而且我们本来就有仇恨，他这样也没错。”无爱挥了挥手，随意的说，呵呵看样子，他是认出了自己，也不知道这个新圣王是用什么方式知道是自己杀了他哥哥，估计是他们独有的传信方式吧！

    骏驰一怔，他实在是震撼了，这个女人到底是怎么回事，好像哪个地方都和她有藕断丝连的关系，真是不知道她到底不认识谁！！

    这边骏驰正想着，便听到远方一阵嗷嗷嗷的大吼声音，吓得守关的士兵一阵狂躁紧张。

    无爱挑了挑眉，抬眸望了过去，笑意盈盈依偎进首斯的怀中，道：“呵呵，小海他们回来了。”

    “嗯！”首斯微微颔首，脸色黑了黑，小海回来了，她虽然不会像原来那样黏着自家爱儿，有了沁这个银龙老公，可他还是很不爽啊！很不爽啊！

    骏驰嘴角一抽，这些人果然认识那声音，他随着几个人的目光看了过去，远远的天空一片黑压压的，这些到底是个什么？骏驰眯眼定睛瞧去，下一刻他惊住了，那些不会是传说中的龙族吧！他们竟然也来了？！

    暗自震惊，骏驰看向好像原本就知道的无爱，瞧了眼他们镇定带着微笑的面容，骏驰心中郁卒，唉，这个人还真是无所不能！她到底不认识谁？！

    龙族飞的很快，几乎几秒钟，他们就已经冲到了城市的上空，为首的是一身姿伟岸的金色巨龙，后面则是一金一银，金色的稍稍小了些，在他们身后是各色的巨大龙身。

    下面的人几乎惊傻了灵魂，忐忑的瞧着不敢发一言一语，只见金龙眨了眨眼睛，眼珠咕噜了下，对着天嗷~了一声，嗖的变成了人形嗖的降落。他身后跟着的其他龙族随着为首的巨龙的吼叫，也身上一阵光芒，缓缓着陆。

    “主人！”倏地，小海惊喜的呼唤传来，无爱还未动，她已经被一个金灿灿的小东西给扑了个趔趄。

    伸出另一只手抱住亲昵的蹭着她的小狐狸，无爱呼了一下，好笑的说：“你看，险些将小宝贝掉到地上。不要如此鲁莽了。”

    “嗯！主人我回来啦！我好想你哦！你想没想我啊！”小海摇着尾巴，得瑟起来。

    “呵呵，想啊！”无爱笑呵呵的说，旋即的看向走过来的一众人，对为首的金冠金发男人点了点头，勾唇笑道：“老龙皇，你也来了。”

    “哈哈，我是来了啊！可是，无爱兄弟，我还很年轻啊！”老龙皇心中郁闷，自己其实真的很年轻啊，可为什么这些人总是喜欢叫自己老呢？！

    “好的，龙皇。”无爱也不以为意，笑吟吟的转首看向一脸温和的沁，瞧见他的目光正焦灼在自己怀中，心中明晰道：“沁，你们还好么？来把小海抱过去吧。”

    沁一怔，脸色一红，点了点头走上前，抱住十分不乐意直呼呼的小海，无奈的低声在小海的耳际说了些什么，万般不舍的小海才恋恋不愿的点了点头，投入了沁的怀抱。