
    来到一块空荡的地方，无爱与子奇刚刚摆好姿势。

    子奇面色一冷，道：“我是不会留手的！”

    “嗯，一样！”无爱颔首，心中不住的腹诽，你何时留过手？！每次不都是非常认真的在搏命么？！

    想了想，无爱抽出了自己一直没有动用过的冰剑，这个是她幻化出来的，对付火系的有着不错的效果！当然若是水系的叠加，那就更好了。

    子奇挑了挑眉，看着无爱手中散发着丝丝冷意的漆黑冰剑，冷淡的说：“不错的武器！可惜，还不能奈我何！”

    无爱嘴角一抽，她是要和子奇打架，这没开始便已经知道心理暗示了么？唉，也许子奇并不觉得自己是在对对方产生心理压力，但是一般被子奇这样说的人，心中都会微微紧张。

    幸而今天遇到的是无爱，她自然知道自己的力气是不如子奇的，但是她的能力的爆破力要远远高于子奇，所以，以己之长攻彼之短！早在来的时候，她就已经想好了对策。

    两个剑拔弩张的人气势飙升到顶端，几乎形成实质的气压向对方攻进，一个半透明的红色屏障与一个黑白色的屏障相互摩擦，相互侵蚀，产生刺啦刺啦的响动。

    一边的人们看的目光发直，这还是战斗么？有这样恐怖的气势？！他们心中再度感慨，两个小身体内是怎么有那么多的力量的？！

    轰——

    一声巨响炸碎在天边，嗖的一下，两个屏障挤压同时破碎，无爱瞳孔一缩，目光发沉，看到那瞬间反击回来的爆破攻击，只能在千钧一发之时撑开金凤的结界保护自己，但是也因为这股磅礴冲天的庞大气势给吹飞了出去。

    两声轰隆隆的声音，无爱被砸进了后面一片土坡中，砸出一个深坑，而另一面的子奇也没有好到哪里去。她被轰出去后，撞飞了三棵古木，才镶嵌在第四棵树的树干上。

    两个人从各自的位置扭了扭走出来，无爱满脸狼狈，拍了拍浑身的尘沙，四周看了一圈，瘪嘴有些无语，“不会这样猛吧！就这样就把自己给扔出去了？！”

    瞧了瞧对面同样灰头土脸的子奇，无爱哈哈大笑：“这开始真是让人意外！我们都蛮难看的了！”

    “哼！”子奇抖了抖袖子，侧目轻睨着无爱，面容不变，神情却变得更加炙热了，期间还紧絭着些许笑意和浓郁的战意。

    “再来！”子奇抿了抿唇，轻喝一声，身子一闪就要冲向无爱。

    “停！你们两个！”忽地一声夹杂着几分急躁的声音从两个人的中间传出。

    无爱与子奇身子一顿，瞬间停歇住身子的冲动，脚下一滑同时一个掬蹴摔倒地上。

    忽然冲入两个人的打斗中间的蝇原本脸色阴沉，看着两个人的滑稽样子，神情一滞。

    “喂！你干什么！忽然跑出来！”子奇砰的从地上蹦起来，颜色不好的声讨着这突然跳出来的程咬金！

    “是啊！蝇，怎么了？”无爱站起来，扑棱了下身子，心中感慨，自己今天这浑身上下是真的灰尘不尽了！现在她应该是狼狈不堪的吧！

    “你们不要打了！画儿被劫走了！”蝇眸子一暗，冷意放出，咬牙切齿。

    “嗯？”无爱本能的一怔，画儿被人劫走了？！

    “你说什么？”首斯听到这里的时候，惊骇了下，立刻走上前抓住蝇的肩膀问道。

    “她怎么了？”子奇抿了抿唇，冷淡的问，只是眸子中出现的是寒意煞气，子奇心中所想的是自己的孩子竟然在自己的身边被人给劫走了！！

    被人劫走？！无爱眼中忽然出现一张熟悉的面容，她沉了沉声，对蝇道：“你知道是什么样的人劫走了画儿么？”

    她是知道画儿的能力的，一般的人是没有办法的！除非是她自愿，但是若是比自己这些人弱的人，是会让他们发现的！现在他们这些人竟然没有人感到有人侵入。

    那就只能说明这个劫走画儿的人很厉害！非常厉害！甚至可能比起首斯还有强。最起码在精神力上是这样的！

    “是个男人！我从来没见过的男人！是个让人一眼便觉得无比压抑的男人！他很危险！”蝇面色不好，对无爱道。

    “男人么？是不是紫色发丝，紫色双瞳，气势冷冽的男人？”无爱顿了顿，认真的问道。

    “嗯是的！”蝇颔首，有些诧异的问：“你怎么知道？”

    收到肯定的答案，不得不说，无爱心中其实是松了口气，起码证明现在画儿是没有生命危险的！这样就好！而且，现在的画儿还小，那个混蛋地球上的会长应该不会如此的变态对才七八岁的小孩子动手的。

    想着，无爱又想起自己第一次看到那个男人的行为，心中再度升腾起一丝担忧，她总是觉得那个男人还真有可能变态到动了她的孩子！不过，不管如何，这个男人她其实是不喜欢的！

    有了深爱的女人，私生活竟然还如此的浪荡，这样的人是配不上画儿的！不过，他们的事情，好像也不是自己能够管理的！但如果画儿不同意，她就算是与地球闹僵也一定不能让那个男人得逞！

    “爱儿，你知道那个人是谁？”首斯走到前面，眼神闪烁的看着无爱，语气中担忧之情溢出。

    “呵呵！嗯，知道，不管怎么说，我们还有仇在！要不是这个男人，我们也不会分开，当然我们也不会遇到，所以我一定要好好的谢谢他！感谢他将我们扔到这个世界！”无爱眯起眼睛，眸子中爆发出一丝冷意。

    “你是说，是那个神秘的会长大人么？”可欣走上前，疑惑的问道。

    熊芙扶了扶自己的眼睛，道：“会长大人？不，现在就是一个人贩子！我们要立刻救出我们的孩子，不能让她有危险！”

    “熊芙，我们的确是要快些，不过，那个男人不会伤害画儿的，他们两个人之间的事情也许是从有了地球之前便开始的了！我一直没有机会告诉你们，画儿其实是这个世界的创世神！与那会长也是有着藕断丝连的关系！”无爱感叹的下，耸了耸肩，下一刻正色道：“不过，不管她前一世是谁，现在只是我的孩子！我要去将自己的孩子救出来！不管多么困难呢！”

    一众人听到无爱这劲爆的内幕，心中简直惊骇到了极点，没想到他们这个小孩子竟然拿高高在上的创世神？！

    “爱儿！我与你去！那个野男人竟然要拐走我的孩子！那也要得到我的同意！”这个时候，首斯脸上竟然青黑的可以，好像对自己的女儿吃醋了。

    无爱心中好笑，难道这就是传说中的待嫁的女儿父亲的不甘心么？呵呵，无爱没想到自己也能遇到，拍了拍首斯的胳膊道：“我们这就收拾了后，走吧！柳家城，我们回头有时间再看吧！”

    点了点头，首斯眼中出现了浓重的凌厉，不知道心中在骂些什么！自己的女儿是那么好得到的么？当他这个父亲是摆设啊！

    “小爱！我就不去了，不给你们添乱了！”晴儿走过来，拉住无爱的手，有些担忧，也有些欣慰，这个孩子现在长大了啊。

    “嗯！好的，母亲，你就好好的呆在这里就好了。”无爱点了点头，道：“这次我们也不用都去的！”

    熊芙道：“我去吧！”

    无爱颔首，的确，熊芙对于那个世界的知识比她们其他七个加在一起还要多，带着这个家伙，她们就有了个军师般的人物！

    “我就不去了，我留下陪着母亲。你们去吧！”蝇摸着下颌想了想，投了全身包裹的严实的雷鑫一眼，握住晴儿的手说。

    擎苍双眼爆发出一阵强烈的温度，道：“小爱！我是一定要去的！”

    “呵呵，好的！”无爱颔首笑呵呵的说。她自然是明白擎苍的意思，看来他很很想要看看自己的家乡什么样子，即使是几千年后。

    于是一共四个人向地球上进发！人数如此少也是因为空间动荡会减少危险，四个人，到达地球的力量也刚刚好！

    在众人的感慨中，几个人再次消失在黑色的巨门前，晴儿有些失神的喃喃的说：“刚刚见到，就离开了啊。”

    “呵呵，母亲，他们一定会回来的！放心好了！”可欣站在晴儿身边，安慰的道。

    “嗯，我知道，只是那个孩子苦了。总是如此，唉！”晴儿想到第一次看到无爱的时候，那让人心痛的神情与怜惜的满头白发，现在好不容易回来了，还未呆上几个小时就再度离开了。

    这次的空间很稳定，四个人嗖的变成光点，从光亮处冲了出去，下一刻，几个人都傻眼了。

    他们看着这里的情况，有些愕然。这里是哪里？他们来到了一片空无的地方，这里白茫茫，好像连自己也看不到一般。要不是紧紧握住首斯的手，感受到那传来的阵阵热度，无爱都以为自己是在做梦了。

    几个人谁也没有说话，只是看着这里渐渐地砰的一声炸碎，随即的黑暗开始慢慢的弥漫开去，纯黑色的好似要吞没了所有东西，在几个人惊讶的时候，一点点的一簇簇的星点形成！形成星辰，最中间爆破的地方，原本什么没有也缓缓出现了两个格外明亮的小点！其中一个亮一些，另一个则暗淡不少。

    两个亮点开始慢慢的抽长，变形，最后形成了两个赤0裸的人形，看到这两个人的时候，无爱怔愣了好久，那女子不是画上的画儿，而男人就是会长么！

    她呆愣的看着女子与男人的恩爱，看着两个家伙在自己这一片黑暗下游玩。

    忽然女子停顿了下，用美妙的声音道：“就我们两个没有什么意思，干脆我们两个建造世界吧！然后创造出许多许多与我们相同的人，还有可以增加各种奇怪的动物！赋予他们力量！”

    “嗯。”男人没有反驳，只是神情上有些担忧：“我来吧！你的能力最近很不稳定，要是创造那些东西会损伤自己的！”

    “你就是瞧不起我！看我一定建造一个最好的世界给你看！”于是女子服气离开，旋即的她还真是建造出了一个世界，可是也正是这个建造这个世界的时候，自己的内部能量忽然崩溃了。

    幸好男人一直在一边关注着，救回了女子。

    女子很是愧疚，对男人，对这个世界，她沉思了很久道：“我是真的不能再度创造了，可是我很遗憾！”

    “没事，我帮你完成，只要你想要的，我就会完成！”男人拥住女子，温柔的道。

    “嗯，可以。”女子颔首同意，道：“可是这个世界现在还不是完整的，我还不能离开，这样吧！你建造一个世界，然后将你世界上的人送到我这里，让他们自己建造怎么样？”

    “我……好吧！”男人看着女子期待的目光，最终也没有说出拒绝的话，他点头不舍的离开。

    画面到这里就结束了，无爱几个人眼前一亮，下一刻出现在一个大殿上，而坐在首位上的正是紫发紫眸的会长，他怀中则是画儿！

    首斯瞳孔猛然收缩，他怒吼一声：“你这个登徒子！对我女儿做什么！”

    刚想要上前，拉回自己的女儿，却发现自己被自家爱人阻止了，首斯一怔，也就不动了，只是目光威胁般的看向抱住自己女儿的大手。会长只是看了眼首斯后，转首看向无爱道：“这些就是我们的曾经，我想你也猜想到了吧！”

    “嗯，想是想到了！不过，我还是很不爽，这样算是我们被你们给利用了个彻底么？”无爱眼神闪烁着幽光。

    “也不算！你不是得到了他么！还有很多的情感！我想你应该还是满意的吧！而且，我的目的从始至终都是是一个，让画儿呆在你们身边几年已经是感谢你的生怀之情了！”会长毫不加以言辞。

    “喂！她可是我认定的亲人，你不能这样说话，听到没！”忽然软绵绵的童声响起，众人看向一直沉默的画儿。之间小人现在正满面怒气的瞪着会长。

    会长一怔，摸了摸自己的鼻子，温柔的说：“那好吧！画儿你说了算！”

    看到这样毫无立场的会长，无爱嘴角有些抽搐，原来这男人是个妻管严！呵呵，刚刚也看到了不是么！看到两个人的互动，发现画儿眼中从不曾有过的满足，无爱释然了，她本就应该站在这个男人的身边。

    “其实，你和画儿也算是亲人，你是画儿原本身上的一个细胞，现在用来孕育画儿的新身体，所以说，你们原本是一体的！不过，我爱的是完整的画儿！与你无关！”会长顿了顿，忽然道。

    无爱额头青筋暴跳，这是说自己被嫌弃了？！只是她也不稀罕这阴晴不定的男人！难怪她会与画儿很相像。

    暗自感慨了下，无爱忽然发现自己的腰间有些力度，诧异的看向首斯，无声的询问。

    首斯坚定的目光好像在说，有他在！

    粲然一笑，无爱递给首斯一个安抚的眼神，自己没事的！现在她是独特的个体，与画儿也只是亲人，不会再度成为那所谓的细胞了。

    “呵呵，你们是我的亲人，这个就送给你们炼化了吧！”画儿笑呵呵的忽然手一抖，一颗七彩色的珠子出现在无爱的面前。

    无爱愕然的接过，诧异的看向画儿，旋即的她笑着点头：“好！”她已经在画儿的眼中看到了那深深的情感，这样就好吧！

    “好了，你们走吧！不要打扰我们的生活，这个东西也一并交给你们吧！那个修真者，我允许你去我的书房看些关于修真的书籍！”会长说完，十分果断的拥住自己的画儿嗖的消失在了大殿，只留下了一众面面相觑的人。

    熊芙拖着自己的眼镜，无语的看天，自己这次来到底是为了什么？！

    擎苍简直狂喜的不得了，全身有些颤抖。

    “这个是什么？”首斯看着无爱手中的东西问道。

    无爱摇了摇头，低头探查了下，才抬首好笑的道：“女儿送的礼物！呵呵，就是送了两个世界给我们！我是主神，你是副官！你不可以违背我的意愿。”

    “呃……”首斯一怔，旋即的心中想着是不是自己被自己女儿给讨厌了，她竟然给自己设了这么个禁止，他以后的性福呢？！可是下一刻一想，也没什么不好，只要爱儿喜欢，只要爱儿开心！自己就有意义！！！

    ————————————————————————————

    柳家城，忽然人声鼎沸，传言是传说中的三大神同时出现在这里，众人纷纷前往观看！

    无爱看着外面的情况有些头疼，笑呵呵的对首斯道：“首斯，以后我们还是隐居吧！”

    “什么什么？！你们要走？去哪里。还是建造村舍么？这次我们就叫做阎村如何？”阎烨华窈窕走入屋中，瞪大了自己的媚眼。

    “呵呵，我也有这个想法的！”忽然，一个清脆的女声传来。

    无爱眼神一亮，忙走过去，握住进屋的美艳女子道：“母亲，你的身体还有些虚弱，怎么来了？”“我想要看看你们啊！自己也没什么意思！”晴儿完全忘记了，或者说是无视了身后的药王。

    “要走么？要走我们就快走，这些人，烦！”子奇脸色有些不耐的走进屋。

    “要走了啊！那就走捏！我想我们改头换面的吧！”福缘提议道。

    无爱颔首：“也好！既然大家都不想要再住在这里我们就去一个没有人打扰的地方建造我们自己的村子吧！”

    首斯无所谓，在他的心中永远坚定着一个信念，那就是与爱儿永远在一起！

    于是，这天，原本兴冲冲而来的人失望败兴的离去，心中不住的腹诽那个传言，什么三大神回来了？！不过，后来还是会经常会有人传出他们见到了三大神和一些神秘的使者的故事！！

    ——————————————完————————————

    话说打上‘完’这个字的时候，我真的是很激动，历时整整十个月，终于将这个故事完结！话痨的结束了最后一个句号~唉，总之心中有些不舍，当然也有些感慨。回首一瞧，呵！都一百五十万字了，看着这个数字，我自己也吓了一跳！原本是打算一百万字的，没想到加着加着就多出了三分之一，呵呵！感谢这么长时间看本文的亲们！也感谢来留言的各位好友们！各位看官么！各位打赏的大人们！下一本书还是想要开幻想，不过应该是蛮荒的！