
    “母亲，不会的！有我在，你一定会没事的！”蝇认认真真的道，的确，这些事情一向是她的事情，若是她在的话，她们的母亲也会年轻的！

    不过还不晚不是么！蝇在心中说，她转首看向无爱，眸子中有着刚毅与决定！

    无爱微微颔首，表示支持蝇的做法！毕竟她不想要刚刚看到亲人后，自己的亲人就离开了！当然真的离开，也是没有关系的！因为他们有一个最帅气的冥王，管理冥界的一切的冥王！这个人在，他们在这个空间就是想要死去也是有些困难的！

    “妹子！”擎苍一声带着几分喜悦兴奋的声音由远及近，近了后，他走上前也不顾脸色倏地变成黑色的首斯，直接大臂一揽，将无爱抱了个满怀，很是安心满足的说：“妹子，你可想死大哥了！”

    无爱一怔，笑呵呵的眯起了眼睛，摇头拍了拍擎苍的后背，也不矫情，直接豪爽的道：“擎苍大哥，我也很想你！”

    “嗯，我就知道妹子是最好的~来我们亲热一下吧！”擎苍笑着摸着无爱的头发，旋即的他用余光递给一边青黑面容首斯一个挑衅的眼神后，伸出颈项想要在无爱脸上来那么一下。

    这下子首斯直接暴走了，他嗖的夹住递过来的擎苍惹人烦的下颌，一个巧劲后将擎苍怀抱中的无爱扯到自己怀里，这才放下那已经变形了的脸颊！

    “哦哦！你好狠啊！”擎苍握住自己的脸，皱起硬挺的黑眉，恶狠狠的瞪了眼首斯，怨气幽幽的散发出来，旋即的他很是不爽的说：“你这小子又厉害了。”

    “哼！”首斯吝啬的不给擎苍好脸色，直接无视了他，眼中散发着浓郁的凌厉之气！

    随着擎苍的前来，他身后跟着呼啦啦的一帮人，这些人无不是与她有着联系的亲人朋友伙伴！看到这些人，无爱眼中出现了强烈的喜意。

    她回来了。

    柳子逸走上前，千年后仍然淡然的神情缱绻着抹神采飘渺，气息更加的圆润，让人好似沉浸在暖洋洋的日光中。

    “小爱！小蝇！欢迎回来！”

    “呵呵！我回来了！”无爱重重的颔首，深吸一口气，对众人大声一吼，那声音让人听了后格外的振奋！

    “咦咦咦！这小孩子就是我们的孩子吧！”福缘走上前，拉着一直面色没有太多变化，一直笑的清纯的小女孩，双眼放光的对无爱道。

    “嗯！”画儿颔首，展开一个灿烂的笑容，对福缘道：“你好，我叫画儿！你可以这样叫我！”

    “哎呀！好可爱的孩子耶！我是福缘捏！来，叫一声妈妈听听！”福缘听到那乳糯的声音，心都酥了，捏了捏画儿的脸颊，满眼期待。

    “呃……”画儿明显没有反应过来，这个人好像是太热情了吧！不过，她已经对这些特种人的习惯习以为常了！就像是她也叫蝇为蝇妈咪的！所以也没什么不好意思。

    “嘻嘻！福缘妈咪！”画儿没有丝毫的犹豫，直接应承了下来，呼唤起了人的名字！

    “哦呀！这孩子长得可真像小爱啊！嘿嘿嘿，我是你父亲哦！来叫一个听听！”阎烨华扭着自己的小腰上前，眨了眨湿润的狭长眼眸，递了个媚眼道。

    “呃……”再度无语的画儿深刻的感觉到了自己这身子的母亲的朋友原来都不是正常人！那各有特色的神情，真是让人无语的很！

    “对了！小爱爱啊！你看，既然你不同意我的追求，有了这个家伙，那么我就预定了画儿怎么样！”阎烨华沉思了下，好像想到了一个好主意，看向无爱。

    “你做梦！”首斯想都没想，直接拒绝，然后扯过自己的孩子，防狼一般的怒瞪着阎烨华。心中大骂，我能将自己的孩子推向火坑么！你这个人太差劲了吧！连节操都没有的人可不能配得上自己的孩子！

    “画儿……我是你干爹……”忽然黎曦走上前，脸色微红的说……下一刻，面容微冷的冷昊天直接说：“你是画儿？记着，我是你爹！”

    下一刻……下一刻……于是乎画儿焦头烂额，外加上无语问苍天的看着这庞大的亲友团！她现在已经怀疑自己的真正父母是谁了！好像每一个人都是长辈……她有些后悔了。

    不过阎烨华有一句话说对了，让一直笑呵呵的无爱沉思了起来，自己的孩子的未来到底是什么，她也不能保证！她知道自己的孩子不简单！她也亲眼看到地球上最强大的会长看着自家闺女的画自0慰。

    想到这里，无爱无语了，难道她要拱手将自己的孩子让出去么？！

    不会的！她会保护好自己的孩子，可是，貌似她对自己的孩子原来的事情也不是很了解！也不知道画儿到底是怎么回事，与那个会长。

    若是说两个人没有任何关系，打死她都是不信的！可是若是说有关系，可是现在看起来好像也不是很明显啊！

    “走！我们去打一架去！”忽然无爱感觉自己的衣服一紧，旋即的她就被子奇毫不温柔的直接扛了起来。

    惊呼一声，无爱愕然的看着抗住自己的子奇，然后抬首看向已经傻了的还维持着拥抱自己姿势的首斯，哀叹一声道：“子奇！放我下来，我自己走！”

    “和我对打么？”子奇身子一顿，淡淡的说。

    “好吧！对打也成！但是不能产生太大的影响，而且，我们还是明天或是安顿了后再打架怎么样？”无爱想要说服子奇，她现在还未曾和所有人说话，直接打一架，会让自己感觉很怪异的！

    “嗯！”子奇沉吟了下，放下了无爱，点头道：“那好！我们两个小时后，来一场！就当成是我欢迎你的仪式了！”

    “……”无爱嘴角一抽，心中无限腹诽，谁要你欢迎我了，谁要你欢迎我了！谁要你欢迎我了！！虽然心中咬牙切齿，但面容仍然笑意盈盈的颔首：“好！”“对了！子奇，那之后我一直担心你，看到你没事就好了！你是怎么逃过那个大爆炸的？”无爱忽然想到什么，疑惑的问面容有些不愉的子奇。

    “我？”说道这里的时候，子奇神情一顿，看向了无爱身边护花使者般的首斯，指了下他道：“他带我们回来的。”

    “嗯？”无爱挑了挑眉，回首看向一边一直沉默的抱住自己的首斯，诧异的问：“首斯？怎么回事？”

    “哈哈，还是我来说吧！事情是这样的啊！”索亚凑过脸来，笑的灿烂的道：“那日我们也的确是被波及了！然后掉进了空间乱流中！和你们一起消失的！”

    “嗯？那你们……”无爱点了下头，狐疑的轻颦起眉头。

    “我们啊！呵呵，和你们不一样，倒像是和雷鑫这个家伙很像！在中途就掉到时空中了！”索亚挥了挥手，指着仍然包在黑衣中的雷鑫，摇头叹息。

    “那你们是掉入哪里了？”无爱一怔，心中一丝精芒闪烁，已经有了想法了。

    “哦！那是个兵荒马乱的朝代！也是个让人野心勃勃的时代！啧！……”索亚摇头叹息啊叹息啊！

    “说重点！”子奇看不过去，直接一道眼刀嗖的扫过，索亚老实了。

    轻咳了下，索亚道：“我们来到了这个世界的几千年前！刚好就是兰斯统一大陆的时候！也正正好好看到了这个大陆统一的壮观景象！当然，我们也是参加了一点点的！就是促进世界发展么！”

    “然后，我们两个人就一直在那个时代过着日子！看着这些地方潮起潮落！看到最后那兰斯大帝国的土崩瓦解……有些感触。”索亚说着，顿了顿摇头笑道：“没想到世人愿想中的长寿并不是什么幸福的事情！总觉得有些苍凉！幸好我身边一直有子奇！否则我一定会崩溃的！”

    最后的最后，索亚嗷的一声大叫，蹲在一边画起圈圈，看的无爱几个人呆若木鸡，瞠目结舌，这孩子到底是怎么了？这是有什么毛病？！说说话后开始精神失常了？！

    “不用理会他。我来说。”子奇鄙视的一眼扫去，对众人淡然的说：“那之后，我们刚好救了五个走投无路的人，便在那里遇到了首斯！他带着我们回来了。”

    “对啊！你们都不知道那家族很有趣的！他们的名字中都有着公鸡母鸡的姓氏，然后我就吐槽他们的姓氏太难听了，他们竟然真的改了，用了救了他们的子奇的身形为姓呢！我猜啊，那些人是不是就是火凤国起源的人们！其中一个好像地位最高的人直接选择了凤凰为姓！至于其他的貌似属下的则选择了其他的凤凰种类！”索亚笑着道，眼中闪烁着几颗小星星。

    凰明律摇了摇头，感慨的说：“虽然这个事情我听说了，可是真正再次想一想还是有些让人叹息，原来我的家族的姓氏竟然是这样来的！呵呵，要是没有子奇索亚，我想也就不会有我了！还好，你们穿到了那个时代！呵呵！”

    “可不是么！对了，他们都穿越到那个时代了，你们捏？”福缘忽然惊呼一声，转首瞪大了眸子怪叫道：“你们不会真的是那三个神明什么的吧？！？！”

    “若是你说的是传说中的三个神明什么的！那还真是的是我们了！我们掉到了这个世界的开始时期！不完成任务也回不来！当然我们被忽悠了！就算是做完了任务，也没有被传送回来！还是要首斯来寻找我们！”蝇摸着下颌，笑眯眯的说，目光中有几分似笑非笑的深意。

    画儿嘴角一抽，她刚刚好像是看到了蝇那投递过来的深邃眸子，心中暗暗为自己打气，她不会被发现了吧！不会吧不会吧！

    “不过，这些都过去了！我也没有拿时间精力去计较，现在我最重要的事情，就是让你们这些已经显得老了的人回归年轻！”蝇为自己定了个伟大的蓝图！攥了攥拳头后握住晴儿的手。

    “姐姐……”一声脆生生的女声从人群后面传来。无爱一怔，忙看过去，发现那是一个陌生的面容，这是个大概二十多岁的女子的相貌，唇红齿白，美艳动人！

    “你……”无爱眸子一闪，惊奇的瞪大了眸子，说：“你是……小宝贝？！”

    “嗯……姐姐！！！”原本还有些忐忑的人发现自己最喜欢的姐姐认出了自己，直接跑上前抱住无爱，蹭了起来，眼圈通红。

    “姐姐……”

    怜惜的抚摸了下这个女子，无爱眸子中闪出了几分怀念，笑呵呵的说：“小宝贝！我离开的时候，你还是个小婴孩！现在竟然已经张这样打了！没想到，我们的小宝贝是个这样漂亮的美女啊！”

    “姐姐……”女子擦了擦眼睛，站直仔细的盯着无爱看，看的无爱有些发毛的时候，终于有些幽怨的叹息了一声：“唉！姐姐！你在我心中是最重要的姐姐！不过，我现在叫你姐姐真是有些别扭了！我比姐姐你大了很多岁啊！”

    “呵呵，那么是不想要我这个姐姐了么？”无爱笑眯眯的问小宝贝。

    “不是，当然不是了！”小宝贝猛然提声，道：“姐姐，那个，不要叫我小宝贝了吧！怎么说我也是个千年的老妖怪了，被徒子徒孙听到会被笑话的。”

    “徒子徒孙？！”无爱怔愣了下，诧异的看向小宝贝。

    “是啊！我们这些年来也不是什么也没做！除了自己的亲人，或是真正承认的朋友，没有任何人有资格住在我们柳家村的！而在柳家村的外围已经形成了一个最大的城市！这个城市就叫做柳家城！离我们越近那么得到我们教导的机会也越大！”小宝贝说道这里的时候，眼中闪烁的宛似夜间的璀璨星辰！

    “是这样啊……”无爱惊讶的张着嘴，她没想到一千年后，这传说中的剑神谷不再成名，倒是这柳家村很让人向往！！！

    “呵呵，这样说的话！我是不是可以成为我们这柳家村的一个长老了呢？”无爱顿了顿，笑着问道。

    “什么长老不长老的！让你当村长都成！”擎苍一笑，爽朗的笑声传出去很远。

    村长……无爱嘴角一抽，她总感觉这村长的位置怎么这么的微妙呢！！！

    “嗯，我看啊！就妇女主任吧！”小妍魅惑一笑，呵呵的靠在自己鱼人老公的怀中。

    “妇女主任……”无爱黑线满头，无语的看向小妍，这还真是奇怪的称呼。

    一众人笑呵呵的说着这些年的事情，无爱才知道原来这个世界已经整整过去了一千二百一十五年，原来关系一般的只是有些印象的人早就已经成为了历史长河中的一点，成为了一抔黄土。

    而与他们关系很好的，说不得私心上都被拉到了这柳家村，形成了独特的文化和长寿的秘籍！思及此，无爱心中感慨，看来很多人不仅是为了强大，更是为了能够永远年轻！

    至于圣神大陆那边，现在已经不与魔神大陆敌对，他们那些利欲熏心的鸟人被愤怒的一众人员给清了个干净，剩下的便是小妍几个人研究后开始独特的文化发展！

    于是两个大陆也变成了良性循环，开始互通有无了！听说现在很多鸟人也都移居到魔神大陆来，甚至有的更是进入了柳家城居住！

    听到这个消息，埖浚原本暗淡的眸子闪烁了下，她没有说什么，只是心中无限怅然，那个大陆是因为自己才会变成这样的！回到了这里听到众人的诉说，她才发现自己的教育方式一直都是片面的！

    不过这一切都已经成为了历史了！她不管现在如何怅然失神，也不会改变了！但是她不会后悔，她也只是作为先行者，开拓者，让这些原住居民自己发展，有好的自然也有坏的！这样就是一个历史的进程！不会因为全部是好的，历史就会一直如此，也不会因为坏了后，就没有了变好的可能！

    沧海桑田，无爱心中闪过了这个想法后，垂下眸子淡淡的想了想，对身边的首斯说：“我们晚上出去看看这个城市吧！我还没有见过呢！我倒是想看看柳家村到底发展成为了什么样子！”

    “嗯好啊！”首斯毫无原则的点头称是！

    子奇走过来，对无爱说：“那么，我们的战斗……现在开始吧！”

    无爱嘴角一抽，瞪大了眸子，其实她想说自己是和平主义者！

    熊芙捏了捏无爱的脸颊，意犹未尽的说：“千年的时间，还是保养的挺好的么！”

    可欣笑的温和，轻轻揉了下无爱有些红肿的脸颊，道：“去吧！我也想看看你现在怎么样了，不过点到为止好么？”

    后面的话，可欣是与子奇说的，子奇挑了挑眉，点头表示同意。

    无爱这次是真的无力了，两个让她无奈的人都同意她打架，看样子她是不想动手也是不行的了！于是，无爱心中复杂的跟着前面走的笔直的子奇，想着如何打斗，也渐渐的认真起来。