
    “我们真的要回去了么？”埖浚脸上带着几分不舍，遥遥的望着远处的山峦，满脸的隐忍。

    颔首，皓月原是女气的脸上多了抹英气，十年的风霜不但没有减弱他的魅力，反而给其增减了一丝睿智之感。

    “没关系的，我们也只是回到原来的时间，还是这个世界的！而且，我们看到的却是他们未来的子孙后代，不是很幸福么。”皓月抚摸着埖浚的脸颊，很是温柔的说。

    “你说的也是，那么我们走吧，暂时不要让他们知道了。我对离别场面应付不来。”埖浚轻轻拍了拍自己的脸颊，振作起来，原本通红的眼圈也淡了下去。

    “啧啧！这里呆了整整十年，我还真是有些不舍，不过想想啊，我现在已经是老人了！”蝇摸了摸自己的脸颊，将手抵在下颌，感叹的摇着头。

    “没有的！老大，在我心中，你永远都年轻美丽！”雷鑫摇头，表示自己不赞同蝇的观点。

    无爱看着两对人亲亲我我的样子，有些无语，也有些感慨，自己现在在他们的眼中何尝不是这个样子呢！

    “爱儿！这个你先喝一点，然后我们就走吧。”首斯拥着自己的爱人，递上一杯浓郁香气的茶水，满脸温柔的说。

    “呵呵，好！”被首斯吸引了自己的注意力，无爱转首笑着对首斯说：“你也喝一点。”

    “嗯！”就着无爱的手，首斯俯下头尝了尝，然后在无爱脸颊上亲了下，低声的说：“我们终于要回去了。真好，他们看到我们一定也会很开心的。父母可是每日都盼望着你们回去呢！”

    无爱瞧着首斯那温柔的样子，偷眼瞄了下其他人，心中好笑的呵呵说：“好了，我们这样就走吧，我也很想念其他的人！”

    一共十二个人，站成一排，蝇面容严肃对首斯道：“好了，就看看这次我们能不能成功吧！走吧！”

    “嗯！”首斯抿起了嘴唇，正色的道：“一会不论你们多么难受也不要放开旁边人的手！”

    说完，他顿了顿说：“走吧！”

    说着，他手下一划，一道冲天屏障飞升而去，嗖的一声隐没了身影。只留下一个大约十来米高的漆黑色的门，黑色的门上面出现了些许黑色的能量浪潮，看上去阴森夹杂着肃穆庄严。

    无爱挑了挑眉，这是……什么？

    画儿看到这个的时候，双眼爆发出一阵惊骇，她紧紧的盯着门看了好一会才反应过来，才转首看向首斯，口中像是吞了个鸡蛋一般。

    首斯转首环视了一圈，在雷鑫的身上投上了一道深邃的视线后，薄唇微启，投递着一股意念，让雷鑫一怔，旋即的，雷鑫在众人没有发现的时候，几不可查的颔首表示自己明白了。

    看着雷鑫目光不舍的看了眼身边的蝇后，渐渐坚定坚毅起来的双目，首斯心中无奈感慨着。

    眸子一改，他也不顾其他人的想法，直接手中一丝黑芒放在自己的额头上，下一刻，黑芒嗖的一声从首斯的额头窜出，进入黑色巨门。

    倏地，在众人目瞪口呆满脸惊讶的瞬间，大门轰隆一声巨响，一阵黑色雾霭出现，门咕咚咕咚的缓缓打开。

    首斯脸色微白，对众人道：“握住！走！”说着，他卷起无爱的腰际，第一个跳入了大门。其他人看到首斯先入了大门，也跟着嗖嗖的鱼贯而入。没几秒钟，十多个人便消失在了门中。在最后一个人进入巨门后，巨门咯噔一声，停止了打开，在它恍惚了视野后，一阵空间的涟漪，成为了一道漩涡状东西渐渐的消失不见。

    于是，三大神明无故消失，便成为了千古来最为诡异的事情，有的说是回了她们的神界，有的说是开拓了新世界，也有的说是隐匿了身形，还在人们之间。众所纷纭，总之他们所议论的对象已经不再这个世界了。

    无爱安心的靠在首斯的怀中，感受着拥住自己的人的气息，抬首看向四周，发现四周竟然好似一个宇宙，点点星辰泛着微光，他们穿梭其间，好像经历了几千年，看着有的明亮的星辰一点点隐没，一点点淫灭。无爱心中忽然升腾出一股顿悟。

    原来这就是时间，这就是生命的进化啊！她只是作为一个看客，用了几秒钟的时间，看了人家千万年的变化！

    说不得，看到这里情景的人无不生出一种心中的震撼，这简直太壮观了！没有人不这样想，即使是一直沉默的画儿目光中也多出了些许情绪，让人看不真切。

    众人感慨啊，兴叹啊！正在他们沉浸在这种微妙的思绪中的时候，他们身后的隧道猛然多出了一道裂痕，裂痕撕拉一声，好似是撕碎了衣服一般，在这寂静的时刻显得格外的响亮清脆。

    “不好！空间不稳定！我们必须要快些出去！”蝇回首，看到那出现的裂痕，脸色瞬间变了青黑。

    “走！”首斯凝重的双眸出现了冷凝，他提腿飞速的向前飞去，后面的人看着他的动作，也加快了速度。

    只是最后面的蝇脸色愈加的阴沉，紧紧攥住雷鑫的手也出现了些许青筋。

    雷鑫不说话，只是侧目看了下自己身后马上就要跟上来的破碎黑洞，眼中出现了从来没有过的坚定和决然，他深深的注视了一眼身边的老大，唇瓣再度抿了起来。

    无爱看着眼前的光点，对身后的人说：“加把劲！我们马上就出去……噗……”

    刚刚这样说的无爱猛然被什么东西击中，身子向首斯身上一扑，整个人都撞在了他的身上，而带起的冲力让两个人再度脱离了光点！加大了距离！就是这一点点时间，他们已经被埖浚他们给超越了。

    蝇很是不凑巧，刚好前方是退过来的首斯两个人，动作一缓，后面那宛如洪荒巨兽的恐怖乱流便凑了过来，瞬间便要将他们四个人给吞灭了。

    这个时候，蝇和首斯两人同时感到了一股推力，将自己给扔向了光点，而雷鑫则由于自己扔出了蝇，自己退后了去，瞬间消失在洪流漩涡中。

    “老大！你要好好的活下去！我……会去……找……你……”带着些许决然的话从远处传来，那是雷鑫最后的一句没有说完的话。

    随着他的话结束，除了雷鑫之外其他十一个人都嗖嗖的冲出了空间隧道。惯性使然让蝇冲出了好几步才停止住身子，她猛然回首，想要回到空间乱流去，去发现那隔绝自己与雷鑫的东西竟然在她蹦出空间后刷的消失不见了。一点涟漪也没有。

    “雷鑫！！”

    “雷鑫！你给我……不可以！雷鑫！”蝇脸色刷白，满目不可置信与绝望悲伤，她瞪大了眼睛，想要窜到没有任何东西的空中，却发现自己已经力不从心了。

    众人喘着粗气，渐渐淡定了下来，这才回首看向蝇，已经不知道说什么了。众人没有人看到过如此歇斯底里的蝇，在他们的印象中，蝇是一个泰山崩于顶而面不改色的腹黑女人！

    现在看到她手足无措，满脸惊慌的样子，所有人的心中都不好受，想要去安慰，却发现自己已经词穷了！

    无爱目光闪烁，想要去说两句话，也顾不得自己现在在什么地方了！她向前走了几步，欲言又止的想要安慰蝇，却被首斯紧紧攥住了手。

    无爱有些诧异的抬首看向首斯，狐疑的挑眉，无声询问。

    “没事的！蝇没事的！雷鑫也没事。”首斯的眼中是志在必得，也是些许笑意，更多的还是果然如此的了然。

    正在这个时候，蝇身后忽然一阵黑色的涟漪，一个浑身上下散发着寒意的庞大气势的人影出现，他不去理会众人的思想，只是一股脑的窜上去，拥住还在手足无措，痛心疾首的蝇。

    无爱看到这个人的时候，有一瞬间的怔愣，旋即她目光闪烁了好半天，一个惊世骇俗的想法一闪念过了脑际。

    她目瞪口呆的抬首看向首斯，征求对错，发现首斯正笑呵呵的看着自己，好像他早就知道会是这样！

    “真的是……他……”无爱指着那全身罩在黑衣中，只有双眼漏在外面的男人，这个人不是他们冥界中最后出现的ｂｏｓｓ冥王是哪位！！！

    “呵呵，爱儿！～是啊！他等了太久太久了。比起我他等待的时间更长。”首斯说道这里的时候，双眼爆发出来的是强烈的信念，是任何人不可忽视的坚定。

    无爱恍惚了下神情，呵呵的摇头笑了，原来真是这个样子啊！刚刚首斯用传音已经告诉了她，这个冥王不就是被空间乱流吞没了后，回到过去几千年前的雷鑫么！！

    难怪他们在冥界的时候，那个冥王会如此的关照他们呢！难怪啊！原来他就是他们的朋友啊！想到最开始的时候，这雷鑫那不可一世的样子，和现在这个深沉的男人，无爱心中哀叹了一声，时间果然可以让人改变很多啊！

    这个人他定是非常痛苦的吧！一直守护着冥界，等待着自己的老大回来！一直一直的！要说不感动，无爱也觉得是假的！不过想到他们的事情，无爱也不禁摇摇头感到好笑，真是一切都是阴差阳错！

    “老大……”带着几分沙哑的熟悉的声音从冥王口中吐出。

    原本被人从后面抱住的蝇已经怔愣了，在听到这声熟悉的仿佛能够敲碎了灵魂的呼唤，蝇全身僵硬了！一直是淡定腹黑的人竟然也不知所措起来。

    她心中期待忐忑，却不敢回头，全身有几分颤抖，她怕自己是空欢喜一场！

    “老大……你终于回来了，你认出了我了么？老大，我已经等待你几千年了……太好了……”那一句句话好像是炮火轰然炸响在蝇的脑海中，更像是毒药，腐蚀了她引以为傲的理智。

    “雷鑫……”带着几分不确定，蝇喑哑的声音中夹杂着太多的话语。

    “嗯！老大……”雷鑫的手臂愈加的紧了起来。

    看着两个紧紧相拥的人，无爱摇了摇头，对首斯说：“我们走吧！看这样子，雷鑫这厮要好一顿发泄！”

    “嗯！”首斯点了点头，旋即在心中暗暗算计着……好一顿发泄的事情。

    看着熟悉的地方，无爱摇了摇头，自己现在在的地方不正是剑神谷的柳家村么！她站的位置刚好是村子的门口，那高高的牌匾还是晴儿提议后，众人共同努力修葺的！

    “呵呵，爱儿。放心，所有人都好！”说道这里的时候，首斯眼中明显出现了些许亮光，好像有什么事情发生后，无爱一定会激动的。

    “嗯？”无爱挑了挑眉，她看着首斯，自然也感受到了他神情上的变化，带着几分期待的向村子中走去。

    埖浚跟着他们走在后面，眼中有些许惊讶和期待，而她身边则是跟着五个小孩子，从四岁到七八岁的，对这里都是满满的好奇。

    至于皓月，看到这里的时候，眼中出现了些许激动，毕竟这里算是他的一个家，即使时间有些短暂，却也是个温馨的地方，现在他回来了，带着自己的爱人和孩子。

    他要将自己的爱人介绍给所有人，要让所有人都知道自己的爱人是埖浚，要让所有人都没有觊觎自己爱人的机会！

    “你这个家伙！你终于回来了！”忽然一声暴喝声从远方传来，旋即的是一声凤鸣，一个巨大的鸡头鸡脑鸡身子的火红东西从远处飞来，声音便是从这个家伙口中出来的。

    无爱抬首看向那巨大的身形，不禁倒吸一口气，呵！下一刻，无爱满心欢喜，这不是子奇是谁！原来她没事啊！没事就好！原本在圣神大陆的时候，打斗最多的就是她，距离爆炸最近的也是她，现在她没有事情太好了。

    “子奇！”无爱深吸一口气，大呼一声，身后美丽幽蓝翅膀展开，蹭的一声飞向了天空！向火鸡飞去。

    那火鸡般……凤凰……

    那艳丽的凤凰速度奇快，在无爱飞上天空之际，已经出现在众人头上，无爱冲上天空，冲入凤凰的颈项，也不觉得凤凰浑身上下的火焰烧人。抱住了凤凰，无爱眯起眼睛，笑眯眯的说：“子奇！你变大了。”

    “哼！”凤凰刚刚收了翅膀，将无爱托了托后，便是一用力将人给从脖颈间扯了出去，然后凤凰翅膀一转，将无爱给扇了出去。

    做出了个抛物线，无爱后退飞去，吓得原本淡定的夹杂着笑意的首斯立刻收了瞳孔，他嗖的一声窜出，在后面拥住自己的爱人，抱着飘回了地上。

    刚刚被抛出去的无爱没一丝的惊慌，反而笑嘻嘻的窝在首斯怀中，精芒一闪，她看向落到地上已经变回人形的子奇，和刚刚没有注意到的索亚。

    “我们回来了。”无爱笑吟吟的对子奇和索亚说，她上下打量了下两个人，发现他们样貌上没有什么变化，只是气势上让人更加不可忽视了。

    刚刚看到子奇的兽形，无爱知道这个家伙貌似又厉害了，而自己这些年也不是白白的浪费时间。相比较下来，也差不多，倒是索亚的变化大了点，现在应该说更加的内敛了，原来外放的气息全部消失不见，若是不仔细看都会忽视这么个人，看来他的能力上也算是有大成了。这样的状况应该是返璞归真的情况了吧！

    “你终于知道回来。”子奇的声音中没有什么波动，但是无爱却感受到了她灵魂上的震撼与欣喜。

    无爱笑了下，释然的点头：“嗯，我回来了！你们都好么？”

    “小爱！小爱，蝇啊！蝇！小爱！我的孩子们！”远远的一声声呼唤流入无爱的脑间，她浑身上下一震，忙抬起身子看过去，发现晴儿有些踉跄的跑过来，呼哧呼哧的上气不接下气。

    无爱看到这个人的时候，整个人都愣住了，这个人是晴儿……么。她已经苍老的不成样子了，现在好像一个迟暮之人，满头白发！一些皱纹出现在松弛的脸上！身子有些佝偻，泪光闪闪。

    “母……亲……”无爱口中有些苦涩，自己的母亲现在竟然会如此的苍老，好像一个八十高龄的老人，而自己周围的人都没有变化！这样诡异却心酸的让人不能言语。

    “好孩子，我终于在死前看到了你们了！太好了！太好了！我看到你们死而无憾了……”晴儿喜悦兴奋地全身战栗，双手抱住两个人，满脸泪痕。

    “母亲！”蝇走上前，小心翼翼的拍了拍晴儿，道：“母亲，对不起！让你担心了。”今天的蝇是感性的！她这也算是第一次用这样的语气说话。

    “母亲……你怎么会……如此……”无爱心疼的抚摸了下晴儿的脸颊。

    “我啊……傻孩子，我现在已经是得到了，若是没有你们帮我改身体素质，我想我几百年前已经死了……”晴儿笑的满足，那脸上的皱纹更是让无爱两个人刺眼的很。