
    在开始之前，我想和亲先自我介绍一下。你或许除了知道我是一个作者以外，并不知道，我其实还是一位孩子的母亲、一位男人的妻子、两位老人的女儿、两位老人的儿媳、八位老人的孙女及孙辈媳妇、一个单位的员工……真正的上有老下有小。这些身份都属于我一个人，而我要做属于这个身份必须做的事情，相夫教子、孝顺父母公婆、照顾老人、认真工作。

    为了尽好我这些身份必须尽的责任，我每天都过的很忙碌。写书可以说，是我挤出来的一点时间，拖着疲惫不堪的身体写出来的。每一个字，如同盘中餐，字字皆辛苦。但我热爱这种幸苦，因为有你的存在！

    写作以来，我遇到了好多的读者亲，让我格外珍惜，其中或许就有正在看这封信的你，我要对你说，谢谢你的阅文！如果没有你，我不会在写作的道路上，走到现在！而你的支持，就是我前进的动力，让我即使在疲惫不堪的时候，也能满怀幸福的把文写好。

    现在蓉这部《蛊夫Ⅱ》即将上架，我真诚的希望亲，给我一个机会，让我的文一直陪伴你，让它给你带去欢乐和幸福！也让蓉一直为你继续奉献出一部部好看的作品！

    另外我还要提醒亲一句，亲如果订阅了我的文，方便的话，请在评论区给我留言，我会对订阅留言的前一百名亲，给与一定数量的读书币来回馈大家、感谢大家！

    还有专门回馈老读者亲的单独红包大礼，一般老读者亲已经加上我的扣扣了，只要你将《蛊夫Ⅱ》的订阅截图，以及之前订阅过我的其他作品的截图发给我，就会获得老读者红包大礼！

    蓉财力有限，能回馈大家的只有这些了，希望亲们不嫌弃，继续支持我！

    下面说说充值方法：

    亲们首先要登录，QQ、微博、百度帐号等，大家可以选择自己喜欢的方法登录。

    登录完毕后，搜《蛊夫Ⅱ》，点击收藏字样，然后就会有更新提醒了。再点击网页右上角充值字样，磨铁支持各种支付方式，亲们按照喜好按照步骤充值就可以了。

    充值完成就可以订阅了！

    如果亲还是不懂怎么充值的话，可以咨询磨铁客服：QQ:2448613277

    再不懂的可加蓉的扣扣，254266329，直接发信息询问充值方法，我会在线上的时候，回复你方法。当然，我有时候正在忙，可能回复的不及时，希望亲原谅。

    最后的最后，我还是要提醒亲们一句，别忘了订阅后留言，说不定你会排在一百名之中，就可以收到我发的读书币了！

    欢迎亲继续阅读！我在这等着你！