
    “墨冰是召出心蛊的益蛊虫，现在，我让它跟着你，你记住，它的召唤方法是用中指点两下手心。如果你想要它除心蛊的时候，在召唤后，用手心死死压住中蛊者心脏处，等感觉墨冰把心蛊咬住的时候，你就紧紧抓住心蛊虫，然后扔进火盆里，烧成灰烬就算除蛊完成。”

    就在我害怕的盯着手心，后背冒虚汗的时候，阮青醇厚的男音从地窖底下传了上来，让我瞬间安下心来，惊奇的问道：“墨冰？就是刚才那条钻到我手心里的黑色虫子吗？之前你还用它做出发卡和手镯是不是？”

    “让它吐冰胶的口令，你还掌握不了。”阮青回道。

    他这话不是直接回答我是不是那条虫子，但我却得到了肯定的答案。这会更加惊奇的将手凑到眼前，仔细观察着手心，然后试探性的用中指点了两下手心，一、二……

    “嗖溜”一下，我的手心处就钻出半个黑虫子来，并且翘起尖尖的脑袋，对着我扭来扭去，好像是在询问我要召它出来干什么一样。并且，它钻出来的时候，我感觉手心好胀痛，这感觉很难受。

    “用中指点两下手心，它真的出来了……接下来，要怎么办才能把它全部弄出来？”我吓得语无伦次了，伸手想要甩出它，可又担心甩到地上，把它弄伤怎么办？

    “用小拇指点它身体一下，它就会回到你的手心。”阮青道。

    “我不要它再回我手心，我害怕！”

    “你不想给村民除心蛊了吗？”

    “想……”我明白他的意思，可是我害怕，“但是，我很害怕它在我手心里！我办不到……换个人来不行吗？”

    “寨子里相信我的大嫂和丽香都已经不在了，到哪去换人？就算她们在，墨冰也不认她们做主人，更别说听从她们的指令了。”阮青温声劝我。

    我听到他这话，心生疑惑，“那这虫子怎么肯认我做主人？”

    我话音落了好一会，都没得到阮青的回答，我的目光就移到墨冰虫上，看到它还在扭来扭去，我实在是怕的慌，便用小拇指点了点它身体，它真的就缩回了我的手心，瞬间胀痛的感觉也就消失了。

    看到这一幕，我虽然还是有些害怕，但已经能接受了，便放下手，朝地窖里看过去。

    此时，阮青的身影已经走进了黑暗处，我看不到他，所以，就冲着黑暗处强撑镇定的道：“刚才是我太害怕了，所以，话说的有点不理智。其实我也知道，阮嫂和丽香不在了，并没有人会信你，更别说让你将这种墨冰虫放进他们的体内了……因此，这件事，只有我可以做。即使再害怕，为了寨子里的村民能够除掉心蛊，我也会硬着头皮去做的。你就放心吧……对了，谢谢你肯救他们！”

    同样的，我这话说完好一会，他没有理会我。我便有些失落的站起身，走出这里。

    “既然你知道他们都不信我，你为什么还会信我？”就在我走到柴房门口的时候，他的声音突然从地窖那边传来。

    我闻言停下脚步，扭过头朝地窖那边看去，认真的想了一会，就想到上次他按住我心口取出腹心蛊虫的画面来，便朝他回道：“虽然我不确定你究竟是好人还是坏人，但不知道为什么，我确信你不会伤害我。因此，我信你。”

    我说完，他那边又没回应我，我便抬脚准备走出去……

    “小荷！”突然他喊了我一声，并且是喊的我小名。

    这让我瞬间顿住步伐，心揪痛了一下，惊讶的朝他那边看过去。因为，我觉得他喊我小名时，感觉好熟悉，熟悉到令我心酸心痛的地步！

    “小荷，我不值得你信。”

    阮青这句话声音有些沙哑，就在我因这句话纳闷的时候，他又说了一句令我吃惊的话，“百蛊药酒最后十位蛊物是红蛙、银环蛇、乌紫菌、九色蜈蚣蛊、赤蝎、碧皮银心、粉雷瓦、蛛汁使君子、火莹、乌金水蛭。”

    他主动把百蛊酒的药方告诉我了？这是为什么？

    就在我惊讶的还没回过神来的时候，他又道：“有了百蛊酒的配方，赵旭云就会迫不及待的带你和小雨离开这的，所以，希望你给村民除完心蛊，再偷偷将方子透露给他，一定不能让他知道是你给他的……之前，我敲击地面引你过来，其实就是为了帮你除心蛊，也是想让你帮村民除蛊。现在，我的目的已经达到，希望你……希望你以后不要再来打扰我。”

    听到他最后那句话，我心里堵得难受。原来，他引我过来，不是为了让我救他出去，只是想让我给村民们除蛊。而他根本就没打算离开这！

    事情到了这种地步，我可以百分百确定腹心蛊不是他给村民中的，也可以肯定，他不是个十恶不赦的混蛋。旭云估计对他有误会。现在，他把百蛊酒的方子告诉我了，这不就是在帮旭云吗？如果我告诉旭云，他一定会对他解除误会！可他显然不愿意让我这么做。

    “阮先生，你既然告诉了我百蛊酒的方子，我完全可以劝旭云放你离开的……”

    “千万不要告诉他我和你见面了，不然，对你和孩子会不利。小……白荷，我知道你是一个很有善心的女人，可你对我千万不能有善心，否则你和你的孩子会很危险。赵旭云是个多疑敏感的人，好在，他……他爱你胜过一切，永远不会伤害你。离开寨子后，你好好和他生活，忘了这里的一切……”后面的话，他说的声音越来越小，好像在压抑着什么。

    虽然和他不熟，但是听他这番话后，我心里好难受，闷闷的痛着，“阮先生，我不明白。你为什么不要自由，要呆在地窖里不肯离开？”

    他不再回答我。

    我却忍不住继续追问，“还有，我听药店里的店员说，你之前有个怀孕待产的老婆。究竟是什么原因，你会离开他们，躲在这地窖里呢？是不是发生了什么？你说出来，我或许能帮到你……”

    “砰！”

    突然一声巨响，地窖的门被一股强大的吸力合上，随后，周围变得静悄悄的。显然，我刚才的话惹恼了他，他关上了门，不打算理我了。

    我很难受，不死心的又问了他一遍，可依旧得到他的回应。我只好暂时放弃，和他独自道了别，便走出柴房。

    走到后院的门口处，我终究是忍不住回头看了一眼柴房那边，心里隐隐有些心疼他。

    他究竟为了什么，丢下自己怀孕的妻子不顾，躲进地窖里呢？

    想不通，我便索性不去想了。拿起食盒，便去医堂子送饭，顺便把小雨接回来睡午觉，然后再想想怎么给村民除掉心蛊，又怎么能不让旭云知道。

    离开家，刚走出小岔道，要上主道的时候，就看到寨子里的村民们都走出家门，往医堂子那边涌过去，离得近的两个少女还叽叽喳喳的说着什么“族长这样，肯定会惹火赵大夫的，到时候，不给我们克制腹心蛊的药怎么办？”

    “我本来也是这么想的，可我阿爹说，如果真是阮青回来寻仇，只有那孩子可以阻止他，毕竟虎毒不食子……”

    “嘘！”这个少女的话还没说完，旁边的同伴就警惕的四周张望了一下，结果发现我跟在她们身后，吓得脸都变了色，拉着她就钻到人群中间不见踪影了。

    我却沉浸在她刚才那句话中，久久回不过来神。她说的那孩子指的是谁？什么叫做阮青虎毒不食子？难道……

    “难道那孩子是阮青的孩子？”我突然恍然大悟起来，“阮青的孩子在寨子里？那他老婆呢？”

    (教育123文学网https://.)

    