
    看到这四个字，我真是一股火顶上头！

    他居然骂我是白痴！真粗鲁！

    “我要是信了你的话，我才是真白痴！”

    我很少跟人发火，但这次是真的被他气坏了。于是，丢下这句话，就转身准备离开。然而，身子刚转了一半，就听到他又捶门，并且是连续性的，还不打算停下来的样子。我便又扭回头，看向那边，只见黑蛾子又摆出四个字，“不救后悔！”

    我看到这四个字后，我心里有些动摇了，但是想想刚才见丽香的情景，她好好的呆在家里，有父母和兄长保护着，怎么可能有危险呢？并且还是现在就有危险？

    “我知道丽香是你的……你的爱慕者。看得出来你很关心她，但是，我刚才确确实实从她家回来，她很安全，并且身体也没什么大碍了，你就不要过度担心。我答应你，明天一定再帮你去看看她。”虽然他对我很没礼貌，不过静下心来想想，他也是在担心丽香，是出于好心，所以，我也就不跟他生气了。这会通过这件事，我发现他还算是有良心的。

    他听了我这句话后，就不再捶打地窖门，看起来是被我劝服了。

    我这才深深的舒了口气，接着说道：“看你这么在乎丽香的样子，我现在相信旭云的话了，他说之前丽香中毒的事情和你无关，看来确实不假。你这个人……或许也不算太坏。”

    这句话说完许久，不见地窖那边有动静，我便离开了。

    离开后，我忙去看了看房间里的小雨，发现他一个人还在那玩着玩具，我便又关上门，去了厨房，在午饭前，炒了一份米粉，端到了地窖门口，见地窖门已经关上，我就拿木棍敲了敲门，“我给你炒了一份鸡蛋炒米粉，还有一杯绿豆汤，不知道合不合你胃口，反正，先给你放在地窖门口，一会我过来取盘子。”

    昨天看到他不肯当着我的面吃饭，猜测到他估计不想被人看到狼狈的样子，所以，我今天给他送饭，特意离开，给他留下私人空间。

    说完，我听到地窖底下传来拖锁链的声音，应该是他走过来了。我便起身离开了。

    重新回到厨房后，我就开始做午饭了。小雨期间还跑出来找我要水喝，我喂完他，抱他回房间，才想起去柴房收盘子的事情，于是，又赶紧往柴房走去。

    然而，我刚走到半路上，前院大门处就传来一抹粗嗓音，“白荷，快把门打开！”

    听这声音好像是大壮的声音！只不过，声音里满是愤怒的情绪。这让我忙止住步伐，不解的看向前门处，大壮突然来我家做什么？而且不是叫我赵家妹子，而是直呼其名。

    “白荷，我知道你在家！快给我开门！”就在我纳闷的时候，他的声音又隔着门传了过来，并且这次的声音比之前的还要大。

    我感觉他这样是有着急的事情，所以，就赶紧转身，朝前门走去。

    结果，刚走到门口，他又嚎了起来，“你快开门！不然，就算冒着被守门虎咬的危险，我也踹开你家门了！”

    以前大壮对我可是客客气气的，今天这是怎么了？

    不多想，赶忙给他打开了门，“大壮哥，你……”

    我一打开门，就发现他提着脚，真的准备踹我家门的样子，我吓得不知道说什么好了。

    而他一看我打开了门，就双手一伸，一把掐住我的脖子，凶狠的瞪着我，“你说你，为什么要去找丽香……为什么？”

    我不备他会突然掐我脖子，本就惊吓到了，况且他这样死死的捏住我脖子，我根本就说不出话来，又怎么能回答他？

    窒息感让我受不住，伸手去掰他掐我脖子的大掌，目光移到他睁大的眼睛上，发现他满眼通红，一看就是刚哭过。

    “本来她可以活下去的……就因为你……就因为你……”大壮掐了我脖子一会，又突然想起什么似得，猛地松开手，“不……不是你，你没有害她。是阮青！是阮青那个混蛋！”

    他是突然松开我的，并且还无意识的推了我一下，我因此不备，摔倒在地，却顾不得摔得疼，大口大口的呼吸着，目光却留在他身上。

    发现他这会有些疯癫的感觉，松开我之后，就一步步朝后院走去，嘴里还说着胡话。

    他去后院做什么？

    “咳咳……大壮哥，你去哪？你……你这是怎么了？”

    我一见他健壮的身躯，摇摇晃晃的往后院走，就有些心慌。这会呼吸恢复过来，我便扶着门框，打算站起身去阻止他，结果，身子刚站起来一半，门外就传来旭云的惊呼声，“小荷，你这是怎么了？”

    我闻言，忙朝出声处看过去，只见旭云满头大汗的走过来，身后还跟着拿着一把柴刀的毛竹。

    “咳咳，我没事。是大壮他不知道怎么突然闯进咱家，要找什么阮青……”等旭云走近，将我扶起来的时候，我才冷静下来，朝他回答道。

    旭云闻言，扫了一眼已经走到后院柴房门口的大壮，扶我胳膊的手，猛地一紧，然后朝身后的毛竹吩咐道：“快去阻止他！”

    “是。”毛竹得令，将柴刀一转，别在腰间，就追大壮去了。

    他一走，旭云就朝我的脖子看过来，估计是看到了掐痕，他眼睛眯了眯，呼吸不畅，“这是他刚才弄得吗？”

    我见他表情不善，生怕他会因此怪罪大壮，所以，忙捂住脖子，“这是我自己弄得……看他突然闯进来，有些害怕……他没伤害我，真的！”

    “你先回屋，不管听到什么，和小雨都不要出来。”本以为旭云不相信，会表示质疑，结果，他突然转移了话题。说话间，还将我扶到院子里，再折回去关上了大门。

    我见他们这样有些不对劲，所以，并没有听旭云的回屋，而是追问他，“旭云，大壮他怎么了？”

    旭云看了看后院处，然后才回答我，“丽香死了，和阮嫂的死法一样，都是腹心蛊发作……然后，尸体被挂在了槐树下。大壮怀疑是阮青做的，而之前他看到丽香和阮嫂来地窖找过阮青，就怀疑阮青躲在那。因此跑到咱家这来闹！”

    我闻言，整个人如遭雷击般怔了好久，“丽……丽香死了？这怎么可能呢？之前她还好好的呀！”

    怎么会这样？！

    脑海里顿时浮现出阮青让黑蛾子摆出的那几行字，“丽香有危险，速去救她！”

    “赵去丽香家找你，丽香必有危险！快救她！”

    “你是白痴！”

    “不救后悔……”

    “……”

    真的让阮青说准了，丽香真的出事了，而我当时还不肯相信他！

    “这是真的。我们走后没多久，丽香的阿娘去她房间送饭，就发现她不在屋。便让大壮去找，结果便在村口槐树上发现了她的尸体。”旭云说到这，走过来猛地将我紧紧抱在怀里，“幸好我之前就把你接回家了，否则真不知道你们母子会不会同她一起遇到不幸！”

    话末，手抚着我的后背，充满了怜惜。

    而我却还沉浸在这个噩耗里无法回过神来，同时，对丽香充满了愧疚。如果我信了阮青的话，及时赶过去救她，或许她就不会出事吧？

    “别拉我，我要打开地窖，把那个混蛋杀了！”突然，大壮的声音从柴房那边传过来，情绪显然很激动。

    “壮子，你别闹了，这里没有阮青！”毛竹一边拉扯他，一边劝道。

    我这时才稍稍回过神，从旭云的怀里抬起头，朝后院方向看过去，“阮青？为什么他们觉得是他？他……”

    (教育123文学网https://.)

    