
    阮嫂和丽香几乎是异口同声的朝我惊讶道。

    我被她俩这强烈的反应弄得很是疑惑，“怎么了？”

    “这里以前没有地窖。”阮嫂说话的声音居然带起颤来。

    “以前没有吗？这我真不知道。”我觉得阮嫂和丽香的反应好奇怪，特别是阮嫂，这会目光看向柴房底下，眸中闪现着复杂的水色。像是在哭，又没泪流出来。这看得我很是纳闷。

    “小荷姐你别觉得我们奇怪，因为啊，在我们寨子里最忌讳的就是挖地窖，这里的土质很松散，挖了地窖很容易塌掉，所以，古往今来，这里都没人家有地窖。这突然发现你们家挖了地窖，我们都有点替你们担心。”丽香解释道。

    听了她这话，我才了然，随即心里也有些后怕，“原来是这样，估计旭云不知道这一点，只是想挖个地窖当冰箱用的。”

    “你下去过吗？有没有看到……有没有看到什么银饰箱子？”阮嫂这会才从那边收回目光，看向我。

    她问话间，眼神锐利，手还紧紧捏着拳头，让我感觉到压迫。

    “我有幽闭恐惧症，不能下去的，所以，并不知道里面有没有你要找的银饰箱子。”我如实答道。

    阮嫂得到我的回答，嘴角微微一扬，露出惊喜的笑容来，“果然，我就知道他不会那么容易就……”

    “咳咳！”

    阮嫂的话还没说完，就被丽香的咳嗽声打断了。随即她就警惕的扫了我一眼，转移话题，“白荷妹子，那银饰箱子很有可能在地窖里，我想去找找。”

    “不行！”我忙拒绝。

    “为什么不行？”阮嫂皱眉，眯了眯眼，朝我逼视道。

    同时，我也感觉到丽香看向我的目光也变得不对劲，不禁也看了看她，果然发现她和阮嫂一样，目光突然变得不友善，就像换了个人似得。

    我这会觉得不对劲了，“你们怎么这样看着我？我说不行，是因为柴房里的柴堆中有毒蛇，今早还刚爬出来过。我怕你们过去会……”

    我的话还没说完，就见阮嫂突然转身就往柴房那边走，我慌了，忙要去拉她，却被一旁的丽香给制止了，“小荷姐，阮嫂才不怕什么毒蛇，以前她还专门上山抓蛇给她亡夫泡酒喝呢。你就放心吧，她不会有事的！”

    “不行，万一她要是被咬了可怎么办？旭云很可能这会已经去往县城了，寨子里没了大夫，她被咬了都没人救！”我推开挡道的丽香，边说边往那边走去。

    丽香跟在后面劝我，“真没事，我们山里的女人，谁怕蛇呀！”

    她们是不知道那两条蛇有多凶猛，早上它们追着我咬的画面还历历在目，我可不敢让她们冒险。

    然而不等我阻止，阮嫂那着了黑色民族裙的身影已经进入了柴房，我吓得收住脚步，屏住呼吸，惊恐的看向那边。

    因为柴房为了透气性好，所以没装门，我在这可以透过门看到里面的情况。

    只见阮嫂进去之后，里面的柴禾掉下几根，随即有蛇吐信子的“斯斯”声从柴堆里传来。阮嫂见状，赶忙退出柴房，这时我以为她会吓得往我们这边跑，却没想到，她从民族裙前的围腰口袋里掏出来一个鸡蛋大小的黑炭模样的东西，捏下一点洒在她绣花布鞋的脚背上。顿时，一股恶烈的腥臭味，就顺着她那边传了过来，让我忍不住都捂住了鼻子干呕。

    “什么鬼东西，好臭！”我捂住鼻子问一旁的丽香。

    丽香淡淡的回了一句，“是蛇王的大便，一般毒蛇闻到这味道会主动让开。”

    难怪这么臭！

    我顿时佩服起阮嫂来，居然可以把这么臭的东西放在身上，我刚才怎么没有闻到？不过这东西真的有效吗？我有点怀疑。

    阮嫂刚把那什么蛇王的大便洒下去，那两条蛇便从柴房里钻了出来，可令我万万没有想到的是，它们一伸出头来，朝阮嫂这边吐了吐信子，就触电似得掉头就往回嗖嗖的爬去！

    “没想到真有效果！回头阮嫂你留点下来，我好赶走这些蛇。”我被这一幕惊到了，早知道还有这么好的方法，旭云也不用那么费劲的去赶它们了。

    阮嫂闻言，拍了拍手上的脏污，朝我说了一句语气奇怪的话，“你这么做，会让赵大夫生气的。”

    “不会的，他一直都想赶走这两条蛇，只是它们太狡猾而已，他老是失手。”我替旭云反驳道。

    她估计是觉得旭云脾气怪，我赶蛇走都会惹他生气。

    阮嫂闻言，目光复杂的扫了我一眼，却再没说话，就往柴房里走去。

    现在没有蛇的威胁了，所以，我也不好阻止她进去找。万一那银饰箱子正好在地窖里呢？

    只是如果那银饰箱子真在地窖里，不说明是旭云故意不给她吗？那会不会让她们认为旭云在贪财啊？以我的了解，我和旭云并不缺钱。不可能贪图人家这点银饰的。

    “我也去帮忙。”丽香见阮嫂进去有一会了，便也走了过去。

    因为我有幽闭恐惧症，所以没敢跟着去，只站在柴房几米外的后院入口，看着她们。

    她们俩个一前一后的进了柴房之后，就在正中的位置蹲下身，嘀嘀咕咕交谈了几句什么，阮嫂就拾起一根柴禾棍去撬地窖的木门。我很是纳闷，地窖木门上面好像有拉环，她为什么不拉，偏偏要用棍子撬呢？

    这令我好奇的往前又走了两步，想要看的更清楚。其实，我也对这地窖充满了好奇。

    这时阮嫂已经把棍子送进木板门的边缝里，然后慢慢的撬开了一条缝……

    “砰、砰~！”

    突然意外发生了，只听到几声轻微的撞门声传来之后，一群黑色的蛾子从里面飞了出来。吓得阮嫂手一抖，棍子掉进了地窖里，于此同时，她和丽香均被黑蛾子缠住，两个人起身边大喊着“救命”；边伸手去驱赶那些蛾子往外面跑。

    说也奇怪，本缠着她们飞的蛾子，跟她们跑到门外后，经阳光一晒，居然身体着起火来，一只只相继落地成为了灰烬！

    我看到这一幕，惊得目瞪口呆。那些是什么蛾子，怎么一见阳光就着火烧没了？

    而此时阮嫂和丽香见黑蛾子着火落下，也停下挥舞驱赶它们的手，低头看向地面那些蛾子留下的灰烬。她们不同的脸上，露出同一抹惊恐的表情。

    “这是火蝶……”过了好一会，阮嫂蹲下身捡起一根树枝划了划地上的灰烬，突然眸中涌泪，“只有他能养的出来的，可如果真是他养的，他为什么要放出来赶我们离开？”

    她在说什么？哪个他？

    丽香闻言，顿时激动的哭喊起来，“对，只有青哥养的出火蝶，有火蝶的地方，他就一定在那……我要去救……呃……”

    她说话间，就转身要往柴房里跑去，可不等跑进去。突然，她身体一栽，居然噗通一声，倒在了地上！

    “丽香！”阮嫂见状，惊恐的喊了一声。

    “这是怎么了？！”我也吓了一跳，立马冲了过去要扶她起来，可就在我抬起脚准备跑过去的时候，感觉到手臂一紧，背后突然传来一抹熟悉的冰冷男音，“别过去碰她，她身上沾上了毒蛾粉末。”

    听到这声音，我吓的呼吸一滞，附带心都漏跳了一拍！

    是旭云！他怎么回来了？之前不是在医堂子里和我说中午和晚上不回家吃饭了吗？分明就是暂时不会回家要去县城啊！