
﻿    只是让我意想不到的是阮青身上那馥郁的香味，原来是一种叫做九香驱蛊草的蛊物散发出来的味道。难怪朱家兄妹身上都有这样的味道。

    因为，我没想到旭云会猜测出来是阮青来了，所以很是诧异，“旭云……你别胡思乱想了，阮青在阮寨，现在我们回到了燕城，他怎么可能来找我？刚才我是真的以为那两位保镖先生中暑了。”

    现在我只能这样死不承认了，反正不能让旭云知道阮青来到燕城的事情。

    旭云闻言，捏我下巴的手越来越用力，让我受不住低吟了一声。他才愤怒的松开手，朝我怒道：“白荷，你要搞清楚，我才是你的丈夫，是你最亲的人！不是你该耍心眼的对象！”

    警告我一遍之后，他便转身蹭蹭去了楼上，徒留我一个人坐在沙发上，默默看着他消失的地方思绪万千。

    我有时候觉得旭云很爱我，可有时候，我觉得他更爱的是如何掌控我。

    他刚才那表现，分明是已经猜到阮青来到了燕城，接下来，他究竟该怎么做，我却不清楚了。但我知道，他肯定不会善罢甘休，更不会坐以待毙。

    “少夫人，你需不需要用点餐？”估计看我心情不好，小琴嫂走到我身边，小心翼翼的问道我。

    我摇摇头。

    小琴嫂就叹了口气道：“您昏迷好几天都没吃东西了，还是多少吃点吧？对了，我食材都给您准备好了，您随时可以做您想做的菜。”

    我听这话，纳闷了一下，“小琴嫂，我以前在这里做过饭吗？”

    “当然啦！”小琴嫂看着我笑眯了眼，“以前你可是最爱周末过来给赵少做饭了，并且赵少只吃你做的饭。以至于后来他得病，你不在身边，他都很少吃饭……”

    说到这，她像是想起什么，忙闭了嘴，不再说话。

    我却被这句话吸引了注意力，“你们都说他得过病，可见是很严重的病，估计不是头疾这么简单吧？小琴嫂你能不能……”

    “不能！”小琴嫂不等我问完话，就拒绝了我。随后估计见我表情失落，她便不忍的朝我道歉，“少夫人，不是我不肯告诉你，是赵少他不允许。你也看到了，为了让董事长不告诉你这些，他竟然肯答应去赵氏入职，可见他对这件事情的重视度。我在赵家已经干了十几年了，不想因为这件事而被辞退，我女儿可刚上大学，急需要用钱。”

    我听了她这话，也不忍再逼她，于是，我便问她，“旭云这几天用餐情况怎么样？”

    “赵少他这几天一直在照顾你，就和汪先生用过一次餐，并且，睡的也不好。”小琴嫂朝我面露担忧的回答道。

    难怪旭云的脸色那么憔悴，果然为了照顾我，他没吃好，也睡不踏实。可我一醒来竟然还气他，真的是很过分。

    这样一想，我便走进厨房准备给旭云做饭，可一进去，我才发现厨房很大，但是，有好多电器我忘记怎么使用了，只得请小琴嫂帮忙。

    忙活了近一个多小时，我才做好几道菜，然后由小琴嫂端到桌上去了，见饭菜布好，我想想上楼主动去找旭云和好，到了二楼的房间门口，刚伸手准备敲门，结果门从里面打开，旭云穿了一身修身休闲版西服，从里面走了出来。

    他头发上还沾着几滴水珠，身上散发出沐浴露的清香味，分明是刚刚沐浴完，而这一身得体的西装表明他要外出，这让我心里失落了一下，“旭云你……你要出去吗？”

    “让开。”他整理了一下衬衣上的领结，朝我淡淡道。

    此时他沉着脸，冷漠的表情让我感到心堵，本想说我已经做好了饭等他吃，可现在面对他这种冷冰冰的表情，我一句话也说不出来了。便移开步子，让到门边让他过去。

    他便看都没看我一眼，就蹭蹭下了楼。

    我看着他儒雅的背影一点点变低，最后消失在楼梯处，很不舍。我感觉，这一刻，我和旭云的距离开始变远了。

    “赵少，您要出去吗？少夫人做好了饭菜，您不吃点再走？”等旭云到了楼下的时候，传来了小琴嫂的询问声。

    旭云的脚步声这才顿了顿，可没两秒钟，他的脚步声又响了起来，随后彻底消失在偌大的别墅里。

    随后，是他去车库开车离开的声音。他竟然单独出去，没叫司机也没叫保镖，会不会有危险？

    我想起阮青之前来到阳台处提醒我的事情来，他说有人要用蛊术害我和旭云，不管他说的是真是假，我应该嘱咐旭云小心才是。

    便赶忙跑进房间，找出之前旭云给我放在梳妆柜台上的新手机，然后仔细的翻找了一圈，终于找到联系人栏里，唯一一个备注老公的电话，拨了过去。

    可里面传来好多声嘟嘟音，他也没有接我电话，我正准备放弃挂断的时候，他的声音才从里面传出来，“我出去见几个朋友，你自己在家吃饭吧。今晚，不必等我回来睡觉。”

    “那你小心点，注意别被人下蛊了。”听到他的声音，并且是主动和我交代去哪的事情，我很高兴，便柔声嘱咐他。

    “这里又不是在湘西，更不是在阮寨，没有人会以蛊害人。再说，我有数，你不必担心。”他淡淡的说完这句话，就挂断了电话，手机里传来连续的嘟嘟声。

    我这才舒了口气，放下了手机。旭云就算再怎么生我的气，也不会超过一个小时不理我的。

    记得之前在阮寨他就和我说过，我惹他生气了，他晾晾我，我不悦，他又来哄我说，“就算我一时不理你，还能一辈子不理你吗？”

    他说的一点不假，他纵然再怎么生我的气，都不会一辈子不理我的。毕竟我们是夫妻。

    打完电话，我心情好些，便下楼吃了饭，只是，可能昏迷几天没吃饭，肠胃功能没恢复，所以，吃完饭胃很难受，就上二楼换了一套短袖运动服，要去后院的樱树林走走。

    小琴嫂本要让那两个保镖陪着我，被我拒绝了。因为我看到后院的樱树林中间，有条主路，路边都有昏黄的路灯照路，并不可怕。所以，我最后便一个人在这条雨花石铺成的小径上散步。

    只是越往樱树林深处走，脑海里就闪出一些模模糊糊的片段。比如，一个长发少女，手里抱着一捧樱花，快步朝我的前方跑去，口中还喊着，“云哥哥等等我……”

    可等我努力去要回忆的时候，脑袋里又是一片空白，什么也没有了。

    樱树林太长了，我走到脚软，都没有走到尽头，便找到路边一条木质椅子上坐下，抬头看着星星点点的天空，想到了小雨。如果小雨在这该多好，我便可以牵着他的手，在这片樱树林里玩闹了。

    “小雨……你来没来燕城？阮青对你好吗？”我低下头，捂住脸，默默轻泣起来，“对不起，妈妈不该把你送到他身边，他毕竟是我不了解的人，本来以为他会带着你在阮寨好好生活，却没想到，他竟然跟到了燕城……他还是不肯放过我们。”

    说道这，我已经哭的说不出其它的话来了。

    就这样不知道哭了多久，我只感觉身子渐渐变得无力，意识开始恍惚起来，这时，突然一双手掐住我的脖子，让我呼吸困难。我使劲的睁大眼睛，死死看着眼前掐我的人影，却无论怎么看，都看不清他的相貌。

    想伸手反抗，却因为全身无力的原因，我根本连手指都动不了，又怎么能反抗得了？

    很快我就感觉到窒息的痛苦了，难道我这就要被人掐死了吗？真没想到，我只是单独在樱树林走了一圈，居然就遭人毒手了。不过此时我却一点都不恐惧，甚至觉得下一刻就死掉，也不是一件坏事……

    因为，我就可以不再想念小雨，不再内疚将他送到阮青身边，不再夹在旭云和阮青之间，成为他们争斗的战利品。

    “白荷，其实我和你无怨无仇，本不应该杀了你。可是，杀了你才能让阮青那一根筋死心，所以，我必须要杀了你……”是朱洵的声音！

    原来要杀我的人是朱洵，他也来到了燕城吗？

    他话末，掐我脖子的手越来越用力，最后直接掐着我的脖子，将我提小鸡似得提了起来，我顿时一口气没透过来，脚一抽筋，就昏了过去。

    “住手！”

    就在我昏过去的一霎那，我似乎听到了某个焦急的呼喊声，可很快我就失去了意识，进入了彻底的黑暗中。

    胸口憋闷的难受，突然感觉一股温热的气息从我口中一点点灌入胸口处，随即是剧烈的按压感在我胸口传来。

    “噗通……”

    我好像听到自己的心跳声了，紧接着身体恢复一点知觉，唇处便感觉到有温热的唇贴上来，然后又是一口空气从我口中灌入我的胸腔，按压感便再次在我的胸口传来。

    “噗通……”

    又是一记心跳声传来，随后我下意识的吸了口气，本憋闷的胸口，瞬间就恢复正常，让我有了一点力量，缓缓睁开了眼睛。

    “小荷……”

    只是不等我视线清晰，我的身体突然被人紧紧抱在怀里，耳边传来一抹沉沉的男音，“小荷，我差一点又失去你……不……我再也不放开你的手了！”

    (教育123文学网https://.)

    