
    我忙朝那边看去，只见敞开的房门后面，走出一抹熟悉的黑色身影来，“你们怎么找到这……”

    是阮青，只是，他话说了一半，就见到了血蜻飞到他的肩膀上停了下来，他便了然的朝我们这边重新看过来，但没在说话。

    我抱着小雨，仰头望着他。他默默走到阳台栏杆处，微微低头看向我们母子。即使站在高处，他也不像旭云那样，带着傲然之气，居高临下的看着我们，而是带着一种很柔软的目光，就像是凌厉的老虎，看向自己的虎仔时，流露出来的那种目光。

    他话说了一半沉默不语了，我们这样对望着，正有些尴尬的时候，他背后的房门里，走出了一抹红影，这个红影不是别人，正是朱茜。她没有穿斗篷，倒是出乎我的意料。不过，看到她穿的这身红色深v领的长连衣裙，我才发现，她的身材很好，个头高，前突后翘，加上一头散开的红色波浪卷发，很有女人味。

    只是她一出来，开口便朝我骂了起来，一下让她身上的女人味荡然无存，“你来做什么？是想要帮着赵旭云害阿青吗？”

    她怒话一出，我倒是没什么太大的反应，可小雨吓到了，猛地搂住我的脖子，朝我道：“阿娘，那不是丽香姐姐，我要回家……我要回家！”

    听到小雨的哭闹声，我心揪痛了一下，伸手移到他小小的后背上，轻轻拍了拍，哄道：“小雨别怕，那个姐姐就是声音大，不会伤人的。阿娘要和你那个阮青叔叔说点话，说完……”

    说到这，我心里一酸，泪水就从眼眶里流淌出来了，然后深深吸了口气，继续道，“说完，阿娘就带你回家。”

    话末，我抬脚就往院子里走去。

    “站住！”朱茜见我靠近，低喝了一声。

    “这里是阮寨，不是你生生堂的地盘！走开。”结果她声音刚落下，阮青冰冷的声音就传了出来。

    “阿青，这对母子害的你还不够惨吗？就算小孩子小不懂事，对你没感情，可你别忘了，这个女人对你多无情！她之前对你遇到危险不闻不问，但是，一见赵旭云被你用匕首对着脖子，她就冲出来求你放过他了！她根本就对你……”

    “需要我对你用蛊吗？”阮青打断了她不满的话。

    “哼！”朱茜闻言，气的鼻哼了一声，朝他丢下一句话，“行，你就等着被这女人害死，我保证不替你收尸！”

    话末，进入丽香的房间，砰一声把门关上了。

    大壮家的屋子是在村寨的前面对偏僻的地方，背后就是山，和村子里其他村民的住处离得很远，因此，她这样摔门也不至于让其他村民发现他们。

    丽香关上门之后，我也和小雨走到院子中间，正准备上去，却突然见眼前黑影一落，随即“嗵”一声，阮青竟然从二楼阳台处跳了下来。跳下来后，他是一个膝盖高，一个膝盖低，那样姿势很优雅的半蹲在地的。

    我见状吓了一跳，抱着小雨后退了一步，盯着他。他则掀开戴在头上的斗篷帽子，站起身，挡住了我眼前的光亮。

    我便抬起头，目光顺着他系着斗篷带子的脖子处，慢慢攀移，扫过凸起的喉结、尖尖的下巴、轮廓分明的唇、高挺的鼻子，便对上了他那双比潭水还清澈还深邃的眸，不知道为什么，每次一对上他这双眼，看到自己的影子在他的眼睛里时，我就会莫名的心痛。但每次，我都像现在这样，刻意忽略。

    “你是来特地找我的吗？还是……还是来帮小雨找回血蜻，看见我顺便要求我放弃什么？”

    对视了一会，他率先打破安静，朝我问道。

    他的声音依旧醇厚富有磁性，可不知道我为什么会感觉到一点落寞的感觉在里面。

    我张开口，想要说话，可小雨却突然先我一步开口，“阿娘，你又见这个叔叔了，阿爹知道，又要发火火。你放我下来，我要回家……”

    小雨边说还边挣扎着要从我身上下来，我见状，紧紧抱住他，不让他挣脱，并且哭着对他说出了我这辈子最心痛最无奈的话，“小雨，别闹了，他不是叔叔，他是你的亲阿爹！以后……以后你就要跟着他了。”

    我这句话一出，小雨停止了争扎，抬起小脑袋，朝我疑惑的眨着大眼看过来，居然不再哭闹。

    可他没说话，阮青却不可置信的朝我道：“你在说什么？”

    我听到他话音有些发颤。

    我将目光从小雨的脸上移开，朝和他很像的那张俊逸的脸庞看过去，忍着泪，认真道：“我在告诉小雨真相。阮青，他虽然很小，可他有权知道真相。你是他的父亲，我希望你今后能给他做个好榜样，让他成为一个好人！别的，我在无所求！”

    阮青闻言，皱起浓眉一脸的惊愕表情，张开唇好几次想说什么，却最终一个字也没说出来。

    我在这时，猛地把小雨塞进他的怀中。阮青怔怔的接过小雨，小雨立马就哭闹起来，要挣脱他的怀抱。阮青便想将他还给我，我却推开了，哭着朝他道：“抱紧他，他以后……他以后就跟着你了！记住，他喜欢吃甜食，但不可以给他吃多，不然对他牙齿不好。还有，晚上的时候，他睡觉总会踢被子，你要经常起来帮他盖一盖……他皮肤很嫩，尽量给他穿柔软布料的衣服……衣服你暂时不用管了，我稍后会送过来给你，或者等我和旭云走后，你去你的老宅拿……”

    说到这，我实在忍受不住心里的痛楚，捂住嘴，大哭起来，什么话也再说不出来了。

    “阿娘……阿娘……呜呜……抱抱……我不要这个叔叔……”

    可即使我掩住声音哭泣，可小雨的哭喊声还是响彻整个院落，是这样的撕心裂肺，是这样的让我心如刀割！

    可是我没有选择，只能这样做，他回到阮青的身边，阮青自然不会再冒险去和旭云争他了。至于我，如果阮青还在乎，我也会让他变得不在乎。

    “那你呢？不回到我身边吗？”阮青开口时，不知道怎么回事，小雨突然停止哭泣，带着眼泪，闭上眼睛，缓缓的瘫软在他的怀里。

    我见状，担忧的伸手要去接过小雨，他的声音又传来，“小雨没事，我只是让睡了过去。现在这样的状况，他醒着反倒更伤他。”

    我闻言，便不舍的将颤抖着的手收了回来，默默流着泪看着他怀中的小雨，他那张小脸，在我的眼里时而清晰时而模糊，让我心痛不已。

    “你还没回答我呢，你为什么这么做？你又回不回我身边？”阮青再次问我。

    没了小雨的哭闹声，我承受能力变得强了些，擦了擦眼泪，抬头朝他再次看过去，“阮先生，我把小雨还给你，是因为，他是你的。可我……不是你的！我不知道，那六个月和你在一起是不是两情相悦，但那些都成为了过去。即使我有一天恢复记忆，想起我和你的事情，我也不可能抛弃旭云的。”

    “你这意思，是不回我身边了？”他闻言，没有多么过激的反应，反倒是很平静，仿佛早就知道我会这么说。

    “是的。”我回答他道。

    话末，我们都沉默了。

    此时一阵风拂过，撩起他银色的长发，来回扫着他的脸颊，让他这张无波的俊颜，在我眼中变得恍惚起来。

    许久，他抱着小雨，突然转身朝屋子里走去。

    当小雨一离开我的视线，我就心痛的喊出声，“小雨……”

    “看来，你不但已经不在乎我，还不在乎我们的孩子了！我似乎……”阮青突然背对着我开口，但顿了顿，随后才道，“似乎爱错了人。”

    (教育123文学网https://.)

    