
    这时，我努力的睁了睁眼，发现眼前出现了一副画面，只见一个身材健硕的男人，坐在一张古床边，轻轻推搡着床上躺着的一个女人，这女人紧闭着双眼，浓密的睫毛如同僵死的蝴蝶贴在苍白的脸上，挺翘的鼻子下面的薄唇，发白起皮，好像很久都没有张开过唇一样。

    我眨了眨眼，仔细的看了看这女人的脸，突然觉得好熟悉……

    她……她怎么长得这么像我？

    “白荷！算你赢了……”男人摇晃了她好一会，她都没有回应，让他停了下来，伸出大掌抚摸着她的脸颊，叹了口气，“你要是现在醒来，我答应给你古方！”

    可这句话说完，女人还是没有醒，他便低下头亲了她发白的唇一口，脸颊贴在她的脸上，“我阮青说话算话，你醒来吧！”

    后面这句话，他说的语气很是柔情，只是，他说他自己是阮青？

    因为他是背对着我的，所以，我刚才没看清他的相貌。这会努力的想要调整视角，便闭上眼，猛地再睁开。

    便看到上方突然出现一张紧贴在我脸上的俊颜，正惊讶的时候，这张脸突然离开，朝我惊愕的睁大眼睛看过来，“你……你醒了？”

    “阮青？”上方的这张脸，真的是阮青的，这会我这样的视角看他看的好清晰。

    “是我！”他朝我尴尬的笑了笑，露出洁白的牙齿来，紧接着又道，“果然一提到古方，昏迷三天的你，不用我施针灸，你就自己醒了过来。”

    “古方？”我有点懵。

    “我阮青说话算数，刚才说过你要是现在醒过来，我答应给你古方。只不过……”他说到这，浓眉皱了皱，有些担忧的看向我，“只不过古方不是什么药方，而是蛊虫！你确定，你要这样的蛊虫？”

    古方不是药方是蛊虫？我要这种东西做什么？

    “是蛊虫？……”

    我明明没有开口说话，却传来了我的询问声，这让我瞬间觉得不对劲。

    而阮青接下来的话，让我将注意力又转过去，“对。一条如火柴般大小的蛊虫，而且，中上之后，它一辈子都不会出来，为了控制它不乱来，还必须要用百蛊酒克制它，如果不服用这酒，其中的痛苦，恐怕只能用生不如死来形容了。你确定要这样的蛊虫吗？”

    用百蛊药酒克制的蛊虫，我要来干嘛？

    “要！”这又不是我回答他的。

    阮青闻言，垂下了密睫，脸上的表情有些落寞，“你这么着急的要古方，是不是给你青梅竹马的那位医生？”

    青梅竹马的那位医生？是旭云吗？

    “对。”又不是我回答的他，但却响起了我的声音。

    “你这女人真的是惜字如金……”阮青突然朝我无奈的叹了口气，“你和你的青梅竹马也是这样？这样的你，他怎么会喜欢？真是眼睛有毛病吧！回头我帮他再治治眼睛得了。”

    “他……”我的声音又传来，只是很落寞，“他不喜欢我。他马上……咳咳……马上就要和我姐姐结婚了。这蛊虫，算是我送给他的结婚礼物，希望他能好好的照顾我姐姐一辈子。”

    “你千里迢迢来到我这，连性命都不顾的来求古方，竟然只是为了一个抛弃你的人？你真傻。”

    “阮先生，你爱过人吗？”

    “你不觉得这种问题不适合问我这样的乡野村医吗？……”阮青不自在的别过头，不再看我。

    “看来你是没有爱过了。”我声音更加落寞，“所以，你不知道爱一个人会有多么的不顾一切。我从九岁那年第一次遇见他，就已经喜欢上了他，可我知道，我配不上他。能配得上他的，只有我那个处处优秀的姐姐。姐姐为了他，做了很多事，让我好羡慕。一直以来，我也想为他做点什么，哪怕是我不能和他在一起，也就满足了。现在，我终于帮他做了一件事……一件可以保住他生命的事情，我就算是死了，也都不后悔。”

    “原来你这么不顾一切的为求古方，是给他治病的。我还以为，你是为了得到古方，拿给他做专利，卖钱的。”阮青听到这些话，朝我微微一笑，暖人至极，“其实，他比你傻。竟然不要你，选择你姐姐……”

    听到这，我整个人都惊到了，我要古方是为了给旭云治病？难怪他总是喊头痛！原来……原来他脑袋里种了蛊虫！

    “我姐姐是钢琴家，年纪和他差不多大，又都很优秀，他们很般配。我算什么呀，不喜欢我是正常的……阮先生，不过我要谢谢你给我古方，让我完成心意。等我回到燕城，我一定给你报酬！你说多少钱？”

    “我不要钱。”阮青突然身子一低，脸凑的越来越近。

    这让我都不好意思了，心因为他俊颜靠近，而跳动的剧烈。

    “不要钱？那……那你要什么？”我的声音又自己传来了，并且还带着一点尴尬在里面。

    “我要……”他眼神变得迷离起来，“我要你……”

    他什么意思？

    “你……你怎么可以这样趁人之危，太过分了！”我的声音里带着恼怒，可见当时的我很生气。

    “趁人之危？”阮青闻言，黑曜石般的眼睛微微一转，胳膊撑在我枕头边，手托着下巴，朝我狡黠的笑了起来，“白荷小姐，你是不是想歪了，我只是说，我要你给我做一个月的保姆而已，你没听我说完，就骂我，是不是太过分了？”

    “是这样？”我怀疑的声音。

    “当然了！在我们这穷乡僻壤的寨子里，能有个城里的保姆，绝对是很有面子的一件事，我自然不能放过这个机会了，你要是不同意，那我这古方就……”

    “别！……唔……”我好像突然起身了，要阻止他反悔，哪知，竟然不小心抬头时，唇碰到他的唇瓣上了。顿时，他一愣，紧接着按住我的肩膀，猛地压下来吻住我。

    我看到这画面，实在是尴尬的不得了，忙闭上了眼睛。

    然而，一闭上眼睛，耳边又传来了有人喊我的声音，不过这次是女人的声音，“白荷妹子，快……快起来，阿青他出事了！”

    我猛地睁开眼睛，一下就看到了阮嫂一脸焦急的朝我看过来。

    不等我询问出了什么事，梦里的我自己就问出声，“阮先生？他……他出什么事了？”

    “因为给你古方，他犯了族规，正吊在槐树下，被毛竹他们几个壮汉行鞭刑呢！呜呜……白荷妹子，现在只有你能救他了，不然，他真要被活活打死的，毛竹可是和他有仇的……”阮嫂说到这哭了起来。

    “怎么救？”

    “只要你说，你是他的女人，并要嫁给他就行了……”

    “这怎么行？！”

    “这肯定行！这样你就不是外族人，阿青给你古方就算是给自己的老婆，并不触犯族规啊！白荷妹子，我求求你了，这是唯一可以救他的办法了！”阮嫂哭着跪到我的床边，看着就让人心怜。

    “好！我救他！”梦里的犹豫了一会，便答应了她。

    随后眼前的事物模糊起来，知道重新清晰，画面便变成了另一幅。只见阮青赤膊着上身，双手被吊在槐树上，一旁的村民围了一圈在观看，而毛竹拿着带着尖刺的鞭子正一下一下狠狠的抽打在阮青身上。

    阮青每被抽打一下，就会痛苦的嘶喊出声，那声音听的人心痛极了！

    “别打了！”梦里的我看到这一幕，心痛的跑过去，在毛竹挥下下一鞭子的时候，一把抱住阮青血肉模糊的身体，大声哭喊着，“我要嫁给阮青！”

    我这句话一出，毛竹挥到半空中的鞭子，被老族长喊停了。紧接着，阮青虚弱的声音在我头顶处传来，“你说……说什么？”

    (教育123文学网https://.)

    