
﻿    我问她这话的时候，突然想起李淑芳之前在医院阳台和我说的话。她当时就告诉我，阮青的家人替他招亲，说标准是要有梨涡的女孩子，所以，她才想到让我过来使美人计。

    因此，这会我不等这妇女回话，就已经猜到她肯定是阮青的家人！而且，通过那句“很快就要有大侄子”的话来判断，她是阮青的嫂子！

    嫂子？

    我下意识的回头朝屋内那边看去，阮二子刚才可是也提到自己有个嫂子的！

    “哎呀勒，原来你不是哑……哈哈哈，瞧我这张嘴，真是没个把门的。”这妇女拍了我胳膊一下，随即不好意思的又道，“瞧你说的是普通话，该不是城里来的吧？你不是坡寨的苗族姑娘？”

    这妇女挺有意思的，明明是我先问她问题的，她没回答我就算了，还问出这么一长串来。这会还警惕的朝我打量着，似乎要将我看穿似得。

    如果不是怀疑她是阮青的嫂子，我也不会多和她说什么，但我毕竟有求与她小叔子，所以，这会很礼貌的朝她笑道：“不是。我连坡寨是哪都不知道。这位大姐，你是不是阮青的嫂子？”

    我再次问了一遍，她便朝我毫不犹豫的点点头，“是呀。那臭小子没和你提到我吗？”

    我还没见过他，怎么听他提到她？显然她是误会了什么！

    我这一犹豫不知道怎么回答她，就沉默下来。她便以为我默认了，气的撸起袖子，就绕过我，往阮二子家走去，“臭小子，家里就我和他哥两个在，我还费劲巴拉的去给你招亲，你居然和弟妹提都不提我！瞧我不给你好看……”

    看着她怒气冲冲的往阮二子屋内走去的背影，我在这一瞬间惊呆了！

    “等等！”我在她跨进阮二子家堂屋门槛时，突然喊住了她。

    这事太不可置信了，我必须要问明白。

    这妇女被我喊住，抬着正要跨门槛的脚，扭头朝我诧异的看过来，“妹子，怎么了？呀，难不成这小子在门口又放了新蛊守门？”

    她自言自语的又缩回脚，抬头打量起门框来。显然又误会了我的意思。

    我这会快步走到她身边，一把拉住她的胳膊，激动的问道：“请问，这里住着的阮二子是你的小叔子阮青吗？”

    问完这句话，我就凝神静气的盯着她，等待着她的回答。

    她闻言，疑惑的朝我眨了眨桃花眼，“当然了。我男人是老大，他是老二，小名可不就叫阮二子吗？不过，一般尊敬他的人，都喊他阮二爷，这小子也喜欢别人这么叫他。呵呵，这么大人了，还淘着呢！让小妹见笑了。”

    我一听到她说出“当然了”这三个字，顿时惊愕的倒吸了一口凉气！

    果然，这个阮二子就是阮青！阿朵之前提醒我的没错……之前他也朝我表现出来一点，比如身上有蛊虫子，家里门上有蛊虫子，还说能负责帮我把咬伤的手治好，如果他不会医术，或不会蛊医术，怎么能下这样的海口说帮我治好？

    我真是太笨了！可这也怪不得我，谁知道他这大名鼎鼎的阮神医，这么爱耍流氓呢？还自黑的说他是恶霸……

    这些都不是重点，重点是……是我现在该怎么办？之前我对他态度太恶劣了！现在张口求他救旭云，他肯定不干！

    “妹子？你怎么突然不高兴了？是不是我说错什么了？”我不说话，却让阮青嫂子担心了。

    我这才回过神，忙摇头，“没。是我的错，我……”

    我扫了一眼紧闭这门的房间一眼，低声道，“是我有眼不识泰山。”

    “什么？”阮青嫂子纳闷了。

    我便灵机一动，朝她又道，“大姐，是这样的，我和阮青昨晚连夜赶到寨子来，又累又饿，他已经先简单吃了点躺下休息了。我们最好不要打扰他。对了，您那有没有什么食材？”

    “食材是什么？”阮青嫂子朝我问道。

    我忘了这是在乡下了，所以，忙解释道，“就是做饭用的米菜之类的……我想给他做点饭，等他一醒来就可以吃到。”

    阮青嫂子闻言，一脸满意的看着我道，“有！当然有了！这臭小……这阿青是走了什么运了，找了这么漂亮又能干的老婆啊？他阿爹阿娘要是知道，一定能瞑目了。”

    说到最后，她眼圈都红了。我刚想安慰，她又随意的抹了抹眼角的泪，“你等着，我这就回去拿。”

    话末，就急忙跑走了。

    我见状，扫了一眼阮青的房间门，眼前浮现出阮青熟睡的画面来，心想，他要是一睁眼就看到我做的热饭热菜，然后，我再提出诱人的条件给他，他应该就差不多同意了。

    一想到他同意后，旭云得到医治，继续活下去，我就松了口气。

    “云哥哥，只要你能活下去，让我做什么都可以。”

    ……

    阮嫂的速度很快，不到半个小时，就把食材送来了。而且，还怕我不会用农村灶台生火煮饭，特意教了我好一会，并且，帮我点着柴火才离开。

    她一走，我就忙活起来，打出井水煮饭、洗菜切菜再添火炒菜……因为不太习惯用灶台做饭，所以，我忙的是焦头烂额的。好不容易把饭菜做好，端到堂屋时，已经是中午头了。

    看着桌上三菜一汤，虽然有些烧的火大了，轻微的有些焦，但味道还是不错的，香味更是扑鼻。所以，重重的舒了口气。

    随后便走到阮青的房门口，小心翼翼的抬起手敲了敲的门，“阮……阮二爷，时间不早了，你起来吃饭吧？”

    我话音刚落，就感觉脖子处一阵冰凉，像是屋顶上漏水了一样。于是，我纳闷的抬头往上一看……

    “啊~~！”我一看清门上方的东西，就吓得大叫了一声！

    只见门框顶端一条筷子长短的黑色软体虫子，居然张口朝我不断的吐出粘液，并且这些粘液，一掉下来就变成固体的，钻进我的衣领里，冰冷刺骨……

    然而这不是最可怕的，可怕的是它的身体一拱一拱的朝我张开的嘴巴袭来，一颗红色的黏液即将滴了下来……

    “吱嘎！”

    就在这关键的一刻，门突然从里面拉开，随后我的胳膊被大力的往里一拽，整个人就跌进一张赤膊的温暖怀抱中，随即，他的胳膊处传来“滴答”一声，紧接着是“磁磁”像硫酸腐蚀肉的声音传来。我下意识的朝出声处看去，就见那怪虫子吐出来的红色液体真的像硫酸一样，滴到阮青护着我的胳膊上，一点点渗透下去，腐蚀着他的皮肉。

    而他却没发出一点呻吟声，只是搂住我的胳膊力度越来越大。

    “你要不要紧？”我见状，全然忘记了自己还在他怀中，只担忧的拽下他的手臂查看伤情。

    他另只手松开我，轻轻往上面一挥，那软体虫子就一下跳下来，钻进了他的手心！

    我看到这一幕，惊得目瞪口呆。

    “我自己养的蛊，伤不着我的。”他突然低下头朝我无所谓的道。

    说话间，另只手抚了抚被红色液体灼伤的手臂，手臂处的红色液体就不见了，只留下深深的血洞来。

    我见状，猛然抬起头朝他担忧的看过去，“可你的手臂留下血洞了，要不要……”

    我刚想说要不要处理一下伤口，结果，他的头低的更厉害，看我的眼神也变得灼热。呼吸更是打在我的额头上，让我顿时心跳加速，止住了话语。

    他的眼睛很好看，每次我和他对视的时候，都带着某种吸引力，让我总是无法移开目光。所以，即使现在很尴尬，我也还在和他对视着。

    “你知道吗，我以前见过你。”他目光越变越灼热，脸庞也离我越来越近。

    (教育123文学网https://.)

    