
    我见状，疑惑的看向他。

    只见他走到房间里的沙发边坐下，叠起腿，姿势很随意的看向我道：“以后，不要再叫我哥哥，我不想要一个愚蠢懦弱的女孩做妹妹。也不要再来找我，除非你变得强势。你现在走吧。”

    话末，目光移到窗外，也不愿再看我一眼。

    我听到他这句话，心里难受极了，同时也觉得自己丢脸极了。他是在嫌弃我？不，他是在讨厌我了！这样愚蠢懦弱的我，连自己都讨厌，何况是他？

    所以，我头也没回的离开了。

    ……

    回到家之后，我竟然看到白雪和妈妈一起在屋里开心的弹着钢琴，根本没有把我推进湖里的事情当回事，这样漠视我生死的态度，瞬间激怒了我。

    这么多年来，第一次反抗他们，转身去了警察局，报了案。

    随后，警察就将白雪带入警局，并且因为她对我态度恶劣，再加上后来旭云的口供，她被暂时拘留了。

    直到被警察戴上手铐，拉向警车，要送往拘留所的时候，白雪才知道事态的严重性，朝我道歉，祈求我的原谅。就连爸爸妈妈都开始对我说软话，要求我改口供，说是白雪无意间推我下湖的。

    我并没有立刻答应，而是和爸妈谈了转学搬进寄宿学校住，并按月给我足够的生活费的条件之后，我才同意改了口供。

    从此，我便从那个毫无人情味的家中搬了出来，只有周末才会回家一趟，目的是为了要钱。

    毕竟是爸妈的亲生女儿，他们给我钱时并没有为难我。可白雪每次都想欺负我，结果我都以告诉旭云，威胁她而对了回去。几次成功之后，我的性格渐渐发生了改变，从唯唯诺诺的性格，变得强势。

    十七岁后，我彻底变了性格，在学校里没有人敢欺负，在家里更是把白雪拿捏的刚刚好，让她想对我使坏，每次都会自食恶果。

    几次遇到来找白雪的旭云，我都假装没看见。不是不想和他说说话，只是觉得，自己如果先开口和他说话，就输了，就会失去一辈子和他说话的权利。因为他说过，除非我变得足够强势，才能够继续叫他云哥哥。

    再次和旭云见面说话，是我十八岁那年高考结束，正好放暑假回家，一打开门，就看到他静静的坐在我家沙发上，而我爸妈和白雪都不在家，家里也是狼藉一片，就像是刚刚遭了打劫一样。

    明明四周的环境很破败，可身着得体衣服的他，坐在那里，立马将周围的环境都渲染出一种高贵的感觉来。

    他听到我的开门声，缓缓转过头朝我打量了一眼，最后目光定格在我的脸上，却没说话。

    我被他盯得很不自在，可硬是逼着自己平淡的看向他，语气平常的道：“你怎么在这？我家人呢？”

    他没回答我他们在哪，而是突然起身，走到我跟前，一把从我手里夺过行李包，并顺势握住我的手，将我拽出门外，“以后，我就是你的家人。”

    “什么意思？”我被他这么一拽，心中一惊，居然条件反射的从他手里拽出自己的手。

    他似乎没想到我会这么做，看了看他空了的手心，又蹙眉朝我看过来，“你不是一直问我喜欢的那个人是谁吗？现在我就回答你，我喜欢的那个人，姓白，叫白荷！以前她太小，我必须克制对她的喜欢。现在，她已经成年了，我没必要再克制自己的感情，因此，我要把她从恶毒的家人手里救走，留在我身边……直到过完这一生为止！”

    我听完这句话，心跳剧烈，吃惊的张开嘴好半天才说出几个带颤音的字来，“你……你是在和我表白吗？”

    他挑挑眉，朝我微微阖首，一脸笑意。

    这明显是回应我说是了。

    可我却吃惊的咽了咽口水，后退了好几步，直到退到我家屋子里后，猛地伸手一把将大门关上，堵住他那抹儒雅的身影。

    “小荷？”我一关上门，他就拍起了门，“你在做什么？”

    我转过身，将背紧紧贴在门上，强忍着复杂的心情，朝他语气尽量平淡的道：“赵旭云，我不是白雪。”

    “我从来没把你当作是她，我喜欢的一直是你。来找她，也是借机来看你的。小荷，你已经成年了，我说的话，你应该可以听的明白。出来，跟我走。”旭云不再继续拍门，而是很大声的朝我道。

    隔着门，听到他这句话，我心里没有想象中那么激动，反倒是越来越平静，“云哥哥，你错了。我说我不是白雪，是想告诉你，我不是你玩、弄的对象。当然也不想自己的人生交给别人操控！我现在已经成年了，未来的路，我要独立的、坚强的自己走下去。不需要你救！”

    “小荷……”

    “别劝我了，这是你教过我的。你说过，不自强的人，只会被人踩在脚底！我不要做被人踩在脚底的人。你走吧！”我打断他劝我的话。

    两年的时间里，我早已经学会了独立和自强，不再是那个唯唯诺诺，只知道哭着怨天尤人的小女孩了。

    “可你的父母和白雪，已经搬进新居里去了，没通知你，自然是不想你过去住。现在，你无家可归，身无分文，只有跟我走。”旭云劝道，“你放心，我不会强迫你什么，真要是你不喜欢我，等你有了真正的自立力量之后，随时可以走。”

    我有些犹豫了，确实，我已经成年了，父母肯定不会再给我生活费，甚至与大学的学费。他们选择这个时候搬进白雪的新居，就是这么打算的。

    现在，我除了有一具已经成年的身体，一无所有，怎么自立？

    倒是可以先借住在旭云那里，随后在暑假期间多打几份工，一是凑学费，而也算是锻炼自己。

    这样一想，我才重新打开了门，抬头朝旭云紧皱着眉头的脸看过去，“云哥哥，你对我的帮助，将来我有能力后，一定会报答你的。”

    “随便。”他不高兴的别过头，随即将他手里提着的行李包丢到了地上，便头也不回的往路边停着的一辆白色豪车走去。

    我便深深吸了口气，提起行李包跟着他上了那辆车。

    他没叫司机，自己开着车，一路上没有和我说一句话。直到到了他位于樱林园的别墅门口，才停下车，喊我下车，算再次开口。

    他声音很冷淡，我知道是因为刚才我对他告白时的态度，惹怒了他。他是个冷傲的人，被我拒绝，肯定是拉不下脸来再对我温言细语的。

    我也识趣，不和他再强势，而是乖乖提着行李包下了车，进屋后，就听到他下车交代了保姆我将住在这里的事情后，就又自己开着车离开了。

    因此，我一个人走进他住的别墅，目光扫过每一个地方，想象着他在那里走过的画面，心里暖暖的。

    我因为不想在他的家里混吃混合，所以，和保姆小琴嫂商量了一下，以后我负责做饭给旭云吃。小琴嫂却说旭云不经常住在这，只是放假才来住，而且也不常在这吃饭。可她话没说多久，旭云就回来了，并且自此之后，无论多晚，都会赶回来吃我做的饭。

    我一住，就是一个暑假，旭云和我朝夕相处，慢慢的，我又对他产生了不该产生的感情。但我一直不敢对他表露出来。

    后来，在我要去燕南卫校报道，临别时，他突然将我一把拥在怀里，再次朝我表白，“大学是个大染缸，不许学坏，即使不喜欢我，也要记住，我喜欢你。即使将来打算谈恋爱，也要先试试接受我，和我谈。”

    “你好霸道。”我却被他这样抱着，心里满满都是幸福，可嘴里还说着口是心非的话，“再说，卫校里面大多是女生，我找谁谈恋爱去？”

    “别打岔，我说的话，你听明白没？”他闻言，却搂我搂的更紧了。

    我本想逃避的要推开他的，可随后觉得我已经成年了，并且也喜欢他，他也喜欢我，即使年龄差了好几岁，那又怎么样？我为什么还要拘着呢？

    所以，猛地回抱住他的腰，并且掂起脚，在他怔愣间，吻住了他的薄唇。因为是第一次吻人，很快便结束，并且脸红心跳的不敢再看他了，“我明白……明白了，可是，我打算现在就和你试试谈一下。”

    话末，心跳的如鼓擂，可全身的血液都沸腾了。

    我要和云哥哥谈恋爱了？这个梦我做了好几年了，现在终于成真了吗？

    “你这个小丫头，才多大，竟敢调、戏我？”就在我心跳剧烈的时候，他猛地捧住我的脸，让我不得不对视他。

    看到他看我的灼热目光，我呼吸更加紧迫了，“是……是你教我的，你说过，凡是都不能太被动。我既然也喜欢你，就不打算再被动的等你来表白，而是主动出击！免得，你屡次表白后，得不到我的回应，失去耐心，跑去找白雪或其他女人怎么办？”

    “什么叫屡次？这才是第二次表白而已。”他佯装不悦，可眼底的笑意怎么都掩不住，随后盯着我的眼睛好半天，又道，“你这个丫头，做事情从来都这么不负责任，调、戏都做不好。”

    说话间，脸渐渐凑近我，最后竟闭上眼睛，吻住了我的唇。

    (教育123文学网https://.)

    