
﻿    虽然听到这话，知道阮青受尽折磨，可我还是高兴的，因为，他还活着！

    小琴嫂闻言，警惕的看了看门外，随后想想退回来，关上门，放下小雨让他自己去玩，便朝我走过来，轻声道：“他并不知道你摔下楼梯的事情，所以，一直以为你躲着不肯见他。让我转告你，如果这是你想要的结果，他愿意配合。”

    如果这是我想要的结果，他愿意配合？

    要是我没恢复记忆，我肯定不明白他这句话的意思。可现在我一听就明白了，随即再也忍不住心痛，别过头满眼里都是泪水在翻涌。

    “少夫人，你没事吧？”小琴嫂估计看出我不对劲了，便担忧的喊了我一声。

    我这才从心痛中回过神来，朝她摆了摆手，强压心里的痛楚，朝她看过去，祈求道：“这件事情，不要告诉旭云，不然他又得误会我。你也是赵家的老人了，应该已经知道我和地下室那个人的关系。所以，我之前摔下楼梯的事情，请你不要告诉他，并且把他要你转告我的话，告诉旭云！”

    “什么？”小琴嫂一听这话，脸上露出惊愕和后悔的表情。

    估计没想到我要这么做，后悔替阮青带话了。

    而我这么做，只是想要阮青对我死心！只有对我死心，他才会毫无顾忌，当然也才会反抗赵旭云。而不是要继续将自己困在暗无天日的地下室！

    其实，他要是不想，谁也困不住他。能困住他的，只是对我们母子的爱。

    “小琴嫂，你告诉旭云的时候，别说你已经替他带话给我了。旭云的性格你了解的，很多疑。我现在自身难保，自然不能管那个男人。而且，你告诉旭云这件事情，他只会觉得你忠心。”我狠下心道。

    既然能困住阮青的，只有他对我的爱。那么，只要让他对我死心，也就没有谁再能困住他了。

    小琴嫂闻言，好半天没理我。

    我不禁朝她疑惑的问道：“小琴嫂，怎么不说话了？”

    “白荷，我真不知道你什么时候变成这样了你十几岁的时候，可比现在善良多了。我虽然很在乎赵家这份差事，也缺不了这份差事，可是可是我这良心告诉我，不能听你的！我可不想出卖那个小伙，你知不知道，他就是在你十几岁落水时，救你的那个人？他人长的好，心眼也好。就是眼光不好，找了你这个没心没肺的丫头”

    小琴嫂恼了，朝我数落了几句，就抱着小雨离开，只是出门前，丢下一句话道，“让我给你带话，我可以帮你。要我出卖他，去和赵少表忠心，没门！”

    我竟没想到小琴嫂居然这样维护阮青！

    也是，阮青这个人很招人喜欢，不管性格多怪癖的人和他相处久了，都会被他那种真诚善良所感染。小琴嫂是，斑虎是，大壮兄妹是，朱洵姐弟更是。

    不过这小琴嫂不告诉旭云的话，阮青只会在地下室还默默忍受毛竹他们的折磨

    我不能让他在为我们母子受一点苦！

    所以，我决定心狠一点，做的更彻底。

    暗自下定决心后，我闭上眼睛，边休息，边等着赵旭云回来。

    赵旭云估计守着我的这段时间，都没有好好洗澡什么的，所以，足足在隔壁的客房呆了三个小时才回到主卧。

    他进来后，估计以为我睡着了，便刻意的放轻脚步声，走到我床边，随后我感觉床陷下去一点，就知道他在我身边躺下了。我有些反感，随即就睁开了眼睛。

    一睁开眼，就看到他的脸庞近在咫尺。不过，他的胡茬已经被剃干净了，相貌除了还有点憔悴，其他都恢复到了往日的神采。

    “醒着的？我还以为你睡了呢”他见我睁开了眼睛，伸手便将我一缕挡眼的发丝拂开，朝我宠溺的道。

    他这样亲近我的举动，让我打心底厌恶。我是之前失忆了，他难道也失忆了吗？他不知道我和阮青有多相爱吗？他怎么可以这样夺了别人的老婆孩子，还这样毫无愧疚的生活着呢？

    如果说我失忆前还对他有点感情，那么通过这两年来他虐待阮青，欺骗我、霸凌我的恶劣行径，让我对他一点留恋都没有了，有的只是蚀骨的恨。

    “小荷，你的眼神”赵旭云本拂掉我头发丝的手指突然一紧，拽住了我的发丝，朝我面露不安的表情又道，“你是不是想起什么？”

    我被他这一拽头发，吃痛中回过神来，朝他眨了眨眼，极力的装出一副无辜的模样来，“什么眼神？我没有想起什么，只是”

    “只是什么？”他松开我的头发，朝我一脸紧张的追问。

    而我假装害怕的将脑袋低着，躲进被子里不说话了。

    “小荷，是你说，夫妻之间，不该有所隐瞒的。你现在明显有事瞒着我，这很不应该。告诉我，只是什么？”赵旭云说话间，伸手抬起我的下巴，让我被迫抬起头看向他。

    赵旭云果然是赵旭云，总是会用别人的话，说服别人！

    可笑的“夫妻”两个字！他也好意思说出口！

    “旭云，我我确实有事瞒着你，很不应该。可我怕说了，你会生气”我假装害怕的朝他道。

    他见我这样，更是不罢休了，“你不说我更生气。并且还会胡思乱想！”

    “别生气，其实也不是什么大事情”我故意犹犹豫豫，吞吞吐吐的样子道，“就是阮青他托人带话给我，让我去见他说他被你的人折磨的不像个样了。”

    “托人带话？”赵旭云一听到我提到阮青，就气的睁大了双眼，眸中露出凶光来，“那个带话的人，是小琴嫂吧？呵，好一个吃里扒外的东西！”

    “不不是她。”我忙拽住赵旭云的衣服，装出慌张的表情来，“旭云，这是谁替他带话的不要紧，重要的是是我想去见见阮青！”

    出卖小琴嫂是无奈之举，也是必须做的事情。因为她这样的性格留在赵旭云身边，迟早会惹怒他，被他开掉是小事，万一伤了她或要了她的命，就是大事了。我不能让小琴嫂这样的好人，没有好报！

    我知道，我这番话一说完，小琴嫂肯定会被赵旭云处罚，但肯定不会伤她性命。事后，我会偷偷给小琴嫂一些金钱补偿，到时候，她离开赵旭云这恶魔也能有钱生活下去。

    “你见他做什么？”赵旭云闻言，眼里红血丝立马显现，显然是怒极的表现。

    要是以往的我，我一定吓得什么话也不敢说了，可现在我虽然依旧有些害怕他，但却不畏惧，“我我想把话和他说清楚，让他彻底知道我对你的心，并且劝他别再打扰我们了。旭云我知道你听我这么说，会觉得我很幼稚，但是，你如果不让我这么做的话，我会很不安心的。况且，我也接受不了你把他关在地下室折磨的事情。你如果真的在乎我，就答应我这一次好吗？”

    “不行！”赵旭云拒绝道。

    果然是不信任我！刚才还说要互相信任的，这出尔反尔的速度真够快的！

    “呜呜我就知道你不在乎我！不信任我！”我假装生气的转过身，背对着他抽泣。

    他见状，一开始沉默着，可随后我假装越哭越凶，还时不时捂住肚子呻吟，他才终于开口哄我了，“好了，你刚醒，身体还很虚弱，别这样伤心大哭。”

    说话间，伸手将我轻轻揽进怀中。

    我并没有力气挣脱他，只僵着身子任凭他抱着，嘴里却说着伤心的话，“旭云，你这样不信任我，让我和你在一起，一点安全感都没有。我真怕什么时候又惹到你，你把我给推下楼或其他伤害我的事情我现在甚至都不敢确定，你爱不爱我”

    “够了！”他打断我的话，“好，等过几天你身体恢复的差不多，能下床走动的时候，我带你去见阮青。不过我事先告诉你，他肯定不会因为你的一番话，就息事宁人的不和我为敌了。你自己做好心理准备！另外，你得答应我，这是你最后一次主动见阮青！”

    他总算答应了！我暗自松了口气。

    只要能够见到阮青，我就有办法让他死心，让他离开那个暗无天日的地下室！

    “本来我也是打算最后一次见他的。不管能不能劝服他，我试了，就不会后悔。以后你再对他怎么样，我也就不会理会了。”我为了让赵旭云更为安心，故意说出这话来。

    赵旭云这才放下心来，搂着我睡下了。

    随后的几天时间里，我努力吃喝，恢复体力。而赵旭云则努力的处理着公司的事情，也就是离婚事件引起的风波。不过看他每天下班回来阴沉的脸，就可以看得出事情进展不是很好。

    至于小琴嫂自从那天之后，我就再没见过了。应该是被辞掉了。

    她走后，来了两个保姆，一个三十来岁的小妇女，叫春叶，个子不高，但说话声音特别大，负责打扫卫生。另一个则是四十来岁大姐，姓汪，她主要负责做饭。

    这天赵旭云回来的早，我便故意在他进屋要摘领带的时候，下床，走过去给他解开，然后朝他道：“旭云，一会你就带我去见阮青吧？”

    (教育123文学网https://.)

    