
﻿    连白雪都一眼看出来我恢复记忆了？呵，那赵旭云更是不可能不知道我恢复记忆了！

    “确实。我恢复记忆了。”既然都知道了，我也没什么好隐瞒的。反正现在阮青和小雨都不在赵旭云的手里，我不怕什么！

    白雪似乎没想到我会承认这一点，惊愕的眨了眨眼，随即皱起柳眉，朝我问道，“看来，旭云哥猜测的没错。你真的恢复记忆了”

    “他让你过来找我，究竟想要你做什么？”我更关注的是这一点。

    “旭云哥只是说你恢复记忆了，估计会想见家人，就让我来找你了。”白雪道。

    她脸上的表情很自然，不像是在撒谎。

    “我是很想见家人，但我的家人，不是你们。”从我嫁给阮青的那天开始，我的家人，就是他。再就是小雨。我现在最想见的就是他们父子。可惜

    可惜我被赵旭云软禁，再见他们估计难于登天了。

    “小荷，我知道之前我和爸爸妈妈对你很过分。但是，我们毕竟是一家人，血浓于水！自从我离开阮寨之后，我想了很多，觉得自己对你这个妹妹亏欠的太多了。如果时间可以倒流的话，我一定”

    “别在我面前演戏了，我上过几次当了，不会再上当！”我打断白雪这些虚假的话。

    如果是之前失忆的时候，我或许会傻乎乎的信她，可现在，真心不信。

    “小荷，我之前骗了你很多次，你不信我，我不怪你。不过，这次我是真的想要弥补你。”白雪被我打断话，也不像以前暴脾气的和我发怒，这次却朝我目露愧疚。

    她眼底的愧疚之色，让我心里触动了一下，不禁别过头不再看她。怕自己心软，又中了她奸计什么的。

    “小荷，我不知道你失去记忆之前和赵旭云到底发生了什么事情，但现在你恢复记忆后，一定要乖乖留在他身边！否则，你会有危险，你的儿子，甚至那个什么阮青也有危险”

    我发现白雪说到阮青的时候，眼中划过一丝柔情。这说明，她居然对阮青有感觉了，那么

    “白雪，你老实告诉我，那次在阮寨医堂里，阮青真的逼迫你和他那样那样来骗我离开赵旭云吗？”我一直对这事很在乎。特别是恢复记忆之后。

    “是的。”白雪闻言，低下了头，满脸羞得通红，随即有低声道，“我以前以为你儿子的父亲是个土里土气的乡巴佬，可那次之后，我才发现他不是。虽然戴着面具，我不知道他的样子，可那身气质，那双睥睨一切的眼睛，真的让人小瞧不了难怪你会为他着迷，连青梅竹马的赵旭云都不要了。”

    听到白雪这话，以及她这羞涩和略带痴迷的表情，我心不自觉的泛起痛来。阮青真的为了让我离开赵旭云，和白雪假戏真做的在堂子二楼，做出这种事情吗？

    脑海里涌现出他温柔抚摸我的脸庞，笑着朝我说，“小荷，我不但要你这辈子赖着我，就是下辈子，下下辈子也要赖着我。不然，你这只小懒猫会累坏别人的”

    “小荷，我从湖里救起你的那一刻，就中了你的蛊，任何女人都走不近我的心，只有你”

    “小懒猫，别生气了，我这么帅的哥，难免会招人惦记，可我，只喜欢也只碰我家里这只小懒猫，其他的女人，就算是天仙下凡，我也不会就范的”

    “”

    他说过除了我，不会再碰别的女人的，怎么会为了气我离开赵旭云，就碰了白雪呢？

    我不信

    “白雪，我再问你，那天你和那个人在一起的时候，有没有闻到什么味道？”我再次确认。

    “有。一股很香的味道，像是好几种花香的味道。”白雪回答道。

    我是窥着她的表情的，发现她一脸坦诚，根本不像是装的。

    我心就更痛了，“那，他的头发什么颜色？”

    “白的！”

    “身材呢？”

    “不算高大，但比旭云哥要稍壮一点”白雪不好意思看我了，随即转移话题，“小荷，你问的这么仔细，是不是不相信那个人是他呢？”

    “之前不信”我紧皱眉头，闭上眼睛，深深的吸了口气，“现在没有理由不信了。赵旭云果然会拿捏人心，他目的达到了！你可以走了！”

    “目的？”白雪不解的抬头望向我。

    “呵。你以为他喊你来这一趟是真的要我们姐妹叙旧吗？不过是借你的口，让我知道，阮青变了而已！”我明明知道这一切都是赵旭云的阴谋，可我还是中计了，心痛难耐，泪水止不住的涌出眼眶。

    阮青，你这么做，难道是在报复我和赵旭云在一起了吗？还是真的你本来就是这样花心的人？我不确定，那十来个月的相处，我真的足够了解你了！

    “小荷，我不清楚你和阮青之前究竟是怎么相爱的，但我唯一清楚的是赵旭云对你的感情！他是真的很爱你。从小就爱！好好珍惜他，不要作。”白雪起身，随后走到我身边，低头看了我一会，又道，“自从你去了阮寨消失后，爸爸妈妈都很自责，很想你。如果有一天你肯原谅我们，就回家看看吧。”

    白雪丢下这句话后，就流着泪走了出去。

    她走后，我再也控制不住心里的悲痛之感，伸手捂住脸，倒在沙发上哭了起来。

    哭着哭着，我竟然不知不觉的睡着了。

    睡梦中，感觉有人将我抱起行走，我一下就惊醒了，猛地睁开眼，就看到了赵旭云那张清俊的脸庞，或许是感应到我的目光，他顿住了步伐，低下头看向我，“你连睡梦中都开始排斥我了吗？一抱，就醒”

    现在是正午，外面的阳光正烈，照的屋内很亮，因此，我将他的表情和眼神看的清清楚楚。他看我的目光里满是无奈和落寞的神色。如果是没有恢复记忆，我一定很心疼他。

    可恢复记忆的我，不再是那个蠢笨无知，软弱愚善的性格了，所以，心里是心疼了一下，但很快就消失，随即伸手抵在他的胸口处，冷淡的朝他道：“赵旭云，既然你已经知道我恢复记忆了，我们就不要在这么累的装模做样了。放我下来，你这样抱着我，我很厌恶！”

    (教育123文学网https://.)

    