
﻿    “我都做了什么？小荷……小荷……你快醒醒……”黑暗中，旭云的声音传来一些，慢慢又变得模糊了，直到消失不见。

    也不知道在黑暗中过了多久，我身上的疼痛感渐渐没有了，取而代之的是软绵绵、轻飘飘的感觉。

    很快黑暗被打破，一段段画面如同按了快进键，相继涌现，代替了黑暗。

    六岁时，我被姐姐白雪关进妈妈的房里，当时的妈妈卧床不起，身体瘦的皮包骨，而她见我进来，瞪大的眼睛，比铜铃还要大，里面闪现出厌恨的目光，可她却裂开起皮的嘴巴，朝我假笑着：“小荷，到妈妈这边来……来啊……”

    那时的我，刚记事，从来没见过妈妈对我笑，所以，我便大着胆子凑过去，“妈妈……”

    可我刚靠近她，她伸手就一把揪住我的头发，虚弱的用她那双骨瘦如柴的手拍打在我身上，激动的骂我，“你这个丧门星……你还我儿子，还我健康……都怪你，为什么当时出生就死掉的不是你，而是我那个苦命的儿子……”

    我被她打的跪地求饶，然而，反被打的更凶。等出来时，高我两个头的白雪，抱着胳膊，倚在门边邪笑着睨着我，“活该！”

    ……

    如此的画面，持续到我成了十来岁的小女生为止。画面变成我躲在门后，看着房间里瘦弱的妈妈手把手的教着白雪弹琴的画面，结果被爸爸发现，罚我去家门外的枣树下跪着。可即使跪在门外，隔着门墙，也挡不住屋内的琴声，以及其中夹杂着的欢笑声。

    那时的我，感觉好多余……

    这段画面结束后，就闪现到了樱树林中，白雪牵着我的手，哄着我往樱树林深处走的画面。

    “小荷，你快看，有一枝樱花特别漂亮，你快去把那枝摘下来给我。我在这等你！”走到樱树林深处的时候，穿着粉色纱裙的少女白雪，指着前方一棵樱花树命令我道。

    我抬起头，顺着她手指的方向看过去，真的看到一枝樱花开的特别好看，便忙高兴的跑过去，掂起脚，费劲的摘下了那一枝樱花，转身要献宝似的给白雪，然而……

    然而一转身，樱花林海中，再也没有了她那抹粉色身影！

    我急的丢掉花，大声的呼喊着姐姐，可回答我的只是风吹树枝的声音。

    迷路的我，最后坐在一棵樱花树边哭着睡着了。

    等醒来时，就看到了一条似狼的狗，和一个清俊的少年。那个少年得知我脚受伤后，蹲下身，背着我在樱树林中穿梭着……

    他身上的味道很好闻，说话的声音很好听，长得也很漂亮，最关键的是，他人很好！

    看着他的发旋许久，终是鼓足勇气忍不住问他，“大哥哥，你叫什么名字？”

    “我不觉的现在背着你，再浪费力气和你说话是件理智的事情。”他不耐烦的道。

    我闻言，嘟了嘟嘴，偷偷吐了一下舌头，“可你说了这么长一句话，比回答我名字更浪费体力吧？”

    “……你真啰嗦！”

    “我叫白荷。”我发现他是个外冷内热的人，于是，热情的自我介绍。

    “那你肯定是夏天生的吧？”

    我吃惊道：“大哥哥你好聪明，一下就猜到了我是夏天出生的呢。”

    “你叫白荷，荷花不就是在夏天开的么，这有什么难猜的。”

    “大哥哥你好厉害！既然从我的名字里，就猜到我是夏天出生！那你叫什么名字，我也猜猜你是什么时候出生的吧？”

    “赵旭云。”少年简洁明了的回答道。

    “赵旭云……大哥哥叫赵旭云……”我喃喃重复了几遍，心里一暖，“那我可以叫你云哥哥吗？”

    旭云没说好，也没说不好，就这样背着我一直往樱树林前方走去。从白天走到了天黑，因为有他的存在，我一点也不害怕，甚至将脑袋靠在他的后背上睡着了。

    随后的画面，便是他亲自送我回家，却无意间，和我一起听到爸爸妈妈和白雪对话的声音。

    白雪说不小心和我走丢了。爸爸妈妈却没有责怪她，妈妈甚至还笑着说终于摆脱掉这个丧门星了！

    我听到这些话，当着旭云的面哭了。

    就在我捂嘴哭的难受时，感觉到肩膀上一沉，忙看了一眼，便发现肩膀处搭着一只白皙修长的手，随后，上方传来旭云好听的声音，“如果你真的想要叫我哥哥，以后就不许哭。记住，不要在不喜欢你的人面前哭，因为，你换不回来他们的怜悯，只会让他们更讨厌你。”

    我闻言，眨着眼，赶走了眼中的泪水，朝他似懂非懂的看了过去。

    直到他招手，吩咐背后候着的司机敲开我们家的门，我才收回看他的目光。

    随后，他扶着我，在爸妈和白雪惊愕的目光下，走进了我们家门。

    从这之后的好长片段里，他便经常出入我们家门。爸妈本诚惶诚恐的招待他，直到最后和他有说有笑。并且他身边，总会特意被爸妈安排白雪坐在一旁招待。而我，每当他来之后，爸妈便让我去厨房做饭，做完饭，又以让我学习为由，逼我回房间学习……

    我很无奈，很多次趴在门上，偷听门外他们谈话声。只要一听到旭云的声音，我就会不自觉的上扬唇角，心跳异常。

    这样的画面，一直让我从小女生变成少女时，变缓下来。

    变缓下来的片段中，我突然被白雪掐着脖子，她另只手上拿着一把水果刀，骑在我身上，用刀尖对着我的脸怒道：“云哥哥说你一笑，脸上有梨涡很可爱……哈，他居然夸你可爱！看我花了你的脸，他还说不说你可爱！”

    “姐……你不要这样，云哥哥只是随口一说的，他不喜欢我，我也不敢喜欢他，你不要因为他一句话就吃醋做出这种过激的事情……”我反抗着，可手脚都被她绑住了，我干着急没有用。

    “不敢？你只是不敢……如果有点胆子，你就喜欢他，勾搭他了对不对？不要脸！你还未成年，就想要勾搭他了，看来不花了你的脸都不行了！”话说到这，她猛地举起水果刀，就要往我脸上戳来！

    “啊……”我惊恐的睁大眼睛，眼睁睁的看着水果刀就要戳到我脸上！

    突然，门被敲响，传来妈妈的声音，“小雪，你和小荷别闹了，旭云来找你了。”

    这一声救了我，白雪这才放下水果刀，收了脸上的戾气，朝我小声警告道：“回头再收拾你！哼！”

    她一走，画面便一闪，变成了另一个片段。

    片段中，旭云坐在车内，缓缓按下车门，朝从学校里走出来的我看过来。

    我看到他，忙转身要离开，他却突然打开车门，走了下来。我身旁的娃娃脸同学美佳，忙拽着我的胳膊，花痴的道：“小荷，有个帅哥朝我们走过来了，怎么办？是不是看上我了？可……可我还未成年……呃……”

    可她的话还没说完，旭云就走过来，一把拽开她抱着我胳膊的手，并在她惊愕中，牵着我的手，往他的车那边走去，我又惊又怕又羞，挣扎着，“放开我……云哥哥，别这样！”

    可他根本就不肯松开手，也不阻止我挣扎，更不出声。就这样硬拽着我，沉着脸往车那边走去。我是女生本就力气小，再加上才十五岁，更没力气，所以，几下就被他拽到车上。

    到了车上之后，他朝司机吼了一声，“开车。”

    车子就发动起来，在缓缓按上的车窗里，我看到了美佳惊愕的睁大眼睛，朝这边目送我们车离开。

    我见状，伸手拍打着合上的窗，朝外面喊了一声美佳的名字，试图让她来救我。可车已经驶出去，我看不见她了。

    “我有这么可怕吗？为什么一直躲我？”旭云的手还拽着我的手腕，说话间，力度加重，疼得我朝他不得不看过去。

    (教育123文学网https://.)

    