
﻿    可我却因为放下心后，全身失去力量，瘫软的在他怀中昏了过去。

    随后画面变成黑色，无边的黑色。我正慌张时，黑暗中传来阮青醇厚的男音，“白荷！白荷……”

    “白荷！你醒醒！喂，你不会要打算一直躺在我床上不起来，赖上我一辈子吧？”

    “白荷！你已经赢了，怎么还不醒？……如果你再不醒，我就不救那个姓赵的了！更别提蛊方的事情！”

    他一说到这些，我睁开了眼睛，眼前便是一张闭上长睫的男人脸庞，越来越近，直到在我额头上印了一记吻来，随即，我整个人都惊呆了，心跳的急速！

    阮青他在亲我？

    而就在我惊愕的时候，他吻完我，居然用滚烫的脸贴在我的脸上，“你醒来吧！看不到你的酒窝，我好不安心。”

    我闻言，尴尬极了，脸偏了偏，要躲开他。

    “你……你醒了？”他感觉到了，尴尬的抬起头，目光却还在看我。

    “阮青？”我以免气氛更尴尬，假装刚醒，没发现他亲我的事情，懵懵的看着他。

    “是我。”他朝我牵强的笑了笑，“果然一提到姓赵的，昏迷三天的你，不用我施针灸，你就自己醒了过来。”

    “旭云？”我猛然想起来昏迷之前发生的事情来，忙朝他道，“你答应救他了对不对？”

    “我阮青说话自然算数，既然答应你了，就一定帮你。只不过……”他说到这，浓眉皱了皱，有些担忧的看向我，“只不过救他需要蛊方，但蛊方不是什么药方子，而是蛊虫！你确定，你要我这样救他？”

    蛊方不是药方是蛊虫？不过我之前也猜到过，只是以为是蛊物制作出来的药方，并没想到是活物。

    “那蛊虫大不大？中进旭云的身体里，会不会很痛苦？……”

    我明明没有开口说话，却传来了我的询问声，这让我瞬间觉得不对劲。

    而阮青接下来的话，让我将注意力又转过去，“会。它是一条火柴般大小的蛊虫，而且，中上之后，它一辈子都不会出来，为了控制它不乱来，还必须要用百蛊酒克制它，如果不服用这酒，其中的痛苦，恐怕只能用生不如死来形容了。”

    “要！”我很坚定的道，“痛苦总比失去性命要好得多。”

    阮青闻言，垂下了密睫，脸上的表情有些落寞，“好，我给你培育。只是需要一些时间。”

    “多久？”

    “半个月左右。”

    “希望旭云能够坚持到那个时候。”我现在求的不只是阮青了，还有老天爷。

    希望老天爷能让旭云坚持下去！

    阮青便没在多说什么，而是走出去，端了一碗热气腾腾的蛋花汤给我喝。

    我虚弱的坐起身，接过了他手里的蛋花汤，试了试温度，觉得温度适宜，便大口大口的喝了下去。这蛋花汤味道真鲜美！本就饿坏的我，十秒钟不到，就喝了个底朝天。

    喝完，见阮青怔愣的看着我，我不好意思的低下头，将碗递给他，顺便小声道：“谢谢。”

    “就只有这两个字？你这女人真的是惜字如金……”阮青接过碗，随意的丢在床头柜，朝我又道，“你和你的青梅竹马也是这样？这样的你，他怎么会喜欢？真是眼睛有毛病吧！回头我帮他再治治眼睛得了。”

    又提到旭云，我心被刺痛了一下，“我已经告诉过你，他……他已经和我姐姐结婚了。这蛊虫，算是我送给他的结婚礼物吧，希望他们能幸福。”

    “我知道。可你这样豁出性命的去救他这个抛弃你的人，让我觉得你很傻。”

    听他这么说，我就知道他肯定没爱过人。

    “阮先生，你真心的爱过一个人吗？”

    “你不觉得这种问题不适合问我这样的乡野村医吗？……”阮青不自在的别过头，不再看我。

    果然我猜得没错。

    “看来你是没有爱过了。所以，你不知道爱一个人会有多么的傻。索性，这是我最后一次犯傻了。好在，这最后一次犯傻，遇到了肯给我犯傻买单的人。保住了他的生命！也让我从此走出他的生命……”我说出这番话后，整个人都轻松了。目光不知不觉竟移到阮青的脸上。

    只见阮青闻言，朝我重新转过头，微微一笑，暖人至极，“其实，他比你傻。竟然不要你，选择你姐姐……让有些真心爱你的人，有了机会趁虚而入。”

    “真心爱我的人？你想多了。我这样的小护士，在燕城一抓一大把。哪像我姐姐是个钢琴家，身材好，长的也好，到哪里都被人捧着。现在想想，云哥哥和白雪才般配。我算什么呀，不选择我是正常的……阮先生，不过我真的很谢谢你。等我回到燕城，我一定给你报酬！你说多少钱就多少钱。”

    “我不要钱。”阮青突然身子一低，脸凑的越来越近。

    这让我都不好意思了，心因为他俊颜靠近，而再次异常跳动的剧烈。

    “不要钱？那……那你要什么？不会是真的要（睡我吧）……”后面的话我尴尬的说不出来了，只赶紧低下头，躲开他灼热的目光。

    “不错……我是真的要你……”

    可不看他，他的声音还是传进我的耳朵里，让我脸红心跳，“我……我就知道你不会突然这么好说话！！”

    “那是，毕竟我是恶霸又是流氓嘛！”阮青说话间，胳膊突然撑在我枕头边，压过来，，朝我狡黠的笑了起来……

    “你不会是现在就要吧？”我见他靠近，吓得一下滑进被窝，用被子遮住身体，怯怯的看向他。

    “哈哈哈，白荷小姐，你是不是想歪了，我只是说，我是真的要你给我做一个月的保姆而已，你没听我说完，就躺下了，难不成更想我睡你？”阮青见状，爽朗的笑了起来。

    “是这样？”我尴尬过后，瞬间就明白他是在调笑我！气的瞪向他。

    “当然了！在我们这穷乡僻壤的寨子里，能有个城里的保姆，绝对是很有面子的一件事，我自然不能放过这个机会了，你要是不同意，那我就……”

    “别！……唔……”我生怕他借机真的把开玩笑弄成真的，对我进犯。所以，连忙起身，要阻止他反悔，哪知，竟然不小心抬头时，唇碰到他的唇瓣上了。顿时，一阵麻酥酥的感觉激的我愣在了原处，屏住呼吸，死死睁大双眼看着近在咫尺的这张脸。

    而他也愣住了好一会，随即好看如宝石的瞳中闪出灼热的光芒，我被这光芒吓到了，赶忙要瘫倒下去，结果，他先一步的按住我的肩膀，猛地压下来吻住我欲逃离的唇！

    (教育123文学网https://.)

    