
﻿    他闻言，浓眉皱了皱，然后松开了我的手，朝我面露警惕的道：“你找阮寨做什么？”

    他并没有回答我他是不是阮二爷。这样我就不确定他是不是阮寨的人了，所以，自然不可能将自己的目的告诉他，“这又不关你的事情，凭什么要告诉你？除非，你是我要找的阮二爷。”

    “咳咳。我就是。”他整理了一下斗篷后面的帽子，朝我故意轻咳了两声，清了清嗓子。

    得到他肯定的回答后，我却不怎么敢相信他的话了，“你真的是阮寨的什么阮二爷？”

    刚才我没在意和小吃摊老板说话的人声音是什么样的，不然，这会通过声音我也能判断出真假。

    “货真价实……”他突然低下头，将那张英俊的脸凑到我眼前，掀开唇角，笑出一口洁白的牙齿来，“并且，如假包换！白小姐，大可以放心告诉我，你找阮寨的目的。”

    他脸突然凑得这么近，让我心跳陡然加速，并且被他说话时扑到我脸上的气息弄得脸烫起来，“你……你说话就说话，突然凑这么近干嘛？！”

    惊慌失措的退了一步，和他保持了一定距离之后，我才将信将疑的朝他道：“我去阮寨是找人的。”

    “找阮青吗？”他这会在斗篷里双手抱胸，睨着我道。

    “你怎么知道的？”我吃了一惊。

    “因为，外族人去阮寨都是为了找他的。你估计也是冲着他那神医的名头来的吧？说说，谁得了病让你来找他？”他问道。

    “你倒是不笨。不过，你怎么敢肯定不是我得病了去找他的。”我觉得他这个小痞子还有点脑子。

    “你肤白唇红，眼中有神，以面相来说，这是健康的表现。所以，得病的肯定不是你。”他笑着说道。

    我却惊了一下，“你通过面色就能看出来这个人健康与否，难不成，你也会医术？”

    “会点。”他淡淡道。

    虽然他这话说的淡淡的，可表情却很高深莫测的样子，让我心里有些纳闷了，“你真是阮二爷？会这点医术，是不是和阮青有关？”

    他朝我点点头，“当然认识，而且很熟。”

    不管他说的不是不是真的，这会我真的激动了，朝他兴奋道：“那我能拜托你带我进阮寨找阮青吗？”

    “当然可以。”

    没想到他看起来痞痞的，居然这么好说话！

    “太好了！那……那麻烦你现在就带我去阮寨找他吧？”我高兴的一拍手，就要拉他带我去阮寨。

    然而，不等我的手碰到他，他居然身子一偏，躲开了。

    我见状，有些不解，“怎么了？”

    “白小姐，你难道不知道天下没有免费的午餐吗？”说话间，他从斗篷里伸出手朝我做出点钱的动作。

    “我就说你怎么突然这么好说话了！”我瞬间心凉了一截，鄙夷的白了他一眼，“你说吧，要多少钱。”

    “你有多少钱？”

    “我……”我想了想，留了个心眼，“我出门在外的，也没带多少钱，大概一万来块吧……”

    “好成交！”

    “什么？”

    “我说，就一万块吧，你什么时候拿钱给我，我什么时候带你去阮寨。”他朝我依旧痞痞的笑道。

    这人真的是狮子大张口啊！

    可为了让旭云尽早得到阮青的医治，我便没有计较，爽快的道：“好。那你现在就跟我去旅馆，我拿钱给你。然后，你马上带我去见他。”

    “看来，那个病人对你来说很重要。”他道。

    当然重要，那个人可是我喜欢了好多年的云哥哥，即使他现在娶了白雪，我也恨不起来他，甚至为了他可以牺牲一切。

    随后，我领着他折回到了旅馆。路过小吃摊的时候，老板正好收摊准备推车离开的，看到我和这个阮二爷竟面露暧昧笑容的目送我们进了旅馆。

    进了旅馆后，本在前台吃泡面的老板娘，看到他竟然惊愕的把手里的叉子脱落掉地了也浑然不觉。

    通过这些，我发现这个痞子在这一带真的有些名气。

    等带他进了我的房间后，我却被眼前的一切惊呆了！只见，我的行李包的拉链不知道什么时候被人拉开，里面的衣服和洗漱用品都被扔得到处都是。

    我见状，赶紧跑过去检查，并寻找自己的钱包，结果……

    结果钱包不见了！

    “你……你应该是招贼了。看样子，这笔生意，我们是做不成，哎，一万块啊……”这个阮二爷居然不安慰我，竟带着一点幸灾乐祸的语气说道。

    我闻言难过的流出泪来，停止寻找钱包的动作，朝他祈求的看过去，“阮先生，我可不可以打借条给你？你放心，我事后肯定给你钱！”

    “我和你又不熟，不带赊账的。”话末，居然转身就走出房间，一点情面都不讲。

    我见状，一着急就跑过去拉住他的胳膊，“阮先生拜托了，我……呃……”

    我话还没说完，就感觉抓他胳膊的手又突然被什么东西咬了一下，随即剧烈的疼痛从指尖传来，让我收回手，看着自己的手。

    猛然发现我的手指上有两个很小的红点，随即手指渐渐发紫，痛的钻心！

    “别随便碰我！”

    在我犯痛的时候，他一把拽住我的手，然后从斗篷里拿出一瓶褐色的液体，就要往我手上倒，我被他这举动弄得很诧异，猛地要抽回自己的手，“喂，你想干嘛？”

    话音刚落，眼前突然一黑，随即身子软软向前倒去，感觉自己跌进一张结实的怀抱之后，我便失去了意识……

    画面在此进入黑暗许久，直到再次有画面的时候，我不是在旅馆里，也不是在那个什么阮二爷的怀里。而是在“生生堂”的药店门口台阶处坐着，寒风卷杂着雨雪狠砸在我的身上，我只感觉到彻骨的冷！

    “哎呀，白小姐我都告诉你了，阮神医前几天刚来取过药，暂时不会再来这。你就先回去吧，别坐在这吹寒风了。”药店里走出来一个秃顶男人，朝我劝道。

    我抬起沉重的脑袋，朝他看过去道，“不可以，万一他突然来了，我没在这怎么办？再说了，我现在也只有你们这可以待着了……”

    “你……你这样不是影响我们做生意吗？”秃顶男人不耐烦的道。

    我听他这话，觉得也是，坐在他们药店的门口确实不像话，所以，哆哆嗦嗦的站起身，朝药店前面的马路牙子边坐下去，继续等着阮青的到来。

    前几天被阮二爷身上的什么虫子咬伤，昏迷了一夜，醒来时，他人不见了。但桌上留了几百块钱和一张字条。

    字条上他留言让我不要做无用功了，拿着这些钱趁早离开这，因为阮青不会救外族人。

    说的和李淑芳描述的一样，都说这个阮青不会救外族人。

    可我千里迢迢来到这，不是为了无功而返的回去，然后看着云哥哥死掉的！我一定要竭尽全力，找到阮青，然后求他救云哥哥。

    移到马路牙子上坐下后，就感觉身体更冷了，之前被咬伤的手指也不知道是不是冻得太厉害，竟然发起痛来。

    抬手看了一眼，发现整只手都肿了！

    不禁疑惑，那个痞子阮二爷身上的东西究竟是什么？竟然把我的手咬成这样！我是名护士，一般蛇或蜘蛛等毒物咬伤的症状我都能看得出来，肯定不会是这个样子的，所以，我才不知道自己究竟被什么毒物咬了。

    在马路牙子上坐到天黑，药房里的员工一一下班离开后，我整个人都冻僵住了，想起来都起不来了。

    最后一个从药店出来的小姑娘看到我后，忙走过来给我递了一杯热水，朝我道：“白小姐，我见过很多来找阮神医求医的人，没有一个人有你执着……我阿朵相信你一定会感动到他的！因为……”

    说到这，她突然朝我耳边贴过来，轻声道，“因为他心肠很软，你要是突然晕倒……我相信他看到，会出现救你的。”

    她什么意思？

    我闻言，诧异的扭头看向她，还想问的仔细一点，却见她眼珠左右转动了一下，像是在示意我什么。但不等我搞明白，她就拍了拍我握杯子的手一下，站起身，很大声的说道：“白小姐，我们都下班了，你也请回吧！”

    说完，她就转身离开了。

    我看着她渐行渐远的背影，细品着她刚才那些话的意思，想了半天，突然想起她刚才拍了拍我手中的水杯的画面，便将杯子里的热水一饮而尽，然后放平，朝杯身打量了一圈。

    突然在杯身上发现了用圆珠笔写的的一句话来，“这杯水，是有人让我送给你的。”

    看到这句话，再联想到她之前说的那番话，我立马恍然大悟！

    阿朵是在告诉我，其实阮青一直在药店看着我吧？只要我按照阿朵说的那样，装晕，或许就能够引起他的同情，出来救我，这样我不就和他见面了吗？

    这样一想，我手紧紧将纸杯捏扁，然后深呼吸了一下，压制住激动的心情，开始假装摇摇晃晃的站起身，结果刚起身，不用怎么装，冻的发木的腿脚失去了行动力，不等我直起身，就一下扑倒在冰冷湿滑的地上。

    就此机会，我直接闭上眼睛装晕！

    本以为要这样装晕装很久，躲在暗处的阮青才会出来，却没想到，我刚倒下装晕没到一分钟，药房方向就传来开门声，以及急迫跑过来的脚步声。

    听到这些声音，我心里一松，看来，阿朵真的没有骗我！阮青真的在生生堂里。这个人果然奇怪，只有我晕倒了才肯见我！

    他急切的脚步声很快来到我身边，随后，我感觉到后背上突然盖过来一层温暖的衣服，紧接着，我被这团温暖包住后，被抱起来了。

    我因为装晕，所以不敢睁开眼睛，只尽量身子放软，任由他抱着我走着。

    他随后好像将我抱到了生生堂里，将我放躺在柜台上，就替我搭脉。

    他医术那么高，搭脉的话，肯定会看出我装晕的事情来。所以，这时，我突然睁开眼睛，假装突然惊醒，“这……这是哪？”

    可我一睁开眼，看到的脸庞，并不是一张陌生的脸庞，而是一张熟悉的俊逸脸庞，不禁话锋一转，惊愕的道，“怎么又是你？”

    怎么会是他，那个坏痞子！

    他见我突然醒来，也是吃了一惊的模样，盯了我好半天，才挠了挠头发，“当……当然是我，要不然，你以为还有谁能救你这个笨姑娘。”

    “那你究竟是谁？”他不会就是阿朵说的那个拿热水给我的人吧？

    (教育123文学网https://.)

    