
﻿    说话间，我还强行下摩托车，却不成想，右脚刚一勾到地面，就传来钻心的痛，身子便猛地往前扑去……

    “小心！”

    然而在关键时刻，我闭着眼睛准备迎接摔在坚硬地面上的疼痛来临的时候，一个手臂突然就揽住了我的腰，将我一把拽进他的怀中。

    这变故发生的太突然，以至于我当场怔住。

    “阿娘……阿娘！呜呜……小雨要阿娘抱！”

    直到前方传来小雨沙哑着嗓子的哭喊声，我才回过神，掰开他揽住我腰的大手，猛地朝小雨踉跄跑过去。中途被楼梯绊了摔倒了一下，又快速的爬起，接着冲上去要抱他。

    可眼见着我的手，就要勾到小雨伸过来的小手上时，突然朱茜抱着他后退了几个阶梯，朝我愤怒的吼道：“你这个贱人怎么来了？皮可真厚！”

    她这一退，让小雨离我那么远，我心里顿时失落极了，眼泪便夺眶而出，“小雨！”

    “阿娘！抱抱！”小雨见状，小身子往前一倒，非要伸手要我抱，显然不怕自己从朱茜的怀里掉下来。我却看的心惊胆颤，忙要伸手去接住他，深怕他摔下来。

    哪知，我刚迎上去，碰到小雨的手，小腹处就突然传来一股巨大的力量，我整个人从楼梯上后仰着摔了下去！

    “啊~！”我一声惊呼，紧接着后背就传来“咯吱”一声，摔倒在台阶上撞伤骨骼的声音。随后，身体还翻滚着，跌下来，半晌痛的喘不过气来。

    “小荷！”

    “阿娘……呜呜……”

    在我摔倒掉下台阶的那一刻，停好摩托车的阮青和在朱茜怀里的小雨，几乎同时传来惊呼声。这一声，也让本喘不过气的我，“呃”的一声，倒吸了一口气，恢复正常喘息。

    恢复正常呼吸后，我便忍住背后和腿部的疼痛，双手撑地，试图爬起来，再次去找小雨。可手刚撑在地上，我就感觉身子一轻，随即天旋地转了一圈，便看到了上方一头银发的阮青来。我居然又被他突然抱在怀里，只是他此时脸上的表情再不是淡漠的表情，而是担忧到了极致的表情。

    “你怎么样？”阮青打量了我一圈，最后朝我问道。

    我赶忙摇摇头，随后抬头朝楼梯处被朱茜抱在怀里的小雨看过去，只见他此时正在朱茜怀里挣扎着，哭喊着要我抱抱。可朱茜却死死的抱住他，朝他大吼着不行。还说我是个坏妈妈，把他丢下过快活日子了，我不值得他再理会什么的。

    我闻言很愧疚，不是因为她这番挑拨是非的话愧疚，而是因为小雨不恨我，还要我而感到愧疚和心痛。

    “朱茜你不要和小雨胡说，你以为他们母子感情，是你这三言两语就挑拨得了的吗？”阮青见状，实在看不下去了，抱着我上了楼梯，走到朱茜身边，朝她怒了。

    朱茜闻言，眸中含着泪怨恨的看着我，“阿青，这个女人你还理她做什么？她贪慕虚荣的丢下自己的孩子，跟赵旭云来燕城，你不觉的羞辱……呃……”

    她话没说完，我就看见她嘴里突然飞进去一个很小的荧光虫，她的话立马就截然而止，随后是朱茜诧异的朝旭云看过来，张口哑声说着什么。

    她这样突然说话没了声音，让我很惊讶，就连小雨也停止哭闹，朝她眨着大眼奇怪的看过去。

    “我的女人，不允许任何人侮辱。朱茜，如果你再管不好自己的嘴和手脚，别怪我对你用蛊！”阮青朝她警告了一句之后，见朱茜闭上嘴巴，怨恨的看向他，他便懒得再看，而是低头朝我吩咐道，“你接过小雨抱在怀里，我抱着你们进屋。”

    我闻言，忙在他怀里翘起身，伸手朝朱茜怀里的小雨伸过手去，小雨便抓住我的手，挣扎起来。朱茜便松开手，含怨的将小雨交到我手中。

    小雨一被我抱进怀里，我就死死不撒手，任凭阮青抱着我们母子进了这居民楼的屋子里，我也不在意。

    阮青这段时间似乎体力恢复不少了，竟然抱着我和小雨进屋放躺在旧沙发上，也不气喘，只是随后坐到我们身边，看我们的目光很柔软，呼吸才有些不匀。

    “阿娘……呜呜，小雨想你……不要离开小雨！”小雨紧紧抱住我的脖子，死死不撒手，眼泪顺着他的睫毛，就流淌在我的脖子上。

    我也紧紧回抱着他这胖胖的小身子，心里本缺失的那块瞬间填满了，脸贴在他的额头上，直哭着点头，哄他，“嗯……阿娘再也不离开你……再也不了！对不起，阿娘之前做错了，以为把你送到亲阿爹身边，他们就不会斗了，对所有人都好。可现在我才发现，我大错特错了。他们之间的恩恩怨怨，是无论我做什么都改变不了的……”

    既然我做什么都没用，我为什么还要让小雨离开我呢？

    抱住小雨的这一刻，我就暗自发誓，再也不让他离开我了！哪怕是再艰难，我也要熬下去！

    小雨太小，自然听不懂我说的这番话，只哭着，不断重复的喊着我，让我别再丢下他了。我便一遍遍重复着答应他的话。

    或许是见到我，得到我再也不离开他的承诺，小雨渐渐睡着了。

    即使睡着了，我将他放躺在我怀中，他的小手也紧紧捏住我胸前的衣服不撒手。并且在睡梦中还时不时的喊我的不要走。

    我抚摸着他哭肿的眼睛，心痛极了。

    “你说话必须算数，不然伤的不只是孩子的心。”

    就在这时，阮青醇厚的声音从我身边传来，我这才发现他竟然一直坐在我身边的。

    下意识的擦了擦眼边的泪，我朝他问道：“如果我说要把小雨带走，你会不会同意？”

    “又让我的儿子认贼作父？你说我会不会同意？”阮青突然就眼神变冷了。

    我心中一寒，就知道他是不可能放小雨跟我走，特别是再回去找旭云。所以，我话锋一转，低下头，将脸埋在长发里又问他，“那……那我要是带着小雨消失，不见你们之间的任何人呢？”

    “我怎么可能放心！白荷，从你第一次用手机砸到我的那一刻，就注定了我们的缘分。你和小雨是我的责任今生，我绝不再退避这份责任！回到我身边吧，我不会比赵旭云少爱你们。”阮青突然凑近我，执起我的手，紧紧捏在他粗糙的手里，深情的朝我道。

    (教育123文学网https://.)

    