
﻿    我一确定是他之后，目光就朝自己的胸口那边看去，就见他的手正在捏我的衣领！

    要进犯我的是他？

    他听到我的声音，不仅没有把手从衣领处移开，反倒是朝我看过来，邪邪一笑，“醒的够快的，看样子，我这解拦盗香的药是挺管用的。”

    什么拦盗香不拦盗香的，我这会看到他的手还不移开，努力聚集起一点力量，就抬起一只手，朝他的手推过去，“走……走开！你这个流氓！”

    他被我这么一推，这才将手缩了回去，看我的目光有些不自在了，“我流氓？美女，你恐怕对我有误会。”

    他说的话是字正圆腔的普通话，好像也不是本地人似得，可这身麦色皮肤，又不像是城里的上班族或宅男。倒是像整天在街道游走的混世痞子。

    “误会？”我捂住自己被解开扣子，露出半个饱满的领口处，朝他愤怒的瞪过去，“你当我傻吗？我的衣服扣子会自己解开吗？刚刚你明明就是在解我扣子，别想抵赖！……你快离我远点，不然我就喊人了！”

    他闻言，伸手拍了一下自己光洁的额头，朝我无奈的道，“这年头做个好人真难！刚才我是在帮你系上扣子，并不是在解。”

    “呵。”我冷笑一声，忙捂住领口，顶着晕沉的脑袋起身，打算提起一旁的包就要赶紧离开这里，以免他再继续进犯我。可包在他的腿边，我伸手去拿时，脚一软，一头就往前栽过去。

    “小心！”结果，就在我以为自己要一头栽倒在他身边的地上时，突然感觉胸口处传来一股阻力，这股力量将我稳住了身形。

    但当我站稳脚后，往胸口处一看……

    天啊，他居然趁机伸手抵在我胸口处占我便宜！

    几乎是条件反射的，我羞愤的一巴掌就甩在他的脸上了，“啊……你这个不要脸的混蛋！”

    打完他，他才反应过来，一把松开了抵在我胸口出的手，别过头，渐渐耳根和脸都红了起来。像是怒了！

    他不会要还手揍我吧？

    我真是太冲动了，在外面，我不应该冲动的。他要是真的要对我动粗，几个我，也不是他一个的对手呀！顿时我一阵后怕，打算拔腿就跑。

    突然，他的声音让我僵在了原地。

    “对不起……”

    他在向我道歉？这痞子可真怪，明明是我打了他一巴掌，他居然向我道歉！

    “刚才真不是故意的。”他见我好半天没回应他，微微侧过头朝我道。

    我这才恍然大悟，他没计较我打他一耳光的事情，反倒是因为之前手撑在我胸口的事情道歉的。这让我顿觉他还不算坏的彻底，所以，压下心里的火气，朝他勉强又多说了一句话，道：“别以为你道歉，我就原谅你之前弄晕我，进犯我的事情来！”

    “我都说了，那不是我做的，我是在救你……”

    “还敢狡辩！”我本压下去的火气，因为他这句狡辩的话又激了起来。

    “我用得着狡辩吗？你就是用膝盖想，也该看得出来，就凭我这样的外貌，还需要用这种下三滥的方法占你便宜吗？”他凑到我身边，朝我激动的解释道。

    看到他突然靠近我，挡住我眼前的光亮，瞬间我就吓得心跳不稳了，慌了起来，“你别靠近我，不然我不客气了……”

    可他并没有退后，反倒是胸膛往我这边凑了凑，突然胳膊一抬……

    “啊！你这个流氓快滚开！”我以为他伸手又要进犯我，吓得捡起地上的行李包，就往他身上砸去，“滚开！”

    面对我失态的狠砸他，他并没有反抗我，只抬起健壮的手臂挡住脸，任凭我这样狠砸他。我直到砸到自己没了力气，气喘吁吁才罢休，“瞧你人模狗样的，居然……居然这么不要脸，哼！”

    打也打了，骂他也骂过了，我气消了不少。便丢下这句话，就赶紧转身想跑出巷子。

    可刚跑了两三步，背后传来他的声音，“你的手机不要了吗？”

    手机？！

    “哦对了！”我猛然想起来这家伙还把我的手机捡走了，于是，转过身又折了回去，朝他伸手道，“把手机还给我！”

    却看到他另只手拿着手机的，此时正在摸着自己被我砸痛的胳膊。看到这，我心里一诧，刚才他伸手不会是准备拿手机还我吧？而我却误会他要进犯我？

    我这么一想，就有些不好意思了。

    而他估计被我这强势的样子给气到了，将手机一下放进兜里，抱着胸睨着我道，“刚才本打算还你的，结果被你莫名其妙的砸了一顿，所以，我改变主意了。这手机，爷们我留下了！”

    这人怎么这么无赖啊？

    我气愤的剜着正睨着我痞笑的他，道：“那你刚才喊住我，提醒手机在你身上干什么？”

    他痞笑的更加大了些，并且身子慢慢俯下来，逼视着我，道：“那是因为……我想看你生气的可爱样子。”

    生气还可爱？

    呵，他可真是变态！

    我气的呼吸不匀，“你这个人真无聊！快点把我的手机还来，不然，我就报警了！”

    “果然是外地来的，你不知道，我是这出了名的恶霸吗？警察局的警察都要给我三分面子的，上次我把一个女孩给……”他说到这，他伸手朝我做了个抹脖子的动作后，一脸阴险的笑道，“我把她给这样了，他们也没管我！”

    说话间，身体又朝我这边凑了凑。

    我吓得呼吸一滞，难道真的是山高皇帝远，他们敢为所欲为吗？

    想到自己大白天被他给弄晕，在巷子里就被进犯的事情来，我就对他的话深信不疑了，下意识的往后退着步子，见他没再靠近，我便“啊”的一声喊，就和躲鬼一样的跑开了。

    “哈哈……美女，你不觉的我们很有缘分吗？跑什么跑？”

    可我即使跑出去好远，还能听到他大笑的声音，我更是脚步不敢停，继续往前跑去。

    也不知道跑了多久，只知道跑到腿软，自己也进入某个菜市的街道后，我才扶着路灯杆子，气喘吁吁。

    这里是下午的小市，人很多，所以，我倒是敢停下来，不然，我还要继续跑。

    深喘息了好一会才恢复点力气，擦了擦额头的汗水，朝身后看去，并没有看到他追过来，我这就放下心来。

    心里祈祷着，希望自己这辈子都不要再碰到他！

    平复了一下心情后，我便整理好衬衣衣领，将外套的羊毛呢大衣也紧紧裹住身体，就找人打听阮寨的下落。

    可我不管问谁，他们都是一脸警惕的打量我一圈后，直摇头，说不知道。再问，他们就会沉下脸，赶我离开。他们似乎对阮寨避讳极深。

    这样一耽搁，天黑了下来，眼见着街边的小摊贩都一个个撤摊回去了。我也只能先作罢，拖着疲惫不堪的身体，来到一家旅馆住下了。

    小县城这的旅馆条件很差，再加上心里担心着旭云，所以，躺在床上，我翻来覆去的就是睡不着。

    最后没办法，索性下了床，走到了窗边，推开窗，看着这陌生小县城的夜景，思绪飘远。

    突然，楼底下街边的小吃摊那边传来两个男人说话的声音，吸引了我的注意力。

    “阮二爷，你今天这么晚还没回寨子里去？”

    “还有点事没办。”

    “那你今晚还回不回去？不回的话，如果不嫌弃，可以去我们家住一宿。”

    “不用了。我今晚还是要回阮寨的……”

    “……”

    阮寨？！

    (教育123文学网https://.)

    