
﻿    “不错。”王洋朝我点点头。

    我得到他再次肯定的答案，心里惊了一下，“那你的意思不会是说，阮寨这次村民得怪病，也和阿青的那个帮手有关吧？”

    王洋这次没开口，而是依旧点点头。

    我见状，呼吸不稳了，“不……不可能的，照你这么说的话，阿青找他那个帮手救你们村民的时候，他们都应该在燕城。他的帮手怎么可能那么快的当晚就跑去大樊村，给你的村民治好病呢？还有……还有阿青的帮手，也不可能违背他的意愿，去伤害他一直保护着的村民们呀？！”

    “经过这几次接触，我发现，阮青的帮手，只帮他而已。不分善恶，不分对错，只要伤害他的人，他都不会放过。阮寨的那些村民，都伤害过阮青！所以，他们得病，不足为奇。”王洋深皱浓眉朝我严肃认真的道。

    我听到这，心一紧，背后也吓出一身冷汗来。

    如果真的是王洋推测的这样，那么村民们得病就是因为阮青了，而解救村民唯一的办法，就是让阮青找出他的帮手，请他放过村民？

    他那个帮手我是见过的，所以，知道他有多么狠烈。因为之前他还在赵旭云的别墅放蛊，害的两个保姆都死于非命，我和赵旭云也差点死掉。

    “为什么你要单独告诉我这些，而不是找阿青说？”我还是不明白王洋对我说这些的意图。因为，如果他是要提醒我，这事需要找阮青的帮手解决的话。为什么他不直接找阮青，毕竟阮青之前帮他求他的帮手，救过大樊村村民的命。找他说这事，他一定能相信。

    “因为，阮青不肯相信那个帮手会害自己的村民，他认为是赵旭云做的。”王洋回答的飞快。

    他这样一回答，我突然想起了阮青在回这之前，说过那句，“有些人果然不想给我留后路！”

    那些人估计指的就是赵旭云！

    “赵旭云会在第一时间知道阮寨出事，这么说，是你通知的咯？”我推测道。

    王洋摇摇头，而后将目光移到陪小雨玩的朱老板身上。

    朱老板虽然是在和小雨玩，但还是关注着我们这边，一看到王洋朝他投过去目光，他就会意的替他回答我道：“不是汪先生，是我。是我给赵旭云打过去电话，通知他过来的。”

    “他那么伤害你，你还给他打电话？”我万万没想到会是朱老板通知赵旭云的！

    “和阮寨百来口村民的性命相比，我这糟老头子还是可以放下个人恩怨的。”朱老板说到这，又道，“况且，这也是稳赚不赔的买卖。”

    “买卖？”我怎么越听越糊涂。

    朱老板皱纹密布的脸上露出一抹狡黠的笑容道：“我先通知赵旭云，他派人过来，不就在你面前证明，村民不是他害的了吗？阮青事后也不会因为怀疑是赵旭云而走弯路，反倒是直接找他的帮手，要求他救村民们。这么算，可不是稳赚不赔么？”

    果然还是老江湖……这救人的时候，也不忘算算利弊。

    “阮青出来了……”

    就在这时，外面传来急切往这边走过来的脚步声，王洋便警惕的朝门口处看了一眼。

    朱老板便指了指窗户方向道：“汪先生，你也正好和白小姐说清楚这件事，事后她自然知道怎么处理。以免节外生枝，我看……”

    不等朱老板把话说完，王洋拉开窗户就跳出去了，只是，在跳出去之后，朝我扭头嘱咐道：“记住，解铃还须系铃人！”

    解铃还需系铃人？这是要我去找阮青的帮手救村民吗？可是，阮青的帮手究竟是谁？

    “咦……汪叔叔去哪了？”小雨听到开窗户的声音，朝那边一看，并没有看到人，就又朝屋子里扫了一圈，随后疑惑的歪着小脑袋一脸蒙圈的表情。

    我便忙走过去抱住他，在阮青还没进来之前，和小雨道：“汪叔叔在和你亲阿爹躲猫猫，所以，你千万不要和亲阿爹说刚才在这里见过汪叔叔哦？不然，汪叔叔就输掉了，这样可是作弊呢。”

    小雨虽小，但被赵旭云教育的最遵守规则了，因此，一听我这样说，立马正气的扬起头道：“我绝不告诉亲阿爹，要做守规则的好孩子！”

    我见他这样，真的是可爱极了，笑着伸手抚了抚小雨的头心。

    恰好这时，阮青他们敲响了外面的门。

    “谁啊？”朱老板这会已经坐回办公桌之前的椅子上，朝门外问道。

    “老头子，是我们。我们进来啦！”是朱洵不耐烦的声音，随后不等声音落下，就已经拧开门把手，大摇大摆的走了进来。

    他进来之后，是皱着浓眉，一脸若有所思表情的阮青，他伸手揪了揪银白色的发根，喃喃的嘀咕了一句什么。离得远，再加上他说的很小声，所以我什么也没听到。

    朱茜则跟在他身旁，一同进来的，“阿青，我觉得老族长那死法很奇怪，但又觉得身上的味道有点熟悉……可具体在哪闻到这气味，我又想不起来了。”

    她这么一说，朱洵也忙回过头插了一句，“是啊，我也觉得他尸体的身上有股子熟悉的味道。”

    阮青闻言，眉头越拧越紧，面色显得很沉重，“不是你们，就是我，我也觉得那味道似曾相识。”

    我心想，可不似曾相识么，这味道可是阮青的帮手留下的！

    “听这话，你们已经看完尸体了？”朱老板见他们三个在门口说话，也不进来，就有些着急的催促了。

    阮青自然是三个人中最早回过神来的，这会朝朱老板看了一眼，就快速略过，朝我这边看过来，“小荷，你和小雨一直在朱老板办公室这？”

    我点点头，小雨也附和的点点头。

    阮青紧皱的浓眉就舒展开来了，将目光转向朱老板，说出自己对尸体的看法来，“朱老板，我觉得老族长尸体有些诡异。”

    “诡异？”朱老板皱纹密布的脸上，露出一副很吃惊的模样，“不……不会是出什么鬼怪吧？”

    (教育123文学网https://.)

    