
﻿    她这话一出，厨师们也疑惑的看向我，似乎等着我回答。

    “你端过去，我保证他这一大碗全能吃了。”赵旭云可是最爱我做的西红柿打卤面了，肯定不会不吃的。

    谭姨便硬着头皮端了出去。过了一会，她又拿着一个空托盘走了回来。我正诧异时，她开口道：“太太，赵少让您过去一同用餐。”

    他不是赶时间吗？怎么还要我和他一块用餐？

    我摸不透他的想法，虽然很不情愿，但还是过去了。

    到了饭厅后，发现他身旁还坐着一个人，并且还是个我熟悉的女人。那就是吴韵。她穿着的居然是睡裙，甚至在赵旭云面前，里面都没有穿胸衣。

    乍一看到这幅画面，我诧异了一下，吴韵在这，还穿成这样，说明她昨晚是在这留宿的。可我之前和赵旭云来这的时候，并没有看见她。难不成是她一直住在这，或者是她昨晚临时被赵旭云拉来救急？毕竟昨晚我拒绝了他……

    本来我还觉得赵旭云虽然很坏，但对我的感情上一直是专一的，现在看来，是我把他想的太好了。

    “云哥哥，你大早上的就吃这个烂面条吗？”就在我站在门内，犹豫着要不要往前走的时候，吴韵便环住赵旭云的胳膊，扫了一碗桌上放的那碗我刚做好的面条，嘲讽的朝我看来。话却是对着赵旭云说的。

    云哥哥，她居然这样亲近的称呼赵旭云了？听到她这么叫他，我瞬间感觉很羞辱。

    她这模样明显是在朝我炫耀，炫耀他已经和赵旭云在一起了，她以为她是从我的手里把赵旭云给“抢”走了。

    我见状，只觉得吴韵很可笑，以为这样能够刺激到我？如果我心里有赵旭云的话，或许这会真的被气到。可我现在心里只有阮青，她如果真的能够让赵旭云喜欢上她，把我给忘了，反倒对我们一家来说，真是好事。

    赵旭云被她抱住胳膊，也没有抽回去，而是任凭她抱着，甚至还朝她露出一抹宠溺的笑容来，“白荷别的本事没有，这做饭的水平还是不错的。特别是我这样吃腻了山珍海味的人，特别喜欢她做这类家常菜的味道。”

    “真的有那么好吃吗？”吴韵从我这边收回目光，眨巴着眼睛望向赵旭云，泛出可爱的模样道，“那我可以尝尝吗？”

    “嗯。”赵旭云点点头。

    吴韵就高兴的将他面前的那碗面条，端到她身边，然后夹了一筷子送到嘴里，结果，刚吃进去，就拽出纸巾包住嘴给吐了，“呸……好难吃！云哥哥你怎么吃的下去的？这哪有你家的厨师做的好吃呀！”

    赵旭云闻言，自己拾起筷子，也尝了一口，随即皱了皱眉头道：“味道是变了，不如之前好吃，估计是做饭人的心思，已经不在我身上了。自然就不用心了。”

    话末，端起那碗面条，就走到垃圾桶边，踩下底下开关，打开垃圾桶，连碗带面的直接丢进去了。

    我见状，多少有些生气的，因为，我刚才还大言不惭的对厨师们说赵旭云会吃，现在真是打脸了。不过我至始至终没说一句话。

    他盯着垃圾桶里的面条好半天，才移开脚，合上垃圾桶的盖子，说了一句，“我赵旭云也该是时候腻了。”

    随即转过头朝门口处的我看过来，目光复杂多变，让我捉摸不透。

    我也不想琢磨，随即转身就打算离开。

    “站住。”可这时，赵旭云突然又喊住了我。

    我便重新看向他，依旧没有开口，不过步伐却顿住了。

    赵旭云和我对视了一会，才一边朝我走过来，一边道：“我没允许你走，你走什么？”

    “不走，难道留下来看你和你妈的mi shu，合伙羞辱我？”我懒得和他废话，所以，话说的很直接。

    “你……”他这时已经走了过来，伸手抬起我的下巴，盯着我的脸看了半天，才继续道，“你吃醋了？”

    吃醋？他还真是想多了。我现在巴不得他喜欢别的女人。

    我不确定他现在是在试探我，还是真的和吴韵有染，所以，没否认也没承认。

    “不说话就是默认了。”他缓缓放下抬我下巴的手指，薄唇微扬，露出一抹很轻松的表情来，“看来，你对我并不是真的那么绝情。可惜……可惜我已经不在乎。”

    “我什么时候能见小雨？或者是说，我怎么样做，你才肯让我和他见面？”我并不想和他啰嗦下去，只赶紧言归正传。

    我现在才不在乎他和哪个女人好，我在乎的是小雨。

    他本来还带着一丝丝笑容的俊颜，立马就沉了下去，阴沉的可怕，“昨晚给过你机会，可惜你没有珍惜，所以，我决定，一辈子都不会让你见他！”

    “你凭什么这么做？”我闻言，心一痛，伸手一把揪住他的衬衣领，气愤的喊道，“赵旭云，你不是都已经对我腻了，另结新欢了吗？怎么还不肯放过我们一家？”

    “你们一家……”赵旭云猛地捏住我揪他衣领的手，力度很大，大的我痛呼出声，不解的看向他。

    他才接着道，“我说过，这辈子只有我抛弃别人的份，没有人能抛弃我赵旭云！白荷，即使不爱你了，我也不会放你走！更不会让你看到那个野种！”

    “混蛋！”他又骂小雨，我气不过，另只手抬起来就要甩他耳光。可不等手碰到他的脸，就被他一把捉住，狠狠的反拧起来。

    他的力度很大，大的我痛出一身冷汗，愤怒的剜着他。他见状，和我愤怒的对视着，也是一言不发了。我知道，这是和我杠上了。以前我们经常这样打冷战，可最后都是我妥协他。

    可现在，我就算被他拧断胳膊，也不会妥协！

    “云哥哥，时间不早了，要不要先把这女人绑起来，回头再处置？”吴韵这时突然冒出这句话来。

    “不许再这么叫我！”结果，赵旭云闻言，猛地怒吼了她。

    他这一声吼，吓了我一跳，也把吴韵吓得脸变了色。

    现场气氛变得压抑起来，就在这时，赵旭云放在餐桌上的shou ji响了起来。赵旭云便扭头冷冷扫了一眼shou ji，再看向吴韵。

    吴韵便立马拿起shou ji，屁颠屁颠的走过来递给他。

    他便当着我的面，扫了一眼shou ji屏幕，只见上面来电人显示王洋，看来是王洋打来的diàn huà。

    他没犹豫，直接点开了接通，然后就朝里面道：“你把阮青抓住了吗？”

    “想要抓我弟，你们还真嫩了点。”结果，shou ji里却传来阮青那醇厚富有磁性的男音来。

    (教育123文学网https://.)

    