
﻿    随着护身甲虫的靠近，我面前传来的嗡嗡声也越来越大，我怕一会啃咬的太痛，所以，双手紧紧捏着衣角，想要一会被咬的时候，不发出痛苦的声音来。那样就不会让阮青担心了……

    可事实上，现在的是他另外一重人格，也就等于另外一个人，这个人根本就不爱我，又怎么会心疼我，否则，也不会对我放护身甲蛊虫了。

    “嘶……”

    然而，就在我迎接甲虫钻身，疼痛来临的时候，我身边的王洋却传来一身吃痛的声音。

    这让我疑惑的睁开眼，朝身边看过去，立马被眼前的画面惊呆了！

    怎么会这样？

    明明刚才阮青……不，是阮墨指的我，甲虫立马向我飞来的，怎么现在甲虫全部攻击王洋去了？

    王洋这会见情况不妙，忍着甲虫钻身的痛苦，艰难的从兜里抓出一把银白色的粉末状物体，往身上一洒。顿时那些甲虫就和受惊的苍蝇一样，统统飞走了。

    而这些粉末有一些顺着风，扫到我的唇上，我感觉到一股咸咸涩涩的味道，这究竟是什么粉末，怎么甲虫这样害怕？

    “小荷……你没事吧？”我正看着王洋纳闷，赵旭云不知道什么时候跑了过来，一把拽起我的胳膊，将我拉进了怀里。

    我眼前王洋痛苦凝眉的画面，就变成了赵旭云略带几道抓痕的颈脖处。他身上的抓痕，应该是刚才和阮青打斗时留下的。

    我被他抱在怀里，感觉厌恶至极，伸手正准备推开他，就听旁边的王洋喊了一声，“旭云，小心甲虫！”

    赵旭云反应极快，立马躬下身，双手压着我的头，让我被迫和他一起蹲下，这时，我们头顶处传来嗡嗡甲虫飞过去的声音。

    于此同时，还有一层白色的粉末洒下来，落在我和赵旭云的身上。

    这粉末一落下，那些甲虫也就不敢沾我们的身了。

    “大樊村的汪教授果然不一般，居然连我阮寨的护身甲刺虫都有法子避开。”阮墨的声音充满了嘲讽的语气，从草丛中间位置传来。

    这声音让我回过神，心痛不已的朝他那边看去，只见阮墨不知道什么时候将斗篷的帽子摘下，此时银白的头发正随着阳光泛出银光来，衬托出他刘海下的眼神更为冰冷无情了。他身后站着朱茜，她手举在半空中，指尖有好几只毒物正朝前方毛竹，和几个被打的鼻青脸肿的大樊村民们。

    看来朱茜刚才躲在柴禾堆里，不出来帮阮青，目的就是为了让赵旭云逼出他的第二人格阮墨来！难怪我说她怎么突然移情别恋爱上阮青的哥哥，原来他们根本就是同一个人。

    “你的护身甲刺虫虽然不像半蛊人那样，是血液中生的蛊虫，可也是因为血液而引来的。我只需要掩盖住我们身上的味道，再加上它们最讨厌的雄黄味，自然就可以避开它们的攻击。这并不是什么高深的法子。”王洋这会脸上沾着一点白色的粉末，更显得肤白清俊了。

    阮墨听到他这么说，好看的长睫冷眸危险的眯了眯，“这次算你走运，可接下来，我就不会让你这么容易避开的！今天你们在场的人，谁也别想活着出我的阮寨。”

    阮墨话末，双手一掀，将斗篷拉起，像是一个随时准备攻击的猎鹰一般，凶狠的剜着赵旭云和王洋这边。

    赵旭云见状，一把将我推进屋子里，朝毛竹吼道：“保护好她！”

    毛竹得令，赶忙往这边跑过来。

    而我这会不备赵旭云这样一推，踉跄往后退了好几步，直到腰臀部抵到屋子中的方桌上，才止住步伐。

    我刚站稳身子，就见一群黑色的火蝶朝赵旭云和王洋这边飞过来，他们两个见状，慌忙躲开了。随后也唤出蛊物来对付阮墨。

    赵旭云召出来的是一群银白色的飞虫；王洋召出来的蛊是我没见过的超级大的蝙蝠模样的蛊，只听他唤它是什么“斯洛”？

    虽然阮青的第二次人格阮墨，对我很无情，可我也不想他受伤，毕竟他也是阮青。所以，这会我担心他会吃亏，忙走到门口处要想办法打扰赵旭云和王洋对付阮青。

    却刚走到门口处，就被毛竹伸手拦住了，“夫人，你不能过去。他们的蛊可只认得他们自己，其他陌生人对它们来说，都是猎物！你过去等于找死。”

    “你让开！”我却并不听劝，抬手重重的拍打起他的胳膊。可毛竹就是不肯让开。

    我最终没办法，只好无奈的站在屋内，看向外面斗蛊的两方。

    现在真正斗蛊的是阮墨一个人对付他们两个，朱茜躲在远处，时不时的唤出一些低级的蛊虫扰乱赵旭云和王洋。现场可以说一片混乱，各色蛊虫间互相厮杀，人和人打斗的拳头声，不绝于耳。

    本我还担心阮墨会寡不敌众吃亏，哪知没多久赵旭云的蛊虫全部被阮墨的甲虫、火蝶消灭掉了，统统朝他飞过来攻击。赵旭云有些慌了，连连后退，可眼看着甲虫越来越近，他突然退到躲在一旁观战的几个大樊村村民身边，在他们不备的情况下，拽起左右两边的人，挡住了甲虫和火蝶的攻击！

    “啊~~！”

    “呃……”

    顿时大樊村那两个被赵旭云拉去当肉盾的大樊村村民，就被甲虫和火蝶缠绕住，随后发出痛苦的惨叫声！

    赵旭云因此得空跑到院门口处，然后观战了几下，见王洋和他的斯洛蛊对付阮青和朱茜有些吃力，便喊了一声毛竹，“毛竹，快带她离开这！”

    毛竹得令，连忙将我连推带拽的拉出了院子。

    路过对战地方的时候，阮墨扫了我一眼，想要拉我，却被王洋的斯洛蛊喷出火焰弄得收回了手，接近着又和王洋斗了起来。

    我前脚刚跨出院子，就被赵旭云一把从毛竹的手里牵过手，随后见他对王洋那边喊道：“小洋，我的目的已经达到，你不要恋战了！掩护我们撤完，就赶紧脱身。”

    话末，也不等王洋反应，拉着我的胳膊就往前跑。

    (教育123文学网https://.)

    