
﻿    他这才回过神，一把捉住我的手腕，从我的手里拿过毛巾，随意的丢在了一边，不答反问我，“这次你是确定要回到我身边对吧？”

    说话间，他的目光死死的盯着我的眼睛。我顿时感觉到一股窒息的压力，这会屏住呼吸，强装出真诚模样，目光不敢有半点的闪躲，“是的。”

    赵旭云闻言，闭上眼睛，深深的吁了口气，“我信你。”

    信我？

    这三个字刺痛了我的心，以前我也曾对他说过这三个字，可那时他却骗了我。后来不但伤害了我，还伤害了阮青。

    这次我不但要救美佳，还要救阮青。希望王洋的计划能够成功。

    “美佳我会帮你从阮墨的手中救出来，不过，很有可能会让他活不成，你确定让我这么做吗？”赵旭云如宝石般的眼瞳微转，朝我问道。

    “必须要伤害他才能救美佳吗？我……我不想你伤害他……”我低下头，假装小心翼翼的说道。

    我太了解赵旭云了，刚才这句话分明就是在试探我。

    赵旭云好半天没回应我，这让我不禁抬头再次看向他，“旭云？”

    他表情淡淡的，我看不出他的想法，有些慌了。

    “别着凉了，先回房洗洗休息。救美佳的事情，明天我来安排。”赵旭云丢下这句话，便拉着我回到卧室了。

    我至此不敢再多说什么。

    回到卧室之后，他去衣柜里分别找到我们的换洗衣服，就非要逼着我去浴室里洗澡。

    “这浴室的浴缸太小了……你先洗吧。”我生怕他要逼我和他一起，一进去，就转身要出去。

    “你是在找借口离开吗？”赵旭云没有拦我，可这冰冷的声音已经表示出他在怀疑我了。

    我心惊了一下，忙扭过头朝他委屈的道：“我……我没有，只是有些不好意思。”

    话末，我还低下头，装出害羞的模样。

    “和我在一起多少次了，还害羞？”他伸手一把环住我的腰，将我一把揽进他的怀中，目光变得迷离，“还记得我们第一次在一起的时候吗？”

    因为离得近，他说话时连温热的气息打在我脸上，让我厌恶极了。他不提我和他的第一次还好，一提我就来气。

    那时候我失忆，小雨刚三个月，产后刚刚身体复原，他就逼我和他那样。当时我拒绝，他却说什么，我以前总是主动缠着他的，现在不主动了，是不是不爱他了什么的，我那时候很单纯，只担心他心里落差大，只好妥协。

    具体的细节不记得了，但唯独他事后逼我说爱他的事情记得清清楚楚……

    “其实，我当时很紧张的……”赵旭云不等我说，就又接着道，“本以为和你在一起，会感觉很甜蜜，可我那时候却只觉得苦涩和心痛。我恨自己为什么不早一点要了你，那样就不会发生这么多事情了。”

    “你不要总想过去的事情了。”我有点烦躁了。我真的不想记起那些事情。

    可我说完话，感觉到他揽我腰的手力度紧了紧，生怕他看出端倪，忙圆话道：“我们最重要的是未来。过去的事情，就都让它过去吧。这次等美佳救出来，我打算好好和你过日子。”

    说话间，我还回应的转过身，抱过他的腰，然后将脸轻轻贴在他胸口处。

    他这才舒了口气，“好。”

    他说完好字，就没打算离开的样子。他这不会真不打算走了吧？我才不要和他一起洗！

    怎么办？

    正发愁的时候，我鼻子一痒，不自觉的打了个喷嚏。他这才松开我，“既然你还是有点害羞，那就自己洗吧。”

    话末，便拿起他的换洗衣服出去了。大概是去往别的房间的浴室洗澡。

    等他离开后，我赶忙把门反锁，随即才敢放水洗澡。

    洗完澡出来的时候，他正从外面拉开门进来，一看我出来，目光来来回回的打量了我数遍，目光越来越灼热。

    我被他这样盯着实在心慌，只下意识的拉了拉睡衣的领子。

    “王洋刚打电话给我，说他还在燕城，遇到了点小麻烦，所以，我得去看看，一会你就先休息吧。”赵旭云和我说完这番话，我才打量了他一遍，发现他换了一套休闲服，一看就是要出门的样子。

    王洋的电话？估计他也是担心我回到赵旭云身边后，他对我做什么，所以特意把他引走。

    “嗯。这么晚了，外面又下雨，你路上仔细点。”我假装关心道。

    赵旭云朝我轻嗯了一声，算是回应我，随后就离开了。

    他这一离开，我就在梳妆柜里找出手机，赶紧给王洋打过去电话，询问他找赵旭云是不是为了支开他，避免他对我用强。他却回答说：“不是，我找他真的是有些事情要商量。”

    他说话间，我还听到电话里传来一声洪亮的男音，好像在喊他过去。

    “我们蛊公找我有点事，回头再和你说。”他便匆匆关掉了电话。

    他们的蛊公？那……那好像是大樊村的樊守吧？

    脑海里一闪而过之前马一和阮墨的谈话画面，不禁心一紧，樊守难道也来到了燕城？他来做什么？

    我挂完电话，想了半天也没想出原因，只得躺下休息了。

    或许是太累的缘故，没多会便睡着了。只是睡梦中，又回忆起以往和阮青在一起的温馨画面了。醒来时，才发现枕头上满是泪水。看来睡梦中我没少哭泣。

    本以为赵旭云晚上还得回来，可等我醒来才发现，他并没有回来。也不知王洋和他的蛊公跟赵旭云再谈什么。

    “太太……”

    我刚洗漱完从屋内出来，院内的毛竹就赶紧迎过来道：“太太，你知道赵大夫……不对，应该是赵总了。你知道赵总去哪了吗？怎么到现在还没回来？”

    我知道毛竹一向对赵旭云很敬畏，可没想到他还这么关心赵旭云。

    “好像是去找王洋了。”我回答道。

    毛竹闻言，赶紧从黑西服的兜里拿出手机，随后便见他走到角落里打电话去了，只依稀听到他最后吃惊的说了句，“什么，赵大夫他死了？怎……怎么可能呢？”

    