
﻿    我闻言，脚步顿了顿，阮青这后一句话什么意思？阮墨不知道自己什么身份？他什么身份？

    “他确实不知道，就像你之前不知道他是……”朱洵话说了一半，发现了我，便忙止住了话语。

    这时阮青也发现我站在门口处，见我手里端着托盘，连忙走过来接过去，还说了我一句，“你身子还虚，喊我去端就是了。”

    “没事儿，又不沉。”我无所谓的回了他一句。

    他走过来时，我就发现他身上的斗篷换了，现在穿了一套黑色的休闲服，配上他脚上的马丁靴，整个人看起来酷酷的。

    他摆好饭菜，我便走到小雨房间，准备叫他起来吃饭，却见小雨此时已经醒了，正坐在床边，伸手逗血蜻蜓玩儿。

    见我打开门，他脆脆的喊了一声阿娘，然后就跳下床，赤着脚朝我走来要抱抱。

    我便将他抱起来，穿上鞋，又牵他去洗脸刷牙什么的。等回来的时候，发现朱洵和阮青坐在桌边，并没有动筷子，应该是在等我们。

    这让我有些诧异，因为以前和赵旭云生活的时候，他如果有急事要办，是会先吃饭的，并不会等我们。

    “亲阿……爸爸！”

    小雨进了屋之后，就朝阮青跑去，只是，本打算喊亲阿爹的，临时变成了爸爸。阮青很受用的笑了起来，把他一把捞着坐到他腿上，问他，“为什么突然喊我爸爸，而不是亲阿爹了？”

    “因为阿爹说过，爸爸比阿爹还亲，让我喊他爸爸……可小雨听阿娘说，你比阿爹还亲，所以，小雨要喊你爸爸。”小雨很认真的说道。

    原来这小家伙会喊阮青为爸爸，是因为赵旭云的一番话。提到赵旭云，又是在这个地方，所以我有些尴尬。

    阮青闻言，伸手摸了摸他的头发，“小雨真乖。”

    “小雨既然你这么说，那么叔叔问你，你觉得爸爸和你亲，还是赵……还是你阿爹和你亲？”朱洵这会凑到小雨跟前，朝他目露好奇的问道。

    朱洵没心没肺的这话一问出来，不等小雨回答，阮青就朝他瞪过去，“不许问他这些问题！”

    “阿青，你是不是怕小雨回答对赵旭云，比对你亲啊？”朱洵并没有因此而住嘴，反倒是继续没心没肺的说道，“你别担心，小雨还小，你多提醒他几次，说赵旭云对他不是真的好，他……”

    “朱洵，你够了。小雨确实还小，他没有判断是非的能力，看不出来赵旭云对他的感情是真是假。而且，这两年他一直以为赵旭云是他的父亲，对他的感情很深厚，你说他不是对小雨真好，会伤着小雨的。”阮青厉音道。

    阮青这番话一出，我立马觉得他形象更高大了。比起赵旭云在小雨面前诋毁阮青，阮青现在这处处为小雨着想，不在他面前揭露赵旭云为人的做法，简直高尚。这就是他和赵旭云的区别，也是我为什么爱他的原因。

    “好好，我错了。”朱洵见阮青怒了，就忙嬉皮笑脸的给他递筷子道歉。

    我这时也走了过去，坐在阮青的身边，没说什么。

    阮青接过朱洵递来的筷子，扫了我一眼，然后松开眉头，朝我温和的一笑道：“小荷，快吃饭吧。”

    我点点头，随即要接过小雨喂他吃饭，却被阮青阻止了，只见他抱着小雨，认真的喂着他吃饭。

    小雨一开始还老实，后来就一边吃，一边拽起阮青的白发玩，还问他为什么头发这么白，是不是老了？

    阮青也没回答他，而是喂了一块米糕堵住他的小嘴。

    随后饭桌上，阮青和朱洵商量了一下，打算吃完饭就去医堂子配蛊药，看看有没有办法给其他半数村民控制蛊发。因为我帮不上忙，也不懂蛊术，所以也就没插话。

    吃完饭，我刚要收拾碗筷，院门外就传来朱茜焦急的呼喊声，“阿青，快开门，出事了！”

    听到朱茜说出事了，我们三个人互相看了一眼，我纳闷道：“出事？会不会是阮墨出事了？”

    “不会！”

    “不可能！”

    我这话一出，阮青和朱洵竟然异口同声的否定了我的猜测。

    这让我更疑惑了，他们怎么知道不是阮墨出事了？

    “我去开门。”阮青起身，快步走去开门了。

    结果刚把门打开，朱茜就赶紧跑进来，然后迅速的把门又关上，且落了闩。

    “你这慌慌张张的是怎么了？”阮青见状，不解的问道。

    “昨晚……昨晚墨哥和我把医堂子蛊室的蛊整理完后，命令我今早烧掉医堂子，谁知道，我刚点火的时候，被村民们发现，一个个追着要找我算账！”朱茜气喘吁吁的说道。

    朱洵和我此时来到院子里，听到她这话，朱洵嘲笑道：“朱茜，你不会是和墨哥整理了一晚上的蛊物，然后啥事也没发生吧？”

    朱茜闻言，扫了阮青一眼，然后失落的低下头道：“就你多话……哼，迟早墨哥会……会成我男人的！我也不急于一时，反正等得起！”

    话末，意味深长的看着我。

    我见状却生了鄙夷，也不知道朱茜怎么想的，竟然不喜欢阮青，转而喜欢他那心狠手辣的哥哥阮墨去了。

    不过，阮墨也挺奇怪的，为了设计我离开赵旭云，和白雪都能发生关系，为什么在明知道朱茜对他有意思的情况下，不顺水人情把她给收了呢？

    “朱茜，别再觊觎不属于你的人！”阮青突然怒了。

    “你是在吃醋吗？”朱茜闻言，不但不生气，反倒是朝阮青勾起了红唇，妩媚的一笑。

    她这话一出，我心里刺痛了一下，忙质问的看向阮青，等待他的回答。

    朱茜说要攻下他哥哥，他怒什么怒？！

    “我不是在吃醋，而是在提醒你！他是什么样的人，你难道不清楚吗？别到时候自取其辱。”阮青淡淡的扫了她一眼，就走到我身边。

    他这一走过来，我就舒了口气，随后乘机问道：“对了阿青，我昨晚听阮墨说，那个和白雪设计睡觉嫁祸给赵旭云的人，不是你，是他……是真的吗？他真的和白雪睡了？”

    (教育123文学网https://.)

    