
﻿    ()    可赵旭云听到我的话，并没有伸去救他，而是扭过头蹙着长眉，目光复杂的看向缸里，“如果我把他从这缸里拉出来，他才是真的没救了。”

    我闻言，深呼吸着顺着他的目光，重新看向缸里的婴儿。此时，它沾满血迹的脑袋，已经彻底的冒出来了。只见他没有头发，却有一双眉毛和长睫，因为眼睛是闭着的，所以，如蝶翼的长睫上还沾着血珠。看起来诡异吓人……

    我从来没见过这样的情景，所以几乎是惊吓的一把拍掉了他拽在我衣袖上的小，倒吸了一口凉气，“呃……这是什么怪物？”

    结果我一拍掉他的，他就受刺激似得，猛地睁开眼睛，并且小嘴一下张开，发出嘤嘤的声音。

    他这样一睁开眼睛，我就看到了他的眼睛，居然是得了白内障的老人的眼睛，眼睛雾蒙蒙的一片浅白。可张开的小嘴里却露出四颗锋利如钉子一般的虎牙！脸颊和嘴角上还挂着血迹，怎么看怎么恐怖！

    “怪物？”我的话音刚落，赵旭云就一把揪住我的胳膊，将我整个人拉到他面前，他低着头，目光里带着愤怒的朝我吼道，“他只是个无法正常从母体分娩出来的可怜孩子，你还说我没有同情心，是你没有！不可怜他、不心疼他就算了，还骂他……”

    不能从母体正常分娩出来的孩子？

    我却被赵旭云这话弄得疑惑了，“你是说，他是个死婴？天啊……赵旭云，你在做什么？怎么把一个死婴泡在这里？也不对啊，如果他是死婴的话，他怎么还会哭，还会动？”

    我简直被赵旭云的话，以及眼前这诡异的婴儿弄得惊愕不已。

    “谁告诉你，他、是、死、婴？！”赵旭云却被我这话激到了一样，一把捏住我的下巴，朝我咬牙切齿的喊道。

    他的脸庞因为生气而变得扭曲狰狞，一双长凤目，睁得老大，眼睛死死的盯着我，就像恨不得把我生吞活剥了一样。

    我和他在一起这么久，从没见过他这么可怕的表情，所以吓得屏住了呼吸，身子也发起颤来，“旭……旭云，不是你刚才说……”

    “我只是说，他没办法正常从母体分娩出来而已。不是他死掉了！他不会死……有我在，他永远都不会死。”他愤怒的打断了我的话后，眼眸里就闪现出水光来。

    他哭了？

    为什么他好好的哭了？这死婴和他有什么关系吗？

    赵旭云这个人我还是了解的，如果不是这死婴和他有关，他是绝对不会情绪这么激动的。

    这会我也不知道要说什么了，当然，他现在这激动的模样，我也不敢说什么。怕惹怒他，对我不利。

    见我不说话，怯怯的看着他，他过了好一会，猛地松开了我的胳膊。松开我胳膊的时候，将我往一旁推了一下，然后他自己走到缸边，伸捉住婴儿沾满血迹的小，目光渐渐变得柔和，“几天不见，瞧瞧你身体都长得这么结实了，前段时间半透明的身体，爸爸都不敢碰，现在好了，我都可以捉住你的小了。”

    爸爸？

    我呼吸一滞，不可思议的望向赵旭云，“这……这是你的孩子？”

    赵旭云扭头本打算回应我，可这时，我却看到那个小婴儿猛地从缸里窜出来，一口就咬向赵旭云的小臂处……

    “小心啊！”我见状，反倒是上前一步，想要推开那个小婴儿。

    却没想到，赵旭云不等我碰到小婴儿，就伸一挡，一掀，把我给掀倒在地。、

    这一变故太快，我只感觉眼前金光一闪，整个人就摔倒在地，腕和臀部最先着地，被摔得发麻发痛。好半天才恢复过来，重重的吸了一口气，恼怒的朝赵旭云望去，“你干嘛，我是在帮……”

    本来我想说，我是在帮你，可最后一个字没说完，我就被眼前的景象又惊到了。

    只见赵旭云不但没有将小婴儿推开，反倒是紧拧眉头，忍痛将小臂下的衬衣袖口的扣子解开，直接露出白皙的小臂让小婴儿一口口喝着血。

    我看到小婴儿像喝奶似的，吸、允的方式，咕咚喝掉赵旭云的血后，头顶、脖间甚至脸上的经脉立马撑的鼓胀，并且露出血红色。而不是正常rén pi肉下的血管那样乌青色。

    估计是喝了一定的血量之后，小婴儿才松开紧皱的眉毛，紫黑色的嘴唇动了动，像是张口要松开赵旭云的胳膊，可是，却像是牙齿咬的太深，他力气太小，一时间没办法抽出来，这会急的脑袋左右晃荡起来，试图拔出来。

    赵旭云见状，不但不恼怒，反倒是极有耐心的拖着他的小下巴，轻轻转动被咬的那只臂将他“解救”下来，随即又赶紧将他放进缸里。

    一放进去，他嘤嘤的叫了两声，就嗵的一声，缩进了缸里的血液浸泡起来。随后，再没嘤嘤声，缸的血液恢复了平静，仿佛里面什么都没有了。

    我看到这，全身的汗毛都吓的竖起来了，赵旭云究竟在做什么？这个小婴儿是他养的吗？

    “爸爸不打扰你休息了，你吃饱了，乖乖睡下，过几天我再来看你。”

    赵旭云说完这句话后，就伸出两指，按在自己被他咬过的伤口处，转身朝还在地上坐着的我看过来，“他睡了，别打扰他，跟我走。”

    我这才回过神，伸擦了擦额头和鬓角吓出的汗水，然后连忙爬起来，逃似得走出去。

    赵旭云等我从窄小的楼梯走上去后，他才上来。然后等那地下室的门合上，他吩咐我将之前那坛蛊坛放在密码屏幕上。

    我按照他的吩咐做好，这才感觉不那么害怕了。这一不害怕，脑袋就清醒不少，便试探性的朝他再次问道，“那个婴儿和你有关系吗？为什么你自称是他的爸爸？还有，你为什么带我来见他？”

    “你恢复记忆了，已经不是之前那个蠢笨懦弱的赵太太，你怎么可能猜不到他是谁呢？”他不答反问，看我的目光带着一丝丝柔情和不甘。

    (教育123文学网https://.)

    