
﻿    ()    这让我听到后，整个人打了个灵，激动的呼吸都不畅了。

    是阮青，只是没想到他到现在还是第二重人格阮墨。我也就激动了一小会，便失落下去。现在我只是好奇，好奇他怎么拿着王洋的，难道是最终王洋被他打败了，然后他夺走了王洋的，现在来给赵旭云打diàn huà？

    那么问题又来了，他给赵旭云打diàn huà是为了什么事情？

    赵旭云现在穿着得体的衬衣和西裤，显然是准备吃完早餐上班的装束。所以，这会一听diàn huà里传来的不是王洋的声音，他便睁大了双眼，烦躁的伸解开了衣领最上方的扣子，冷冷道：“是你？王洋呢？”

    说这话的时候，赵旭云还扫了我一眼。

    “和我作对的人，从来都没有好下场你是知道的。”阮墨的声音比他更冷。

    这让赵旭云闻言，长眉紧拧，英俊的脸上露出担忧的表情，“你打败了他，并杀了他？”

    从赵旭云这紧张的语气，就能看出他和王洋的友情很深。

    “我怎么可能那么蠢，杀了他还怎么拿他换回小雨？”阮墨带着嘲讽的语气道。

    赵旭云闻言，眉头拧的更紧了，“你是打算用他来交换小雨？”

    “不错。只要你把小雨还给我弟，我立马放了你的好兄弟。”

    “只有他？”赵旭云扬起下巴，看我的目光带了一丝嘲讽。仿佛再说，看吧，阮墨根本不在乎你。

    我就知道阮墨对我是充满恨意的，不像阮青本尊那样对我是真心宠爱的。

    “那当然，至于那个贱女人，你喜欢就好好留着吧，有本事的话，最好一辈子别让她逃出你的掌心来祸害我弟。”阮墨毫无感情的说道。

    以前不知道阮墨就是阮青，所以他怎么无情的对我，我都不会感到心痛。可这会却心痛的呼吸都不畅了。

    “放心，这辈子我不腻，是不会放她走的。”赵旭云这会便松开了眉头，一幅轻松的模样。看来，阮墨这个交易，正他的下怀。

    “这样就好，那么今天上午我们就……”

    “今天上午我要去公司开会，恐怕没有时间和你见面交易。”赵旭云不等阮墨把话说完，就打断了他，并改了见面的时间。

    “看来，你兄弟不如你工作重要。”阮墨鄙夷的语气道。

    赵旭云便鼻哼了一声，“我知道为了你们阮家的长孙平安，你是不会太为难王洋的。下午我忙完，再联络你。”

    话末，不等阮墨再说什么，他就拿下，快速的挂断了diàn huà。

    他挂完diàn huà后，紧紧捏住，转动眼瞳，疑惑的自语了一句，“王洋怎么可能败给他呢？他的蛊物不是比阮青的蛊物要高级吗？”

    其实我也和他一样疑惑，因为王洋饲养的蛊物好像都比阮青的强，阮青和阮墨是一个人，只是性格不同。所以，里的蛊物应该也一样，不可能将王洋打败才对。

    可不管现在是什么原因，王洋确实落在了阮墨的里。

    思索了一会，赵旭云就朝我鄙夷的看过来，“听到了吧，你在阮青的第二人格面前，什么都不算。”

    “那不是阮青真实的想法……”

    我想替自己申辩，可话说到最后，声音越来越小，直到说不下去了。

    “可阮墨是阮青的潜意识，也就是他内心的一部分。说明阮青其实是恨你的，内心也是残忍的。以前你觉得他比我正义，所以你选择他，我勉强接受这个理由。可现在，你还选择他，我就不服气。”

    赵旭云话说到这，随后伸招来吴韵，话锋一转，对她吩咐道，“看好她，只要她敢逃跑，别软。”

    我看到赵旭云说话时，眼神凶狠，应该是真的要对我动真格了。我想逃恐怕没有之前那么容易了。

    “好。”吴韵闻言，伸撩了自己的短发几下，朝我邪魅的笑着。

    那模样似乎在告诉我，放心，我整不死你！

    还有吴韵不是李淑芳的mi shu吗？怎么现在成了赵旭云的人了？

    赵旭云随后早餐没吃，就匆匆赶去了公司上班。他走后我不和吴韵硬碰硬，便提脚准备回房间。

    结果不等走出去，吴韵就几步走过来，一把拉住我的胳膊，在我诧异的朝她看过去的时候，她才松开我的胳膊，双抱胸，睨着我嚣张道：“你现在充其量只能算云哥哥的下堂妻，所以，今后在我面前老实点。不然的话，我有的是办法整死你！”

    这嚣张的话说出来，仿佛她已经和赵旭云结婚，并被他宠的无法无天的地步似得。

    我不是失忆时的怯懦性格了，所以，这会冷冷回应她道：“被赵旭云利用两天来刺激我回心转意，就把你嚣张成这样了？你信不信，我要是愿意跟着他，然后轻轻松松说出四个字，“让吴韵滚”来，你就立马被他赶出去了？”

    “你……”吴韵听到我这话，气的伸指着我的脸，刚要准备反驳我，可随后想起什么似得，放下了，冷哼一声道，“你恐怕也高估了自己在赵旭云心目的地位了，知道吗？他……”

    话说到这她顿了顿，自豪的笑了笑，朝我炫耀般的接着道，“他已经和我睡了，我是他的女人。他如果真的那么在乎你，怎么可能和我在一起？”

    听到这话，脑海里浮现出赵旭云偶尔和我温情在一块的画面，心到底是被刺痛了一下。可很快想起赵旭云曾经对我说过的一些情话，听说过这辈子和我在一起后，就不会再去碰别的女人。虽然不知道他现在变没变，但我觉得他就算真的有需要找女人，也不会找吴韵这类型的。因为，他喜欢长头发的女人。

    所以，我试探的问道，“既然赵旭云睡了你，那么我问你，他屁骨上的胎记什么样？”

    “我……我没在意。”

    “那么大，怎么可能会让你不在意？”

    “哦……好像是有胎记，但没看的太清楚，因为我们做的时候，一向不开灯的。”吴韵显然被我问懵了，这会胡编乱造起来。

    看到她这个样子，我就知道她跟赵旭云根本就没发生关系，赵旭云果然是拉她来演戏刺激我的。

    “别装了，赵旭云身上根本没胎记！”我揭穿她。

    她顿时一脸羞辱的表情，“白荷，你……”

    “吴韵，我们做笔交易怎么样？”我打断她恼羞成怒的话。

    (教育123文学网https://.)

    