
﻿    听到我这话，赵旭云微微低下头，脸色有些落寞的道：“以前你和我说，你觉得我和小雨一样重要。还说我是你的天……可实际上，小雨才是你的一切。”

    我想起自己确实对他说过这话，可是……

    “赵旭云，那是我失忆的时候说的话，你没必要认真。”

    “是啊，我没必要认真的。以前我总是担心你会突然恢复记忆，然后离开我，回到阮青的身边。现在却没这个顾虑了。”说到这，他目光变得温和下来，“其实你现在回到我身边，心不在我这，我也不会感觉到幸福。所以，我并不着急你回来。我现在想让你先留在阮青身边，这样你好彻彻底底的看清他，然后心甘情愿的回到我身边。至于小雨，你放心，他已经被我的人送回燕城了。我之前有抽过阮青的血液，你也不必担心他血亲蛊会发作。”

    他说来说去，不还是不肯放过小雨么！什么彻彻底底的看清阮青，估计就是在挑拨我和他的关系，真是过分。

    我闻言，被气的话音带颤，“你居然把小雨送回燕城……那你引我来这见你是什么目的？”

    “现在我告诉你，你也不会信。因此，还是让你在这等一会，然后看一场大戏，到时候，你就自然知道我的目的。”赵旭云却卖起关子来。

    话末，他跺了跺脚，本缠在朱茜腿脖子上的蛇蛊“嗖溜”两下，松开朱茜的脚，爬进了一旁的杂草丛中。

    一旁的朱茜见状，一边打着哆嗦，一边朝赵旭云诧异的道，“赵旭云，你……你这是干嘛？”

    “你走吧，我曾经答应过小荷，不会当着她的面杀人。所以，这次先放过你。”赵旭云说到这，眼珠微转，扫了我一眼，又朝她道，“如果你对阮青还是痴心一片的话，我劝你走后，就直接去找他，告诉他白荷带着小雨，回到我身边了。我想，他一定会对她死心，你便可以趁虚而入了。”

    朱茜闻言，愣了一下，随即朝我看过来，眼中浮现出犹豫的神色。

    我见状，却心中一喜，赵旭云这么做，等于让朱茜去通风报信呀！因为阮青不会不信任我的。他得知我和小雨在赵旭云手中，一定来想办法救我们。

    而且，朱茜现在喜欢的是阮青的哥哥，很有可能也不会照着赵旭云说的做。

    “还不快走，难道要等我们赵大夫改变主意吗？”毛竹见朱茜不走，忙不耐烦的催促她。

    朱茜见状，便不再犹豫，转身跑走了。

    她一走，赵旭云朝毛竹挥了挥手，毛竹便会意的退到院子外面的树林里。

    现在，只剩下我和赵旭云单独相处了。

    自从恢复记忆之后，我对他只有恨，所以，这一单独在一起，我就充满了警惕和排斥，下意识的往后退了几步。

    他却故意步步逼近我，“你是躲不掉我的。”

    我的想法被他看穿，不禁别过头，不去看他，也不理会他。

    “小荷，还记得以前小雨被丽香带过来玩，我们一起手牵着手过来接他的画面吗？虽然这里穷乡僻壤，没有城市繁华，可在这里和你过的这两年，是我这辈子最幸福的两年。如果时光可以倒流，我当初一定不会隐瞒你我得病的事情，或许你就不会离开我了。”我不理会他，可他却滔滔不绝的和我说着后悔当初的话。

    我不是铁石心肠的人，不会对他这番话一点不触动，所以，低头叹了口气，“我要和你说多少次你才能明白，过去的事情都过去了，它们不会再发生改变，你与其活在过去，还不如重新面对生活。你条件这么好，会有很多比我好的女人追逐你的，何必为难自己，也为难我呢？”

    他沉默了一会，随即走到一棵杂草边，揪出一根狗尾巴草递给我道：“我摘走了这一根，院子里有再多的狗尾巴草，也不是你手里的这一根了。我也很想试着放弃你，可我办不到。在樱树林里，我背你的那一刻，你就像一个烙印，深深刻在我的心里，怎么都挥之不去。小荷，我为了得到你，确实做了很多卑鄙的事情，可我不后悔。”

    冥顽不灵！

    我摇摇头，“算了，你要是能被我说通，就不是你了。”

    “你嗜忆蛊除掉之后，不再头疼了吧？”赵旭云这会又转移话题了。

    “我没事。倒是你……”我本也想问问他怎么样，可想想还是止住了，免得他多想。

    “我也没事。”我话没说完，他也猜到了我要说的是什么。并且言语中带着一点兴奋的喜色。

    我和他这样干杵着有点尴尬，就丢下他，扒开挡路的杂草，往后面的荒宅走去。

    每走一步，都能回忆起以前丽香一家在这院子里忙活的身影。一切恍如隔世。

    赵旭云默默跟在我身后，直到我要推开门进屋时，他身上拽住我的手腕，“这屋子快要塌了，别进去。”

    当他温热的手抓住我的手腕，我心一揪，条件反射似的要拂开，可他却洞察到了我这个想法，力量加大，捏的我手腕都发麻了。

    我见挣脱不出来，气愤的抬头剜着他。他这人做什么都干脆利落，怎么唯独在感情上面，做不到这一点呢？如果他能够放弃我，我们一家也不至于过的这样坎坷了。

    “我搞不明白，你为什么非要藏在丽香家？这里很不安全，阮青要是真的对付你，你根本跑不掉。”

    “你在担心我？”

    “你想多了。我对你早在两年前就没感情。”我别过头，冷音道。

    可我话音刚落，他就猛地把我拽进他的怀里，紧紧搂抱住，“真的一点感情都没有，你难道忘了，每次我们恩爱的时候，你大喊爱我的画面了？”

    他这话一出，我就想起当初失忆时，他逼我在院子里大喊的事情来，顿时羞恼的伸手抵在他胸前，推着他，“你放开我！当初要不是你逼迫我，我怎么会那么做？你真的好变态！呃……”

    (教育123文学网https://.)

    