
    “这是哪？”

    我揉了揉隐隐作痛的脑袋，看着洁白的天花板。

    依旧是熟悉的布局，床铺摆放的位置让我想起了，这就是我第一个出租屋。

    从床上爬起来，我打开门走了出去。

    外面阳光很刺眼，照在身上，竟然有种灼烧的感觉。

    “张天玄。”

    听到有人叫我，转头看去，是我以前的房东，想到还欠他三百块房租，我就有些脸红。

    “您今天没去工作吗？”我笑道。

    “碰到怪事了吧？”房东看了我一眼。

    低下头，发现我身上竟然穿着那身寿衣。

    我刚想脱下来，房东就伸手拦下了我：“不要脱，这种怪事儿我也知道一点，你脱了就麻烦了，我给你指一条明路，你去隔壁荆州市北区找一个姓佘的人，他能帮你摆脱现在这个困境。”

    “谢谢。”

    打车回到我目前居住的地方，我在寿衣的外面套了一件自己的衣服就打车赶去了隔壁的荆州市。

    荆州北区跟东区的交叉路口，我拉住一个过路的大哥：“大哥，这一片是不是有一个姓佘的人？是个阴阳先生？”

    “你是说佘老三吧？我不建议你去找他，他呀，比鬼还可恶，吸人血呀。”

    大哥言罢，挥手离开。

    正巧，这是由南向北开来一辆出租车。

    招了招手，我坐进了车里面。

    “师傅，去找佘老三。”

    我说着，掏出二十块钱递了过去。

    “滚出去。”

    司机师傅两眼一瞪，大有一副我不下去他就要揍我的意思。

    而且我下车，那二十块钱他也没还给我。

    “什么玩意儿？”我抓了抓头发。

    “小伙子，找佘老三？我带你去如何？”一个白发苍苍的老爷子骑着一辆三轮车来到我身边。

    看着老爷子那颤颤巍巍的动作，再三思索之下，还是我骑着三轮车，驮着老爷子向佘老三的家赶去。

    来到佘老三家，我刚准备进去，老爷子就一把拦住了我，死活要我给一百路费。

    最后没办法，我只能把我身上这仅有的五十块钱交给了老爷子。

    佘老三住的地方像是一个四合院，二层楼。

    推门进去，一股恶臭传来。

    一个光着膀子，趿拉着鞋，三角眼的中年男子坐在石凳上抽着烟，想必就是佘老三。

    看到我过来，佘老三脸色微微一变，端起旁边的水缸上的一盆水就冲我泼了过来。

    “你有病啊？”

    被淋了个落汤鸡，我心情自然很不爽。

    “不想死，就别动。”

    佘老三一边舀水泼我，一边骂骂咧咧的。

    还别说，经过这两天的刺激，‘不想死’这三个字对我还特别管用。

    泼了我有五六盆水之后，佘老三重新坐了回去。

    “把里面那个晦气的东西脱了吧。”

    我一愣，然后三两下脱掉了里面的寿衣。

    “坐吧，我们好好谈谈价钱。”佘老三指了指对面凳子。

    真他妈现实！

    我心里暗骂一声，坐在了佘老三对面。

    “五十万怎么样？”

    佘老三老神在在的晃着他那散发着冲天恶臭的脚。

    “五十万？”我两眼一瞪：“我连五十块都没有，你给我要五十万？”

    “那就请回吧。”佘老三直接下了逐客令。

    冷哼一声，我站起身：“走就走。”

    “慢着。”

    佘老三叫住我，从屁股后面掏出一块铜镜丢给了我。

    接过铜镜，我看了一眼，脸色瞬间就白了。

    镜子里的我，满脸都是尸斑，而且我的一双眼珠凸出，舌头伸出来好长，脖子有一道紫红色的勒痕，活脱脱的吊死鬼。

    “你走出这个门，这就是你以后的下场。”

    佘老三冷笑的看着我，一副爷就不信你敢走的样子。

    “但是我没钱。”

    我有些服软了，现在这情况容不得我继续硬气。

    “又没说让你现在给钱。”

    “那是？”

    “等你什么时候有钱了，什么时候给就行，不过你要是敢烂账，你就死定了。”

    “好吧，我答应了。”

    谈妥之后，佘老三丢给我一块碧玉，外加五百块钱，让我去换一件像样的衣服。

    没敢跑远，我就在佘老三家附近的一家衣服店买了一身衣服后赶忙回到了这里。

    “老哥，我这个该怎么破解？麻烦么？”

    “当然麻烦，不然我也不会给你要五十万，而且光靠我一个人也不行，你体内已经被那女尸种下了阴魂，我得带你去一个与世隔绝的地方才能救你。”

    “那我们？什么时候去？”

    “慌什么？等我明天联系一下我师姐，不然光靠我一个人可不行。”

    我在这里，成了佘老三的小跑堂的，买什么都要我去。

    晚上，我躺在佘老三给我安排的房间里，盯着天花板，心中尽是苦楚。

    我只是一个生活在社会底层的小人物，为什么还要再经历这些不必要的东西？

    “因为你活该。”

    一声凄惨的声音传来。

    转过头，窗口上贴着一张脸，正是那女尸的脸。

    “救命啊。”

    我想都没想，直接喊了出来。

    之后，那女尸的脸慢慢的变成一个小孩子的脸。

    养小鬼？

    我纵使再傻，也知道面前这是什么东西了。

    “滚他娘的玩蛋去，把老子的客户吓死了，老子弄死你们。”

    佘老三那独有的大嗓门吵吵了起来。

    那小鬼脖子一缩，消失在窗户外面。

    没多时，佘老三便提着两瓶二锅头走了进来，跟他一起进来的，还有那脚臭味。

    “老弟，你见怪啊！哥哥我一个人有些寂寞，就弄些小东西来陪我，你没事儿吧？”

    说着话，佘老三还打了个嗝，那酒味！辣眼睛。

    “没事。”我摆摆手。

    佘老三坐下，一把搂住我的肩膀：“来陪哥哥喝几杯。”

    不由分说，我就被佘老三灌下去一瓶酒。

    灌完之后，我脑袋昏昏沉沉的，估计也是喝大了，我搂着佘老三的肩膀也跟他称兄道弟起来。

    他还信誓旦旦的告诉我一定会帮我摆平这些个麻烦事儿。

    第二天醒来的时候，佘老三那大臭脚丫子正搭在我的肩膀上，而我的脚却被他搂在怀里。

    我抽了抽发麻的腿，不曾想没抽出来，反而被佘老三抱得更紧了。

    “喂，三哥，醒醒。”

    回应我的是佘老三的呼噜声。

    “着火了。”

    我大吼一声。

    “哪着火了？”

    佘老三直接从床上跳了起来，看到没有着火，他揉了揉眼睛坐在了床边。

    从床上爬起来，我洗了把脸，便坐在了楼下的石凳上。

    没过一会儿，佘老三冷着脸走了下来：“张天玄是吧？”

    “是。”我点头。

    “我有一些急事要出去一下，你就留在这等我几天。”

    不等我答应，佘老三背上一个绣着八卦图的背包离开了。