
    顺着佘老三的手看去，在棺材头的位置，确实有一积水。

    “积水会扰乱先人，让他泉下不宁，这是第一。”佘老三又指着棺材一侧上的脚印跟手印说：

    “在给先人下葬前，墓穴内，不可留有任何活人脚印、手印、身影等。如果不小心留下了活人的手印、脚印，应马上用纸钱将印记抹平后，再行下葬。更要注意的是，活人的身影不可映在墓穴中和棺木上，以免气场冲撞，死人压活人，导致犯呼不断，串了阴阳二气。”

    我听的似懂非懂，只能迷糊的点点头。

    “跟你说你也不懂，你过来。”

    佘老三拉着我跳进坑里，然后递给我一根红线的头。

    “我让你怎么走，你就怎么走，千万不要乱动，我试试用北斗七星看能不能困住他。”

    佘老三每走一步，就会在棺材周围的地上插上一根三十公分左右的铁杵。

    每一根铁杵，他都会用红线绕上那么几圈。

    不一会儿，就在棺材两侧摆下了两个七星北斗样子的阵法。

    “这个能困住里面这老爷子吗？”

    “当然不能，你怎么会问出这么白痴的问题；这只是暂时压制住他的怨气跟尸气而已，然后就等明天李修缘带着他那个疯婆娘来求我们了。”

    弄完之后，跟佘老三一起把土全部用手推进坑里，差不多掩埋住棺材之后才回家去。

    次日上午，什么事情都没有，但是佘老三依旧是一副胸有成竹的样子。

    坐在药店里，我都有些困了。

    吱——

    一阵急刹车的声音传来。

    李修缘抱着他媳妇从外面从了进来，看那样子她媳妇是晕过去了。

    “小师傅，道长在不在家？”

    “在，在楼上，我去叫他。”

    不等我上前去，佘老三就挖着鼻孔下来了。

    “找我什么事儿？”

    “道长，你救救晓燕吧，昨天不知道怎么了，她竟然一直在自己身上乱抓。

    佘老三听后，走过去掀开李修缘他媳妇的袖子，在胳膊上，是一道道血琳琳的伤口，像是猫抓的一样。

    “这个啊，没救了，等死吧。”

    佘老三说完，坐在一旁的椅子上。

    李修缘他媳妇一听，直接从他怀里跳了下来。

    “道长，你救救我吧，我知道错了。”

    “对不起，你是谁啊？我认识你吗？”

    “道长，昨天是我不对。”

    “我不认人，只认钱。”

    “这是一万块。”

    “一万块？太少了！你这条命看起来挺金贵的，最起码也要五十万。”

    李修缘一听，脸色变得很难看。

    让我没想到的是他竟然爷们了一回。

    给了她媳妇一耳光，骂道：“蒋晓燕，我爹哪对不起你了？自从你进了这门就开始跟我爹作对，现在好了吧？你满意了吧？”

    被抽了一个耳光，蒋晓燕一句话也不敢说。

    “行了，别跟老子演苦肉计，你回去把整个村子里面带把的全部叫到你爹的墓旁等我，最好在旁边搭一个凉棚。”

    “万一他们都不来呢？”

    “你他吗给你爹断药生下来不少钱吗？用钱砸，砸到他们肯去为止。”

    打发走李修缘，佘老三让我关门上楼。

    花了三张百解驱鬼符，三张六甲镇尸符之后，我两人向盘龙村出发。

    来到墓地的时候，这里围满了人，少说也有几百号人。

    “道长，你说这老李头是怎么回事啊，里面到底还有啥啊？”

    看到佘老三过来，人们全部围了过来。

    佘老三过去皱着眉头看了看坟，然后说：

    “有死人，还能有什么？这死人开棺，凡是女辈全部都得回避。”

    听了佘老三的话之后，村长忙把人群里的为数不多凑上来看热闹的妇人的都给赶了回去。

    “等会儿，你不能回去。”

    佘老三一眼就看到了躲在人群里想离开的蒋晓燕。

    蒋晓燕脸色惨白：“道长，我害怕。”

    “你要是不怕死，你就走，娘的，这是就是你个婆娘搞出来的，你还想跑？”

    被佘老三这么一呵斥，她也不敢多说话。

    “凡属鼠、狗、鸡、兔、蛇、龙，牛者，全部回避。”

    这话一下去，几百号人走了能有一大半。

    “闰月出生者，回避。”

    这一波下去，人几乎只剩下了十来个。

    估计也是看佘老三弄这么大阵仗，都有些怕了。

    “你刚才说属什么狗、鸡、马、兔的人回避，是什么意思？难道是二次刨坟还避讳属相不成？”

    “我故意瞎扯的，这棺材要是打开第二次，里面的尸体还是不腐，极有可能尸变，万一尸变，这么多人到时候估计跑不了几个！他们都是无辜的，没必要冒这个险。”

    拿出三炷香，点燃插在坟头上，佘老三鞠了一躬。

    三分钟后，三炷香两短一长。

    “起坟吧。”

    话音落下，几个青壮年汉子挥舞着手中的镐子，铁锹挖了起来。

    看着挖的差不多了，佘老三让那些人停下，自己下去把昨天晚上下的红线铁杵给抛了出来。

    “把棺材抬到凉棚里吧，在这里放着不是个事。”

    傍晚时分，棺材才稳稳的被放在凉棚里，并且棺材并未着地，而是用四块木头给垫了起来。

    嘶——

    刚靠近棺材，我就倒吸一口凉气，这么大寒气。

    “这就是要尸变的前兆啊。”

    佘老三背着手从外面走了进来。

    “事情有点超出我的想象，我要回去拿个宝物，你在这里看着这棺材怎么样？”

    “别介啊，我什么都不会，让我看这个，那不是把我往火坑里推么？”

    “又不是让你一个人在，这不还有李修缘跟他老婆一起呢嘛？三个人你也不敢？”

    “这还行，不过你要早去早回。”

    佘老三点头，然后冲外面喊道：“过来几个人，把棺材盖给我弄开。”

    加上我，五个正值壮年的人竟然丝毫推不开棺材盖半分。

    “呀？一晚上时间竟然吸收了这么多的阴气？”

    佘老三拿起一根凿子就捶了上去。

    砰地一声。

    棺材里面竟然哗啦啦的流出了红色的血，让沾满黄泥的棺材再次变成了血红色。

    往后退了一步，佘老三摸着下巴说道：“尸身成妖。”