
    “快他么帮我啊。”

    我回过头，却发现身后那五个女生已经不见了。

    就在这时候，我感觉王嵩手上的力气又大了几分。

    “快救我，他快要把我拉下去了。”

    听到这话，我面色一惊，水鬼？

    此时王嵩的力气很大，想不到瘦弱的王嵩竟然还有这么大的力气。

    “别紧张，我救你出来。”

    我说着，手上用力，企图把他从沼泽里拉出来。

    但是王嵩却好像并不想出来，而是想把我拉进沼泽里。

    抬起头，王嵩已经不是他自己了。

    他脸上青一块白一块，嘴都咧到了耳根，一双眼睛只剩下白色的瞳仁。

    “就算是死，也要拉你一起。”

    尖锐刺耳的声音从他口中发出。

    哗哗哗——

    背后再次传来那种声音，而且根据声音来判断，不足五十米外的地方，有一群想要我命的东西。

    “哈哈哈哈”

    不男不女的声音从王嵩口中发出。

    我向后退，却发现我的力气在他面前显得有些微不足道。

    “死道友不死贫道，这么简单的道理都不懂，你活该。”

    佘老三从一旁的草丛里钻出来，他手里还拿着张真人的剑。

    一剑劈断王嵩的胳膊，把我拉了起来。

    他的背后竟然还挂着五个人头，正是昨晚那五个男生的。

    “跑。”

    没有迟疑，我跟着佘老三扭头就跑。

    一夜担惊受怕，我已经没有多少体力，没跑一会儿，我就蹲在地上喘着粗气。

    哗哗哗——

    这种折磨人的声音近在咫尺。

    啪——

    佘老三把背后那五颗人头丢在地上，一剑砍爆了一个。

    “尔等将领已死，还敢造次？”

    周围那些密密麻麻声音一下停住了，然后哗哗哗的声音逐渐远去。

    过了一会儿，佘老三神情疲惫的瘫软在了地上。

    “张真人呢？”

    “师姐在前面等我们，我是来接你的。”

    “那我们现在出发吗？”

    “你还有力气？”

    “没了。”

    “歇会儿吧。”

    休息了能有半个小时，佘老三叫我起来跟他出发。

    路上，佘老三默不作声的走在前面。

    “你有没有感觉自己很傻逼？”

    我一愣，不明白佘老三为什么这么问。

    “什么意思？”

    “在这种地方，自己能活下来已经实属不易，你竟然还想着去救人？”

    沉默！

    我除了沉默，完全不知道该说什么。

    “走吧。”

    跟着佘老三，走了两个多小时，来到一片芭蕉林。

    穿过芭蕉林，是一个已经荒废的村子。

    村子到处透露着古风，有点像古时候的乡镇。

    来到村子最中间的一间茅草屋，佘老三推开门让我进去。

    “我不回来，不要出这间屋子，谁给你说话，也不要答。”

    丢下一句话，佘老三就独自离开了。

    靠在屋子的土炕上，我随便吃了一点食物就睡了过去。

    等我醒过来时，天已经暗下来了。

    佘老三还没回来，张真人也不在，一个人待在这村子里，怪恐怖的。

    借着月光，我来到窗口看了看外面。

    打开门刚想出去，却发现门口已经洒满了白色的粉末。

    两扇门上还贴着两道黄符。

    想来这是佘老三怕我有危险才这么做的。

    关上门，我坐在炕上，拿出手机想给佘老三打电话。

    却发现这里一点信号都没有，想到佘老三说过这就是那个与世隔绝的地方，我默默的放下了手机。

    这个时候，屋子外面的街道上出现了很多人跟商贩。

    他们全部都是古时候的样子，这让我心一下就提到了嗓子眼。

    吱呀——

    屋子的门打开，一个老婆婆弓着腰走了进来，还挎着一个篮子，但是门外的白粉上却一点脚印都没有。

    我脸色瞬间一白，僵在墙角一句话都不敢说。

    老婆婆熟练的把菜洗了洗，老婆婆很快就做好了饭菜。

    放在桌上，老婆婆独自吃了起来。

    咕噜噜——

    我肚子叫了起来，这几天光吃压缩食品，我都要营养不良了。

    “小伙子，来吃点吧。”

    老婆婆突然抬头向我看了过来。

    能看到我？

    我心里翻了翻嘀咕，她竟然看得到我？

    “不了。”我摆摆手。

    说完，我立马就后悔了。

    因为佘老三走的时候告诉我谁跟我说话也不要搭话。

    果然，老婆婆听到我搭话，脸色马上就变得阴测测的。

    脸上的皱纹加上阴测测的笑容，让我的汗毛都炸了起来。

    “细皮嫩肉的，一定很好吃。”

    卧槽。

    我大骂一声，撞破我旁边的窗户从屋里爬了出来。

    “孩子，不要跑，婆婆做饭给你吃。”

    老婆婆已经站在了门口。

    我此时都快疯了，只知道漫无目的的跑。

    同时在心里也把佘老三的祖宗十八代都给问候了个遍。

    街上那些人似乎也发现了我，露出了自己的真面目。

    他们全部都是冤魂，青色的脸，红色的血布满了脸。

    吊死鬼，溺死鬼，还有满脸紫黑的，反正什么东西都有。

    他们全都跟老婆婆一样紧紧的跟在我身后。

    跑了三分钟，我看到一个类似于庙的东西。

    庙里的供奉的神灵应该可以保护我吧？

    想到这，我腿上发力，跑进了庙里。

    果然，那些冤魂没有再跟进来。

    呼——

    松了口气，我整个人靠在了庙的门上。

    当我转过头的时候，我的脸色瞬间就白了，真是刚出狼窝又入虎口。

    这庙里等着我的，竟然是司机小王。

    他在这里，那说明女尸也就在这。

    这庙的侧门一开，女尸也慢慢走了出来，她脸上已经被尸斑给布满了，看起来那么是那么的狰狞，恐怖。

    “这一次，你没有地方跑了吧。”

    “呵呵。”

    除了苦笑，我已经做不出其他的表情了，天要亡我。

    司机小王前伸着七孔流血的头，向我走了过来。

    我蹲坐在台阶上，看着逼近的小王，突然有种解脱的感觉。

    就在他要来到我身边的时候，一柄铁剑从门外飞了进来，直接穿透了他的头颅。

    一道人影闪过。

    张真人从围墙外面翻了进来，伸手接住了那柄铁剑。

    “孽障，本座好心劝说，你还死性不改，既然如此，那就怪不得本座了。”