
    “哥哥，不要杀我们。”

    耳边传来小孩的哭声，有男有女。

    唰的一下。

    我起了一身的鸡皮疙瘩，眼睛看向了我手中的金童玉女。

    果然，两个纸人的嘴竟然在向下撇，那是哭的动作。

    “还不老实，给我拿鸡血泼他娘的。”

    佘老三的声音在我身后响起。

    把两个纸人拿到院子里，我让人抽了一些汽油泼在上面给烧成了灰烬。

    大概下午六七点的时候，佘老三从屋里走了出来。

    “时间差不多了，开始吧。”

    李修缘一听，连忙招呼人抬棺。

    八个人分别站在棺材的八个角落，用那种能有成人大拇指粗的麻绳。

    “起。”

    八人一起用力，力道何止百斤？但这棺材却是纹丝不动。

    这时候，佘老三当着所有人的面揪起李修缘的领子。

    “说，你爹怎么死的？你要是敢有一个字说谎，你明天就横尸街头。”

    李修缘一听佘老三的话，脸立马就吓白了。

    “我…我爹病、病死的啊……”

    “病死的？那你说说是怎么病死的？又是什么病？”

    说实话，我从来没想到，那个整天一副死人脸却什么都不在乎，说话十句九句不靠谱恨不得别人出事的佘老三会大发雷霆。

    佘老三这话一出，一直在院子里看热闹的人也都围了上来，私下低语议论个不停。

    “道长，咱能不能先去屋里面说？”

    李修缘看着四周的村民，脸上有些挂不住。

    “行，给你个孙子留点脸。”

    佘老三说完，转身走进了堂屋，我跟李修缘也紧随其后。

    李修缘在我进屋之后，把门关了起来。

    “道长，你可千万得救救我们全家，我那孩子才刚出生，我要是出了点什么事儿，这孩子可怎么办？”

    “你少说这些没用的，我问的是你爹他是怎么死的？”

    “这都是怪我和我媳妇不孝顺！现在后悔也晚了！”李修缘双手抱头，跪在了佘老三面前。

    “我父亲得了是冠心病，大夫说还能活个四五年，但是每个月光吃药就得花好几千，而且这么长时间下来，我…我真的是负担不起，又有个刚出生的孩子等着我养，家里前些年做生意又赔了五十来万……”

    “所以，你就让你父亲在家里自生自灭，断了他的药，不管不顾？你刚才说拔管那个是骗我的了？你父亲根本没到那么严重的地步？”

    佘老三的语气空前的冰冷，让我都有些不适应。

    “我……我现在真的后悔了，我媳妇劝我这么干的，我当时也是鬼迷了心窍，道长你救救我们全家，我知道错了……”

    李修缘不断的给佘老三磕着头。

    “人之所以被称为人，是因为人他妈的有良知，但是你，你他吗良心被狗吃了吗？自己辛辛苦苦养了一辈子的儿子对自己的死活不管不顾，谁能没怨气？抛开这些不说，哪怕让老人家在走之前看自己的孙子一眼也行啊，你他吗是怎么做的？”

    “你这是变相谋杀！这件事情，我救不了你，你自求多福吧。”

    佘老三说完，去东屋伸手揭下了遗像上的符咒。

    李修缘见状，上去就抱住了佘老三的腿。

    “道长，你要是走了，我们全家可就真完了，最近我孩子总说晚上做梦梦见爷爷回来要带他走，道长我求求你，救救我们全家！千错万错全都是我的错，可我那孩子是无辜的啊，实在不行，你让我爸带我走，我赎罪。”

    佘老三本来面色坚决，但是听到孩子的时候，他身子震了一下。

    他心软了。

    “起来吧，我这次帮忙，是看在你家那孩子的面子上！”

    李修缘脸色一喜，连忙道谢。

    “多谢道长！道长的大恩大德方伟我记下了！”

    “行了，别做这些没用的，要磕头别给我磕！先对着你爹的遗像磕去。”

    “这个…道长，磕多少个？”

    “把你爹的遗像带到院子里，什么时候棺材能抬动了，什么时候停。”

    李修缘一听，连忙拿起他老爹的遗像出门磕头去了。

    不多时，外面便传来砰砰的磕头声。

    “你去让外面的人抓一只鸡过来，如果有黑狗的话，顺便抓一只过来，今天的事看来是不大可能善终了。”

    佘老三脸上尽是愁容。

    我点头，告诉一个村民，让他准备好佘老三需要的东西。

    等公鸡跟黑狗全部弄来之后，佘老三摆下法坛。

    “取鸡血。”

    我点头，拿刀割破公鸡的咽喉，放了一碗血出来。

    随后便是黑狗血。

    等这两碗血弄好之后，佘老三从包里一次拿出毛笔、朱砂跟黄纸。

    取三分之一的鸡血，三分之一的黑狗血跟一些朱砂混合在一起之后，佘老三拿起毛笔在符纸上画了起来。

    “看好，这是六甲镇尸符，对付这些含冤而死的东西，就要用这种掺和了血的符来镇压他们喉咙的那口怨气，不然起尸就麻烦了。”

    我站在他身后，聚精会神的看着他一笔一划的写着符。

    等他画完，我都没看懂这是个什么东西，只知道很复杂。

    画好符纸，我和佘老三走出屋子。

    李修缘依旧跪在他老爹的遗像前，脑门都磕破了，却还是不敢停下，口中不断念叨。

    “爹，我错了，我真知道错了，原谅孩儿吧……”

    “行了，别在那磕了，现在就出殡吧！点主，起哀乐，挽幛、举花圈，准备抬棺出殡！”

    随着佘老三这句话，已经等在外面近一天的人群马上忙活了起来。

    前面有小孩举白旗，后面则是有人举花圈和纸扎，先出了院子，在第一个十字路口候着。

    而八个抬棺的汉子也早已把绳子绑在了棺材上面，抬棺的木头也插在了绳套里面，随时准备抬棺出殡。

    “死者的长子双膝跪倒！”

    这时有一老大爷走到棺材前面喊道。

    李修缘忙上前跪在了自己父亲的棺材面前，擦干额头上的血，手捧烧纸钱的瓦盆，痛哭失声。

    “摔盆起棺！”

    那个老大爷再次喊道。

    李修缘大哭一声，站起来朝着地上就把手里的瓦盆摔的粉碎。

    同时佘老三也跑到了棺木前面，把之前所画的六甲镇尸符纸贴在了那个血红色的棺材头。

    “起棺！”