
    转过头，大黑跟老钱、包子三人站在入口处看着我们。

    涎水从牙齿一侧滴落下来，看起来恶心至极。

    “又来了三个，这次有得玩了。”

    佘老三手腕翻飞，三张符纸出现在他左手，右手中是一把匕首。

    “需要帮忙吗？”

    “需要。”

    “我该怎么帮你？”

    “滚远点。”

    “好嘞。”

    等我走远，佘老三抽出一张符纸丢在面前，手腕一抖，匕首直接穿透符纸射了出去。

    噗嗤一声——

    这匕首直接钉在大黑的额头。

    只是挣扎几下，大黑便没了声息。

    大黑被弄死，老钱跟包子两人就被激怒了。

    但两人还没动手，佘老三就冲了上去。

    伸出手来一拉，竟然直接将面前的老钱给拉过来按在了地上，抡起拳头直接一拳砸在了老钱的脸上。

    砰砰砰的声音不绝于耳。

    没一会儿，老钱就软在地上，双腿蹬了两下，就没气息了。

    看到这一幕我直接懵了，佘老三虽然算不上肥胖，但也不算正常体重，但是刚才那几下子，确实利索。

    这种杀伐果断的佘老三，我有点不太适应。

    绝对的实力碾压，根本没有一点儿的技巧。

    “还有你，过来吧。”

    佘老三甩了甩手上的鲜血，看着愣在一旁的包子。

    包子大叫一声，四肢着地，然后猛地跳了过来。

    嘴角勾起意思冷笑，直接跳起来双手撑地，双脚直接踹在包子的脑袋上。

    一脚给包子踹飞后，腰部猛地用力一抽，双腿一甩，整个人在空中打了个转儿。

    包子现在估计已经被易超刚才那一脚给踹懵逼了，易超走到他面前的时候，他都还没反应过来。

    砰地一声。

    佘老三一脚踢在他的头上，把他的脑袋死死的踩在地面上。

    身体不停的用力想要站起来，却依旧是徒劳。

    “你们这种用人命来延寿的东西，本来就不应该活在这世界上，既然被我遇上了，那我必须要替天行道了。”

    佘老三脸上带着前所未有的残忍。

    看到这，我闭上了自己的眼睛，我很清楚接下来会发生什么。

    很快，一阵骨头碎裂的声音传来。

    睁开眼睛，在我面前是一滩花花绿绿的东西，还有一些白色的，像是豆腐脑一样的东西。

    佘老三嫌弃的挥了挥手，从口袋里面掏出一张纸巾擦拭着自己手上和鞋子上的血迹。

    我看着他裤腿上那些花花绿绿的东西，心头就有一种想要呕吐的冲动。

    “行了，我们走吧！没想到刚进来这么一会儿，他们就全部死光了。”

    “你知道出去的路吗？”

    “当然知道，他们死了，图纸自然就到我手里了。”

    跟着佘老三，在七拐八拐的走了能有半个多小时，但还是没有出去，而且看这样子并不像是出去的路。

    “这不是出去的路吗？”

    “不是。”

    “我们要去干什么？他们都死了，我们还继续呆在这也没用吧。”

    “有，我再找一个东西。”

    “你不是不喜欢钱吗？”

    “我喜欢钱，但是我想要的是这古墓里面的一种东西，那对我很重要。”

    “是什么？古董？”

    佘老三没有回答我，继续在这墓道中拐来拐去。

    “跟紧我，不要走丢了！他们几个死了，不代表这里面就没有别的东西。”

    “还有什么东西？”

    我不自觉的打了个冷颤。

    “你猜。”

    说完，佘老三向前快步走去。

    终于，又逛了十多分钟后，佘老三带着我来到一堵石门前。

    石门开，天下生，石门闭，天神逆。

    “天神逆？”

    佘老三脸上满是不屑：“一条修炼成精的狗也可以自称天神？”

    轰隆隆。

    推开石门，入眼是二十八口巨大的石棺，近三米长，一米宽、看起来给人一种极其厚重的感觉。

    这是一座极其恢宏的大殿，我甚至都在怀疑是不是整座落凤山都被掏空了。

    大殿的像是一个八卦图的形状，中间有一个太极的图案，边缘，是八只人身狗头的石像，身高三米有余。

    “二十八石棺，二十八星宿，终于找到了。”

    佘老三看着眼前

    咔嚓——

    一声细微的碎石片声响起。

    砰砰砰。

    整座大殿的长明灯一盏接着一盏的亮了起来。

    而那碎石片的声音，就是从那八只人身狗头的石像上传来的。

    “找棺材菌，快点，我们时间不多了。”

    佘老三说完，直接上去推开一口棺材的盖子翻找了起来。

    二十八口棺材，就算两个人也要翻找很久。

    轰隆一声。

    正北方的那座石像炸开，那怪物从石台上跳了下来。

    三米多高，手里还抓着一把大斧头，光斧子把就两米长那种。

    “你自己找，我去对付他。”

    佘老三说完，抽出我的匕首冲了上去。

    “急急如律令。”

    三张符纸从他手中飞出，贴在这怪物的胸口。

    随着念动咒语，三张符纸包扎开来，震退这怪物。

    “愣着干什么？他吗的找啊。”

    我不敢再愣着，一口棺材一口棺材的找了起来。

    我一个人翻了十六口棺材，累的我双臂都有些麻木了，还是没找到那个棺材菌。

    而那怪物也从最开始的一直变成了现在的三只。

    佘老三现在只能防守，而且身上也被砍出好几条伤口。

    在我翻到第二十口棺材的时候，我终于找到了佘老三口中的棺材菌。

    那是一朵紫红色的花，有点像玫瑰。

    “我找到了。”

    我从棺材上揪下了这朵花。

    就在这时候，棺材里躺着的那哥们直接伸手攥住了我的手腕。

    力气很大，给我一种手腕都要断了的感觉。

    掏出佘老三给我的符纸，我直接就拍在了他的额头上。

    咚的一声。

    这哥们直接被一张符给镇住了，安安静静的躺在了棺材里。

    就在这时候，一个重物直接飞过来，砸在了我身上。

    爬起来，我直接就炸毛了，那八个怪物现在已经全部醒过来了，手里的斧头闪烁着寒光。

    “小子，你拿着棺材菌离开这。”

    “那不行，我们一起来的，就得一起走。”

    “滚，把棺材菌交给我师姐，她知道怎么用。”

    佘老三嘴里喷出一口老血，把一张地图塞给了我。

    锵的一声。

    一柄利斧已经砍在了我旁边的地上。