
    我真的被这四个字吓了一跳，因为我想到了大黑的那颗狗头。

    这时候，我的手电筒忽然黑掉了，就在我鼓捣手电筒的时候，不知道什么东西，抓了一下我的脚。

    这一下，我汗毛直接竖了起来。

    “谁？”

    没有人回我，拉着我脚的东西感觉还在。

    等我修好手电筒去照的时候，却什么都没有，空荡荡的，只有我的影子。

    一种逼人的寒意席卷了我全身，不敢迟疑，我加快速度向前走去。

    墓道越走越窄，走的不是很快，整个墓道都是我的脚步声，但是仔细听的话，除了我的脚步声之外，还有另一个脚步声。

    我心都提到了嗓子眼，但我丝毫不敢停下来，这时候停下来，肯定就要出问题了，强忍住快要被吓出来的尿意，我壮着胆子不停的往前走。

    也不知道走了多久，感觉那种被跟踪的感觉消失了，但是前方又传来一股恶臭，就像尸体腐烂那种。

    壮着胆子，我拿手电筒照去，再次发现了一具尸体，跟我刚才经过的那具尸体一样。

    不对……

    我目瞪口呆的看着那尸体，这分明就是刚才那具。

    那也就是说，我一直在这墓道里转圈？我并未真正离开这个地方？

    但是这时候，我就看到旁边出现一个门一样的东西，像是机关，可以推开。

    我深吸一口气，直接推开石门走了进去。

    进来之后空间变得大了几分，我试着慢慢从地上站起来，发现这地方竟然比外面的那条墓道要宽敞几分。

    我皱起眉头，不知道该不该走下去，或许这是另外一条路，又或者说，这是一条死路。

    我用手电筒晃了晃，竟然照不到边缘，也就是说这条路很长。

    咽了口唾沫，我还是决定回刚才的地方等佘老三。

    等我推门的时候却发现，这门推不开了。

    我敲了敲，这石门后面是空的，却怎么都推不开。

    回过头，眼前的一片黑暗让我的内心开始不安，这条墓道危险与否尚且未知，我不知道我现在该怎么做了。

    在黑暗中想要走出去，尤其是现在这情况，我感觉难如登天。

    一想到这，我心里也有些后悔自己进来这了。

    其实刚才我不应该进来的，直接在原地瞪着，说不定还能等到佘老三。

    与其在这里等着，不如往前走走。

    我顺着墓道，一点点摸索过去，没几步之后，这狗日的手电筒又出毛病了。

    很想摔了他，但是我没这胆量。

    乌漆嘛黑的，我只能摸着墙壁慢慢往前走。

    突然，我的脚踢到到一个圆滚滚的东西。

    有点软绵绵的，还有点重量，蹲下身去摸了下，当时吓得心都差点从嗓子眼里蹦出来。

    如果我没猜错，那是一颗，人头。

    我连忙站起来向后退去，却感觉撞在了一个人的身上。

    如果身后有人，应该会有脚步声，但是我没听到。

    一咬牙，我抓起身上的匕首就向后捅了过去。

    空荡荡的，什么都没用！只有空气。

    一种熟悉的感觉传来，就像我第一次碰到女尸一样，那种无助的感觉。

    深吸了一口气，强忍着内心的那股子恶心的感觉，站了起来，尽可能跨过尸体向前走，但还是感觉踩到了一只手。

    我很慌，因为我怕那个掏心挖肺的鬼东西也在这房间里面，我怕死。

    想起这个可能性我发现自己的汗毛都快要炸起来了，呼吸越来越重。

    强忍着自己内心的恐惧，我又紧了紧手中的匕首。

    我感觉自己的脚好像又踢到了什么东西，这东西还在地上滚了一圈。

    金属的，听声音应该是手电筒，更有可能的是刚才我摸到的那个人死前留下来的东西。

    在这种黑暗的幻觉下，有个手电筒无疑是最救命的东西。

    收好匕首，我在地上摸索起来。

    顺着地面，我一点点的往前摸去。

    地面特别平滑，冰凉冰凉的。

    很快，我就摸到了那个被我踢走的手电筒。

    打开手电筒我， 向前照了过去。

    漆黑，依然是漆黑的一片，好像没有尽头。

    这时候，我手里的手电筒又黑了，周围的空气也瞬间变得阴冷潮湿起来，那股阴冷的感觉使我的毛孔都竖立了。

    “草他妈了隔壁。”

    我再也忍不住骂了起来，好不容易找到个手电筒，又JB坏了。

    哐的一声。

    我拿手电筒在地上用力的砸了一下。

    这一砸，没想到手电筒又发出了亮光。

    “真他么欠。”

    嘟囔一声，我拿着手电筒向前走去。

    很快，我看到了希望，这墓道的出口。

    一扇石门半开着，看着这半开着的石门我也愣了一下。

    这又是谁走过的路？

    这石门让我犹豫了，想到刚才过了一道石门之后就回不去了，我很犹豫。

    但是我身后又是谁在跟着我，我撞在它的身上，却看不着摸不到……

    想到这，我也深吸几口气，拿着手电筒走出了那扇门。

    走出门后。我发现又是一条墓道，说是墓道，不如说是走廊，这里竟然还有橘黄色的长明灯。

    关了手电筒，我仔细打量起来说实话，我还是挺钦佩这些古人的，竟然能修建出这么宏伟的一个墓穴。

    借着周围橘黄的光芒，开始一点点的往前走。

    走了一会儿，我发现前面竟然没路了，我愣了一下，不太清楚为什么这一条好好的墓道走到这的时候会忽然没了路。

    不过可以肯定的是，佘老三绝对不是走的这条路。

    有些不甘心，我用手在那墙壁上摸索了起来，因为电影里的墓道总会有开关的。

    很快，就给我摸到了一个类似于开关的东西，是一块砖，可以转动。

    那东西弄的很隐秘，如果不是我用手去摸的话，肯定不会摸到。

    我真的很想弄开那个开关，看看开关后面是什么东西。

    但是，万一后面是……

    我不敢想，却很想打开。

    左思右想，我还是决定转动一下，因为我不可能再回去那一条墓道。

    手腕用力，我转动了一下，面前的石壁上竟然出现了一扇门。