
    桌子上放着一个老太太的遗像，而且那老太太竟然也在冲我笑。

    心头一寒，我有些惊恐的向后退去。

    啪——

    这时候，一直干枯的手掌搭在了我的肩膀上；转过头，原来是老头儿从后堂出来了。

    “你怎么了？”老头儿一脸疑惑。

    “她…她……”我指着桌子上的遗像，说话都有些结巴。

    老头儿看了看遗像，走过去拿出一块红布给遮了起来。

    “不知道遗像不能一直盯着看吗？”

    “是，对不起。”我连忙认错。

    老头儿看我态度不错，递给我一个木牌，这个木牌上画着一个类似于罗刹一样的东西，而且罗刹的额头有一个红点，老头儿说那就是我的那滴血，带着它，一般脏东西不敢近身。

    天还没亮，老头儿就嘱咐了我一些事情让我带着木牌离开了冥店。

    路上，我看着脖子上挂着的木牌，心里也稍微松了口气。

    回到出租屋之后，我的心再次提到了嗓子眼。

    在出租屋的门外边竟然用血歪歪扭扭的写着一行字：

    “不要以为找了那老东西，就可以救下你的命。”

    看到这两行字，我就不自觉的脖颈发凉。

    推开门，在我的床铺上，工工整整的摆放着一件寿衣，摆放的位置，正是我睡觉时的样子。

    按照老头儿回来时嘱咐我的话，我把这件寿衣拿到楼下的十字路口给烧掉了。

    做完这一切之后，我也按照嘱咐搬离了这里，来到了徐州最东侧的一家工厂里工作。

    本来以为这一切都已经结束的时候，我才发现，这一切刚刚开始。

    那是我搬到新住处的第七天的夜里，我刚上完厕所。

    就在我转身走出厕所门的时候，我跟一张煞白的脸对在了一起。

    “鬼啊。”

    “你才是鬼，你全家都是鬼。”

    听到骂我的声音，我才放下心来，摸了摸脖子上的木牌，打量起面前这人。

    这是个女孩，我见过她两面，就住在我楼上，好像叫什么孙敏，长得挺漂亮的，就是太社会，整天跟一群小混混在一起。

    “诶，你这个木牌不错，就送我了吧？”

    不等我答应，孙敏一把夺过我脖子上的木牌，一蹦一跳的跑了。

    我虽然很想要过来，但是也有点害怕她叫人过来揍我；反正是一个木牌，明天再去找老头儿要一个不就行了吗？

    回到房间里，我关上门准备睡觉。

    轰隆——

    一道闷雷声响起，紧接着便是一道闪电划破漆黑的夜空。

    “又要下雨了。”

    嘟囔一声，我站起身去关窗户。

    站到窗前，又是一道闪电划过，让我眼前一白。

    随之便是一张惨白如纸的脸出现在我眼前，随着闪电划过，那张脸也再次消失不见。

    揉了揉眼睛，我伸手关好了窗户。

    躺在床上，久久不能入睡！脑袋里全部都是刚才突然出现的那张鬼脸，木牌刚被夺走，就碰到这件事情。

    越想越是睡不着，坐起来，我点了支烟。

    咚咚咚——

    沉重的敲门声响起。

    心头一寒，我看了看表，现在都已经十一点半了，还会有谁来敲门？

    “谁啊。”我壮着胆子问了一句。

    “是我。”

    一个沉重的声音传来，却又有些熟悉。

    拉开门，老头儿黑着一张脸站在门外，嘴里也在嘟囔着什么。

    “大爷，怎么了？”

    不知道为什么，我总觉得这老头儿有些不对劲儿。

    老头儿扫视了一眼我的房间：“把镜子跟能反光的东西全部蒙上。”

    我脸色一白，不敢迟疑！连忙拿出自己的被子之类的东西把屋里能够反光的东西全部蒙了起来。

    走进房间，老头儿坐在了我床铺对面的凳子上，一双浑浊的眼睛就那么直勾勾的看着我。

    我不自觉的打了个冷颤，干笑道：“大爷，这么晚了，有什么事吗？”

    “这个。”

    老头儿抬起手，在他的手上，挂着一个木牌，跟我被抢走的那个木牌一模一样。

    伸手接过木牌，我随手放在了面前的桌上。

    “带上。”

    老头儿沉闷的声音中还带着些许的怒气。

    我不敢忤逆，连忙带上。

    这样，老头儿的脸上才出现一丝笑容，不过是那么的僵硬，就好像脸上抹了胶一样。

    这老头儿大半夜来找我本就让我心生怀疑，现在又是这副样子。

    想到这，我就想拿出床头的手机，用屏幕反光一下他。

    咔擦——

    屋门打开，一个身材高大的男子探出头来：“爸，你怎么在这啊，这么晚了还不回家。”

    老头儿脸色一变，一字一顿：“这 就 回 家。”

    看着老头儿一瘸一拐的往外走，我脸色瞬间就白了，比刚才打雷看到那张脸的时候更加的白；因为老头儿走路的时候竟然是踮着脚走的。

    而踮脚走的是什么东西？我已经不敢再想下去了。

    看着脖子这个木牌，我也没敢戴，直接丢在了门口。

    躲在被子里，艰难的熬过了一晚。

    第二天，我向厂里请了假，打车来到了死人街的冥店。

    冥店里面，摆放着一口红色的棺材，而且上面都已经结了蜘蛛网。

    走近之后，一个长相甜美的女孩儿坐在棺材旁边，正是昨天抢我木牌的那个女孩儿孙敏。

    “美女。”我走过去打了声招呼：“这家冥店的老板在吗？”

    “你找他有事吗？我是他女儿。”

    “有点小事情，他在哪里？”

    “那里。”

    孙敏说着，指了指那口红色的棺材。

    “怎么可能？昨天晚上他还去找我了，还给了我这个木牌。”我瞪大了双眼。

    “找你？他什么时候去找你的？又是什么时候走的？”

    “昨天晚上十一点半左右，走的时候还不到十二点，是一个男的叫他走的，应该是你哥或者你弟弟吧？”

    “我没有哥哥也没有弟弟，我是独女。”孙敏瞥了我一眼：“而且他十天前就已经死了，你昨天晚上见得是什么？给你木牌的又是什么东西？”

    听完这话，我脑袋一阵短路，老头儿十天前就死了，那我这个木牌？

    看我手里攥着木牌，孙敏伸手夺了过来：“这个玩意是干什么的你都不知道你就瞎带吗？”

    “这个木牌不是辟邪的？”我疑惑。

    “傻逼。”

    孙敏说完，便走进了冥店里。