
    想到这，我背后唰唰唰的往外冒冷气，汗毛也竖了起来。

    微微睁开眼，微眯着眼，我却看到了几乎让我窒息的一幕。

    我的床前，跪着不下七八个人，他们穿着黄色类似于军装的东西。

    看不清他们的脸，只知道他们在冲着我的方向跪拜。

    呼——

    耳根突然吹来一阵冷风，让我打了个哆嗦。

    心头一突，我连忙闭上眼睛假装睡觉，牙齿也开始不由自主地打颤了……

    咔擦——

    突然，门口传来钥匙开门的声音。

    随着吱呀一声，号子的门被打开，老狱警走进来拍了拍我。

    “怎么了大爷？”

    我假装刚睡醒的样子，揉了揉眼睛。

    “孩子，你跟我到外面睡吧。”

    “好吧。”

    我犹豫一下，便同意了。

    就在我跟着老狱警要走出号子的时候，我突然发现，老狱警他……

    是踮着脚走路的。

    脸色一白，我向后退了两步。

    “你是什么人？”

    没有回答我，似乎是没听到我的话，老狱警自顾自的走出了号子。

    刚要回头，却发现号子的厕所门竟然打开了，一个人影出现在厕所门口。

    这情况，我觉得还是出去比较安全点。

    在我出去的那一瞬间，我才算听清那些人说的竟然是日语。

    来到外面，老狱警双目无神的躺在了床上。

    看到他放在一旁的手机，便想给佘老三发了个短信，让他来救我。

    刚拿起手机，老狱警直接攥住了我的手腕：

    “不要乱动，等长官来。”

    听到这话，我头皮直接就麻了，‘长官’这个字眼可不是现代人说的话。

    不敢忤逆，我放下手机安静的坐在了一旁。

    不多时，刘副队长就推门走了进来，此时他跟老狱警的神态一样。

    那手铐铐起我，直接开车带我离开了派出所。

    车子开的越远，我的心就越凉，明知面前这俩不是人，我却还没有办法反抗。

    突然，一个急刹车，车子停了下来。

    还没反应过来怎么回事，车窗就被人给敲开了。

    一个慈眉善目的老和尚出现在我面前。

    看到和尚，我重新燃起了一丝希望。

    “两位，这小子于我佛门有些渊源，可否把他让给贫僧？”

    老和尚和颜悦色的冲前面那两人说道。

    两人目光呆滞，却竟然点了点头。

    跟着老和尚，走了能有三里地的夜路，来到了一间已经破败不堪的寺庙。

    “寒舍有些简陋，还望施主不要介意。”

    “多谢大师救命之恩。”

    “无妨，救人一命胜造七级浮屠，你怎么会被那两个脏东西给绑架？”

    “这个说来话长……”

    等我把事情原委告诉老和尚之后，老和尚也只是宣了句佛号便让我睡下。

    次日，我不到五点钟就醒了过来，是被木鱼声给敲醒的。

    “施主，顺着寺前这条路往西一直走，半个时辰便能回到你的住处，路上切记不要胡乱回头。”

    “为什么？”

    “因为这是阴间的路，胡乱回头会泄露你的阳气，惹来不必要的麻烦，昨天的你已经陪那两个警察去死了，今天的你要走一趟阴路，方可平安无事。”

    “谢谢大师。”

    遵从老和尚的吩咐，我出了寺庙，一路往西而去。

    路上白烟缭绕，一路上只有枯黄的杂草，跟昆虫的叫声。

    “阴间的路，也跟阳间的路没什么差别吧。”

    我在心里嘟囔了一句。

    走了一会儿，来到一个山腰下面，路边还出现三座坟墓。

    墓碑上的名字分别是刘有理、李庆、张天玄。

    看到有我的名字，还有我的坟墓，我汗毛直接就竖了起来。

    想都没想拔腿就跑，也不知道怎么跑着跑着，就跑回了中药铺。

    刚走到门口，佘老三就打开了门。

    “诶，你小子昨天去哪里撒野去了？”

    “碰到了一点事儿，没啥大不了的。”

    回到铺里，我坐在二楼沙发上没三分钟就睡了过去。

    再醒来的时候，已经是下午了。

    佘老三坐在我面前看着电视。

    电视里播放的是一段新闻，是两名狱警跟一名逃犯同时坠落山崖的新闻。

    根据照片，正是刘副队长跟老狱警，而那个逃犯的照片，就是我。

    “那是什么？”

    佘老三转过头，黑着一张脸。

    无奈之下，我只能把我昨天遇到的所有事情全部告诉了他。

    “糊涂啊你。”

    佘老三脸色十分紧张，拿起三炷香就插在了菩萨像面前。

    做完一系列事情之后，佘老三告诉我一件让我无法接受的事情。

    我折寿三年。

    “为什么我会折寿三年？就因为昨天那件事情？”

    “不是，是另一件事情，还记得我帮你收服的那个红衣学姐吗？”

    “记得。”

    “我当时用血在木剑上写了你的生辰八字，刺进她体内来抵消她体内的怨气，阴阳相冲，所以折了你三年寿命。”

    “你咋不用你的生辰八字？”

    “我忘了。”

    看着佘老三那欠揍的脸，我就想上去踹他两脚。

    “行了，一会儿我带你去把那一魂一魄给取回来，不然你三魂七魄不全，容易被鬼给缠上。”

    “什么一魂一魄？”

    “死的那个你，如果没有那一魂一魄，你以为你现在还能活生生的站在这里？如果我没猜错，你回来的时候走的是阴路，还碰到了自己跟那两个警察的坟墓。”

    “对，你怎么知道。”

    “就那么知道的，我会带你去取回那一魂一魄，顺便拜访一下救你的恩人。”

    打定主意之后，自然就只剩下收拾东西了。

    吃过晚饭，佘老三带着我出发了，依旧是步行。

    走的路，却同样是往西走。

    “我回来的时候是往西走的，原路返回的话，我们不应该是往东走吗？怎么还往西走？”

    “让你走你就走！你以为你死在哪了？靠山的地方，荆州这一片儿除了西山还有其他山吗？”

    咧咧嘴，我低头跟在佘老三后面。

    西山脚下，佘老三停了下来。

    拿出三炷香，点燃之后插在地上，弄成一个等腰三角形的样子，边长大概都是一米左右。

    “香气沉沉应乾坤，三柱清香入地门。”

    念完，佘老三直接跳进那三角形里面消失不见……