
    “臭道姑，屡屡坏我好事。”

    女尸的面目变得更加狰狞起来，张牙舞爪的。

    “想跟我动手？”

    张真人擎剑站在我面前，从容的很。

    不知道为什么，我突然感觉面前这个十五六岁的小姑娘竟然比佘老三更让我感觉安全。

    “水、火、土、风。”

    张真人念完这四个字，手中的剑直接向女尸劈砍过去。

    当啷——

    女尸伸出手，直接抓住了张真人的剑，并且还能还击。

    “看来这几日，你吸收了不少的怨气。”

    后撤两步，张真人咬破自己的中指，把血抹在了剑上。

    “诛邪。”

    噗嗤——

    这一剑，直接劈在了女尸的胳膊上。

    瞬间，黑色的脓血就从女尸的胳膊上飚了出来。

    女尸惨叫一声，连退好几步，跌坐在了她身后的台阶上。

    “你要杀他，我不管，但前提是这趟买卖做完之后。”

    张真人说着，把剑插进了背后的剑鞘。

    “跟我走。”

    我看了女尸一眼，跟着张真人出了这间庙。

    走在街上，那些刚刚追过我的冤魂一个个都巴不得躲得远远的。

    再次回到佘老三带我去的那间屋子。

    “让你呆在这里别动，为什么出去？”

    “有一个老婆婆……”

    话没说完，张真人脸色就变了：“什么？”

    “我说…”我看了她难看的脸色，把发生的事儿告诉了她。

    砰——

    张真人一巴掌拍在房间的桌子上。

    轰隆一声，桌子直接四分五裂。

    “待在这里，天亮之前我会让佘老三来找你，记住，不要跟其它人说话，不然你必死。”

    等张真人离开之后，佘老三从房顶上跳了下来。

    推开门，佘老三坐在了土炕的边缘：“我师姐刚才来过吗？”

    刚想说话，我注意到佘老三走进来的时候，并没有在地上留下白色的脚印。

    紧紧的捂着自己的嘴巴，我缩在墙角尽量不让自己发出哪怕一丝的声音。

    这个假冒佘老三的冤魂看没人搭话，摇头晃脑的走了出去。

    一整晚，我都没敢闭眼，就那么看着无数的冤魂在窗外徘徊着。

    天刚蒙蒙亮的时候，佘老三来了。

    他进来的时候，我还特意看了下，有脚印。

    “你缩在墙角干嘛？”

    佘老三从地上的包里拿出一瓶水喝了起来。

    看我不说话，他拿手在我面前晃了晃。

    “喂，你怎么了？”

    我呆呆的摇摇头：“没什么，你去哪了？”

    佘老三脸色一僵，然后阴笑了起来。

    看到这，我脸色马上就变了，怎么大白天还能出来？

    啊——

    佘老三吓了我一下，然后捂着肚子笑了起来：“怂蛋。”

    拍了拍胸口，我也放松了警惕。

    “老子去看看还有没有人活着。”

    佘老三拿出一包饼干吃了起来：“你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我竟然看到了我师姐的尸体，老子师姐比老子厉害那么多倍，还有那口剑在身边，谁能伤的了她？然后我就把那鬼东西给灭了。”

    “你说我怎么才能破掉体内的阴魂？”

    我问出了我的疑惑，因为这正是我来的目的。

    “阴魂。”佘老三摸了摸下巴问道：“你有没有觉得这么很阴森。”

    我微微点头。

    “这个村子叫鸣锣村，村里是七个木桩，叫七星散魂桩，分别按照北斗七星的样子排列出来的，这间房子下面埋着第一根桩，所以我让你先来这里待一天，然后第二天，去另一间屋子，如此循环，七天时间住够七间屋子，应该就能消除你体内的阴魂。”

    “也就是说我今天要去第二间屋子了？”

    “没错。”

    在佘老三的带领下，我来到了埋着第二根散魂桩的屋子。

    依旧是老规矩，我进屋之后就锁在了墙角。

    “不要怕。”

    佘老三大咧咧的坐在桌子前：“今天晚上我会陪着你的，毕竟你还要答应给我五十万呢。”

    “额……”

    我有些看不懂眼前这人，说他爱财，但他有时候表现出来的样子并不是那个样子，至于张真人就冲那高冷劲儿，就知道也不是那种人。

    “你为什么要救我？”

    “这不是废话吗？为了钱呀。”

    “钱比命还重要吗？昨天的情况，你跟张真人的样子，都不是装出来的，那群阴兵真的会要我们的命。”

    “哦。”

    “说呀，为什么要救我？”

    “那我不救你了。”

    佘老三说着，转身就要走。

    “诶诶诶，别介！我错了。”

    “这还差不多。”

    坐下后，佘老三拿出手机玩起了游戏。

    在这地方，没有水电，什么都是要靠自己带的，过得很是拮据，食物都舍不得多吃一口。

    一连四天，什么事情都没有。

    等第五天的时候，张真人来了，在佘老三耳边说了几句话之后，就带佘老三离开了。

    临走的时候，佘老三告诉我最后两间屋子的位置，又嘱咐我不要出去乱走动，白天的时候也尽量少出去。

    第五天、第六天还好。

    第七天的时候，我找不到那最后的一间屋子了。

    按照他指给我的地方是村子的最边缘，但这里只有一片废墟，房子被推倒了。

    晚上不能留在外面，但是现在又没有屋子。

    我抓耳挠腮也没想出个办法。

    最后无奈，只能自己弄几块大石头在废墟旁边搭了一个简易的棚子。

    天色慢慢的暗了下来，吹来的寒风让我不自禁的打了个哆嗦。

    扯过带来的毯子，我盖在身上，闭上眼睛准备睡觉，因为这六天过去，我身上的尸斑也已经快完全消失了。

    睡了没一会儿，棚子外面传来悉悉碎碎的声音，是芭蕉叶之间互相摩擦的声音，还有人的呼吸声，脚步声。

    这一下，我浑身一僵，想起了佘老三临走时说的话。

    不能留在外面，也不能离开这村子一寸。

    而我搭起来的这个棚子，在废墟的旁边，而废墟就是村子的边缘。

    也就是说，我现在是躺在……

    村子的外面。

    “咯咯咯。”

    外面传来女人的笑声。

    这不是幻觉，我清清楚楚的听到有人在笑，而且棚顶上还吊下来三条红色丝巾一样的东西，随着阴风在飘荡着……

    我狠狠的闭上眼睛，努力不让自己去想那些。

    咯咯咯。

    那笑声出现在了我的耳边……