
    原来拉着我跑了这么长时间的，并不是佘老三。

    面前这个佘老三正在慢慢变成那个一直准备取我性命的女尸。

    “你怎么会在这里。”

    我说着，整个人摔在了地上，不断往后退着。

    “你能来，我为什么不能来？”

    女尸说着，慢慢向我走了过来，她离我越近，周围的空气就越寒冷。

    突然，她的手抓向了我的心脏。

    一道绿光闪过，女尸惨叫一声，她的手冒起了白烟。

    低下头，胸前是佘老三给我的碧玉。

    趁这机会，我从地上爬起来转身就往回跑。

    看着面前被大雾所蔓延的森林，我心里也布满了不安，因为我不认识这里的路，更不知道前面等待我的会是什么。

    但是不管我怎么跑，却怎么都跑不回营地。

    鬼打墙！

    我脑袋中闪过这么一个词。

    扑通——

    我两腿一软，靠着一棵树坐在了地上。

    看着追过来的女尸，我突然有种解脱的感觉，只是我爸……

    想到这，我心中那仅存的求生欲望再次复燃。

    女尸看我站起来，停下了脚步，有些忌惮的看着我。

    难道她害怕了？

    我有些自豪的YY着。

    “你怨气难消，终成尸鬼，本事可怜人，莫要再犯下杀孽。”

    张真人背着一把剑从树后走了过来。

    “你是什么人？”

    女尸语气中透露着不甘。

    “走。”

    张真人说完，瞥了我一眼，转身离开。

    我不敢迟疑连忙跟了上去。

    走远之后，我听到了女尸的咆哮，她说她无论如何都会杀了我。

    伴随着咆哮声，我心脏剧痛起来。

    “急急如律令。”

    张真人扒开我的衣服，咬破中指点在了我心脏的部位。

    回到营地，佘老三坐在帐篷前抽着烟，看到我，就是一顿训斥。

    “你他娘干啥去了？不要命了？”

    “他被鬼遮了眼，这件事情怨不得他。”

    张真人替我说了句话，然后钻进了帐篷。

    这个时候，天也微微亮了起来，但是雾气却更浓了。

    “十年了，没想到怨气还没消。”

    佘老三眼中留下几滴泪水，然后快速拭去。

    “走吧，早点到那地方，我们也能少碰到点危险。”

    张真人一马当先的走在前面，我依旧走在中间，佘老三在后。

    走了差不多有半个小时吧，面前的雾更浓郁了，我甚至有些看不清几步外的张真人了，如果不是有他们在，我现在肯定是迷路了。

    这时候张真人停下来开口道：“看来这一次的确是危险了。”

    连张真人这么高冷的人都觉得危险了，我心里也有些不安起来。

    “净瞎说，一群孤魂野鬼罢了，怨气再大，小爷我都收了丫的！”

    “既然你这么牛逼，干嘛叫我！”

    张真人一点面子都不带给的，不过却从随身的背包里拿出绳索绑在了腰上，让我们三人系在一起。

    “嘿嘿。”佘老三有些尴尬的笑了笑，跟在了我身后。

    又走了一会儿，张真人停了下来：“现在这休息一会儿吧，前面应该就是沼泽地了。”

    一听能休息，我立马就坐在了地上，拿起随身携带的水灌了几口。

    三人中，只有我在休息，佘老三跟张真人两人蹲在一起鼓捣着什么东西。

    闲来无事，我四下看了一下。

    这一看，我直接就炸毛了。

    在这浓雾里，五步外的人看不到，但是我却能看到十多米外的女尸，依旧是那怨毒的眼神。

    在她的旁边。

    是司机小王，那眼神，恨不得把我吃掉。

    狠狠摇了摇头，我再看去，已经没了两人的踪影。

    “看啥呢？”

    佘老三拍了我一下：“走了。”

    张真人手里拿着一根木棍：“我们分开走一点，我会在安全的地方做标记，到时候要是我掉下去了，你们就把我拉起来。”

    张真人虽然人有点高冷，但本事没得挑，在这么浓的雾中都能找到着陆点并且留下记号。

    跟着她沿途留下来的印记，走了半个多小时，居然走出这个沼泽地了，一路上也没有踩到*。

    过了沼泽地后，我们几个人都有些累了，尤其是我，甚至都感觉到自己的脚上都起水泡了，身体也跟被几个人给打了一顿似得，累得慌。

    张真人回头看了我一眼，然后开口说道：“再休息十分钟，夜幕降临前要是到不了玄升殿，咱们这的人都得死！”

    听她这么说，我也不敢怎么放松休息了。

    看我没有休息的意思，张真人再次赶起了路。

    这一次，差不多走了大半天，也没有走到那个什么玄升殿。

    突然，前面的张真人停了下来。

    “有人在我们前面。”

    来到张真人旁边，在她的面前，是一具已经发黑的尸体。

    死相极惨，面相极其扭曲，而且尸体的肚子鼓起那么大。

    尸体的嘴里，满是白色的蛆虫。

    呕——

    我忍不住吐了起来。

    就在这时候，周围的传来了婴儿的哭泣声。

    也不全是哭声，还有一些复杂的…笑声。

    这声音让我汗毛瞬间就立了起来，下意识的往佘老三的身边靠了靠。

    “鬼婴。”

    佘老三脸色也变了几变，不过随后又笑了起来。

    只见他在包里鼓捣了几下，然后拿出一个塑料袋子，又拿出三道符。

    一人一张符，贴在胸口后，我们继续往里面走去。

    一路上，我们遇到不少鬼鬼怪怪的，但都被佘老三用符咒给压了下去。

    “几日不见，你道法见长。”

    张真人回过头，有些欣赏的看了一眼佘老三。

    “那是。”佘老三脸上不满得意之色。

    不过他还是恭维的说：“再见长，也是师姐你的小弟不是？”

    听他这么说，张真人白了他一眼。

    张真人开口道：“看来这一次来这地方的可不止我们这一拨人。”

    “是啊，一路上竟然才遇到这么点东西，还记得上一次来的时候，两三步就能碰到一个。”

    “你说咱们师傅为什么要选择这么个破地方？”

    “那是你自己的师傅。”

    吃了个瘪，佘老三也只能悻悻点头。

    突然，前面的张真人停下了脚步，抬头看向了头顶上的浓雾。

    “玄升殿到了。”