
    “你在害怕什么？”那女尸蠕动着嘴唇问道。

    我此时已经接近崩溃，双手紧紧的抓着女尸的肩膀：“你他吗到底是什么人？”

    她不说话，只是微笑的看着我，任由我再怎么摇晃着她的肩膀。

    “王永涛死了，下一个就是你。”

    “不，我有没有得罪你，为什么让我死？”我疯狂的叫喊着。

    “先生，先生……”

    一双强有力的手臂扯开了我：“先生，你没事儿吧？”

    我定睛一看，原来我一直都在抓着酒吧服务生的肩膀。

    “抱歉……”

    我留下这两个字之后连忙窜出了酒吧。

    此时天已经黑了下来，我摇了摇依旧在犯浑的脑袋拦了辆车赶回了出租屋。

    躺在床上，我仔细的回想着这两天之内发生的所有事情，可这根本跟我一点关系都没有。

    迷迷糊糊的，我再次睡了过去。

    睡到一半，巨大的敲门声传来，直接吵醒了我。

    “玛德谁啊？让不让睡觉？大晚上做啥妖呢？”我壮着胆子骂道。

    说来也怪，我这刚骂完，那烦人的敲门声便消失了。

    躺下之后我刚准备睡觉，敲门声再次响起。

    咒骂一声，我穿着拖鞋向门口走去。

    拉开门，司机小王直愣愣的站在我门口，而且七孔流血面色煞白，他身上竟然还穿着一身死人穿的寿衣，最让我惊恐的是他手中竟然还抱着一套寿衣，寿衣领口上面还写着我的名字。

    想到今天在酒吧那个女尸说的话，小王死了之后，下一个就是我的话，那小王出现在我这里跟那寿衣。

    那就说明，现在的小王……

    已经死了？

    砰——

    我狠狠的一把甩上门，整个人都瘫软在了地上，脑子里嗡嗡的。

    这时候，门后面的镜子上竟然开始一撇一捺的出现一行血字：

    “你去玄武路的死人街，找到唯一的那个冥店，那里有可以救你的人。”

    “你到底是什么人？”我壮着胆子问道，声音都有些颤抖。

    “以后你会知道的，不想死就马上去。”镜子上再次出现一行字。

    擦了擦头上的冷汗，我一看表，现在才凌晨四点。

    穿上衣服，我就要准备开门出去，但是小王在门外……

    “不管了。”我此时也管不了那么多了，因为这是我唯一的一个选择了。

    刚站起来，我的耳边突然传来我自己的声音。

    “你要去哪？”

    转过头看去，镜子里的那个我怒不可遏的看着我，面目非常狰狞。

    “你到底是什么东西？”我脸色一白，额头的冷汗唰的一下就下来了。

    “她是骗你的，你出了这个门，你必死，别忘了门外是谁。”镜子里的我说道。

    我沉默了一下，随后说道：“好像我不出门就不会死一样。”

    说完，我拉开门跑了出去，小王已经不在这里了，只有地上的那套寿衣。

    跑出二十多米的时候我回头看了一眼，这一眼看去，直接给我吓得炸毛了。

    那具女尸竟然就站在我的屋门口，惨白的脸上带着诡异的笑容。

    这一次我没有犹豫，转身向玄武路尽头的死人街跑去。

    玄武路距离我住的地方隔了两条街，跑步也就十分钟的时间。

    但是我现在的奔跑速度，恐怕就连马拉松的运动员都追不上我。

    就在我快要跑到死人街的时候，我回头看了一眼，那女尸依旧跟在我的身后不远处。

    一咬牙，我转身跑进了死人街，轻而易举的就找到了那个冥店，因为这个这个点儿了，只有冥店才会亮着灯。

    跑进冥店之后，只见一个干瘦干瘦、留着羊胡子的老头儿坐在桌前抽着烟杆。

    我刚一进来，那女尸自然也紧随其后的跟到了这里。

    老头看到女尸，脸色立马大变，抄起桌子上那一碗红色的液体就泼在了门上。

    然后狠狠的把门给关了起来。

    “你小子怎么回事？从哪惹来一个怨念这么重的鬼？”老头儿面色沉重的坐回了椅子上。

    看眼前这老头也是有真本事的，我便把最近发生的邪乎事儿一字不落的告诉了他。

    老头听完之后闭着眼睛，半天都没吱声。

    过了老半天，这老头儿睁开眼睛说道：“原来是这么回事，死者为大，你那个同事竟然还敢杀人奸尸，真是畜生。”

    “对，畜生。”我也忍不住骂道。

    “不过你知道为什么这具尸体会找上你吗？”老头儿摸着胡子问道。

    我一脸懵逼的摇了摇头，心里寻思我他吗要是知道为什么，我还来找你？

    老头儿老神在在的从桌上拿过一个茶杯放在了面前。

    我见状，连忙拿起茶壶恭恭敬敬的给他倒了一杯茶。

    抿了一口茶，老头儿说道：“这是因为那女人的魂魄回来之后第一个看见的人就是你，根据你说的，如果你把她推进停尸房的时候不去看她那最后一眼，那你应该就安全了。”

    “但是因为你看了她，她也看到了你，所以她才会缠着你，而且她现在已经算是尸鬼了。”

    “大爷救我呀。”我想都没想直接给他跪了下去。

    老头儿遗憾的摇了摇头：“那只尸鬼怨念太深，我也没办法对付她，不然刚才我老人家就收了她了。”

    听老头儿这么说，我脸色一暗，难道我真要交代到那女尸手里了么？

    突然，我想到了我梦里经常梦到的那个女人。

    本着提熟人托关系的想法，我把那个女人的事情说了出来，还说是她让我来找他的。

    听完这个，老头儿脸色微变，然后一把抓住我的手腕：“此话当真？”

    老头儿的手劲很大，捏的我有些微微作痛，连忙点头：“千真万确。”

    得到我的答复，老头儿瘫坐在椅子上：“既然这样，那我便试着救你一命吧！生辰八字给我。”

    拿到我的生辰八字之后，老头儿又拿了我一滴额头放出来的血才转身进了后堂。

    我一个人坐在这冥店里东看看西看看，总是觉得有什么东西在盯着我看。

    一抬头，我看到了房顶上吊着的一个一米二左右的纸人。

    这个纸人是一个小女孩，点着腮红，还是个双眼皮，因为在部队没有见过这种东西我就多看了两眼。

    咯咯咯——

    突然，那小女孩的嘴角竟然勾起一丝弧线。

    我瞳孔猛地一缩，身子不受控制的向后退去，撞在了身后的那张桌子上。

    转过头，当我看到那张桌子上摆放的东西之后，我的血液瞬间凝固……