
    “封。”

    佘老三忙从怀中掏出一张黄符缠绕在自己左手上。

    这时候，那黄色的符纸竟然慢慢变成红色。

    “呼。”

    佘老三像是脱力一般，倒在了地上。

    “没事儿吧你。”

    我冲过去，把他从地上扶了起来。

    “你看我这样子像是没事儿的样子吗？”

    “我带你走，红衣学姐呢？”

    “在这张符里，回去再说。”

    出了大学，外面听着一辆车，是大少爷那个管家。

    把我们送回中药铺，佘老三脸色惨白的躺在了沙发上。

    佘老三掏出那张符：“去，把这个放在菩萨下面那个格子里供起来，每天给她烧香。”

    等我把符纸挂在格子里，上香回来之后，佘老三已经睡过去了。

    拿出一条被子给他盖身上之后，我也躺在床上睡了过去。

    第二天醒来的时候，脑袋还是混混沉沉的。

    来到符纸面前，点上三炷香，我下楼开门营业。

    “行了，今天不营业了，我出去办点事儿去，你自己好好放松一天吧。”

    佘老三忧心忡忡，拦了辆出租离开了中药铺。

    既然不开门，我也懒得打扫铺子，换上一身干净的衣服，直奔派出所而去。

    我就是这么个人，眼里揉不得沙子，看不得坏人逍遥法外。

    说明事情来由之后，我还不知道什么情况，就被人给扣了起来丢进了号子里。

    半小时后，那个大少爷跟着一个看起来更像是痞子的警察走了进来。

    “刘副队长。”

    狱警冲那痞子警察笑道。

    刘副队长微微摆手：“这小子真是不知道天高地厚，连我侄子都敢举报，还让我给我侄子拘留，一会儿让我好好招待招待他。”

    “这个是自然，刘副队长的侄子都敢惹，该死。”狱警恭维道。

    这大少爷来到我面前蹲下，一脸悲悯的看着我：

    “大哥，人呢要有自知之明，不要去做那些吃力不讨好的事情，看得起你才让你去管那件事，不然就是你那个师傅佘老三，我也不放在眼里。”

    叔侄俩威胁我一顿，转身离开，而我也被带到了审讯室。

    审讯我的是刘副队长跟一个长得像汉奸一样的人。

    汉奸接着就把审讯室的房门给反锁上了，走到窗户边，放下了合叶窗。

    看到汉奸警察这么做，我隐隐地觉得有些不对劲，忙开口问道：

    “你想干什么？”

    汉奸也不说话，直接从衣服里抽出了橡胶警棍，劈头盖脸地就朝着我的脑袋狠狠地招呼了过来。

    嘴里也不停地骂骂咧咧。

    措不及防，我当场就中招了，被这橡胶警棍打在身上，火辣辣地疼，还有一棍子打在了我的眼上，我只感觉眼前一黑，身子摇晃了几下，差点儿没倒头昏过去。

    “我草泥马，老子和你拼了！！”

    我一咬牙，朝着他冲了过去，直接用身子撞了上去。

    汉奸警察也不知道是撸多了，还是撸多了，被我给撞倒退出去好几步，身子一个没站稳摔倒在地，手里的警棍也脱手而出。

    也仅仅是因为这一下，刘副队长也上来了，又挨了几顿揍，在我快休克的时候他们才停手。

    仰躺在地上，我胸口不断起伏着，身上的剧痛让我几近昏厥。

    这时候，一个挎着医药箱的医生推门走了进来。

    那医生也没多说，拿着药箱就走过来帮我包扎伤口。

    我躺在地上一句话不说，却在心里把这个刘副队长的全家给问候了一遍，他让医生来帮我俩看伤势，完全是怕我在这里面万一有个三长两短，到时候他肯定要担责任。

    包扎完，我直接被丢在了另外一间号子里。

    刚坐好，门就被打开，之前那个看守我的狱警端着饭菜走了进来。

    把饭放在一旁的桌子上，他冷冰冰的让我吃饭。

    我没有去吃，因为刘副队长的关系，我怕他们在饭菜里放点泻药啥的，到时候我死了，也只是因为生病而不是其他原因。

    夜里十点钟，一个年级稍大的狱警进来换班，换走了那个狱警。

    看到我现在这模样，老狱警给我倒了杯水。

    一杯水下肚，我道了声谢。

    “孩子，你得罪谁了，怎么把你给留在这了？”

    “得罪那个狗屁刘副队长的侄子了。”

    “孩子，你听我一句话！明天给他道个歉，我再帮你说几句好话，让你离开这地方。”

    “怎么了？”

    看老狱警表情这么严肃，我也收起了那轻浮的态度。

    “夜里的时候，这地方闹鬼，这块地皮在解放前是抗日时期的一块死人坑，下面埋了不知道多少尸骨，这间号子后面，正好是那死人坑；你也别说我老糊涂，有些事情呀，宁可信其有不可信其无。”

    “知道了，谢谢大爷。”

    “所以呀，今天晚上不管听到什么声音，都不要往外面看，有人说话或者叫你，你也别搭话，听到了没有？”

    “嗯，知道了。”

    看我点头，随着一声关门声，老狱警关门走了出去。

    躺在铁床上，我看着天花板，身上的伤口也开始疼了起来。

    半夜的时候吧，突然有种尿急的感觉。

    扶着墙，我慢慢的向号子里的厕所走去。

    放水的时候，我隐约听到墙外面好像有人在说话。

    悉悉碎碎的，有些听不清楚。

    人有时候就是犯贱，老狱警告诉我不要往外看，但我还是按捺不住自己的好奇心。

    墙后面并不是我所想象的大坑，而是一片长满草的荒地，看起来地方还不小。

    荒地的草不断的摇动着，但是外面并没有风。

    “看来就是这么回事儿啊。”

    我嘟囔一声，撒完尿躺回了床上。

    刚准备睡觉，说话的声音再次传来。

    这次的声音好像比刚才又近了一点，就好像在墙根一样。

    不过我也没有当回事儿，鬼最害怕的地方除了寺庙道观就属派出所了，正气充盈，难道他们还能进来这派出所害我不成？

    闭上眼睛，我睡了起来。

    睡着睡着，感觉有人从我身上跨了过去，不是幻觉，是很真实的那种感觉。

    难道外面的人……

    进来了？