
    这突如其来的一声把我们两人全部都吓了一跳。

    “鬼眼夫人来过么？”

    张真人的脸色变得极其严肃。

    “鬼眼夫人？”

    “就是只有一颗头的鬼。”

    想到那颗头颅，我脸色微变：“来过。”

    “你带着这小子安全离开，我去杀了她，不然后患无穷。”

    张真人说完，擎剑走了出去。

    “把这个含在嘴里。”

    佘老三来到我身边，丢给我一个黑色的药丸。

    “这是什么？”

    我看着手中这个散发着腥臭味的黑色药丸，差点都要吐了。

    “救你命的东西，不想死，就含着，不然我不保证安全的把你带出去。”

    含着药丸，佘老三用一条绳子绑住我，慢慢向森林外面赶去。

    一天一夜之后，我们两人走出了这片森林。

    嗯嗯嗯——

    我拉了拉佘老三，指着自己的嘴巴。

    “吐了吧。”

    佘老三脸上全是坏笑。

    “张真人不出来吗？”

    “不用管她，我师姐比我厉害了不止一星半点。”

    “她不是才十五六吗？为什么是你师姐？”

    “你以为师门辈分是按照年龄来区分的吗？其实师姐年龄已经有三十七了。”

    “不会吧？”

    “跟你说这么说干嘛？”

    佘老三眼睛一瞪我：“你小子可别忘了，你现在欠我五十万呢。”

    “额。”我一脸无奈。

    “回去再说吧。”

    回到佘老三的家里，只见一个西装革履的成功人士站在他家门前。

    “你们是谁啊？”

    佘老三面露不快的走了过去。

    成功人士看到佘老三，面露喜色：“你是佘老神仙吗？”

    这一句佘老神仙，显然让佘老三受用非常。

    “你有事吗？”

    “是有点小买卖要跟老神仙你谈谈。”

    说着，成功人士伸出三根指头。

    佘老三眼皮一跳，然后笑了起来：“里面坐。”

    一下午的时间，佘老三都在跟成功人士商谈着什么。

    晚上七点钟，佘老三送那成功人士离开了这里。

    “张天玄。”

    “诶。”

    “你过来。”

    “怎么了？”

    “跟你谈个事儿，你欠我那五十万，我暂时可以先不要，不过你得帮我个忙。”

    “您说。”

    我屁颠屁颠的跑了过去。

    “刚才那人看到没？开酒店的大老板，他那有个小活儿，弄好了之后，说会给十万块钱的酬劳，想不想干一家伙？”

    “肯定想啊。”

    我想都没想就答应了下来。

    佘老三对我的表现很满意：“不错，我就喜欢你这种有上进心的人。”

    我尴尬的笑了笑。

    接下来的三天，佘老三每天都在给我恶补知识。

    第四天的时候，那个老板开了，开着一辆宝马。

    坐在车上，佘老三全程闭着眼，一副很厉害的派头。

    来到一家名叫酬宾的大酒店，车子停在了门口。

    “老神仙，就在十八楼尽头的那个房间，有个女娃割腕了。”

    “嗯，我明白了！十层以上，不要让任何人上来。”

    佘老三可能觉得不够，又递给他十张黄符。

    “把通往十层的通道全部给封了，通风管道也不行。”

    晚上十点钟，佘老三带着我来到了酒店第九层的一个包房里。

    这里已经准备好了一些黄纸、朱砂之类画符的东西。

    “你现在有一个很重要的任务。”

    “我知道，让我去当诱饵。”

    “聪明。”

    佘老三也不解释，拿起桌上的毛笔画了起来。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。”

    每画一张符，他都会念一遍。

    三张符画好，他递给了我。

    从旁边的笼子里拿出一只公鸡，佘老三收起刀落，穿破了这公鸡的脚掌。

    在一张黄纸写上我的生辰八字，然后贴在了鸡头上。

    “你一会儿抱着这只鸡，从十楼开始，一层一层的往上爬，每爬一层，就叫一面陆茵茵，如果你怀里的公鸡扑腾起来了，你就在那个楼层一间一间的找，等公鸡怪叫一声之后，你开始就往回走，但是不要让公鸡离开你，不然你会有危险，我会在这里等你。”

    “那三张符也是给你的，带在身上，应该可以保你不死；事成之后，分你五万。”

    “好。”

    我一口答应了下来，人为财死鸟为食亡，怕个卵。

    “去吧。”

    佘老三摆手。

    把公鸡抱在怀里，我从九楼的楼梯开始，一层一层的往上爬去。

    楼道里一片漆黑，只有安全通道警示灯散发着绿色的幽光。

    咯咯。

    我怀里的公鸡挣扎了起来。

    才十楼。

    我吞了口唾沫，来到走廊上。

    一片漆黑，却有种说不出的诡异。

    突然，我怀里的公鸡停止了挣扎。

    松了一口气，我继续往十一层爬去。

    啪嗒——

    我额头的汗珠滴落在了楼梯台阶上。

    这时，我怀里的公鸡又挣扎了起来，让我的心一下就提到了嗓子眼。

    拿出佘老三给我的那三张符，我紧紧的攥在了左手里面。

    咯咯——

    公鸡突然又不挣扎了。

    接下来的几层，这公鸡每次都在楼道里扑腾，进了走廊，它就没事儿。

    直到第十六层的时候，公鸡剧烈的挣扎了起来，似乎是看到了什么可怕的东西。

    但是它的双脚都被我攥在手里，怎么非得出去。

    咕咚——

    我吞了口唾沫，开始一间房一间房的找。

    第一间。

    推开之后，只有洁白的床单跟酒店所需的东西。

    第二间。

    第三间。

    ……

    第九间，也是最后一间了。

    我闭上眼，猛地推开了门。

    打开灯，屋里什么都没有，一切正常。

    呼——

    松口气，我一回头，跟一张白如纸张的脸对在了一起。

    “你好啊。”

    那张脸怪笑了起来。

    脸的主人穿着一身红色的连衣裙，诡异的看着我。

    嘎——

    怀里的公鸡突然怪叫了一声。

    我心中一喜，抱着公鸡就往楼下走。

    但是此时怀里的公鸡力气大了很多，就好像一个六年级学生的力气一样，好几次都差点被它挣脱。

    每下一层楼，他的力气就更大一分。

    啪——

    我狠狠一巴掌抽在了公鸡的头上，企图让它安稳。

    谁知公鸡竟然转过头，冲我笑了起来。

    我不确定那是不是笑，一个公鸡，黑暗中瞪着红色的眼睛，冲你张着嘴。

    就在这时候，我手一松，公鸡飞了出去。