
    “不可能吧？”

    我说着，坐在了她旁边的椅子上：“你说你父亲十天前就死了，但是七天前的时候，他给了我一个木牌，就是被你抢走的那个。”

    孙敏白了我一眼：“我当时抢你木牌是想救你一命，如果不是我昨天抢了你的牌子，你现在已经死了。”

    “我父亲的事儿你就不用担心了，昨天叫走他的应该是地府的阴差之类的，你现在应该担心的是被你看见的那个女尸，她怨气越来越重，对你就越来越不好。”

    “不是已经被驱走了吗？”我疑惑道。

    孙敏一听，站起来一把就扯开了我胸前的衣服。

    低头一看，我身上已经布满了紫红色的尸斑，说我死了好几天估计都有人信。

    心中一凛，我连忙问道：“那我现在该怎么办？”

    “你过来。”孙敏凑在我耳边，跟我说了一段话。

    ……

    晚上十一点钟的时候，我买了一大堆冥币，三根蜡烛来到了徐州别墅群最中间的那栋别墅外。

    “喂？干什么的？”

    刚站在门口，就有一个保安过来把我给扣了下来。

    “哟，大哥，我姐姐住着，听说她不在了，我来给她烧点纸钱。”我掏出一支烟递了过去。

    保安打量我一眼，接过烟让我进去了，不要弄出火情。

    道了声谢，我点燃三根蜡烛插在了门口，这是我回来的引路灯。

    拿着冥币，我抬脚走进了这别墅的院子，回过头，保安已经不见了。

    别墅院子很大，距离屋子也有二十多米。

    哗——

    从我的脚踏进院子，我就撒了一把冥币。

    每走一步，我都会撒出一把冥币。

    当我走到距离屋子还有五米的时候，一阵阴风刮过，直接把冥币吹到了我的脸上。

    我的心脏狠狠的抽了一下，孙敏来时告诉我，人给鬼钱是敬鬼，而鬼给人，那就是……

    买命。

    扑通一声——

    我虔诚的跪在地上，任由那些冥币拍打在我的脸上，跪着向屋内爬去。

    推开别墅大门，一股腐朽的味道传来。

    别墅的大厅已经被布置成了灵堂，一口白色的棺材放在一张桌子上，周围都是白色的花。

    棺材头上还放着一张遗像，正是那女尸。

    站起来，我抬脚走进了别墅。

    ‘啪嗒’一声，我脚下传来的声音就像是一脚踩进了水里。

    “有怪莫怪。”我挥手撒了一把冥币。

    当我撒到第三把的时候，我脖颈处被一股寒气喷到，就像是有人在我背后吹气一样。

    但是这里面只有我一个人。

    不敢多想，我连忙又撒了一把冥币，抬脚向楼上走去。

    就在这时候，二楼的楼梯口出现一个人，正是那女尸。

    女尸身上穿着一件红色的连衣裙，脸上血呼啦扎的，给我吓得连大气都不敢喘一下。

    女尸仿佛看不到我，伸着头在空气中嗅着什么。

    突然，她朝我看了我过来，脚下也向我移动过来。

    没有丝毫的犹豫，她伸出手就向我抓了过来。

    就在快要抓到我的时候，我胸前闪烁起一道绿光。

    被这绿光灼伤，女尸发出一声惨叫。

    趁这机会，我按照孙敏的嘱咐，拔腿就向三楼跑去。

    来到三楼的楼梯口，我整个人都愣了，她告诉我找到三楼的一间房，躲在床底下就好，但是这两侧都是屋子，到底哪个才是第一间房？

    暗骂一声，我推开左边第一间房钻了进去。

    没敢开灯，我直接就钻进了床底下，孙敏告诉我在这里躲一晚就可以平安无事，如果过不去，那就自求多福吧。

    “天际朗月也不愿看，明月吐光，阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎，谁人愿爱，凄厉鬼新娘。”

    “倍伴女鬼，深宵偷拜月光，明月吐光，冤鬼风里荡，夜更深雾更寒，游魂踏遍，幽静路上，寻找替身，阴风吹冷月光。”

    “她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光，睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌。”

    外面突然有人唱起了《鬼新娘》这首歌，让这本来就惊悚的气氛更凝重一分。

    “你在哪儿？我看到你咯。”

    外面传来那女尸的声音。

    咕咚——

    我咽了一口唾沫，脸上布满了汗珠。

    “我已经看到你咯。”

    ‘吱’门被推开，我看到一双穿着绣花鞋的脚。

    “咦？不在这里咯？你藏好咯，我去其他房间。”

    女尸离开之后，我总算能舒一口气。

    一抬头，女尸竟然就在我前面，一个圆丢丢的头跟我的头相距不足十厘米，惨白的脸跟我对视在了一起。

    “找到你咯。”

    啊——

    我大叫一声，从床下面钻了出来，转身就要往外面跑。

    但是这时候女尸的身体又折了回来，堵在了门口。

    回头看了看窗户，我拔腿就冲了过去，撞破玻璃跳了下去。

    跳出来之后，我再次看到了那个保安，他竟然是已经死去的司机小王，而他身上穿着的不是保安服，而是，寿衣。

    就在我落地的时候，我眼前一花，整个人再次出现在了三楼第一间房的床底下。

    “这你吗是什么情况？”

    我心中忍不住咆哮。

    “我又看到你咯。”

    外面再次传来女尸的声音。

    这一次，我不等她推门进来，就拉开门冲了冲去。

    一口气冲到了一楼之后，我便去拉别墅的门，却发现怎么都拉不开。

    “找到你咯。”

    女尸突然出现在我身后，一双手搭在了我的肩膀上。

    回过头，女尸竟然张嘴亲在了我的嘴巴上。

    胃里一阵翻腾，我就一种想吐的感觉，但女尸嘴里有一种凉凉的东西渡进了我的肚子里。

    一狠心，我一口咬在了舌尖，把舌尖血送了出去。

    女尸本来微眯的眼睛猛地瞪大，整个人推了出去。

    一口舌尖血喷在门上，我成功的拉开了门。

    但是我的双腿却像灌了铅一样跑的很慢，没跑几步，我就被什么东西绊倒在地上。

    回过头，抓着我脚腕的是从地上长出来的手。

    接二连三的碰到这种东西，我的心脏都快炸了，顾不得站起来就往外爬。

    就在这时，一个黑影从天而降，把我给罩在了里面。

    不等我反应过来，我就被一股巨力给从地上拉了起来。

    在我面前是小王跟女尸，而我身上的东西，是一件寿衣，正是小王曾经送我的那一件……

    “桀桀桀。”

    女尸看着我笑了起来。

    看着那张如同白纸的脸，我再也承受不住晕了过去……