
    “背着个女人？”

    我额头上的冷汗已经下来了，我一直都是一个人的，那我背后的女人……

    又是什么东西？

    就在这时候，包子趁我不注意，直接直接冲过来一脚把我给踹了下去。

    在掉下去的一瞬间，我看到了老钱脸上带着一种淡淡的嘲讽笑容。

    我知道，我被算计了，老钱这伙人来这的目的根本就不是为了让我和佘老三两个人保护他们的安全，而是另有目的。

    或者说，从进来之后他们就在打算着独吞。

    这样想来，刚才引开佘老三的那个人，说不定就是包子或者大黑。

    合着从一开始到现在，我跟佘老三两人就掉进了他们的圈套了。

    好久，我这才落到一个跟大众洗澡池一样的东西里面，和大黑说的一样，全都是一些粘乎乎的东西。

    我深吸了一口气，知道刚才大黑说的话，应该是有一半是对的，那就是他真的掉进过这里了。

    我看了下那把我滑下来的通道，这根本不可能从那个地方爬上去，最主要的是，我不清楚老钱他们那伙人还在不在那，如果我上去了，我也打不过他们三个人，他们的手里还有枪，一不留神，我这条小命就交代在这里了。

    也就是说，爬回去这条路已经完全走不通了！

    剩下的，也就只有一条路可以走了，那就是另寻出路。

    我拿出藏在袖口里的手电筒照了一下，发现还有另一个出口。

    哗啦。

    我动一下，这粪池的气味就越重，简直他吗的要命。

    好不容易爬上来，我拿手电筒往后照了一下，却发现这哪里是什么粪池，这完全就是一个血池。

    这里面全部都是残肢断臂，而那些黏糊糊的，就是尸体腐烂之后的血肉。

    呕——

    我再也忍不住，扶着墙吐了起来。

    吐完之后我第一个念头就是离开这里，太特么恶心人了。

    不过我走了一会儿，也懵了。

    我看到了面前躺着一具血淋淋的尸体。

    尸体和我之前看到的一样，完全被剥掉，但是内脏没有被逃出来，而且主人看起来很是强壮。

    这尸体的主人似乎是，刚死的？

    看了一会儿，我忽然也发现了一些不对劲的地方，因为我发现了一个眼中问题。

    这尸体的体形咋跟大黑那么像呢？

    我似乎好像发现了什么。

    我用力的摁着自己的太阳穴，脑海里的思路被我一个个的串联了起来。

    我慢慢扯起嘴角，甚至开始有些感谢包子了。

    面前这尸体八成是大黑的，而上面那个大黑其实并不是大黑。

    这个发现让我整个人的毛孔都开始颤抖了。

    再联想起来之前在墓穴里面看到过的两具被剥了皮的尸体跟大黑突然长了一颗狗头，这一切完全能解释通了，大黑说不定从入墓开始就被杀了。

    刚准备离开，通道的入口进来一个人，驴子。

    我见状，连忙躲进了墙里的一个小沟槽里面。

    驴子现在也完全变了一副模样，嘴巴前凸很长，跟狗似的，眼睛里是绿色的幽光。

    想到我第一次回头的时候看到的那点点幽光，我终于明白是什么一直在跟着我了。

    驴子走路有点跛，似乎没发现我，而是趴在那池子边缘，张口喝起了里面的东西。

    我完全不敢多逼逼，想悄悄的离开这里。

    就在我刚打算走的时候，驴子突然朝着我看了一眼。

    看到那张脸，我倒吸一口凉气，那不是驴子，而是一颗狗头，那是一张狗脸。

    狞笑着，驴子朝着我走了过来。

    心头一惊，我顾不得身上的疼痛，转身就要跑。

    不等我抬步，就发现自己的脚被人给拉住了，猛地一拉，我直接被拉在地上，一股恶臭铺面而来。

    驴子压在我身上，嘴里流出那种令人作呕的液体。

    我用力的挣扎着，发现自己根本就动不了，驴子嘴里的东西流到我身上的时候，传来的是火辣辣的疼，还有种痒痒的感觉。

    这种疼痛，不是皮肤表面，而是体内的肉传来的，难道那几具尸体也是这样被剥皮的？

    越想越可怕，但我依然无法挣脱。

    一想到自己要被生剥皮的样子，我也不知道哪里来的勇气，张口咬在了驴子摁着我肩膀的胳膊上。

    驴子吃痛，松开我的肩膀。

    趁这机会，我推开他，转身就往入口跑。

    砰的一声，我撞到一个人。

    “吗的，谁啊走路不长眼？”

    一道熟悉的声音传了过来。

    我愣了一下，抬头看去，是佘老三。

    看着已经完全不能算是人的胖子，佘老三眼中尽是冷漠。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”

    “他早就不是原来的人了，现在的他只是一张皮。”

    “废话，当我不知道？这就是现实中的画皮，刺激么？其实吧，从我追出去那一刻我就知道那个叫大黑的已经死了，而这个驴子，我是亲眼看到他被大黑给剥皮的,。”

    “为什么不救他？他家里还有重病未愈的老婆啊。”

    “是天不要我救他，跟我本人没关系。”

    嗷呜——

    驴子瞪着一双眼睛看着佘老三，似乎有些畏惧他。

    “往后点。”

    佘老三转过头说道。

    驴子口中的哈喇子都已经一点一点的滴在地上了。

    佘老三毫不匆忙，从口中掏出一张符纸，食指跟中指夹着符纸放在眼前。

    “敕。”

    伴随着这一声，佘老三手腕一抖，符纸自动燃烧了起来。

    他左手并没有闲着，从怀里掏出一瓶汽油泼了过去。

    驴子似乎不知道这是什么玩意，顶着汽油就往这边冲。

    佘老三轻喝一声，跳起来一脚踢走了驴子，欺身过去，用腿顶住驴子的脖子，把手中燃烧到一般的符纸塞进了驴子的嘴里。

    轰的一声。

    驴子身上燃起熊熊的烈火，任他怎么在地上打滚都没办法扑灭。

    趁着火光，我看到这血池的四壁上全部都画满了壁画。

    那是一个狗头人身的怪物，独自面对着一直人类的军队，在这怪物的后面还跟着无数的恶狗，无一例外，这些狗的眼睛全部都是血红色的。

    “这是？犬神？”

    “吗的，我说呢！原来是一直狗修炼成了精。”

    汪——

    一声狗叫声从我们两人背后传来。