
    佘老三离开之后，我一个人也怪无聊，但又不敢出去这地方。

    就在我琢磨着干点啥的时候，我放在楼上的手机响了起来。

    拿起一看，是我妈打来的。

    “喂？”

    “天玄呀，怎么不见你回来呢？不是退伍了吗？”

    我妈的声音从手机里传了过来。

    听着这熟悉的声音，我鼻子不自觉一酸，当兵六年，我一次都没回过家。

    抽了抽鼻子，我说：“是啊，在路上呢，这几天就回去了。”

    我妈又嘱咐了我一些之后，挂断了电话。

    简单的收拾了一下，我从佘老三房里摸出两千块钱就上路了。

    我家住在徐州北边向阳市的一个小村子里，从荆州市出发的话，并不需要多久。

    一天的时间，我就回到了村里。

    站在村口，我狠狠的呼吸了几口家乡的空气，感觉清爽许多。

    家里锁着大门，看来是出去上班了。

    闲来无事，我背着包来到村西头的棋牌室看起了牌。

    “二蛋，你他娘的是不是出千了。”

    一个满脸横肉的大汉冲一个消瘦的孩子吼道。

    这大汉是我小学时期的同学王猛，是村里的一霸。

    虽然不爽，但我也没有去横插一手的意思。

    看了俩小时的牌，我回到了家里。

    推开门，我爸妈坐在沙发上看电视，见到我回来，老两口的眼眶瞬间就红了。

    拉着我坐下，我妈问起了这六年在部队过的怎么样之类的。

    六年未见，那话题又岂是一宿能说完的？

    晚饭随便吃了点，我便坐在院子里抽起了烟。

    想到佘老三走时嘱咐我的话，如果他知道我离开他家了，估计肯定会骂我。

    突然，我看到刚才还在牌社打牌的王猛背着秀花从门前走了过去。

    “不进屋在外面干嘛？不冷吗？”

    我爸拉开门冲我说道。

    “来了。”

    我站起身拍了拍屁股走进了屋里。

    “对了爸，秀花最近怎么样了？”

    “秀花？好好的提她干什么？天也不早了，睡你觉去吧。”

    被我爸训一顿，我悻悻的点头睡觉去了。

    第二天一早，我就听到嚷嚷的声音，好像是谁在吵架。

    穿上衣服，我来到楼下。

    “什么情况？”

    来到院子里，我爸已经站在大门口观望了。

    “去看看吧。”

    瞥了我一眼，我爸带我来到了村西头王猛家里。

    王猛此时眼珠外凸，七孔流血，身上全是抓痕，死相很是凄惨。

    “怎么会这样，昨天晚上我明明看到他背着秀花回家的。”

    听到我的话，所有人都冲我看了过来。

    “混蛋玩意儿，瞎说什么？秀花已经不在好几年了。”

    我爸给我后脑勺上狠狠的来了一下。

    “这是？”村长来到我面前：“你是天玄？”

    “是我，刘爷爷。”我连忙点头。

    村长确认之后，挥手让人把王猛的尸体抬进他家的房子，然后招呼众人到村委会吃公家饭，说是给我接风。

    本不想去，但是村长都发话了，我爸也不好拒绝。

    中饭跟晚饭都是在村委会吃的。

    晚上回到家，我爸上去就是一脚踹在了我屁股上。

    “你白天瞎说什么东西？”

    “我没瞎说，昨天晚上我真看到了，不然我也不会问你秀花。”

    “你……”

    我爸瞪了我一眼，然后冲我妈说道：“你去东屋，把那尊菩萨给请过来，这小子怕是撞了邪了。”

    不多时，我妈手里捧着一尊观音菩萨的石像走了进来，放在了我们家客厅的桌上，面朝院子大门。

    “滚去睡觉。”

    我爸骂了我一声。

    低着头，我上楼回到了我房间。

    躺在床上，我翻来覆去，无论如何都睡不着。

    从床上坐起来，我玩起了手机。

    玩了一个多小时左右吧，我揉了揉脖子，把手机放在窗台上准备充电。

    突然，我再次看到王猛背着秀花从我家门前路过。

    路过我家门口的时候，秀花还转过头冲我笑了笑，惨白的脸，鲜艳的血痕。

    扑通——

    我心脏猛地抽了一下，整个人倒退了好几步。

    拉上窗帘，我整个人钻进了被子里，打着哆嗦，连灯都没关。

    第二天一早，我便听到了一个更让我胆寒的消息：

    王猛的尸体竟然上吊了，尸体上吊。

    穿上衣服，我连忙来到了王猛家里。

    王猛父母死的早，所以家里只有他一个，在他家的客厅，王猛用一根麻绳吊在房顶的吊扇上，脖子搭在麻绳上，上吊了。

    “你说是不是闹鬼了？王猛昨天死了怎么会自己上吊？”

    “就是，哪有死人上吊的？难不成是村里谁故意作弄人？”

    “不可能，谁有那么大的胆子？”

    听着旁边人议论这件事情，我背后的冷汗越来越多，背后的汗毛也一根根的竖了起来。

    啪——

    一只大手搭在了我的肩膀上。

    转过头，我爸面色阴沉的站在我背后：“谁让你来的？”

    毫无疑问，我被叫回了家，并且再也不让我出门。

    这一天的晚上，王猛再次背着秀花从我家门前经过。

    这一次，他们两人竟然跪在我家门口拜了三拜，然后王猛背着秀花往他家的方向走去。

    好奇心害死猫，这话一点都不假。

    虽然害怕，但我还是轻轻的扒开窗户，从墙上翻了出去。

    跟着王猛，来到了他家的院子里。

    同样翻墙过去之后，发现王猛家的灯还亮着。

    “难道王猛是装死？”

    怀着好奇的心，我蹑手蹑脚的趴到了窗户下面，往里面看了过去。

    客厅里，王猛的尸体还被吊在房顶上，而且那凸出的眼珠所看的方向，就是我这边。

    “呵呵。”

    一声惨笑传来，让我浑身鸡皮疙瘩起了一层。

    这时候，秀花突然出现在我身边，抓起我的手就往外跑。

    “快走。”

    秀花虽然已经不是人了，但是声音却没有那么阴森。

    轰隆——

    我背后传来一声轰响，王猛的尸体已经从屋里滚了出来。

    这个‘滚’并不是横着，而是数着，头着地，然后脚着地那种。

    “秀花，你不是说杀了我就可以我在一起吗？”

    王猛站在我面前两米的地方：“难道你今天要离开我吗？”

    “我杀你是因为你不该欺负二蛋。”

    秀花脸上出现一道道血迹，身上的散发出的寒气让我打了个冷颤。