
    “把猫收拾干净了再给我弄过来。”

    不到十分钟的时间，李修缘就把已经烂了一半的猫给收拾干净抱了过来，好像还喷了点香水。

    接过猫的尸体，佘老三想了想，还是放进了棺材里面，让老爷子抱在了怀里。

    “老爷子，这人有人路，鬼有鬼途；我们大家都知道你去的冤屈，但是人死万事空，那小王八蛋纵使做的再不对，终究还是你儿子对不对？还是你想看着自己的乖孙子从小没有爹？您也不要下不去了，这猫啊，就让他陪您一起走吧。”

    “给你爹磕头，还有，要厚葬。”

    佘老三扭头冲李修缘说道。

    李修缘不敢不从，趴在地上砰砰砰的磕了起来。

    “来，合棺。”

    跟佘老三一起把棺材盖上，然后用封棺钉，狠狠的钉了起来。

    “换绳子，重新起棺！”

    合上棺材之后，佘老三拍了拍手看着众人喊道。

    这时有几个人上前把早已准备好的绳子绑在了棺材上面，绳子打结，绳扣套上抬棺木，八个抬棺材的汉子同时站好，就准备等口令，抬棺出殡。

    “起棺出殡。”

    随着之前那个老大爷的一声喊话，八个汉子同时用力，却依旧抬不起这棺材。

    “这……”李修缘苦着脸抬起头。

    “继续磕。”

    佘老三两眼一瞪，眉心皱成了一个‘川’字。

    “再起。”

    依旧没有成功。

    起到第七次的时候，棺材总算离开了地面。

    见棺材抬了起来，所有人都不免都松了一口气，棺材刚出大门，院子里的大黄狗便不叫了。

    抬棺的人，跟在举旗和纸扎队的后面，慢慢地朝着西边墓地走去。

    佘老三站在门口一直盯着出殡队伍走出去许久，才对我说道：

    “这人呐，可以没钱没面子，但是不能没良知，也就老爷子心肠软，换个人估计最少要死两口子，我们回去吧。”

    回到中药店，我进厨房随便少了几个菜跟佘老三坐在板凳上吃了起来。

    “你说我要学到什么程度才能下地府要人？”

    “哼。”

    “你哼什么？”

    “我哼你跟个傻逼似的，连张符你都画不好，你还想进地府？你以为那是公园么？想进就进？没点能耐，你连奈何桥都到不了就得死。”

    “那你能不能教我点实在的，我现在连一个普通的恶鬼都对付不了。”

    “这些事急不来的，慢慢学吧！我肯定会手把手教你，以后啊，你就是我徒弟，你不是二十五了吗？我比你大六岁，做你师傅不算吃亏吧？”

    我没有说话，低头扒拉着饭。

    “在想什么？”

    “在想我还欠你多少钱？这次总共赚了能有十万吧？”

    “嗯，总共十四万，平分之后，你还欠我三十一万，不错不错，快了。”

    吃过饭，我躺在床上看着天花板，很想回家看看我爸，但是我又没脸回去。

    啪的一声。

    客厅传来玻璃碎裂的声音。

    来到客厅，佘老三已经在这了。

    饭桌上，一个碗已经竟然蹦出一条口子。

    “不好，怕是要出事了，你去下面叫辆车，我们马上去盘龙村。”

    快速穿上衣服，我连忙跑到了楼下，毕竟在部队呆了六年。

    十分钟后，佘老三被这那个黄色的袋子，手里还拿着一把桃木剑。

    拦了辆车，以极快的速度向盘龙村赶去。

    “道长，你们可算来了。”

    李修缘正要开车，看到我们过来，如同看到了救星。

    “什么情况？谁去动棺材了？”

    佘老三脸色阴沉，不过并没有去呵斥谁。

    李修缘面露难色：“这……”

    “我刚才算了一卦，如果不把这件事情解决的话，你爹怕是要起尸；算了，你个废物，带我去你爹的目的看看。”

    来到李老爷子的目的，只见墓碑都倒在了一边。

    按照习俗，应该会有一个守灵的人，但是这里却一个守灵的人都没，不说人了，就连棚子都没。

    “这是什么意思？谁给你爹守灵？孤魂野鬼吗？”

    “道长，我……”

    “别他妈给我解释，从今天开始，你跟你媳妇，守灵七天，不然你爹从棺材里蹦出来了，你就等死吧。”

    “可是道长……”

    话没说完，李老爷子的坟墓突然爆炸开来。

    走近一看，棺材纹丝不动的埋在地上，但是棺材周围的土全部被崩开。

    “这墓地谁选的？”佘老三转过头，看着李修缘，恨不得把他生吞活剥。

    “是…是我媳妇老家的人帮忙选的。”

    “草你媳妇他大爷。”

    “道长，你……”

    “你个蛋啊，去给你把你媳妇给我找来，今天她要是不给老爷子磕一千个头，老子弄死他。”

    不等李修缘离开，一个打扮的花枝招展的女人从车上下来。

    “我今天要是不磕这个头，你就弄死我？来呀，就你这还艹我大爷？老娘没大爷。”

    说着，还挺了挺胸脯。

    “晓燕。”

    李修缘拉了拉他媳妇。

    “不磕是吧？”

    “是，我看看你怎么弄死我的。”

    “既然你这么想死，我没意见。”

    佘老三跳在棺材上，伸手揭下了他亲自贴上去的六甲镇尸符。

    符刚被揭下来，棺材盖猛地就弹了起来，轰隆一声砸在了地上。

    抬眼一看，老爷子怀里抱着的猫已经只剩下骨架了，但是老爷子的皮肤……

    竟然就像正常人一样，在手电筒的照耀下，还有一丝光泽。

    “哼，回光返照了，你不是想看看怎么死吗？你要是有种，你现在回家睡觉去。”

    “回就回。”

    看到李修缘他媳妇依旧不肯服软，佘老三也不废话，拉着我便走。

    半路上，佘老三让司机绕了一下，又回到了李老爷子的墓地，此时棺材再次被盖上，还在棺材盖上压了几块石头。

    “这块地不能用，也不知道找墓地的人有什么居心。”

    “怎么了？”

    我此时也不知道害怕了，蹲在佘老三身边观察了起来。

    “在给先人下葬前，墓穴内，务必暖炕，不可冷穴，更不可被日光、月光、星光照见；挖好墓穴后，搭好土龙，摆放七星完毕之后，就要在墓穴内焚化暖炕钱，待燃尽后，方可下葬，但是你看这里面，竟然还有积水，紧紧几个小时，再湿的地也不会产生积水。”