
    嗒嗒嗒。

    我们身后再次换来高跟鞋踩踏地板的声音。

    “大哥，我们该怎么办？”

    身后两人哆哆嗦嗦的，让我有些心烦。

    “回房间，我有符，等天亮再说。”

    转过头，整个走廊里已经没有其他的门，只剩下一间号码为404的门，除此之外，只有洁白的墙壁。

    “404。”

    两人眼中甚至都出现了丝丝泪花。

    嗡——

    走廊的灯也开始忽闪忽闪的，让血红的地面更显诡异。

    “快回房间。”

    跑到房间门口的时候，我脸色瞬间就白了。

    因为在404的门口，两个人抱着头蹲在这里，正是那两个人。

    “你们怎么……”

    “一出房门，我们两个人就跑不动了，就看到大哥你自己跑出去了。”

    听了这话，我感觉我的心脏肚要炸了，如果他们两个一直在这里，那跟着我跑了这么久的，是谁？

    不敢多想，我连忙推开门走了进去。

    房间里，东西南北四个方向摆放着四张床，上下层那种，房间中空闲的位置很大。

    正中间放着一张正方形的桌子，还有一张写满了字的白布跟一个小碟子。

    “碟仙？这学校不是没有人了吗？”

    我皱起眉头，有些不解。

    呜呜呜——

    外面的走廊里传来女鬼的哭泣声，听起来是那么的渗人。

    这阵阵的哭声让我都有些胆寒。

    “你们两个过来，想活命就像我这么做。”

    我搬张凳子坐在了桌前，咬破手指放在了桌子正中心的碟子上。

    三人手指分别摁在碟子上之后，我深呼一口气。

    “你是他们口中的红衣学姐吗？”

    我凭空问起话来。

    问完，碟子自动转了起来，停在白布上那个‘是’字上面。

    咕嘟——

    我吞了口唾沫，手心也伸出了汗水。

    “我们这辈子能赚多少钱呢？”

    那两个作死的骗子问道。

    “一”

    “佰”

    “万”

    碟子经过了这三个方向。

    “还好还好，死不了我们一人才五十万。”

    “但是你们是两个人，加起来不就是一百万。”

    听完我的话，两人脸色直接就白了。

    “那我们今天会怎么样？”

    “死。”

    碟子停在了那个显眼的‘死’字上面。

    随着碟子的停下，我对面这两人就翻起了白眼，就好像有人在用什么东西紧紧的勒着他们的脖子一样。

    高举着手，两人似乎是想撇开勒着他们脖子的东西。

    但是任凭他们再挣扎，也是徒劳。

    没一会儿，两人双目无神，软在了地上。

    倒地的同时，一阵阴风刮来，404的门直接被吹开。

    一个一袭红衣，长发掩面的女人站在门口。

    迎面而来的寒冷让我忍不住打了个哆嗦。

    她缓缓的移步过来，坐在我对面，也不说话。

    “您就是红衣学姐。”

    我强忍着恐惧，明知故问。

    “是。”

    一道冰冷的声音在我身后响起。

    刚要回头，她伸手摁住了我的肩膀。

    浑身一僵，我愣在了原地。

    “你是道士？”

    “不是。”

    “那你是什么人？”

    “我也说不清我是什么人。”

    “你是来对付我的。”

    “我只是来送你去投胎的，你这样一直杀人只会增加你的业障。”

    “那就是来对付我的，你，做好死的准备。”

    话音刚落，我脖子一紧，仿佛被一条绳子给勒住了脖子。

    挣扎着，我踢倒了面前的桌子，掏出一张符贴在了我胸口。

    一道淡黄色的光芒闪过，我掉在了地上。

    咯咯咯咯。

    面前的红衣学姐伸手撩开掩面的头发，露出一张没有五官的脸。

    唔。

    刚想说话，但是嘴巴却突然被什么东西给捂住。

    “活着累吧？跟我一起留在这里吧。”

    我想拒绝，却发现身体有些不受控制，竟然被红衣学姐拉着来到了窗边。

    四楼的高度，足以摔死我。

    “跳吧，从这里跳下去，你就解脱了，我带你到另一个世界，跳吧。”

    那一刻，我脑袋很迷糊，我想到了很多，女尸、孙传庭、我爸妈……

    那一刻，我真的很想跳下去。

    “跳吧。”

    我闭上眼睛，张开双手，想象着我面前是天堂、是解脱。

    “急急如律令。”

    佘老三的声音突然在我身后炸响。

    紧接着，就是一声凄厉的惨叫声跟随之而来的笑声。

    “你他吗不想活了？”

    佘老三伸手打开404的灯，一脸怒色。

    摇了摇头，我坐在了凳子上感觉浑身的力气都被抽干了，满脑子负面情绪。

    “我感觉我很没用。”

    “这是事实，你应该摆脱这种状态而不是去找死，跟我走。”

    佘老三捡起我带来的桃木剑，贴上去一张符。

    来到走廊，血腥味弥漫着整个楼层。

    啪嗒。

    一脚落下，点点血花飞溅。

    来到楼梯口，佘老三眼中怒意更盛。

    掏出三张符纸，手腕一抖，符纸自己燃烧了起来。

    不由分说，佘老三就把符纸塞进我的嘴里。

    当时被烫傻了，都不知道怎么来到三楼的。

    三楼拐角处，我再次被佘老三给塞了三张着火的符纸。

    来到一楼的时候，大门近在眼前，佘老三却停下了。

    放下我，他转过身看着刚走过的楼梯口。

    一个影子缓缓的从楼上移动了下来。

    “你的事情我都知道，善恶终有报，你的仇我会帮你报的。”

    “帮我，就凭你一个臭道士吗？”

    “老子不是道士。”

    佘老三突然对道士这两个字很敏感。

    回应他的，是红衣学姐那惨绝人寰的笑声。

    “如何？我送你去投胎，你的仇我会帮你报，考虑考虑？”

    “杀了你，我自然会去报仇。”

    “冥顽不灵。”

    佘老三咬破手指用血在木剑上写了什么，然后左手捏起一个手诀。

    红衣学姐并不害怕佘老三，怪叫着就冲了过去，身上还冒着浓浓的黑烟。

    “临。”

    “兵。”

    “斗。”

    “者。”

    “皆。”

    “阵。”

    “列。”

    “在。”

    “前。”

    看着不远处的红衣学姐，佘老三提剑刺了过去。

    与此同时，他左手并作剑指也一并刺去。

    噗嗤——

    红衣学姐的手直接刺破了佘老三的肩膀。

    而他手中的木剑也刺在红衣学姐的肚子上，但是他的左手，却点在了红衣学姐的眉心……