
    “完蛋了。”

    我没有第二个念头，拔腿就跑，但是此时我的双腿却好像灌了铅一样。

    每迈出一步，都是那么艰难。

    十二层的走廊近在眼前，却给我一种远在天边的感觉。

    拿出佘老三给我的符，我直接就拍在了自己的胸口。

    身子一轻，我直接栽了下去。

    摔在了十二楼的走廊上。

    回过头，公鸡正站在楼梯拐角处，一双血红的鸡眼瞪着我。

    推开十二楼的一间房，我直接就躲了进去。

    躲在床下，我拿出手机就给佘老三打了过去。

    “对不起，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

    “玛德。”

    我在心里狠狠的把佘老三的家人问候了一边。

    而这个时候，房间的门也自己慢慢的打开了。

    没有人进来，门却自己开了。

    躲在床下，我大气都不敢喘一下，手机也被我锁了屏揣进了兜里。

    咯咯咯咯咯——

    公鸡的声音从门口传来。

    接着，头顶上的床铺颤了颤。

    这个时候，感觉空气都凝成了实质化。

    砰——

    就在我要忍不住的时候，门自己关了起来。

    “如果让你重新来过你会不会爱我，爱情让人拥有快乐……”

    我手机铃声突然响了起来，是佘老三打来的。

    轰隆——

    房门直接被撞开，那女鬼怀里抱着公鸡走了进来。

    “找到你了。”

    言语中，还带着一丝激动。

    “草泥马的佘老三。”

    我咒骂一声，掏出一张符咒就像那女鬼贴了过去。

    女鬼见状，闪开了身子。

    趁这机会，我跑出房间向楼下跑去。

    奔跑中，我手机又接到了三通电话，铁定是佘老三。

    就在我快要跑到九楼的时候，我的肩膀被一只手给抓住，然后猛地丢在了后面。

    女鬼脸上挂着似哭似笑的表情，慢慢向我走了过来。

    咯咯哒——

    公鸡似乎很幸福，叫了几声。

    女鬼掐起我的脖子，把我抵在了墙上，张嘴印在了我的嘴唇上。

    一股冰凉的寒意充斥着我的身躯，让我有种抗拒不了的感觉。

    随着时间的增加，我眼皮越来越沉，很想睡觉。

    “急急如律令。”

    佘老三一声大吼把我拉了回来。

    他手中攥着一条红线，红线的另一头，绑着女鬼的脖子。

    撕扯中，女鬼伸手抓在了我的胸口。

    “冥顽不灵。”

    佘老三穿着一件道袍，面色阴沉。

    手中桃木剑翻飞，一剑挑在了女鬼的左肩。

    一朵绿色的血花在空中绽放。

    女鬼惨叫一声，以极快的速度向楼上飞去。

    来到我身边，佘老三揪着我的领子把我拖进了房间里。

    我的胸前，五条血琳琳的伤口，但血却是黑色的。

    “忍着点疼。”

    佘老三拿过桌上一瓶红色的粉末就洒在了我的伤口。

    瞬间，一股剧痛传入了我的大脑。

    我忍不住大叫起来，却被佘老三用一块布堵住了嘴巴。

    “别动。”

    佘老三手中出现一把匕首，慢慢的割掉我胸前已经变色的肉。

    接二连三的剧痛，让我的神经越来越虚弱，意识越来越模糊，最后不知怎么晕了过去。

    ……

    “醒了？”

    佘老三翘着二郎腿坐在我旁边。

    “这是哪？”

    我挣扎着想起来，却被胸前的剧痛所击倒。

    “别乱动了，被那女鬼给抓了一下，你小子现在还能活着是你运气好。”

    “那女鬼呢？解决了吗？”

    “这不是废话吗？我都出马了，那还不是手到擒来？”

    “哦。”

    松了口气，我躺在了床上。

    “为什么公鸡会突然有那么大的力气，好像还有自己的意识？”

    “当时公鸡那一声怪叫，就已经把女鬼的魂魄吸收到了自己的身体里，所以你抱着的是那只鬼，也怪我当时没有提醒你，不然也不会这样了。”

    “钱到手了吧。”

    “到了，十万块，我们五五开，但是你欠我五十万，所以就抵账了，你还欠我四十五万。”

    “钱的事情你怎么样都行，只要能让我爸恢复过来，哪怕做牛做马，我都愿意。”

    佘老三那笑呵呵的脸直接变得很严肃。

    “这件事情非同小可，你爸的生魂可能已经飘进了地府，被拘在了九幽，并且九幽只有阴司以上的鬼差才可以进入，所以靠我的话不实际，因为我跟他没有血缘关系。”

    “为什么会在那里？”

    “阳寿未尽者，三魂七魄不全者都会被暂留在九幽。”

    “我要去把我爸的生魂找回来，你能不能教我道术？”

    “想好了？这勾当可是随时都会丢性命的，就像你昨晚那样。”

    佘老三有些吊儿郎当的说道。

    “愿意，只要能把我爸从九幽带回来，拼了。”

    “可以，我就喜欢你们年轻人这股拼劲儿。”

    “话说你多大了？”

    “三十二。”

    五天之后，我出院了。

    天气也渐渐的寒冷，冬天快到了。

    “发什么呆呢？”

    佘老三手里拿着一沓黄纸跟一小碗墨汁走了过来。

    “又有买卖了吗？”

    “没有。”

    “那你……”

    “你不是要学道术救你爸吗？不学吗？不学我就不教了。”

    “学学学。”

    我连忙赔笑。

    “看好，我教你最简单的百解驱鬼符。”

    佘老三说着，提笔沾了一点墨汁，然后在那桌子上的一张黄色符纸上写了下去，一笔一勾，虽然速度慢，但是却不是行云流水之势，笔力均停，苍劲有力。

    “看好了，从上下笔，这第一笔先画符头，后画符胆，再画符脚，一笔直下，不可有断，画符时，心要诚，意要宁，身要正，灵符便成！”

    “这么复杂？”

    “你来试试。”

    佘老三不由分说，把毛笔丢给了我。

    我面色一僵，犹豫了一会儿，还是接过了毛笔。

    沾上墨汁，找了一张符纸，我开始看着佘老三划过的黄符画了起来。

    “啪！”

    刚下笔，我后脑勺就被佘老三拍了一下。

    “你怎么画的？你这是画符还是螃蟹？身子要正！心要宁，精神一定要专注，在画符的时候，切忌三心二用，你要把这张符纸当成你的整个世界，如果你没画好，整个世界就会崩塌，你的父母亲人全部都会消失，抱着这样的心态去画！”

    佘老三好像突然换了个人一样，严厉至极。