
    我脸色一僵，顿时有些不知该怎么办。

    这时候，少妇也从屋里跑了出来。

    “表弟，坐够了吧？”

    这男人‘好心’的问道。

    “怎么了？我表弟来你不高兴是嘛？”

    “哪有的事儿，我就是怕天色晚了，表弟一个人走夜路不方便。”

    “这还差不多。”

    少妇以为是他老公恢复了，坐下挽住了这男人的胳膊。

    “那表姐，我先走了。”

    我站起来，双腿都在忍不住打颤，想到刚才那跟蛇信子，我就浑身出冷汗。

    出了小区，我再也忍不住，一屁股坐在了地上。

    “你很不错。”

    我身后突然传来一道冰冷的声音。

    回过头，那男人就站在我身后，依旧是那张脸，但是眼睛却变成了一双蛇眼。

    “姐夫。”

    我从地上爬起来，笑道。

    “本事没多大，还相当英雄；也好，这具尸体我早就烦了，该换换了。”

    这男人说着，张口吐出信子缠绕住了我的脖子。

    越勒越紧，我几乎没有办法呼吸。

    “慢着。”

    佘老三穿着一件道袍从远处跑了过来。

    “小小阴阳先生。”

    “前辈，手下留情。”

    佘老三双手抱拳，姿态放得很低。

    “你与他有关系不成？”

    “他是我的徒弟，还请前辈高抬贵手。”

    “若我不呢？”

    “前辈，还望前辈给我师姐一个面子。”

    佘老三说完，走过去在这男人耳边说了几句话。

    “罢了，离去吧。”

    跟着佘老三回到中药店，他面色阴沉起来。

    “你出去干什么？刚学几天就觉得自己很厉害了吗？你依然是个废物。”

    “对不起。”

    佘老三没有理我，坐在了桌子旁。

    我走过给他倒了杯茶：“那个人是什么鬼？怎么会有蛇信子？”

    “那是修行百年的蛇妖，要不是今天我及时赶到，你已经死了。”

    “原来世上还有妖。”

    佘老三没好气的瞪我一眼，端起茶杯喝了一口。

    噗——

    “你是想烫死我吗？”

    我刚要给佘老三换水，他摆摆手：“去把你身上的腥臭味洗干净，以后不要去做那些干不来的活儿，没事多练习我教你的，想想你父母。”

    等我洗澡出来，佘老三已经回房睡觉去了。

    坐在沙发上，我看着墙上的挂钟，十点三十分。

    坐了一会儿，我重新穿上了衣服。

    “你要去哪？”

    我身后冷不丁的传来一声质问。

    我抓了抓头发：“出去溜溜弯儿，今天的事儿弄得很闹心。”

    “早去早回，还有，鬼话不能信。”

    “明白了。”

    ……

    来到西山脚下的时候，一个身穿白衣的女子已经站在那等我了。

    明知道她是鬼，我却没有一丝害怕的意思。

    “你来了。”

    “嗯，现在可以告诉我你是什么人了吧？”

    “可以，不过有件事情我需要向你道歉。”

    “不必了吧？你就说你是什么人就好，为什么你让我找孙传庭，他还要杀我？”

    “我一直都跟在你身边，但我不是那个行尸的对手，所以我只能让你去找他，却没想到他也想杀了你。”

    “为什么都想杀我？”

    “因为你跟别人不一样，你身上，有别人没有的东西。”

    “那你又是什么人？”

    “我是……”

    她慢慢回过头来，脸上毫无血色，有的，只是诡异且狰狞的笑脸。

    “杀你的人。”

    浑身一僵，刚准备跑，双腿就被什么东西给缠绕了起来。

    是头发。

    我急忙从口袋里掏出今天的百解驱鬼符贴在了脚腕的头发上。

    这些头发被符贴上，冒出一股白烟，燃烧了起来。

    趁这机会，我拔腿就跑。

    “天玄。”

    身后传来秀花的声音，让我心头一软。

    “你也不要我了吗？”

    “你不是秀花。”

    我咬着牙，却没有回头的勇气。

    “我就是秀花，如果不是我又怎么可能在王猛要杀你的时候及时出现在你面前。”

    听到这话，我慢慢回过了头。

    但是等待着我的则是一张令人害怕到窒息的脸。

    比起《山村老尸》里面的楚人美，也差不多了。

    “经历了这么多还是这么愚蠢，活该你死。”

    女鬼身上的白裙也在瞬间变成了红色，长长的头发直接钻进了我的嘴里。

    肚子里传来的绞痛让我几近昏厥。

    咚咚咚——

    远处传来一阵敲锣的声音。

    锣声每敲一下，女鬼的面色就狰狞一分，看得出来，他惧怕这声音。

    但是这声音……

    好像是孙传庭。

    锣声越紧，节奏越紧促，我的心跳就加快一分。

    突然，我身后出现一个人。

    “快跑。”

    竟然是孙敏。

    拉起我，两人狂奔起来。

    “喂，你怎么在这里？”

    “我来救你啊，不然还能怎么样？你以为谁都像你这么笨吗？”

    “你看起来跟你父亲一样都想亲自杀掉我吧？”

    正说着，我撞在了一个硬物上面，牙都差点磕掉几颗。

    抬起头，我却看到了我这辈子都不想看到的那张脸。

    孙传庭。

    “爸。”

    孙敏脸色变得异常难看：“你怎么会在这里。”

    “这句话应该我问你，你为什么屡次救这小子。”

    说话间，后面的女鬼也飘了过来。

    “先收拾了她再说。”

    孙传庭从兜里拿出一个三角形的黑方块丢了出去。

    等那女鬼飘到黑方块周围的时候，一股强大的吸力把她给吸了进去。

    我怎么都没想到事情竟然就这么轻描淡写的结束了。

    “小子，天注定你该栽在我手里，还是跟我走吧。”

    “爸，你不能杀他。”

    孙敏竟然挡在了我的身前。

    “逆女，你可知道他是你妈复活的唯一希望？况且，我只是想要他一双眼睛。”

    孙传庭的话中，更多的是想让孙敏体谅他。

    孙敏抓着我的手：“我说不行就不行。”

    “天要下雨娘要嫁人，孙师叔何必强人所难？更何况，他还是你的女婿。”

    这个时候，张真人面色阴沉，背着那把铁剑从西山的方向走了过来。

    孙传庭面色一僵，然后呵斥道：“你也想阻拦我吗？别忘了我当时是怎么对你的。”

    张真人不为所动，来到我身边后说道：“他现在不能跟你走。”

    孙传庭气急：“由不得你个小丫头。”