
    嘶——

    我倒吸一口凉气，一股寒意已经爬上了我的脖颈。

    睁开眼，在我面前是一个面容姣好的姑娘。

    “公子。”

    这姑娘娇羞的坐在我身边，手搭在我的肩膀上。

    不是鬼。

    这是我第一个念头，她的手是有温度的。

    “你是什么人？”

    我哆哆嗦嗦的问道，搞不明白她到底想干嘛。

    “公子，我要……”

    这姑娘一脸娇羞，随后却变得异常凶狠：“吃了你。”

    本来姣好的面容也变得狰狞起来，皱巴巴的，就像干柿子皮。

    大叫一声，我起身就跑。

    不由分说的钻进了村子外面的芭蕉林里。

    宽大的芭蕉叶不断的划过我的脸，有种火辣辣的感觉。

    抹了一把脸，黏黏的，是血。

    我没有停下，玩命儿似的往前跑着。

    突然，我右手边冲出来一个人，伸手拉住了我的胳膊。

    定睛一看，原来是张真人跟佘老三。

    “后面有鬼。”

    我连忙说道。

    两人面无表情，一句话也不说，我甚至都认为他们是鬼变得。

    “看来是天意，最后这一关你注定过不去？”

    张真人跟佘老三对视一眼，然后解下了身后的剑丢给了我。

    剑一入手，便让我胳膊下垂三分，最少有二十来斤。

    “你既然出了村子，就回不去了，你现在拿着我的剑，去玄升殿等我们，如果路上感觉有什么不对劲儿的话，就拔剑；切记，不要回头，不要搭话，而且这剑也只能救你五次。”

    点点头，我也不问为什么要我一个人，转身便要走。

    “等等。”

    佘老三从怀里拿出一个黄色的道袍。

    “穿上这个，希望你能找到玄升殿的位置，这是你最后的希望。”

    把道袍披在身上，我抱着这口重剑就钻进了芭蕉林。

    我自己都不明白为什么会这么有勇气。

    芭蕉林里，弥漫着白色的雾，虽然不浓，但是大半夜的，却有一种说不出的诡异。

    带着这口二十多斤的剑走了大概十多分钟，我腿都有些软了，实在走不动了。

    靠在一棵芭蕉树下，我喘了几口气。

    刚放松警惕，我就感觉我的脚被什么东西拉了一下。

    面色一僵，我朝脚上看去，却发现什么都没有。

    不敢多做停留，我起身要走。

    没走几步，便被什么绊了一下，直接趴在了地上。

    软软的，还有点粗糙。

    我手掌下面按着这么一个东西。

    好奇之下，又捏了几下。

    却又有些硬。

    定睛一看，原来是一双脚，女人的脚！还穿着一双红色绣花鞋。

    捂着嘴巴，我捡起地上的铁剑转身就跑。

    没一会儿就跑进了芭蕉林最中间的范围。

    这里的白雾更浓了，比来的时候更浓，根本看不到两米以外的东西。

    啪嗒——

    我一脚踩在了一个水坑了，冰凉的水温让我倒吸口凉气。

    而且这水洼里，好像还有什么东西在拉着我的脚。

    我手抓住剑柄就要拔剑，但是刚拔出一点，那种拉我脚的感觉便消失不见。

    “一次。”

    我在心里默默的数着自己拔剑的次数。

    每走几步，那种怪异的感觉都会出现，但也只是出现而已，并没有过来触碰我。

    又走了两百多米，感觉头顶上方有水滴在了道袍上。

    没有理会这些小‘恶作剧’我脚上加快了速度。

    就在我跑的时候，身后传来咯咯的冷笑声，而且冷笑声越来越响，到后来，我甚至都能感觉到那冷笑声似乎就在我耳边响起來的！

    因为我老感觉有一股若有若无的冷气吹在我的耳朵上，麻麻的，痒痒的！

    等我快跑出芭蕉林的时候，身后有人叫了我一声，然后抓住了我的衣服。

    一个冷不丁，竟然被这个人给拉的差点摔倒在地上。

    我回头一看，发现拉我的人竟然是佘老三。

    我正想问他为什么现在就来了，佘老三低声开口说道：“不想死的话，就别说话，别挣扎！有东西跟着你。”

    我点了点头，听话的闭上嘴。

    佘老三没有拉着我跑出竹林，而是把我拉到了一旁，蹲在一个草丛里

    这时候我借着幽幽的月色看到一个穿着红色旗袍的女人慢慢从我来时的路飘了过来。

    大半夜的，这个芭蕉林里面怎么会有一个穿着旗袍的女人，我顺势往女人的脚上看去，很快，我就感觉自己的心凉了一大半。

    女人的脚上穿着一双红色的绣花鞋，样式很好看，让我感觉心凉的是，这个女人脚上的绣花鞋上，竟然是被我摸到的那个。

    就在这时候，我竟然要不由自主的站起来。

    啪——

    佘老三的手搭在了我的肩上，冲我摇摇头。

    这个女人在我刚才呆着的位置转了两圈，似乎在寻找着什么，找了一圈后，好像没有发现什么，这才离开了。

    “佘老…三哥，你怎么现在就来了？”

    见这个穿着红色旗袍的女人离开了，我这才松了一口气，对着身后的佘老三问道。

    “还不是担心你出问题了，小心点，这里很危险。”佘老三的声音比起以前的冷了几分。

    “既然你来了，这剑放我身上也没用了，你拿着肯定比我拿着好，咱们回去吧。”

    我说着，把剑往他那边递了过去。

    “先别给我，这剑先放你那里吧。”

    佘老三说话的时候，我明显感觉到他的声音有些颤音。

    他在害怕？

    不过我也没在意这么多，毕竟他刚才救了我一命。

    心想佘老三可能也有他的打算，我这把剑贸贸然给他，可能会犯了什么忌讳？

    “你不知道刚才你的处境有多危险？你要是继续朝那个地方跑，你才真的是没救了。”

    “为什么？那不是我们来时的路吗？”

    “呵呵，你真是该死，那特么是那个村子的坟圈子。”

    佘老三嘴里不知道念叨些什么，然后伸出手一巴掌抽在了我的脸上。

    一巴掌上来，我感觉眼睛凉了一下。

    再次抬头看去，差点吓得叫出声来，本来是出口样子的地方，竟然是一片墓地，还是那种类似于乱葬岗一样的墓地。

    想起刚才我竟然拼了命的往那个方向冲，便有些后怕。

    “看到了吧，刚才那个女鬼就是想要引你去那个地方，然后好吸你的阳气。”

    佘老三说这话的时候，语气还有些激动。