
    等我爬进来之后，我才知道佘老三为什么会说不简单。

    刚进来就感觉温度下降了十几度，这不是气温低那种冷，而是有什么脏东西那种，这也算是一种直觉吧。

    佘老三下来之后看了看老钱他们几人，开口说道：

    “我先捋捋这件事情是怎么个意思，你是说这里面有很值钱的东西，你拿到了可以分我三百万，而我的任务就是保证你们不会被那些脏东西给弄死对吧？”

    老钱点了点头，开口说道：“没错，就是这个原因，而且不是给你三百万，而是让你拿三成，就算我们弄出来的东西卖了一个亿，我也会给你三成而不是三百万，有问题吗？”

    “没有问题，你们负责找那些宝贝的地方，我跟我这伙计负责那些脏东西。”

    “这次的任务很危险，你确定你还要接下这个单子吗？”

    老钱似乎有些不敢相信的看着佘老三，不明白一向对钱没感觉的他会冒这么大风险，毕竟危险跟宝贝是成正比的，他不会不知道。

    “给人驱鬼驱了半辈子了，我也有些厌倦这生活了，是该赚点钱养老了……”

    “得了，你确定你要去就可以了，接下来的话就不要说了，不吉利，你知道的，我这人比较迷信。”

    老钱打断佘老三的话，伸手过去。

    两人的手紧紧的握在了一起。

    “拿出来地图看看吧，没地图老子可不干。”

    老钱冲耗子点点头，耗子会意的拿出一张地图铺在了地上。

    “这个最大的墓室，应该就是藏着宝贝的地方，我们现在所在的地方，就是这里，从这条墓道过去，是最快的。”

    “你不用告诉我宝贝最多的在哪，你就告诉我哪个墓道危险最少，我们再厉害也挡不住成百上千的脏东西。”

    “这里，但是从这条墓道走的话，可能会耽搁不少的时间，而且那里还有几个岔口……”

    “就从这里吧走吧。”

    耗子还想说什么，但是被老钱给打断。

    决定之后，一行人拿着手电筒，从那个最远的墓道出发。

    “这老油条，还想要黑吃黑！”

    “怎么？”

    我不懂佘老三这句黑吃黑什么意思。

    “当我不知道这墓的来头？墓外面的河里有什么东西不用我多说吧？外面都这样，里面还能少得了？也就是说，我们两个人要对付很多位置的东西，而且，我怀疑他们手上可能还有墓穴详细建设图，所以他们才说一半就不说了。”

    “有墓穴建设图和没有有区别吗？”

    “区别大了，就这么和你说吧，如果遇到危险，想要逃命的时候，认识路是不是比不认识路要安全一点？”

    我点了点头。

    “那不就得了，那群家伙连我那三分利都要吞，想要吃十分？不存在的，不过这样也好，到时候如果真遇到危险，他们没拿出建设图自己跑了，我就用点手段，把他们都给留里面！”

    我愣了一下，没想到一直对什么都不在乎的佘老三这么心狠手辣。

    “行了，别愣着了，走吧。”

    跟着佘老三，我们两人走在队伍的最后面。

    杂乱的脚步声在这狭窄的墓道里尤为刺耳。

    突然，头顶上传来一阵奇怪的声音。

    拿手电照去，之间无数个犹如成人手掌那么大的蝙蝠倒挂在墓道顶上。

    一双双血红的眼睛盯着我们，给人一种不寒而栗的感觉。

    “别乱动，装作没看见，慢慢走过去，我们惹不起。”

    佘老三的声音从我身后传来。

    众人听后，屏着呼吸慢慢的走过了这一路段。

    走了十分钟，一行七人来到一个算是小墓室一样的地方。

    东西南北各有一条通道，除去我们这一条，另外三条有一条可以通往主墓室。

    “钱哥，我们走哪条？”

    “耗子，你觉得该走哪条？”

    耗子皱起眉头，在三个洞口前面深吸一口气，然后指了指东边那个墓道：

    “走这一条吧，这条墓道没有那种腥味。”

    “那行，不过我们现在七个人，最好分开走，两人一组，那样就算其他两方没有找到宝贝，我们也不会空手而归。”

    “也对，钱哥就是有心眼儿。”

    老钱对于耗子的话自然没有反驳。。

    就早晚也要跟这佘老三的时候老钱拦住了我。

    “怎么了？”

    “佘三哥跟着我们就够了，你去跟着大黑跟包子，他们两个也是个老手了。”

    “凭什么？跟谁走不是看自愿的吗？”

    “想要钱就照我说的做。”

    这时候，佘老三冲我挤了挤眉毛。

    跟着大黑跟包子，走进了最西边的墓道，而佘老三他们进了北边的。

    这条墓道湿湿的，一脚下去都能踩到一个水洼，而且我总感觉脖颈处凉凉的。

    “黑哥，这条道怎么这么长啊。”

    “长什么长？这才哪到哪？你要是怕了，你就回去，没人拦着你。”

    吃了个瘪，我吧唧吧唧嘴，低着头继续跟在后面。

    突然，我一抬头，前面两个人已经不见了，只剩下两个还亮着的手电筒在我面前。

    “黑哥？包哥？”

    我壮着胆子喊道。

    声音回荡在墓道里，尽管是自己的声音，却依然觉得那么惊悚。

    捡起地上的手电筒，我继续一步一步的向前走去。

    我想回头，但是我不敢，脖子后面吹冷气的那个是什么东西我都不知道，回去了也许会更糟糕。

    往前走了大概几分钟，我手机响了。

    我皱起眉头，看着屏幕上显示的号码，却有种抵触的感觉。

    挂点电话，通过屏幕反光，我看到我身后的墓道上方竟然趴着一个人。

    猛地倒吸一口凉气，我转过头去，却发现后面并没有那个趴在上面的人。

    回过头，佘老三拿着手电筒出现在我面前。

    看到我之后，他一脸迷茫：“你怎么在这？”

    “我还想问你怎么在这，你不是在另一条通道么？”

    “我也不清楚怎么回事，跟我一起的人全部不见了，结果一回头，你小子在我后面。”

    “鬼打墙？”

    “不像是，走吧，我们往前走走，看能不能找到另外的人。”