
    八个抬棺的中年汉子，肩头扛起抬棺木，同时用力，就要起棺出殡！

    随着佘老三这一声“起棺”，八个中年汉子同时用力。

    可是这棺材刚离地面不足五公分，砰的一声巨响，绑在棺材和抬棺木之间的麻绳齐刷刷地全断了开来。

    棺材落在地上，砸起了一阵尘土。

    抬棺材的那几个汉子，好几个都险些被闪倒在地，围观的人群顿时再次炸开了锅，说什么的都有，有说李修缘夫妻不孝，也有人说老爷子还有心愿未了不想走，甚至还有人说李修缘他老爹这是要诈尸。

    顿时，出殡的场面乱成一团。

    这一现象，把当时在场的我也给惊了一下，那抬棺材粗麻绳最起码有一成年人的大拇指粗细，怎么抬一个两三百斤重的棺材就不行呢？而且说断就断。

    跟在棺材后面的李修缘回过头，吓得先给跪着给自己的父亲连着磕了几个头，然后才回头苦着脸看向佘老三。

    此时的佘老三也是双眉紧皱，眼睛一眨不眨地盯着那口红名棺材。

    马上就要落下的夕阳照在这口大红色的棺材上面，使得它在人眼里，更显妖异，让人从心底生出一种抗拒心理，谁也不敢再靠前半步。

    砰——

    棺材里面突然传出了一阵闷响。

    一直拴在门口的大黄狗就好像发了疯似的，冲着那口棺材叫个不停。

    刚才棺材里的那一声闷响顿时把院子里的人吓得不轻，虽然天还没彻底黑下去，但是这躺着死人的棺材里面发出闷响代表着什么，不用明说。

    在场所有人都心知肚明，那就是李修缘他爹，怕要诈尸。

    就在这时候，贴在棺材头上的六甲镇尸符竟然自己燃烧了起来。

    并且，在毫无预兆的情况下自燃。

    佘老三见此，脸色大变，右手快速往口袋里一掏，身子一动，朝着那口棺材就冲了过去。

    又是三张镇尸符贴在棺材上之后，棺材里面才没了动静。

    佘老三面露难色，先是点燃一根烟抽了几口，低头深思起来。

    “大家别怕，这人都死了，还有什么好怕的？老爷子只不过是生前还有心愿未了，这和他儿子和儿媳没多大关系，你们有没有人知道这躺在棺材里的老爷子还有什么心愿？”

    佘老三突然抬起头问道。

    众人听了佘老三的话，七嘴八张议论了起来。

    有人说放不下他那那个刚出生的孙子，也有人说或许他还有存款死之前没能说出口。

    佘老三皱起眉，让李修缘把他那孩子叫到了棺材跟前跪下，让孩子的爷爷了了这最后的心愿，好能安安心心的上路。

    佘老三看着李修缘的孩子来到棺材前跪下之后，也算松了口气。

    但就在这时候，棺材上贴着的那三张符，竟然又自燃了起来。

    “看来这老爷子最后的心愿不光是这两个孙子，肯定还有别的事情。”

    佘老三现在估计连杀人的心都有了：“眼看着天就要黑了，难道还真得在院子里把他烧了不成？”

    “道长，你说这老李是不是想他的狸猫了？”

    一个年级大概六七十的老头上来说道。

    “狸猫？”

    佘老三皱起眉头，转头看着他问道。

    “对，他生前养了一只黑色的狸猫，听话的紧，一只陪着他，他去哪，那猫就跟着去哪，这不老李近些年得了病，到后来只能在炕上躺着，人下不来，那只猫也一直在炕上陪着他，别看那是只猫，他和它感觉可深着呢，我猜啊，他是不是想临走之前再看看他的那只猫？”

    “你爹的猫呢？赶紧去找到抱过来！”

    佘老三转头冲李修缘说道。

    李修缘面露难色：“我爹生前是养着一只猫，可是我爹现在都这样了，要是把那玩意放出来，万一诈尸了怎么办？”

    “让你去你就去，咋这么多废话，我在这呢，你还怕什么？我就不信我修道这么长时间，连只猫也弄不了？你要不去，那我就走了。”

    佘老三两眼一瞪骂道。

    紧逼之下，李修缘才面露难色地清风道长说道：“道长，我爹死了之后，我媳妇嫌弃猫身上有跳蚤，怕咬到孩子，让她给丢了出去，结果没几天就死了，就埋在院门口的大石头下面。”

    佘老三一听，脸色立刻就沉了下来：“你们两个不孝的畜生！要不是你们平日里对老爷子不管不顾，他至于找只猫作伴？这人刚死，你们就作践他的心头肉，你们这么做，是诚心不让老爷子安心的走，你们死有余辜。”

    李修缘脸色一阵青一阵白，低着头说不出话来。

    佘老三上去就是一脚：“还不赶紧去把那猫的尸体挖出来！”

    李修缘不敢生气，忙从院子里找了一把铁铲朝着院子外面就跑了出去。

    人刚出去，棺材再次传来砰的一声闷响。

    这声闷响顿时把院子里还在议论纷纷的人群打断，所以人双眼中充满了恐惧。

    胆子小的人，见此都悄悄走人回家，剩下的胆子大、好奇心强的人，也是离着那口棺材远远的，谁也不敢上前。

    佘老三叼着烟走到那个棺材旁转了一圈，然后看着我说道：

    “张天玄，你过来。”

    我听到佘老三这句话之后，当时的心情真可是……

    上一次就让我抱着公鸡去招鬼，这一次……

    没办法，我只能过去。

    “拿着这个。”

    佘老三递给我一沓金色的小纸人，很轻薄那种，凉凉的。

    “这是安魂纸人，你站在这棺材头，一分钟烧一个，千万不要停。”

    我接过纸人，蹲在棺材头烧了起来。

    刚烧一个，一阵寒风吹来，让我打了个冷颤，手里的纸人也差点熄灭。

    “继续烧。”

    佘老三站在一旁，紧皱着眉头，也不在想什么。

    就在我烧到第七个的时候，佘老三拦住了我。

    “先别烧，跟我把这棺材盖弄开。”

    站在棺材头，我跟佘老三双臂用力，推开了棺材盖。

    刚一推开，一阵寒意袭来，让我汗毛炸立。

    “操他妈的这尸身都发福了，猫呢？快点的！”

    “来了来了。”

    李修缘面色惨白的从外面跑了进来，他怀里还抱着一只已经腐烂了一般的猫。