
    我被这阴测测的笑容给吓了一跳。

    摇了摇头：“没有。”

    “这是发生在医科大学的一个故事，一位校董的儿子强.奸了一个大三的女学生，不堪受辱的女学生最终在老宿舍的404号房间上吊自杀；从此，老宿舍整个四层每到晚上都会传出女人的哭声跟惨笑声，三个多月的时间，404号宿舍已经死了七个人了。”

    听完司机的话，我感觉整个背脊都在冒冷汗，也明白这个校董的儿子应该就是大少爷。

    “为什么要告诉我这个？”

    “因为看你年纪不大，不想让你卷入这场泥潭最后无法抽身，我是少爷的管家，我儿子也像你这么大的时候出了车祸，我不想再有人承受我这种痛苦。”

    这句话，让我想到了我爸。

    揉了揉发酸的鼻子，我开口道：“谢谢，开车吧。”

    看我去意已决，管家开车载着我来到了医科大学。

    此时学校里空无一人，看来已经被教育局勒令放假。

    而白天那个大少爷就站在学校门口，穿着一身貂皮，轻蔑的看着我。

    “东西带全了吗？”

    大少爷现在是一点都没把我放在眼里。

    我拿起汽车后备箱的书包，翻看了一下：

    “带全了。”

    宿舍管理员的房间，里面竟然还坐着两个人。

    这两人全部都穿着道袍，但是看起来却像是江湖骗子一样。

    看我进来，两人直接表现出不爽。

    “今天只要三位能解决四楼那个疯婆娘，每人封五十万红包。”

    大少很是阔气。

    另外两人脸上露出笑容，不断的拍着马屁。

    但我，只能呵呵！我执意要来，也是为了超度这女孩儿。

    与其任由其杀人积怨，倒不如送她进入轮回再世为人，我不知道我如今的道行能不能超度一只鬼，但我会尽我所能，尽可能送她轮回。

    看我一直闷着不说话，另外两人更加对我冷嘲热讽。

    晚上七点钟，管家提着三份儿外卖走了进来。

    放下之后，管家转身离开，却对我欲言又止。

    我放下外面，起身来到外面。

    管家果然在等我。

    “孩子，钱没了可以再赚，但是命没了，可就什么都没了。”

    “谢谢大叔，我有分寸！那个女孩儿，也是一个可怜人，我想送超度她，让她投胎再世为人。”

    “唉，你自己多保重吧。”

    等管家离开之后，我转身走了回去。

    却发现我的外卖已经被丢在了地上，里面的饭菜撒了一地。

    “你们什么意思？”

    我整张脸都黑了下来，从一开始我就忍让，不代表我惹不过他们两个。

    “就是要欺负你，怎么的？”

    “对啊，就是要欺负你，跟我们师兄弟抢生意，你算老几？”

    “哥你说他是不是个傻逼？不就是骗个钱吗？至于带那么多东西吗？他还带了毛笔朱砂，哈哈哈。”

    看这两人一唱一和，我叹了口气，拿起背包坐在了角落。

    道不同不相为谋，我不想因为两个人渣浪费力气。

    两人看我让步，以为我害怕了。

    就在两人想要继续上来欺负我的时候，整栋宿舍楼里传来女人的惨笑声。

    那笑声，足以吓死任何一个胆子稍微小点的人。

    不光对面两人，就连我都不免脸色一白。

    这才七点多种，并不算多晚，这女鬼就能现身，说明她并不是佘老三口中那个普通的冤魂。

    嗒嗒嗒——

    走廊里传来高跟鞋碰撞地板的声音。

    这声音如同催命的音符一样，敲打着我们三人的耳膜。

    “大哥，你不是有真本事的人吗？你快出去收了她啊。”

    其中一个骂我骂的最欢的那个说道。

    我脸色惨白，没有说话，豆大的汗珠不断的往下流着，因为我清楚的感觉到有人在我耳边吹气。

    这栋楼里，乃至整所学校现在恐怕就剩下我们三个人了，在我耳边吹气的是什么东西自然不言而喻。

    嗒嗒嗒。

    走路的声音越来越远，间歇间断的，好像在上楼一样。

    他们两人再也受不了，拉开门就要往外跑。

    但是拉开门之后，两人就像是定在了那里一样。

    好奇之下，我侧目看去，只见Z走廊地面上竟然全部都是殷红的血水，走廊的上面也是挂着各式各样的洋娃娃，小丑，还有……

    人头。

    砰的一声。

    猛地关上门，两人脸色吓得都由白变成了黄色。

    “我们现在怎么办？”

    两人你看看我，我看看你，最终把目光投在了我身上。

    “大哥，你带我们离开这里行吗？我们兄弟俩把钱全部让给你也行呀。”

    “我也很想离开，但是以我的能力，自己离开都困难。”

    说完，我从包里拿出牛眼泪跟六片柳叶。

    沾了一下牛眼泪，我用柳叶在眼皮上擦了擦。

    凉凉的，感觉很清爽。

    开了阴阳眼之后，我可以清晰的看到宿舍楼外面躺着七个人。

    此时整个学校都雾蒙蒙的。

    把桃木剑攥在右手里，左手拿出百解驱鬼符。

    “跟紧我，能不能跑出去这栋楼，就看你们的造化了。”

    说完，我拉开门跑了出去。

    啪嗒。

    一脚踩在血水里，溅起点点血花，让洁白的墙壁显得异常耀眼。

    与此同时，那种惨笑声再次出现，声音显得更加接近，仿佛就在我身后。

    门口就在二十米外的拐角处。

    但是当我跑到拐角处的时候，我脸色彻底变了。

    看着墙壁上那个显眼的阿拉伯数字‘4’我脑袋嗡嗡的。

    我们之前明明就在一楼，为什么会突然出现在四楼？

    身后的两人也跑到了这里，看到这个数字，两人皆是面如死灰。

    “不要怕，我们继续往下走。”

    我说这话，更多的也是给我自己加油打气，因为我不想死。

    我一马当先向楼下跑去。

    三楼。

    我脸色一喜，照这么下去，我们完全可以跑出去。

    二楼。

    我脸上喜色更重，就差最后一层了，只要能出去，我再也不会回来了。

    等我再下一层之后，我脸色瞬间就变了。

    在我眼前的并不是老宿舍的大门，而是一个鲜红的阿拉伯数字——4。

    “这他吗到底是怎么回事？”

    我忍不住骂了起来，我们都开了阴阳眼的，不会被鬼打墙迷惑。

    就在我往楼下看得时候，一只灰蓝色，布满血迹的手放在了三楼的楼梯扶手上……