
    走了一会儿，佘老三重新退回来，拿手电筒照了照地上。

    “这里刚刚有人经过，还有脚印。”

    低头看去，果然有脚印，密密麻麻的，人数最起码三人以上。

    “吗的，还真的想黑吃黑？当老子泥捏的？”

    佘老三从口袋里掏出一种滑滑的白粉，洒在了周围的墙上。

    “这是什么东西？白粉？”

    “这是骨灰粉，阴邪之物最喜欢的就是这东西，如果我没猜错，他们回来肯定还要走这套路，到时候他们只要一摸这墙，嘿嘿嘿。”

    看佘老三奸笑，我不由得打了个冷颤。

    顺着地上的脚印，走了有半个小时也没有找到他们人在哪里，但是却走到了一个岔口的地方。

    “怎么走？”

    “两条路，两个人当然是一人一条路了。”

    “但是我不敢呀，万一出来点啥东西。”

    “你怕个毛？”

    佘老三瞪我一眼，塞给我四五张符纸，然后钻进了左手边那个墓道。

    右手边对面墓道，自然就留给了我。

    走进这条墓道，一股腐朽的味道传来，还有滴答滴答的水声。

    我心中一紧，想到书中说墓中滴水，是阴邪之气所化，难不成前面还有什么东西？

    越害怕，我就越有种想要去看看的冲动。

    一咬牙一跺脚，我就这么走过去了。

    越往里走，滴水声就越清晰。

    突然，手电筒的光熄灭了。

    我心头一紧，连忙拍了拍。

    被我这么一拍，手电筒倒是亮了，不过就是忽闪忽闪的。

    猛地一下，我看到我面前出现一个身穿蓝色布衣的女人，长发及腰那种，背对着我。

    手电筒再次忽闪了一下，我面前的那个女人消失不见。

    “不会吧？这里面也有那种东西？”

    我自言自语，给自己壮着胆子。

    而这个时候，手电筒也好了，强光照射着数米外的墓道格外清晰。

    啪嗒啪嗒。

    我的脚步声在墓道里回响着，有种异样的节奏感。

    啪。

    突然，我感觉一只手掌搭在了我的肩膀上。

    回过头，我的后面没有人，拿手电照过去，后面却多了一堵墙。

    没有回头路可走。

    又走了几分钟，我越发清晰的感觉到有人在我背后吹气，很冰凉。

    蹲下身，我做出系鞋带的样子通过两腿之间向后看去。

    看到了两只悬空的脚，那双脚上，还穿着一双红色的绣花鞋。

    抬起头，我对上了一张血呼啦扎的脸。

    “继续往前走。”

    那张脸说话了，声音极其凄惨。

    “为什么非要往前走，我不敢了，我马上离开。”

    “往前走。”

    “好好好，往前走。”

    我不知道哪来的勇气敢跟她对话。

    但我还是把符纸攥在了手里，因为我不确定前面是否还有更厉害的东西。

    而这时候，墓道两侧走出来几个人，竟然是老钱他们，大黑跟包子也在其中。

    看到我，他们几人很惊讶，眼中却又出现一丝阴谋得逞的意味。

    我脸色一拉：“你们刚才跑哪去了？”

    “还问我们？刚才是你自己跑没了吧？怂蛋。”

    “你……”

    话到嘴边，我还是给憋了回去，现在这情况，我不能跟他们怼。

    佘老三不在身边，万一他们杀了我，也可以说是这墓里面的东西杀了我，死无对证。

    “走吧，自己人吵吵什么？”

    老钱发话了。

    一行六人，向前慢慢走去。

    来到一个拐角处，这里竟然供奉着一只巨大的狗，石碑上还刻着犬神墓。

    “这是犬神墓？”

    耗子看到这，脸色立马就变了，扑通一声就跪了下去。

    磕了好几个头，耗子站起来说：“钱哥，这活儿我恐怕干不下去了，这里是犬神墓啊，得罪了犬神，我们几个都要死。”

    “你怕个毛啊，他再厉害，厉害的过这玩意吗？”

    老钱掂了掂手中的东西。

    这时候我才看清，他手中拿的，是一把漆黑的手枪。

    “钱哥，钱再好，也不如活着呀。”

    砰——

    一声枪响，耗子直接被老钱一枪给崩了。

    “谁再敢这样，都得死。”

    老钱也是急红了眼，手里的枪不断的指着我们几人。

    “好大的威风啊老钱。”

    佘老三的声音从左手边传来。

    “老三？你跑哪去了？”

    “刚才在路上撒了泡尿，结果没跟上你们。”

    “现在来了就好，我们继续出发吧。”

    路上，我跟佘老三并肩而行。

    “犬神墓是什么东西？”

    “那是一个传说，传说以前在遵义这块儿有一个大将军，叫什么已经忘记了，说是天上的十二生肖的狗将军下凡，带兵如神。传说他的手下里面没有人，每次打仗，只要不敌，都会有无数只野狗来帮他的忙，所以大家都叫他狗将军。后来当时皇帝听说了，就把狗将军召到宫中，不知道在宫里发生了什么，反正出来的时候，皇帝就给狗将军封了王侯，以后都叫他狗王了，但是狗王不好听，就叫了犬神。”

    “真有这么个玩意儿？那这墓不是有几百年了？还犬神，就是狗成精了呗。”

    “说话当心着点。”

    我前面的大黑转头说道。

    有那么一瞬间，我竟然看见大黑不是大黑，而是一个人身狗头的怪物。

    啊——

    我倒吸一口凉气，却被佘老三捂住了嘴。

    而且看他的口型，却一直在跟我重复着同一句话。

    “什么啊？”

    佘老三摆了摆手，继续向前走去。

    “让我回头？”

    我琢磨了一会儿，差不多可以确定那口型了。

    转过头，我直接就炸毛了。

    在我身后，站着一个个人身狗头的怪物，散发着绿色幽光的眼睛盯着我们一行人。

    “吗的，谁让你回头了。”

    佘老三连忙捂住我的眼睛，拉着我来到了队伍的中间位置。

    “你不是让我回头吗？”

    “我他吗让你别出声。”

    我：“……”

    又走了十多分钟，前面出现一个大石门，砸门的任务自然是大黑的。

    “大黑。”

    老钱出声叫道。

    但没有人说话，我们一群人全都懵了，老钱又叫了一声大黑的名字，还是没有人说话，我们才感觉到事情有些不对劲了。