
    “快，离岸远一点，这东西会把你们从岸边拖下去！”

    我心头一惊，连忙吼道。

    听到我的吼声，那几个已经过岸的人也赶紧往后退，谁也不想死，更不想这么莫名其妙的死。

    没过岸的人这时候也慌了，拼命的朝着岸边跑。

    “上岸的兄弟都把手电筒往没过来的兄弟那边打，让他们好看路！”

    老钱不愧是老手，直接指挥起来。

    岸上的人全都把手电筒朝着河那边照了过去，这手电筒是强力的，照着和日光似得。

    又过去两个，小河的这边，只剩下我一人。

    “过来啊。”

    老钱跟耗子冲我挥了挥手。

    我咬牙，助跑几步直接跳了起来。

    小河三米宽左右，跳出去两米左右，应该可以快速游过去。

    但是刚一入水，我就感觉脚腕被一只强有力的手给抓住，死命的往下拽。

    耗子见状，拿手电筒照了过来。

    被手电筒一照，我也看清楚了是什么东西。

    拉着我脚腕的，是一只略发青黑的手。

    “山神！”

    耗子大叫了起来，岸边的人顺着手电筒的光束看了过去，也看到了拉着我脚腕的手。

    “娘的，小爷我还能被你给弄死了？”

    我咒骂一声，掏出兜里已经湿掉的符纸就丢了下去。

    刚丢下去，就感觉脚腕一松，我整个人飘了上来。

    不敢迟疑，我连忙爬上了岸。

    坐在岸上，我大口大口的喘着粗气，也幸亏我出来的时候拿了几张符纸，不然这次还真就交代在这了。

    “你有办法为什么不早点用？你早点出手，那两个兄弟就不用死了。”

    耗子过来揪着我的领子把我从地上拉了起来。

    我一把推开耗子：“你以为我想吗？那是个什么东西都不知道，你就让我出手？我出你.妈的手，他们两个死了谁都不愿意，两条人命就这么没了，你以为老子愿意？”

    看到这样，老钱过来打了个圆场。

    “钱哥，要不我们回去？这地方有点太邪乎了吧。”

    那个叫驴子的人再次出声问道。

    驴子一说话，除了老钱以外，剩下的四人都赞同的点头，都有想回去的意思。

    老钱摇了摇头：“好不容易过来了，现在走也太可惜了一点，你看我们现在在岸上不是就什么事儿没有嘛？到时候拿到了东西，我们换一条路下去不就可以了？”

    老钱的话让在场的人心都安了不少，但是他们却没想到，那墓里面是不是还有更厉害的东西？

    咬了咬牙，老钱走在第一个，带着人继续往前走去。

    走了一会儿，驴子开口道，“这怎么这么安静。”

    “妈的，你还想要什么东西出来不成？那里那么危险，过了应该就不会再有其他的关卡了吧。”

    老钱不留情的给了他一句。

    被老钱这么一说，其他人的心也安稳了不少，只有猴子一直提心吊胆的，总感觉会有什么事情发生。心神一直不宁。

    走到目的地，还是没有什么东西出来，驴子可能也觉得自己是想多了，低下了头。

    “哥几个，到地儿了，起土！”

    老钱眼中出现一抹狂热，拿着铲子就铲了下去。

    一铲子下去，黄土里面竟然出现红红的鲜血。

    “没事儿，兴许是土里的老鼠长虫呢？”

    听老钱这么说，那些人虽然害怕，但是对金钱的渴望却让他们忘记了害怕。

    都到已经到地儿了，全都拼命的开始挖土来。

    耗子也一铲子下去，铲了一块土放在鼻子前闻了闻，以往的经验告诉他，这下面的东西有些年头了，比他以前盗过的任何一个都要有年头。

    在土耗子或者说倒斗这个行业里面里面有句话流传的很广，那就是年头和钱是成正比。。

    这年头越高，就代表着里面的东西越值钱。

    这时候有人开口说道，“我找到了！”

    老钱赶紧小跑过去，其他人也围了过去，那块被那个人挖开的土里面，一块石头露了出来。

    耗子拿过铲子用力的挖了几下，把那块石头旁边的土都给挖了出来，开口说道:“用糯米糊的墙，好破，大黑，你用锤子给他弄开，别砰那些糯米墙！”

    “慢着，下面可能有危险。”

    我伸手拦住大黑，走过去看了看，的确是用糯米给封起来的。

    但是糯米是用来驱除阴邪之气的，那这下面说不定还会有上了年头的粽子。

    “砸开。”

    老钱估计被钱冲昏头了，直接推开我让大黑砸。

    从一边走了过来，大黑手里提着一个大锤子，用力的砸在那石头上，彭的一下，碎开了无数个小石头。

    “你们让开点！”

    大黑往自己的手上吐了几口唾沫，然后抡起锤子砸了上去。

    大黑抡起锤子砰砰砰的往下砸，砸了十几下后，终于把那块石头砸开了。

    石头被砸开什么就都好办了，把那个洞口旁边的石头弄开，正好弄出了一个正好能爬过去的小洞。

    耗子用手电筒往那个小洞照了照，这是一条甬道，空荡荡的，什么都看不出来。

    “我先下去！”

    看到宝贝就在眼前，马上有人自告奋勇的跳下去，然后一个人接着一个人跳了下去。

    在钱的面前，所有人都忘记了恐惧，仿佛下饺子一般，全都下去了。

    耗子也没管这些，等所有人下去后，他才下去了……

    但是老钱没下去，他蹲在我旁边，直勾勾的看着我。

    “看我做什么？你不下么？”

    “当然要下，我在等你啊，你不下去，我不敢。”

    “等你下了，我肯定会下啊。”

    老钱意味深长的看了我一眼，转身爬了进去。

    我刚要进去，一只手就搭在了我的肩上。

    回过头，原来是佘老三到了。

    看到佘老三，我之前的担心全部烟消云散。

    “小子，先等会儿，这墓不简单。”

    佘老三拿出梅花香插在了洞口点了起来。

    不到一分钟，梅花香烧成了两短一长。

    “这里面有一个挺牛逼的存在，但是暂时还不清楚是什么东西。”

    “那我们还下去么？”

    “废话，不下去我佘老三的牌子不就砸了吗？等会儿下去的时候，你不要距离我太远，跟在我身边就行，我怕到时候保不了你。”

    “知道了。”

    塞给我三张六甲镇尸符、三张百解驱鬼符，佘老三爬了进去。