
    “吗的，这次碰到硬骨头了，一尸一鬼，麻烦了！晚上的时候你们三人在这看着，千万别让这东西跑进村子里，等我回来就好办了。”

    说完，佘老三冲我摆摆手。

    跟他来到凉棚外面，他塞给我两张符，还有一个巴掌大的桃木剑。

    “这是给你保命的东西，如果我没猜错的话，午夜十二点的时候这东西就会出世，到时候如果我还没回来，你一定要活下来，那两个人的死活，你不用管；现在，过来帮忙。”

    佘老三来到坟坑边缘，拿出七面色彩不一的旗子围成一个圆圈插在了棺材头的位置。

    咔擦——

    刚插上没一会儿，那七面旗子就硬生生的自己折断。

    看到这一幕，佘老三嘴角抽了抽，脸色煞白煞白的，看着那七面旗子愣了半晌。

    后来我才明白那面旗子是他用来测凶用的东西，在捉鬼降尸之前，插七面旗子，如果旗子一动不动，那么说明这附近没有危险，或是这里的鬼怪僵尸是插旗之人能应付来的。

    若是旗子轻轻的偏倒，那么说明这里的东西不好惹，但是现在旗子直接这段，那么说明这里的东西极为凶恶，若不及时离去，性命难保。

    “娘的，爷爷还能怕了你个不成气候的尸怪？”

    佘老三拔出背后的木剑，抹上自己的血，走过去一下子就插进了棺材头里。

    这一剑进去之后，那往外哗哗流的鲜血也不留了。

    啪——

    一张六甲镇尸符被佘老三狠狠的拍在了棺材盖上。

    “看好了，我去去就来。”

    目送佘老三离开之后，村里的人全部都跑了回去，不愿在这多呆一秒。

    走进帐篷里，李修缘跟他媳妇唯唯诺诺的看着我。

    “别看我，看好这个棺材，要是里面的东西出来了，我们都得死。”

    说到这的时候，我把手伸进了口袋里摸了摸那把小桃木剑，心里也有点依仗。

    十点钟的时候，我突然有种尿急的感觉。

    “喂，你们俩在这看着，我去上个厕所。”

    蒋晓燕脸上满是恭维：“小师傅快去快回。”

    “我巴不得不回来。”

    白了她一眼，我起身来到距离坟地二十米外的一个大树下开始我的‘水利工程’。

    正放着水呢，突然蒋晓燕发出一声尖叫，紧接着就是棺材盖的声音。

    我脸色一僵，提上裤子就跑了回去。

    凉棚里已经没了两人的身影，看着那诡异的棺材，心头涌上一种不祥的预感。

    “李修缘？蒋晓燕。”

    我站在凉棚门口叫道。

    没人应答，就好像两人从未在这里一样。

    呜——

    身后传来阴冷的风声，给这惊悚的场景更添几分恐惧。

    壮着胆子，我慢慢走进了凉棚，围着棺材转了一圈，也没发现李修缘跟他老婆。

    喵——

    在这时候，凉棚外面突然传来一声猫叫，让我起了一身鸡皮疙瘩。

    想到李老爷子死的时候抱着一只猫，我就感觉背后发凉。

    “我们回来了。”

    李修缘拉着他媳妇的手从外面走了进来。

    “你们去哪了？怎么一声不说就走了。”

    “我媳妇她想上厕所，所以我就带她去了。”

    “这样啊，你们刚才有没有听到一声猫叫？”

    听到这话，李修缘脸色直接就白了，哆哆嗦嗦的说：

    “小师傅，你可千万别吓我呀，你是不是听错了？”

    “可能是吧。”

    我微微点头，看着蒋晓燕，总觉得哪里不大对劲，却又有些说不上来。

    时间一点一点的溜走，在十一点的时候，棺材里传来咚的一声。

    棺材盖也随着声音抬了一下，但很快又落了下去。

    转过头，我在蒋晓燕眼中看到一丝期待的神色。

    “不对。”

    我心头猛地一震，蒋晓燕不会被那猫给上了身了吧。

    拿出手机，我尽量把屏幕微微向他那边侧了侧。

    这一看，我直接就被吓得炸毛了。

    手机屏幕里反光出来的并不是蒋晓燕，而是一个长着猫脑袋的人，黑色的毛发，像极了老爷子的那只猫。

    脸色一僵，我握着手机的手都开始打颤了。

    “哈哈哈哈……”

    就在这个时候，在我旁边的蒋晓燕突然看着我哈哈大笑了起来。

    笑声一开始是她自己的，到之后变成了一个类似于的猫的声音，再到最后，真正的变成了一只猫的声音，就像猫打架的时候发出的声音，类似于小孩在哭。

    “哈哈哈……小子，你还用手里的镜子照我？就你那点儿破伎俩，还在我面前班门弄斧？”

    “你不是晓燕？”

    这个时候，李修缘竟然还开始犯傻了。

    唰的一下。

    蒋晓燕的手从李修缘的胸前划过，五道血琳琳的伤口出现在他胸前，皮肉外翻，鲜血瞬间染红了他的衣服。

    倒在地上，他直接晕了过去。

    咚——

    棺材里再次发出这样的声音，而且频率比刚才也快了不少。

    “你…你别过来。”

    我掏出佘老三给我留下的两张符。

    看到符咒，‘蒋晓燕’身子一顿，然后缓缓的来到了棺材旁边。

    她的指甲变得很锋利，轻轻一划就能在棺材上留下一道深深的抓痕。

    趁她用手抠棺材的时候，我冲上去一张符贴在了她的背后。

    这张符上去，蒋晓燕还真的被定在了当场。

    松了口气，我连忙跑过去把李修缘抗在肩上跑出了凉棚。

    刚跑出来，那张贴在蒋晓燕背后的黄符自己燃烧了起来。

    砰的一声巨响，棺材盖直接被弹飞。

    李老爷子穿着一身黑色的中山装，从棺材里面跳了出来。

    那一刻，我心都凉了！这还不到十二点怎么就起尸了。

    蒋晓燕就那么趴在李老爷子的脚边，拿脑袋不断的蹭着李老爷子的裤腿。

    吼——

    李老爷子四肢僵硬，一双白色的眼珠瞪着我，张开嘴巴冲我吼了一声。

    两颗长长的獠牙露在外面，真的像是香港电影里面的僵尸一样。

    看到这，我脸色直接就白了，想转身跑，双腿却不听使唤。

    啪啪啪啪啪。

    李老爷子跳动的速度非常快，几秒钟的时间就跳到了我的面前。

    僵硬的双臂直接就插进了我的胳膊里。

    强忍着剧痛，我一脚就踢在了李老爷子的肚子上。

    但却是徒劳，我被李老爷子狠狠的压在了身下。

    看着李老爷子那张狰狞又恶心的脸，我怕了……