
    呼呼呼——

    视频里传来的风声更大了，但是外面那三个还在慢悠悠的聊着天儿，琢磨着怎么才能在学校里一鸣惊人。

    “死有余辜。”

    张真人眼中只有冰冷，毫无一点感情可言。

    “诶，六子，你有没有听到什么声音？”

    “声音？什么声音？”

    电脑里传来外面几人的对话。

    啊——

    客栈里的那些女生全部惊呼了起来。

    歪头看去，外面三人身后的树上密密麻麻的挂满了五颜六色的纸人。

    看到这，我也终于明白佘老三那句‘出去了还想回来？’是什么意思了。

    阴兵过道，明显是一整个军队。

    客栈里面的这些人看着一片乱码的屏幕，全都懵了，我隐隐约约听到有女生在哭。

    这时候客栈里面的温度更低了，低到我都忍不住打哆嗦的程度了。

    “这群蠢货，在门口给阴兵开了荤，一会儿阴兵还不得过来把我们全部杀掉？”

    张真人脸色微变，站了起来。

    “大哥，你救救我们啊。”

    那群女大学生哀求起来。

    佘老三没有搭理他们，拿起手中的塑料袋丢了过来：“把这些赤龙贴在门上。”

    接过塑料袋，一阵恶臭传入我鼻中。

    打开之后，我直接骂了起来。

    “这是尼玛个鸡儿的赤龙啊，这不是卫生巾吗？”

    “不想死，就去贴。”

    我翻了个白眼，我还真吃这一套。

    拿起一条卫生巾，我直接就贴在了客栈的一扇窗户上。

    转过头，佘老三手里提着两个塑料袋也在往周围的门窗上贴。

    看到这，我也不管在场有没有女生了，更加快速的往窗户上贴着卫生巾。

    “吗的，往门上贴点啊，别一直往窗户上干。”

    佘老三看我这么贴，直接就急了。

    我愣了一下，拔腿就往门口跑去。

    刚迈开腿，大门被一股风给吹开了。

    一股刺骨的阴风扑面而来，让我打了个哆嗦

    来到门前，我看到了出去的那五个男生，他们动作僵硬，就像香港电影里的僵尸一样往这边挪动着。

    关上门，我拿出十片卫生巾贴在了门上。

    这么一贴，感觉客栈里的寒气也消退了的一点。

    贴完之后，我回到我们三人的地方坐了下来。

    “一会儿可能会有一场恶战。”

    佘老三在我耳边小声说道。

    我脸色大变，但却没有说话，我在等他下文。

    “一会儿打起来的时候，你跟着我师姐，我去引开那群阴兵，有我师姐来，他们伤不了你。”

    我有些目瞪口呆的看着佘老三，他怎么有种说遗言的感觉。

    “不是贴了卫生巾了吗？”

    “管个鸡儿用，这群阴兵三十年不开荤，如今开了荤，怎么可能善罢甘休。”

    或许是为了验证佘老三的话，客栈的门就突然被咚的撞了一下。

    听到这声音，那个王嵩面露喜色，冲过去就要开门。

    “你他吗不想活还想拖累我们？”

    佘老三冲过去就是一脚踢开了王嵩，他可不是什么好脾气。

    “我同学还在外面。”

    王嵩歪着脖子，倔强的吼道。

    啪——

    佘老三上去就是一巴掌：“那他吗是鬼。”

    “过来，顶住这门。”

    佘老三说着，用背顶住了门。

    我见状，也上去用身体顶住了门。

    咚——

    木门又被撞了一下，而且看这情况，用不了多久这门就会被撞散架。

    这时候，张真人面无表情的走过来。

    以为她也要顶门，我便让了个位置给她。

    谁知她伸手拔出背后的剑直接向门捅了过去。

    剑身直接穿破木门，伴随着利器入肉声，张真人手中的剑上布满了鲜血。

    王嵩看到这，一句话也不敢多说。

    咚——

    又是一股巨力撞在了门上，差点把我给撞飞出去。

    啪啪啪——

    张真人从袖口掏出三张黄符贴在了门上。

    “你在这里保护他们，我出去杀了他们五个人，不然我们谁也活不下去。”

    张真人说完，伸手扒住门栓，然后脚一蹬墙体，整个人爬上了房梁。

    爬过房梁，从玄关的牌匾跳了出去。

    “剑归无极，乾坤法起。”

    嗷呜——

    张真人刚出去，外面那凄凉的声音陡然提升了几分，气势更盛。

    我刚想跟佘老三说什么，发现他也爬上了房梁。

    “如果天亮之前我没回来，你就一个人离开吧，好好准备一下后事。”

    说完，他也跳了出去。

    这一下，外面凄惨的鬼叫声又提升了几个分贝。

    撞门的力气小了很多，但是外面的喧哗声却大了起来，像是再骂架，又像是很多人在说话，叽叽喳喳的，也听不清楚，但是还是会传来鬼叫声。

    啊——

    那些女学生也捂着耳朵叫了起来。

    “叫你们妈个比。”

    我忍不住骂道：“好好的上个学不行吗？整你们麻痹的鬼视频。”

    这是我第一次是对女生爆粗口。

    等我骂完，外面也没了动静，就好像什么都没发生过一样。

    但我不敢开门，更不敢出去看。

    扑通——

    我瘫软在地上，我迷茫了！我没有几天活头了，我爸也因为我的原因被王猛散去七魄，我们家散了。

    “他们还能回来吗？”

    王嵩做在我旁边小声的问道。

    我摇了摇头：“不知道。”

    “他们不会再撞门了吧？”

    “不知道。”

    “去休息一会儿吧。”

    看了一眼顶着门的王嵩，我冷笑一声，回到了佘老三坐的地方躺了下去。

    事已至此，我不怕外面那些阴兵会不会进来，反正没几天活头了。

    一夜无事。

    第二天大早，我拉开门，门外是五具无头尸体。

    但是附近的浓雾更加浓郁了，比昨天来的时候更加浓郁。

    深吸口气，我抬脚向外面走了出去，按照脑海里的路线往回走。

    我也没有丢下他们六人，可能我心里还保留着人性这种东西吧。

    离开客栈大概两百多米之后，我身后再次换来那种哗哗的声音。

    这一下，一股寒意直接从脚跟凉到了我头顶。

    “我好像又听到昨天晚上那种声音了。”

    王嵩脸色煞白煞白的。

    刚说完，王嵩就大叫了一声，身子向下沉去。

    沼泽？

    我一把抓住王嵩的手，把他往岸上拉。

    哗哗哗哗——

    身后那令人窒息的声音更近了……