
    “来呀，快来呀！你在等什么？你怕了？你不想要我吗？”

    在我面前，是一个衣着裸露的女人，天使面孔魔鬼身材，让人看一眼就欲罢不能那种。

    一个男人，而且是一个十分正常的男人面对这样的诱惑显然是没有办法抵抗的。

    没有丝毫的犹豫，我直接扑了过去，压在了这女人的身上，整张脸头都贴在了他的胸口。

    但是当我再次抬起头看她的时候，刚才那副姣好的面容已经完全变了，整张脸上布满了紫红色的尸斑，而且七孔流血，头上三千黑丝也变得灰白起来。

    原本那凹凸有致的躯体也变成了一具散发着恶臭，蠕动着蛆虫的尸体。

    啊——

    我大叫一声，直接从床上坐了起来。

    擦了擦头上的汗，我摸了摸自己的胸口告诉自己这只是一场梦而已。

    这的确是一场梦，但诡异的是这一个多月以来，我一直都在做这同一个梦，唯一不同的是这一场梦我看清楚了她的脸跟她的身体。

    看了看外面已经暗下来的天空，我又想到那凹凸有致的身体，竟然还渐渐起了反应。

    给自己脑门来了一巴掌，我起床洗了把脸，便急急忙忙的推开楼下的破自行车上班去，并不是我敬业，而是我怕房东管我要房租。

    我叫张天玄，是一名义务兵，退伍之后就在我们徐州的一家殡仪馆里面当夜保。

    来到殡仪馆之后，天已经完全黑了，跟我交接班的老刘也是一脸的焦急：“小张，你怎么现在才来？”

    “睡过头了。”我连忙换上工作服走进了值班室。

    “小张啊，你是睡过了还是被抽干了？”老刘一脸的坏笑：“看你这样子这么虚，明显就是被姑娘家的给抽干了吧？”

    “谁能看上我这个大龄单身狗啊。”我有些尴尬的说道。

    老刘看我脸红，也就不跟我开玩笑了，而是一本正经的说：“今天晚上可能会送来一具尸体，到时候你就给推到停尸间吧。”

    “行。”我满不在乎的应了下来。

    我在这里干的时间虽然不长，但也有三四个月了，尸体也不是没推过。

    老刘走后，我在网上订了个外卖之后就一个人坐在值班室看起了看起了电视。

    晚上七点半的时候，外卖小哥打来了电话让我取外卖。

    只不过我拿外卖的时候外卖小哥一直用一种很古怪的眼光看着我。

    “怎么了？”我好笑的问道。

    “兄弟，你胆儿真大，今天这日子还敢上夜班？”外卖小哥笑道。

    我一愣，随后问道：“今天怎么了？”

    “今天呀，是鬼节。”

    等我回过神儿的时候，外卖小哥已经骑出去十多米了。

    回到值班室后，我这心里一点都平静不下来，这好好的给外卖小哥鬼节这来自一顿吓，让我整个人都不淡定了，不过我也并没有放在心上，因为我从不相信鬼神之说。

    吃过晚饭之后，我没敢睡觉，因为老刘说今晚会送来一个尸体。

    大概晚上十一点半多点的时候，我的电话响了起来，是司机小王打来的，司机小王就是专门管给人家拉送尸体的人。

    来到殡仪馆后院，司机小王叼着一支烟站在车旁边。

    看到我过来，连忙打开车后箱门，拉过一辆推车，跟我一起把尸体给抬到了推车上。

    抬完之后，小王一脸郁闷的问道：“张哥，你说这人是不是真有贵贱之分啊，咱们累死累活的都找不到一个媳妇，结果其它人都一个霸着好几个。”

    听完这话，我不觉好笑：“谁一个霸着好几个了？听谁说的？”

    “就这个。”小王指着推车上这女的：“这个是个原配知道么？因为被小三从正宫的位置上给挤了下来，所以一个想不开喝药自杀了，长这么漂亮真是白瞎了，能让我玩一次死了也行呀。”

    我低下头看了一眼这女尸，发现这女尸长得还确实挺漂亮的，皮肤白皙，五官精致，身材也是凹凸有致，属于那种让人看一眼就走不动道的女人。

    “行了，别他娘的废话了，回家撸管去吧。”我在小王的屁股上踢了一脚，然后推着这女尸向停尸房走了过去。

    殡仪馆坐北朝南，而停尸房在距离殡仪馆大院最北边，推车过去也得两三分钟的时间。

    路上我一边推着车子，一边细细的打量着这个女人，也不由感叹长这么漂亮，这么年轻就死了，真可惜。

    突然，我看到这女人的左手食指动了一下。

    扑通——

    我的心脏猛地跳了一下，整个人退出去两米多远，有些胆寒的看着推车上的女人。

    卧槽，不带这么开玩笑的吧？

    我额头的汗水不住的往下流，想到外卖小哥说的鬼节，我感觉我心脏都要炸裂了。

    很想转头离开，但是又害怕领班的知道以后扣我薪水，本来就不多，再被他扣掉我就真没法活了。

    没办法，我只能壮着胆子继续推着这女人往停尸间里面走，人为财死这句话并不会空穴来风。

    剩下这仅仅一分多钟的路程，我感觉就像走了一个世纪一样。

    来到停尸房，打开门后我直接把她推进停尸房，然后狠狠的锁上了门。

    做完这一系列的工作之后，我的心也放松了一点。

    但是人有时候就是贱，明知道害怕，却还要去看。

    我也正是如此，为了验证刚才看到的是幻觉，我又趴着门缝往里面看了一眼。

    这一看，差点没把我魂儿给吓出来。

    那女人本来紧闭着的双眼现在已经睁开了，而且嘴角还带着微微的笑容。

    而且她双眼所看的方向，就是我这边。

    我捂住想要叫出来的嘴，拿着手电筒就跑回了值班室。

    躺在床上，我盖着被子，整个人都缩成了一团，而且连等我都没敢关掉。

    就这样，我也不知道怎么的，迷迷糊糊的就睡过去了。

    第二天凌晨六点钟，我直接被一个强有力的拳头给砸醒过来。

    睁开眼睛，是我们保安队长徐辉的胖脸：“张天玄，你他娘的是干什么吃的？”

    我费力的从床上爬起来，感觉整个人都要虚脱了：“怎么了队长？”

    “昨天晚上运来的那个女尸呢？”徐辉一脸怒容。

    “什么？那个女尸不见了？”