
    看我不说话，佘老三再次发动车子。

    荆州市城西界河镇的一座二层楼中药店，是佘老三的老窝，也是我的。

    “从今以后我们就在这里落脚，你把这里收拾一下。”

    “好。”

    我应下一声，开始清扫这里的脏东西。

    天边泛起鱼肚白的时候，我才算把这套房子打扫干净。

    “今天我有事，你就在这看着巴努吧，还有，把这个吃下去。”

    看着佘老三递给我的这颗绿色的药丸，我有些嘀咕。

    “孙传庭有你的生辰八字，你把这个吃下去，他就找不到你了。”

    看我吃下药丸，他才放心的离开。

    把屋里的窗帘全部拉上，我拿出瓶子放出了巴努。

    巴努就是他养的小鬼。

    现在，我也明白为什么巴努会表现出那副模样，是想提醒我有危险。

    “你在这好好看门，我睡一觉，听到没有。”

    巴努点点小脑袋，似是能听懂我的话。

    躺在沙发上，我没一会儿就睡着了。

    “天玄，好久不见。”

    我再次梦到了那个女鬼，给我提示让我去找孙传庭的那个女鬼。

    “你到底是什么人？你让我去找孙传庭，结果他要害我。”

    “你想知道吗？”

    “废话。”

    “想知道的话，明天晚上来西山脚下，我会一一告诉你。”

    等女鬼消失之后，我也醒了过来。

    看了看窗外，天已经暗了下来。

    伸了个懒腰，我下楼买了点东西。

    随便煮了点面条，烧了几个菜，我吃了起来。

    脑袋里全是明晚的事情，去或不去？

    咔擦——

    门口传来钥匙开门声音。

    佘老三红光满面走了进来。

    “吃啥面条？走，带你去搓一顿。”

    放下碗筷，跟着佘老三就跑了出来。

    如家酒楼的一间包房。

    佘老三搂着一个‘公主’的肩膀唱着青藏高原，折磨着我的耳朵。

    受不了他的大嗓门，我推门来到包房外面，却见到了一个最意想不到的人。

    “你怎么在这？”

    “我来找你？你有麻烦了。”

    “我知道，你老爹没死，还要杀我啊。”

    “你…知道了？对不起。”

    没错，我碰到的人，正是孙传庭的女儿孙敏。

    “你跟到这里，不会就是想告诉我这件事情吧？”

    孙敏摇摇头，看看包房里的佘老三，欲言又止。

    “出去说吧。”

    我懂她的意思，跟她来到楼下的咖啡厅。

    “对不起。”

    “不用说对不起，你说说你来的目的吧。”

    “我是来给你这个的。”

    孙敏说着，从怀里拿出一对碧绿色的镯子。

    “这是我们家祖传的东西，带上之后邪祟不敢近身。”

    “先谢谢你，不过我不需要，有佘老三在我身边，相信那些邪祟也不敢近身。”

    “这就是我要跟你说的第二件事情，佘老三也不是什么好人，他在利用你。”

    “嗯，最起码他现在不会害死我，但是你不一样。”

    “我是真的想帮你。”

    “给我一个理由，为什么要帮我？”

    “我……”

    看孙敏语噎，我更加确定我心里的想法，他们父女俩都想害我

    就在我要转身离开的时候，孙敏拉住我：“我喜欢你。”

    “别闹了姐们。”

    我甩开她的手，回到了包房。

    “干嘛去了？”

    佘老三那倒三角眼一瞪，还真有气势。

    “碰到一个战友，到楼下聊了几句。”

    “没什么事情的话，你就在家里多画画符，多几天药店要重开，到时候你有点事儿干了。”

    “嗯。”

    吃喝完，我跟佘老三开车回到了家里。

    进屋之后，佘老三就睡了过去。

    等第二天醒来，屋里已经没有佘老三的身影了。

    他不在，我也不敢出去，毕竟那个女尸还没死，孙传庭也要杀我。

    突然，我想起了今天晚上的约定。

    拍了一下脑袋，暗骂自己笨，昨天没有跟佘老三说。

    楼下，堆着一大堆中药材。

    按照书上所介绍的，把各种药材全部归类之后，我眼前都开始冒星星了。

    坐下没一会儿，外面进来一个三十来岁的少妇。

    “帅哥，来二两朱砂。”

    “好嘞。”

    我拿出一张牛皮纸，用镊子夹出一块朱砂包了起来。

    收了钱，我也没有多想，继续低头看起了书。

    傍晚的时候，那少妇又来了。

    “姐，你怎么又来了？”

    我笑着问道。

    “小兄弟，这朱砂真的能辟邪吗？”

    “当然了，家里人撞邪了吗？”

    “是呀。”

    这少妇四下看了看，然后说道：“我家里那个自从昨天晚上应酬回来之后，就像被变了个人一样，哪怕有一点的不顺心，他就会砸东西。”

    “这……”

    我有些为难的说：“这可能不是撞邪吧？谁都有一点暴脾气。”

    “你猜刚才我把朱砂拿回去之后他怎么做的。”

    “丢了？”

    “嗯。”

    少妇说到这，脸色都有些不一样了。

    “要不我跟你走一趟？”

    少妇看了我一眼：“帅哥，你可别逞能，你就告诉我这个怎么用就好。”

    “这个跟那个没关系，如果真的是撞邪了，恐怕光用朱砂也没办法，你在楼下等我一下。”

    来到楼上，画了两张百解驱鬼符我便锁上门跟着少妇回到了他家里。

    还没等进门，就听到房里传来噼里啪啦的声音，还有小孩儿的哭声。

    “这挨千刀的又在打孩子。”

    少妇脸色大变，急忙冲进了屋里。

    我紧随其后，向屋里走去。

    刚一进屋，一股冷风扑面而来。

    皱了皱眉，我把到嘴边的话给憋了回去。

    “你谁啊？”

    一个长相挺文雅的男人呵斥道。

    “哦，他是我表弟，今天刚好路过咱们家，所以我让他上来坐会儿。”

    少妇坐走过来，示意我坐下。

    坐在那男人的对面，我一双眼睛直勾勾的看着他，总觉得有哪里不对劲，却又说不上来。

    “他是你哪个表弟？我以前怎么没听说过？”

    男人站起来，暴力的掐着少妇的胳膊把她拉到了自己怀里。

    “是我二舅妈的儿子。”

    “你二舅妈？我怎么不知道你还有个二舅妈。”

    “喂，表弟在呢，你别丢人现眼行不行？”

    少妇怒嗔一眼，转身走进了卧室。

    “有多大能力做多大的事情，万事皆要量力而行。”

    这男人似是无意的冲我说道。

    “姐夫，这话是什么意思？”我干笑一声。

    嘶——

    男人笑着，张嘴吐出一条将近一米的信子，在我眼前晃了晃……