
    学着佘老三的样子，我也跳了一下。

    这一跳，却发现我依旧站在原地，佘老三也在刚才的位置。

    刚要回头，佘老三一把摁住了我的脑袋：“不想死就别回头。”

    我脸色一白：“后面有什么？”

    “也没有什么，是你自己的肉身而已，你要是不怕就看看吧。”

    “这有什么怕的？自己而已。”

    转过头，我心直接提到了嗓子眼。

    我的身后站着的是我自己的肉身，不过却是脸色煞白，跟死了一样。

    “三魂七魄离体的，都是这样，我们在天亮之前赶回来就行，走吧。”

    “哦。”

    跟佘老三一路向西，竟然真的来到了那三座坟墓旁边。

    “跪下吧。”

    “跪下？”

    “自己抛弃的生魂，就必须要自己跪下请回来，自己跪自己，也少不了你什么。”

    跪下之后，佘老三捻着一捏黄土洒在手中的符纸上。

    然后直接一把贴在了我的额头上。

    这一次，我感觉有什么东西在往我的身体里钻，冰凉冰凉的，缺没有平时遇到鬼那种危机感。

    三分钟后，佘老三丢掉额头上的符，带着我继续往西走。

    走了不知多久，我们来到那个寺庙前。

    “寺庙在阴间？”

    “不是，我们已经出了阴路，这是阳间的路。”

    敲敲门，佘老三直接推门走了进去。

    “阿弥陀佛。”

    “大师，感谢你昨天晚上仗义相救。”

    “贫僧说过，救人一命胜造七级浮屠，更何况那两个鬼物本就不是我国英魂。”

    “诶，大师果然宅心仁厚。”

    佘老三似乎跟老和尚很熟悉，握着的手不断的用着力气。

    但是老和尚依旧红光满面，一点都不在意。

    一番‘客套’之后，老和尚邀请我们两人坐下。

    三盏茶，一炷香。

    “大师，不知道为何隐居于此？”

    “避世罢了，顺便，也镇压一下这附近的游魂野鬼。”

    “原来如此，那晚辈可否请大师帮个忙？”

    “什么忙？”

    “命。”

    听到这个‘命’字，老和尚大惊，连忙起身双手合十：

    “施主，这话万万不可乱说，以免泄了天机，遭了天谴。”

    “大师言重了，既然大师不愿帮忙，那晚辈就告辞了。”

    “老衲腿脚不便，恕不远送了。”

    在我们走到寺庙门口的时候，老和尚推门走了出来。

    “大师还有事吗？”

    佘老三脸上带着笑容。

    老和尚双手合十：“有朋自远方来。”

    话音刚落，一个十五六的小女孩背着剑走了进来，竟是张真人。

    “师姐？”

    “你怎么在这？这天要亮了，还不赶紧回去？免得肉身被孤魂野鬼给抢了去。”

    “是师姐，您来这是为了？”

    “不该问的，不要问。”

    吃了个瘪，佘老三干笑几声，带我离开了这里。

    依旧是走的阴路，但我深知都不知道怎么进入阴路的。

    等我再次路过我坟墓的时候，发现上面已经没了我的照片跟名字，只剩下空白的墓碑。

    来到我们最初进入阴路那个地方，佘老三再次跳了出去。

    叹了口气，我也准备跳出去。

    突然，一双干枯的手搭在了我的肩膀上。

    转过头，在我身后是一个日本士兵，看那服装，倒像是二战时期的。

    日本士兵对着我瓦拉乌拉的说了我一大堆听不懂的鸟语，而且他手中的枪口已经对准了我。

    在他扣下扳机的瞬间，我跳进了三角坑了。

    脑袋一昏，我再次出现在阳间。

    佘老三皱起眉头看着我：“怎么这么慢？你在下面干什么了？”

    “碰到一个二战时期的日本兵。”

    我有些后怕的拍了拍胸脯，差点就被他干掉了。

    佘老三也没当回事，毕竟阴间的路上什么东西都有。

    回去的路上，我一言不发的跟在他身后。

    “你就没有什么要问我的？”

    “问了有用吗？你不想说的，我问破天，你也不说。”

    佘老三听后只是笑笑，却不说话。

    “为什么阴间路只能往西走？而不能往东？”

    “很简单啊，人死了都叫归西，所以阴间的路只能往西走。”

    “全是如此？”

    “也不仅是，我们刚刚走的只是阴间的路而已，真正的阴间地府可不是那样，现在跟你说你也不懂，问那么多干嘛？”

    回到中药铺，我刚要睡觉，就被佘老三拉起来给赶到了楼下。

    他特么的让我开门做生意，我次奥他大爷。

    一天里面，我都趴在柜台上昏昏欲睡的，中药店一个顾客都没有。

    等到晚点的时候，佘老三打着哈欠从楼下下来了。

    “诶，让你好好上班呢，你趴那干嘛去了？”

    “你熬一个通宵，白天看店试试？站着说话不腰疼。”

    “我老了，不比你们年轻人，再接再厉，以后天下都是你们年轻人的。”

    “滚粗。”

    时间久了，我也跟佘老三开起了玩笑。

    “话说小子，你下过墓没有？”

    “下墓？我以前是当兵的，我下墓干嘛？当土老鼠么？”

    “怎么说话呢？没下过是吧？那我就得跟你好好讲讲这下墓的好处了……”

    “打住。”

    我挥手打断佘老三的话，有些迷糊的问：“你跟我讲下墓的好处干嘛？你还想让我下墓不成？”

    “其实吧……”

    “说人话。”

    “是，刚才在上面接了个活儿，你知道么？这一趟下来，我们老哥俩最起码能拿到这个数。”

    看着佘老三伸出的三个手指，我问道：“三百万？”

    “没错。”

    “哦，那不去。”

    “三百万都不去？回来你我一人一百五十万呢。”

    “你可拉倒吧，你上次还跟我说那特么是个冤魂呢，结果呢？娘的，估计快变成厉鬼了吧？”

    “那不是个意外嘛。”

    “不去。”

    “真不去？”

    “真不去。”

    “那好，你先把住宿费，暖气费，水电费跟一些杂七杂八的费用交一下吧，毕竟不能让你一直吃我的喝我的还不给我挣钱。”

    “你还是给我讲讲下墓的好处吧？”

    “这才对嘛，跟哥哥走，包你吃香的喝辣的，怀里还能搂个妹子。”

    “你保证我不死在墓里就行了，其他的我暂时不怎么去想。”

    “这个简单。”

    说完，佘老三拿出一张泛黄的地图……