
    孙传庭看来这次来了真火，从怀里拿出一块黑布丢在了天上。

    黑布竟然并未掉下来，飘在了天上，并且里面还不断传来一种类似磨牙的声音。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    张真人念完，一道黄符从他袖口里面飞出，直接烧毁了天上那块黑布。

    帅，这是我第一次看到张真人动手，怪不得可以做佘老三的师姐。

    “你……”

    孙传庭怒视着张真人：“你真要阻拦我不成？”

    “还望师叔不要咄咄相逼，他不能跟你走。”

    张真人双手抱拳，礼数很是到位。

    冷哼一声，孙传庭甩手离开。

    “走吧。”

    张真人瞥了我一眼，带着我回到了中药铺。

    一进门，映入眼帘的就是佘老三那黑的跟锅底似的脸。

    “趁我睡觉，一个人跑出去跟鬼幽会？”

    “吗的，别提了。”

    被佘老三这么一说，我也来了火气。

    “哟？你还挺皮？你的命是我救的，在你还完钱之前，你的命就是我的，给我珍惜着点。”

    我被这话噎的死死的，转身回了房间。

    我留了个心眼儿，靠在门板上，静静的听着外面两人的谈话。

    “师姐，那个东西解决了？”

    “算是吧！不过算算时间，也快了吧？”

    “嗯，你以后有什么打算？留下来还是？”

    “先回山门吧！毕竟我私自下山帮你是违规的，被有心人发现，怕是要受处罚。”

    “也好，在这休息一晚，你明天就回去吧，这里的事情应该也完了，那小子是个可塑之才，我会好好教他的。”

    两人谈的都是一些没有营养的话题，我也懒得再偷听。

    躺在床上，没一会儿，我就沉沉的睡了过去。

    第二天一早，我早早的起来做了两碗面汤。

    佘老三依旧是老样子，夸了我一顿之后就离开了。

    两碗面汤，最后全是我自己喝掉的。

    九点钟，正式开门营业。

    可能佘老三以前就是明面卖药，真实帮人驱鬼吧。

    开门之后，不断有人过来找佘老三去处理一下离奇的东西。

    每每有人来，我都会一个个的记录下来，晚上的时候给佘老三看。

    这一天晚上，我正在跟佘老三说今天来找他驱邪的事。

    当我翻到一个叫李修缘的时候，他眼睛瞪得老大。

    “这是今天的？”

    “对啊。”

    佘老三直接抓起电话打了过去。

    “喂？您好？”

    “李修缘吧？我是佘老三，你的事情我看过了，明天我过去处理。”

    只听对面的李修缘好话不断，但是佘老三却直接挂了电话。

    “为什么这就挂了？”

    “看看原因是什么？”

    低下头，我看了看李修缘的事情，是因为自己老爹死了，却怎么都送不走。

    “这是魂魄送不走吗？还是说尸体？”

    “明天你就明白了。”

    ……

    一夜无话，第二天一早，李修缘就开着车来接我们过去。

    盘龙村，也是李修缘的老家。

    车停下之后，我跟着佘老三走进了他家的院子里。

    此时的院子里站满了人，在人群中间，还摆放着一口大红色的棺材。

    看到这红棺材，我脸色就变了，跟那别墅里女尸的棺材一样。

    那些人看到佘老三过来，一个个脸上堆满了笑容。

    佘老三可不甩他们，跟着李修缘就进了堂屋。

    坐在主位上，佘老三一双眼睛直勾勾的看着李修缘。

    “老爷子去世几天了？”

    “七天。”

    “为什么送不走？”

    “这……”李修缘听了佘老三的话，眼神有些闪躲，说话也结结巴巴的。

    佘老三一看，直接起身：“你不说，我就走了。”

    “是这样的。”李修缘低着头说：“老爷子这不是一直在医院嘛，后来护士看着情况也不行了，所以就……”

    佘老三脸色一变：“所以就拔管了是不是？”

    看到李修缘点头，佘老三起身就走。

    “这个事，我管不了！”

    “别。”李修缘上去就搂住佘老三的大腿：“除了您，没人能救我了。”

    “我不会去救一个不孝之子。”

    “我可以加价。”

    “这个，其实还是可以商量的。”

    佘老三说完，重新坐了回去：“加多少？

    “十万行不行？”

    佘老三摸着下巴想了一会儿：“十万就十万。”

    谈妥价钱之后，佘老三写了一张纸条递给了李修缘。

    “按照这上面的去做，下午日落之前一定要完成。”

    打发走李修缘，佘老三直接躺在了堂屋的沙发上睡了起来。

    “我们不是来帮人送尸的吗？”

    “慌什么？现在阳气这么足，怎们送？你去试试？”

    吃了个瘪，我不敢多嘴了，坐在旁边玩起了手机。

    玩了一会儿，我站起来在这屋里转了起来。

    来到东屋，这里全部都是放着烧给死人的东西，一些冥纸、纸人之类的东西。

    还有那老爷子的遗像。

    突然，我看到那老爷子遗像上的一双眼睛向我看了过来。

    心头一突，我整个人僵在了原地。

    不带这么玩儿的吧？我只是来打酱油的。

    就在这时，这东屋里刮起了阴风，刮的那些冥纸满屋乱飞。

    扭头，我刚想出去，却发现东屋的门竟然自己关上了。

    我用尽吃奶的劲儿都打不开。

    咳咳咳——

    我耳边传来一阵阵咳嗽的声音。

    老爷子遗像旁边那两个金童玉女的眼里、鼻子嘴巴全部流出了红色的液体。

    “老爷子，我是无辜的啊，您不要搞我啊。”

    我一边喊着，一边疯狂的捶着门。

    突然，阴风落下，门被打开，我直接就栽了出去。

    “你小子干嘛？睡个觉都不让人安稳？”

    佘老三黑着脸，似乎我的回答不让他满意，他就会揍我。

    “里面……”我伸手指着东屋。

    或许是看我脸色不对，佘老三拿着三张符就走了进去。

    “娘的，这老爷子的死，另有隐情啊。”

    佘老三脸上尽是难色，用黄符贴在遗像上一张，旁边的金童玉女各自一张。

    “把这两个纸人先拿出去烧了，看着碍眼，这个遗像就等老爷子走了之后再做打算。”

    遵从佘老三的吩咐，我拿起那金童玉女就往院子里走。