
    突然，周围想响起了王猛的惨笑声。

    同时，王猛的脸上也出现道道血迹，一双眼珠也变成了红色，身上那白衣服，也变成了红色。

    王猛脸色狰狞，伸手向我脖子掐了过来。

    虽然害怕，但我没傻。

    双手扒着墙头翻了过去。

    刚翻过来，一双犹如钢钳一般的大手就摁在了我的肩膀上。

    刚想叫，我的嘴巴就被捂住了。

    “别乱叫。”

    佘老三冲我打了个手势。

    看到佘老三，我心里也稳定了下来。

    挥挥手，佘老三示意我跟在他身后。

    抬起一脚，佘老三直接踹开了踹开了院子的门。

    冲进去，佘老三手中出现一道电影里那样的黄色符咒。

    “急急如律令。”

    伴随着佘老三的咒语，是王猛发出的一声惨叫。

    不过随后佘老三就从里面飞了出来。

    呸！

    佘老三吐出一口血，然后伸手关上了门，还顺手贴了一道符在门上。

    拉着我，佘老三一口气跑回了我家门口。

    “谁让你私自出来的？”

    佘老三怒气冲冲的看着我。

    自知理亏，我嘟囔几声，始终没说出个所以然。

    “也就我算到你会有此一劫，不然你小子就等死吧。”

    佘老三靠在我家围墙上喘了几口大气：“行了，你回去睡觉吧，明天晚上我再来找你，到时候你跟我一起，我们把那个狗东西给封了，做人不好好做，做鬼还做恶鬼。”

    等我扒墙头回到屋里的时候，佘老三已经走了。

    啪——

    我房间的灯突然被打开，我爸一脸怒色的坐在床上。

    “去哪了？”

    “我屋里闷得慌，出去转了转，透透气。”

    “大半夜出去透气？”

    “我……”

    “睡吧。”

    说完这句话，我爸转身走了出去。

    一夜无事，第二天白天的时候，全村静悄悄的，就好像一个人都没有一样。

    在家里，也找不到我爸妈。

    傍晚的时候，他们竟然也没回来，奇怪的是村里依然是静悄悄的。

    打了几通电话，对面也提示关机。

    晚上十一点钟的时候，佘老三来了。

    推开门，佘老三坐在我家沙发上依次拿出黑狗血，朱砂，毛笔，黄纸，还有一张太上老君的画像。

    “这王猛有点不好对付。”

    佘老三说着，画起了黄符。

    画到一半，他抬头看着我：“把你血往这里面滴几滴。”

    滴完血之后，佘老三用毛笔蘸了几下，在黄纸上画了起来。

    一个小时的时间，转瞬即逝。

    呼——

    佘老三连着画了一个小时，终于放下了手中的毛笔。

    “今天村子静悄悄的没人对吧？”

    我点头：“这是怎么回事？”

    “全都被那个恶鬼给吸走了魂魄，如果不除掉他，这个村子就会变成鬼村。”

    “一会儿这样，你拿着一碗糯米，从你家出门往那恶鬼的地方走，每走十步，就撒一把糯米，如果到那恶鬼家的时候，还剩半碗，你就进去，躺在那东西睡觉的床上假装睡觉的等我，到时候有人问你是谁，你就说你是送米的，记住，问第二声的时候再答；如果不到半碗，你就折回来。”

    我重重点了点头，应了下来。

    拿着一碗糯米，我站在大门口。

    “走吧。”

    佘老三手里拿着黄符，眼神凝重的看着我。

    “一”

    “二”

    “……”

    第十步的时候，我伸手抓了一把米扬了出去。

    然后再数十步，再撒一把。

    来到王猛家院门外的时候，我特意看了一眼。

    还剩半碗米。

    推开院门，按照佘老三的吩咐，我走近客厅，躺在了王猛经常睡觉的地方。

    半小时后，外面传来哒哒的脚步声。

    我以为是佘老三来了，刚想睁眼，又想到佘老三的嘱咐，便继续装睡。

    没多久，我感觉外面那人来到了我的面前。

    “什么人？”

    是王猛的声音，我的心一下就提到了嗓子眼儿。

    我咬紧牙关，尽量让自己保持冷静。

    “什么人？”

    第二声了，我张口：“送米的。”

    “哦。”

    王猛哦了一声，然后转身走了出去。

    没一会儿，王猛又回来了：“我没有说要米呀，你是干什么的？”

    擦特么！

    佘老三没有告诉我他会这么问啊。

    看我不说话，王猛伸手就把我给提了起来。

    一双充血的眼珠瞪着我。

    这个时候，我已经被吓得失去了神志了。

    “太上老君，急急如律令。”

    佘老三突然后门外面蹦了进来，手中一张符拍在了王猛的背后。

    惨叫一声，王猛整个人撞在了墙上。

    “走。”

    佘老三拉住我的手腕就往外跑。

    但是此时我已经被吓瘫了，连走路都成问题。

    “废物。”

    骂了我一句，佘老三抓过放在门口的糯米就冲王猛洒了过去。

    接触到糯米，王猛就像触电一样，颤抖了起来。

    趁这机会，佘老三也把我从屋里拖了出来。

    “不想死，就去搬张桌子。”

    听到这话，我也恢复了一点神志，咬牙从墙角弄来一张破桌子。

    佘老三从怀里掏出太上老君的画像贴在了背后的围墙上，然后拿出一道符放在了面前的桌上。

    “恭请太清道德天尊降下神威。”

    佘老三双手掐了一个复杂的手诀，然后咬破自己的中指点在了那张符上。

    “你们都要死。”

    王猛从屋里走了出来。

    “死的是你。”

    佘老三拿起这张符，一脚踩在桌子上，整个人扑了过去。

    一张符贴在了王猛的额头上。

    王猛被这么一贴，直接化作了一摊黑色的脓血。

    “背着我，走。”

    佘老三整个人躺在地上说道。

    不敢迟疑，我背起他就跑，还顺手摘走了墙上的画像。

    爬到门口的时候，我家的灯依然亮着。

    “你不是说很难对付吗？”

    我坐在地上，双腿依然在打颤。

    “老子强行封了他，至少折寿三年。”佘老三脸色惨白的说道。

    在门口坐了一会儿，我便扶着佘老三回到了屋里。

    在客厅的沙发上，竟然放着一个稻草人。

    “那是？”

    “这是我的替身。”佘老三收起稻草人：“我一直都埋伏在那凶宅，你今天在家看到的，是我的替身。”

    我瞪大眼睛，丝毫不敢相信教我怎么做的人，竟然只是一个稻草人。

    “那我爸妈呢？”我追问。

    佘老三倒在沙发上摆了摆手：“明天我带你去看。”