
    连忙把手电筒朝着后面照去，这后面哪里还有大黑的人，包子的后面根本一个人都没有了，原本走在最后面的大黑就好像人间蒸发了一样，但是背包还在。

    而大黑的背包带子也从中间断开来了，断痕不像是用刀子隔开的，反而有点像是被什么东西给咬开的一样。

    大黑的离奇失踪让在场的人全都有些慌了，甚至有好几个人都在说是不是得罪了犬神了。

    “大家手拉着手，一旦谁被弄走了，我们也好能反应过来。”

    被佘老三这么一说，在场的人也全部伸出手。

    但我的脑海里面却一直有一个疑问，那就是大黑是怎么消失的，按理来说，不管是什么东西弄走大黑和咬断背包都要用点时间的。

    在这种情况下，大黑不可能没有任何反映就让对方给抓走，那真相只有一个，就是大黑是自己离开的，而离开的大黑，或许已经真的不是大黑了。

    那我看到大黑长了一只狗头，或许就是真的……

    我不敢再想下去，我的牙齿都在打颤。

    “现在大黑消失了，我们要不要去找他？”

    老钱的这句话让在场的所有人都沉默了，这种情况下，没人愿意去冒险去找一个生死不明的人。。

    在场的人都是老油条，自然清楚，大黑这时候多半已经遇害了，前面是不是危险的地方还是未知的，但大黑所在的地方肯定是危险的。

    去找大黑的话，显然又会生出不少事端，所以在场的人选择沉默也是自然的，这就是人性。

    见到没人说话，老钱也笑了笑，开口说道：

    “既然这样，我们就继续往前走吧。”

    “我去找他吧。”包子突然说道。

    包子说完，我们所有人都有些发呆的看着他，不知道他为什么会在这种情况下做出这么危险的举动。

    见我们看他了，包子苦涩的笑了笑，开口说道，“我和大黑是同学，从小光着屁股长大的，我不能眼睁睁的看着他去死。”

    等包子走了后，老钱也叹了口气。开口说道：“他们都是我带过来的，我不能看着他们出事，你们先往前走吧，我跟包子去找大黑吧。”

    等老钱也离开后，我看到佘老三的脸上挂着一丝嘲讽的笑容。

    “等着吧，我们再走一会儿，驴子也会不见的。”

    顿时，我感觉自己好像明白了什么，大黑是自己消失的？目的就是为了让老钱他们都跟着自己离开？

    又想起来之前佘老三说过的黑吃黑，一下子所有的疑惑都解开了。

    这群人果然真如佘老三说的那样，有了这个墓穴的构造图，他们这时候肯定是想用我和佘老三两个人当前锋，然后他们再渔翁得利。

    这也是为什么刚才佘老三会说驴子也会离开的原因。

    深吸了一口气，我忽然笑了起来。

    说实话，我还真没想到一个墓穴竟然能这么大，并且只是一个王侯的墓穴，在我的印象中一个墓最多也就二三十平米不能再大了，王侯的撑死一两百平米。

    但这墓道我都走了十几分钟了，好像还走不完一样。不过可以确定的是，我们一直在往下走。

    走了一会儿，驴子忽然开口说道：“钱他们怎么还没来？该不会出什么问题吧？”

    佘老三笑了笑：“应该不会出什么问题吧，他们都是老手了，要不你去看看？我和天玄继续往前走走？”

    驴子摇了摇头开口说道：“算了，我一个人这么往回走也不知道会遇到什么危险，还是跟着你们比较好。”

    我明显看到佘老三的嘴角抽了一下，显然有些不能接受这时候驴子竟然会不按套路出牌。

    “既然如此，我们继续走吧。”

    佘老三笑了笑，继续往前走去。

    走了一会儿，感觉这墓道下倾的坡度开始变得有点大了，我就知道可能是要到正门了。

    这时候驴子忽然大叫了一声，整个人滚了下去。

    “草，这个废物。”

    佘老三一脸的不爽。

    把手电筒朝着驴子照过去，看到的东西也让我吓了一大跳，那是一具尸体，而且浑身的皮好像都被扒光了，四肢不规则的摆放着。

    整个尸体看起来有一种变态的红，内脏和鲜血撒了一地，而且可能是上面开尸体上已经围满了苍蝇，飞来飞去的看起来特别恶心。

    驴子看到这尸体后先愣了一下，然后爬到一边吐了起来。

    佘老三朝着尸体走过去，他刚走到尸体前，还没来的及查看，就听到墓道一旁传来了阵阵脚步声。

    “谁？”

    佘老三脸色一变，直接朝着那脚步声的位置追了过去。

    佘老三一走，我直接就慌了，自从看到大黑长了一颗狗头之后我就慌了，也是有佘老三在，我才能放心一点。现在她一走，我感觉自己的心都有些慌了，尤其是面前还有一具死的这么惨的尸体。

    “我们在这里等一下吧！”。

    但是我说完了，都没有人回答我。

    “驴子？”

    我又叫了一声，还是没有人回答我。

    “你还在么驴子？”

    除了回音，没有任何动静。

    我心头一寒，赶紧拿着手电筒四处的照着，发现周围除了我，什么都没有，只有一具已经腐烂的死尸。

    我感觉自己的后背已经开始在冒冷汗了。

    我又大叫了一声驴子发现还是没有，我又叫了一下佘老三，同样是没有一个人理会我。

    空气中那尸体散发出来的恶臭在墓道飘散着，我甚至看到有几只苍蝇朝着我飞过来。

    既然这个人是死在这里的，那也就是说，这个地方绝对是有问题的！

    也就是说，我绝对不能留在这里。

    我深吸了一口气，用嘴巴叼着手电筒，手里拿着匕首向前走路，佘老三就是从这离开的，我从这走，说不定能找到他。

    路过那尸体旁边的时候，我感觉自己的头皮都有些发麻，虽然心里已经不怎么害怕这些东西了，但对这些玩意儿还是下意识的有一些抵触。

    越走，那坡度就开始越来越陡了，只能扶着墙。

    突然，我摸到一个黏黏的东西。

    拿手电筒照过去，我愣了一下。

    那是一行用血写的字，我不知道是什么时候写的了，反正那血迹都已经发黑了。

    “小心上身！”