
    第二天一早。

    我跟佘老三来到了我们村子后山的乱葬岗。

    这里躺了很多人，全部都是我们村的人，我爸妈也在其中。

    叫醒他们之后，他们全部都是一副迷糊的样子。

    他们什么都不记得，我自然也不会告诉他们真实情况。

    跟我爸妈回到家的时候，佘老三还在我家。

    我爸站在门外看着佘老三，一步也不上前。

    “怎么不走了？”

    我转头问道。

    “我能进去吗？”我爸问道。

    突然，一种不好的预感袭上心头。

    “孽障，还想借尸还魂？”佘老三出手就是一道符贴了过去。

    不等符到，我爸便倒在了地上。

    “抬到屋里。”

    佘老三说完，疾步向乱葬岗走了过去。

    不多时，佘老三回来了，他手里还捏着一片绿叶。

    不等我说话，佘老三把绿色摁在了我爸的额头上。

    “别说话。”

    佘老三单手捏诀：“阳间道，阴魂路，四方幽魂莫侵入。”

    紧接着，我爸微微睁开了眼睛，只不过却看起来傻乎乎的。

    “这是怎么回事？”

    “三魂不全，七魄散尽，是那恶鬼的手笔。”

    “那该怎么办？

    “下地府，找无常要回丢失的魂魄。”

    “你能吗？”

    “不能。”

    “那……”

    “那什么那？这件事情必须要至亲才能去要，而且你看看你自己的情况再说话，你已经快死了，就你这模样，最多还有七天阳寿。”

    闻言，我跑到卫生间解开了口子，我胸前的尸斑已经从紫红色变成了纯紫色。

    “如果再不去化解你体内的阴魂，后果你自己知道，也不用我多说。”

    佘老三走过来拍了拍我的肩膀：“如果抉择，在你自己，我在门外等你消息。”

    来到客厅，我妈眼眶红红的看着我。

    “妈……”

    话没说完，我妈一巴掌抽在了我脸上：“让你不要出去瞎说，你非要去，不让你干什么，你非要去干什么。”

    “妈，我会把我把的魂魄带回来的，你照顾好他，我这就去。”

    不顾我妈在身后的叫喊，我毅然的走出了家门跟佘老三向村外走去。

    站在村口，我跪在地上，冲我家的方向磕了三个响头，跟佘老三回到了荆州市。

    在他家的院子里，还坐着一个看起来十五六岁的小姑娘。

    “师姐。”

    佘老三过去恭恭敬敬的说道。

    看我没反应，佘老三一瞪眼：“这是我师姐，还不过来？”

    “道长好。”

    我有些尴尬，是在不知道该怎么称呼她。

    “叫我张真人吧。”

    那女孩儿奶声奶气的说道。

    真人？我寻思你不是真人，难道还能是他吗假的吗？

    不爽归不爽，但我还是毕恭毕敬的叫了声张真人。

    “就是他？”

    “就是他。”

    “我们什么时候启程？”

    佘老三面色凝重起来，伸手掐算着什么。

    “后天吧。”

    ……

    两天后，我们一行三人来到了一处荆州南边一座不知名的深山。

    看着眼前茂密的森林，我打了个冷颤，太冷了。

    “在这森林的尽头有一个与世隔绝的村庄，可以解除你体内被种下的阴魂。”

    佘老三紧了紧背后的旅行包，手里拿着镐子走了进去。

    我走中间，那个什么真人走在我后面。

    森林里全部都是浓浓的白雾。

    一不留神，我撞在了前面的佘老三身上。

    “这里好像跟以前不太一样了。”

    佘老三手中拿出三张黄色的符咒，点燃之后丢在了空中。

    三张符刚一脱手，便直接熄灭。

    “就在这里扎营吧，前面有人拦路，走不通。”

    张真人脸色依旧是那么冷淡，就跟更年期提前似的。

    扎好帐篷之后，佘老三告诉我待在这里不要乱走，然后一个人找柴火去了。

    看看坐在另一个帐篷前的张真人，我凑了过去。

    “坐回去。”

    张真人头都不回的说道：“我不太喜欢跟快死的人打交道。”

    吃了个瘪，我吧唧吧唧嘴钻进了帐篷里。

    没一会儿，佘老三回来了，还抱着一大堆柴火。

    夜里，我们三人随便吃了点东西之后，佘老三就让我先回帐篷睡觉，后半夜让我守。

    当初当兵的时候我也不是没守过夜。

    后半夜，也就是三点多钟的时候，我醒了过来。

    走出帐篷，外面篝火还在燃烧着，却没有了佘老三的身影。

    来到张真人的帐篷前，我叫了她两声。

    没人回答。

    吱吱吱——

    周围除了蟋蟀的叫声之外，静悄悄的。

    这一觉醒来，人全不见了，我的心一下就提到了嗓子眼。

    这鸟不拉屎，到处是浓雾的地方，别再有鬼吧？

    我这念头刚闪过，我左手边的草丛就动了一下。

    妈蛋！

    开玩笑没有这么开的吧？

    回到帐篷，我掏出了佘老三给我的那把砍刀。

    哗啦一声。

    佘老三从草丛里钻了出来，他的双手还摁在皮带上。

    “你干嘛？”

    佘老三那倒三角眼看着我问道。

    “没什么，以为碰到野兽了。”

    我把手中的刀丢在地上：“你去睡会儿吧。”

    佘老三没有推辞，直接钻进了帐篷里。

    坐在篝火前，我的困意再次袭来，忍不住打了个盹。

    突然，我脖子一凉，把我从睡梦中拉了回来。

    睁开眼睛，周围依然一片漆黑，一个人影都没有。

    掀开帐篷。

    佘老三撅着屁股在里面睡觉。

    看到什么事情都没有，我继续坐在了篝火旁，还顺手捡起两根柴火丢了进去。

    但我第三次去摸柴火的时候，我摸到了一根冰凉的，软乎乎的东西。

    转过头，一双白色的眼球跟我对视在了一起。

    眼珠的主人，是一张铁青的脸，没有身躯却有着一条一米长的舌头。

    “可算等到你了。”

    佘老三从帐篷里扑了出来，手中拿着一把木剑直接扎进了那脑袋里，钉在了地上。

    被钉在地上，那脑袋依然在剧烈挣扎。

    “拿上东西，我们马上走。”

    佘老三见状脸色大变，连帐篷都没来及拿，就拉着我往森林的深处跑去。

    “张真人呢？”

    “我师姐在你睡觉的时候就去前面探路了。”

    跟着佘老三跑了二十多米，眼前的雾又浓了几分。

    就在我想问还有多久的时候，我面前的佘老三转过了头，那阴森的笑容，让我永生难忘……