
    我真的害怕了，我还不想死。

    我抱有一丝幻想地朝着李修缘看了过去。

    此时他捂着自己的嘴，紧紧的缩成一团，打着哆嗦。

    看着这个怂蛋，我绝望的闭上了眼……

    就在我闭上眼睛，以为这次必死无疑的时候，突然听到“砰”的一声。

    身上一轻，之前压在我身上的李老爷子倒飞了出去。

    我忙睁开双眼，从地上爬起来。

    只见李老爷子站在距离我五米以外的地方，面色凶狠的盯着我这边。

    转过头，正是佘老三站在我身边。

    “他没有咬到你吧？”

    佘老三蹲下来问道。

    “没有，不过胳膊上被戳了几个窟窿，你可US俺来了，我以为我今天要死了。”

    我捂着胳膊上的血窟窿说道。

    “有什么话回去再说，好好学着点！看我怎么收拾这老东西。”

    佘老三掏出一把木剑，往上面贴上一张黄符，脚下踏着奇怪的步法，朝着那李老爷子就冲了上去。

    只这气势，佘老三便占了上风！

    喵——

    一声猫叫，接下来一秒，我还没从地上站起来，便看到佘老三发出一声惨叫，人倒飞了过来，摔落在一旁。

    李老爷子恶叫一声，朝着地上的佘老三就扑了上去！

    “卧槽，快跑！”

    我刚吼完，一道熟悉的声音传来：

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    张真人背着一把剑跑了过来，在他面前，还飘着一张红色的符纸

    符纸瞬间就贴在了蒋晓燕的额头上，一道黑影直接从她体内飞了出去。

    那道黑影应该就是附在她身体里的黑猫。

    只见那道黑影掉进棺材里之后，就没了声响。

    但此时李老爷子看到黑猫被打，直接嘶吼起来，看那架势都要活撕了我们似的。

    “师姐，你怎么又回来了？你不是回山门去了吗？”

    佘老三一脸惊喜的说道。

    “成事不足败事有余，我怎么会有你这种笨蛋师弟？还有，以后像这种扰乱阴阳秩序的事情最好稍作，这次是破例帮你这个忙，下不为例！”

    “一定一定。”

    张真人一双丹凤眼紧紧的盯着李老爷子，却不动手。

    许久之后。

    张真人叹了口气：“老爷子，回去吧！尘归尘，土归土，你已经不是阳人，何必逗留在这阳间？”

    只见一道剑光闪过，李老爷子直接身首异处。

    我目瞪口呆的看着眼前这一切，好大会儿没有反应过来。

    佘老三看事情已经完了，便叫醒李修缘跟他媳妇，一起把老爷子的尸首弄进了棺材里，但是棺材里那具猫的骨架却不见了。

    站在距离棺材三米远的地方，张真人拿出一沓符咒。

    “九、阳、离、火、诛、灭、妖、邪。”

    这些符咒直接被张真人甩在了棺材上面，燃起一阵大火彻底烧掉了李老爷子。

    回到家的时候，天边都已经泛起了鱼肚白。

    噗嗤——

    佘老三拿起桌上的小刀直接扎进了我的胳膊里。

    我被吓了一跳，却没有疼痛的感觉。

    “不疼吧？”

    “嗯，不疼。”

    “不疼就对了，你要变成僵尸了。”

    “卧槽。”

    我被这话吓了一跳，毕竟英叔的电影还是看过的。

    “等会儿，我去给你磨些药敷敷。”

    佘老三下楼拿了一大堆东西上来。

    “糯米、朱砂、白芨、酒精……还缺点什么来这？哦对了，蛇胆。”

    大半夜的，我都不明白他是从哪弄来那么一条眼镜蛇的。

    把这五种东西混合在一起，弄成一种绿色黏糊糊的东西给我敷在了伤口上。

    刚一碰到皮肤，一种灼烧的感觉直接传入了我的大脑。

    “这是在清除你体内的尸毒，你不想死，就老实点别乱动。”

    敷上药，我躺在床上，却怎么都睡不着。

    咚咚咚——

    “谁啊。”

    “我，这房子就我们俩人，还能有谁。”

    “那你直接进来呗。”

    “我这不是怕打搅你撸管吗？”

    佘老三笑着走了进来。

    “您老不睡觉，来我这边干嘛？”

    “这天马上就要亮了，还睡什么觉。”

    “哦。”我一副兴趣缺缺的样子。

    “诶。”佘老三伸手碰了碰我：“过几天有个大生意，你干不干？”

    “什么大生意？”

    “一个集团老总的儿子说自己最近被一只女鬼给缠上了，出五十万，让我们去帮他驱鬼。”

    “干啊，为啥不干？”

    “没毛病，不愧是我教出来的。”

    看着佘老三的笑容，我再一次感觉我被他给坑了。

    半个月后。

    这天我正在店里磨药，一辆霸道的路虎就停在了门口，一个纨绔子弟从车上走了下来。

    “请问这位兄弟，佘先生在不在家？”

    “在啊，你楼上请。”

    把这大少爷送上楼，我继续磨起了药材，还别说，我这卖中药都卖上瘾了。

    大概能有半小时，佘老三搂着这大少爷的肩膀从楼上走了下来。

    出门的时候，大少爷还递给佘老三一张银行卡。

    咧了咧嘴，我继续低头磨药材。

    “咳咳咳。”

    佘老三咳嗽几声。

    “嗓子不好？来二斤胖大海？”

    “去你大爷的，二斤胖大海？想喝死我啊。”

    “那你咳嗽个*。”

    “刚才那个就是我跟你说的大生意，晚上干他一炮？不对，干他一票？”

    “额…可以！这一单下来，我是不是就差不多可以还清你的债务了？”

    “没错，是完全可以还清，而且你还能得到二十万左右的报酬。”

    “什么意思？”

    “这次的生意，你自己去处理。”

    “那不行，我啥都不会，去了那不是送死吗？不行，不去。”

    “你想想，二十万呢。”

    “那也没有命重要啊。”

    “听说这次只是个冤魂，连恶鬼都算不上，况且你都跟在我身边这么久了，不应该拿不下来吧？既然你执意不去的话，那我就自己去？”

    “说地址吧，我接了。”

    荆州市医科大学，也是我这次的目的地。

    坐在路虎的副驾驶上，我脸上写满了得意。

    长这么大，还是第一次做这么好的车。

    走到一半，这司机突然停了下来。

    转过头，脸上带着阴测测的笑容问道：“你听说过红衣学姐的故事吗？”