
    在张真人说出这句话的时候，我面前的浓雾好像也淡去了不少。

    “急急如律令。”

    张真人双手掐诀，周围的雾气消散的又快了一点，视野也开阔了不少。

    在我们面前，是一个类似古时候客栈的东西，两米多高的玄关上挂着一个牌匾。

    玄升殿。

    “进去吧。”

    刚一推门，里面就传来一些男男女女的尖叫声。

    玄升殿的一个角落，蹲着十来个大学生，六男五女。

    “你们是人是鬼。”

    其中一个胆子较大的问道。

    张真人瞥了他们一眼，没搭理他们，走到了另一个角落坐了下来。

    等我也跟着坐下之后，才发现佘老三弯着腰过去跟那群大学生聊了起来。

    不过他那彪悍的脸加上倒三角的眼睛，估计能把人家女学生给吓哭。

    “喂，你叫什么名字？”

    转过头，我看着张真人说：“张天玄。”

    “张天玄？天玄？”

    “怎么了真人？”

    “没什么，问问而已。”

    说完，张真人又恢复了那一副高冷的样子。

    没过一会儿，佘老三回来了，他凑在我旁边说道：“这群二蛋学生是来看阴兵过道的，真是作死。”

    听到‘阴兵过道’四个字，我明显看到张真人身体明显抽动了一下。

    “睡会儿吧，很晚了。”

    拿出地毯，张真人躺下睡了起来。

    半夜一两点的时候，客栈外面传来沙沙的声音，像是树叶被风吹动的声音。

    “来了。”

    佘老三猛地从地上坐了起来，脸色异常难看。

    就连张真人也是一样，脸色发白。

    “好了，是时候了，我们出去看看阴兵过道？”一个染着黄毛的人打开了手中的电脑。

    看到张真人跟佘老三的反应，我的兴趣也被勾了上来。

    刚想凑过去，佘老三的手就搭在了我的肩膀上。

    “不想死，就待在我们旁边别动。”

    这时，外面那种‘沙沙’的声音又大了一分。

    “要不别去了吧，阴兵过道这东西太邪门了，我们这群人要是出了点什么意外……”一个看起来挺瘦弱的男生说道。

    “哟，王嵩，你可别忘了咱们来这里的目的，你这也怕，那也怕的，还不如回家找妈妈喂奶去。”一开始说话的黄毛开口说道。

    那个叫王嵩的张了张嘴，刚想开口说什么，但看着四周的气氛有些不太对，就没再说话了。

    那个黄毛明显是带头的，他开口说道，“这样吧，我们分成男女两批人，男的拿着摄像机出去试试，看能不能拍到阴兵过道，然后女生和王嵩都留在这里。”

    “为什么王嵩能留在这里呢？”又一个胖子的说道。

    “因为他不是男人呗。”

    黄毛说完，所有人都大笑了起来。

    “全都要死。”

    佘老三突然笑了起来，并且笑的那么阴冷。

    决定好之后，除了王嵩，另外五个男生全部拿着摄像机打开客栈的门走了出去。

    门一开，一股阴风吹过来，让我打了个冷颤。

    很想上去告诉他们出去会有危险，但我还是强压下了这个念头，因为他们自己作死，我说了他们也许并不会听。

    他们五个人出去之后，王嵩拿着的那台电脑上就出现了五个画面。

    “都说这林子里晚上会有阴兵过道，我们XX大学玄学研究社准备一探究竟。”

    电脑里传来那个黄毛的声音。

    由于我坐的角度正好可以看到电脑屏幕，所以我也就盯着看了起来。

    突然，我发现黄毛传过来的那个小屏幕上出现一个古代的士兵，他穿着一身盔甲，绿油油的眼睛，手里举着一把铁剑，但是那些人好像没看到一样。

    刚想站起来提醒他们，却感觉到背后有一双冰冷的眼睛在注视我。

    转过头，张真人的眼中尽是冰冷，仿佛我只要敢去，她就会杀了我。

    “这件事情我们不能插手，他们自己作死，我们不能管。”

    似乎是为了调解气氛，佘老三解释了起来：“种因得果，外面的东西我们不一定惹得起，所以如果救了他们，我们就会死。”

    我刚想开口反驳，却发现我没有什么理由去反驳。

    叹了口气，我的目光再次放在了电脑屏幕上。

    这个时候，带头的黄毛好像自己不受控制一样向一个偏僻的角落走了过去，就好像有人在拉着他。

    咔咔咔——

    那头传来摆弄摄像机声音。

    突然，摄像头前一张脸。

    这张脸就像是画出来的一样，剑眉星目，浓浓的眉毛，让我第一眼就联想到冥店被那老头儿挂在房顶上的纸人，只是那张嘴太过于诡异了一点。

    一张死气沉沉的脸有着一道用鲜红色的红笔画出来的嘴，嘴唇带着一丝怪诞的弧度，让人看起来像是在哭，又像是在笑，又像是在……

    啊——

    那几个女生全部尖叫了起来。

    但是佘老三跟张真人只是抬了抬眼皮之后又睡了起来。

    “胖子，你快去看看黄毛。”

    王嵩拿着对讲机吼了起来。

    等那个被称为胖子的人跑过去的时候，只有黄毛的摄像机，却没有黄毛的人。

    这一下，同频道的人全部都乱了起来，嚷嚷着要回来，不拍什么灵异片段了。

    胖子是第一个知道的，他没敢宣扬，一个人往客栈的方向走了回来。

    “哼，第二个。”

    佘老三裹着毯子，从地上坐了起来。

    话音未落，我便从胖子的那个摄像头里看到一个黄色的纸人挂在他身后的树上。

    我闭上眼睛不敢再去看，我知道，他完了。

    果不其然，在我闭上眼睛后没超过一分钟，电脑那边就传来了胖子无比恐惧的惨叫声，然后就是这里面那些女生尖叫的声音，显然胖子的死给他们造成了极大的恐惧。

    剩下的三个男的显然也是怕了，聚在一起，背靠着背向客栈的方向走了过来。

    “出去了还想回来？”

    佘老三重新拿出了那个黄色的塑料袋。

    “什么意思？”我出口问道。

    “阴兵过道，怎么会只有两三个兵？他们三个能回来，我管你叫爷爷。”

    佘老三说着，脸上也出现一丝异样的表情。

    就在这时候，客栈里面的温度也下降了能有十多度。

    “看吧，好戏要开场了。”