
    看着愤怒的徐辉，我脑袋有些迷糊。

    “我昨天明明把她推进停尸房的。”

    但是任凭我再怎么努力辩解都没办法让徐辉相信我。

    跟着徐辉来到停尸房，这里面确实没有那女人的尸体，但是我明明把她推进来的，想到昨天女尸睁眼，我的脊梁骨就不由得发寒。

    最后没办法，只能去总控制室调摄像头，但是视频调出来之后，我纵使有再多的话也说不出来了。

    视频上只显示我的确推着一辆车送到了停尸房，但是车上却没有尸体，只是一个空车，但我确实是推着她进去的啊。

    毫无疑问，我被开除了。

    晌午的阳光有些刺眼，照射在身上让我有种很难受的感觉。

    看了看时间，我打车来到了小王的住处想找他喝顿闷酒。

    但是敲了好久的门也不见他开门，他对门的邻居告诉我他已经好几天晚上没回来了。

    我以为他在外面窑子里过夜了，当时也没有多想，就一个人回到了出租屋里。

    因为那女尸的原因让我一晚上都担惊受怕的没睡好觉，洗了把脸之后，我躺在床上睡了起来。

    刚睡下没一会儿，我就感觉一股寒气从脚底板升起，直逼我脊梁骨而来。

    猛地张开眼睛，我从床上翻坐了起来。

    随后我的心猛地提到了嗓子眼儿，在我这出租屋的门口竟然站着一个女人，这个女人正是我昨天晚上推进停尸房的那个，她不是站在门外，而是站在屋内门口的位置。

    而且她在冲我笑，并且，笑得是那么诡异。

    啊——

    纵使我心理素质再硬，也忍不住叫了出来。

    叫声过后，那个女人便从我眼前凭空消失不见。

    虚脱的瘫坐在地上，我双目无神的盯着门口的位置，久久回不过神；从昨天的女尸睁眼到今天早上的无故消失，再到刚才出现在我家门口让我感觉这件事情越来越不简单，我越发的怀疑自己撞邪了。

    就在这时候，我的房门被房东一脚踹开。

    也正是这踹门声，变成了压垮我的最后一根稻草。

    双眼一翻，我直接晕了过去。

    等我再次醒来的时候，我已经躺在了床上。

    从床上爬起来，我来到窗口看了看外面：“看来已经是第二天了。”

    来到洗手间洗漱了一下，我就准备出门去找小王问个究竟，那具女尸到底是哪里来的。

    就在我洗漱完之后转身的一刹那，我看到了我脖子下面有一块暗红色的斑点。

    “这是什么东西。”我嘟囔着，解开了领口的口子。

    在我锁骨周围有几个暗红色的斑，这种斑我并不陌生，这是尸斑，是人死了一段时间之后才会出现的斑点。

    那这尸斑出现在我身上……

    我强忍住想下去的欲望，系上扣子打车赶到了小王的家里。

    我疯狂的敲着小王的门，却迟迟没有人答应。

    就在我准备转身离开的时候，小王的门开了，开门的自然是小王，但是此时的小王……

    我不知道该怎么形容他了，这前后不过仅仅一天多点的时间，小王竟然从之前将近一百八的体重变成了现在这种皮包骨一样的‘人干’。

    走近他家之后，一股扑鼻的腐臭味差点让我吐出来。

    “你在做什么？这是什么味？”我站在门口，已经没有了进去坐坐的打算。

    扑通——

    小王双目无神的坐在沙发上，仿佛没有听到我说话一样。

    走过去，我揪起他的领子：“小王，那天晚上的尸体你从哪弄来的？”

    “我不知道。”小王双目呆滞的看着正前方不断的重复着这四个字。

    “玛德。”我气急，转身就想走。

    还没走到门口，小王就冲过来抓住了我的脚：“张哥，救我呀，我不想死。”

    “说清楚怎么回事，我怎么救你。”我强忍着怒气，甩开了他。

    “那个女人，尸体，她找上我了，她要杀了我。”小王眼中尽是恐惧。

    “在送尸体的一个星期前的晚上，我路过一片野地的时候看到了她。”

    “当时她还没有死，她让我救她，但是我当时已经起了色心，所以我就把她给上了，她想不开，就自杀了。”

    “也是我找人给刘叔打电话说那天晚上会送尸体过去，而且那天晚上我把她装上车之后，我又干了一件错事。”

    “你他娘的不会上了她了吧？”我问道。

    小王点头，脸上满是惊恐。

    “你他吗自己找死别害我啊。”我说完，不顾小王的叫喊离开了这里。

    好好的出了这么个事儿，我心里烦躁的不行，便来到徐州城北的一家酒吧里喝起了闷酒。

    那天我不知道我喝了多少，反正喝完之后走路都是飘得。

    趴在厕所，我狂吐了起来，这是我第一次喝醉。

    吐完之后，我斜靠在卫生间的墙上，看着镜子里的自己跟脖颈上越来越多、颜色也越来越深的尸斑，简直杀了小王的心都有了。

    突然，镜子里的我竟然冲我笑了一下。

    这一下，我的酒意醒了一大半。

    揉了揉眼睛，镜子里的我还是我，并没有笑，跟我的动作也是同步的。

    舒了口气，我狠狠的摇了摇头，暗笑自己真是被整怕了。

    来到水池旁打开水龙头，我伸手接满水泼在了我的脸上，闭上眼睛试图让自己清醒一点。

    等我再次睁开眼睛的时候，那本来清澈的水竟然变成了殷红的鲜血。

    蹬蹬蹬——

    我吓得连退数步，撞在了背后的墙上，口中喘着粗气，接二连三的受到惊吓，我的双腿都有点站不稳了。

    而这个时候，镜子里的我再次发生变化，他脸上带着邪笑，伸手解开领口的衬衣口子，抚摸着脖颈处的尸斑，像是在抚摸一件工艺品一样。

    “你害怕了？我就是你，你就是我啊。”

    我耳边突然传来我自己的声音，但是又不太像。

    “你是什么东西。”我声音都有些发抖。

    “我就是你呀。”

    耳边的声音刚落，镜子里的我竟然伸手扣在了自己的胸口。

    手臂用力，整个胸前的皮肤都被撕了下来，皮肤下面不是血肉，而是一堆堆白色的蠕虫。

    我再也受不了，拉开厕所门跑了出去。

    刚跑出来，我就撞在了一个女人的身上，而这个女人，正是那个被我推进停尸房的那个……