
    门后面跟这条路段一样，也有着长明灯，但是却是下坡路。

    我犹豫了，真的犹豫了，我没有地图，一直这样走下去的话，会通往哪里？

    我很想找到佘老三，却有种无力的感觉。

    狠狠抓了抓头，我抬脚向下走去。

    走了一会儿，发现周围墙壁的光越来越暗了起来，又走了一会儿，前面出现一个左转弯，再走一会儿，那一点点淡淡的光也不见了。

    走着走着，我发现周围墓道又开始变得有点窄了，我只好和之前一样，继续侧着往前走，越往前走，我越感觉不对劲。

    这他妈的不就是我刚才进来的那条吗？

    我快要疯了，我使劲的抓着自己的脑袋，难道刚才那条路是回来的路？

    但如果说我刚才走的这条路和之前的是一样的话，那我从路尽头过来，按理来说肯定可以见到佘老三了啊。

    难道他回去找我了？越想，我越觉得有可能，因为对他来说，我还有‘利用’价值。

    呼——

    这时候，我感觉有人在往我脖子上吹气。

    缩了缩脖子，我已经没有什么心理波动了，从进来到现在，我被吓了无数次，也有点大彻大悟了。

    走了一会儿，忽然听到有人悉悉碎碎的说着什么。

    “老钱？驴子？是你们吗？”

    我话音刚落，那说话的声音瞬间停了下来。

    我一惊，继续开口喊道：“别在这里装神弄鬼的，真以为我看不到你们吗？”

    沉默，依旧是沉默。

    “你是天玄？”

    这是老钱的声音。

    “你是老钱？你跑哪去了？”

    “找大黑去了，还能去哪？”

    老钱的话中带着一丝怒意，这是装不出来的。

    我松了一口气，既然是老钱他们那还好说。

    “刚才莫名其妙出来个人，佘老三追着那人跑了，至于驴子，我也在找他，走着走着他就不见了。”

    老钱这时候走到我面前，包子也跟在他的身边，不过表情有点差，看起来半死不活的样子，脸色白的可怕。

    “我还以为你们丢下我们走了呢。”

    “你钱老板还没给我们发工资，我们怎么走？”

    听我的话，老钱大笑了起来。

    就在这时候，忽然从我们的前方又传来啪嗒啪嗒的脚步声。

    “谁？”

    我们三人都吓了一跳。

    等那人出现的时候，我们几人瞬间不淡定了，竟然是刚刚消失的大黑。

    大黑的出现让我们在场的人都懵了，老钱跟包子两个人面面相觑，我能从他们的眼眸中看出来强烈的震惊来。

    “我就系个鞋带你们就他吗走了？”

    大黑拿着手电筒照着我们这边，破口大骂了一句。

    “你是人是鬼？”

    老钱何等聪明，从大黑消失的现场来看，那根本不是系鞋带。

    那就是说，面前这个大黑在说谎。

    “我当然是人了，不然还能是啥？咋了钱哥，你还想独吞我的那份儿？还枪毙我？”

    大黑开口，一点都不给老钱面子的。

    这一下，我们三人都懵了，这语气确实是大黑无疑啊。

    “草，真晦气，竟然迷路了，你们一直在这等我？驴子跟佘老三呢？”

    “你究竟是不是胖子。”

    “废话，我当然是了，钱哥你这是几个意思？”

    “没什么，就是问问而已，别在意。”

    “我怀疑这墓穴里面还有别人，刚才我正准备追上你们，我身后出来个人，直接捂住我的嘴，就把我拖走了，然后一脚给我不知道踹哪了，跟他们粪池一样，臭气熏天的，好不容易才爬上来。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    这时候，我也注意到大黑的身上的确布满了一些类似大便的东西，一股恶臭在他的身上环绕着根本丢不掉。

    “你刚才是从哪里掉下去的？”

    “就是我们刚下来那个地方啊。”

    “走。你带头去那看看。还有，不要接近我们。你有点臭。”

    大黑在前，我们三人在后，我明显看到老钱眼中的谨慎。

    老钱可能怕我疑问，指了指手电筒，又指了指大黑。

    这个时候我才发现，如果大黑真的掉进粪坑了，那他的手电筒上应该也有那种大便一样的东西，但是他手中的手电筒上，并没有。

    看到这，我就想到了我在芭蕉林里碰到的那个佘老三。

    也就是说，面前的大黑可能是假的。

    想到这，我看向大黑的眼神也有些谨慎了，毕竟我之前吃过一次亏了。

    大黑一边走，一边嘴里骂骂咧咧的。

    “大黑很少骂骂咧咧的。”

    老钱看着我，意味深长的说了一句话，并且他已经拿出了手中的枪。

    很快。我们就到了之前我们下去的地方。

    大黑用手电筒在墙上照了几下，说道：

    “就是这，人可以从这里直接掉下去！”

    老钱现在已经百分百确定眼前的大黑是假的了，如果不是假的，大黑不可能这么快这么准确的找到这个们。

    但老钱还是过去推开了这道隐蔽的石门。

    “这应该是一个暗门。”

    “现在可以相信我了吧，妈的。真不知道你们怎么想的。”

    “看来这甬道只是用来迷惑别人的，这些暗门才是真正通往墓穴的存在。”

    老钱不知是否有意的说了一句。

    “怎么样钱哥，兄弟我还能害你不成？”

    “你刚才从这下去的时候，看到什么了没有？”

    “没啊，下面就一片粘乎乎的不知道什么，我当时吓得要死，直接往回爬了。”

    “这地方还能爬得回来？”

    老钱拿手电筒照了一下，四十五度角的坡度，而且粘了这种黏糊糊的东西还能爬回来？显然不可能。

    “你不是大黑，你到底是什么东西？”

    老钱撕破了脸皮，手中的枪指向了大黑。

    “我就是大黑，钱哥你怎么就不相信我呢？”

    “别装了，你身上那东西粘不拉吉的，这四十五度角你还爬的上来，你骗谁呢？”

    “钱哥，我……”

    砰。

    一声枪响，老钱手中的枪冒着白烟。

    大黑的胸口中了一枪，整个人都半跪在了地上，一动不动。

    “钱哥，你这直接就开枪，万一杀错人了呢？”

    “你站那别动，我一直都觉得你有问题。”

    老钱又把枪口调转过来，指向了我。

    “什么问题？”

    “说不上来，不过我总感觉你这人很不正常，很怪异，而且你刚才碰到我们的时候就一直背着一个女人，你还不算有问题吗？你到底是什么东西？”