
    “龙生龙，凤生凤，老鼠生来会打洞，这一次不光是我们两个人下去，我还特地联系了几个土耗子。”

    “土耗子？”

    “就是专业盗墓的人。”

    “哦，你继续。”

    佘老三拿手指着地图上一个最不起眼的地方：

    “知道这是哪儿么？这是遵义，我们这次要去的地方，就是遵义的一个古墓，那里早就被发现了，但是一些专家怕死，不敢开发，只能让我们这些人去了。”

    “你的委托人是干啥的？”

    “就是土耗子，他们害怕墓里面有啥东西，就叫上我了，到时候给我俩三百万……”

    “你别跟我说三百万，你就说你保证我不死在那里就行。”

    “那没问题。”

    “委托人呢？在哪汇合？”

    “你自己坐飞机去遵义，我就搭车过去吧，我不喜欢坐飞机那种感觉。”

    “机票你报销。”

    “艹。”

    两天后，我踏上了飞往贵州遵义的飞机，这是我真正意义上第一次坐飞机。

    遵义机场外，我看到了那个来跟我碰头的人。

    一身红色的唐装，四十岁左右，怪里怪气的。

    走到那人身边后，我不由得皱了皱眉头，好大的土腥味。

    也不知道是不是我的错觉，反正我总感觉这个中年人的身上总是带着那种味道，闻着让我怪难受的。

    中年人挺有钱的，还是开着法拉利来接我的，上了他的车子后，他这才开口说道：

    “怎么？堂堂视金钱如粪土的佘老三也为了钱对倒斗感兴趣了？”

    “这件事情，你得去问他，我只是被他强迫去的。”我皱了皱眉头开口说道。

    “在遵义这一亩三分地上还真没事情可以瞒得过我老钱的，你和我透透底，他这次答应去那地方究竟是想要干什么？”

    “不知道。”

    看我懒得说话，这个自称老钱的中年人嘟囔一声安心开起车来。

    来到老钱的根据地，这里已经聚集了六个人，身上都有那种土腥味，看来都是‘土耗子’。

    “钱哥，听说这次你给那个姓佘的就给了三百万？那下面到底有啥好东西啊？”

    有人提问，自然有人起哄。

    老钱两眼一瞪：“有他娘的啥好东西？到时候不就知道了吗？老子先卖个关子，到时候三七分账，姓佘的那三分，我们弟兄七人一人拿一分。”

    “看来下面那东西挺值钱呀。”

    众人又议论纷纷。

    一群人按照规矩，准备了黑驴蹄子，糯米，黄豆，洛阳铲，蜡烛和勾魂绳，便匆忙出发。

    这个古墓在落凤山一个很偏僻的地方，如果不是老钱有次路过的时候无意间看到，恐怕还真发现不了这地方。

    白天是不能去倒斗的，毕竟被发现了，进去就是几十年。这辈子都废了。

    一行八人在落凤山脚下的一个村子里待到晚上八点钟，这才坐着两辆面包车匆匆忙的朝着落凤山上开去。

    入冬的农村晚上七点钟路上就没什么人了，更不用说已经黑不溜秋的八点了。

    把车开到山底下的时候，愣是没看到一个人。

    一个名叫耗子的男人从包里拿出一个手电筒，开口说道：“哥几个，我感觉这一票的确是有些危险，要小心点，咱们进去几个，出来的时候也要几个！”

    其他人都被钱给迷昏了，乱七八糟的答应了一下，都从口袋里面拿出了手电筒，一点点的朝着山里面走去。

    山里入了夜还是有点冷的，耗子他们已经是很有经验的土耗子了，一群人穿的也够厚实，一来是御寒，二来就是衣服穿的后了，万一回头进棺材里面摸东西的时候，起尸了还可以耐咬。

    差不多走到半山腰的时候，见到一条小溪，潺潺的水声总让我感觉有些不对劲儿。

    耗子走在前面，说了句小心点。

    虽然已经走了很多次夜路了，但他说总感觉这次会出事情，所以很小心的走着。

    走了一会儿，忽然从队伍后面传来一声凄惨的叫声，然后就听到有东西落进水里，耗子吓了一跳，连忙转头去开口说道：“咋回事？”

    “好像有东西，狗子被拖进去了！”

    有人颤抖着声音开口说道。

    耗子愣了一下，开口说道，“小心，可能遇到这山里的‘山神’了吧。”

    “钱哥，要不咱们回去吧！”

    老钱一听就急了：“回去个毛啊，回去了谁给你钱让你给你老婆治病？”

    这一下，那个说回去的人不说话了。

    其实耗子这时候内心也起了一点退意，但想着既然这个墓主人会在山里养山神，就说明这个墓肯定很大，当时也有些见财起意，开口说道：

    “对，骂了隔壁的，现在回去你拿什么和狗子他娘交代，这次的东西很丰盛，咱们摸出来后，拿三十万给狗子他娘，听到了没！”

    其他人听耗子都说到狗子了，想了想，毕竟是一个村子里面出来的，这时候走了也的确不好，就继续跟着耗子继续往前走。

    其实这伙人的名字都挺有意思的，耗子，狗子，驴子……

    山里的树林很茂密，基本看不到月光，只能用手电筒照着前面的路来走。

    这时候耗子已经走到对岸了。

    突然，从队伍的后方又传来一声惨叫，耗子的心里一惊。

    开口说道：“后面怎么了？”

    “又进去一个，耗子哥，又进去一个！”

    另外一个人开口说道，声音都颤抖起来，我认得他，他是驴子，就是没钱给老婆治病那个。

    “说清楚怎么进去的！”

    老钱这时候也怕了，大声吼道。

    “快点过河，都小心点，别再出事了！都给老子活着回去。”

    老钱估计也怕了，毕竟还没看到宝贝呢，就折进去两个。

    每个人虽然心里害怕，但脸上却满是红光！因为越危险的地方，宝贝就越值钱。

    在队伍有一半人过岸后，队伍的后方又传来一声凄厉的叫声，又是一道落水声响了起来，而且这一次不是在很后面，落水的地方就在耗子的面前，溅起来的水珠都飞到我脸上了。

    冰凉冰凉的，还带着一点儿血腥味！