
    我拍了拍自己的胸口，还好刚才没有被那个女鬼给吓进那乱葬岗里。

    “那我们现在应该怎么办？”

    “现在这里等会儿吧。”

    “不走吗？”

    “慌什么，在这地方是她的主场，我们不能硬碰硬。”

    感觉佘老三说的有些道理，我便安静的蹲在那里。

    时间一分一秒的过去。

    差不多过了五六分钟吧，刚才那个穿着红色旗袍的女鬼果然来了，在那个位置转了一圈，没发现什么后，这才按原路返回。

    “可以走了吗？”

    “再等会儿。”

    佘老三的语气中又多了一份儿期待的意味。

    我点了点头，又安静的等了会儿。

    突然，我脚腕一软，差点摔倒，忍不住向后面的地上扶了一把。

    不对——

    我摸到一个软软的东西，毛茸茸的，有点像头发。

    佘老三头发不多，差不多是个秃瓢，哪来这么长的头发？

    我开始感觉到有些不对劲起来。

    想到这，我感觉自己全身的毛孔都快炸了，如果说，我身后的人不是佘老三，那他又是什么东西？

    我的后背一阵发凉。

    这时候我忽然想起来张真人跟我说过，如果有人叫我的名字，千万不要回头！也不要搭话。

    而刚才这个佘老三叫我名字的时候，好像，我回头看了一眼。

    这个时候，我身后传来冰凉的气息，而且两个肩膀上就好像各压了一百斤的东西一样，让我双膝陷进土地里，眼皮也越来与沉重。

    想着张真人的话，我就要拔剑，双手就被身后的佘老三给摁住了。

    “你想干什么？”

    佘老三面色铁青的看着我。

    “你到底是什么东西？”

    我声音都有些颤抖的质问道。

    “咯咯咯。”

    佘老三阴笑了起来，然后他的脸变成了那个在棚子里勾搭过我的女人。

    “我是这林子的主人。”

    这女人皱巴巴的脸上几乎看不到眼睛的存在。

    我一咬牙，一脚踹在了这女人的肚子上，拔腿就跑。

    跑的方向，依然是那个乱葬岗的地方。

    既然佘老三是她变得，那乱葬岗说不定就是出口。

    没跑几步，一股寒意袭上心头。

    锵——

    我右手用力，把剑拔了出来。

    啊——

    后面传来一声凄厉的惨叫。

    合上剑，我继续闷头狂奔，我不知道我还能坚持多久。

    但我知道后面那东西并不是鬼，鬼是虚体，而不是像刚才那样那么有触感，并且他比鬼更可怕。

    跑进乱葬岗之后，眼前一花，那些坟墓石碑之类的东西全部消失不见。

    取而代之的是浓郁的雾跟绿色的树木。

    我成功出了芭蕉林，回到了那片森林，如果我没有猜错，玄升殿就在离这里不远处，大概五百米的地方。

    朝着大概的方向，我摸索着走去。

    哗哗哗——

    在我走了大概两百米的时候，我四周的树上传来哗哗的声音。

    这种声音我并不陌生。

    阴兵过道。

    不敢迟疑，我拔腿再次奔跑起来。

    每当我看到那些纸人或者有逼人的寒意的时候，我就会拔一次剑。

    “第五次了。”

    我站在浓雾里看着手里的剑。

    从芭蕉林出来到现在已经跑了半个多小时了，按照我的速度，最起码跑出去能以千米了，还是没看到玄升殿在哪。

    悉悉悉——

    身后又传来阴兵的声音。

    “拼了。”

    我咬牙，拔出了手中的剑，完全拔了出来。

    警惕的看着四周，只要有阴兵过来，我就跟他们拼命。

    但是并没有！只有周围那些悉悉索索的声音。

    又走了一百多米，我喜上眉梢，我认得这个地方。

    从那群大学生的电脑里我见过，这就是黄毛当初消失的地方。

    那就代表，那个玄升殿就在不远处。

    果然，五分钟后，我来到了玄升殿外。

    看着门口摆放着的五具尸体，我咽了口唾沫。

    “有怪莫怪。”

    走进玄升殿，我关上了门，并用身体紧紧的顶住了门，生怕再出来些什么东西。

    咕噜噜——

    我肚子叫了起来。

    没有食物，我现在只能等佘老三他们快点过来。

    天慢慢亮了起来，我的心也放松了一点。

    咚——

    我身后的门好像被什么东西撞了一下。

    瞬间，我脸就白了。

    这里只有我跟五具无头尸体，白天是不会有阴兵的。

    那这外面……

    咚——

    又是一下，我额头已经渗出了汗珠。

    咚咚咚——

    撞门声急促起来。

    我一咬牙，学着张真人的样子，拿着剑就捅了出去。

    没有利器入肉的声音，没有喷涌而出的血，只有剑身跟门板的摩擦声。

    就在我要松口气的时候，门外再次传来咚的一声。

    后退两步，我刚要拿剑再刺，我的右手就被什么东西给束缚了。

    脖子也被什么东西给勒住。

    我吓了一跳，连忙用手去抓，却抓到无数黑色的头发。

    我越是拨开这些头发，头发就越多，已经快要把我的嘴给遮住了。

    这时候，我脑袋旁边，探出一颗女人的头颅。

    青色的脸，白色的眼珠，长长的舌头跟头发。

    我甚至还能闻到从她口中呼出的那种散发着腥臭的气息，让我有种想吐的冲动。

    “杀我夫君，今日我要你一命抵一命。”

    这女鬼突然冒出这么一句。

    噗嗤——

    我没空去管他什么夫君，回手一剑向后刺去。

    直接扎在了她的脑袋上。

    我的耳边传来了一声怪里怪气的尖叫声，但是身上的重量跟束缚陡然一轻，我连忙跑开。

    回过头，在我刚才站着的地方，只有一颗留着长发的头颅。

    我大口的喘着粗气，手里捏着这把铁剑。

    这个时候，门外面再次传来杂乱的脚步声，听声音应该不止一个人。

    “我们会再见的。”

    撂下一句狠话，那头颅直接破窗而出。

    紧接着，佘老三跟张真人从外面推门走了进来。

    看到我在这，佘老三明显松了口气。

    “你们怎么才来？”

    “哼。”

    张真人来到我身边，夺过我手中的剑坐在了一旁。

    “那边出了点事儿，所以过来的有点儿晚，先休息一会儿，我们准备出去了。”

    “可是我身上的阴魂不是还差一根桩吗？”

    “无碍，我会想办法的。”

    突然，张真人猛地坐了起来：“不对。”