
    重新换掉一张符纸，深吸一口气，集中精力，我照着画了起来。

    许久，才把这张复杂到要命的符给照着画了出来。

    “中间不能断，接着画。”

    佘老三瞥了一眼后说道。

    就这样，我在佘老三的监督下，开始反复地一张张画起了百解驱鬼符，无论我多用心，画的多认真仔细，但是所有画出来的符纸都得不到佘老三的认可

    一直到我那握笔的手开始发酸，心里也开始烦躁起来。

    我实在没想到，当道士这一行也会这么苦。

    “行了，歇会儿吧。”

    佘老三说完，起身回到了自己的房间。

    站起身，我捂着胸口回到了我的房间倒了杯水。

    喝了一口水，感觉浑身都暖和了一点。

    阿嚏——

    我毫无预兆的打了个喷嚏。

    咚咚咚——

    敲门声过后，门被推开，佘老三走了进来。

    这一次，他手里拿着的是朱砂。

    “现在是下午三点钟，十点钟之前给我画出来三张百解驱鬼符，我要用。”

    “我尽量。”

    我说完的时候，佘老三已经离开了。

    活动下手指，我拿起毛笔在符纸上画了起来。

    这一次，我完全沉浸在了自己的世界里。

    我不知道自己到底画了多少张，只记得桌子上堆着厚厚的一沓黄纸。

    吱呀——

    门被推开，佘老三打着哈欠走了进来。

    “不错，凑活可以用。”

    拿起我放在窗台上的三张百解驱鬼符，佘老三离开了家里。

    伸了个懒腰，我躺在床上看起了电视。

    砰砰砰。

    外面传来敲窗户的声音。

    是佘老三自己养的小鬼，不过现在我已经不怕它了。

    摆摆手，他便从墙体里传了过来，轻飘飘的落在我旁边。

    谁也不跟谁说话，都在自顾自的看着电视。

    晚上十二点钟的时候，这小鬼突然跳起来，在我面前张牙舞爪的。

    “什么了？”我皱起眉头。

    小鬼张嘴说着什么，但是我听不懂。

    砰——

    楼下的大门被一股巨力撞开，小鬼的反应更加激烈了。

    通过窗口看去，佘老三浑身是血的从外面爬了进来。

    我大惊，连忙下楼把他扶了起来。

    “怎么回事？”

    “阴沟里翻船了。”

    佘老三靠在石桌上，样子非常凄惨。

    咚咚咚——

    小鬼在我房间，使劲的捶打着窗户。

    突然，我好像明白了什么。

    “你去哪了？”我问道。

    “帮人驱鬼啊，老子还能去哪？”

    “是去霍村东头老王家吗？”

    “不是那还能是哪？”

    听完这话，我连忙抽身后退。

    “你到底是什么人？”

    “我就是佘老三啊。”

    “放屁，我都不知道佘老三今天干什么去了，刚才霍村也是我瞎说的。”

    这时候，面前的佘老三贼兮兮的笑了起来。

    “没想到你个愣头小子还有点头脑。”

    看到这情况，我扭头就往佘老三那屋里跑。

    因为他屋里供着一尊菩萨，一般鬼怪不敢进去。

    刚跑没几步，我的领子就被一只大手抓住往后丢了出去。

    面前的佘老三慢慢的撕下脸上的假皮，变成了一个令我难以置信的人——冥店那个老头儿。

    老头儿一脸怪笑的看着我：“以为找到佘老三就能保你？”

    “大爷，我们无冤无仇为什么你要害我？你是人是鬼？”

    “我当然是人。”

    “那你女儿说你在给我木牌之前就已经死了。”

    “借尸还魂你没有听说过吗？本来是想借你的肉身，没想到那逆女竟然屡次帮你逃脱。”

    老头儿脸上带着一种很熟悉的笑容，却又想不起来。

    老头儿从身后掏出一个类似于锣的东西拍打了起来。

    随着咚咚咚的声音，我的身体竟然不受控制的动了起来。

    “赶尸人。”

    我脑袋里出现这个东西，而他也有我的生辰八字。

    他没拍打一下，我对自己身体的控制权就更弱一分。

    就在我要绝望的时候，佘老三回来了。

    “孙传庭，你在干嘛？”

    佘老三面色不善的看着老头儿。

    “佘老三，我劝你不要插手我的事情，这小子的来历你又不是不清楚。”

    “那你就更不能动了，这是我师姐开口要的人，你想要他，去跟我师姐商量商量？”

    老头儿，哦不，孙传庭脸色微变：“你想拿那丫头来压我？按辈分儿他得叫我一声师叔。”

    “你也配？”

    佘老三说完，从身上抽出一把砍刀，二话不说砍了过去。

    孙传庭哪敢跟佘老三动手，抽身扒上了墙头。

    “这小子的命，迟早会是我的，你们那个死鬼师傅，就等下辈子吧。”

    “你怎么会碰到他的？”

    “他变成你的样子，骗我下来的。”

    佘老三转身看了眼这套古宅，然后一言不发的走进了自己的房间。

    我刚回到房间坐下，佘老三就大包小包的踢开了我的房门。

    “搬家吧。”

    “为什么？躲你那个什么师叔吗？”

    佘老三一听，直接揪着我的领子把我提了起来。

    “他不是我师叔。”

    把我放下后，佘老三留下一句在下面等我就出去了。

    随便收拾几件东西，我就跟佘老三连夜搬离了这里。

    车上，我靠在副驾驶上，无聊的看着窗外的夜色，感触良多。

    “你在想什么？”

    “我在想我到底有什么值得你们争来争去的地方，竟然让你们不惜以身犯险去帮我消除阴魂，还有，你师傅又是什么情况？”

    “该你知道的，自然会告诉你，现在的你还没有资格知道那件事情。”

    “至于弄的这么神秘吗？我们不是朋友吗？”

    “我没有朋友！”

    “你救我也是因为你师傅这个秘密吗？”

    吱——

    佘老三猛踩急刹车，差点让我撞在挡风玻璃上。

    “我从来都是收钱办事，如果不是你答应给我五十万，我都懒得鸟你。”

    “但是我已经说了我没有五十万了呀。”

    “吗的，老子以为你在逗我，第一次上门的顾客都这样，谁知道你小子是个穷蛋。”

    “那你教我画符是为什么？”

    “是你个孙子求着我让我教你的，现在反过来说我？你要是觉得我不可信，就现在下车，我要是拦你一下，我是你孙子。”