
    一个头顶盖头、身穿红色嫁衣、脚穿绣花鞋的女鬼从里面走了下来。

    “公子，天地间有那么多游魂野鬼害人性命你不去阻止，为何非要与小女子我过不去？”

    “路见不平，拔刀相助而已。”

    “好一个路见不平。”

    “姑娘，尘归尘，土归土，你已经身死，何必还要苦苦相逼，葬送一个大活人的性命？”

    女鬼没有说话，退回了花轿里。

    这时候，花轿被放下，那四个抬轿子的鬼蹦蹦跳跳的冲我跳了过来。

    我大惊，连忙举起手里的符纸。

    四个小鬼看到符纸停在了原地。

    “姑娘，只要你能放过他，我可以向你保证，我从今以后不会再拦你的路。”

    “他已经是我的夫君，我们已经有了夫妻之实，你又何必搭上自己的性命。”

    “什么？夫妻之实？”

    “是的。”

    我愣在了当场，有了夫妻之实，这代表什么？当时司机小王的下场我还历历在目。

    “公子，你又何必拆散我们？”

    女鬼趁热打铁的说道。

    “我为什么要相信你？反正我今天在这，你别想带走他。”

    “天哥加油。”

    屋里传来二黑子的声音。

    “嗯？还有一个？没想到今天还能再多带走一个。”

    女鬼的声音显得有些激动。

    什么鬼？

    突然，屋里传来轰隆一声巨响。

    门一开，黑牛紧闭着双眼，手里拎着已经被打得没个人样的二黑子。

    我连忙当在黑牛面前，伸手去夺二黑子。

    一不留神，我被黑牛一脚踹在胸口，整个人摔倒在地上。

    我被踹倒，女鬼的娇笑声从花轿里传来。

    听到这笑声，我身上的汗毛都竖了起来，不怕鬼哭就怕鬼笑。

    果然，女鬼从花轿里飘了出来。

    揭开盖头，那是一张美到极点的脸。

    “夫君。”

    伴随着这一声夫君，黑牛缓缓睁开了眼睛。

    “魅术。”

    我连忙站起来，一脚踹在黑牛的肚子上，拖着他跟二黑子就进了屋里。

    两张百解驱鬼符被我狠狠的贴在门上。

    但依旧抵挡不住他们的攻势。

    我心中一狠，端起二黑子的尿就泼在了门上。

    砰的一声。

    门直接被撞开，那四个小鬼蹦蹦跳跳的走了进来。

    擦他大爷的二黑子，跟老子装处男。

    四只小鬼刚要进屋子，却突然又退了出去。

    我见状一喜，跑过去关上了门。

    “春生…春生……”

    外面传来那女鬼的叫声，却让我有点疑惑。

    半天我才想起来黑牛叫何春生，要不是这女鬼我还真想不起来。

    黑牛听到这声音就像是发了情的公牛。

    冲着门子就撞了上去。

    本来就不太牢固的门子直接被撞破，他也跑了出去。

    花轿外，女鬼伸手抱住黑牛，钻进了轿子。

    等那些小鬼抬着花椒离开之后，我才松了一口气。

    躺在冰凉的地板上，感觉刚才被黑牛踹的地方火辣辣的。

    掀开衣服，都给踹肿了。

    “天哥？”

    “别特么叫我，谁让你把他身上的符撕掉的？”

    “我那不是好奇嘛。”

    “幸亏这次那女鬼只想要黑牛，不然我们两个全都得死。”

    在屋里捱了一晚上，第二天我主动去找了黑牛他爹。

    “大叔，黑牛他……”

    “不用说了，叔都知道，春生那孩子自己造的孽，就得他自己还，我本来以为还要一些时日，也赶紧让他给我们何家留个后，没想到，唉。”

    “您节哀。”

    “你俩回去吧，昨晚的事儿我都看在眼里，虽然看不到那些脏东西，但是你做的一切我都看着呢。”

    摸了摸被踹的地方，我跟二黑子走出了黑牛的家门。

    这时候，黑牛他爹追上来跟了我们两人一人一千块钱，说是给我们的补偿费。

    回到家之后，免不了被我爸一顿训斥。

    坐在沙发上，我闭着眼睛冥思着，我面前的茶几上放着的是那一千块。

    “爸，把钱给何大叔送去吧，他跟何大婶也挺不容易的。”

    “谁让你拿回来的？要送，自己去送。”

    我爸气呼呼的走进了卧室。

    一晚没睡，我也上楼钻进了被窝里。

    等我下午醒过来的时候却听到一个令我震惊的消息。

    何大叔两口子全部上吊自杀了。

    走下楼，我爸也得到消息从屋里走了出来。

    瞪了我一眼，他连忙穿上棉袄跑了出去。

    因为何大叔夫妇最后接触的人是我跟二黑子，所以如果不弄清楚的话，我可能会吃官司。

    来到何大叔家里，桌上放着一封书信，内容就是两人的遗言，因为老年丧子，所以两夫妻就双双自杀了。

    他们村子的村长表示已经报了警，晚点就会过来，就让大家都散了。

    晚上七点钟左右，全村的狗都狂吠了起来。

    不知道为什么，听到这些狗吠声我突然有种非常不好的预感。

    没一会儿，我身上的汗毛都竖了起来，自己都能感觉到自己脸色不太对劲。

    “你怎么了？”

    我爸坐在我对面，看我脸色不对，连忙问道。

    我摇了摇头：“我也不清楚，总是感觉这些狗吠声很不寻常。”

    “神经质。”

    “爸，你不懂，我……算了，你们先回屋吧，今晚注定不会太平。”

    似乎是认可了我的话，我爸锁上院门之后就进了卧室。

    站在二楼的窗前，我看着外面的街道。

    可能是因为心理作用吧，我觉得外面的路灯都是冰冷的。

    杂乱的狗吠声一直从七点钟左右，持续到了夜里两点钟。

    两点钟，又是两点钟。

    我焦虑的搓着双手，总觉得这事情不简单，而这个‘不简单’的罪魁祸首，我还是认为是那个女鬼，她的目的不只是黑牛一个。

    突然，我看到一支迎亲队伍再次自东向西走去。

    这只迎亲队伍正是那个女鬼的队伍。

    路过我家门口的时候停了一下。

    这下，我浑身的肌肉都紧绷了起来，慢慢从口袋里掏出那剩下的两张百解驱鬼符。

    花轿的帘子打开，女鬼从中探出头来，嘴角微翘，带着胜利的笑容。

    就在我要松一口气的时候，黑牛突然从轿子里探出头来。

    现在的黑牛眼窝深陷，嘴唇发紫，并且，他嘴角同样挂着微笑。

    突然，他说了一句话。

    看那口型，似乎在说，好戏要上场了。