
    不敢迟疑，我扭头就跑，拉开远门，一头扎进了浓雾里。

    一路向前，一路向前。

    佘老三的话不断的在我耳边回响着。

    跑出了不到三分钟，我身后的院子里传来刺耳的尖叫声。

    有男有女，还有佘老三的怒吼声。

    瞬间，我的眼眶就湿了。

    佘老三尽管是利用我，但这么危险的地方，他能留下断后让我先走，说明他这人并不坏。

    我刚要往回跑，一个人影跌跌撞撞的冲我跑了过来。

    是佘老三。

    “快跑，这地方不能待了，不然我们都要死。”

    “小小阴阳先生，妄想逃出绝命村？”

    伴随着着凄厉的叫声，佘老三拉起我就跑，一点都不像是受伤的样子。

    “后面那两个是什么东西？”

    “还能是什么东西？就是我们在那庙里碰到的东西，阴阳煞。”

    “那是什么东西？”

    “能不能别特么说话？能跑出去了，我好好给你讲讲什么是阴阳煞。”

    在浓雾里狂奔了半个多小时，还没跑到村口。

    “有点不对劲儿。”

    佘老三停了下来，手里拿出一张符纸。

    “急急如律令。”

    任凭佘老三怎么念诀，手里的符都像是浸了水一样毫无动静。

    又念了几次道诀，却依然没有用。

    佘老三脸色有些无奈：“走吧，我们两个现在已经没有其他的路可以走了。”

    “阴阳煞是什么东西？”

    “知道上次我送走李老爷子说过的尸身成妖吗？”

    “记得。”

    “跟这个类型差不多，但是比尸妖厉害一点，就像是孙传庭那种东西一样，只不过这个阴阳煞是个脑残，空有实力没有智力，而且阴阳煞必须是一男一女，看他们那情况只是魂魄状态，如果让他们找到尸身的话，恐怕我们就真的完了。”

    “那还好。”

    “还好？傻逼。”

    又走了半个多小时，周围的浓雾不但没有消退反而又浓郁了一分。

    心里一突，我停了下来，拽了拽佘老三。

    等他转过头，我却发现面前这人根本不是佘老三，而是那个男人，阴阳煞之中的那个男人。

    “你…你……”

    “年轻人，把你的肉身借我用一用。”

    那尖锐的声音不断的折磨着我的耳膜，让我浑身有些乏力。

    就在他的手要抓到我的时候，我兜里闪烁起一丝黄色的微光。

    惨叫一声，这男人瞬间消失不见。

    这道光闪过之后，周围的浓雾也微微稀薄了一些。

    能见度也高于十米。

    这才发现，我站在戏台的下面，而且我身后的作为就是观众席的第一排。

    看到这，我冷汗唰唰的往下流。

    刚要出去，一阵敲锣打鼓的声音从外面传来。

    再看去，观众席已经坐满了人，应该就是这里的村民，他们无一不是面色苍白，眼神呆滞的看着正前方。

    我找了一个不易被发现的位置坐了下去。

    刚坐下，四个让我意想不到的人走了进来。

    是孙传庭跟黑牛一家三口。

    黑牛一家三口走在前面，孙传庭手里拿着一面破锣跟在后面敲打着。

    来到戏台上之后，一男一女从戏台的后堂走了出来。

    是阴阳煞，他们现在雌雄同体，看起来异常别扭。

    “人我给你们带来了，什么时候把东西交给我？”

    “不要急，答应的事情我自然会给你，而且也是你二十年前造就了我们。”

    “你们没忘恩最好，东西呢？”

    “晚一些再给你。”

    “什么意思？你们两个想造反？”

    就在这时候，后堂又慢慢走出来一个人，这个人竟然是二黑子。

    不对，他不是二黑子。

    二黑子的脖子上面有一个大黑痣，但是面前这人身上没有。

    “孙传庭，你当初错就错在不该把他们交道我手中，不该任我成长，现在我们三人的实力还需要在你手下做事？”

    “如果没有我的话，你们不会是佘三鬼的对手的。”

    “佘三鬼？如果我没猜错的话，他现在还留在迷魂阵里，只要除掉了张天玄，那在这片岛上，我们就是霸王。”

    “地魁，你别忘了是谁把你从阴差手中救过来的。”

    “那又如何？现在在我面前，那就是一只蝼蚁，我已经超脱了，那个鬼差敢来拘我？”

    “你……”

    突然，地魁的眼睛冲我看了过来。

    一瞬间，冰凉的感觉从我的脚底直冲脑门。

    不等我反应过来，地魁已经出现在我面前，一只铁手掐住了我的脖子把我提了起来。

    那一瞬间，我脑子一片空白，甚至呼吸都不能。

    就在这时候，孙传庭出现在我面前，狠狠一拳打在了地魁的胸口。

    地魁倒飞出去，而我则掉在了地上。

    抬眼看去，阴阳煞已经分成两人钻进了何大叔夫妇的体内。

    孙传庭脸色黑的可怕，挡在我面前警惕的看着对面那三人。

    “你怎么可能伤我？”

    “因为你生前的一魂一魄已经被破了身，而且他现在已经死了。”

    “混账。”

    见地魁发怒，孙传庭拉着我扭头就跑。

    刚跑出来，我俩就被天上那落下的浓雾给包围了起来。

    “抓紧我。”

    孙传庭此时抓起我直接丢在了他背上，然后撒丫子跑了出去。

    一路狂奔，估计跑的能有七八十迈。

    我们两人终于来到了村口，不过却不是我来时的村口，而是另一个村口。

    这里也有一座庙，但只剩下了围墙。

    围墙里摆放着一口红色的棺材。

    轰隆一声——

    地魁竟然在我们没进院的时候就已经从我们身后的底下钻了出来。

    “进去。”

    孙传庭一脚给我踢进了院子里。

    紧接着，就是孙传庭跟地魁的打斗声，两人都不是普通人类，动起手来自然异常激烈，但两人都不敢波及这院子。

    这时候，阴阳煞两人也出现在了外面。

    正如佘老三所说，阴阳煞一旦找到了肉身，着实厉害的可怕。

    三人联手对付孙传庭一个人，不出三十秒，孙传庭就被击倒在地。

    砰。

    地魁狠狠一拳砸在孙传庭的胸口。

    喷出一口鲜血，孙传庭眼睛迷离起来，那是死的征兆。

    又是一拳打在孙传庭身上，他直接撞破围墙飞到了我身边。

    伸手抓住我的脚腕，孙传庭眼中带着祈求：“天玄，给我一滴血。”

    生死攸关，我不敢迟疑。

    挤出一滴血滴在了孙传庭的额头上……