
    他们离开之后，我还久久不能从震惊中反应过来。

    好戏要开场了？

    第二天的时候，村子里异常太平，就连隔壁村子也一样，但是……

    何大叔夫妇的尸体却不见了。

    为了彻查这件事，白天警察都往我家跑了七八趟。

    二黑子也来了几趟，就是说自从那件事情之后一直做噩梦，还说黑牛要来带走他。

    让他别瞎想之后，我挥挥手赶走了他。

    晚饭，饭桌上，我正吃着饭呢，外面的狗又狂吠了起来。

    脸色一变，我知道这是今天夜里的开始。

    果然，狗吠一起来就久久落不下去。

    一直持续多半夜两点钟才逐渐平息。

    掀开窗帘，那一队迎亲队伍再次路过我家门前。

    同一个地方，同一时间，并且同时掀开花轿的帘子。

    我平静的看着黑牛跟那女鬼，心中却有些苦涩。

    就好比有一条疯狗在门口，你还不敢去赶跑他一样。

    很想离开这个地方，但这里是我的家。

    一连五天，每天夜里七点到两点钟，村里的狗都会狂吠起来。

    村里的人都感觉蹊跷，搬出去了好几家。

    第六天的时候，佘老三打来了电话，问我为什么不回去。

    把事情告诉他之后，他只是说让我自己解决，以我的‘道行’还是可以解决的。

    第六天，我趁着白天，坐车回了一趟中药店。

    看到我回来，佘老三二话不说便把需要的东西全部丢给了我。

    “这把桃木剑你省着点用，这可是我的专用佩剑。”

    “损样。”

    收拾了一些东西之后，佘老三便让我早点回去准备准备。

    回到村子的时候，已经下午五点钟了。

    冬天黑的早，五点钟的天已经黑了下来。

    叫上二黑子，我俩一路小跑的来到了黑牛的家里。

    推开院门，我拿出三炷香，点燃插在门口。

    “有怪莫怪。”

    来到院子的正中间，按照吩咐，我从口袋里掏出五枚铜钱抛在了空中。

    撒完五帝钱，就是最后的环节。

    递给二黑子三张符，告诉他贴在黑牛的床上之后，我推开何大叔的屋门走了进去。

    因为他们家是两栋屋子的，所以何大叔这边跟黑牛那边不连着。

    屋子里充斥着一种奇怪的味道，有点像尸臭味，但又不想。

    拿出手里的符，我分别贴在何大叔的床头，窗户跟门上。

    做完这一切之后，却发现二黑子还没出来。

    抱着疑惑，我来到黑牛窗前。

    却发现二黑子这小子竟然抱着一个女的在床上干着那种事儿。

    “尼玛了隔壁。”

    我大骂一声，直接惊醒了二黑子。

    从床上滚下来，二黑子连滚带爬的来到我面前。

    而那女鬼就是弄走黑牛的那个，她意味深长的看了我一眼，然后凭空消失。

    “娘子，慢走……”

    啪。

    我直接一巴掌抽在了二黑子的脸上：“你他吗的要死了。”

    路上，二黑子一直跟在我身后问我该怎么办，我哪知道怎么办？

    一路上我都没跟他说话，脑海里不断的思索着。

    娘子？

    想到那女鬼叫黑牛相公，我就隐约知道这事儿的来龙去脉了。

    “今晚我去你家吧，净他妈给我惹事。”

    “谢谢天哥。”

    晚上七点钟，村子里的狗很齐刷的狂吠了起来。

    狗吠声一起，二黑子脸色一变。

    “躺在床上，别乱动。”

    我说完，拿出一张符纸贴在他额头上，为了防止一会儿他出乱子，我还给他塞了两片安眠药。

    夜里两点钟，一阵敲锣打鼓的声音传来。

    我心头一惊，连忙拿起旁边的桃木剑站在了窗前。

    外面，四个小鬼抬着花轿从围墙上跳了进来。

    女鬼很自然的走了下来，与她同行的还有黑牛。

    “相公。”

    听到这两个字，我明显看到二黑子的身子震了一下。

    为了保险，我用符纸又塞住了二黑子的耳朵眼儿。

    打开房门，我拿着剑走了出去。

    “姑娘，我已经有一个朋友跟你去了，你又何必这样？”

    “但是他一个人，满足不了我，如果不行的话，小哥哥你也随了我怎么样？”

    “这声音……你……你是我梦里那个人？”

    “小哥哥真聪明，我还以为我改头换面之后你就不记得奴家了。”

    我瞪大双眼，想不明白她怎么会在这里，她不是被孙传庭给收了……

    孙传庭。

    我一咬牙，说道：“姑娘，今天的事儿我们就算了吧？你看已经有人陪你了。”

    “少废话，今天我的目的是你们两个人，谁都不能走。”

    “那你就试试。”

    我紧紧的攥着木剑，汗水已经打湿了我的衣服。

    女鬼长袖一挥，黑牛目光呆滞的走了上来。

    伸手就要来抢我的剑。

    退后一步，我一剑就抡在了黑牛头上。

    却不曾想这一下上去，虽然飙血了，但黑牛就好像没有知觉一样。

    这时候我才意识到他不是鬼。

    “定。”

    拿出兜里放了一个多礼拜的六甲镇尸符，我贴在了黑牛的胸口。

    定住黑牛，我挑衅的看了女鬼一眼。

    刚准备上去动手，我感觉双脚被人拉住。

    低头往下看的瞬间，我的双手也被人给箍了起来。

    女鬼来到我面前，伸手托起我的下巴：“你也逃不出我的手掌心的。”

    一口寒气吹到我的脸上，我脑袋昏厥了过去。

    也不知过了多久，我醒了过来。

    我被绑在一个石洞里，身子下面是一张床，我的四肢被禁锢。

    女鬼衣着裸露的骑在我的胯间，但所幸的是我身上的衣服还在。

    “你想做什么？”

    “做……一些你们男人爱做的事儿。”

    “你大爷的，我不想做，放了我，不然别怪我不客气。”

    “你能怎么不客气？”

    话音未落，我感觉束缚着我四肢的布条又紧了紧。

    女鬼趴在我身上，伸手解开了我的上衣。

    低下头，汹涌的波涛尽收眼底，但是我很快就注意到了我身上的尸斑。

    越来越重。

    就在我懵逼的时候，那女鬼竟然伸出舌头在我身上那些尸斑上舔了起来。

    感觉……

    很舒服，很奇怪的一种感觉。

    凉凉的，却又不想排斥的那种感觉。

    许久，女鬼重新坐了起来，不过她脸色却比之前苍白不少。

    “有件事，我必须要告诉你，救你的人，他……”