
    “我好像…穿越了？”

    “那是幻境，都是假的不要相信里面的一切东西。”

    “我该怎么回去？”

    “守…住本……沙沙。”

    话没说完，通讯就又断了。

    回忆着张真人说的话，难道她是让我守住本心？

    闭上眼睛，我很‘认真’的做了起来。

    周围全部都是敲锣打鼓的声音。

    “你在做什么？”

    林芳的声音在我耳边响起。

    睁开眼睛，她在我面前，疑惑的看着我。

    “没什么，你能带我走出这剧院吧？”

    我从椅子上站了起来。

    林芳点头，带着我静悄悄的向外面走去。

    一路上碰到好几拨日本兵，但都被林芳给忽悠走。

    好不容易来到剧院的大门口，我的行踪还被暴露了。

    “你快走。”

    “那你……不会被他们……”

    “哎呀我没事，你叫罗队长他们来救我就好。”

    推开剧院的大门，只感觉眼前一黑，我回到了医院的这条走廊上。

    滴答滴答的流水声传进我的耳朵。

    回过头，那拖地的老太太站在我身后诡笑着。

    这时候我才发现，她手里的拖把其实并不是一个拖把，而是一个木棍上面绑着一颗人头，用来拖地的是那长长的头发。

    蹬蹬蹬。

    我忍不住向后退去，撞在一扇门上。

    刚准备推门，耳边传来张真人的声音。

    “你还想回去吗？那是另一个结界，惹不起的，你现在去病房里面把三鬼带出来。”

    我摁着胸口长呼几口气，然后慢慢的从那老太太身边绕了过去。

    一步步的向佘老三的病房走去。

    咔擦——

    推门病房的门，我走了进去。

    打开灯之后，并没有看到佘老三的人影。

    “没有他。”

    “没有？事情有点复杂了，还记得我昨天怎么带你出来的吗？”

    “记得。”

    “自己出来吧，我们再制定一个对策。”

    “好。”

    关上房门，我按照昨天张真人带着我离开结界的办法向楼下走去。

    二楼。

    我长吁一口气，生怕碰到鬼打墙之类的情况。

    就在我来到一楼的时候，我抬头看了一眼楼梯拐弯处的字体。

    负一。

    我被这两个字给吓了一跳，我明明……

    就在这时候，之前在厕所碰到的大爷跟护士两人慢慢从楼上走了下来。

    护士搀扶着大爷，路过我身边的时候，护士抬起头冲我笑了笑。

    咕咚。

    我吞了口唾沫，感觉这医院里已经不是结界那么简单了。

    “看来你对我们的事情很感兴趣，那就跟来看看吧。”

    突然，那个打着红色油纸伞的女人出现在我旁边。

    她的手已经紧紧的攥住了我的手腕，丢飞了我的耳机。

    我挣扎了几下，发现她的手就好像长在了我的胳膊上一样。

    被她拉着，我缓缓的向负二层走去。

    那是停尸间。

    负二层现在被昏黄的灯光照得亮堂堂的，但现在这里更像是一个污水排除的管道。

    拐进一个通道里，这里被挂满了站着血迹的白布。

    哗啦啦。

    掀开一层白布，后面是透明的塑料布。

    每走五米就会有一个白布跟塑料布。

    这女人拽着我的手腕不停的向前走着。

    但越走我感觉我的呼吸就越困难，而且那种逼人的寒意就越来越重。

    我一咬牙，猛的抽出了手腕。

    “你不想救那个姓佘的人了吗？”

    “不想了，我现在想回去。”

    “那你可以回头看看，你怎么回得去？”

    “看看如何？”

    回过头，我身后来时的路上已经被无数个穿着白大褂的‘医生’给堵住，他们的眼神是那么饥渴。

    就像是几天没有进食的野兽。

    “你只要敢回去，就会被他们给吃掉，还是跟我走吧。”

    又走了二十来分钟，来到一个狭窄的小屋。

    我看到了佘老三。

    他被一种白色的绳子给捆在椅子上，好像……

    SM。

    在小屋的正中间又一张桌子，上面摆放着一个穿着和服的布娃娃，正是那天让这女人放过我的那个。

    桌子的旁边还有三个日本人跪在那里，很虔诚。

    “お母さんの大人、人は連れて行って、人は着きました。”

    这女人说着，走到桌子面前，跪了下去。

    “彼は陰陽眼ではないか。”

    “はい、お母さんです。”

    “彼の心と魂を掘り出して。”

    虽然听不懂日本鸟语，但是看跪着那四个人的目光，我也知道他们要对我动手了。

    最左边那日本人从身上的白大褂里面掏出一把刀。

    这把刀令我印象深刻，在珊瑚岛最后一间庙里，黑牛就是想用这把刀来剜出我的心。

    我惊恐的后退着。

    掀开身后的白布帘子，我就要跑。

    却被冲上来的‘医生’给摁在了地上。

    我挣扎着，却只是徒劳，他们的手就像是钳子。

    那日本人来到我面前，扯开我胸前的衣服。

    同样的刀子，同样的部位。

    划开的伤口让我几近昏厥，殷红的血染红了我身下的地板。

    那布娃娃里面竟然传来欢快的笑声，就仿佛我是她的美食。

    另外三人也都上来摁着我的手脚跟腰部。

    刀锋越插越深，我清楚的感觉到刀子再向我的心脏靠近。

    他们在折磨我，所以才慢慢的向心脏的部位插去。

    “住手。”

    这时候，张真人面色阴沉的走了进来。

    她的手里攥着几张符纸，挥手便贴在了佘老三的身上。

    符纸一到，佘老三马上醒了过来。

    挣脱绳子之后，站在了张真人的背后，却不说来救我。

    “宁宁，放了他，你惹不起他。”

    “彼はもう死んでしまった。”

    张真人没有多余的话，直接把剑劈了过来。

    摁着我的几人被吓得向后躲去。

    趁这机会，佘老三拿出一块布堵在了我的胸前为我止住了血。

    张真人此时好像一头暴怒的母狮，疯狂的挥舞着手中的剑。

    但当她的剑劈到布娃娃的时候，却被一种无形的东西给挡了下来。

    她的脸都憋得发红，却还是被办法砍下去。

    “你们先走。”

    “师姐，无论如何，一定要出来。”

    “我想走，这里没人拦得住我。”

    佘老三笑笑，然后掏出我兜里的符纸拉着我就往外走。

    刚出来，一个穿着白大褂的一声扑了过来。

    “神兵火急如律令。”