
    “天哥，你怎么回来了也不说去找俺。”

    “二黑？我以为你小子去城里上班了呢，今儿没上班吗？”

    “没有，俺爹给俺买了三头老母猪，俺在家养猪呢，挺挣钱的。”

    “不错啊你小子，都会做生意了。”

    二黑摸着后脑勺傻笑着。

    “对了天哥，隔壁村那黑牛你还记得不？”

    “就长得挺壮，黑不溜秋那小子？记得啊，怎么了。”

    “听说被女鬼看上了，昨天晚上你听到敲锣打鼓的声音没，那就是女鬼来接他的声音，听隔壁村的亲戚说，黑牛估计活不成了。”

    “卧槽，真的假的？快带我去看看。”

    “快走啊，一会儿人围满了就赶不上了。”

    跟着二黑子，我俩一路小跑的向邻村跑去。

    也就十来分钟的路程，我俩就来到了黑牛的家里。

    黑牛家的大门口已经围满了人，老老少少的。

    我们村长跟村里的一些干部都在这里，甚至我看到我爸也在。

    刚准备上前，我爸就看到了我，上来就把我给揪了出来。

    “你来这做什么？”

    “爸，你怎么在这？看热闹吗？”

    “我做事还要你过问吗？”

    我爸对我说话总是这么凶，就好像我是充话费送的。

    “切，张叔现在是村支书了。”二黑子笑道。

    还不等我说话，我爸瞪了我一眼：“只许看，不许说话。”

    挤在人群中，我算是看到了黑牛的样子。

    脸色苍白，瞳孔放大，嘴巴也大张着，明显是被什么东西给吓得。

    黑牛他爹也在旁边蹲着，双手抓着乱糟糟的头发，看得出来很无助。

    看黑牛的时候，我忍不住多看了一眼，发现黑牛还有救，因为他的眼中还有一点精气神。

    走过去，我蹲在黑牛的旁边。

    “天玄，回来。”

    我爸连忙喊道。

    我递给他一个放心的眼神，然后冲黑牛他爹说：“大叔，你去端一碗米醋过来吧，顺便再打一盆儿清水，再拿黑牛的一件衣服。”

    黑牛他爹看了我一眼，然后进屋去了，估计也是放弃了，死马当活马医。

    接过米醋，我从黑牛的嘴巴鼻子灌了进去。

    啪——

    我一巴掌狠狠的甩在黑牛的脸上。

    咳。

    黑牛身子颤抖了一下，一些米醋从他鼻孔里咳了出来。

    啪啪啪。

    我不断的在黑牛脸上抽着耳光。

    等黑牛醒来，我马上让他用清水洗了个脸。

    他的脸色依然苍白，虽然醒过来了，但是很快又晕过去了。

    让人抬他进屋，我让黑牛他爹拿着黑牛的衣服围着村子转一圈，并且不断的叫着黑牛的名字。

    吩咐完之后，我爸才来到我面前，脸色阴沉。

    按照剧本，他应该会抽我，但是他只留下‘能救便救’这四个字之后就离开了。

    一下午，我都跟二黑子坐在黑牛的家里。

    床上的黑牛每隔一会儿都要淫笑一次，给我弄的挺不自在的。

    “天哥，你说黑牛是不是碰到的那个女鬼挺漂亮的，不然咋笑的这么开心那。”

    “谁知道？不过鬼就是鬼，人跟鬼是不能在一起的，你小子别乱说话，到时候再招惹什么东西回来。”

    “嘿嘿，知道了。”

    天擦黑的时候，黑牛他爹回来了，手里依旧拿着黑牛的衣服，不过那衣服在我看来已经发生了点变化。

    “这衣服就给黑牛穿上，然后晚上的话，您就在屋里不要出来了，这儿有我呢。”

    黑牛他爹听完，一脸的感激，把衣服给黑牛穿上之后就出门给我们准备饭菜去了。

    吃过晚饭，我跟二黑子坐在黑牛的屋里等了起来。

    趁着时间，我还画了三张百解驱鬼符跟一张六甲镇尸符。

    一眨眼的时间，就已经十一点多了。

    “天哥，你…你咋还会这些东西呢？我咋感觉这地方这么邪门呢？”

    “你怕了？怕了就先回去吧，我一个人能顶得住。”

    “还…还是在这陪你吧，一个人，我不敢回去了。”

    “对了黑子，你是处男吗？”

    “撸管算吗？”

    “废话，当然算了，没有跟女人双排过的，都算处。”

    “那我就是处。”

    “你去找个东西，尿满，一会儿有用。”

    我从床下拿出一个罐子递了过去：“尿满吧。”

    二黑子脸色一变，哆哆嗦嗦的指着我手里的罐子：

    “天…天哥，你手里那是个人头啊，哪是什么尿盆？”

    “人头？”

    我低下头，看着手中的罐子，它依旧是个罐子。

    啊——

    二黑子大叫一声，缩在了墙角。

    丢下手中的罐子，我拿起桌上画好的那张百解驱鬼符贴在了管子上。

    “黑子，看着我。”

    二黑子转过头，却依然不敢去看罐子。

    我一气，一巴掌抽在了二黑子脸上。

    让我没想到的是二黑子被我一巴掌给干晕过去了。

    草。

    我丢下晕过去的二黑子，坐在桌前继续画起了符。

    十张百解驱鬼符，两张六甲镇尸符。

    看了看时间，十一点五十五分。

    五分钟后，鬼门大开，应该就是鬼新娘来接亲的时间了。

    在窗户跟门上各自贴了两张百解驱鬼符，一张六甲镇尸符贴在黑牛的额头，我也总算能舒口气。

    这时候，二黑子醒了过来。

    “我这是在哪？”

    “在你大爷家。”

    “天哥？我刚才好像看到什么东西了。”

    “滚蛋的，给我吧罐子尿满，不然我把你送给那女鬼。”

    等二黑子尿完之后，分针停在了59上。

    最后一分钟。

    叮——

    清脆的声音传来，零点了。

    果然，外面传来敲锣打鼓的声音。

    透过窗户，可以看到院门口站着一支迎亲队伍。

    白脸蛋，两个脸蛋中间有两个腮红，红嘴唇，手里拿着一根毛笔，四人抬轿子。

    二黑子看不到这些，但是他看我脸色不对劲就知道出事了。

    都不带犹豫的，他直接就钻进了床底下。

    我看着外面那一群鬼，感觉压力山大，这是我第一次管这种事情。

    拉开门，我攥着符纸走了出来。

    带上屋门，我站在院中间看着那迎亲的队伍。

    “敢问公子为何妨碍小女子娶亲？”

    “姑娘此言差矣，人鬼殊途，你们又怎么可能在一起呢？姑娘还是请回吧。”

    “呵呵呵。”

    伴随着笑声，花轿的帘子被掀开……