
    我心头大骇，转过身子，一个身穿花布衣裳的女人站在门口看着我。

    她面色有些蜡黄，扶着门的手掌也只是皮包骨头，眼窝深陷。

    我脸色有些惨白，我不知道我对面这女的是人是鬼。

    如果是鬼的话，这已经是白天了。

    如果是人的话……

    这村子里的人在二十年之前不是已经全部死光了吗？

    那我面前的她……

    “你找谁呀。”

    就在我还胡思乱想的时候，那女人说话了。

    是人？

    “哦，我是不小心闯进来的，不好意思。”

    “你找谁呀？”

    “我…我不找人，我只是想避一避这雾气。”

    “你找谁呀？”

    我脸色一凝，这女人怎么只会说这一句话。

    这时候，屋里又走出来一个看起来五十多岁的男人。

    男人看到我，眼中露出一丝疑惑，但还是冲我招了招手。

    “年轻人，进来吧，我们是人。”

    走进屋里，两人招呼我坐下。

    “大哥，这是什么情况？怎么村里只剩下你们两个人了？”

    “你是什么人？来做什么的。”

    “我是不小心划船闯进来的，我不会停留太久的。”

    “年轻人，你知不知道，你进村就是我最大的错误，这村子只能进不能出，相信你肯定知道，至于误打误撞进来的，根本不可能。”

    被拆穿后，我一度尴尬，有些不知道说什么，但不知道为什么，我总觉得这男人的声音很熟悉，好像在哪听过。

    “村子的事情，我听说过一些，你们以前……”

    “以前，原来都是以前了，既然你进村了，那就是村子里的人了，你想听我就告诉你。”

    这男人说到这的时候，眼中露出了一丝向往。

    他叫裴春，那女人是他媳妇，叫小梅。从小到大都生活在这珊瑚岛上，珊瑚村虽然怪了点，但在我们本地人眼里还是不错。”

    几百人生活在这么大一个海岛上，完全可以说是自给自足，虽然没有通水通电，但还是勉勉强强可以自己过日子的。

    但这平静的日子并没有持续多久，在二十年前的七月十四号号，整个村子迎来了最黑暗的时期。

    那天所有人都在筹办着拜祭这珊瑚村的第一任村长的事情。

    与外面无异，每家每户都要杀鸡宰牛，祭拜过村长，再拿着祭拜过后的酒肉，自己回院子里享受。

    从早上开始，村里人就开始忙碌着准备鬼节祭拜村长的日子。

    而且还有一个习俗，那就是宰牛必须是十岁以下的孩子来宰。

    裴春并不算富裕，所以并没有牛羊，只是杀了一只鸡。

    那天，刘二带着家里刚宰的鸡公，前往村长祠祭拜，祭拜的时候并没有什么问题。

    但是等祭拜结束后，村长的遗体就开始往外散发着一种恶臭，并且嘴里不断的冒出白色的浓雾。

    村民慌了，琢磨着等天亮之后就全部搬离这里。

    但习俗不能破，祭拜结束后，一群人拿着酒肉就回了家，吃完后就睡了。

    当天夜里，大概是夜里七点左右，村子里养的狗全都开始疯狂的叫了起来，一直持续到凌晨两点钟。

    他亲眼看到一队迎亲的队伍从他家门前经过。

    当时没有在意，就躺下睡了。

    等他醒来的时候他的媳妇跟孩子已经不见了。

    围着村子找了一圈，等他到祠堂的时候，祠堂里围满了人，几乎全村的人都在这了。

    这些人的表情都不太对劲，脸色看起来惨白惨白的，并且整个祠堂死气沉沉。

    就在这时候，本来已经死了几十年之久的村长竟然搂着一个穿着红色嫁衣的女人从外面走了进来。

    裴春怕了，蹑手蹑脚的离开了祠堂。

    跑到港口，却发现周围的海域已经被浓雾给包围了起来，显然是出不了海。

    回到家里，他在被窝里躲了两天。

    等他再次来到祠堂的时候，这里只有一张纸条，上面写着去戏台。

    来到戏台，全村的人都在这里，但是他们无一例外，全部死了，并且是七孔流血而死。

    村长跟那个女人正坐在台上数着什么。

    突然，村长发现了他，还说落下的那个人终于找到了。

    就这样，他躲在家里，这一躲就是二十年。

    听完他的讲述，我摸着下巴细细的品着他说过的话。

    突然，我发觉一丝不对劲，一是那迎亲队伍跟我在我们村遇到的情况一致，那就说明背后操纵迎亲队的是一个人。

    第二就是当时如果他媳妇也没死的话，那应该跟他的年纪一样，但是他媳妇看起来最多三十岁的样子。

    这就说明，眼前这人，他在骗我。

    猛地站起来，我倒退好几步，警惕的看着面前这两人。

    “怎么了？”

    “你到底是什么人？二十年过去了，你媳妇怎么可能看起来只有三十岁？而你，却像一个五十多岁的老头子。”

    这男人看着我，脸上露出狰狞的笑容，那女人也一样。

    听着他们的笑声，我也终于明白我为什么会觉得他们声音熟悉。

    他们就是在土地庙里想要杀掉我跟佘老三的人。

    也明白为什么浓雾会侵袭各个角落却唯独不进这家院子。

    我面色惨白，不断的后退着，想去拉开门跑出去，却发现木门怎么都拉不开。

    回过头，他们两人已经现出了原形，那是一张扭曲到极致的脸。

    眼珠子都凸了出来，脸上的肉像是灌了水，不断的往下耷拉着，七孔流着血。

    我抬起右手捂着嘴巴，忍住让自己不要叫出声。

    两人距离我越来越近，那令人窒息的声音几乎让我失去甚至。

    缩在角落里，我已经失去了希望。

    轰隆——

    这时候，我身后的木门被踹开，我一个刹不住车，直接摔在了两人的面前。

    “神兵火急如律令。”

    佘老三的声音传来。

    伴随着两人的怪叫声，我就地一滚，爬起来后我直接向院子里跑去。

    刚跑出来就听身后又是一声巨响，还有关门的声音。

    转过头，佘老三已经被困在了屋里。

    “快走，出了门不要管其他的，一直往前跑，我会去找你的。”

    “自身难保，还想救人？”

    那不男不女的声音再次传来，依旧是那么狰狞……