
    老大爷眼中露出一丝疑惑，不过并未多说什么。

    上了岸之后，我刚要给佘老三打电话，他已经出现在我面前。

    与之同行的，还有张真人。

    接过我手中的铁剑，她背在背后就转身离开，一点跟我说话的意思都没有。

    佘老三拍了拍我的肩膀：“走吧。”

    坐在飞机上，他全身都绷直了。

    可能这是他第一次坐飞机吧。

    一路上，我们两人谁都没有跟谁说话，就这样沉默着。

    下了飞机，直接回到中药店。

    这时候，也才下午两点多钟。

    我打扫了一下，刚准备开门做生意，就被佘老三叫了上去。

    关上店门，我坐在他面前。

    桌子上放的是冥戒跟棺材菌，还有一个木盒子，淡淡的血腥味不断从里面冒出来。

    “我准备复活我师傅了。”

    “我知道。”

    房间又再次陷入了沉默。

    “那你会杀了我吗？”

    “我不知道，如果能复活我师傅的话……”

    “怎么样才能复活你师傅？用我的血还是我的内脏？”

    “你的血。”

    “需要多少？”

    “不知道。”

    “我……”

    “你走吧，我现在不会杀你，但今天过后，我们就是陌生人，到时候我会把你抓回来，复活我师傅。”

    佘老三站起来，眼睛看着窗外，他的身子有些微微颤抖，他也并不是一个铁石心肠的人。

    我不怪他，如果没有他，我早就已经死了，可能我一直跟着他的原因只是想报恩吧。

    “保重。”

    我说完，转身离开这里。

    我没有去逃命或者躲着他，就这样漫无目的走在大街上。

    我不知道自己会不会死，但我不想做一个‘逃兵’。

    摸了摸发酸的鼻子，我招了辆出租车回到了家里。

    等我回到家门口的时候，我彻底被惊呆了。

    我家已经被里里外外的给砸烂了，门口还用白布围着，上面写着‘还我儿命来’五个大字。

    不用想也知道，这是二黑子他父母弄的。

    拿出手机，我给我爸打了过去。

    在知晓他们所在的医院之后，我马不停蹄的赶了过去。

    医院大厅的公共椅子上，他们两个人倚靠在那里。

    泪水瞬间淹没了我的眼睛。

    “爸，妈。”

    “天玄，你没事儿就好，听说二黑子他们都死了。”

    “我没事儿，二黑子他们只是因为一些原因，不得不死。”

    “胡说，二黑子明明跟你关系不熟。”

    我低下头，我明白我爸的意思。

    抽了抽鼻子，我再次抬起头：“你们为什么不在病房？”

    “钱全部交给二黑他们家了，而且我们都是小伤，不用住病房。”

    “那一百多万全部给他们家了？”

    “别提了。”

    我点点头，不再提那个话题。

    把他们二人安排在一家酒店里之后，我驱车回到了我们村子。

    乱葬岗外，我冲着那里不断的喊着那女鬼的名字。

    喊了半天都不见有鬼出来。

    就在我准备离开的时候，那女鬼出来了。

    “你来找我？”

    “是。”

    “进来吧。”

    说完，我就感觉身子一轻，慢悠悠的向她飘了过去。

    石洞里，我坐在那张石凳上看着对面的她，她也在看着我。

    “我身上尸斑，为什么会这样？”

    “是我吸收了那些怨气。”

    “谢…谢谢。”

    “没想到，你还能从那地方回来。”

    “侥幸而已，你怎么会知道我去珊瑚岛了？”

    “我那天就想告诉你，救你的人一定会带你去一个地方，让你不要去，结果话没说完，那个人就冲进来了。”

    “也许这就是命中注定的吧，如果我不去的话，我可能还被蒙在鼓里什么都不知道。”

    “其实你知道吗？他们全部忽略了一点。”

    “什么？”

    “你的眼睛，阴阳眼，不然你没有用牛眼泪擦眼睛为什么就可以看到我？”

    “我不想知道这是为什么，我只是来跟你道谢的。”

    出了这石洞，我一步一步的向我家的方向走去。

    刚进村子，无数的黑影出现在我面前。

    刚想跑，一根棍子就已经干到了我的头上。

    迷迷糊糊中，我被很多人抬着，丢在了我家的院子里。

    很刺眼，夜里的探照灯刺的我眼睛睁不开。

    周围全是一些骂我的人。

    害人精、扫把星之类的污言秽语不断的从他们的口中说出来。

    拳脚跟棍棒如同雨点一般不断的落在我身上。

    渐渐的，我全身都麻木了，意识也开始慢慢变模糊。

    突然，我眼角的余光瞥到大门口站着一个人。

    是那个白天的时候说要杀我的佘老三。

    “都他么给老子滚。”

    佘老三手里拿着一根狼牙棒一样的东西狠狠的砸在了一个村民的背后。

    瞬间，鲜血喷了他一眼。

    这些村民也就窝里横横还行，在满脸横肉的佘老三面前根本不敢还手。

    从地上拉起我，佘老三把我扛在了肩上。

    鲜血顺着我的嘴巴流进了我的眼睛里。

    “你死没死？”

    “还…还没，就是血流进眼睛里了，难受。”

    “死不了就行，白特么浪费这么多血，吗的。”

    听完这句话的时候，我的意识彻底模糊了。

    不知道睡了多久，我才慢慢睁开眼睛。

    刺眼的阳光毫不吝啬的洒在我身上。

    我躺在一间病房里。

    佘老三就在我旁边。

    “谢谢。”

    “傻逼，我可是要杀你的人，跟我说什么谢谢？”

    “我好几次都要死的时候，是你救了我，如果你要杀我的话，我也不会恨你，只要你能照顾好我爸妈。”

    “傻逼，好好养伤吧。”

    ……

    在医院里整整住了一个多月，在这期间一直都是佘老三一个大老爷们在照顾我，医院的护士看我俩的眼神都有些不对了。

    出院那天，医院的护士跟我说了一句话，让我现在都刻骨铭心。

    他告诉我，现在同性恋都这么明目张胆了吗？

    重新回到这个熟悉的中药店，我感觉亲切的不得了。

    “我终于回来了。”

    “是啊，你的死期也快了，再给你一个星期的时间吧，一个星期后，我会带你去复活我师傅，到时候，你是生是死，那全部都是未知数了。”

    “我相信你会救我的。”

    “是嘛？那我可真谢谢你，不过相信我的人，已经全部死了，一个不剩……”