
    那是一张扭曲到极限的脸，五官及其不规则的堆在一起。

    啪嗒。

    红衣学姐嘴里流出一种粘液，滴落在我的手上。

    火辣辣的疼。

    “不对。”

    我突然脑袋清醒起来，红衣学姐已经被佘老三收到符纸里面供在了中药店，那我面前这个……

    又是谁？

    供奉？每日三炷香。

    我暗骂自己粗心，这出来都已经好几天了，也没人给她上香。

    就在这时候，我面前这个女鬼揪起我的领子把我从窗口丢了出去。

    院子里，雨水无情的冲刷着我的身躯，冰凉刺骨。

    而在窗外站着的这些人，竟然伸手在我身上摸索了起来，长长的指甲在我身上留下无数条伤口。

    我绝望的看着天空，一个西装革履的人趴在我身上，张口向我脖子咬了过来。

    惊叫一声，我猛地坐了起来。

    我还在宾馆，还睡在床上，刚才是梦？

    从床上下来，走进了洗手间。

    这时候却发现，我身上的衣服竟然全部都是湿的，还有一种淡淡的腥味。

    雨！

    我心头一跳，难道那不是梦？

    额头的冷汗已经慢慢顺着脸颊流了下来。

    咚咚咚——

    突如其来的敲门声把我给吓了一跳。

    洗了把脸，我过去打开了门。

    “你在里面干毛呢？是不是叫了*？”

    “没有。”

    “没有？没有你脸色怎么那么不对劲儿，那肯定是被妹妹给抽干的。”

    “真没有。”

    “那你这脸色怎么这么苍白？”

    “我也不知道。”

    我说着，走过去，在床边脱下了身上的衬衫，拿出干净衣服就要穿。

    “慢着。”

    佘老三走过来，皱起眉头盯着我，一字一顿的说：

    “你昨天晚上去哪了？这些是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    我低下头，看着身上这一块一块的红色斑点，整颗心都沉到了谷底。

    又是这种尸斑。

    “我这是怎么回事？”

    我这次是真的慌了。

    “这件事情应该问你，你昨晚去哪了？”

    “我就在屋里睡觉，但是我做了一个梦，很奇怪的梦。”

    听完我的讲述，佘老三脸色异常难看。

    “这件事情暂且放下，有我在，就算阴差过来了，我也说得上话！现在收拾收拾跟我进山了。”

    “好吧。”

    穿好衣服，那冶铁厂的老板已经亲自开车在酒店外等候。

    上了车，直奔洪雅县而去。

    原始森林外，我跟佘老三拿着军大衣，看着深邃的如同一只巨兽的森林。

    旁边是几个伙计，目的是为了保护我们两人的安全，原始森林里面飞禽走兽毕竟不在少数。

    一行八人，加上我们两个，正好是个人。

    用绳子绑住各自的腰，又佘老三带头，我们慢慢走了进去。

    不知道是不是深林里面都会有这种浓雾，虽然不及上次那个森林，但这浓雾也算得上厉害。

    能见度已经低于十米。

    “走的时候注点意，能见度这么低，万一地上扒着点什么东西呢。”

    “好。”

    刚答应完，我就感觉自己踩在了一个软塌塌的东西上面。

    软软的、滑滑的，还在动。

    我不敢低头，我已经猜出来我踩得是一条蛇，而且还是碗口那么粗的。

    “嘘。”

    佘老三给我打个噤声的手势，然后从口袋里掏出一只死老鼠。

    一刀扎在老鼠身上，血直接就飚了出来。

    在眼前摇晃了一下，佘老三直接向远处丢了过去。

    这么一丢，我只感觉脚下一空，一个庞然大物窜了出去，差点把我给摔在地上。

    “走吧，长点眼。”

    刚进来，这里到处都是鸟儿的叫声，走了半小时之后，这里彻底安静了。

    没有什么鸟叫，也没有什么蟋蟀的声音，静静的。

    一时不注意，我直接撞在了佘老三身上。

    “别说话，这里好像有什么东西在。”

    “什么东西？”

    “自己看。”

    低下头，地上是一些蛇的尸体，而且全部都是爆体而死。

    突然，佘老三身子一矮，伸手向半空抓了过去。

    摊开手掌，一直麻将那么大的星天牛。

    “怎么这么大？”

    “别说话。”

    训斥我一句之后，佘老三双手抱拳开口说道：“前辈，既然前辈不愿让我等进来，为什么还要放我们走到这里？”

    没人回答他，周围静悄悄的。

    “罢了，既然前辈不愿现身，那就再次结个善缘吧。”

    佘老三嘟囔一声，摊开手掌微微一震，星天牛张开翅膀飞离这里。

    “我们还继续往前走吗？”

    “走，当然要走！前面的人应该没有要杀掉我们的意思。”

    “希望如此。”

    虽然继续在赶路，但是碰到星天牛之后，佘老三明显稳重多了。

    每走一步，都要拿出一张黄色的符纸在落脚处烧掉。

    大概中午的时候，我们一行十人来到一处空地。

    “现在这里歇一会儿吧，赶了一上午的路了。”

    “终于可以休息了。”

    我说完，一屁股就坐在了旁边的地上。

    “诶，天虎，你们老板说的那座庙在哪里？”

    “我看一下。”

    那个叫天虎的人拿出指南针辨别了一下方向，最后指了指我身后：“就是那个方向，再走大概两个小时应该就能赶到。”

    佘老三再次拿出一面小黄旗插在地上。

    旗子只是微微一侧，然后又恢复了常态。

    “一小时之后赶路吧。”

    ……

    一小时后，我们一行十人继续向那庙的方向赶去。

    “那是个什么庙？为什么要去哪里？”

    “他们老板的生魂丢了，就像那老秃驴救你的时候一样，用了一魂一魄，所以他们老板的一魂一魄也在那里，我这一趟的任务就是把那一魂一魄给带出来。”

    “生意成了，我们能拿到多少钱？”

    “什么钱不钱的？我是那种贪财的人吗？”

    “到底多少钱？”

    “十万。”

    “严肃点。”

    “三十万。”

    “这还差不多，到时候我要十万，给我爸妈打点钱。”

    “没问题，我帮你就是因为我看中你的孝心了，不然我可没空鸟你。”

    “哦。”

    走了两个多小时，一个破败的小庙出现在我们面前。

    “就是那个。”

    天虎似乎很兴奋。

    推开门，我看到了一个穿着旗袍的女人……