
    血很快渗进了孙传庭的额头。

    随后，他眼睛变得血红，一种王者之气从他身上散发了出来。

    我不知道王者之气是什么，但是他身上的气势让人有种忍不住跪拜的冲动。

    摇了摇头，我退后几步，靠在了棺材上。

    “跪下吧。”

    “跪下？孙传庭你真以为那小子的血可以救你一命？”

    “我说跪下。”

    这四个字几乎是吼出来的，声音直接扫除了周围的浓雾。

    地魁跟阴阳煞眼中露出了恐惧的神色。

    嗒。

    孙传庭往前踏出一步，竟然在地上留下一个深深的脚印。

    第三步的时候，孙传庭直接出现在地魁的旁边。

    揪起领子，直接把他摁在了地上。

    轰隆一拳上去，地魁的脑袋直接被砸进了地里。

    抬起沾满鲜血的手，孙传庭慢慢站了起来。

    但是地魁却再也没有站起来。

    “你们呢？”

    “孙传庭，我们两人可是你亲手培养出来的，你不是要杀佘三鬼吗？我们可以帮你，我们两人加起来，对付他一个人，轻而易举。”

    “倒也是，不过……用不着了。”

    说完，孙传庭直接扭断了阴阳煞的脖子。

    两股黑色的气息从何大叔夫妇的嘴巴里钻了出来。

    孙传庭见状直接张嘴把那两股气给吸了下去。

    转过头，孙传庭一脸狰狞的看着我：“你的血真不错，如果能得到你整个人的话，我害怕什么阴司阴帅？”

    “恐怕你这个计划要落空了。”

    佘老三穿着一件黄色的道袍，背着一把桃木剑，慢慢从浓雾中走了过来。

    “你怎么会过来？这雾……”

    “就凭这雾还想挡住我？你未免太小看我了。”

    “也好，我就杀一赠一，顺便送你去见你那死鬼师傅。”

    拿出三张符纸，佘老三面色严谨的盯着孙传庭。

    两人身上的气势都在攀升，但佘老三明显被压了一头。

    “急急如律令。”

    一瞬间，两人都动了。

    佘老三张开手掌，三张符纸飞了出来，贴在孙传庭的胸口。

    但这……

    并没有什么卵用。

    只是一脚，佘老三就被踢飞出去。

    狠狠一脚踩在佘老三的胸口，孙传庭蹲下身子捏住了他的脖子。

    想伸手去推开孙传庭，但那伸出的胳膊也被孙传庭给捏断。

    纵然如此，佘老三还是没有叫出来。

    “佘三鬼，你这副坚强的样子是装给谁看呢？你师傅吗？你现在就像是一只臭虫。”

    “呸。”

    一口浓痰吐在了孙传庭的脸上。

    孙传庭大怒，抬起手就向佘老三的心脏部位插了下去。

    千钧一发之际，一道剑光飞过。

    孙传庭整个人高高跃起，砰地一声落在了我旁边的棺材上。

    浓雾散去，张真人背着一把剑缓缓走了过来。

    “冤冤相报何时了？师傅纵然不对，但你也不该赶尽杀绝，不留他一点衣钵传人。”

    “天曦？”

    “是我，你走吧，我今天来只是想带走三鬼，不想杀人。”

    “狂妄。”

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    张真人手中那把剑直接飞了过去，穿透了孙传庭的肩膀，把他狠狠的钉在墙上。

    “我说了，今天不想杀人。”

    拔出孙传庭身上的剑，张真人头都不回，拎起躺在地上的佘老三就要离开。

    “张真人，等我一下。”

    “这是你自己的纠葛，你必须自己解决，如果你不解决这件事，你会被永远的困在这里，永远也出不去。”

    “什么纠葛？给点提示啊，而且我一个人，我能做什么？”

    “珊瑚村有三个村口，每个村口都有一座庙，现在已去其二，剩下的那个庙，就是你离开珊瑚村的关键。”

    说完，张真人消失在浓雾里。

    刚准备离开，一阵破空声传来，张真人那把铁剑插在了我面前的土地上。

    “用完了别忘了还我。”

    “谢谢。”

    我冲着浓雾吼了一声。

    而这时候，浓雾也慢慢的消退下去。

    拔出剑，我慢慢的回到了我跟佘老三第一次进的那个院子里，那里有我带来的食物跟水。

    垫吧了一点，我按照知觉往村子的一个方向走去。

    路过戏台的时候，我往里面看了一眼，那些村民的尸体还在那里，黑牛也在戏台上站着。

    就在我要扭头离开的时候，黑牛突然转过头冲我笑了一下。

    我瞳孔放大，揉了揉眼睛，再去看的时候，黑牛依旧是站在那里，并没有冲我笑。

    狠狠拍了拍脑袋，我继续向前方走去。

    戏台在村子的中心，三条大道通往戏台，那这剩下的最后一条路，肯定就是最后一个村口。

    走了差不多二十分钟，一个装修极其豪华的庙出现在我面前。

    在这海岛上，竟然还能弄出这琉璃瓦跟大红门。

    砰地一声。

    这土地庙的门自己打开，撞在了墙上。

    看着阴森森的双圣庙，我狠狠的咽了一口唾沫，总感觉里面有什么东西在盯着我。

    但想到地魁跟阴阳煞都被弄死了，我这心里也算安稳了一点。

    犹豫了一下，我还是决定要进去。

    只要到时候遇到不对劲的时候，我就用张真人这把剑砍他丫的。

    先不管这事情我能不能解决，但总要是试试的，失败总比继续呆在这里等死的好。

    咬了咬牙，握紧了手中的铁剑，直接大步的走了进去。

    这庙比起我之前进去的那间庙要大很多，之前那个只有正点跟偏殿，而这个庙却有一间正殿跟两间偏殿，而且还有一个二楼。

    院子里，一排带着血迹脚印吸引了我的注意力。

    难道这岛上还有人？

    我深吸了一口气，想到张真人说的话，我感觉到自己身上的寒毛都要竖起来了。

    刚进去正殿，我就感觉到一股阴冷之意扑面而来，让我打了个哆嗦。

    正殿里面供奉着一个人，跟普通土地庙里供奉的土地爷差不多，但是面色却十分狰狞。

    当然，这并不是最可怕的，最可怕的是，一个穿着红色和服的女人站在那土地爷的旁边，双手搭在土地爷的肩上。

    女人的面容跟皮肤都像是真人一样，而且她的眼睛。

    好像还眨了一下。

    我下意识的后退了两步。

    这女人的目光竟然随着我的动作随之变化，那就是在看我……