
    佘老三扬手一张符纸甩了出去。

    那医生被符纸贴到，瞬间变成了一团黑烟。

    佘老三不断的从我口袋里凑出符纸甩出去，紧紧几分钟，他就甩出去了不下二十张，但我们却前进了还不足二十米。

    “这样下去不行，我们迟早会被耗死的。”

    “你还特么的有脸说？我要不是为了救你，我早特么走了。”

    “那天的事儿，我们出去再说。”

    “借你吉言了。”

    “你往后一点。”

    佘老三拿出三张符纸，挡在了我面前。

    咬破手指，把血点在符纸上面之后，符纸被他抛在了半空。

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸瞬间变成一个个大火球向前面射了过去。

    “跟上我，走。”

    跟着他，一路上全部都是被火球烧灭的医生。

    负二层的楼梯口，佘老三停了下来。

    “你先上去，我去看看我师姐。”

    “可以。”

    我把剩下的符纸全部交给他之后一个人顺着楼梯向上爬去，而佘老三则是又折了回去。

    楼道里依然那么暗，两米外的东西都看不到。

    来到负一层的楼道口，我竟然看到了一把红色的油纸伞凌空飘在那里。

    心头一突，我感觉我摊上大事儿了。

    果然，那油纸伞竟然慢慢的朝我飘了过来。

    我想后退，却发现身后已经变成了一个无底深渊。

    回过头，那油纸伞已经飘在了我的头顶上。

    我的眼前也慢慢显现出一个女人的身影。

    是她。

    “我们又见面了。”

    这女人身后撩开遮挡着面部的头发，露出了那双血红的双眼。

    而她的手也慢慢的伸进了我的衣服里，从肚子往上摸索着。

    我很想挣扎，却发现我完全动不了。

    我现在有点后悔把兜里的符全部交给佘老三了，这特么不是作死么。

    摸到我胸前的伤口。

    那女人把手拿了出来，上面沾染着我的血。

    舔了舔手上的血迹，她眼中出现一抹狂热。

    “还真是炉鼎，你们中国的好东西真是多呀。”

    “我多尼玛了个卖批。”

    我冲着舌尖咬了下去，一口舌尖血就喷在了她的脸上。

    瞬间，她的脸就像是被泼了硫酸一样，冒起了白烟。

    而我咬了一下舌尖，竟然也能动了，趁这机会，拔腿向楼道里面跑去。

    “你是逃不了的，在这结界里，谁也逃不掉。”

    身后传来那女人的嘶吼声。

    我不敢迟疑，脚上的速度又快了一分。

    看着面前六个台阶，只要上了台阶，我就算出去了。

    我几个跨步冲上去，却看到了让我心凉的一幕。

    我特么的竟然来到了二层。

    从负一层，直接跨过一层来到了二层。

    我有些崩溃，捂着脑袋，我不断的回忆着当时张真人带我出去的时候做了什么。

    那女人发出尖锐的声音，距离我越来越近，我却一点头绪都没有。

    我使劲拍了拍脑袋，却只是徒劳。

    蹲在地上，我有些无助，声音越来越紧，我的心就绷紧一分。

    “草你妈。”

    我有些崩溃，大骂一声，然后一脚冲我旁边的墙踹了过去。

    这一脚上去竟然差点让我闪了腰。

    空的？幻象？

    我双手向前探去，然后一步踏出，我眼前的景象又是一换。

    我又穿越了？

    我再次回到了那个剧院，又是那个地方，又是那个时间，还是那个舞台，但是唱歌的却不是那个救我的林芳。

    而且那些日本兵再次发现了我。

    有了上一次的经验，我狂奔着，却忽略了胸前流出的血。

    刚跑到林芳救我的那个房间，门外就传来那些日本兵砸门的声音。

    看了一眼地上的血迹，我暗骂自己大意。

    但此时也没有办法。

    打开窗户，也幸亏是二楼。

    我闭上眼睛，就这么跳了下去。

    楼下，我的脚踩到了一个软软的东西。

    我低头一看，脑子里面在那一瞬间，全是空白。

    竟然是林芳的尸体。

    林芳为了救我被那些日本狗给杀了。

    这时候，楼上的窗户传来那些日本杂碎的叫骂声。

    突然，一股灼热的感觉从我的小腹升起，而且我脑门也开始发热，脑海里一直有一个声音在回响，那就是杀人。

    砰。

    枪响在我背后响起，我的背后飙出一朵血花。

    我不知道我身上到底发生了什么，但这颗子弹打在我身上之后，并没有对我的行踪造成什么影响，反而更加激怒了我心中那团火焰。

    一跃而起，我直接跳上了二楼，狠狠一拳打在了那群日本兵的脑袋上。

    咔嚓一声。

    一名日本鬼子的脑袋直接被我给打爆，红的白的染了一地。

    三两下，我就解决了这些日本鬼子，但身上也挨了五六颗子弹。

    现在的我就仿佛一尊杀神。

    剧院里的日本人无一幸免，全部给我给杀了。

    站在院子里，我看着墙角下林芳的尸体，那一刻，我心很疼。

    那是我的恩人。

    突然，一个穿着日本和服的小女孩从剧院外面蹦蹦跳跳的走了进来。

    毫无例外，我冲过去掐住了她的脖子，沾满了血迹的拳头被我攥得紧紧的。

    我很想一拳打在她的脑袋上，但不知道为什么，我却下不去手。

    是仅存的意识？还是人性最深处的善意？

    我不懂，我的头变得很痛，那种暴戾的念头再次充斥了我的大脑。

    我开始有些控制不住自己了。

    这时候，剧院外面又跑进了一个小孩儿。

    但是他…竟然跟我小时候长得一模一样。

    他来到我面前，捏着拳头在我腰间不断的捶着。

    看着这个神似我的小男孩，我脑袋一阵空白。

    突然，我回过神来，那个珊瑚岛的时候确实是另一个我跟一个日本女人。

    而且最后那间庙里，那个日本女人也是同样的那么恨我。

    从时间上来算的话，那这个小男孩就是另一个我小的时候了？

    这个小女孩如果我没猜错的话，应该是那最后一间庙里的那个女人了。

    按照逻辑来算，另一个我跟日本人在一起。

    也就是说，珊瑚村之所以把另一个我杀掉生吃是因为，另一个我……

    是日本人？