
    “别乱动，这都是假的。”

    “去你大爷的假的，有东西在拉我的脚。”

    我用力的拿脚四处踢了踢，但那种感觉还在。

    而且我越用力，那种抓着我脚的感觉就越重。

    “别挣扎，这都是假的，这只鬼不一般，小心着了他的道。”

    “这到底是什么东西。”

    我说着，四下看去，却不见了佘老三的身影。

    “你还在吗？”

    没人回答我，我又问了几声，依旧没人回答我。

    我刚要动，就感觉肩膀一沉。

    脸色巨变，感觉现在就连挣扎一些都很难。

    突然，我左肩这边伸出一颗头颅。

    长发掩面，但是长发上全部都是站着黏糊糊的鲜血。

    一把梳子镶嵌在头发上。

    冰凉的感觉不断侵袭着我的肩膀，冲进我的大脑。

    一把铁一般的梳子被她从头发上拽下来放在了我的脸上。

    冰凉刺骨。

    梳子不断的从我脸上划过，黏糊糊的。

    我感觉心跳都已经超过我的极限了。

    就在这时候，我感觉脊梁骨一疼，整个人清醒了过来。

    还是在那个房间，佘老三手里拿着一根锥子站在我背后。

    “你扎我做什么？”

    “看看你自己手里的东西。”

    低下头，我手里拿着一把木梳子，上面沾满了血。

    摸了一把左边的脸蛋，好疼。

    “要不是我及时弄醒你，恐怕你已经跟地上这姐们一样了。”

    “我…谢谢。”

    “不客气，行了，事情就是这么个事儿，先出去吧，明天再报警。”

    “为什么？”

    “现在死的只是三魂七魄，明天才会死人，厉鬼杀人通常是先弄死这人的魂魄，再杀人。”

    “怪不得那天晚上警察没有看到死人。”

    回到值班室，我总觉得这心里怪怪的，很不舒服。

    反观佘老三就像是头猪似的，躺在那张单人床上睡得很舒坦。

    一整夜，我都在担惊受怕。

    天一亮，接班的来了之后我就骑着车往家走，一点也不想在这里。

    寻思着这事儿完了我就换个工作，晦气。

    一不留神，我撞在了一辆奥迪车上。

    脸色瞬间就黑了下来。

    妈卖批。

    车窗慢慢摇了下来，佘老三那张欠揍的脸出现在我面前。

    “你有事儿吗？”

    “没，就是看看一只胳膊是怎么骑车的。”

    “草你大爷。”

    “谢谢你关心我大爷的生理问题，不过我没大爷，去哪？我送你。”

    “不了，我想回家好好睡一觉。”

    “今天晚上就要找那只鬼算账了。”

    “那是你的任务，我又没收钱。”

    “我也没收钱，我这是在帮你，白无常带出来你爸的生魂，却不说自己的条件反而让你帮他抓几只厉鬼这件事情我还是知道的。”

    “这几只厉鬼不是他的条件吗？”

    “不是，他只是懒得去对付这几只不成气候厉鬼，所以才让你去，我这也是在帮你。”

    “那我也要补充一下睡眠。”

    “晚上我去你家接你。”

    ……

    一觉醒来已经晚上六点钟了，刚拉开窗帘，佘老三就打来了电话。

    “说地点吧。”

    “草，我说个*的地点，我都特么看到你拉窗帘了，你说我还能在哪。”

    跟我爸妈打声招呼之后，拉开车门坐了进去。

    车后座放着一团红色的毛线跟两把桃木剑，还有一个灰色的包。

    谁都没有说话，他开车载着我来到徐州的一个陵园。

    跟看门的大爷通融了一下之后，来到了陵园最深处。

    在这里沉睡着的都是国家烈士或者民族英雄，我实在不懂他来这里做什么。

    “拿着这张引魂幡站在这里，我一会儿我叫几个老哥上来跟我们一起对付那女鬼，不然光靠我们，是不行的。”

    “为什么帮我？”

    “因为你小子敢进入那群日本狗的结界来救我，就这么简单。”

    那种引魂幡，我用一个自拍杆夹住它高举过头顶。

    佘老三让我准备好，然后他围绕着烈士陵园跑了起来。

    一圈。

    两圈。

    等他跑到第三圈的时候，我隐隐约约看到他的身后，好像还跟着几个人影。

    仔细一看，又没了。

    没过一会儿，又会显现出来。

    “别愣着，还有七圈，我身后这些东西想进引魂幡的话你就赶走他。”

    “做好你的就行。”

    佘老三不断的跑着，额头上的汗啪嗒啪嗒的往下流。

    第十圈的时候，他一屁股瘫在了我旁边。

    而他身后跟着的那群鬼影一个接着一个的向我手中的引魂幡扑去。

    看到这么多鬼，我也有些慌了。

    一个不留神，那七八个鬼全部钻进了引魂幡。

    “我操，这下麻烦大了，你把那些东西弄进去了。”

    “我……那是什么？不是烈士的英魂吗？”

    “只有两个是，剩下的六个都是孤魂野鬼，唉算了，差不多到你上班的时间了吧？”

    半小时后，我俩驱车来到上班的地方。

    保安队长看到佘老三，马上笑脸迎接，还顺手塞了一张卡。

    佘老三不动声色的收下银行卡，背着背包向前走去。

    我刚要过去，就被保安队长给拦了下来。

    “让他过来，只有他才能帮我。”

    佘老三的话，他自然不敢不听。

    跟上去之后佘老三淫笑了起来，冲我挤了挤眉毛。

    我有些反感他的笑容，毕竟当初他师傅那件事让我对他有很深的成见。

    来到十号楼下，我俩就像是傻逼一样坐在楼下的椅子上假装聊天。

    为什么说像傻逼呢？因为大冬天的零下十多度，谁特么在外面坐着？

    时间一分一秒的流过。

    三个小时后，也就是晚上十一点半，万籁俱寂。

    佘老三拿出那团红色的线球丢给了我。

    “这是什么意思？给我个球干嘛？”

    “这楼多少层？”

    “你瞎是嘛？二十四层。”

    “你拿着线球，从一层开始往上缠，缠楼梯扶手的第一根铁棍，每到一个拐弯的地方，就要重新开始计算，依旧在第一根铁棍上缠着，一直缠到二十四层，千万记住，不能打死结；这样的话，就算我们打不过，也能安全的从楼梯撤回来，明白吗？”

    “知道了。”

    没好气的留下三个字，我拿着线球开始了我的工作。

    第一根铁棍。

    我念叨着，找出线球的头系在了上面……