
    医院病房里，佘老三做完手术后就被推进来安置在我旁边。

    不过这都第三天了，他依旧没有醒过来的痕迹。

    吱呀——

    病房门被推开，张真人依旧是那冷淡的脸。

    她手里提着一个果篮，放在我床头之后坐了下来。

    “你在珊瑚岛都经历了什么？”

    “经历了什么？就是找到了最后那间庙啊。”

    “我知道，你是怎么解决里面的东西的。”

    “我没有解决，是有个和尚救了我。”

    “和尚？我明白了。”

    张真人刚要离开，我开口叫下了她。

    “有什么事吗？”

    “那个真的是我的前世吗？”

    “不该你知道的，就别问，该告诉你的，我到时候就会告诉你。”

    “那三哥…佘老三什么时候会醒过来？”

    “不知道。”

    “他会收到地府的刑罚吗？”

    “会。”

    “什么样的刑罚？”

    “不知道。”

    看着张真人离开的背影，我很想上去给她两巴掌。

    心想你师弟差点他吗的弄死我，你还跟我装犊子，什么东西。

    “你在心里骂我？”

    张真人又推开了房门。

    我连忙陪笑：“没有没有，我哪敢啊。”

    躺在病床上，我百般无奈的看着天花板。

    我只是失血过多，但这黑心医院死活不让我出院。

    无聊的摆弄着手机，突然，病房里的灯还是忽闪忽闪的。

    让我的心一下子就提了上来。

    坐在床头，我一动不敢动。

    啪的一声。

    病房里的灯彻底熄灭了。

    门一开，一个打着红色油纸伞的女人走了进来。

    她身上穿着日本和服，好像没有看到我一样，她缓缓的走到佘老三身边。

    伸出手抓住佘老三的头发。

    刚要起身，那女人猛的回过头，冲我笑了笑。

    看到这笑容，我脑子瞬间短路，呼吸都不敢了。

    那是一张什么样的脸啊。

    不对，那不是一张脸。

    整张脸就像是被车胎碾过一样，平平的，而且还带着血迹跟烂肉，嘴角咧到了鼻子的位置。

    我都可以听到自己砰砰砰的心跳声。

    突然，她手一用力，直接把佘老三的魂魄给拉了出来。

    魂魄状态的佘老三依旧在昏迷。

    我站起来，直接扑了过去。

    奇怪的是我竟然可以抓到佘老三的魂魄。

    撞开那女鬼之后，佘老三的魂魄直接躺了回去。

    “你在找死。”

    那是一种很沙哑的声音，就像是从未喝过酒的人突然喝了一瓶六十多度白酒一样。

    “你是什么人？”

    “我是什么人…我是来杀他的人。”

    “为什么要杀他。”

    “这与你无关，不让开，你也要死。”

    我刚要反驳，突然脚下一空，我膝盖以下的地方竟然陷进了地板里。

    抬起头，一撮黑色、沾染着血迹的头发缠绕在了我的脖子上。

    窒息的感觉瞬间传来，脑子一阵短路。

    我强忍着，咬破舌尖喷在了头发上。

    头发上冒起白色的烟雾，还散发着一股恶臭。

    那女鬼凄惨的叫声在我耳边炸响。

    突然，那女鬼丢下手中的伞，打开门冲了出去。

    开门的刹那，我看到外面全部都是面如死灰的鬼魂。

    惊叫一声，我猛地张开了眼睛。

    看了看窗外，天色已经蒙蒙亮了。

    擦了擦额头上的汗水，暗嘲自己做个梦都能吓成这样。

    就在我往佘老三那边看的时候，我脸色瞬间白了。

    佘老三的床边，安安静静的放着一把红色油纸伞。

    我脑子有些转不过来弯儿，昨天真是梦吗？

    如果是，那这地上的雨伞……

    吱呀。

    这时候，张真人推门走了进来，她手里依然提着一个果篮。

    放下果篮后，她捡起地上的伞，看向了我。

    “这是谁的伞？”

    “一个日本女人的，昨天晚上的时候来过。”

    “日本女人？”

    “嗯。”

    “长什么样子。”

    “……”

    “说啊。”

    “脸就像是被车胎碾过一样，五官不规则的堆在脸上，头发挺长的，而且……他身上好像还湿湿的。”

    “她来做什么？”

    “杀他。”

    “混账。”

    张真人脸色气的通红。

    “她是什么鬼啊？为什么要来杀他？”

    “这些你不用管，从今天开始你就留在这里守着他，不要让他死了就行。”

    “让我保护他？你开什么玩笑？他为了你们那个什么狗屁师傅都要弄死我了，我还要保护他？”

    “如果他死了，第二个死的就是你，这家医院有些不对劲儿。”

    “你别吓我，我见过的妖魔鬼怪也不少，而且我这条左臂根本没用，现在手腕上的伤也没好，怎么保护他？”

    “用你昨晚的方法。”

    说完，张真人转身离开。

    有些郁闷的叹了口气，到楼下给自己办了张出院手续。

    天亮之后，我离开了医院。

    我的行程安排的很满，先去大吃大喝一顿，然后去酒吧坐会儿，撩撩妹啥的，然后找个媳妇，跟我爸妈安安稳稳的过完这辈子。

    佘老三虽说救过我，但他也把我往火坑里推过，如果当时他再多摁我一会儿，我可能就真的死了。

    晚上十点钟，我从酒吧出来，来到医院外的一条小吃街上。

    我满意的看着面前这些肉串，开动了起来。

    吃饱喝足，已经差不多快十一点了。

    拍了拍肚子，我坐在一旁拿着牙签剔起了牙。

    这小生活儿，才是我最想要的。

    休息一会儿，感觉差不多以后，我起身往医院走去。

    去往医院需要穿过一条大街，有点远，但是却有一条捷径。

    迷迷糊糊的，我走进了这所谓的捷径。

    这是一条小巷子，里面堆放的都是一些废旧家具跟垃圾，也没人来收拾。

    一脚下去，恶臭扑鼻，就像踩到一泡屎一样。

    拿手机照了照，原来是踩到了臭鸡蛋。

    吗的。

    咒骂一声，我晃晃悠悠的继续走着。

    站在巷子口，我突然看到一个身穿红色和服的女人打着一把红色的油纸伞走进了医院大门。

    而且门岗就好像看不到一样。

    天，并没有下雨，而且现在也是夜晚，为什么她要打伞？

    拍了拍脸蛋让自己清醒几分后，我抬脚追了上去。

    被门岗大爷盘问几分，我走进了住院区。

    而这时候，那女人已经走进了大楼的门。

    似乎是知道我在跟她，她回头冲我笑了一下……