
    “怎么？你克父吗？”

    “嘿，小王八蛋。”

    我俩打闹着，就好像之前的谈话从不存在一样。

    生活又恢复了常态，我每天就是开开店，吃吃喝喝。

    一个星期的时间很快就到了。

    佘老三的脸上也挂上了凝重的表情。

    一大早，我们就出门向西山赶去。

    他说他师傅的遗体已经在一周前就绪，现在要去见一个人。

    西山山顶，站着一个背剑的小女孩，身上的道袍随风飘扬着。

    “师姐。”

    “三鬼，为什么你还是放不下这件事情，你要明白，生老病死，天地轮回，这是自然法则，破坏了这个你我都没有好处。”

    “师姐你懂我的，如果能复活师傅，就算搭上我的性命也行。”

    “孙传庭没死，如果你再死了，谁来传承师傅的衣钵？”

    “这……”

    “放弃吧，师傅的遗体已经被我安葬在一个安全的地方。”

    “什么？师姐你这是做什么？”

    “师弟，你入怔了，醒醒吧，复活阳寿已尽的人，如果被地府知道了，就算是我也会吃不了兜着走。”

    “师姐，你怕了就说你怕了，你告诉我师傅的遗体在哪，我自己去做。”

    张真人看着面露怒色的佘老三，掏出一张纸条拍在他胸口，然后离开了山顶。

    呼啸的风吹动着我们两人的头发。

    良久，佘老三跪在山顶上叫了起来。

    声音中有些不甘。

    回到店里，已经是中午时分。

    “今天是鬼门闭合的头一天，鬼差肯定都在忙着召回那些鬼，所以今天晚上我们必须要复活我师傅，不然的话，就要再多等一年。”

    “好吧。”

    一下午的时间，佘老三都把自己关在房间里。

    晚上十点钟的时候，他出来了，一身黄色的道袍，手里提着一个袋子。

    跟着他，我来到荆州市一家已经荒废了的单独太平间。

    这里的大门用一把很夸张的锁在锁着。

    拿出一张符纸贴上去，佘老三念诀打开了那门锁。

    开锁符。

    我眼睛一亮，这符纸以后说不定会有大用。

    太平间里很暗，没有一盏灯。

    嗒嗒嗒嗒的走路声尤为刺耳。

    或许是荒废了很久的原因，走在这里，我甚至可以听到呜呜的声音。

    也不知道是风，还是某种东西的哭声。

    来到后院，一口碧绿色的透明棺材摆放在这里。

    走近之后，我看到了佘老三的师傅。

    那是一个很*的人，肉身不腐，面色安详，身上还穿着一身道袍。

    “师傅，我等了快十年了，终于找到能复活你的人了。”

    看着佘老三，我心里就想打翻了五味瓶一样，不知道该怎么形容。

    佘老三倒没那么多估计，从包里拿出朱砂跟毛笔在棺材上画了起来。

    很复杂的东西，我完全看不懂。

    条条框框的，倒像是一张符，但仔细看又不太像。

    就这样，佘老三差不多画了能有半个多小时，才停下。

    他右手打着哆嗦，不断的喘着粗气。

    这时候，棺材上已经布满了用朱砂写出来的字体。

    绿色的棺材搭配上红色的朱砂，显得有些怪异，很不舒服的那种感觉。

    “把符贴贴吧。”

    “哦，好。”

    我接过符纸，按照佘老三的指示在院子的周围贴了起来。

    厚厚的一沓，看来他一下午都在画符。

    十一点整，佘老三拉着我来到了棺材的面前。

    拿出一把刀直接割破了我左手的手腕，把手摁在了棺材上。

    明明是密封起来的棺材，但我的血却慢慢流进了棺材里。

    慢慢的，佘老三他师傅那本来干瘪的皮肤竟然慢慢的饱满起来。

    以前没少看过香港僵尸电影，总觉得他师傅会从里面突然跳出来咬我一口。

    左臂虽然没有知觉，已经废了，但是失血过多，让我的脑袋也开始出现眩晕的状况，整个人都有些虚脱。

    “还不够吗？”

    “再等会儿。”

    佘老三的语气有些掩饰不住的激动。

    仅仅十几秒的时间，我也撑不住了，整个人软在了棺材上。

    这时候，佘老三把我给拉到了一边。

    “先等会儿，止血，别浪费，一会儿还用得到。”

    说完，佘老三拿出一碗米，往东西南北四个方向撒了出去。

    然后又是一些石灰粉，一碗清水。

    “荡荡游魂，何处留存。三魂早降，七魄来临。河边野处，庙宇村庄。宫廷牢狱，坟墓山林。虚惊怪异，失落真魂。弟子今日起坛拜请幽魂，失魂者玄清真人速速前来。奉请太上老君急急如律令。”

    佘老三在后院里又蹦又跳，却仍不见什么鬼影子出来。

    但他仍然坚持不懈的念着咒语。

    十分钟后，院子里刮起一阵阴风，那白色的石灰粉上出现一个个脚印，方向就是朝这边来的。

    佘老三大喜，连忙走过去推开棺材盖。

    棺材盖一开，一股腐朽的气息传来，又混杂着血的腥臭味。

    揉了揉眼睛，一个面色铁青的鬼魂从外面缓缓的走了进来，正是他师傅玄清真人。

    等魂魄躺进棺材里面之后，佘老三直接用符纸封住了棺材，然后又在我右手上划了一道伤口，殷红的血不断的流进了棺材里。

    隐约中，玄清真人似乎真的活了过来。

    他的眼睛是绿色，就像是狼的眼睛，在黑暗中泛着绿光。

    伸出舌头，他舔食着棺材里的血液。

    我刚要把手拿开，佘老三就把我给狠狠的摁在了棺材上。

    “别乱动，不然我就杀了你取血。”

    “你……你他吗疯了？你看看棺材里的东西，那是你师傅吗？”

    “那就是我师傅，你给我待好了。”

    随着我的血越流越多，我感觉死亡距离我越来越近。

    “三哥，够了吗？我要死了。”

    “够个毛了，要是够的话我师傅早就自己出来了。”

    “三哥，我…我真的不行了。”

    我自己都能感觉到自己的呼吸越来越微弱，但佘老三就像是疯了一样摁着我。

    突然，玄清真人双手开始拍打着棺材。

    如同蛛网一般的裂缝出现在了棺材上。

    “太好了，我师傅复活了，我成功了。”

    “三哥，我……”

    佘老三看了我一眼，然后把我推到了一边，伸手推开了棺材盖。

    棺材盖一开，玄清真人直接从里面跳了起来，伸手手掐住了佘老三的脖子……