
    这时候我也开始感觉到有些不对劲儿了，也明白老大爷为什么会是那种眼神了。

    随着越来越深入，水面上的那些雾开始越来越浓起来，甚至我坐在船尾都看不到船头。

    而且水流也没把人往外推，而是往着里面推，就好像是有人在故意控制一样。

    察觉到这点，我也慌了，这大海上面难不成还有水鬼？茫茫大海，如果被拉下去……

    我不敢多想，拿过一边的船桨，拼命的往外面划动着，但我明显是第一次划船，划着划着，船就一直打转，根本就没有往外面划动的驱使，反而越来越往里面靠了。

    “没用的，既然来了这地方了，又何必再出去呢？”

    浓雾里传来一声不男不女的声音。

    就在这时候，我突然感觉小船一震，水下一个黑乎乎的东西游了过去，有点像头发。

    我深吸了一口气，在海南这么热的地方，都能给我吓出冷汗来。

    过了能有半个小时的时间，我才缓了口气。

    坐在船尾，我甚至动都不敢动，生怕水下面那玩意给我拖下去。

    划了半个多小时之后，一个岛的轮廓出现在我眼前。

    这不是我预想中那些全是怪石的岛，这岛屿的中间更像是一个有人居住的村落。

    海边的沙滩上一般都会有一些螃蟹之类的东西，但是这珊瑚岛上，却什么都没有。

    越走近村子，我越能感受到一种压迫性的气势，那是一种很强的压迫感，就像面对一个巨人一样。

    我不敢继续前进，只能留在原地等佘老三过来，因为如果佘老三真进来了的话，那他不会不知道那个大姐是什么东西，既然大姐还能拉我，那就说明，佘老三还没过来，毕竟飞机是最快的交通工具，他没理由赶在我前面。

    躺在沙滩上，我看着天上的繁星点点，也忘了我这是躺在一片闹鬼的荒村外。

    突然，那颗最明亮的星星闪烁了几下就以极快的速度落了下来。

    扑通一声巨响，狠狠的落在了海里。

    我也不知道是怎么睡过去的，反正第二天是佘老三给我叫醒的。

    “你是什么人？”

    “吗的，你说我是什么人？你小子不愧是当兵的，竟然敢自己划船过来。”

    听他这么说，我可以百分之八十的相信他是真的。

    佘老三背对着我，面朝村落，嘴里不断发出啧啧的声音。

    “好一块死地，找的就是这种地方。”

    “死地？”

    “没错，人死不出户，所以这村子里的怨气已经堆积到一定程度了，我要的就是这个。”

    “为了复活你师傅吗？”

    “……是的。”

    “我不明白我为什么要帮你，甚至你可能都会害了我。”

    “我确实有可能会害了你，但是请相信我，我会尽全力保下你的，像刚认识那样。”

    “好吧。”

    我心里感觉有些失落，哪怕佘老三他骗我一下也好啊，非要实话实说。

    村子看起来很是古老，那些建筑都是七八十年代那种小木楼的样子，刚走到村子口，我就感觉到了一股无比浓郁的阴冷气息。

    那种气息充满了一股无比压抑的感觉，冷的我都快要发抖起来。

    “这里有点奇怪，二十多年不应该啊，我先进去探探路，你现在这等会儿。”

    “还是一起吧，电视看多了，总感觉一个人留在这不安全。”

    “也行，这村子我也感觉出有点猫腻了。”

    佘老三拿出两张符纸，一人一张，揣在了兜里。

    “这张符，不论是谁跟你要，你都不能给，哪怕是我。”

    “明白了。”

    村口有一座土地庙，但明显荒了，全是蜘蛛网。

    村子附近的路湿漉漉的，走起路来很难受，一脚下去一个坑，粘乎乎的。

    “先去村子里看看有没有人在我们之前过来。”

    “你说了算呗，我跟着你。”

    刚准备进村，我俩身后的庙里传来咔擦一声，就好像折断枯木头的声音。

    佘老三脸色一变，直接掏出了桃木剑。

    “你待在这，我进去看看。”

    “那你小心点儿。”

    佘老三点头，推开门慢慢走了进去。

    我在外面等了好一会儿，里面都没有什么声响传出来。

    我这心里也有些担心起佘老三来。

    “三哥，你在里面吗？”

    庙里一点儿声音都没有了，就好像是佘老三就这么凭空消失了一样。

    “三哥！”

    我又叫了一句，声音提高了不少，里面还是没有人传出来声音。

    我有点慌了。

    突然，庙里传来佘老三的叫声，那是惨叫声。

    我心头一惊，转身就往里面跑。

    刚进这土地庙，那凄惨的叫声就戛然而止了。

    而这时候，我身后的门砰的一下自己关了起来，给我吓得冷汗马上就出来了。

    土地庙很大，有好几个屋子。

    我现在反正也退不回去了，也管不了那么多，直接朝着一间屋子里面看去，屋子里面空荡荡的，散落着一些香和蜡烛，有些只烧到一半，应该是很久没有人来供奉了。

    地上铺满了灰尘，却没有脚印。

    难道佘老三不在这里？

    这个念头刚刚闪过，周围就传来一道冷笑声，是一个女人发出来的，特别的凄厉，听着就让人毛骨悚然。

    “谁？”

    没人回答我。

    突然，我又听到了一道冷笑声，这次是个男人的笑声，我吓得自己的后背上全是冷汗。

    我现在全身都僵硬起来了，想动都动不了。

    这时候，土地庙的大门被大力撞开，同时，一只手搭在了我的肩膀上：“你怎么进来这庙了？”

    声音听起来特别熟悉，是佘老三的声音。

    但他不是早就进来了吗？

    “你小子一个人跑这里面干什么？快把你兜里的符丢掉，都进了村了。”

    说话的时候，这只搭在我肩膀上的手也开始重了起来，就好像是拼命的把我往下压一样。

    背后这人不是佘老三，他说过无论如何都不能丢了符的。

    “你是什么人？”

    “我是什么人？”

    那声音楞了一下，接着笑道：“那你回头看看不就知道了。”

    声音开始变得有些怪异起来，不男不女的，而且女声居多，这是在海面上的时候我听到的那声音。

    紧接着，它开始咯咯咯的笑了起来，特别的阴森恐怖……