
    楼下，药柜里的要全部从抽屉里洒了出来。

    抽屉也在摔在地上，七零八落的。

    屋子正中间，站着一个人。

    是那冶铁厂的老刘。

    我刚要下去，佘老三就拦住了我：“小心点，他有点不对劲儿。”

    我点头，来到楼下，小心的收拾起来。

    “老刘，你怎么有空到我这来了？”

    “找你有些事情谈谈。”

    “白天谈不行吗？这大半夜的。”

    “急事。”

    看着老刘那平视的目光跟惨淡的脸，就算是个傻子也知道什么情况。

    果然，在佘老三跟老刘上楼之后，他的手在背后摆了摆。

    那是让我赶紧离开的意思。

    我不敢迟疑，连忙跑出了药店。

    躲在一条巷子里，我密切的观察着。

    突然，二楼的玻璃瞬间破碎，一个身影从窗口飞了出来。

    是佘老三。

    掉在地上之后，佘老三连忙一骨碌起来，喊了一声让我帮忙就冲进了的药店。

    等我来到二楼，却发现封印着那些游魂野鬼的符纸不见了，同时消失不见的还有红衣学姐那道符纸。

    “刚才那是什么情况？”

    “邪门歪道。”

    说完，佘老三捂着胸口，整个人哇的一声吐出一口血。

    “你没事儿吧？”

    “没…没事儿。”

    说完，佘老三两眼一翻晕了过去。

    把他弄到屋里的床上，我没敢睡，在沙发上守了一夜。

    凌晨四点的时候，屋里传来下地的声音。

    佘老三脸色煞白的走了出来：“你去睡吧，我没事。”

    “真没事儿？”

    “没事儿，去吧！我的身手你还不知道？”

    看他说话中气十足，我也松口气进了房间。

    但我留了个心眼儿，我并没有睡，而是在门上留了一条缝儿，看看他准备干嘛。

    可能是进洗手间洗漱了一下，佘老三跪在那太上老君的画像前，手腕一抖，三炷香自燃起来。

    插在香炉上，佘老三拜了三拜。

    “多谢祖师爷救命之恩。”

    原来是上香。

    就在我准备关门睡觉的时候，我却听到了一句让我心都凉了的话。

    他对着画像说复活师傅的炉鼎已经找好，现在安放在身边，冥戒跟棺材菌已经找到，现在就等什么连珠之日，祭奠炉鼎。

    我现在完全不知道该怎么办了，原来孙传庭说的是真的，他想用我的命去换他师傅的命。

    那张真人……

    我不敢再去想，躺在床上，我一点睡意都没有。

    大概八点钟的时候，佘老三敲开了我的门喊我出去吃饭。

    桌子上已经摆好了豆浆油条。

    为了不让他起疑，我坐在桌前吃了起来，但却味如嚼蜡。

    “昨天我对祖师爷说的话，你都听到了？”

    佘老三这一句话，让我脸色大变。

    我摇摇头：“什么话？”

    “你不用装了，我昨天知道你在偷听，就你那点小把戏。”

    “你是想牺牲我，去还你师傅的命让他复活吗？”

    “哼，就你这条半死不活的命，也配？”

    这么一句话，直接给我噎住了。

    “我说得炉鼎不是你，如果是你的话，你早就死了，我说的是红衣学姐，他怨念深重，我之所以不把他打的魂飞魄散，就是为了等她怨念消除的时候，用她来抵挡我师傅的报应。”

    “可是昨天不是已经被抢走了吗？”

    “没有，他抢的那个，只是一个假的，真正的红衣学姐，被我供在我的房间，不然我那次怎么知道她去找你的？”

    “哦。”

    我也不是小孩子，不可能仅凭一面之词就相信他。

    吃过饭，我本想收拾一下，重新开业。

    但佘老三却告诉我今天不营业，要带着我去报仇。

    至于报什么仇。

    当初那个刘副队长不是为了他侄子把我弄进号子里，差点让我死了吗？

    来到医科大学门口，我们两人问都不用问就被放了进去。

    校长办公室，我终于再次见到那个大少爷，他旁边还有一个穿着名贵西装的男人，应该是他爹。

    “哟，这不是三哥吗？怎么今天有空到我这里？”

    “这不是来谢谢你家那个小畜生对我这伙计的照顾吗？”

    “怎…怎么了？”

    被佘老三当着面骂自己的儿子，他脸色极为不悦但又不敢发火。

    “怎么了？我这伙计性子有点直，说白了就是二逼，到局子里告你儿子强奸去了，结果没告成，还被你那个儿子找到一个姓刘的副队长给办了，那打的浑身是伤啊，左臂都被打断了，差点就死了，这不，伤刚好我就来了，这件事你说怎么办吧。”

    “这…三哥，你从哪听说的啊？那刘副队长不是跟那个老狱警一起不在了吗？又怎么能折磨你伙计呢？”

    中年男子来到我旁边托起我的胳膊看了看，然后脸色马上就变了。

    转过头去，一脚就踹在了大少爷的脑袋上。

    卧槽，真猛。

    我在一旁看的心惊肉跳的。

    这一脚下去，大少爷都懵逼了，估计没挨过打吧。

    “爸，你干什么？为了一个臭傻逼就打我？”

    “你还敢骂人？你知不知道他们是你的救命恩人？你就是这么对待救命恩人的？”

    说完，中年男子又是几脚上去，大少爷被打得跟狗似的。

    “够了，我是你儿子啊，你竟然为了外人打我？”

    “儿子？我告诉你，如果没有三哥跟他的这个伙计，你小子现在已经死了，大言不惭，竟会给我惹事，你不是说那女生是自己跳楼死的吗？跟你一点关系都没有？”

    “又不是我推她下楼的，她是自己跳楼的。”

    “你有没有强奸她？”

    “我…没有。”

    啪的一声。

    中年男子狠狠一巴掌就甩了上去。

    大少爷的嘴角都飚出了血。

    佘老三估计看情况也不对劲儿，上去拦住了那中年男子。

    “老黄啊，你这么打他也没用啊。”

    “三哥，这次的事情是我教子无方，我还被这小子蒙在鼓里，你放心，我明天就带他去自首。”

    “别别别，我来就是没钱花了，想找你借点钱，你看你这上来给他一顿揍，弄的我都不好意思开口了。”

    “没问题，上次的尾款本来就还没给三哥你打过去，这次正好。”

    佘老三一听，马上就笑了：“就喜欢你这种爽快人。”