
    伴随着一声刺耳的尖叫，我被冠上了一个流氓的绰号。

    摸了摸自己发烫的脸蛋，我蒙上被子再也不敢乱睁眼。

    第二天一早，佘老三脸色暧昧的看着我，却不说话。

    打开中药店的大门，我坐在柜台后面看起了书。

    翻遍了这里一大半的书，都没有找到关于鬼血跟妖骨的记载。

    “哟，独臂大侠学习呢？”

    “对了，你知道妖骨跟鬼血吗？”

    佘老三脸色猛地一变，然后问道：“你想干嘛？”

    “我昨天梦到红衣学姐了，她说妖骨跟鬼血可以治好我的胳膊。”

    “我知道她昨天出来了，也是我把她给赶回去的，没想到她嘴那么快。”

    “你不想救我？”

    “不是，是因为…算了，我去找找那本书，妖骨的记录有，但是关于鬼血的，几乎是得不到的。”

    不一会儿，他丢给我一本书，封面上只有一个简单的‘道’字。

    “第十八页就是关于妖骨的记载，三十六页是鬼血，好好看看吧，我出去办点事儿，晚上不用等我了，给你们小两口一个机会。”

    看着佘老三远去的背影，我感觉越来越看不透他，孙传庭几次都要杀他，但他却对孙敏一点排斥都没有，这确实很匪夷所思。

    我正准备翻书呢，孙敏从楼上下来了，应该是刚洗完澡，身上还有淡淡的香味。

    “看书呢？”

    “嗯嗯嗯。”

    我紧张的答道，想到昨天晚上，我就一阵脸红。

    来到我旁边，她看了我手上的书一眼，说了句买菜去就离开了。

    嘿，真把这里当家了？

    翻到第十八页，关于妖骨的记载都在这上面。

    妖骨，顾名思义便是妖怪的骨头，但是这只妖怪必须要是修炼百年以上，不然不能算是妖骨。

    三十六页，鬼血，鬼妖的血。

    鬼妖？

    我抓了抓脑袋，有些不太明白这个词。

    记下这些问题，我鼓捣起了药材。

    中午的时候，孙敏回来了，她手上还提着食材。

    等她忙完，我才走过去。

    “对了，鬼妖是什么？”

    听到这俩字，她脸色变得很难看。

    “你问这个做什么？”

    “我想要重新接好胳膊的话，就必须要妖骨跟鬼血，但是鬼血必须是鬼妖的血。”

    “鬼妖大概就是阴司，是地府的当值人员，就像是我们阳间公安局的警察队长。”

    “那我这胳膊……”

    这时候，门外进来一个人：“对，你这胳膊多半儿是没救了。”

    “你不是说晚上都不回来吗？怎么现在就回来了。”

    “晚上不回来，不代表中午不回来，弟媳妇，去给我做碗面汤去。”

    “别乱叫。”

    孙敏脸色一红，转身向楼上走去。

    等孙敏离开，佘老三脸色正了正：“你这胳膊有救了。”

    “太好了，说说。”

    “知道屋瓦山那蟒蛇吧？”

    “嗯。”

    “那就是成精一百年的东西，只不过还没开灵智。”

    “妖骨有了，那鬼血呢？”

    “这个只能以后再说，这都不是一朝一夕的事儿，我也急，但这不是没办法吗？你以为那种级别存在的人会把血给你一个名不经传的小人物？”

    叹了口气，我靠在椅子上，感觉这辈子活着真累。

    “哦对了，你的工资我全部打到你爸妈银行卡号上了。”

    “好的，谢了！这也算是一件好事儿吧。”

    “还有一件好事。”

    “什么？”

    “十大阴帅过几天要路过我们荆州，到时候我可以带你去半道上求求他们，看能不能把你爹那一魂一魄带出来。”

    “谢了三哥。”

    拍了拍我的肩膀，佘老三上楼去了。

    我心里难免有些激动，这无疑是我最近以来听到最好的消息。

    等他吃完饭下来的时候，还顺便给我端了一碗。

    接过面条，我就要吃。

    “慢着，加上这个，能抑制你身上的尸斑。”

    佘老三拦住我，从药柜里面捏出一撮朱砂丢进了碗里。

    等他离开，我才把面条全部吃完。

    送到楼上洗刷了一下碗筷之后，我从楼下走下来。

    这时候，孙敏包起三包药材递给了一个中年人。

    “那是谁呀，怎么一下买那么多药材。”

    “不认识，说好像自己家老太太得了什么病，要吃那么多药。”

    “老太太？他买的什么东西？”

    “关白附，天雄，雪上一支蒿。”

    “这些药可不是什么好东西，一下买这么多会吃死人的。”

    “不会出事吧？”

    我摇了摇头示意她放心，万事有佘老三顶着呢。

    一直到晚上，也没有一点生意。

    关上店门，我来到了楼上。

    “喂，问你个问题。”

    “问吧。”

    “你什么时候走啊？你一个女人家的跟着我们两个大老爷们这算啥事儿？”

    “嘁，昨天还说我是你女朋友，现在就不认账了吗？渣男。”

    “……”

    “怎么不说话？”

    “没，你愿意在这就在这吧。”

    “你们这明明还有一个女人好吧？”

    我知道她说道是红衣学姐，但是被办法，如果不供奉她，她就会出去杀人。

    晚上，佘老三补回来，所以我睡佘老三的房间。

    躺在床上，我看着无时无刻都耷拉着的左臂，心里满是怒火。

    “狗日的孙传庭，等老子抓住他，非弄死他。”

    “狗日地，你怎么在我房间？”

    佘老三穿着大裤衩子，怀里还搂着一个妖艳的女人。

    “你他娘的不是不回来吗？”

    “老子说的是可能不回来，这后天就要干活了，我不解决一下怎么行？”

    “干活？”

    “那群大爷不是要路过这吗？”

    听到这话，我脸色一喜，连忙起身挪开地方。

    就这样，佘老三恬不知耻的搂着那女人就滚在了床上。

    关上门，我一个人坐在了客厅，单手搓着脸蛋，感觉这事儿咋这么艹蛋呢？

    隐隐约约，佘老三房里出来销魂的叫声。

    给我听的面红耳赤的，又不好意思去打断。

    砰——

    我房门被孙敏猛地拉开，她一脸怒气冲冲的。

    当她看到我坐在客厅之后愣了一下，然后又跑到佘老三门口踹了几脚才回房。

    咔擦——

    佘老三手里拿着菜刀，穿着裤衩子跑了出来。

    “你敲的门？”