
    瞬间，我就感觉一股凉气从脚底板上升到了脖颈。

    作死的退回去看了一眼，洗手的大爷已经不见了。

    这下我百分百可以确定我见鬼了，但是这还没过十二点。

    突然，一直冰凉的手搭在了我的肩上。

    转过头，一个穿着护士站在我身后，她就像游戏里的丧尸一样低着头。

    我用力拨了几下，竟然拨不开她的手，但这只手就像是长在了我的肩膀上一样。

    微微低了下身子，这手终于离开我的肩膀。

    想做让了一步，这护士才慢慢走近女厕。

    舒了口气，一转头，竟然又看到了拖地的老太太。

    老太太冲我笑着，慢慢的倒着进了女厕。

    我再也忍受不了这种要命的刺激，快步走向病房。

    推门进去，我打算直接把佘老三摇醒过来。

    掀开被子，床上哪还有佘老三的身影。

    啪——

    这时候，病房里的灯竟然熄灭了一般。

    走廊也传来阵阵的哭声，还夹杂着悲惨的笑声。

    瞬间，我身上的鸡皮疙瘩就起来了。

    躲在门后面，我大气都不敢喘一下。

    果然没一会儿，那个打着红色油纸伞的女人又慢慢走了进来。

    她没有再去床边，而是直接拉开了遮挡着我的房门。

    布满血迹的脸看起来十分狰狞，却又有些癫狂的感觉。

    “你为什么还不走？”

    “我…我这就走。”

    “哈哈哈。”

    癫狂的笑声让我的牙齿都打着颤。

    恶心的一幕来了。

    她竟然伸出舌头在我拉着门把手的手背上舔了一下。

    当时很想说一句日他吗，但我不敢。

    这女人离开之后，我直接瘫软在了门口，如果再给我来点猛烈的，我怕是都要尿裤子了。

    念头刚闪过，我身后的被就被一股巨力给狠狠的撞了一下。

    咚的一声。

    我尴尬了。

    特么的我明显闻到了一丝馊味。

    扭头看去，是张真人。

    她进来之后皱起眉头问了声什么味道。

    我没说实话，只是说买的臭豆腐。

    她没有多想，伸手拍了拍我的肩膀。

    也不知道是不是心理作用，感觉她拍了我一下之后，我浑身轻松了好多。

    这时候屋里的灯也全部亮了起来。

    她瞄了我裆部一眼，然后脸色瞬间红了。

    “跟我走吧，三鬼恐怕已经被他们给弄走了。”

    “好。”

    跟着张真人，我畅通无阻的出了这医院。

    但是经过的地方竟然没有电梯，而且医院的一些建筑全部都是跟抗日时期的布置一样。

    刚要回头，张真人咳嗽了一声。

    “我们还没出去，不要乱回头。”

    “噢噢噢。”

    五分钟的路程，让我感觉像是走了五十年一样那么长。

    站在医院大门外，这还是那个平淡无奇的医院。

    “为什么我看到的东西跟出来再看到的东西不一样？”

    “这地方是鬼子的医院，后来侵华失败之后，他们全部搬了回去，不过这里，却被他们用邪术给保护了起来，你刚才是入了他们结界了。”

    “结界？修仙吗？”

    “哪来那么多废话？三鬼现在应该被那些鬼子给弄走了，想要救出来他，就必须再次进入结界才能把他带出来。”

    “这样啊，那就劳烦真人你了，我就先走了。”

    “慢着。”

    张真人抓起我的右手，我手背上有一个黑色的印记。

    “这是那女鬼给你留下的吧？只要你还带着这个黑色的印记，她就会一直追踪你，直到抽到你的魂魄。”

    “扯淡呢吧。”

    “那你大可以离开，我没拦着你。”

    沉默了一会儿，我还是决定留下来。

    “我们该怎么做？”

    “不是我们，是你，找三鬼的事情我不能插手，必须要你一个人去做，我进去的话，会把他们吓跑的。”

    “开玩笑呢吧？”

    看着张真人认真的面孔，我耸了耸肩，让她继续说。

    “今天晚上是不行了，明天晚上的时候，我会给你三张符纸，然后你按照我的吩咐，就可以把三鬼找出来。”

    “嗯，知道了，诶你去哪？。”

    “当然是回家睡觉，难道今晚要睡在大街上吗？”

    “我没地方住啊。”

    “那还不跟我走？”

    距离这家医院三条街外的一家酒店里，张真人丢给我一张房卡之后就离开了。

    拿着房卡，我悠哉悠哉的进了房间。

    洗了个澡，我躺在房间的床上，眉头紧锁。

    手上这块黑色的印记我洗了好多遍都没有办法洗掉，看来确实跟张真人说的一样。

    想到那女鬼的脸，我就忍不住干呕。

    喝了杯水，我打开房间里的电视看了起来。

    至于看的什么？

    海绵宝宝，没毛病。

    倚靠在床头上，我的眼皮越来越沉重。

    身子往下挪了挪，我盖上被子睡了起来，在酒店睡觉，是不能关灯的。

    一夜无事，第二天一早，一个陌生的号码打进了我的手机。

    “喂？”

    “张天玄，十一点钟回中药店，我会在这里等你。”

    “好的，我知道了。”

    挂掉电话，我钻进被窝又睡了起来。

    十一点零五分，我乘坐的出租车停在了中药店门口。

    走进去，张真人坐在柜台旁边磨着朱砂。

    “你是死在半路上了吗？过来帮忙磨朱砂。”

    “哦。”

    挽起袖子，跟张真人就这么一人磨了差不多三斤朱砂。

    “会画符吗？”

    “只会百解驱鬼符。”

    “那就够了，画吧，能画多少画多少。”

    “我们是要去单挑一群鬼吗？”

    “不是我们，是你一个人。”

    “好吧。”

    一下午的时间，我算了算，我总共画了差不多三十多张，画废的就有二十多张，而张真人则是看都不看，画完一个马上丢到一旁，很是自信。

    晚上七点钟左右，外卖小哥总来了两份蛋炒饭。

    吃过饭，我坐在二楼的沙发上看着电视。

    张真人瞥了我一眼，没有说什么。

    时间匆匆流过。

    十点钟，张真人收拾完毕之后上来告诉我要出发了，让我准备好。

    面色一正，我摸了摸鼻子，该来的终究还是要来。

    跟着张真人来到医院外的一个监控盲区，她放下了背包。

    “一会儿我会在这里给你开一个口，你进去之后我会告诉你怎么进入结界，能不能带他出来，就看你了。”

    “我会的，我还不想死。”