
    就在我要开口说话的时候。

    剧院二楼的窗户口跳下来一个人。

    张真人。

    她铁青着脸，手里攥着那把剑，怒气冲冲的冲我走了过来。

    看到她，我心中这股暴戾的冲动也荡然无存。

    “你为什么会来到这里？”

    “上次我们失联的时候，我就是穿越到了这里，这是哪？也是结界吗？”

    “这是另一个空间，或者说是另一个时间线。”

    放下手中的小女孩，我看向了张真人，示意她继续说下去。

    “这只是另外一个空间的你而已。”

    “你别骗我了，这是一九四四年，如果他是我的话，那我到我们的世界之后，岂不是七八十岁了？这样骗我有意思吗？”

    “我没有骗你……”

    “他应该就是那个死在珊瑚村的另一个我吧？”

    张真人听完这话，脸色大变，连忙上来捂住了我的嘴巴。

    “你说话小心一点，在这个时间线改变了历史的话，你会有大麻烦。”

    “是你们利用不到我了而已吧？”

    “跟你说你也不懂。”

    我还想说完，但是张真人的剑柄已经砸在了我的脖颈处。

    脑袋一歪，我晕了过去。

    ……

    这是哪？

    阳光刺的我眼睛有些生疼，我微眯着眼打量着屋里的一切。

    这是我在中药店的房间。

    从床上爬起来看了看时间，二十七号。

    也就是我进入结界去找佘老三的三天后了。

    揉了揉发疼的脑袋跟脖子，我来到了二楼的客厅。

    张真人跟佘老三两人坐在沙发上谈论着什么。

    我出来之后，他们就停了下来。

    “你怎么会被他们弄进结界里。”

    我说着，走过去坐在了他们两人对面的凳子上。

    “从第一次她打着伞来的时候，我就被她们给弄走了。”

    “那你之前为什么一直醒不过来？”

    “我只是想多休息休息。”

    “说实话。”

    “我有点不知道该怎么面对你，所以……”

    “我明白的。”

    微微点了点头，我再一次把目光投向了张真人。

    这是我第二次这么直接的看着她。

    “你想干嘛？”

    “我想问一下在那个剧院里发生的事情，是不是真如我猜测的那样？”

    “你猜测的哪样？”

    “哪个跟我小时候长得一模一样的到底是不是死在珊瑚村的另一个我？”

    “不是。”

    “那在珊瑚村的时候，你让我自己留下做什么？如果不是因为跟日本人走在一起的原因，珊瑚村的村民，为什么会吃了另一个我？”

    “张天玄，这些东西你不懂，而且我也不懂，我们都不是神，怎么可能知晓过去未来？”

    “你在骗我。”

    “你听我……”

    “你们两人都他妈的在骗我，什么上一世的原因，什么狗屁？佘老三从救我开始就一直在利用我，下墓的时候是利用我，因为都知道那个墓里面非常危险，他缺少一个傻逼跟他一起，屋瓦山的时候他不辞而别进入蛇窝也是这样，当时是为了不让我知道他找冥戒复活他师傅，因为他怕我跑。”

    “张天玄，你够了。”

    “不，我他吗没够，至于第三次的珊瑚村，如果我没猜错的话，他佘老三是想让我一个人去吸引整个村子的怨气，然后两败俱伤，他取走地魁的心脏对吧？每一件事情都是他精心算计的，任何一件事都是，你们说有些不懂不该我知道，就是怕我在复活你们师傅的时候不配合吧？”

    说话期间，两人都是那么平静的看着我。

    佘老三脸上满是愧疚：“你说的没错，我一直都在利用你，但是我当初确实是想帮你，我当时都放弃了复活我师傅，我等了十年，就在要放弃的时候，你来了，这不能怨我。”

    “对，这怨我，都怪我特么的自投罗网，你为了你师傅宁愿坑害我，你良心呢？”

    “我师傅对我很好。”

    “所以你就准备牺牲我复活他？不过也对，这也正是人性吧，可怕的人性。”

    站起身，我拍了拍身上的东西，走进房里收拾起来。

    来到客厅的时候，佘老三也穿的整整齐齐的。

    他来到我面前，递给了我一张银行卡。

    “这里面是三百万，算是你陪着我找那三个东西的报酬吧，密码是你生日。”

    “谢谢。”

    “我送你吧。”

    “希望你不会故意出车祸弄死我。”

    佘老三报之苦笑，发动路边的一辆车子，送我回到了徐州。

    路过我当初工作的殡仪馆，我让他停了下来。

    “这是你第一次碰到那种事情的地方？”

    “是，就送我到这里吧，你回去吧。”

    “天玄，如果以后你需要我的帮助，就打我电话，我万死不辞。”

    “借你吉言，我以后不会找你的，恐怕找你之后，万死的是我，行了，从今以后，我们两个人谁也不认识谁，你也不用劝我。”

    佘老三驱车离开之后，我背着包踏进了殡仪馆。

    值班室里，老刘看着电视喝着茶水，入神得很。

    电视里播放的是一男一女在床上打架的视频，而且是不穿衣服的那种。

    咳咳。

    我咳嗽两声，引起老刘的主意。

    看到是我，老刘脸一红，干笑着关掉了电视。

    “小张啊，这可是好久没见你了啊，到哪发财去了？”

    “哦，也没去哪发财，就是到隔壁荆州打工去了，赚了点钱，回家娶个媳妇啥的。”

    “嗯不错，年轻人就该打拼一番事业，对了，小王最近跟你联系了没？这小子一声不响的就不来了，真是…唉。”

    “没，我也不知道他去哪了，我这也是刚回来，顺道来看看你。”

    “有心了，还知道回来看看我，不枉我当初那么照顾你。”

    我笑着跟老刘唠着嗑，坐了一会儿，我起身向他告辞，毕竟人家在上班。

    队长徐辉那狗脾气，我还是知道的。

    拿出手机，问清楚我爸妈的住处之后，我打车赶了过去。

    徐州经济最不发达的一个区，我爸妈就住在这里。

    找到地点之后，我推门走了进去，他们两人竟然挤在一个不足四十平米的小屋里。

    “爸，妈，我回来了，以后哪也不去了。”

    “好好好，以后啊你也别出去了，该娶个媳妇了。”

    我妈还是跟以前一样，开口闭口催我结婚，整天想着抱孙子。

    我爸抿了一口茶水：“你不是跟着那道士学手艺了吗？学好了？”

    “嗯，学成了，所以我出师了。”

    “德行，对了，昨天有人来找你了……”

    “谁啊？我都这么长时间不在家里，还有人找？”

    “是二黑子。”

    我脸色瞬间一变。

    如果我没记错的话，二黑子好像……

    已经死了。