
    在用了四个火折子后，我终于看到了一面墙壁，那里没有路，有的只是一面布满了密密麻麻细孔的墙壁，看的我这个有密集恐惧症的人一阵不舒服。

    最主要的是，我好像走错路了，而且是反了。

    那布满细孔的墙壁上不停的钻出来密密麻麻的毒蛇。

    我深吸了一口气，看着口袋里面仅剩下的两个火折子，这两个火折子显然是不够我再掉头去寻找另一条路了。

    “赌一把。”

    我给自己打气，然后走到了墙边。

    虽然这些毒蛇是从墙壁里面爬出来的，但是他们好像并不会靠近这墙壁。

    站在墙角，周围的蛇一直不停的对着我嘶嘶吐着信子，我没有再去注意那些毒蛇，而是在墙壁上摸索了起来，希望能找到个机关什么的离开这里。

    我一只手不断的在墙上摸着，但并没有发现什么有用的线索。

    这时候，我手里拿着的那个火折子也终于熄灭。

    周围一下子陷入了黑暗之中，蛇吐信子的声音在黑暗中犹如催命的判官一样，吓得我冷汗都浸湿了衣服。

    我用力的咽了一口口水，强行让自己冷静下来，告诉自己那些蛇不会靠近墙壁这边。

    但那些蛇的嘶嘶声却不绝于耳，而且越来越近，根本不可能让我冷静下来。

    我的脑门上满是冷汗，我死死的咬着牙，把自己的手放在那满是窟窿的墙壁上。

    突然，一个凉丝丝的东西从上面掉了下来，挂在了我的脖子上。

    是蛇。

    我一咬牙，抓起那东西就丢了出去。

    “草泥马的，老子拼了。”

    我大骂一声，双手用力向这墙上推去。

    咔擦一声——

    这一声犹如天籁之音，给了我活下去的希望。

    我连忙用力往前面一推，把门给推开，我连忙侧身挤了进去。

    过来之后，我又把这门又给推回去了，防止这蛇再追过来。

    这好像是一个甬道之类的地方，好像还有污泥，走路的时候还会陷下去。

    摸着墙壁，我慢慢的向前走去，我不知道前面是哪，但我知道留在这里只能等死。

    啪——

    突然，我踢到一个硬硬的东西。

    伸手一摸，好像是个手电筒？

    强忍着污泥的恶臭，我把手伸进去挖了出来。

    果然是一个手电筒，还是军用手电筒，八成是以前的探险者留下的。

    在身上擦了擦，我打着手电筒向前走去。

    走了没多远，我就看到一具已经腐化成骷髅的尸骨了，旁边还有十字镐之类的东西。

    想到那冶铁厂的老板不久前就来过这里，这人说不定是他们的同伴。

    因为见过这些鬼东西也不算少了，我也不是很忌惮这些玩意儿，走到那尸骨前面开始仔细研究了起来，看看他身上有没有什么东西可以利用起来的。

    旁边还有一个包，但里面没有食物，只有一捆绳子跟一个火把。

    冲那尸骨鞠了一躬，我继续向前走去。

    有了手电筒，我的速度也快了不少。

    这里确实是一个甬道，用一块块巨大的青砖砌起来的，给人一种很古朴的感觉，看来这就是出去的路。

    想到这，我心里也松了一口气，加快了脚步。

    走了一会儿，我突然闻到了一股浓郁的臭味，那味道无比的强烈，闻着就给人一种想要呕吐的感觉。

    这气味我不陌生，在那古墓里我闻到过，这是尸臭味。

    而且这尸臭味中还夹杂了一些酸酸的血腥味，闻起来更让人感觉恶心了。

    我强忍着恶心，继续朝着前面走去。

    前面出现丝丝亮光。

    我刚要过去，却发现事情有点不对，我进来的时候可是连十二点都没到呢，从我掉下来到现在，最多也就俩小时，也就是说现在还是大晚上的，那这亮光……

    就在这时候，一双有力的大手捂住了我的嘴巴，伸出一条胳膊箍住了我的脖子。

    “不想死就别挣扎。”

    我背后这人拿出两张符纸，分别贴在了我们两人的身上。

    我不知道他要干嘛，但我不敢乱动。

    五分钟后，我开始感谢箍住我的人。

    因为那条大蟒蛇正缓缓的从我面前的污泥中滑过，高昂着巨大的蛇头。

    整整十分钟，大蟒蛇才完全离开这里。

    转过头，我看到了一个我最不想看到的人，孙传庭。

    “是你，你来做什么？。”

    “你这小子还管不着，如果不是天曦那小丫头，我早就杀了你了，又岂会救你？”

    我一愣，但还是道了声谢。

    “不必了。”

    孙传庭佝偻着腰向那亮光的地方走去，他的手中还有一根拐杖。

    我抿了抿嘴，也追了上去。

    如今这情况，只有跟着他，我才有机会活下去。

    那散发着亮光的地方，是一间石室。

    一口巨大的石棺安静的躺在里面。

    一个身穿黑色中山装的人趴在石棺旁边在里面翻找着什么。

    这个人，正是一声招呼不打就离开的佘老三。

    看到我跟孙传庭一起进来，佘老三脸色马上变得不一样：

    “你们怎么会在一起？”

    “我们为什么不能在一起？”

    “他是我的弟子。”

    “行了拜师礼了吗？”

    看着佘老三跟孙传庭一人一句，眼看就要干起来了。

    “行了，我刚才掉进了蛇窝，是他救了我。”

    听我这么说，佘老三狐疑的看了我一眼，然后问道：“我不是让我呆在那庙里了吗？你为什么还会进来这地方。”

    “你他吗的问我为什么会进来？那么大一条大蟒蛇直接就干过来了，其它人都死了，我倒不想进来，我能吗我？”

    听完我这话，佘老三瞪着眼睛：“孙传庭，是你把那大蛇引过去的？”

    “自然是我，不然在这茫茫林海中，还有谁能做得到？”

    “为什么要杀掉他们，你们赶尸人一脉真就不把人命当回事儿？”

    “你如果把人命当回事儿的话，你就不会只让张天玄一个人留在庙里而让他们八个人留在外面。”

    “你……”

    佘老三自知理亏，转过头又在石棺里翻腾起来。

    “怎么不说话了？是不是理亏了？”

    孙传庭看佘老三不说话，乘胜追击。

    没有理会孙传庭，佘老三继续翻找了起来。

    “找到了。”

    突然，佘老三脸色大喜的叫了起来。