
    扑通——

    佘老三仰面躺在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “好险，刚才差点就死了，幸亏有白无常在，不然黑无常他们几个肯定会杀了我们。”

    “他们实力好强，那女的应该是厉鬼吧？竟然挥手就能灭掉。”

    “废话，五方鬼帝，六案功曹，十大阴帅，七十五阴司，哪个都是鼎鼎的大人物，区区一个厉鬼而已，连我都能灭掉，对他们来说，这算得了什么事儿？”

    “行了，别吹牛逼了，能灭掉我们跑什么？现在可以回去了吧？”

    “你先回吧，我去找那老和尚有点事儿，记住，回去之后看不到我的肉身不要惊慌，那代表我走远了，还有，你回家的时候记得把你身上的过阴符烧掉，不然会携带鬼气的，到时候冲了红衣学姐，我怕他会变煞。”

    “明白了。”

    说完，佘老三亲自把我冲到阴间路的入口处。

    跳进那框框里，我再次回到了阳间。

    果然，这里已经没了佘老三的肉身。

    低头看了下，过阴符还在我的胸口。

    回过头，我往家里走去。

    不知道是错局还是什么，我总是感觉有人在跟着我。

    我脑海里瞬间闪过很多念头？难道是孙传庭？他被蛇吞进了肚子里，就算不死也该脱层皮。

    那这后面跟着我的是谁？

    手里有百解驱鬼符，我也信心满满的。

    回过头，后面一个人都没有。

    从西山到店里步行需要一个多小时，每走十分钟我都会回头看一下，有时候五分钟看一下。

    每次都是什么都没有，只有漆黑的夜色。

    走到店门口的时候，我撕掉过阴符放在地上，从兜里掏出打火机点燃烧毁之后才开门进去。

    这一进去，我脸色直接就变了。

    八个随着那女鬼迎亲的随从站在店里。

    我一进去，眼光直接朝我看了过来。

    从兜里拿出符纸，我警惕的看着他们。

    两拨人就这么各自对立者。

    “天玄？是你回来了吗？”

    楼上传来孙敏的声音，可能是因为开门声。

    我一听，连忙喊道：“不要下来。”

    听到我的声音，楼上传来咚咚咚的声音。

    果然，孙敏连鞋子都没穿就下来了。

    那八个鬼看到孙敏，露出比哭还难看的笑容。

    “完犊子，急急如律令。”

    我念诀，丢出去一张符。

    这张符直接飘在了离我最近的那只鬼身上。

    触碰到这张符，那只鬼身上穿着的黑色寿衣直接迸发出一阵火花，然后被那张符给吸了进去。

    这么弱？

    我有些意外，但还是最快的时间跑到了孙敏的面前。

    “你上楼去吧，我能解决这些东西，只是一个个的孤魂野鬼罢了。”

    “我还是留在这吧，我能从阴差面前把我干爹带回来，我会怕这些游魂野鬼吗？”

    “倒也是。”

    轻轻松松收掉一直野鬼，我信心大增，仗着手里的百解驱鬼符，我大有一种睥睨天下的感觉。

    哼哼哼。

    剩下的七只游魂野鬼张开嘴说着什么，但我却一句话都听不懂。

    以为他们是在威胁我，刚要动手，孙敏拦住了我。

    “他们不是想要袭击我们，而是想留在这里，跟上面的红衣学姐一样受人供奉。”

    “受人供奉？游魂野鬼也想受人供奉？那为什么不好好说？”

    “你听得懂吗？”

    “额，倒也是，你去楼上把毛笔黄符拿下来，我画几张符把他们封进里面供起来，等以后有机会，给他们刻上排位。”

    “就你手里的符就行了。”

    “这才几张？还少一张呢。”

    等孙敏拿下来工具，我画好之后把他们一个个的封了进去。

    七张符纸，安安静静的挂在了红衣学姐的旁边。

    收拾完这一切，我也算松了口气。

    坐在沙发上，我看着对面的乖巧的孙敏，一股成功男人的感觉油然而生。

    “对了，我明天就走了。”

    “明天？去哪？你不是说要在这里常住吗？”

    “不了，我干爹那边一直没有消息，我想去看看他。”

    “你不是挺恨他的吗？”

    “那也是我干爹呀，养了我十多年了，换你，你能放心得下吗？”

    “唉，去睡吧。”

    今天晚上，我终于如愿的睡进佘老三的房间。

    虽然有些臭，但总比睡沙发强。

    第二天醒来的时候，客厅的餐桌上放着一碗热腾腾的蛋炒饭，我的房间里，已经没有了孙敏的人影。

    她离开了。

    不知道为什么，她走了之后，我这心里竟然感觉空荡荡的。

    坐在桌前，我胡乱的往嘴里扒拉着饭。

    少了一条胳膊，现在又少了一个说话的。

    吃完饭，我给牌位上那八位大哥大姐们上了柱香才下楼开门。

    刚一开门，佘老三一巴掌就拍在了我的脸上。

    “卧槽，我说什么软塌塌的，你这开门开的有点及时啊。”

    “滚，给我鼻子都拍酸了。”

    “我还以为你们小两口在楼上温存呢，不大声点，你们听得见吗？孙敏那小丫头呢？”

    “回家去了。”

    “哟哟哟，我可闻见醋味了。”

    “滚犊子的。”

    放他进来之后，他也没说昨晚到底啥情况就自顾自的上楼了。

    而我的任务就是每天给他做饭看店，然后他时不时的教我点道术，或者画画符。

    晚饭的时候，我想起来他跟白无常说话的时候，透露了自己的姓名。

    “你叫佘三鬼？”

    “嗯，怎么了？你听着不顺耳？”

    “没，就是好你这个名字是怎么来的，为什么要叫三鬼。”

    “我小的时候体质弱，常年生病，那时候的乡下嘛，到处都是飘来飘去的鬼魂，结果我出生那年，我娘就不在了，我营养不良，被三只小鬼钻进了身子里；当时周边村子的神婆道士都来了，但谁都没有救下我；就在所有人都没办法的时候，我师傅出现了，他用自己的十年阳寿救了我的命。”

    “不好意思啊，让你想起伤心事儿了。”

    “没什么，你想听我就继续说啊，被师傅救了之后我就一直跟在他身边，十岁的时候我还没有名字，师傅给我算了一下命格，取了我在家的地位，跟体内的小鬼为由，所以就有了佘三鬼的名字。”

    “原来是这么回事儿啊。”

    正说着话，楼下突然传来咣当一声巨响……

    【ps：各位老铁，新书预热有钱的捧个钱场，经济不宽裕的，手里有鲜花的撒个免费的鲜花呗？】