
    惊魂未定的回到病房。

    佘老三歪着脑袋躺在床上。

    “吃饭了。”

    “你是死在买饭的路上了吗？你去了半个多小时知道不？”

    “知道，但是我不能跟你一起吃。”

    “理由。”

    “你让我感到很恶心。”

    把手里的灌饼丢过去，佘老三狂吃了起来。

    倒了杯水，放在他面前之后，我准备离开。

    “你先等会儿再离开，那运尸车刚走，你现在出去别被外面的鬼给缠上了。”

    “刚才我看到那个已经死的人趴在运尸车上跟我招手。”

    “是嘛？那你可惨了。”

    看着他一副事不关己的样子我就有些来气。

    “会有事吗？”

    “会，但你不是会画符吗？画两张百解驱鬼符贴你家门上就行了，这种冤死鬼不用怕的，你都能轻松灭掉他们。”

    “知道了，谢了。”

    回到家里之后，我马上磨了点朱砂，画出两张百解驱鬼符贴在门上。

    夜里我故意没有睡觉，就站在二楼看着我家门口。

    想起佘老三说完身上有让鬼感兴趣的东西，又联想到乱葬岗那女鬼说我阴阳眼，我故意站在这里看着外面。

    十二点过后，我明显感觉到一种让人很不舒服的东西从西边村口慢慢过来。

    只是几分钟后，三个穿着病号服的鬼就来到了我家门前。

    不等他们抓门，我家门口那两只石狮子就好像两尊门神一般，让那三只鬼丝毫不敢靠近。

    蜷缩在我家门对面的路边，浑身打着哆嗦。

    嘴角扯起一丝冷笑，我拉上了窗帘。

    转过头，一个女鬼坐在我床边，一只梳子被她拿在手中，不断的梳动着头发。

    瞬间，我浑身出了一层冷汗。

    我的心跳速度几乎超越人类的极限了。

    “你不用害怕，我如果想杀你，你已经死了，坐吧。”

    “你到底想干嘛？”

    “坐吧。”

    “不用了，你说吧，说完了就赶紧走吧。”

    她先是大叫几声，然后脖子猛地伸长，那张令人窒息的脸就这么跟我对在了一起。

    “我让你坐下。”

    我坐下之后，她的脖子缩了回去：“我来，只是想让你帮帮我。”

    “我哪有什么地方能帮到你啊。”

    “不，你有。”

    说话间，我的手慢慢向衣柜移了过去，那里放着白无常给我留下来的哭丧棒。

    “你做什么？”

    “没什么，你有些冷，我最近有些感冒，所以……”

    女鬼没有纠结着我话，从宽大的袖口中露出了自己的手。

    她的手已经腐烂了大半，散发着恶臭。

    而这时候，我的手也已经摸到了衣柜顶上的哭丧棒。

    趁她不注意，我右手握着哭丧棒猛地抡了出去。

    惨叫一声。

    她整个人撞破脖子从楼上飞了下去，蜷缩在地上打着哆嗦。

    我一咬牙，也拿着哭丧棒从楼上跳了下去。

    “别，别杀我。”

    “你害了五条人命，就应该吗？”

    “医院里面的事情我已经知道了，那不是我做的，不是我做的，他也想杀了我，所以我才会来找你。”

    “你觉得我好骗吗？”

    我说完，抡起手中的哭丧棒冲着她的脑袋就闷了上去。

    轰隆一声。

    这女鬼就这么轻而易举的被我给干掉了。

    这时候，我手中的哭丧棒开始剧烈的颤抖起来。

    右手边的围墙上，出现一个身穿白衣的高大身影。

    他张开手，哭丧棒慢慢回到了他的手中。

    “张天玄，你做的不错。”

    “白爷，您来了。”

    “我来看看你抓了几只了，碰巧看到你解决一个，干得不错。”

    “谢白爷夸奖。”

    突然，白无常揪住我的领子，那张白色的脸离我仅有咫尺。

    “但是你知不知道九幽的鬼不能杀？”

    “我…对不起白爷，我不知道。”

    “九幽跑出去三只厉鬼，我收了一只，你杀了一只，还有一只在外面，就算最后你帮我抓到最后一个，那也才只有两个，怎么办？”

    “我……”

    “除非你再去帮我抓一只厉鬼来顶替她的位置，等你收掉了最后一只，我会再来找你。”

    “白爷，白爷。”

    我站在院子里叫喊着，却惊醒了我爸妈。

    屋门口，我爸站在那里看着我，问我大半夜瞎喊什么瞎喊，楼上的窗户怎么回事。

    我摇头，说没什么。

    他虽然不信，但也没说什么。

    第二天一早，我顶着黑眼圈来到了医院。

    “哟哟哟，咋这一夜时间还变成国宝了？”

    “别扯淡，昨天那个鬼梳头都特么干我家去了。”

    “什么？”

    佘老三猛地从病床上坐了起来，脸色十分难看。

    我摆摆手示意他别激动：“她已经死了。”

    “怎么死的？”

    “我弄死的，两棍子的事儿。”

    “棍子？什么棍子？”

    “哭丧棒。”

    “草，你哪来的哭丧棒？白无常给你的？”

    “嗯，除了他还有谁。”

    “你小子完了，怎么啥玩意你都敢接？接了哭丧棒，那就算是白无常的手下了，到时候他让你做什么，你敢不听，那他绝对会把你给扯进地府。”

    “不会吧，我就是用他的家伙弄死了那女鬼而已，而且他昨天已经说九幽出来的鬼不能杀了，你这又给我一盆凉水，草。”

    “我没跟你开玩笑，阴帅的东西哪有随便给人的道理，他能把哭丧棒给你说明挺看好你的，如果他不是想坑死你，那你接了哭丧棒就是一桩好事。”

    “我宁可不要这好事。”

    佘老三切了一声，喝了杯水后冲我招招手。

    附耳过去，他告诉我医院里这三条人命好像并不是那个鬼梳头弄死的。

    昨天晚上他去撒尿的时候，看到一个身材挺魁梧的老爷们在洗手间里坐着。

    但是镜子里映不出他的影子。

    想到镜子里映不出影子，我就想到当时荆州那家医院，在厕所碰到的那个大爷。

    打了个哆嗦，我皱起眉头问：“你想管这事儿？”

    “不想，但是你接了白无常的哭丧棒，你身上有那种鬼差的味道，我担心他会主动找你麻烦。”

    “扯淡吧？我特么就用了两次就有味了？”

    看着佘老三认真的脸，我凑了过去：“你说吧，这事儿怎么办？”

    “你这样……”

    听完佘老三的话，我跟他同时笑了起来。