
    转过头，一个熟悉的脸映入我的眼帘。

    这人竟然就是跟天虎他们一伙进来的人，好像是叫什么秃鹫。

    “你怎么会在这里？”

    “我们被一条大蟒蛇给袭击了，我趁乱跑出来了，你们怎么又会在这里？诶，你的胳膊……”

    “没事儿，我也被大蟒蛇袭击了，被他吊起来的时候摔得。”

    “这个通道是什么？出去的路吗？”

    “蛇窝，我就是从这里面跑出来的，那条大蟒蛇就在里面。”

    打了个哆嗦，秃鹫看了我们一眼：“我们回去吧，既然那座庙已经被拆了，那我们老板的事情。”

    “我已经弄好了。”

    佘老三说完，拿出一张符咒，我认得这张符咒，这是一张招魂符，专门针对那种被吓得丢了魂儿的人。

    小心翼翼的收好符咒，跟着秃鹫，我们向外面走去。

    清晨的森林浓雾并没有那么浓，秃鹫也大致记得来时的路。

    一路上并没有发现什么奇怪的东西。

    在原路往西二十米的地方，佘老三让我们换到那条路上，因为我们来的时候见过一条大蟒蛇，因为不知道那条跟那甬道里的是不是同一条，所以我们还是稳妥为上。

    就在距离森林边缘不到一百米的时候，一条滑不拉吉的东西掉在了我的脖子上。

    刚要伸手去抓，就被秃鹫制止。

    “那是条五步蛇，你别乱动，我杀了它。”

    “扯淡呢吧你，这么近的距离，你的反应能比蛇快？”

    秃鹫没有去理佘老三，从兜里拿出一张扑克牌。

    看到扑克牌，我仿佛看到了我发哥，那一手飞牌的绝技。

    嗖——

    一张扑克从我耳边飞过，但那条蛇还在我脖子上。

    秃鹫一脸尴尬，又拿出一张扑克牌。

    连续五张，秃鹫都没有射中，倒是把五步蛇给激怒了，听着吐信子的声音，我都要吓尿了。

    我苦着脸：“哥们，你干脆给我一个痛快吧，别飞蛇了，太特么吓人了。”

    秃鹫脸色一正，然后三张牌从手中射了出来。

    携带着风，直接射断了我脖子上的五步蛇。

    呼——

    松了口气，我靠在了身后的树上：“卧槽，太他吗吓人了，你那准头确实没毛病。”

    有惊无险，总算离开了这片森林。

    来到县上的医院，我却听到了那个我最不愿听到的消息。

    那就是我的左臂已经骨折，完全断裂，必须要截肢。

    “考虑考虑吧？”

    “不用考虑了，我不会截肢的。”

    “就是少一条胳膊而已，不然的话你可能会死。”

    “那也不行。”

    “你看杨过……”

    “打住，你怎么不学杨过？”

    咧了咧嘴，佘老三嘱咐我好好休息，跟秃鹫去了冶铁厂。

    咚咚咚。

    佘老三刚走，外面就传来敲门声。

    门一开，孙敏从外面偷偷摸摸的走了进来。

    “是你？你来干嘛？”

    “我来看看你，听说你负伤了。”

    “都是你那王八蛋老爹干的好事。”

    “没事，回头等他死了，我不哭他。”

    孙敏的一席话逗乐了我，看着面前这个二十五六岁大的姑娘，我一阵恍惚。

    抬起右手拍了一下脑袋，暗骂自己没出息，怎么会对仇人的女人动心思。

    “你怎么了，脑袋痒了吗？”

    孙敏说着，单手扶着床，伸出右手给我抓起痒痒。

    那一对饱满就距离我眼睛五公分出。

    “呀，你怎么流鼻血了？”

    “没没没，没事儿，最近有点上火，可能是人参吃多了。”

    “噗嗤。”

    擦了擦鼻血，我费力的从床上坐起来，靠在了墙上。

    “你的手，怎么样了？”

    “不怎么样，现在整条左臂已经没有知觉了，也不知道痛了，不过要是乱动的话还是会痛的。”

    “对不起。”

    “不用跟我说对不起，那孙传庭真是你爹？他都七十多了吧？你才二十多岁。”

    “没，我从小在孤儿院长大，因为有一次他去孤儿院送东西的时候看中了我，把我领回家了，那时候我才十岁。”

    “哦。”

    我哦了一声之后，房间里再次陷入了沉寂。

    “你恨他吗？”

    “废话，废了我一条胳膊，如果他没死的话，我早特么一刀捅死他了。”

    “其实他也挺可怜的，你也知道他是做什么的，他快要死了，上次阴差来勾他命的时候，还是我帮他回来的，他怕死，难免会做出一点过激的事儿。”

    “那特么我就不怕死啊？诶，你刚才说什么？阴差勾他命，你帮他回来？”

    “嗯，我也不知道为什么，从小我就能看到那些普通人看不到的东西，比如说，鬼。”

    “别闹了，你觉得我信吗？一个女孩子能看到那种东西，还能像你这么淡定？”

    我说完，却不见孙敏反驳，反而是就那么看着我。

    “真的？”为了掩饰尴尬，我又闻了一下。

    见她点头，我也耸了耸肩。

    聊了一会儿，孙敏起身离开，临走的时候还告诉我她会再来看我的。

    正如她说的，我住院这半个月，她来看了我好几次，不过每次都是放下东西就走。

    知道孙传庭并不是她亲爹之后，我骂起来也没有了顾及。

    这天，我正跟孙敏聊着呢，佘老三就面色阴沉的走了进来。

    “怎么了？丢钱了？”

    “不是，孙传庭没死。”

    “你咋知道？”

    “拐杖没了，我进去的时候，拐杖就在门外靠着，我出来的时候拐杖没了，还留下了这封信。”

    接过信，孙敏乖巧的替我打开信封。

    上面写着短短的几句话，意思就是告诉我们，他孙传庭没死，而且还知道孙敏跟我在一起，为了不让孙敏受到伤害，就先放我一马，还说等我们回了荆州之后，就是我们俩的死期，到时候就算是天曦来了也救不了我们。

    咧了咧嘴，我把信攥成一团丢在了垃圾桶。

    “真他娘的装逼，他以为自己是谁啊？城管吗？还就是我们的死期，草。”

    “不得不说，他确实有这个实力，能从那条大蟒肚子里出来的人，收拾我们两个还不是手到擒来？”

    “对了，天曦是谁？听这名儿就是个妹子，好看不？”

    “天曦就是我师姐……”