
    我连忙摇头：“不是我。”

    “那特么还能是谁？”

    “不知道。”

    “再敲门我就砍死你，不好好放松一下能干活儿吗？”

    等佘老三回屋，我房门错开一条缝儿，孙敏的小脑袋从里面冒了出来。

    冲我比了个鬼脸，又狠狠的关住了门。

    扯过被子，我躺在沙发上睡了起来。

    第二天醒来之后，屋里已经没了佘老三跟那女人。

    给红衣学姐上了三炷香，我钻进厨房做了两碗面，放在了桌子上。

    我这次没有去开门做生意，明天十大阴帅要路过这里，我要多画几张符。

    以备不时之需。

    从柜子里拿出符纸跟毛笔、朱砂等一系列用得到的东西。

    “你这是干什么？你还会画那种东西？”

    “当然了，小看我了吧？”

    “着实没想到，因为你一直都那么怂，尤其是刚认识你的时候。”

    咧咧嘴，拿起毛笔粘上朱砂在符纸上画了起来。

    不知道为什么画着第一张的时候，我手一直都在颤抖。

    一笔走错，这张符宣告报废。

    一连三张都没成功一次。

    放下毛笔，我坐在桌前一动不动。

    “会不会是因为你没有给你们祖师爷上香的原因？”

    “也许吧。”

    我深吸一口气，起身来到大厅太上老君画像前上了三炷香。

    坐会去之后，我还是没有起笔画符。

    等我彻底心静之后，我才拿起毛笔。

    这一次，我成功了，一笔而成。

    脸上出现一丝喜色，我又连着画了七张符。

    画完之后，我擦了擦头上的汗。

    晚上十点钟，佘老三一身酒气的回来了。

    “你画符做什么？还想跟阴帅干架吗？真JB逗。”

    “以防万一，你忘了上次我碰到的那个日本兵了吗？”

    “也是，带上几张吧，以防万一，不过不要在那些大佬面前拿出来，那些人脾气怪得很。”

    “嗯，知道了这次还要走阴路对吧？”

    “没错，你准备一下我们这就出发了。”

    “不是明天路过吗？”

    “你见过那些鬼是大白天出来的？”

    收拾了一下，穿的厚厚的，我跟佘老三出了中药店。

    依旧是一路西行。

    西山脚下，佘老三再次拿出那三面黄色的小旗，插在地上。

    掏出两张符，佘老三贴在我胸口一张：“这是过阴符，保你这肉身的，以免孤魂野鬼侵占你的肉身。”

    弄好这些之后，佘老三直接跳进了那三角形里面。

    我也效仿跳了进去，毕竟不是第一次。

    阴路上，我跟佘老三两人就这么坐在路边的时候上等着。

    三四个小时后，我们身后传来一阵阵敲锣打鼓的声音。

    听到这声音，佘老三脸色大变：

    “吗的，不好了，没想到阴帅没登上来，他娘的碰到了配阴婚的，草。”

    “那该怎么办？”

    “跑。”

    跟着佘老三，我俩一路向西边跑去。

    我们跑的越快，那敲锣打鼓的声音就越近，而是速度比我们快多了。

    隐隐约约，我还听到后面传来哼哼哈哈的声音。

    刚要回头，佘老三一巴掌抽在了我脸上：“不想死，就别回头，被那女鬼看上了，就算是我师姐也救不了你。”

    呼——

    我耳根被吹了一口凉气，让我浑身打了个哆嗦。

    “你带的符呢？”

    “兜里。”

    拿出符纸，我贴在了胸口。

    突然，我被什么东西绊了一下，因为左手没了，我只能伸出右手拉了佘老三一把，这是人的条件反射。

    被我一拉，我们两人都摔到了地上。

    这时候，那迎亲的队伍已经来到了我们面前。

    围了一圈，仿佛我们是他们的猎物。

    这些迎亲的鬼，全部都是古时候那样的装扮，黑褂子，红丝巾。

    轿子上面，坐着一个皮肤白皙的女鬼。

    通过风吹起的帘子，都能看到那白花花的腿。

    啪——

    我给了自己一巴掌，想啥呢？

    就在这时候，我脑袋一昏，整个人竟然不受控制的向那饺子里面飘了过去。

    佘老三刚要起身，就被一个迎亲的人给摁在了地上，动弹不得。

    钻进轿子里，我不受控制的坐在那女鬼的旁边。

    “公子，初次见面，小女子这厢有礼。”

    “姑娘，我……”

    “公子不必多言，是上天安排我们在这里见面，这缘分是天定的，公子应该不会拒绝吧。”

    古时候的人也这么心机吗？

    这时候，女鬼伸出手放在了我的脸上。

    凉，冰凉彻骨。

    顺着我的脸蛋往下摸，当她摸到左臂左臂的时候，她身上气势猛然提升，直接掀开了盖头。

    那是一张绝美无暇的脸，但就是太过惨白。

    “为什么？为什么你缠了我三辈子还不罢休？”

    “我没有啊。”

    “你该死。”

    说完，女鬼的七孔流出了鲜血，眼睛也变成了红色。

    就在她要杀我的时候，一阵阴风刮过，轿子什么之类的东西全部消失。

    佘老三背后，站着十个身长两米多的鬼，那女鬼被吓得躲在地上瑟瑟发抖。

    看到其中两个人头上的帽子，我感觉我的心脏都要炸了。

    黑白无常！！

    看到这些鬼，佘老三脸色大喜，直接跪在了黑白无常面前。

    “白老爷。”

    “你是何人？”

    白无常的声音是那么的刺耳，就像两块毛玻璃在一起摩擦一样。

    “在下阴阳先生，佘三鬼。”

    “何事？”

    “有一事想请求白老爷帮忙。”

    “你也配吗？挡我们的路，魂飞魄散。”

    “这……”

    这时候，白无常也看到了我，指着我问道：“你有是谁？”

    “回白老爷，小的张天玄。”

    “你有何事？”

    “我跟他是一起的，想求白老爷把我爸的一魂一魄从九幽带出来。”

    “寿终正寝？”

    “借尸还魂。”

    “借尸还魂？九幽？莫非是张虎？”

    “嗯嗯。”

    “张虎寿终正寝，回去吧。”

    “不可能。”

    “嗯？阻拦阴差，魂飞魄散。”

    白无常那张惨白的脸终于正视起我。

    就是这简单的一眼，让我背后的汗毛彻底竖了起来。

    “嗯？你竟然是……罢了，我会考虑的，张天玄是吧？我帮你忙，你也要答应我一个条件，以后我还会找你的；老黑，动手吧。”

    话音刚落，刚刚那个还要杀我的女鬼直接爆炸开来，化作点点荧光。

    魂飞魄散！！

    做完这一切，十人融入了这阴间路的无尽黑暗中。