
    那是一个女人的石像，但是石像上却穿着一身红色的旗袍。

    脚下的高跟鞋，手上的指甲油。

    这时候，我感觉脑袋里嗡嗡的，耳边也传来那女人的声音。

    头晕眼黑的，但是却突然发现那女人竟然动了，她在冲我笑。

    扑通一声。

    我被吓得向后退去，脚下一空，跌坐在了地上。

    “怎么了？”

    佘老三见状，连忙走过来把我搀了起来。

    “这就是我跟你说昨天在梦里碰到的那个女人。”

    “就是这个？”

    “嗯，梦里的时候，她穿的就是那件红色的旗袍。”

    我这话一出，天虎他们脸色全部都变了。

    看他们脸色不对，我连忙问道：“怎么了？”

    “你眼花了吧，那只是个石像而已，哪有什么旗袍？。”

    “明明有旗袍的。”

    “是你眼花了。”

    看着面色不善的佘老三，我还是点了点头：“应该是吧。”

    既然地方已经找到了，那我们就在这里扎营吧，这庙里不能待，我们去外面搭帐篷。

    半小时后，五个简易的帐篷搭了起来，两人合用一个。

    “你在这里待会儿，一会儿回来我有事找你。”

    “好。”

    但是三个多小时都过去了，眼看天都要黑了，还不见佘老三回来。

    好奇之下，我走出了帐篷。

    天虎他们那八个人都在，唯独佘老三没在。

    似乎是看出我在找佘老三，天虎指了指小庙。

    走进小庙，这里已经被符纸给贴满了，密密麻麻的，还真有一种看僵尸片的感觉。

    突然，我瞥到这小庙的角落竟然有一张纸条。

    捡起来才发现，这是佘老三留给我的纸条。

    纸条上写着让我安安稳稳的待在这庙里，千万不要出去，更不想相信外面那八个人，至于他去哪了，纸条上没有交代。

    “草你大爷。”

    我大骂一声，撕碎了纸条。

    “怎么了？”

    天虎从外面走了进来，一脸的疑惑。

    “没什么。”我摇摇头：“三哥他去周围找风水眼儿了。”

    天虎不懂这些，自然深信不疑。

    天色渐渐的黑了下来，遵从佘老三的吩咐，我坐在庙门口，一步也不愿意离开。

    “小兄弟，来吃点东西吧？”

    “不了，我还不饿。”

    “三哥呢？什么时候能回来？”

    “我也不太清楚。”

    “不来吃点？喝酒么？”

    “不了。”

    拒绝了天虎的邀请之后，我走到帐篷里拿了几个火折子回到了庙里。

    我不敢回头去看那个石像，我怕我再次被迷住。

    想到身上的尸斑，我的眉头又皱了起来。

    呵呵呵——

    耳边突然传来女人的笑声。

    扑通。

    我心脏猛地跳了一下，这佘老三不会坑我吧。

    强压着心里的恐惧，我慢悠悠的转过了头。

    石像还是那个石像，并没有任何的变化，但是那件红色旗袍已经在她身上穿着。

    就在这时候，小庙外面传来一声声的惨叫，还有拍门的声音。

    砰砰砰的作响，但就是拍不开门。

    隔着残破的窗户，我向外看去。

    夜幕中，一条长约数米的黑色大蟒蛇用身躯缠着一个人，然后一口给吞了下去。

    仅仅几分钟的时间，外面那八个人全部被大蟒蛇给吞掉了。

    咕嘟——

    我咽了口唾沫，吓得我赶紧躲在了窗户下面。

    外面的大蟒蛇吐着信子，我甚至都听得到嘶嘶的声音，就在门口徘徊。

    砰。

    木门被撞了一下，整个墙体都在震动。

    每撞一次，墙上贴着的符纸就会落下几张。

    这时候，我眼里的余光看到那石像的眼睛里竟然流出了泪水。

    走过去，竟然真的流泪了，只不过那泪水是红色的。

    人有时候是真的欠。

    我心里十分害怕，却还要伸手去摸一下。

    这脸竟然跟人的脸一样，光滑的很，没有石头的那种糙感。

    突然，石像的嘴角微微勾起一丝笑容。

    我被吓了一条，想抽出手来，却发现那血泪竟然黏住了我的手，任由我怎么用力都抽不开。

    卧槽，什么情况？

    一股冰冷的感觉从这石像的脸上传来，让我感觉我整个人都掉进了冰窟。

    紧接着，从手掌心处传来了一阵钻心的刺痛，我的手心竟然流出了血，但我的手却能拿下来了。

    抽回手，还没等我反映过来，我脚下一空，直接掉了下去。

    听着耳边呼呼的风声，这高度最起码十米以上。

    啪的一声巨响。

    我感觉我摔在了一团软软的绳子上，摔得我都要吐了，伸手摸去，有些滑滑的，好像……

    好像还在动？

    联想到外面的那条大蟒蛇，我大概明白这是些什么东西了，连忙抓起来给甩了出去。

    啪的一声，那东西被我甩在了墙上，瞬间我周围满是嘶嘶的蛇吐信子声。

    咬了咬牙，我拿出口袋里火折子，刚一打开，我直接被吓傻了。

    这里面竟然密密麻麻的布满了毒蛇，让我头皮发麻。

    什么样的蛇都有，银环蛇、五步蛇、响尾蛇、甚至还有一些我叫出不来名字，不该出现在这种地方的蛇都在这里，甚至我还看到一条眼镜王蛇。

    我的双腿，就这么站在蛇群里，但这些蛇并没有攻击我只是顺着我的腿爬过去，冰凉的蛇身隔着衣服划过我的腿，让我忍不住打了个哆嗦。

    因为手里的火光，它们可能也感受到我了，尤其是那条眼镜王蛇，已经做出了攻击的样子，但因该是惧怕火光，它并没有上来咬我。

    这时候火折子上的火也越来越小了起来，周围的那些毒蛇似乎也注意到了我手里的火折子好像坚持不太久了，竟然又一点点的围了上来。

    我吓了一跳，连忙又点上一根火折子。

    虽然知道这是饮鸩止渴，但现在也没有别的办法。

    拿着那根快要烧完的火折子，我直接丢在了蛇群里。

    这时候，那蛇群竟然歪歪扭扭的让开了一片地方。

    我心头一喜，小心翼翼的挪到那片地方。

    这下面很黑，我根本找不到出路在哪里，而且火折子算上我手里这个，只有七个了，等火折子用完了，我依旧会死。

    很快，我手里的火折子的火光也快消失了。

    我咬了咬牙，与其在这里等死，不如放手一搏。

    把这个快灭掉的火折子朝着前面一丢，那些蛇瞬间散开。

    挪过去之后，我又点了一个火折子，等手里这个快要熄灭的时候，我再次丢了出去。