
    “你可真他吗会作死。”

    佘老三突然又跑了回来，拉住我就往门外推。

    而他自己则留在了屋里。

    这是他第二次用这种方式救我，第一次是在珊瑚村。

    “快他妈的走，我手机在楼下，给我师姐打电话，让他来救我们。”

    “好。”

    我在墨迹下去也只会送双杀，所以我拔腿就往楼下跑。

    刚来到楼下，还来不及掏东西，一个重物就从楼上掉了下来。

    佘老三满口血沫的躺在地上，呼吸越来越微弱。

    他微微张着嘴，在说着什么。

    我凑近之后，听到他说的话。

    他说快送他去医院。

    ……

    这可能是我第二次送他去医院。

    他身上的骨头断了五六成，连医生都说能活下来是个奇迹。

    在病床上昏睡了三天他才悠悠醒过来。

    给他倒了杯水喝下去之后，他眼睛里才算有点神采。

    指了指他的衣服，他冲我不断点着头。

    把衣服拿给他之后，他又指着口袋。

    掏出来，里面是一个大拇指粗细的药瓶子，里面是一种黑色的液体，还散发着恶臭。

    他脸上带着笑容，冲我点头。

    “这是什么？”

    他点头。

    “这是药？”

    他点头。

    “你特么能说句话不？”

    他还是点头，但是眼中也出现一丝怒色。

    妈卖批。

    我也懒得跟他说话，把东西塞进他上衣口袋里，我坐在旁边玩起了游戏。

    为了不让我爸妈担心，我还转么给他请了保姆来伺候他的吃喝拉撒。

    就这样，他在医院住了三个多月。

    三个月内，小区里也再没有发生过命案。

    就在我以为这件事情就这么过去了的时候，令人恐惧的东西再次出现了。

    佘老三所住的医院里突然有好几个医生暴毙而亡。

    急急忙忙赶到这里之后，佘老三双手推着轮椅正准备往外走呢。

    撞了个满怀，佘老三差点没摔在地上。

    “你火急火燎的干啥？”

    “我来找你啊，听说这医院死人了？”

    “死个人不是很正常的事儿吗？比如手术失败啥的。”

    “好像跟我以前上班的地方有点关系。”

    大楼后院，三具蒙着白布的尸体被摆放在这里，法医也在这里，但是脸色并不是很轻松。

    站在楼上，我看到那尸体露出的手。

    那伤口。

    是梳子造成的！！

    “是梳子。”

    “又是她，看来她已经追到这里来了，我们得准备一下。”

    “准备什么？被她弄死吗？就你这身子骨还准备呢？”

    “那有什么办法？我师姐已经被关了三个月的禁闭了，估计是我师傅的事情被他知道了。”

    提及他师傅，我脸色就有些不对劲儿。

    “诶诶诶，得，我不提我师傅还不行吗？”

    “不是，我想说，谢谢，那天如果不是你把我推到门外的话，我可能已经死了。”

    “跟我客气啥，我还利用过你不是？不过你小子为什么这么招鬼待见？你想过没有？”

    “你知道？”

    “暂时还不知道，不过你肯定有什么东西是鬼最喜欢的。”

    “我的血？”

    “不是，如果是血的话，那天你已经被吸干了。”

    烦躁的抓了抓脑袋，我再次回到窗户边向楼下看去。

    突然，那三具尸体中，有一具尸体猛地睁开了眼睛。

    紧紧的盯着我，似乎，嘴角还勾勒起一丝邪笑。

    猛地向后退了两步，险些撞在佘老三身上。

    “你干嘛？”

    “楼下的尸体好像活了。”

    “扯淡，死的还能活了？那家伙现在也不可能出来害人，上次我虽然没打过她，但还是让她付出了点代价，这才仅仅四个月的时间，可不是她杀几个人就能补回来的。”

    “那也是三条人命啊。”

    “你错了，那只是三条寿元将近的人命，就算那女鬼不杀，他们也撑不过几天，我在这里住了四个月，我认得他们。”

    “你怎么就断定他们活不过？”

    “我们阴阳先生不只是驱邪抓鬼，看相也是略知一二，他们印堂发黑，手掌宽大却时常不听使唤，这在阴阳圈子里面，叫勾魂，意思就是阴差已经告诉他们死的时间了，他们在害怕。”

    “荒唐。”

    我坐在床边的椅子上，心情也变得沉重起来。

    “那个女鬼到底是什么东西，为什么会那么厉害？”

    “你是聋子吗？她说她三百年前就是那么死的，三百年前的鬼，如果不是怨念太重，现在都做了阴司了；说起阴司，我就想到鬼血了，我上衣口袋里那瓶黑色的东西，就是鬼血。”

    “什么？你从哪弄来的。”

    我惊呼一声，连忙走到他衣柜里掏出了那一小瓶的黑色液体。

    “阴司的血我不能弄得到，但是这女鬼少说也是三百年修为的鬼，所以我就弄了点她的血，希望能有用吧。”

    “谢谢。”

    我感觉眼眶有些湿润，生死关头，他竟然会为了我的一条胳膊，甘愿冒险取血。

    “不用这样，那条胳膊本来丢不掉，但你为了我不死去挡孙传庭的拐杖，所以是我欠你的。”

    我有些激动的点点头，跟他打声招呼之后下楼买饭去了。

    医院的后院门口，运往火葬场的运尸车还没有走，好像是车子出什么毛病了，正在等另一辆车。

    绕过运尸车，我在旁边的小摊位买了两屉小笼包吃了起来。

    也就十来分钟吧，我就解决了面前的包子。

    给佘老三买了两张鸡蛋灌饼，我便朝医院的位置走去。

    正巧这时候，一辆运尸车慢慢的开进了后院。

    扑鼻的尸臭味差点没让我吐出来。

    路过大门口的时候，正巧看到医院的人在搬尸体，就多看了两眼。

    我也不是没搬过，但还是好奇。

    就在这家医院死的那三个人被拉出车厢的时候，其中一具尸体的眼睛突然睁开。

    依旧是那诡异的笑容，让我愣是出了一身的冷汗。

    愣在这里，我竟然忘了离开。

    那是一种很奇怪的笑容，却让我怎么都忘不掉。

    但仔细看的话，他还是闭着眼睛，完全不复刚才的样子。

    目送着运尸车缓缓的离开，我也总算能舒口气。

    刚才着实可怕。

    就在我刚松口气的时候，运尸车突然冒出来一双手扒在了车顶。

    紧接着，一颗人头从里面冒了出来。

    他诡笑着，冲我不断挥着手，那口形似是在说：

    拜拜……