
    一阵冰凉的寒意瞬间涌入我的脑袋里面。

    迷迷糊糊的，我闭上眼睛，倒在了血池里。

    这是幻觉？还是梦？

    我站在珊瑚岛的岸边看着村子里人来人往。

    掐了自己一把，却发现这并不是幻觉。

    一艘看起来很豪华的木船从远处开了过来，船头上站着一个穿着长衫的人。

    看到这人的脸，我脑子一阵短路。

    这人长得竟然跟我一样。

    他的旁边还站着一个女人，看样貌就是这最后一间庙里那个女人。

    珊瑚村的人全部都聚集在岸边欢迎着两人的到来。

    两人子很很顺利的被村民给接到了村子里，而当时的老村长，就是二黑子，也就是地魁。

    村长的家里，另一个我跟那个女人被让在了首位上，当时两人说的都是关于战争的事情，看这情况当时应该是抗日时期，而另一个我则是被分配过来接替村长的。

    时光荏苒，只觉得眼前一花，这里都过了数年，在另一个我的带领下，村子也变得繁荣起来。

    另一个我的鬓角也有些不斑白，但是地魁却依然神采奕奕。

    这天夜里，好几个蒙着脸的黑衣人冲进了另一个我的房间，手中的刀狠狠的插在了我的肚子里。

    而睡在我旁边的那个女人，则是被他们残忍的杀害。

    另一个我被绑了起来，捆在戏台上的一根大圆柱子上。

    那天，整个村子载歌载舞，所有人都在另一个我面前大声的笑着。

    我能感觉到另一个我心中的怒火，那是一种恨不得将所有人都杀掉的愤怒。

    紧接着，村民又把另一个我的妻子，也就是那个日本女人，所有人都在她身上留下了他们脏东西的痕迹。

    她的尸体，就埋在那最后一间庙里，而另一个我的尸体，则是被他们给分吃了。

    人死不出村就是从这时候开始的。

    几年之后，这里来了一个年轻的道士，二十来岁左右，鬓角微白。

    我认得出来，他是年轻时候的孙传庭。

    他可以让地魁不死，并且还可以让地魁的儿女永生，方法就是变成不人不鬼的东西。

    但人性的黑暗导致他的儿子刚死就被人给分尸吃掉，但地魁当时并没有能力去杀人，只能忍气吞声。

    那个日本女人也被孙传庭用术法救活，重塑肉身封在了庙里。

    孙传庭临走的时候，还带走了另一个我的魂魄跟地魁二人的魂魄。

    投生在了我们村子里。

    看到这，我直接睁开了眼睛，大口大口的喘着粗气。

    一切都是算计。

    数十年前就开始的算计。

    “怎么样？是否想留下来？”

    我面前这日本女人饶有兴趣的看着我。

    我后退几步，疯狂的拍打着脑袋，想把这些记忆全部甩出去。

    但却是徒劳。

    “不…不不不，我不是他，那不是我，我是张天玄。”

    “他也叫张天玄，你是他的转世。”

    “放屁，我不是，妖言惑众，还想留下我。”

    我的话，明显激怒了她。

    她脸色再次变得狰狞起来：“那你就死在这吧。”

    无数黑色的浓雾，哦不，现在应该说是怨气。

    无数的怨气向我席卷过来。

    “阿弥陀佛。”

    突然，一道熟悉的声音传来。

    金光色的佛光直接冲散了眼前那无数的怨气。

    一个穿着袈裟的老和尚走了进来。

    “施主，前世的事情怎能留到今生来算？况且他不是以前的张天玄，只是名字跟样貌相似而已。”

    “老和尚，你想管我的闲事？”

    “贫僧只是不想见人杀生。”

    这女人一双白色的眼球中渐渐出现了血丝，而且冰冷的气息从她体内散发出来。

    “施主，靠后一点，还有，那把剑离老衲远一些，杀气太重。”

    “哦哦。”

    我连忙拿着剑退到了门外。

    刚出门，庙门就被轰隆一声关上。

    里面传出鬼哭狼嚎的声音，让我不免担心起老和尚。

    紧接着，里面传来一声声诵经的声音。

    “前世的事情，今生如何偿还？如若非要偿还，那就再等十年之后吧。”

    话音落下，这间庙的上方出现一个巨大的卐字，狠狠的盖在了这庙上面。

    吱呀一声——

    老和尚神情疲惫的从里面走了出来。

    “阿弥陀佛。”

    “多谢大师救命之恩，晚辈没齿难忘。”

    “走吧，这里的事情可以暂时告一段落了。”

    老和尚并未带着我离开，而是向第二间庙的方向走去。

    此时的地魁已经丢了心脏。

    “阿弥陀佛，看来佘三鬼已经决定孤注一掷。”

    “什么意思啊大师？”

    “棺材菌、冥戒、再加上这地魁积累数十年怨气的心，这三样东西，就是复活他师傅的东西。”

    “那他下一步岂不是……”

    “没错，那是他的劫数，也是你的劫数，这三种东西都是至阴至寒的东西，需要一个至刚至阳的东西来作引子才能达到阴阳调和的效果，而这个引子就在你身上，具体是什么，我不清楚。”

    “他会杀了我吗？”

    “如果必须牺牲掉你才能够复活他师傅的话，我想…他会的。”

    “哦。”

    老和尚笑了笑，带着我向来时的路走去。

    岸边，停靠着一艘小船。

    踏上船之后，我回过头看着这令我几次三番都差点丧命的孤岛，眼中尽是无奈。

    或许他们很可恶，但是他们每一个都是受害者。

    也正是因为人性的缺失，导致了死者怨气不灭，最后变成一块死地，是他们自己害了自己。

    还有另一个我，他也叫张天玄，那他又是什么人……

    “年轻人，你在想什么？”

    “我在想我的命运会不会也像另一个我那样悲惨？死后被人蚕食。”

    “这个我可以向你保证，你绝对不会像他那样，而且你凭什么就认为那女妖给你看的东西就是真的？”

    “我……”

    “万事都有两面性，更何况是一个女妖给你看的东西，不过这也全是因果。”

    “受教了。”

    小船在海上航行了许久，才慢慢能看到岸边。

    那个老大爷依旧撑着小船停靠在岸边。

    看到我回来，他似乎很惊讶。

    “年轻人，没想到你还能活着回来。”

    “多亏了这位大师，不然我早就死了。”

    转过头，却发现老和尚早已没了踪迹……