
    “张哥，咱俩昨天晚上是不是见鬼了？”

    “我也不太清楚，一会儿下班了去看看吧，免得心里犯疑。”

    “也行。”

    下班后，我俩再次来到那个单元。

    从一楼还是慢慢向上走去，轻手轻脚。

    十楼了。

    楼梯上还是有那些鲜红的血迹。

    我俩对视一眼，壮着胆子继续往上走。

    来到十三楼的时候，眼前的一幕让我俩魂儿都差点飞了。

    昨天晚上那个女的竟然被人用绳子吊在了十四楼的楼梯栏杆上。

    一双眼睛瞪得老大，眼珠外凸，舌头都伸到了下巴下面。

    “这……”

    突然，我感觉到一丝不对劲儿，这女人不是被人挂上来的。

    拉着林小磊，我转身就往楼下走。

    却发现如论如何都走不到十二楼。

    就连搭电梯也一样，不论我们是搭电梯往上还是往下，电梯总会停在十四楼。

    门外就是那片鲜红的血。

    几次下来，林小磊已经接近崩溃了，眼泪都被吓了出来。

    “你别嚷嚷。”

    我吼了他一声，然后咬破手指在电梯门上画了一道百解驱鬼符之后，我们才安安稳稳的来到楼下。

    刚走出楼道，就看到一个熟悉的身影。

    孙敏。

    我刚想去叫住她，但她看到我之后扭头就跑。

    离开小区，我骑电动车回到了家里。

    钻进屋里，我一点睡意都没有，脑海里全部都是那个女人死去的样子。

    从床上坐起来，我梳理起昨天晚上发生的事情。

    保安队长说警察来了根本就没有看到被害人，而且连案发现场他们似乎也看不到。

    所以他们才会那么短的时间就离开。

    但我跟林小磊可是都看到了。

    很想给佘老三打个电话，但我还是扼杀掉了这个念头。

    睡了一觉，晚上八点钟，我骑着电动车来到了单位。

    班次是一星期一换的。

    交接班的时候却没有看到林小磊。

    打听之下才知道林小磊辞职了。

    聪明人。

    我不由得暗夸一句。

    夜里，我一个人躺在值班室看着监控，生怕错过一点蛛丝马迹。

    但很遗憾，一点异常都没有。

    凌晨一点钟左右，我打了个哈欠，刚准备睡觉，那阵熟悉的惨叫声再次钻进我的耳朵。

    瞬间，我睡意全无。

    我面色有些发白，我不清楚我该不该去看看，昨天白天都能在电梯里遇到鬼打墙，而且白天都能看到那个女尸……

    我……

    思索一番，我决定不招惹这种事情，毕竟白无常交给我的任务我还头疼呢。

    闭上眼睛，我刚要睡觉，那种惨叫声再次传来。

    这一声过后，八号楼整栋大楼的等全部都凉了起来，而且一阵阵的尖叫声再次传来。

    这时，我才意识到事情的严重性。

    拿着手电筒，我拔腿就冲了过去。

    十四楼，依旧是十四楼。

    西户的那家人，一家三口全部被害，身上都是那种类似于梳子划出来的伤口一样，脸上也是那样，看不清五官。

    这一次，整栋大楼的人都知道了。

    当天夜里，警察再次赶到了这里。

    收拾完现场之后，我毫无例外的被带进局子里做笔录去了。

    做完笔录，已经凌晨四五点了。

    回到值班室，一个令我难以置信的人坐在电脑前看着监控。

    “小磊？你不是辞职不干了吗？”

    “队长不让辞职，不然不给我退押金。”

    “哦，你还交了押金？”

    “是啊。”

    林小磊回过头，他的脸上全部都是伤口，血琳琳的根本看不到五官在哪。

    心头一突，我后退了几步。

    再次看去，监控室一个人都没有。

    惊魂未定的我不敢再进监控室，只得坐在门外。

    早上队长过来的时候，我已经被冻的有些麻木。

    但是队长却告诉我一个令我震惊的消息。

    昨天晚上死在十四楼西户的一家三口中，竟然有一个是林小磊。

    我目瞪口呆，久久没有反应过来，林小磊死了？

    那我昨天晚上看到的林小磊是他的鬼魂？

    我感觉事情越来越复杂，这根本不是我能管得了，再这样下去我说不定都会被牵扯进去。

    “不过你不用担心，我已经请了隔壁荆州市的大师来给咱们驱鬼了。”

    “哦，那就好，那就好。”

    我魂不守舍的跟队长打了声招呼就骑车回家去了。

    我家里坐着村长跟村里的一些干部。

    自从我那次提着一箱钱回来之后，他们对我们家的态度完全变了。

    来到楼上，我脑袋里面乱哄哄的，林小磊死了，那下一个是不是我？

    联想到小河边梳头的那个女人，我越发的感觉小区里面的事情是她做的。

    晚上，我回到小区值班室的时候，看到一个我最不愿意看到的人。

    “天玄，我们又见面了。”

    “你来做什么？”

    “哟？这不是你们这边的保安队长叫我过来驱鬼的吗？怎么还记仇了？”

    “没有，三哥你太高看我了，你这种大人物，我哪敢记你的仇。”

    佘老三看我不想搭理他，干笑一声，坐在电脑前继续玩起了游戏。

    我坐在门外玩着手机。

    十二点的时候，那种惨叫声再次传来。

    砰的一声。

    佘老三抓着桃木剑直接冲了出去。

    我脸色也是一边，抬脚跟了上去。

    “嗯？十号楼？不是八号传来的声音吗？”

    “你不懂，这里面的学问很深，你需要学的还有很多。”

    顺着楼梯爬到八层的时候，红色的血顺着楼梯流了下来。

    刚要后退，佘老三拽住了我：“这都是假的，人还没死。”

    掐着手指算了算，佘老三直接来到了十层。

    狠狠一脚冲着那中户就踹了过去。

    门被踹开，里面只有一个三十来岁的女人，手里拿着一把梳子在自己身上不断的划着。

    佘老三脸色变得很难看。

    “麻辣个巴子的，现在竟然还有这玩意。”

    “这是什么？”

    “这是鬼梳头，类似于你当时的情况，都是被鬼缠上，活生生吓死的。”

    “能解决吗？”

    “难，最起码我一个人解决不了。”

    “哦，我还有事儿，就先走了。”

    “你不帮忙，下一个死的就是你。”

    “怎么帮？”

    我站在他旁边，看着那个已经昏厥过去的女人。

    “先报警。”

    就在这时候，我俩身后的门砰地一声关了起来。

    与此同时，房间里传来咯咯咯的惨笑声。