
    话没说完，外面传来叽叽喳喳的叫声。

    女鬼脸色一变，直接钻进了墙壁里。

    不一会儿，佘老三拿着一把桃木剑冲了进来。

    “那女鬼呢？”

    “跑了。”

    “你没事儿吧？真是废物。”

    “没什么事儿，你怎么找到我的？”

    “回去再说。”

    佘老三扶着我，慢慢的向村子的走去，这是村子后面的乱葬岗。

    回到家里，跟我爸妈打了声招呼，顺便告诉他们我昨天晚上出去玩了，没出事儿之后，我就被佘老三给弄回了中药店。

    精神萎靡的倒在椅子上，我眼皮沉得抬不起来。

    纵使被佘老三抽了一巴掌，我也感觉脑袋昏昏沉沉的。

    “唉，早知道就不让你自己解决了。”

    说完这句话，我感觉佘老三离开了。

    刚打一个盹，就感觉一盆凉水泼在了我脸上。

    精神一振，我坐了起来。

    “说说吧，昨天晚上怎么回事，你被孙传庭弄走之后又经历了什么？”

    “事情是这样的……”

    等我讲完之后，佘老三脸色很难看，嘴里嘀咕着为什么会放我回来。

    “不过放你回来也好，过几天你陪我去一个地方，那是复活我师傅最后的关键，我们必须赶在孙传庭前面。”

    “没问题，但是你要先让我好好休息休息，我感觉好累。”

    躺在床上，我直接就睡了过去。

    三天后，我跟佘老三搭上了飞往海南的飞机。

    “要不是因为你小子劝我，我绝不会坐飞机的。”

    “那你下去。”

    “切，激将法对我没用。”

    “你是个男人就下去，别说因为我。”

    飞机上，我不断的跟佘老三争吵着，原因就是他害怕坐飞机，但是又怕落后孙传庭。

    最后佘老三也急了，竟然真的就下了飞机。

    ……

    海南东方市的一个小港口，正是我的目的地，这是我下飞机之后佘老三就给我发的地址。

    港口很小，海面上也只有两艘简陋小木船，船夫是一个老大爷跟一个中年妇女。

    老大爷拿着旱烟杆吧嗒吧嗒的抽着，仿佛看不到那中年妇女。

    我走过去，那老大爷见状也迎了上来。

    “大爷，您去不去珊瑚岛？”

    “珊瑚岛？不去不去。”

    “大爷，我给您加钱，加一千块。”

    “不去不去。”

    说着，老大爷脸色巨变，也不说其他的，冲我摆摆手，划着船就走了。

    我又冲他喊了几声，但他划得又快了几分。

    “年纪这么大了，还这么大活力劲儿？这就是传说中的老当益壮？”

    这时候，那中年妇女划着船来到我的旁边。

    “小伙子，你要去哪啊？”

    “珊瑚岛。”

    “上来吧，我知道路，你也真是运气好，碰上我了。”

    “大姐，为啥刚才那老爷子听到珊瑚岛就不去了啊？”

    “听说那地方闹鬼，至于真的假的我也不知道，长这么大我也就去过一次。”

    “珊瑚岛那不是旅游的地方吗？怎么会闹鬼呢？你和我说道说道吧，给你加一百块钱。”

    “看你去珊瑚岛应该也是抱着找刺激的想法去的吧，这些天我已经接了两批人进去了。”

    “两批人？都是些什么人？”

    “第一批是两口子，不过看起来有点恶狠狠的，也就四十多岁的样子，我当时也没敢问，第二批就是一个人，三十来岁，背着一个包。”

    除了第一波我不知道是谁意外，第二波那个背着包的应该就是佘老三。

    不过他为什么会比我快呢？

    看我不说话，大姐以为我有啥事儿呢，就叫了我两声。

    “啊？没…没什么，我其实就是像大姐你说的，来找刺激的，繁杂的工作太让人伤神了，出来找找刺激呗。”

    “大姐就知道是这么回事。”

    “那大姐你给我讲讲闹鬼的事儿呗。”

    “这事情其实在我们这已经不是什么大秘密了，跟你说就说了吧。”

    听到这话，我又从兜里拿出五百块递了过去。

    “事情是这样的，前两年，我们这有村民好奇上去那岛，回来就疯了，说是见鬼了，政府也派了一队人进去考察，刚进去没一天时间就跑回来了，队伍里面少了大半人，回来后就检查自己的对讲机，说是里面没有信号。”

    “行吧，那大姐，咱们走吧？再唠下去天就黑了。”

    随着大姐的船桨划动，我离岸边越来越远。

    突然，我看到刚才那老大爷正站在岸边，用一种很怪异的眼神看着已经上了船的我。

    当时觉得是老大爷没赚到我的钱可能心里不爽，我也没当回事。

    但等看不到岸边之后，我却突然感觉那老头看我的表情绝对不是心里不爽这么简单，这种眼神，太奇怪了一些，让我感觉毛毛的。

    突然，我想起来了，那种眼神，跟我第一次看到佘老三的时候，他看我的眼神一样……

    那是一种，看死人的眼神。

    这时候，大姐拍了一下我的肩膀。

    “想什么呢小伙子？”

    “没，就是在想珊瑚岛怎么会闹鬼。”

    “其实那岛上就是一个村子而已，只不过却是一个鬼村而已。”

    “鬼村？什么意思？”

    “珊瑚岛原来叫珊瑚村，村里有一个祖训，就是人死不出村！我小时候进去玩的时候就是这样，他们那地方的人死了，都不会出殡下葬，而是直接将尸体放进棺材里，然后在家附近找一块空地直接埋葬了的，还有一些人都是把死者的尸体吃掉的。”

    “为什么他们要这么做？”

    “我也不知道，听说是祖上传下来的规矩。听我一个会看事儿的叔叔说呀，那珊瑚岛上闹鬼其实并非没有缘由，因为他们那处处有冤骨，户户有冤魂。”

    我微微点头，示意大姐不要再说了，再说下去，我都要掉头回去了。

    突然，我发现这穿上画着是一张极其奇怪的人脸，就像是黄鼠狼一样，眼睛细长的可怕，脸上挂着诡异的笑容，嘴角两根长长的獠牙露出来，嘴角似乎还有弧度。

    很简单，却异常诡异，看着就让人感觉后背发凉。

    这时候，我突然发现我们周围已经升起了一层白色的雾气，但并不浓郁。

    刚想转头叫大姐，却发现船上哪还有大姐的人，只有我一个人孤零零的坐在小船上。