
    我被吓了一跳，猛地回头，身后这大爷给我吓得魂儿都差点丢了。

    他竟然是白无常。

    两米多高的身子如同一个电线杆子似的杵在我身后。

    “白老爷，您来了。”

    “张天玄，还记得我当时说过的话吗？”

    “记得，您当时说救了我爸，然后我也要答应你一个条件。”

    “不错，现在到了你兑现你承诺的时候了，我不会让你去做什么太艰巨的事，就是一些小事情。”

    “请白老爷吩咐，只要我做得到，我就一定会去办。”

    “你不用跟我耍花腔，我进入九幽去救你爸的时候不小心放出来了几只厉鬼，而我最近又公务繁忙，所以我想让你把这几只厉鬼给我收了，如何？”

    “厉鬼？我连普通的恶鬼都对付不了。”

    “你是想反悔？”

    无尽的威压仿佛波涛一般席卷而来，仿佛我要是说一个反悔，我就会被他瞬间碾碎。

    “小人不敢，只是我该去哪里找那几只厉鬼？”

    我双手抱拳，跪了下去。

    “你不用去找他们，他们会主动来找你的，毕竟你的眼睛是他们最想要的东西；当然，我也不会让你去白白送死，这根哭丧棒就先借你一用。”

    拍了拍我的肩膀，白无常直接消失在我眼前。

    脑袋一晕，我依旧坐在阳台的椅子上，周围静悄悄的哪还有什么白无常。

    低下头，我手里这根黑色的棍子却让我明白，白无常真的来过。

    小心翼翼的把哭丧棒放在我屋里的衣柜顶上，我才躺在床上。

    一夜无事，第二天一早，我在院子里打了一套拳，便出门跑步去了。

    围着村子跑了一圈之后，我身上也开始出现汗水。

    冬天出汗是最舒服的事儿。

    哗啦啦的水声突然传入我的耳中。

    我有些迷糊，冬天的水都会结冰，哪里还会有水声？

    循着声音，我向村子后面走去。

    儿时的记忆中，这里确实是有一条小溪。

    来到距离岸边不远处的地方，我看到了那条小溪。

    “真是怪了，冬天都不结冰？”

    嘟囔一声，我刚要离开，小溪对岸一个女子吸引了我的注意力。

    她赤着脚在水里不断的拍打起水花，而且她手里还拿着一把红木梳子不断的梳理着自己的长发。

    我有些看呆了。

    摇了摇脑袋，我转过头默默离开。

    不是因为我是正人君子，而是我特么的怕了。

    大冬天的外面零下十几度，光着脚丫子在河里洗脚，而且还在梳头，能特么是人吗？

    我现在连个半吊子都算不上，还不不要招惹的好。

    匆匆的回到家里，吃了个早饭，我就骑着电动车进城找工作了。

    我是退伍兵，所以找个保安的工作还不是小菜一碟？

    我也不需要发奋的赚钱，稳定的上个班赚个吃喝钱就好。

    本来小区物业还不同意，但我一个人放倒他们两个保安之后，我顺利的进了保安队。

    第一天上班，我就被安排进了夜班。

    我也没有什么不愿意的，晚上事情少，不用操什么心，比白天好了不少。

    晚上值班的是我跟一个年轻人，叫林小磊，二十一二岁的样子，他一脸笑意的看着我：

    “张哥，你是哪人啊？听你口音不像是本地的。”

    “我就是本地的，不过就是在隔壁荆州打了几个月工而已。”

    “哟，张哥可以啊，听说荆州那边都是有钱人啊，那边的工薪阶层的人一个月都好几万呢。”

    “别闹了，听谁扯淡呢，一个月好几万我还回来？”

    “这倒也是啊。”

    正说着，一阵凄惨的鬼叫声传来。

    本来我还有些发困，这么一声直接把我给惊的一点困意都没有。

    四下看看，原来是林小磊拿着手机搁那看鬼片呢。

    “草，你那声音小点啊，看给我吓得。”

    我嘟囔一声，躺在了值班室的那张单人床上。

    过了一会儿，又一声凄惨的叫声传来。

    我有些火大，睁开眼睛，却发现林小磊脸色发白的拿着手机。

    “怎么了？”

    “张…张哥，刚才的叫声好像是小区里传来的。”

    “卧槽，你别吓我。”

    “真的张哥，是从小区里面传来的，而且好像就是我们后面的八号楼。”

    我微微皱起眉头，有些不太相信。

    “你在这里等着，我上去看看。”

    拿着专用的强光手电筒，我出了值班室。

    八号楼有两个单元，并不相通。

    “先从一单元开始吧。”

    我嘟囔一声，拿着手电筒从楼梯一步步的向上走去。

    楼道里的声控灯也不知道为什么竟然不亮了。

    每上一层，那种冰凉的寒意就更重一分。

    七楼。

    八楼。

    九楼。

    马上十楼了。

    突然，我脚下传来一阵水声。

    拿手电筒一照，地上竟然是鲜红的血。

    抬头看去，往上走的台阶上也全部都是血。

    顺着血液，我一路来到十四楼。

    此时十四楼的走廊也也布满了血。

    推开中户半开的门，一具尸体四仰八叉的躺在地上。

    她的四只全部都好像被一种利器给刮的一样，一道道的伤口，之间的距离给人感觉就像是梳子给划出来的。

    桀桀桀。

    突然，一阵笑声传进来。

    抬起头，客厅的窗户上坐着一个女人，一身红色的旗袍，上面是银色的樱花。

    她手里拿着一把红色的木梳不断的梳理着头发。

    “张哥，你在楼上吗？”

    林小磊的声音传来，那窗户上坐着的那个女人凭空消失在我眼前。

    紧接着是林小磊的脚步声。

    他看到房间里的女尸之后，被吓得说不出话来。

    拉着他回到值班室，我来直接报了警。

    之后的事情我们就不清楚了，只看到三辆警车开进小区，然后不出几分钟就又开了出去。

    “张哥，你说这警察怎么来了也不找找目击证人跟报警人啥的？直接上去就弄尸体？”

    “那谁知道，说不定是大晚上的出了这事儿，人家不想打搅咱们休息不是？警察叔叔还是很体谅人的。”

    “对对对，有道理。”

    一夜无事，第二天一大早，保安队长过来叫醒了我俩。

    “昨天你们谁报的警？”

    “我报的怎么了？”

    “张天玄？你是不是有毛病？你不是说昨天八号楼一单元十四楼的住户死人了吗？”

    “是啊。”

    “是个毛，那家人还活的好好的呢，今天早上公安局还把我叫去问话了，你几个意思？”

    瞬间，我脸色白的可怕，就连林小磊也是。

    昨天我俩明明看到的东西，却没有死人？

    那我俩昨天晚上看到的是什么……