
    我有些惊愕的看着孙敏，完全想不到她会抽我。

    “你再敢骂我爸，我就跟你没完。”

    我本想说什么，但还是吧唧吧唧嘴，把嘴边的话咽了下去。

    “在我面前，就不用演戏了，小敏，我知道你喜欢这小子，所以我才会不杀他，打断他的胳膊也是他自找的，我只想杀掉佘老三，都是这小子自己逞能。”

    “你特么…你瞎说，明明你那拐杖就是冲着我来的，你可真能扯。”

    “我是不是捂住你的嘴，不让大蛇发现你的？你自己说说，自从你跟小敏认识之后，我刻意针对过你么？”

    孙传庭一席话给我砸过来，倒也让我觉得有一番道理。

    “自己好好想想吧。”

    说完，孙传庭拄着拐杖走了出去。

    孙敏见状，连忙伸手在我脸上摸了摸：“还疼吗？”

    “还好，不疼，一个姑娘家的能有多大手劲儿？”

    “我不是故意的，我是怕我不打你，我爸他会杀了你。”

    “叫的这么亲，你是被洗脑了吗？”

    “不，他也是一个可怜人，而且，佘老三是在利用你，你知道吗？我在店里待的时间也不算短了吧？我之所以会离开，是因为我发现他一个秘密。”

    “秘密？什么秘密。”

    “他养鬼。”

    “这个我知道，那个小鬼是叫巴努，是一个刚出生就被杀死的小鬼。”

    “那你知道巴努跟佘老三是什么关系吗？”

    “当然是主仆了，难不成还能是父子吗？”

    “没错，巴努就是佘老三的孩子，他的妻子难产，那时候他说保小不保大，结果……”

    “结果大人没了，孩子也没了？”

    “没错。”

    “你爸告诉你的？”

    “嗯。”

    我笑了笑，耸耸肩坐在了屋子的土炕上。

    这应该是一个村子，房屋都是黄土弄起来的。

    “我知道你不信，不过以后你会相信的，还没吃饭吧，我去给你弄点饭，被我爸扛着跑了一夜。”

    “哦。”

    我满不在乎的答应着。

    等孙敏出去之后我才反应过来，我特么的被孙传庭扛着跑了一夜？

    这特么开玩笑的吧？一个七十多的小老头？看着我一个一百五六十斤的老爷们，跑一夜？

    没一会儿，孙敏端着一盘蛋炒饭走了进来。

    放在桌上，把我给强行拉了过去。

    “没下毒吧？”

    “我踢你。”

    干笑一声，我拿起勺子吃了起来。

    一边吃着饭，一边打量着孙敏，许久不见，还怪想的。

    “你说你爹扛着我跑了一宿？真的假的？”

    “当然是真的，这里是徐州，不然你以为会走一夜？”

    “我想问他真能扛着我跑一夜，他是人是鬼？”

    “其实…他确实不算是人了，他被阴差叫走的时候魂魄已经消散的差不多了，还是我帮他凝聚回来的，最后被办法，我只能让他自己把自己炼成现在这种怪物。”

    “尸妖？”

    “不是，没有那么强大，就是普通的尸怪而已，顶多算是会术法的尸怪。”

    “好吧。”

    低下头，我闷声吃起饭来，余光却把这里打量了个遍。

    放下碗筷，我站起身就要往外走。

    “等一下，我爸说不能让你出去，不然佘老三会找到你的。”

    “那特么我尿个尿也不行吗？”

    “有尿盆的。”

    顺着孙敏的手指看去，果然在墙角有一个尿盆。

    我一头黑线。

    “那你出去可以吧？你想看着我撒尿吗？”

    “讨厌，说什么呢。”

    等孙敏出去，我摸了摸鼻子，解开裤子解决了一下。

    刚解决完，孙敏就推门走了进来。

    “卧槽，你想干嘛？”

    我连忙提起裤子，生怕走光。

    “帮你倒尿盆。”

    “别介，让你爸来倒，你又不是我媳妇，你怎么能干这活儿，男女有别的。”

    “封建。”

    端起尿盆，孙敏走了出去。

    等她拿着尿盆回来的会后，跟我说了一句话。

    她说我最近可能有点上火……

    在这里，我每天除了吃喝睡觉就是跟孙敏聊天。

    终于在第七天的时候，孙传庭从外面走了进来，他身上还有点伤。

    “佘老三什么时候养了一只厉鬼的？”

    “厉鬼？我不知道啊，他不是只养了一个小鬼吗？”

    “混账。”

    “你他娘的才混账，你软禁我算什么事儿？”

    “你想回去找死，你现在就可以走了。”

    拉开房门，孙传庭指着外面：“走啊，不是觉得我会害你么？你走吧。”

    不知道为什么，我竟然没有勇气去走出那个门，没有勇气去找佘老三。

    看我不动弹，孙传庭走了出去，还顺带带上了门。

    孙敏见状也走了出去。

    躺在床上，我想着佘老三什么时候养的厉鬼？

    突然，我想到一个可能，那就是孙传庭口中的厉鬼是被他供在房间里的红衣学姐。

    想到红衣学姐，我就忍不住打了个冷颤。

    这时候，孙敏回来了，她眼眶红红的。

    “你怎么了？”

    “没事，你走吧，离开这吧。”

    “到底怎么了？怎么上来就这么说。”

    “没什么，哎呀你就快走吧。”

    就这样，我被赶了出来。

    这是一个已经荒废了很久的村子，如果我没记错的话，这村子就在我们村子的隔壁，好像叫什么大杨村。

    既然隔壁就是我家，那我肯定是要回家的。

    大中午的阳光晒在身上暖暖的，很舒服。

    回到家的时候，是下午时分。

    我家大门口，我在这站了很久，我在想要不要进去。

    “小兔崽子，回家了还不进来？等着我去请你吗？”

    我爸那威严的声音传来。

    抬起头，我爸笑眯眯的站在屋门口看着我。

    我先是一喜，不过随后我就狠狠的咬了一口舌尖。

    很疼，不是幻觉。

    走过去狠狠的给我爸一个拥抱。

    没想到白无常办事这么迅速。

    “你又去哪了？是不是干什么违法的事儿了？看你每次都给打那么多钱。”

    “哪有啊，我跟着上次那个阴阳先生学了点手艺，帮人看看事儿啥的，挺来钱的。”

    “净胡说。”

    屋里，我妈正坐在沙发上看电视，她头上的头发又白了几缕。

    “妈，我回来了。”

    我妈眼眶红红的：“回来就好，回来就好。”

    我开心的笑着，一抬头，却看到了楼梯口站着的秀花。

    她……

    不是死了吗？