
    “张天曦？这名儿不错啊。”

    “她姓天，叫天曦，不过你可别当着她面儿叫，我师姐最烦别人叫她名字。”

    “知道了，那她为什么让我叫她张真人？”

    “不知道，你好点没？好点的话，我给你办个出院手续，到时候我们俩去老刘那结一下尾款就回荆州了。”

    “行，你去办理吧，我换衣服。”

    佘老三一愣，随后暧昧的看了我跟孙敏一眼，转身走了出去。

    而且走了之后，他又推开门说了一句年轻人要节制。

    在孙敏的帮助下，我脱下了病号服穿上了我自己的衣服。

    虽然一直没洗，但是自己的就是自己的，舒服。

    来到医院大厅，佘老三已经等在这里了。

    看到我下来，他说了一句我这体制可不行，这才不到十分钟。

    如果不是因为左手的事儿，我都要上去跟他干架了。

    出了医院，着了辆出租。

    就在孙敏要上车的时候，佘老三拉住了车门。

    “喂，你什么意思？”

    “没什么意思，孙敏是吧？我们两个是要去办事儿，所以带着你不太方便，你就哪来的回哪去吧。”

    “凭什么？他是我男朋友。”

    听了这话，佘老三转过头，异样的眼神看着我：“真的？”

    我刚想说不是，但看到孙敏红红的眼圈，我就咬牙点了下头。

    “草。”佘老三白了我一眼然后摆摆手：“上车吧。”

    上车之后，我们向冶铁厂赶去。

    那姓刘的老板的就站在门口等着我们。

    看到我下来，他连忙小跑着走过来扶住了我：

    “这次我老刘能安全度过这次难关，多亏小兄弟舍命相救。”

    “刘哥客气了。”

    “走走走，里面坐。”

    走进冶铁厂的时候，我忍不住向车间看了一眼，车间那大火炉里，竟然伸出一双脚，脚上的绣花鞋。

    我脸色一白，再次看去，却没有了刚看到的东西。

    呼了口气，我往办公楼走去。

    中间，我看了一下员工宿舍，窗户外，趴着几个人，正是我梦里看到的那几个。

    默不作声，我来到了老刘的办公室。

    坐下沙发上，老刘亲自给我们三人倒了杯水。

    寒暄了一会儿，老刘拿出一张银行卡塞到了我右手里。

    “刘总，你这是？”

    “这是给你的补偿费，你的胳膊我也听说了。”

    我点点头，收下了银行卡，其实我只是想问这卡里有多少钱而已。

    “至于三哥你的酬劳，在这个卡上，密码都是六个三。”

    佘老三一点没有不好意思的样子，接过银行卡揣进了兜里。

    “那刘老弟，没什么事儿的话，哥哥我就先带着这伙计走了？”

    “嗯，我送三哥你。”

    老刘一直送我们到场外，看着我们乘车离开才返回厂里面。

    车上，我一直盯着佘老三。

    他缩了缩肩膀：“你瞪着我干嘛？你不是有女朋友吗？”

    “那车间锅炉里面的东西你看得到吗？”

    “车间锅炉里面？”

    “对。”

    “废话，那么多煤炭，我瞎了吗我看不到？”

    “跟你说正经的呢。”

    “看到了，但是这又怎么样呢？冤冤相报何时了，而且那姑娘死的确实冤枉。”

    “说说。”

    “那姑娘是老刘一个合作伙伴上的女儿，那次被叫来陪酒，结果这一来二去，两人竟然还互相喜欢上了，而且还有了老刘的孩子，老刘的老婆是某位高官的女儿，他得罪不起，只能抛弃那姑娘……”

    “所以那姑娘就在锅炉里面自尽了？一尸两命？”

    “没错，而且死的时候穿的就是一身红旗袍跟绣花鞋，因为这事儿，当时省厅还调查了很久，就在要查到老刘的时候，他老丈人从背后发力，然后这事儿就不了了之了。”

    “日他吗，怎么会有这种人。”

    我一拳打在了靠背上。

    “行了，再把右胳膊打断了可就废了，人都有七情六欲的，如果换做你的女儿是老刘的媳妇，你愿意老刘出事儿吗？人性本是如此。”

    一句话，直接把我后面的话给噎了回去，瞪了佘老三我闭上眼睛靠在靠背上。

    火车站，孙敏拿着我们两人的身份证去买了三张票。

    晚上十点钟之前，我们总算回到了荆州，虽然累的一批，但最起码回家了。

    打开门的第一件事，就是给红衣学姐上了三炷香。

    这么久不上香，那本来已经恢复成黄色符纸又变成了红色，但不是血红色，代表还有补救。

    上了香，我关上窗户拿着鸡毛掸子打扫了一下我的房间。

    吱呀——

    孙敏推开我的房门走了进来。

    “孙敏？有事吗？”

    “那个…我…晚上睡哪呀？跟你一起吗？”

    “快别闹了，不怕我吃了你呀？”

    “那你吃呀。”

    “别闹了，我这是给你打扫的，晚上你睡我这屋，我睡沙发。”

    “可是……”

    “没有可是，我总不能让你一个姑娘家睡沙发吧？行了，我弄完了，你睡吧。”

    出了房间之后，我从佘老三屋里拿了一条被子裹着自己躺在了沙发上。

    天气越来越冷，不盖厚点可不行，而且我这胳膊……

    唉。

    随着一声叹息，我沉沉的睡了过去。

    梦里，我被惊醒，一个人坐在沙发上，在我面前还站着一个人。

    一件红色的裙子，一双红凉鞋，长发掩面，这人我不陌生，是红衣学姐。

    虽然不是第一次见鬼了，但还是把我给吓了一跳。

    “红衣学姐，您……”

    “不用怕我，我在那里面待久了，就会出来透透气。”

    “没…没怕。”

    虽然嘴上说着不怕，但想起老宿舍那件事，我还是会汗毛竖立。

    “您这次出来是？”

    “你的胳膊并不是没有办法医好，但是需要一件东西。”

    “什么？”

    “妖骨，鬼血，还有……”

    “还有什么？”

    “还有赤龙上的污血。”

    “额。”

    我一阵汗颜，这赤龙倒是好找，实在不行找孙敏借也行，但是这妖骨跟鬼血，鬼怎么会有血。

    就在这时候，佘老三的房门被猛地拉开。

    他穿着大裤衩子，手里拿着桃木剑冲了出来。

    “你不在里面受供奉，出来做什么？还不快回去？”

    红衣学姐似乎有些害怕他，冲我轻笑一下，然后消失在我眼前。

    眼前一晕，我睁开眼睛从沙发上坐起来，却看到了让我永生难忘的一幕……