
    基本上每上一层，都会系上三根铁棍。

    不知不觉中，我手中的毛线球已经用了快一半了。

    趴在楼梯的窗口我往下看了看，这高度差不多能有七八层了。

    马上就要到十楼了。

    稳了稳心神，我继续向上走去。

    手里的线球越来越少、越来越少。

    但我明白，我现在已经过了十楼了，我处于第几层我完全不知道，我的任务就是去二十四层，然后安全的下来。

    终于，我手中的红线绑完之后，我也能松了口气。

    但是，这好像并不是二十四层。

    墙上那个血红色的阿拉伯数字十让我整个人都绷得紧紧的。

    一点犹豫都没有，我转身就往楼下跑。

    路过的楼层，我才发现有些铁栏杆上面我缠了厚厚的一层红线。

    也就是说，从我进楼梯开始，我就着了这女鬼的道了。

    我又冲下一层楼梯，拐角处站着一个身穿旗袍的女人，确切的说是那女鬼。

    她面对着墙角，就那么站在那里，踮着脚尖。

    在这个乌漆嘛黑的楼道里显得异常惊悚。

    我轻手轻脚的向下走去。

    走到一半，她猛地转过头来，长长的指甲向我抓来。

    身子一矮，她的手在我脖子上留下了三条伤口。

    一点不敢停留，我卯足了劲的向下面跑去。

    一条胳膊对我的行踪造成了极大的阻碍。

    没跑几步，就撞在了一个人的身上。

    “你跑这么急做什么？红线缠完了没有？”

    “完了，但是没有到顶楼，好像只到了十层。”

    “十层，没关系，跟我上去，这次收了她。”

    跟在他身后，我刚走进步，突然察觉有些不对劲。

    如果我一进楼道就着了女鬼的道，那从一楼开始就应该缠的红线都不对劲儿，而且他跟我说务必要到顶楼，现在又说没事。

    低下头，我看向他的脚部。

    他并没有垫着脚走，但是每走一步，他都会不经意的抬起脚跟。

    脸色一白，我知道面前这人八成不会是佘老三。

    转过身，我不动声色的向楼下走去。

    刚转过身，一只手搭在了我的肩上。

    “不是要去抓鬼吗？你想去哪？”

    声音那么凄凉，给我一种掉进冰窟窿的感觉。

    我刚要扒开他的手，那种感觉却又消失不见。

    整个楼梯显得空荡荡的。

    来到楼下，佘老三还坐在这里。

    “你满头大汗的做什么？见鬼了？”

    “玛德废话，我一进楼梯就被她给坑了，你的红线我只弄到了十层。”

    “我知道，我预料到了，那个没关系。”

    我脸色一凝，后退几步，有些警惕：“你是谁？”

    “我他么还能是谁？我就是我，我跟你说必须弄到二十四楼是为了让那鬼东西听的，这样她就会迷惑你让你在五楼以下的地方浪费大量的红线，这样你才能安全的跑出来。”

    “你他吗……”

    “好了，我们上去吧。”

    接过佘老三丢给我的桃木剑，我从他包里拿出几张百解驱鬼符跟着他来到了十楼。

    还是那个房间，人已经死在了房间里，死相跟昨天晚上看到的一样。

    那个女人正坐在房间的梳妆台梳着自己的头发。

    “你们来了。”

    这语气就像是问候一个朋友。

    佘老三严肃的拍了拍我的肩膀，示意我退出去。

    拿出招魂幡，佘老三挡在了我面前，而我站在门口的位置。

    “前辈，以你的修为，可以上嫁阴司，下嫁鬼差，为什么还要到这阳间来害人性命？”

    “三千青丝以斑白，何谈嫁人？你们两个走吧，我不想杀你们。”

    “放肆。”

    一声威严的暴喝声从招魂幡中传来。

    一个身穿军装的人从招魂幡中走了出来。

    虽然是魂魄，但是却很有气势，不怒自威那种。

    而这时候，那女鬼也从梳妆台前站了起来。

    那张脸就好像被水泡了七天七夜一样，惨白中又带着一些特殊的意味。

    啊——

    那女鬼仅仅尖叫一声，那烈士阴魂直接被死得粉碎。

    卧槽。

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张燃着火焰的符纸从佘老三手中飞出。

    但是还未飞到那女鬼面前就被一阵阴风卷走。

    这时候，女鬼竟然一分为二，掐住我们两人的脖子丢在了房间里。

    砰地一声。

    房门被狠狠的关上。

    在我们两人面前，那女鬼掏出一把红色的木梳子梳理起自己的头发。

    不多时，她开始用梳子在自己身上划来划去。

    红色的梳子跟雪白的皮肤接触过后，整个皮肤都翻了起来。

    血呼啦扎的，跟昨天那个女人的死相一模一样。

    “三百年前，我就是这样，被一个负心人用铁制的梳子狠狠的剐着，看着身上一块块肉脱落，那种感觉你们知道吗？”

    “知道，知道。”

    我跟佘老三听后连忙点头。

    “不，你们不知道，你们在骗我。”

    “不不不，我们真的知道。”

    “那也好，给你们回味一下这种味道。”

    草！

    女鬼那些被刮掉的地方不断的留着黑色的血，慢慢的来到我俩面前。

    手中的梳子就这么放在我的脸上。

    看着距离我脸只有不到二十公分的女鬼，我感觉魂儿都快被吓跑了。

    我牙齿都在打颤，发出咯咯的声音。

    随着梳子的滑动，我脸上传来火辣辣的疼痛感，比起脖子上那三条伤口也不遑多让。

    “一幡在手走天门，摄收千煞镇万鬼。朱笔严严兵将赫，奉行安神定魂魄。”

    佘老三猛地暴起，把这引魂幡冲着那女鬼就盖了下去。

    就像魔术里的大变活人一样，那女鬼被硬生生套进了引魂幡里。

    不等佘老三松口气，引魂幡竟然自己漂浮起来，里面传来那女鬼的叫声。

    “日他.妈的，这还是鬼吗？都要成精了。”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？跑啊。”

    看着佘老三窜出去的身影，我思索一番，还是拿着桃木剑狠狠的刺进了引魂幡里。

    木剑穿透引魂幡之后顶在墙上，折成了两截。

    我暗道一声不好。

    而这时候，那女鬼似哭似笑的声音也再次传来……