
    屋瓦山是我国最大的一片原始森林，总面积八十八万亩。

    传说里面有着各式各样的珍稀动物跟植物。

    但令屋瓦山闻名的还是森林里的迷魂道，传说好几队人进了这原始森林之后都没有出来过。

    “哎呀，佘老哥怎么到了都不通知一声呢。”

    一个大腹便便的人从冶铁厂里面走了出来，握住了佘老三的手。

    “兄弟说的哪里话，自家兄弟还在意那些客套干嘛？”

    “走走走，里面说。”

    “里面说。”

    跟着两人，我走进了冶铁厂的大门。

    刚一进大门，一股寒气直逼我脑门而来。

    停下脚步，我四下看了看，却什么都找不到。

    “在后面干嘛呢？还不跟上。”

    “来了。”

    跟这佘老三，来到一个二层小楼的房间，上面写着办公室。

    坐下后，佘老三开门见山：“听说兄弟你最近碰上点事儿？”

    “是啊，咱们这片不是有个原始森林吗？上次来了几个合作伙伴，我就带他们进去溜达一圈；结果出来之后那几个老朋友竟然一个个的都惨死在家里了，逼不得已，我这才让手下的人联系上了佘老哥你。”

    “原始森林，屋瓦山那个？”

    “嗯，就是那个。”

    “那这个不应该有事啊，你们是不是进了迷魂道了？”

    “是。”

    “那这个有点不好办。”

    “佘老哥你就别推脱了，除了你，我可谁都信不过，钱的事好商量。”

    “准备黄纸、毛笔、朱砂、木剑吧，对了还要一张太上老君的画像。”

    谈妥之后，这人又请我们吃了一顿饭，才把我们安排到眉山的一家宾馆里。

    “这迷魂道真有那么厉害？”

    “厉害之处，并不比我们上次遇到的阴兵差。”

    “那你……”

    “无碍，应该可以全身而退，而且那迷魂道中，也有我想要的东西。”

    “好吧。”

    “晚点刘祥会派人送东西过来，到时候你画几张符，我们用得到。”

    回到自己的房间，我躺在了床上，除了在部队的时候，我还真没这么心累过。

    八点钟的时候，一个服务生敲开了我的门，递给我一个包裹。

    里面全部是画符所需要的东西。

    我也没有抱怨，因为通过画符，我感觉我的道行也在提升。

    可能是道行吧，不过我现在已经不那么怕跟鬼打架了。

    拿出太上老君的画像，我面向东方拜了三拜。

    然后起笔画符，一画就是几个小时。

    十二点的时候，我的手机闹铃响了起来。

    数了一下，画了八张百解驱鬼符。

    收起纸笔跟太上老君的画像，我钻在被窝里睡了起来。

    我做梦了。

    梦里，我身处在一片无边无际的黑暗中。

    黑暗中，只有星星点点的几处亮光，确实那么的渺茫，似是在千里之外。

    “有人吗？”

    回应我的，只有远处传来的回声。

    我掐了一下自己，突然心头一寒，这不是做梦。

    我突然有这么一个念头，因为这感觉很真实，我有痛感。

    梦是没有痛感的。

    突然，我眼前画面一转，我竟然回到了冶铁厂。

    此时的冶铁厂里面一个人也没有，车间，办公室、锅炉房一个人都没有，但机器却在自动运转。

    “有人吗？”

    我站在车间门口喊了一声。

    轰隆一声巨响。

    天色马上阴沉了下来。

    “打雷？要下雨了？”

    我抓着脑袋，我已经分不清这是梦里还是现实了。

    打完雷没过几分钟，天上就哗哗的下起了瓢泼大雨。

    离开车间，我跑进了冶铁厂工人的宿舍。

    刚跑进宿舍我就后悔了，医科大学那件事情给我的心理阴影还没退去。

    想去办公楼，外面的雨不答应，下的真跟瓢泼似的。

    既然已经来了宿舍楼里，我也不能就这么在这站着啊。

    来到这宿舍楼的值班室，我拉过一把椅子坐了下去。

    隔着窗户，我看着外面的雨景，心里却有一种说不出的平静。

    自从入伍之后，又从退伍到现在很少有机会欣赏雨景了。

    雨越下雨大，天也被乌云所笼罩住，灰蒙蒙的。

    轰隆——

    又是一道闪电划破天空。

    白光一闪，我突然看到玻璃上竟然趴着一个人，或者说是一张脸。

    吓了一跳，我直接从椅子上翻了下去。

    “玛德，这是什么？怎么黏糊糊的。”

    我抬起手，却发现手上竟然沾满了殷红的血。

    “这是？”

    我一屁股坐在地上，向后退去，靠在了墙上。

    转过头，却发现值班室的小床上竟然躺着一个人，准确的说是坐着一个人，因为他上半身是靠在床头上的。

    那是一个老头，眼窝深陷，双目无神，面黄肌瘦的，最令人窒息的是，他没有嘴巴。

    但他好像看不到我一样，眼睛直勾勾的盯着电视的方向。

    又一道炸雷划过，我看清了玻璃上的人。

    或者说是外面站了好几个人，他们面色煞白，七孔流血的瞪着房间里，那目光……

    是冲着我的。

    嗒嗒嗒。

    走廊里又传来高跟鞋触碰地面的响声。

    这声音我并不陌生，甚至可以说让我铭心刻骨。

    这是……

    红衣学姐的高跟鞋声。

    可是他不是在荆州吗？这里可是眉山，她怎么会在这里？

    不容我多想，那声音越来越近，越来越近。

    咔擦——

    开门声犹如一柄重锤，狠狠的敲打在我的心脏上。

    门开了，一个身材高挑的女人走了进来。

    那是一身鲜红色的旗袍，红的像是被血染的一样，令人有种抗拒的念头。

    她就那么站在门口，一动不动，但是那身躯的方向看来，她是面向我的，长发掩面。

    顺着头部往下看，是一双令我熟悉到不能再熟悉的手。

    再看那高跟鞋，我感觉我的心都要从嗓子眼跳出来了。

    她真的是红衣学姐。

    我缩在角落里，一动也不敢动。

    这时，小床方向传来异动。

    我转过头，那床上的老头儿已经不见了。

    等我再回过头看红衣学姐的时候，她已经来到了我面前。

    她趴在地上，但却是肚皮朝天，四肢着地，脑袋歪曲着，距离我的脸只有不到十公分的距离。

    我屏着呼吸，一动不动，甚至可以听到自己的心跳声。

    她的双手，慢慢抬起，撩开了遮挡着脸部的头发……