
    呕。

    佘老三直接就反起了白眼球，剧烈的挣扎了起来。

    玄清真人嘴角扯起一丝邪异的笑容，然后把佘老三丢了出去。

    飞出去的时候，佘老三冲我说了两个字。

    他说快跑。

    刚迈开步子，一个人影就出现在我面前。

    玄清真人眼中泛着诡异的绿光，紧紧的盯着流着血我手掌。

    把手掌藏在身后，我不断的往后退着。

    玄清真人一步步的逼近着。

    突然，我背后顶到一个东西，让我心中一凉。

    退到特么的墙角了。

    看着退无可退的我，玄清这人脸上出现一丝笑容。

    “你的血，很不错。”

    “不…不不，你不能杀我，你忘了是因为我的血才救活你的吗？”

    “是啊，不过复活之后我需要很大的养分，只有你才能满足我。”

    “你想杀我。”

    “确切的说，是超度你，你本不该活在这世上，是我那愚蠢的师弟……”

    “师傅，够了。”

    佘老三的声音传来。

    他跪在玄清真人的身后，双手抓着玄清真人的衣袖。

    “你是三鬼？”

    玄清真人蹲下身子，很怜悯的看着佘老三。

    “师傅，是我，我成功了。”

    “三鬼，你不该复活我的。”

    “师傅。”

    扑哧一声。

    玄清真人的手直接插进了佘老三的肚子，鲜血瞬间就流了出来。

    他贪婪的舔了舔手上的血，然后嫌弃的吐了一口痰。

    我此时已经被吓得不敢说话了。

    啪。

    玄清真人把手搭在了我的肩上。

    张开嘴巴，那参差不齐却又尖锐无比的牙齿让我心都提到了嗓子眼儿。

    “玄清，尘归尘土归土，快快跟我们返回阴间。”

    伴随着这陌生的声音，一阵阴风刮过，两个穿着黑色长衣的人出现在玄清真人的背后。

    他们脸上不带一丝感情，手里还拿着一根长满尖刺的小棍，就像小时候老师拿的那种差不多。

    “我当是谁，原来是二位官爷。”

    “玄清，回去吧。”

    “我就站在这里，你们把我带回去啊。”

    玄清真人脸上尽是阴笑，看一眼我就觉得头皮发麻。

    而这两位听口气来看应该就是地府拘魂的鬼差。

    两位鬼差没有二话，抡起手上的小棍儿就敲了上来。

    玄清真人急忙后退，抓起我挡在了身前。

    小棍儿打在身上之后让我吸了口凉气，脑子一懵。

    感觉自己的灵魂好像受到了打击一样。

    “玄清，如若反抗，到时候我兄弟二人启禀白老爷，有你好受。”

    “两个蠢猪，以为我还是鬼魂？”

    玄清真人把我丢到一旁，冲上去两脚，直接踢飞两名鬼差。

    “不过是地府一个跑腿的鬼差，竟然敢跟我玩这些东西。”

    玄清真人刚要上前，就被半死不活的佘老三抱住二楼双腿。

    “师傅，不要在做错事了，我们就这样隐居到乡下不好吗？”

    “隐居乡下？我只不过是在利用你而已。”

    “不会的，不会的。”

    被玄清真人这么说，佘老三好像受到了极大的打击。

    滚。

    一脚踢开佘老三，玄清真人竟然跳起来，伸手抓向了其中一个鬼差。

    毫无疑问，现在的玄清真人就像是发了疯一样，竟然就这么弄死了一个鬼差。

    “你，玄清，你闯大祸了。”

    “只要你们全部都死了，就没人知道了。”

    玄清说着，就要上去动手，不过他抬起的手却又突然放下，一双眼睛盯着门口的位置。

    月光下，一个个子不高、身后背着一把剑的人慢慢走了进来。

    张真人。

    “师傅，既然你以复活，又何必再造下杀孽？上天有好生之德，这不是你常教给我们的吗？”

    “天曦？你来的正好，你跟为师一起动手杀掉这个鬼差，到时候我们师徒二人隐居乡下。”

    “师傅，你怎么还执迷不悟？你已经杀掉一个鬼差了，难道你真想被地府通缉？”

    “混账丫头。”

    玄清骂完，就要动手。

    一柄泛着寒光的铁剑直接从天而降，插在他的面前。

    “师傅，我再说一句，放弃你现在的肉身，跟鬼差大哥回阴间受罚，不然不要怪我。”

    “好你个小丫头，还想跟师傅动手不成？”

    张真人脚下一动，来到那鬼差面前，伸手拔出了地上的铁剑。

    她没有说话，但是态度很明显。

    “别怪我。”

    张真人眼圈一红，狠狠一剑划了出去。

    玄清真人整个人都以极快的速度倒退回去，狠狠的撞在棺材上。

    呸。

    吐出一口血沫，玄清真人脸上凶色更胜。

    不过随后，他脸色变了一下，然后低下了头。

    “官爷，如果我跟你回去，我会受什么刑罚？”

    “诛杀地府鬼差，刀山地狱服刑三十载，蒸笼地狱服刑三十载，拔舌地狱服刑三十载。”

    玄清真人脸色巨变，然后整个人身上再次冒出那种黑色的‘气’，让我感觉很压抑。

    张真人微微皱眉：“尸怪？师傅，不要这样。”

    “天曦，如果你还认得我这个师傅，就让开，难道你想让师傅在地狱中服刑百年时间吗？”

    “师傅，种因得果这也是你教过我的，恕徒儿不孝，让师傅您老人家先动手，也算是我最后做出的让步。”

    张真人闭上眼睛，背对着玄清真人。

    玄清眼中凶色尽显，整个人扑了过去。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    一柄铁剑从天而起，狠狠的穿过玄清的脖子，把他钉在了地上。

    玄清四肢着地，无奈的挣扎了几下没了动静。

    这是我第三次看到张真人动手，依旧是那么霸气，丝毫不拖泥带水。

    “鬼差大哥，事情我已经解决，还望鬼差大哥回去之后能尽量……”

    “不肯能，玄清执迷不悟，还诛杀我地府鬼差，必须受罚。”

    “对不起。”

    这鬼差看了我一眼，然后走过去，伸手拉住玄清的脚猛地一提。

    玄清的魂魄直接被他粗暴的从肉身里抽了出来。

    鬼差离开之后，张真人才把目光投向了我，眼神有些复杂。

    “张真人，谢谢你。”

    “先去医院吧，晚了就没命了。”