
    “不错，只要你保持着这个信念，你就一定可以出来。”

    “借你吉言了。”

    时间一点一点的流走，转眼就到了十一点半。

    咕噜噜。

    我肚子叫了起来，而且肚子有点疼。

    张真人鄙视的看了我一眼。

    “晚饭吃坏了。”

    “不用跟我解释，你准备一下，我这就给你开口子。”

    说完，她拔出背后的铁剑就那么一挥，面前这铁栏杆就被她斩断三根。

    铛啷啷。

    铁栏杆掉在地上发出清脆的声音。

    “进去吧，切记，进去之后去三鬼的病房，没人的时候抬着头走，碰到人了就低着头走，千万不要走错路，不然你找不到他的。”

    “我知道了。”

    从张真人手中接过一个蓝牙耳机，我塞到耳朵里之后钻了进去。

    从住院楼的一件杂物室的窗口翻了进去。

    “出了杂物室之后向左拐，你会看到一个往下走的楼梯，你去负一层，结界的入口就在那里。”

    “知道了。”

    “不要回答我的话，不然泄了阳气反倒坏事。”

    出了杂物室，我向左转，顺着楼梯向负一层走去。

    昏黄的灯悬在我的头顶上，一闪一闪的，让我这心里总是有点不舒坦。

    啪嗒啪嗒的脚步声回响在这楼道里。

    下面黑漆漆的，什么也看不到，而且张真人还特么的不让我打手电筒。

    走了一会儿，我眼睛也差不多能适应着黑暗了。

    看着墙上那个显眼的负一，我总算可以舒了口气。

    咔——

    一阵微弱的响声在我身后响起。

    “谁？”

    我惊叫一声，连忙转过头去，手中的符纸已经差不多快被我的汗水给浸湿了。

    身后静悄悄的，一点异常都没有。

    我自嘲的笑了笑，然后摁了摁耳机。

    沙沙沙……

    耳机里没有张真人的声音，只有沙沙沙的声音。

    我有点慌了，这么特算什么事儿？

    刚要往回走，张真人的声音再次传来。

    “进电梯，上三楼，电梯是结界的入口，也是唯一的入口，你上次就是这么进入结界的。”

    张真人刚说完， 电梯竟然自动下来了。

    门一开，一股腐朽的臭味传来。

    拿手扇了扇，我踏进了电梯里。

    随着电梯门缓缓的关上，我心情也越来越沉重。

    就在关上的那一刹那，我看到那个拖地的老太太站在门外冲我笑着。

    笑得那么诡异。

    突然，我意识到，我进电梯之后好像并没有去按楼层按键。

    电梯缓缓上升着，最后停在了三楼。

    又如同那天的情形一样，出了电梯之后我，看到走廊的尽头有一把红色的油纸伞。

    不知道为什么，我总觉得尽头那扇门后面有另一个世界。

    一步一步的向尽头走去，我尽量克制着自己的心情，不让自己被恐惧左右。

    “张天玄，你要去哪？去病房里看看三鬼在不在？张天玄？”

    “张天玄？”

    不管张真人怎么喊我，我就好像魔怔了一样，不住的往那里走。

    三米的距离了。

    两米。

    就在最后一米的时候，我整个人向前扑了过去。

    走廊尽头的门被我扑开，我直接来到了门的另一面。

    这……

    我有些迷糊的看着眼前的一切，这似乎是个剧院？

    “那南风吹来清凉。”

    “那夜莺啼声齐唱。”

    “月下的花儿都入梦。”

    “只有那夜来香。”

    “吐露着芬芳。”

    “我爱这夜色茫茫。”

    “也爱这夜莺歌唱。”

    “更爱那花一般的梦。”

    “拥抱着夜来香。”

    “闻这夜来香。”

    “夜来香我为你歌唱。”

    “夜来香我为你思量。”

    “啊！啊我为你歌唱。”

    “我为你思量。”

    ……

    撩开红色的帘子，一个旧社会打扮的舞女站在台上唱着歌。

    更让我惊恐的是台下坐着的竟然是一个个的日本人。

    那舞女似乎也能看到我，眼中闪过一丝疑惑，不过随后恢复正常。

    但就是这简单的一个眼神，被那日本人给察觉到。

    “八嘎。”

    好几个日本兵站了起来。

    我脸色大变，转身就跑，却发现背后并不是一扇门，而是仿佛无尽的走廊。

    我撒了欢儿的跑，却已经被那群日本兵跟的紧紧的。

    这时候我更加坚定的相信国产那些抗日神剧真的是脑残剧的，这些日本兵不管从体能还是什么方面都比我这个当了这么多年兵的人不相上下，很难想象那些抗日神剧是怎么拍出来的，还特么手撕鬼子，想到这我就有点想骂人。

    跑着跑着，前面出现一个拐角。

    刚跑到拐角，一双手就抓住了我的肩膀，把我拖进了一个房间。

    一只冰凉的手捂在了我的嘴巴上。

    竟然是那个舞女。

    “你先别说话。”

    “唔唔。”

    被他捂着嘴巴，我只能这样。

    藏在衣柜后面，我脑子都混乱了，这是什么情况？穿越？

    砰砰砰。

    来不及多想，外面就传来敲门声。

    那舞女打开门，外面走进来几个日本兵。

    毛手毛脚的在舞女身上摸索着。

    我很想出去弄死他们几个，但是我现在出去那就是个菜。

    好说歹说，那些日本兵才离开。

    从衣柜后面出来，我有些不知所措。

    “你是从哪来的？”

    “我…我是从二零一七年来的。”

    “二零一七？现在是一九四四年啊，你不是骗人的吧？”

    “我…不是，我真的是，算了，说了你也不知道，你能帮我回去吗？”

    “我不知道你怎么来的。”

    “我从一扇门过来的，就是你刚看到我的时候，我看到的那扇门。”

    “你那时候没有门。”

    “好吧。”

    我耸了耸肩，打量起房间的布置。

    这时候，耳机里面传来沙沙的声音，但始终连接不上。

    “张真人？我好像穿越了…喂？”

    回应我的只有沙沙的响声。

    我苦笑一声，小时候看星爷电影的时候老想着穿越，现在可真是穿越了。

    “你叫什么名字？”

    “我叫林芳，我……”

    “那你有没有办法让我回去？”

    林芳摇了摇头。

    “真的没有吗？”

    林芳又摇了摇头。

    突然，我灵机一动，想起来一个重要的线索，那就是这是一家剧院，如果我出了这剧院呢，那岂不是可以出去了？

    “张…张天玄，你跑…哪去了？”

    耳机里竟然断断续续传来张真人的声音……