
    我心头瞬间一凉，直接转头就跑，这种情况下如果还呆在这里我简直是找死了。

    “咯咯咯咯。”

    在我转身跑的时候，身后也传来了一阵冷笑声。

    不等我反应过来，我就感觉两肩一沉，整个人向前扑去。

    摔在地上，我手中的剑也飞了出。

    刚想站起来，就感觉脚下一空，这正殿的外面竟然变成了一个血池。

    我浑身的汗毛瞬间被吓了耸立起来，并且肩膀上的东西还在把我往血池里面摁。

    我大叫着用右手不断晃着，企图把我肩膀上的东西给甩开。

    一边挣扎，我一边往庙外爬去，但是血池里似乎有一双手在拉着我。

    好不容易爬到庙门口，我一转头，竟然看到正殿的大门口，一个满脸鲜血的女人正歪着脑袋，用那双白色的眼睛死死的盯着我。

    我闭上眼睛，伸手拉着门环合上了门。

    捡起剑，穿过两个门环，用力的拉着，生怕那个鬼东西从里面跑出来。

    但是良久都不见那东西来撞门，我也松了口去，瘫软在了门墩上。

    突然，一种黏糊糊的液体滴在了我的头发上。

    摸到手上一看，是那种乌黑色的血。

    抬头往上看去，那张令我恐惧的脸再次出现在我面漆那。

    确切的说是那女人正趴在庙的围墙上注视着我，那眼神，就像在看一只微不足道的蝼蚁。

    我想跑，但是双腿却软塌塌的，而且我浑身现在都有些麻木。

    只能眼睁睁的看着那女人慢慢的从墙上爬下来，像是蜘蛛一样。

    我此时神经已经差不多麻木了，眼瞅着那女人，我也不知道哪来的勇气，直接从地上跳起来，顺手抽出铁剑刺了出去。

    一剑刺在她的胸口，她发出了一声凄厉的惨叫声，蜷缩在地上，很是警惕的看着我。

    这时候，那种恐惧的感觉再次传来，但我手中的铁剑却嗡嗡的颤动了起来。

    咬了咬牙，我提剑再次向她刺去。

    她推开庙门就要往里面跑。

    我此时已经豁出去了，哪能让她跑回去？万一她有个回血的啥的，我不就完了。

    我双腿用力，整个人直接扑了出去，狠狠一剑刺在了她的腿上。

    惨叫一声，她的另一只脚踢在我的脸上。

    抬起手，我又一剑刺在了她的另一只腿上。

    失去左手的我，只用一只手，就显得有些捉襟见肘。

    被她那么一带，我整个人跟她一起掉进了这庙里的血池。

    瞬间，我就感觉脑袋一晕，感觉浑身的力气都在被这血池吞噬。

    她转过头，脸上挂着诡异的笑容，那双纯白的眼睛让我心里发寒，这笑容，就是我在第一家院子里看到的那个艺伎的脸，就是她。

    就在我浑身力气消耗完的时候，一双大手扶住了我的后背，没让我倒下去。

    刚要道谢，我就看到了在我身后的黑牛。

    黑牛脸色白的可怕，脸上也挂着那种诡异的笑容。

    “彼の心臓を掘らて。”

    “は。”

    虽然听不懂这话，但是黑牛的动作已经告诉了我答案。

    他拎着我，一步步的走进了左边的偏殿。

    把我丢在地上，黑牛关上门走了出去。

    透过门缝儿，我看到黑牛在磨一种很奇怪的刀。

    这刀我并不陌生，以前当兵的时候，听一些老兵说过，日本人常用那种刀剜出人的心脏。

    扑通——

    我无力的倒在墙角，大口的呼吸着。

    不知为什么，我心里竟然有种解脱的感觉。

    过了一会儿，传来开门的声音。

    我靠在角落，微微抬起眼皮，看着手握弯刀的黑牛，我嘴角勾起一丝冷笑。

    “要动手了吗？”

    黑牛没有回答我，但手中弯刀的寒光已经替他回答了。

    扯开我的衣服，锐利的刀锋划过我的皮肤。

    有些痒痒的，还有些疼疼的。

    不一会儿，鲜血就已经染红了我的衣服。

    围着空气中淡淡的血腥味，我笑的越来越欢。

    黑牛看我笑，手上的力气又大了一分，他的眼神也越来越狂热。

    就在他准备一句剜出我心脏的时候，我抓着手中的铁剑，直接劈进了他的脑袋里。

    瞬间，白花花的*子就飚了出来。

    白的绿的弄了我一身。

    轻轻的来到门口，我蹑手蹑脚的准备离开。

    推开门后，直接被面前的场景给吓到了。

    因为这庙里面已经布满了黑色的浓雾，而且还传出一阵阵阴狠的惨叫声，和哭诉声。

    这声音凄凉无比，我的耳膜都要被震破了。

    就在我想要继续往前的时候，忽然看到了浓雾中睁开了一双血红色的眼眸，那双恐怖的血红色眼睛死死的盯着，仿佛跟我有着什么深仇大恨。

    我长大嘴巴，却说不出话来，整个人都有些麻木。

    突然，我想到孙传庭要了我一滴血之后就大发神威。

    如果这样的话……

    我看向了手中的剑。

    咬破手指，我把血抹在了剑身上。

    拿着剑，我冲着眼前黑色的雾气狠狠一劈。

    竟然就这么撕破了我眼前这黑色的浓雾。

    这时候，正殿的门慢慢打开，那个穿着和服的女人站在门口，裸露这上半身，一双白色的眼珠看着我。

    我呼吸有些急促，看着这女人胸前的那个纹身，我感觉整个人都掉进了冰窟窿。

    那是一个人头，但是脸却是我的脸。

    我的脸，为什么会纹在她的胸口。

    “あなたが出てきた。”

    “吗的，你会不会说人话？”

    “你出来了？做好死的准备了吗？”

    “我死尼玛个球球。”

    我右手紧紧的捏着铁剑，只要她敢上来，我就跟他拼命。

    咯咯咯咯。

    那女人张嘴笑了起来，嘴角都咧到了耳根。

    七孔流着血，配上白色的眼珠，比刚才更让人感到可怕。

    “我不想杀你。”

    “放屁，不想杀我？那你让黑牛剜出我的心做什么？”

    “我只是想跟你继续做夫妻，你原本就属于这个地方，我既然留不下你的人，只能剜出你的心，让你继续留在这里陪我。”

    “去你娘的，老子会跟一个日本娘们做夫妻？”

    “夫君，你……”

    “够了，废话少说。”

    我打断她的话，抬起了右手，把剑横在了胸前。

    这女人惨笑几声，然后直接冲过来。

    来不及做出反应，她的手已经摁在了我的脑门上……