
    我揉了揉眼睛，却没有了秀花的身影。

    想到上次村子发生的事情，我就有些后怕。

    都有心理阴影了。

    “天玄，吃饭没？”

    “吃了妈，不用操心了，给你们打的钱你们就花吧，那是正规途径。”

    “真的？”

    “当然是真的，我是兵啊，我能去做那些危害国家的事儿吗？”

    “这倒也是，我儿是当兵的。”

    我爸妈脸上都露出自豪的神色。

    我爸拍拍我的肩膀，示意我跟他来。

    走到二楼的书房，我爸关上房门，很严肃的看着我。

    “怎么了爸？这么严肃。”

    “你老实告诉我，你上次回来的时候，我是不是发生什么事儿了。”

    “什么意思？”

    “我感觉我做了一个梦，那梦挺长的，我梦到我死了，还去了阴曹地府，被关在一个牢房里，但是最后不知道怎么的就被白无常给带回来了。”

    “那我哪知道，你是睡迷糊了吧，对了爸，你这以后就不用出去上班了吧。”

    我打了个哈哈，连忙转移了话题。

    我爸知道我在转移话题，瞪了我一眼：“不上班怎么办？”

    “那我不是给打回来那么多钱了吗？”

    “那钱是给你留着娶媳妇的，在城里买套房子得上百万吧，不得再买辆车？彩礼什么的，就你打回来的钱还不一定够。”

    又聊了一会儿，天色也黑了下来，我妈也上来叫我们下去吃饭了。

    饭桌上，我有意无意的向门外看了一眼，秀花依旧站在那里。

    “对了妈，秀花是怎么死的？”

    “这小子，怎么又提秀花？是不是想让我打你？”

    “我也就是好奇，这秀花怎么就好好的死了，而且又怎么跟王猛搅和到一起的。”

    我妈还想说我什么，但被我爸拦了下来：“既然他想知道，就告诉他，他也不是小孩子了。”

    我连忙坐正身子。

    “这事儿得从你当兵走的第二年开始说起，那时候秀花被邻村的几个二流子给看上了，横竖非要把秀花给拉过去当媳妇，秀花这人你也知道，性子倔，这么一来二去，就动上手了。”

    “秀花是被他们杀掉的？”

    “不是，你小子，听我说我能行不行？”

    “诶，您说。”

    “当时拉扯中，被王猛那混小子看到了，王猛就上去打跑了那几个二流子，两个本来不是一个世界的人就这么认识了，一来二去的两人就混熟了，也不知道怎么稀里糊涂的就在一起了；王猛这小子好赌，所以秀花不止一次说他；那是一个腊月，秀花跟王猛生气离家出走了，结果半道就被那几个二流子给玷污了，最后还给杀了，王猛以为是秀花给他戴了帽子，所以从那以后啊王猛是对秀花他弟又打又骂的。”

    听我爸说完，我脑海里的线索全部串联了起来，也终于明白为什么王猛会被秀花给杀掉了。

    “现在明白了吧？”

    “明白了明白了，合着您啥都知道，就是不告诉我呀。”

    “小兔崽子。”

    吃过饭，我哪也没去，抬脚上了楼。

    打开电脑，我沉浸在了游戏的海洋。

    端着我的小AK疯狂的屠杀着游戏里的NPC。

    这一玩起来，就忘了时间。

    靠在椅子上，我看了一眼墙上的时间，凌晨两点。

    站起来活动了一下筋骨，我穿上棉袄下楼出门。

    我家大门外，秀花果然蹲在这里。

    跟其他孤魂野鬼一样，她脸色煞白，但是身上衣服破破烂烂的。

    看到我，她从地上站了起来，脚尖点地。

    我吸了一口凉气，可能鬼都是这样的吧。

    “秀花，你怎么在这？上次你不是……”

    后面的话，我没说，她明白。

    “我是快要魂飞魄散了，但是有一个前辈救了我，还说我命不该绝。”

    “哦，那就好，那你这次找我是有什么事情吗？”

    “我是想让你快点离开村子，因为有人要杀你。”

    “杀我？卧槽，不是吧？我到哪都有人追杀？”

    “反正你快走吧。”

    说完这句话的时候，秀花直接从我眼前消失，好像从来不存在一样。

    耸了耸肩，我心事重重的回到了家里。

    刚一进客厅，我家客厅的灯就被打开，我爸坐在客厅看着我。

    “爸，这都两点多了，咋还不睡觉呢？”

    “你跑哪去了？”

    “出去透了透风。”

    “那你冲着空气咧咧啥呢？”

    “好吧，我看到秀花了，他说有人要追杀我，就这么简单。”

    “你真学了那些东西？”

    我不可否认的点点头。

    “去睡吧，有事儿明天早上再说吧。”

    我爸说完，起身走进了卧室。

    回到屋里，我躺在床上，辗转反侧，一点困意都没有。

    从床上坐起来，我有些无聊的看着窗外的夜景，却有种心浮气躁的感觉。

    当当当。

    一阵清脆的锣鼓声传来。

    掀开窗帘，一个迎亲的队伍自东而西路过我家门前。

    微微皱起眉头，我重新拉上了窗帘。

    怎么最近老是碰到鬼？

    揉了揉眼睛，我打开电脑继续玩起了游戏。

    第二天一大早，我家大门就被敲得咣咣响。

    打开门，门外佘老三一脸焦急。

    “诶，你回来了？”

    “嗯，怎么了？你是来忏悔的吗？”

    “忏悔个毛，既然你已经回来了，那就没啥事儿了，我要出一趟远门，红衣学姐我也会带走，所以你就暂时在你家先住着吧，我最多三天就回来了，现在十六号，十九号的时候你回店里就行，这是钥匙。”

    递给我钥匙之后，佘老三头也不回的离开了。

    看着佘老三远去的背影，也不知道是我疑心还是什么，总觉得他心机很重，而且也很神秘，比张真人更加神秘。

    转过头，我爸妈从屋里走了出来。

    “刚才敲门的是谁啊？”

    “哦，就是上次那个阴阳先生啊，我现在就是跟着他学手艺的。”

    “那他是来找你回去的？”

    “他要出远门，嘱咐我记得回去看店。”

    说着，我还扬了扬手里的钥匙。

    回到屋里，我妈已经做好了早餐，是我最爱吃的面叶，小时候的味道。

    吃过饭，我刚准备出去，就被我爸勒令在家待着，可能是对上次的事儿还有些后怕。

    晌午的时候，我们村的二黑子就小跑着来到了我家。