
    他的手上，拿着一个黑色的戒指。

    看到戒指孙传庭瞳孔也是一缩：“冥戒？”

    说着，孙传庭手中的拐杖向佘老三的脑袋敲了过去。

    纵身一跃，佘老三从石棺上翻滚了下来。

    孙传庭的拐杖敲在石棺了，竟然把石棺给干下来一块。

    这么硬？

    我有些目瞪口呆的看着那跟拐杖

    “你想弄死老子？”

    “把冥戒留下，不然你们两个谁也走不了，我不是天曦那丫头的对手，不代表不是你的对手。”

    “想要冥戒？那你过来拿。”

    佘老三说着，把冥戒揣进兜里，拿出三张符纸。

    “三脚猫的功夫也想跟我动手？下去了别忘了告诉你师傅，说我谢谢他对你有所保留。”

    “等等，什么有所保留？”

    “你以为你师傅名扬天下就真的只有这么点手段？他还有一门绝技，只是没有交给你而已，他对你有私心。”

    “放屁。”

    佘老三破口大骂，掏出身上的匕首就冲了上来。

    当啷一声。

    拐杖跟匕首撞在一起，两人各退几步。

    一个年过七旬的老头子竟然能跟佘老三这种青壮年硬碰硬，可见孙传庭的实力。

    “曹尼玛。”

    看自己奋力一击被挡下来，佘老三忍不住骂了一声。

    这就有点皮。

    孙传庭一个七十多岁的人，被佘老三这个三十岁左右的人这么骂，怎么都感觉别扭。

    “无知小儿，只会逞口舌之利。”

    孙传庭手中的拐杖带着呼呼的风声就抡了过去。

    当啷一声巨响。

    佘老三手中的匕首飞了出去，竟然狠狠的钉在了墙上。

    砰的一声。

    那坚硬的拐杖狠狠的敲打在了佘老三的背后。

    噗。

    佘老三直接喷出一口血，趴在了地上。

    “卧槽，住手。”

    我连忙跑过去扶起了佘老三。

    “让开，不然连你一起杀。”

    “没事，让他杀！他杀了你，自己也活不成，我师姐会折磨死他。”

    听到佘老三的话，孙传庭果然脸色一怔，犹豫了起来。

    只是片刻，他的拐杖便再次抡了过来。

    是冲着佘老三的脑袋去的。

    我吓了一跳，这要是打中了，岂不是死定了？

    下意识的，我伸出左手去挡了一下。

    只是一下，一阵刺骨的痛感从我左臂传来，很疼。

    我咬着牙向左臂看去，整条左臂都变形了，可见这一拐杖用了多大的力气。

    “只要能让我再活几年，就算被天曦那小丫头追杀，也无所谓了。”

    孙传庭说着，眼中尽是欲望，似乎想要把我给生吃了。

    倒在地上，我捂着左臂只能看着孙传庭一步步的逼近我。

    佘老三想要起来偷袭他，但是被他一脚给踢出去。

    啪。

    掐着我的脖子，孙传庭把我提了起来，抵在墙壁上，拖拽之下，我的左臂又扭了一下。

    我想要呼吸，却很艰难，脸色都涨红起来，不顾上左臂的疼痛，我抬脚就踢在了他胸口。

    但是这一脚就像踢到了钢板上一样，顶的我脚都生疼。

    嘶嘶——

    这时候，这石室的外面传来蛇吐信子的声音。

    我心中一喜，是那大蟒蛇来了。

    就算今天要死在这里，也要拉着这狗日的孙传庭一起下地狱。

    果然，一条黝黑的蛇头从门外探了进来。

    见到大蟒蛇，佘老三眼睛一闭，屏着呼吸在地上装起死来。

    大蟒蛇嗅了嗅佘老三，然后扭动着身躯向我们这边爬了过来。

    “该死的畜生。”

    孙传庭大骂一声，伸手把我丢在了地上。

    咔擦。

    左臂上传来的痛感让我几近昏厥，我现在只有一个念头，那就是一定要弄死孙传庭这老狗日的。

    “滚开。”

    孙传庭站在大蟒蛇的面前，手中依然攥着那根拐杖。

    大蟒蛇高昂着舌头，不断的吐着信子。

    张大嘴巴，那两颗巨大的獠牙让我背后不免有些发凉。

    砰。

    孙传庭竟然先手了，那拐杖直接就抡在了大蟒蛇的身上，结结实实的。

    但是大蟒蛇皮糙肉厚，这拐杖好像并没有对他造成什么实质性的伤害。

    张开大嘴直接就咬住了孙传庭的胳膊。

    结果我都想好了，就是孙传庭被咬掉一条胳膊，然后大蟒蛇吃饱喝足离开，我跟佘老三安全离开。

    但是剧本总是跟现实不太一样。

    这一口下去，孙传庭就像感觉不到疼痛一样，抡起拐杖敲在了大蟒蛇的脑袋上。

    身体不怕，不代表脑袋不怕。

    被这么一敲，大蟒蛇吃痛连连后退，用身子缠住了孙传庭。

    但无论怎么勒，孙传庭依然是那副表情。

    “不对，这是尸妖？”

    佘老三微微眯起眼睛。

    “什么是尸妖？”

    “你面前的孙传庭就是尸妖。”

    似乎是为了验证佘老三的话，孙传庭捏紧拳头，直接砸在了大蟒蛇的身子上。

    虽然并未洞穿蛇身，但是却打出了血迹。

    吃痛之后，大蟒蛇更加残暴。

    一人一蛇就这么在我们面前打了起来。

    “走。”

    佘老三扶着我就要悄悄离开。

    但是不等走到门口的位置，我左耳传来一阵风声。

    下意识的退了一步，一根漆黑的拐杖扎进了我面前的墙壁里。

    “想走……”

    话没说完，孙传庭竟然被大蟒蛇一口吞进了肚子里。

    “草。”

    我跟佘老三异口同声的骂了一句。

    蛇吃人还是第一次见。

    吞下孙传庭，大蟒蛇掉转头向我们爬了过来。

    佘老三推了我一把：

    “你先走，这里有我。”

    “说什么呢？我得保护你。”

    “呵呵。”

    苦笑归苦笑，佘老三还是从兜里拿出了符纸，准备跟大蟒蛇拼命。

    吐了吐信子，大蟒蛇竟然直接离开了。

    剧本还真是这么写的？

    我心中一喜，左臂上又传来钻心的疼痛。

    “走吧，这里不宜久留。”

    拔出墙上的拐杖，佘老三拄着拐杖把我给背了出来。

    出了甬道之后我们也面临着巨大的挑战，那就是这里是什么地方？

    这时候天也蒙蒙亮，周围也有叽叽喳喳的鸟叫声。

    “有叫声，说明这里距离边缘很近了，你这胳膊没事吧？”

    “没事？要不你试试？”

    “嘿嘿，我这不是随便问问嘛？你怎么还当真了，我知道你难受。”

    “知道你还这么问。”

    突然，身后传来急促的脚步声。