
    我不敢回头，但也不敢动。

    任由那只手放在我的肩上，冰凉刺骨，并且越来越重。

    突然，放在我肩上的这只手竟然消失不见。

    肩膀一松，但还不等我喘口气，佘老三脸色苍白的从另一个房间里跑了出来。

    “吗的，发什么呆呢？走啊。”

    我吓得冷汗再次冒了出来，连忙拔腿跟着佘老三跑了出来。

    拉上土地庙的门，我顺手从地上捡起一个硬物挂在了门环上。

    刚弄好，从门那边就传来了一道巨大的撞击声。

    咔擦，扣住门环的那个东西竟然被折断了。

    “卧槽了个乖乖的，这次是真碰上硬茬子了。”

    “什么硬茬子？”

    话刚说完，佘老三抓起我的领子就跑。

    跑到一家看起来挺不错的二层楼，我俩直接推门钻了进去。

    靠在门上，我双腿都软了，能让佘老三这么怕的，能是什么普通玩意？

    死死的顶着大门，我俩谁都没有说话。

    过了一会儿，我透过门缝儿向外看了一眼，下意识的往后退了几步。

    黑色的浓雾中有两颗鸡蛋大小的红色眼睛看着我们这边。

    “那里面到底是一个什么玩意儿？”

    “先别说话。”

    佘老三心有余悸的顶着门，一动也不敢动。

    也不知道过了多久，感觉到外面的东西走了之后，佘老三才松了口子。

    “吓死老子了，怪不得这地方人死不出村，骂了隔壁的，里面竟然养了一个鬼王，还有一群鬼卒。”

    “那要不我们走吧？别死在这了。”

    “我救你的情分你已经还完了，你怕的话就先走吧。”

    “我去你大爷的，外面那情况，我特么怎么走？”

    “那就留在这，我是一定要拿出那东西救活我师傅的。”

    “你……”

    “行了，你先进屋里休息一会儿吧，这马上就要天亮了。”

    拖着疲惫的身子，我向屋里走去。

    不等我接近，我耳边传来那个不男不女的声音，从屋里传出来的。

    我不想去开门，但手却不由自主的去开门，脚下也向屋子走着。

    就在我有些不知所措的时候，一张白色的脸出现在门上，就好像日本的艺伎而且还瞪着一双布满血丝的眼睛。

    我张大嘴巴，却叫不出来，仿佛时间都静止了。

    “干嘛呢？”

    佘老三的声音传来，让我打了个机灵。

    摇了摇脑袋，眼前哪还有什么脸啊，眼睛之类的东西，只是一个朴实无华的木门。

    吱呀——

    我推开木门，一股霉味传来。

    伸手在鼻子前扇了扇，我抬脚走了进去。

    屋里的布置更加简单，墙上全是挂的玉米辣椒之类的东西，而且这里用的还都是煤油灯。

    啪。

    一只大手搭在了我的肩上，把我给吓得不轻。

    “让你休息一会儿，你小子在这干嘛呢？是不是不想休息？”

    “没有，我总觉得这地方怪怪的，刚才还看到一张脸，怪吓人的。”

    “哟哟哟，我都没发现的东西你能发现？行了，你去歇会儿吧，我在这门槛上坐会儿。”

    躺在床上睡了一觉，醒来之后佘老三还是精神百倍，手里还拿着一个罗盘。

    “你干嘛呢？”

    “我感觉到孙传庭的气味了。”

    “你可拉倒吧，你以为你是警犬？”

    “这是我师傅教我的东西，尊重点。”

    “好吧。”

    佘老三手里罗盘上的指针一直指着一个方向，并且还在晃动着。

    “就是那里，跟我来吧。”

    跟着佘老三，我俩一路狂奔的向…暂且说是西边吧。

    跑了能有十分钟，一个古时候村里唱戏的戏台子。

    对视一眼，佘老三拍了拍我的肩膀：“在这等我，如果我出不来的话，你再进去。”

    “你出不来，我绝对会跑路，我还进去？我脑残吗？”

    佘老三大笑几声，递给我一把木剑转身走了进去。

    他刚一进去，那些在海面上的浓雾竟然飘进了村子里，能见度瞬间低的可怕。

    我的心头一提，后背突然有种被人紧紧盯着的感觉。

    我头皮一紧，四处看了一下，发现周围除了浓浓的雾，根本没有什么东西，或者说，是我根本看不到。

    但那被人盯着的感觉却一直存在着，那是一股充满了怨恨的情绪。

    恐惧感爬满了我的后背，整个人都僵住了，汗毛慢慢的竖了起来。

    “咯咯咯咯。”

    一阵笑声从戏台里面传了出来。

    不对，这是哭声，但也不会，哭中有笑那种。

    这又是什么情况？

    不自觉，我的双腿都打起了哆嗦。

    就在我吓得快瘫软的时候，佘老三连滚带爬的从里面窜了出来。

    “真是他娘的日了狗了，这二十年里到底发生了什么事儿，怎么什么厉害的东西都有，草他大爷的。”

    他刚出来，我就看到了一只手击穿了戏台的围墙。

    那不是一只人手。

    这一下子给我看的脑子嗡嗡的，连忙跟着佘老三一块儿跑了起来。

    雾很浓，跟着佘老三跑了一会儿，发现自己的身边已经没了佘老三的人了。

    我愣在原地，叫了几声。

    依旧没人回答我。

    草泥马。

    我也来了一丝火气，从特么上岸开始一直处于被动，任谁都会上火。

    浓雾里，我越走，心里就越是没底。

    周围除了一片白茫茫之外，根本没有什么东西。

    深吸了一口气，我用手捂住了额头。

    恐惧，无助的感觉也开始从我的心底翻腾了上来。

    各种负面情绪在我的心底里堆积着，充斥着我的脑海。

    压抑的感觉让我恨不得大叫两声。

    但我不敢，生怕引来其他什么鬼东西。

    盲目的都在浓雾里，我自己都不知道走到了哪里。

    突然，我脑袋碰到了一个硬物上。

    抬眼看去，竟然是一面墙，确切的说，是一栋房子。

    用手摸着墙壁，我转了起来，肯定能摸到门。

    摸着摸着，手一空，我整个人向前扑了过去。

    抬起头，这是一家院子里。

    奇怪的是院子里根本没有浓雾。

    就好像一个世外桃源一样，浓雾完完整整的被挡在了门外。

    站起来之后，我没敢去屋里，就这么站在院子里看着外面的浓雾。

    吱呀——

    突然，我身后传来开门的声音……