
    这一笑，让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    哆嗦了一下，我抬脚跟了上去。

    她似乎是有意在等我，或者说故意让我看到她。

    我走近大门的时候，正好看到她上楼的身影。

    佘老三的病房在三楼，所以我并未跟着她，而是搭上了电梯。

    摁了一下按钮3之后，我静静的等了起来。

    但是电梯却并不是往上，而是再往下降。

    负一层。

    负二层。

    负二层是停尸间，下面放着的全部都是尸体。

    而且晚上的时候停尸间是没有人值班的，一般情况十一点左右就会锁门。

    那这负二层，又是什么东西在等着我？

    叮——

    电梯停在了负二层。

    开门的声音如果催命的锣鼓在我耳边响起。

    门打开之后，外面并没有人，只有黑漆漆的推车。

    摁了一下关门的按钮。

    但是门却没有关。

    我微微皱眉，又摁了一下。

    还是没有关。

    这一下，我脸色直接就白了，电梯门关不住是因为电梯门口有东西挡着。

    但我面前可什么都没有。

    也许有，但我看不到？

    我疯狂的摁着关门的按钮。

    终于，电梯门缓缓的关了起来。

    随着电梯的缓缓上升，我也稍微松了口气。

    就在这时候，电梯门的反光，让我看到我身后站着一个个子不高的老太太。

    身高大概一米五左右，手里拿着拖把跟水桶，脸色阴测测的，跟香港电影里的鬼一模一样。

    突然，电梯里的灯呼扇了一下。

    扑通。

    我的心脏猛地跳了一下。

    日尼玛不带这么开玩笑的吧。

    但是这灯并没有像昨天晚上在病房里那样，而是呼扇一会儿又恢复了正常。

    负一层的时候，电梯门开了。

    有了经验的我在等了两分钟之后才摁下关门的按钮。

    通过电梯门的反光，我看不到那老太太的，看来她已经出去了。

    电梯没有在一层停留，直接上了三楼。

    走出电梯，昏黄的走廊里一个人影都没有。

    心中一紧，我直奔病房而去。

    房间里也没有那女人的身影。

    突然我眼角的余光扫到走廊的尽头，一把红色的雨伞一闪而过。

    我不想过去，但我抑制不住内心的好奇。

    慢慢的，我一步一步的向走廊的尽头走去。

    啪嗒啪嗒。

    我的脚步声回响在走廊里，不断的考验着我心脏的承受力。

    距离尽头还有五米。

    四米。

    三米。

    我内心不断的计算着距离。

    就在还有两米的时候，一张令我恐惧的脸出现在走廊的尽头。

    是昨晚那个女鬼，还是她。

    而这时候，走廊的灯也如昨晚一样熄灭掉，周围也开始变得残破不堪，墙上染满了血迹。

    我的心脏砰砰砰的跳着，我感觉已经超越了极限。

    女鬼身高不矮，而且双脚踮着，紫青色的脸居高临下的看着我。

    一双布满血丝的眼睛让我几乎崩溃。

    “你跟着我，想做什么？”

    “没有，我只是……”

    “说谎，可是会死的很惨，想清楚了再说话。”

    “我就是想看看你是不是想害人。”

    “我如果想害人呢？你会怎么样？像昨晚那样吗？”

    “我会阻止你。”

    我刚说完，就感觉脖子一紧，我被那黑色的长发给吊了起来。

    “看看你现在的样子，就像是一只随手可灭的蝼蚁，你拿什么阻止我。”

    “我…艹…你吗。”

    “桀桀桀。”

    女鬼张嘴笑了起来，那笑声，无法形容。

    这时候，三楼的电梯门开了，那个老太太提着水桶走了出来。

    她一如既往的用拖布拖着地面。

    但是拖布走过的地方，确实血色的地面。

    那水桶里，也全是殷红的血。

    来到走廊尽头这里，老太太抬起了头，那张脸很阴暗，绿色的，整个皮肤都往下耷拉着。

    “年轻人，让一让。”

    这女鬼竟然真的让开了一点。

    老太太拖完这边儿的地之后，提着水桶慢慢的进了电梯。

    就在进电梯的那一刹那，老太太冲我笑了。

    同样是那么阴森可怕。

    来不及多想，我感觉脖子上的头发又紧了一圈。

    我感觉呼吸也越来越困难了。

    “放下他吧。”

    突然，我身后传来一道冰冷的声音。

    女鬼似乎很听话，直接放开了我。

    我敢要道谢，却发现身后竟然是一个不到二十公分高的布娃娃，只不过是日本那边的洋娃娃，红色的和服，长长的头发，五官俱全且眼睛炯炯有神。

    “不要再来坏我的好事，不然我就杀了你。”

    随着这一声警告，我面前的布娃娃跟身后的女鬼一并消失。

    躺在地板上，走廊的灯又亮了起来，周围的环境也恢复成了正常的样子。

    “诶，你这人怎么躺在这啊，你是病人的家属吗？”

    “额，我是。”

    我有气无力的看着冲我走过来的护士，也松了一口气。

    躺在佘老三旁边的那张床上，我怎么都觉得这事儿有点蹊跷。

    而且我所经历的一些事儿，好像都是有人故意安排的，我的背后好像有一只大手在推动着我前行。

    我像是一只木偶，有心挣脱，却身不由己。

    黑夜总算熬了过去，黎明悄悄划过天边。

    我焦躁不安的坐在床上，因为这都上午十点钟了，张真人竟然没有过来看佘老三。

    平时他都是天刚微亮的时候就来的啊。

    站在窗口，我焦急的看着医院的门口。

    但一直到下午五六点那会儿，张真人都没有过来。

    看着躺在病床上一动也不动的佘老三，我心中不免焦急了起来。

    如果今天晚上张真人还没来的话，那该怎么办？

    那女鬼跟那布娃娃根本不是我可以对付的，佘老三又昏迷不醒……

    我开始怕了，我甚至有种想要逃跑的冲动。

    天色越来越暗，越来越暗，我却一直都在犹豫。

    一直到深夜，我都没有想出来该怎么办。

    或许我已经做出了决定吧。

    看着时间一分一秒的流过，我的心就沉重一分。

    还有半个小时，就到十二点了。

    突然，我肚子疼了起来，想拉稀那种。

    捂着肚子，我直接冲进了厕所。

    一阵释放之后，感觉肚子里面舒服了不少。

    外面洗手的时候，一个大爷也正好在洗手。

    “大爷，今晚你值班吗？”

    “是啊，小伙子，今天晚上可不要乱跑了。”

    “肯定啊。”

    我说笑着离开了洗手间。

    突然，我察觉到一丝不对劲，似乎刚才的洗手间的镜子里。

    没有那大爷的身影……