
    “滚啊。”

    佘老三一把推开我，抬起手中的匕首挡在了面前。

    当啷一声。

    斧头直接劈在了匕首上。

    无数的血花从佘老三的胸口飚了出来。

    看着佘老三那绝望的眼神，我掏出身上仅剩的一张符纸。

    跳起来，直接贴在了那怪物的额头。

    不明所以，我竟然可以跳的这么高。

    贴完之后，我念动口诀，符纸直接炸开。

    怪物的脑袋被炸得粉碎，轰然倒在了地上。

    还剩七个。

    我把棺材菌揣在胸口的位置，双手穿过佘老三腋下，拖着他往外跑。

    但是我本来就已经是强弩之末了，进来这么久，我一口水一粒米都没事，身子早就发虚了。

    呛啷啷。

    三柄利斧落在了我刚才站着的地方，溅出点点火星。

    “放下我吧，你走吧！我这样子是出不去的，我已经失血过多了。”

    佘老三神色萎靡。

    抬眼看去，我拖着他经过的地方，全是红色的鲜血。

    “不会的。”

    我说完，咬牙使出最后的力气，希望能离开这鬼地方。

    但就在我要离开这出口的时候，那石门突然自己落了下来。

    没路可走了。

    我看着毫不留情的石门，整个人都瘫软在地上，静待着死亡的到来。

    剩下的那七只怪物越走越近，甚至那二十多口石棺里的东西复活。

    “我的血，让他们活过来了。”

    佘老三先是苦笑，随后是大笑，紧接着变成了狂笑。

    “没想到我英雄一世，竟然栽在这地方，什么狗屁的犬神，狗东西吧。”

    嗷呜。

    七只怪物似乎被佘老三给激怒，就要上前劈死我们。

    但走到一半，他们似乎感受到了什么，竟然向后退了一步。

    噗嗤——

    我脸蛋旁边的石门上插进来一把墨黑色的剑，上面有着金色的花纹。

    剑身拔出去之后又是几下刺过来，直接破掉了这石门。

    门外，是一个看起来二十五六岁左右的年轻人。

    眉宇之间透露着一丝英气，却又有种恶意。

    “狗东西。”

    这人说完，单手捏诀，无数个穿着铠甲的黑影从地上凭空出现，几下便弄死了这些怪物。

    这些怪物被弄死之后，他才看向我们。

    “你们是盗墓的？”

    “不是，我们是过来找东西的。”

    “哦，有地图吗？我也是进来找东西的，结果出不去了。”

    “有有有。”

    我连忙拿出怀里的地图递了过去。

    “什么玩意？看不懂，你们带我出去可以吧？”

    “可以可以。”

    点点头，我背起佘老三，让他给我们指着路离开。

    “对了，知不知道主墓室在哪？”

    “在这个大殿西北方向，穿过三个小墓室，就是主墓室的地方。”

    “那就去那里吧，我要宰了那个狗东西，拿掉他的心脏。”

    听到这话，我回过头，跟背上的佘老三对视了一眼。

    “西南方向。”

    这人说着，走过去拍了拍西南方向的墙壁，然后用力一推，一条墓道出现自眼前。

    通过这墓道，经过三个小墓室，终于来到了主墓室。

    主墓室并没有什么机关，有的，只是一个更巨大的怪物。

    浑身披着金甲，手里是一把砍刀跟一面盾牌。

    “阿努比斯，原来当年的犬神就是阿努比斯变得。”

    佘老三忍不住叫出声来。

    “这玩意儿也配叫犬神？”

    面前这人脸上尽是不屑，双手掐诀：“五敕，兑卦诛邪兵。”

    随后，令我难以置信的事情发生了。

    一身身高超过五米的巨人出现了，他手里拿着一杆长戟，直接就秒杀了面前这个高大的怪物。

    这人走过去，用剑划开这个被称为犬神的怪物的胸口，取出一个像篮球那么大的心脏。

    最后，按找佘老三的指示，在这人的保护下，我们终于回到了分开的时候，也就是那东西南北四个坑洞的原点。

    “这里就是起点，通过这个，我们就可以出去了。”

    “谢谢你们了，如果不是你们，我也出不来。”

    “如果不是你，我们两个可能已经死了。”

    佘老三很客气的说道。

    回到地面之后，那人背着剑，潇洒的离开。

    “好可怕的年轻人。”

    “可怕？我觉得他挺和善的啊。”

    “和善的人会每天都背着剑晃来晃去吗？没看到他动手的时候比我还坚决吗？”

    “也是。”

    “什么样的人，才能培养出来这等天才？”

    在这里休息了半个多小时，佘老三让我扶着他下山离开这里。

    要下山，就要经过那条到处是水鬼的小河。

    “怕了？”佘老三有些无奈。

    我点点头。

    “那就等白天吧，看现在这情况，最多两个小时天就会亮了。”

    “好的。”

    “诶天玄，你说老钱他们死的应不应该？”

    “不能说是应该吧，只能说自己把自己给算计进去了而已。”

    三个小时候，天边终于泛起了鱼肚白。

    咕噜噜。

    我肚子也叫了起来。

    下了落凤山，我们两人在遵义开了两间房，洗漱完之后，又美美的吃了顿大餐。

    饭桌上，我一直看着佘老三。

    “看什么？大爷我很帅吗？”

    “不是，我在想你要那棺材菌干嘛？”

    “有用。”

    “有用到值得你用命来换？”

    “你吃不吃？不吃滚蛋。”

    吃过饭，佘老三还不等我休息好，就让我收拾行李，说要回家了。

    人家是大爷，说的话不敢不听。

    跟着他，一起坐上了火车。

    但是这趟列车好像并不是开往荆州的。

    “我们今天不回荆州吗？”

    “回个屁的荆州，坐火车要一天一夜呢，我们现在去别的地方。”

    “别的地方？什么地方？”

    “四川眉山，那里有一单生意，正好我们还能从中捞一笔，这一次老钱那几个孙子栽在里面了，一分钱没拿到，玛德。”

    眉山站，我跟佘老三两人站在火车站外。

    不一会儿，一个民工打扮的人就迎了上来。

    “佘老哥啊？”

    “带路吧。”

    “好嘞。”

    跟着这民工，我们上了一辆劳斯莱斯。

    劳斯莱斯……

    果然人不可貌相。

    来到一个冶铁厂，我们被留在了这里。

    知道这时候我才之后，佘老三这次是为了进洪雅县屋瓦山的原始森林。