
    美美的赚了一百五十万，佘老三可谓是美上了天。

    出了医科大学之后领着我又是吃又是喝，哦对，还顺便做了个足疗。

    这是我退伍以来，第一次体验高档的生活。

    吃过晚饭，我们两人才醉醺醺的回到店里。

    倒在沙发上，我头晕的连睁眼都懒得挣了，佘老三也比我好不到哪去。

    “诶，你说咱俩现在这情况，要是孙传庭过来了，我们不是都要死吗？”

    “滚边去，净说些丧气话，孙敏那小丫头才走多久？最起码也得再过个几天那老东西恢复点元气才能过来。”

    “诶对了，当时孙敏说孙传庭已经死了很久了，为什么他还活着？难道他有什么续命的办法？”

    “草，疏忽了。”

    佘老三两眼一瞪，从地上猛地翻了起来，看那样子酒意也醒了不少。

    “当时你就跟我说那老头死了对吧？我怎么就忘了呢。”

    “孙敏说是他跟阴差沟通，才把孙传庭弄回来的。”

    “怪不得他能那么强，八成是真变了尸妖了。”

    “尸妖很厉害吗？”

    “反正打我们两个没问题的。”

    说完，佘老三拿着香烛进屋去了。

    上完香，他手里多出十六面红色的小旗子。

    “我不知道这玩意儿还管不管用，反正是我师傅留下来的东西，你我一人八面小旗，我往右走，你往左右，顺着房子走一圈，每八步就插下一面旗子，应该可以保我们无忧。”

    “好。”

    站在门口，佘老三给了我八面旗子，上面各自印着一个字。

    “你记住，风、水、山、地、雷、火、泽、天，一定要按照这个顺序插，不要弄错了，不然八卦不相对，万一没作用咱哥俩可就草蛋了。”

    “好的，我知道了。”

    “去吧。”

    转过身，我开始围着房子转起来。

    每走八步，我都会插一面旗子在地砖的缝儿里。

    “风。”

    “水。”

    “山。”

    “地。”

    “雷。”

    “火。”

    “泽。”

    “天。”

    等我走完六十四步之后，正好碰到已经走完的佘老三。

    “全部都弄好了吗？”

    “弄好了，八面旗子一个不少的查好了，这有什么规律吗？”

    “没有，只是八卦相对而已，我懒得去对应你，所以才让你对应我的。”

    “相对？说说。”

    “八卦相对，就是乾卦对应天，坤卦对应地，离卦对应火，坎卦对应水，巽卦对应风，艮卦对应山，兑卦对应泽，震卦对应雷，就这么简单。”

    “这是阵法？”

    “对，阵法，一种叫小八卦阵的东西，你现在还接触不到这些东西跟你说也没用。”

    说话间，我们已经回到了门口。

    关上门，上楼睡觉，毕竟今天喝得不少。

    睡到半夜，佘老三的房间传来噗通一声，然后就是呕吐的声音。

    鄙视了他一下，我翻个身，刚要睡觉，却看到我的床上摆放着一双鞋子。

    鞋头冲床，这不是我上床时候脱下的鞋子，而且……

    那鞋子是一双纹这白花的鞋子。

    我瞬间这心就提了上来。

    打开灯，房间里什么都没有。

    刚准备关灯，就看到窗户外面闪过一道黑影。

    穿上自己的鞋子，我直接就跑到了佘老三的房间。

    但是佘老三的房间，哪还有他的人？

    “三哥？你在哪？”

    我一边叫着，把二楼找了个遍。

    没有他的人。

    “三哥。”

    我又叫了几声，依旧没人答应我。

    回过头，却猛然看到红衣学姐坐在沙发上。

    “红…红衣学姐。”

    “他被抓走了。”

    “谁？”

    “那个老男人，被抓走了。”

    “啊？好我知道了，谢谢红衣学姐。”

    “不用谢，应该的，如果你想谢我，不妨让我杀了你，吸干你的精气。”

    这时候，红衣学姐抬起了头，那是一张铁青却又布满血丝的脸。

    我脸色大变，整个人倒退几步。

    红衣学姐不是好好的吗？

    想起佘老三被抓走，那这红衣学姐，肯定就是抓走他的人给弄出来的。

    不等我多想，红衣学姐冲我慢慢飘了过来。

    纤细的胳膊掐住我的脖子，把我钉在墙上。

    右手上那长长的红指甲直接刺进了我的皮肉里。

    她看到流出的鲜血，贪婪的贴近我的身子，伸出舌头给舔了个干净。

    “年轻的血，真好。”

    “红衣学姐，咱们有话好好说行吗？”

    “少废话。”

    她手上的力道更重，我感觉呼吸都有些困难。

    我一狠心，冲着舌尖就咬了下去。

    一口舌尖血喷在红衣学姐的脸上，她的脸以极快的速度腐蚀起来。

    松开我之后，我连忙跑进屋里拿出三张百解驱鬼符。

    三张符，我一股脑的贴在了她的胸口。

    唰——

    红衣学姐胸前冒起了白烟，还散发出一股腐朽的恶臭味。

    她大叫着，脑袋顶在了我肚子上。

    吃痛之下，我被她给顶了出去。

    撞在墙上，我脑袋都有些发昏，昨天吃的东西都翻上了嗓子眼。

    一咬牙，我又给吞了回去。

    趁着红衣学姐发狂的机会，我跑回房间，拿起衣服推开窗户就跳了下去。

    就在我跳出窗口的时候，我听到了佘老三的吼声，在我身后。

    “你他吗的傻逼了？喷老子一脸血，卧槽，你还跳楼？不想活了？”

    但是这时候已经晚了，我已经看到楼下的孙传庭再冲我笑，笑得很灿烂。

    幻术。

    这是孙传庭弄的幻术，他知道我的生辰八字，完全可以对我施下幻术。

    落在地上，不等我反应，孙传庭那根拐杖已经抡在了我的脑袋上。

    眼前一黑，我直接晕了过去。

    黑暗中，我能感觉到我被一个人抗在肩上不停的奔跑着，并且跑得很快。

    也不知道跑了多久，我被颠的七荤八素的时候停了下来。

    砰。

    我直接被暴力的摔在了地上，脑袋都撞在地板上。

    “爸，你不是答应过我不伤害他的吗？”

    “我不是伤害他，我在救他，佘老三才是想杀他的人。”

    我心中一喜，之后是孙敏的声音。

    果不其然，我脑袋上的黑布被取下来之后，孙敏出现在我眼前。

    当然，还有孙传庭这老东西。

    “老王八蛋。”

    我忍不住骂道。

    啪。

    我脸上挨了一巴掌。