
    “怎么了？是不是你俩出什么事了，要不二黑子怎么会来找你？”

    我爸有些疑惑的看着我。

    我面色有些发白：“你忘了我上次跟你说的，二黑子已经不在了吗？”

    这话一出，我爸妈脸色也都不对了。

    “那该怎么办？”

    “不用怕，我不是都说了我已经出师了吗？对付一个冤魂还是没问题的。”

    “你个臭小子，别逞能。”

    “放心，我能应付得来。”

    吃过晚饭，他们两人被我赶进了卧室，而我一个人坐在沙发上等着二黑子的到来。

    拿出包里仅存的一张百解驱鬼符，我关掉了客厅的等。

    整个客厅只有墙上的钟表走时发出的那种咔哒咔哒的声音。

    十一点钟，敲门声响起。

    在这落针可闻的客厅里，听来尤为的刺耳。

    我捏着符纸，慢慢的走到门前。

    拉开门，外面站着的正是二黑子。

    看到我之后，二黑子冲我笑了起来。

    就在我愣神的一瞬间，他扭头就跑。

    关上门，我拔腿追了出去。

    一口气冲出小区，我竟然跟丢了。

    看着外面茫茫的夜色，一个人影都没有，我不免有些火大。

    咒骂一声，我回到了家里。

    躺在沙发上，我闭着眼睛睡了起来。

    梦里，我又掉进了那只蛇窝，无数的毒蛇在我身上趴着，凉凉的，而那条大蟒蛇就在我三米之外，高昂着蛇头，吐着蛇信子。

    突然，它的脑袋冲我啃了过来。

    惊叫一声，我猛地从沙发上坐了起来。

    此时窗外的天已经蒙蒙亮。

    捡起掉在地上的被子，我裹在了身上。

    眯着眼睛，我想继续补觉却怎么也睡不着。

    穿上衣服，我开门走了出来。

    看着左臂软软的耷拉着，我的心情就有些沉重。

    妖骨，鬼血、还有就是月经上的血。

    这三样东西哪个都不是我可以弄得到的，尤其是鬼血。

    烦躁的抓了抓头发，我在楼下随便吃了点东西就回到了家里。

    我妈此时也做好了饭。

    我说了句我吃过了就坐在沙发上看起了电视。

    脑子里，却想着搬回村子里去。

    他们老两口在村子里生活了几十年，虽然他们不说，但我知道，他们都是想回去的。

    恐怕他们不说，也是碍于村民的问题。

    “爸妈，咱们今天下午就搬回村子里去住吧？”

    “村民都开始讨厌我们了，哪会同意让我们回去，而且你把支书的位置都给弄没了，村长更是第一个带头的。”

    “没事儿，他们那些人不就是要钱吗？这年头儿，只要有钱，哪怕村长位置都能买过来。”

    “你小子一个半吊子能有多少钱？”

    “差不多三百来万吧，这都是我的实习工资。”

    “对了，我还忘了问了，你的胳膊是怎么回事？”

    “那次帮人驱鬼的时候，胳膊被房梁砸断了，没啥大事儿，我已经联系最好的医生了。”

    他们两人对视一眼，谁都没说话。

    下午，我到银行取出一百万，然后雇了二十多个混混开着车回到了村子里。

    村子不大，消息穿的特别快。

    我们刚到家里，那些村民就为了过来，他们手中还拿着铁锹锄头之类的东西。

    但他们看到那二十来个手拿砍刀的混混之后，一句话也不敢说了。

    让人把家里清扫一下，又重新装修装修啥的也花了二十多万。

    本来用不了这么多，但是咱现在是力求速度，所以没什么毛病。

    我站在院门口叼着烟，就这么冷眼看着那些村民。

    他们虽然很想过来滋事，但是却怂了，人都是这样。

    我咳嗽两声：“我知道你们所有人都看不起我们家，我也不想跟你们多扯淡，这次来的都是村里有头有脸的人物吧？”

    “张天玄，你这个扫把星，你想做什么？”

    村长第一个站了出来。

    我冷笑一声，从汽车后备箱里拿出一个皮箱子。

    里面全是一沓沓的百元大钞。

    “不想干什么，知道上次的事情给乡亲们添麻烦了，所以给你们一些补偿。”

    “这是给我们的？”

    “没错，就是给你们的，每家每户出来一个人到我这里。”

    在钱的诱惑下，所有人都像变了一样，笑着夸我是什么福星，说我有出息。

    一点都没有揍完我之后的尴尬。

    一个小时，我散出去七十多万。

    觉得差不多了，我就把剩下的钱拿到了屋里。

    给那几个混混发了工资之后，他们乐呵呵的离开了。

    看着装修完的家，感觉心里舒坦了不少。

    我爸坐在沙发上看着那大液晶彩电，一脸的笑容。

    “不错是不错，不过这甲醛味可有点大啊。”

    “爸，这已经是用的最好的了。”

    “我刚才看你在外面给他们钱，给了多少？”

    “一家一万块啊，你之前真的把钱全部交给二黑他们家了吗？”

    “哪有啊，也是乡亲们散的，那时候一共有一百五十万呢，我们也不敢乱动，就给了村长五十万，所以我们现在还省着钱呢。”

    “那就够了，加上我手里的，现在也差不多有三百来万。”

    “有是有，不过你小子可不能出去粘上什么不好的东西，这钱是给你治胳膊娶媳妇的。”

    “知道了。”

    收拾妥当，我也回到了我房间。

    躺在床上，我狠狠的感受了一把家的味道。

    晚饭点的时候，村长笑眯眯的带着村里的几个干部来到了我家。

    我爸见状，连忙迎了上去。

    “诶诶，张老弟，快坐快坐，你是村支书，而且还是上面亲自特批的，怎么这么客气呢？”

    我爸一愣，然后笑着坐了下去。

    而我，就站在楼梯看着村长那‘灿烂’的笑容。

    那一刻，我感觉世界上最令人作呕的东西并不是粪坑里的是，不是放进微波炉里的榴莲。

    而是我们村长的笑脸。

    坐在二楼的阳台上，我看着外面的路灯，心思却飞到了孙敏那边。

    自从孙传庭放我回来之后，她就跟我断了联系。

    拿着手机，我输入了她的号码，但我始终没有勇气摁下去拨通键。

    咬了咬牙，就在我要摁下去的时候，一股阴风刮过。

    我脖颈一凉，就看到一个长长的黑影就出现在了我的影子旁边……