
    “张天玄，你千万别后悔。”

    “借你吉言，我这人很少很后悔。”

    站在窗口，看着冯玲玲气呼呼的离开，我心里那叫一个爽快。

    我最烦别人利用我，但是这爽快的背后，我又有一丝悔意。

    毕竟一个漂亮的警花，万一就发展成媳妇了呢？

    想到李逵，我那仅有的悔意就烟消云散。

    “天哥，你为什么要那么说话，连我都看得出来嫂…冯警官喜欢你。”

    “小屁孩懂个毛。”

    “我都成年了。”

    “哦对了，你小子多大了来着？”

    “二十。”

    “虚岁？”

    “换个话题吧。”

    “滚，不然扣你工资。”

    廖文东灰溜溜的下楼去了。

    没一会儿，这小子又上来了。

    “你来干嘛？”

    “其实冯警官……”

    “滚下去。”

    这么一来二去，我也懒得溜他的腿了，直接坐在一楼的桌前喝着茶水静静的听他‘教训’我。

    估计也是看我不说话，他也有些疲了，坐在我旁边喝起了茶。

    “天哥，你以前是当兵的？”

    “嗯，怎么了？你想去部队呆两年？”

    “不是，就是好奇为什么你当完兵了要来这儿卖药。”

    “你以为我想？算了，这件事情说来话长，我就不跟你扯淡了，一会儿我带你出去快活快活？”

    “谢谢天哥。”

    晚上八点中，我让廖文东锁上店门儿来到就近的一家叫东兴的酒吧。

    刚走进去，重金属的音乐声让我耳朵有些受不了。

    廖文东此时化身老手，拉着我来到吧台叫了两杯啤酒。

    一杯酒下肚，我也有种活动开的感觉。

    “天哥，你说的带我快活就是这个？”

    “不然呢？”

    我俩就像个煞笔似的，坐在吧台可劲儿的喝酒。

    喝了一晚上我俩才喝下去五百块钱的啤酒。

    互相搀扶着，我俩晃晃悠悠的走出酒吧。

    突然一股尿意袭来，我让廖文东先去路边等着，我进去上个厕所。

    放完水之后，我的脑袋晕的有些受不了。

    双手扶着洗手池的边缘，我把脑袋放在水龙头下冲洗着。

    一股浓重的血腥味传来，我睁开眼睛，却发现从我头发上留下来的竟然是殷红的血。

    甩了甩脑袋，却发现水龙头里面流出来的东西的确是清澈的水。

    啪嗒——

    一滴血从天花板上落在了洗手池里。

    抬起头看去，一个看起来只有十七八岁的女孩被吊在天花板上，那血就是从她眼睛里流出来的。

    咕咚——

    我咽下一口唾沫，酒意也清醒了几分。

    “完事了就别在这挡道。”

    一个纹身男推开我，走向里面的茅厕。

    我再往天花板上看到时候，却看不到那个女孩儿了。

    酒吧外面，廖文东坐在路边等着我。

    我有些好笑，拍了拍他的肩膀。

    “天哥，你出来了？”

    “嗯，打车回吧，开车是不行了。”

    “没事儿，我虽然没驾驶证，但是开车我还是会的。”

    “你他吗省省吧，我可不想明天就行了之后我正在蹲号子。”

    打车回到店里，我俩谁也没跟谁说话，钻到屋里就睡。

    梦里，我好像酒醒了。

    但我却能看到冯玲玲，她屁股后面依旧跟着李逵。

    两人坐在监控室看着录像。

    那录像正是今天给我看的那一段。

    突然，我发现有一点不对劲儿，录像里的这个女的，怎么跟我今天在厕所看到的那个女孩那么像。

    就在这时候，监控室的门慢慢被推开，发出吱呀的响声，那个女孩儿慢慢从外面走了进来，她的手里还拿着一根麻绳。

    两人回过头，却好像看不到似的。

    冯玲玲有些怕了。

    但李逵这个二逼好像还想表示，挺胸抬头的过去把门给狠狠的关上，还顺便上了三道锁。

    作死。

    我忍不住嘀咕了一句。

    那女孩进屋之后什么都没做，就这样站在门后面，一双眼睛在李逵身上。

    近在咫尺，李逵跟那女孩面对面却仍旧没有什么反应。

    回到冯玲玲旁边之后，李逵的手慢慢的从冯玲玲背后摸了上去。

    冯玲玲脸色有些愠色。

    被拍掉手之后，李逵没有丝毫的不好意思，反而两只手都不老实起来。

    这尼玛。

    我虽然是个‘旁观者’，但这心里边也挺不舒服的，怎么说我也是跟冯玲玲有过肌肤之亲的，怎么能被这孙子给轻薄？

    突然，那女孩儿脸色变得狰狞起来，却又似是一种轻笑。

    她手里不断的拉扯着那根麻绳慢慢向两人飘了过去。

    此时冯玲玲已经被压在了电脑桌上。

    就在李逵要进一步下手的时候，那女孩儿手中的麻绳也套在了李逵的脖子上。

    很明显的能看到李逵的脸色变得青紫起来，他的双手捂着自己的脖子，但却抓不到那个‘无形的绳子’。

    就这样，李逵的呼吸越来越困难，在地上不断的挣扎着。

    突然，李逵被那女孩儿给吊了起来，双脚都悬空将近一米，他的舌头也慢慢的吐了出来，双眼也流出了血迹。

    冯玲玲此时也发现了不对劲，转身就往外跑。

    但是这门被李逵给上了三道锁，一个女人打开确实需要浪费一点时间。

    扑通——

    悬在半空中的李逵突然掉在了地上。

    他的死相异常凄惨，七孔流血，整个脖颈处被麻绳磨得血呼啦扎。

    掉下来之后，他整个人还在不断的颤抖着。

    但是那个红衣女孩却已经不见了，就好像凭空消失一样，就这么从我眼前消失了，一点预兆都没有。

    冯玲玲却不知道，以为李逵死了，第二个就轮到她了，整个人瘫软在了地上，眼泪汪汪的往下流着。

    突然，我双眼传来一阵灼烧的感觉。

    睁开眼睛，我从床上坐了起来。

    大口大口的喘着气，我额头上都是汗水。

    打开屋里的灯，我擦了擦额头上的汗。

    突然，我眼睛的余光瞥到我房间窗台上的一个东西。

    那是刚才那女孩儿勒死李逵的麻绳，上面还沾染着血迹。

    皱起眉头，我走过去拿起这骂声放在鼻前闻了闻。

    浓重的血腥味。

    这是真的！！

    但是我刚才所看到的的东西，全部都是在梦里，那这条绳子又代表着什么？