
    我也激动起来：“说说，你看懂了？”

    “看懂了。”

    “快说说那张图是什么意思。”

    “不，这是我茅山的绝技，为什么要告诉你？”

    说完，她抓起那张图，手腕一抖，图纸直接在她手中燃烧起来。

    “你……”

    我有些气不过，但是却又无可奈何。

    “这张图的事情，谁也不要跟谁说，不然我们两个都会有危险。”

    “开什么玩笑，一个图纸能有什么危险。”

    “这是我茅山的绝技，但是从一百九十三代掌门之后就已经失传了，现在突然出现，你说我们两个会不会成为众矢之的？”

    “你可能误会了，是你变成众矢之的，我又不懂那个画的是什么。”

    “我说你懂，你就懂。”

    “你是我的救命恩人，我怎么可能会出卖你，你就放心吧。”

    “识相。”

    等张真人离开之后，我又找出一根针，小心翼翼的把这本书给重新装订在了一起。

    第二天的时候，我把书又给还了回去。

    幸运的是潘长老并没有发现这本书已经被拆开过。

    又从这里拿了几本书，我离开了藏书阁。

    就这样一来二去的，我在这里整整待了一个多月。

    一个月后，张真人敲开我的门，带着我来到茅山弟子的住所。

    最中间那间木屋里面，不断的传来阵阵香气，这香气很特别，我从来没闻过。

    而萧长风穿着一件道袍盘腿坐在地上。

    听到开门的声音，他缓缓睁开了眼睛。

    “张天玄？坐吧。”

    跟张真人一左一右的坐在萧长风的两侧之后，他就没再说过话。

    我刚想开口说话，张真人却对我摇了摇头，然后又点点头。

    不知道这是什么意思，但我却憋住了想说话的欲望。

    萧长风似乎是有意消磨我的耐性一般，就如老僧入定一般坐在那里。

    他不说话，我也不敢说话，张真人也不说话。

    这么一坐就是几个小时，我有些不耐烦。

    冲张真人挥挥手，却发现她好像睡着了一样，根本注意不到我的动作。

    更令人感到惊悚的是，她是睁着眼睛的，但是眼睛……

    如果我没猜错的话，她已经几个小时没有眨过了。

    我心中一惊，但是又没办法。

    闭上眼睛，一阵倦意袭来。

    脑袋一懵，我感觉整个房间都跳动了一下。

    睁开眼睛，却发现萧长风跟张真人两人正坐在凳子上聊天。

    看到我之后，他们两人同时冲我笑了起来。

    从地上爬起来，我走到他们身边。

    “很好奇吗？”

    萧长风面带笑意，却让我有些毛骨悚然。

    这种笑容，我曾经在佘老三脸上见过。

    “是有点儿好奇，为什么你们刚才还在睡觉，这时候又在这里了呢？”

    “你往后看看。”

    回过头，我还依然坐在那里，萧长风跟张真人也一样。

    “这是？灵魂出窍？”

    “没错，这是通过一种名叫犀香的东西散发出来的味道，可以让人灵魂出窍，或者看到人以外的东西；就比如说…鬼，我不说话，其实就是在等你自己进来。”

    “真神奇。”

    “以后你的经历会越来越多，你会发现更多新奇的东西，但是你要时刻保持着一颗敬畏的心，因为哪怕一只蚂蚁，他也会在你轻敌的时候，瞬间杀掉你。”

    “那我来这里是？”

    “封掉你的阴阳眼，阴阳眼在你身上是没办法剔除的，只有在魂魄状态下才可以短暂的封印。”

    “短暂，可以维持多久？”

    “只要你不自己解开它，一般到你死都不会被解开，除非你能达到我这种地步，那时候阴阳眼就会自己冲开封印。”

    “开始吧。”

    萧长风面色一正，有些严肃的看着我：“张天玄，是否愿意自封阴阳眼？”

    “我……愿意。”

    萧长风单手并作剑指，然后狠狠的点在了我的额头上。

    就在那一瞬间，我感觉眉心的位置很疼。

    就像有一个凿子狠狠的在往我的脑袋里钉一样。

    疼痛都感觉让我整个人有些抓狂。

    而这时候，张真人就凸显出她的用途了。

    萧长风坐在我的双腿上，使劲的压迫着我的双腿。

    张真人则是摁住我的两条胳膊。

    疼痛的感觉依旧在我脑袋上肆意逃窜。

    越来越重，越来越重，就像整个脑袋都要被撕裂了。

    “张天玄，坚持住，否则我做的一切努力都将白费。”

    “可是……好疼……脑袋都要炸了。”

    “坚持住，如果你不坚持住，你会魂飞魄散。”

    “你快一些，我要撑不住了。”

    萧长风此时也是满头大汗，我能依稀的感觉到他的手都在发抖。

    虽然是魂魄，但他的脸色却有些苍白。

    手抖动的频率也越来越快。

    突然，一阵前所未有的剧痛在我脑袋里面炸开。

    猛地从地上跳起来，萧长风跟张真人都被我弹开。

    一股我控制不住的力道在我体内窜来窜去。

    这时候，萧长风单手掐诀，掐住一个手印，然后一掌狠狠的拍在了我脑门上。

    身子一凉，我整个人躺在了地上。

    大口大口的喘着粗气。

    而这时候我才发现，我的魂魄已经钻进了肉身里，我现在不是魂魄状态。

    萧长风跟张真人此时也醒了过来。

    萧长风满头大汗，整个人也显得有些发软。

    “没…没想到你的阴阳眼这么纯，我竟然差点没有压住他。”

    “萧掌门，谢谢。”

    “不用客气，你救过我一命，我欠你的，这一次算是还了你半条命了；剩下的半条命，有机会再还给你。”

    “萧掌门您在这么说就是打我脸了。”

    “你眼睛上的纱布可以拿掉了，天曦，你帮他拿掉吧。”

    张真人点头，来到我身后帮我解下了眼睛上的纱布。

    带着纱布时间长了，摘掉之后看什么东西都大了一倍。

    来到房间的镜子前，我却看到我自己的眼睛变了颜色。

    金色的眼珠，看起来异常的杀马特。

    “我的眼睛为什么……”

    “因为你三次使用阳眼的缘故，阴阳眼，顾名思义，左眼为阴，右眼为阳，你三次使用你驾驭不了的力量，所以导致眼睛受到了侵蚀。”

    “能治好吗？”

    “据我所知，不能。”

    萧长风看我有些不乐意，从怀里拿出一包粉末，丢了过来。