
    几年前的时候我确实在南京马路边救过一个奄奄一息的老头儿，当时那老头儿已经差不多要断气了。

    身上少说也有二十多道伤口，最显眼的还是脖子道锁骨的那条伤口。

    但是这个萧长风的脖子上却一点伤口都没有。

    也就是说，我当时救的不是他，那他又为什么要骗我？

    抓了抓脑袋，我始终想不通这是为什么。

    啪——

    一只冰凉的手掌搭在了我的肩膀上。

    我猛地回头，却发现是张真人。

    拍了拍胸口，我有些无奈的看着她：“你走路能不能有点声音？”

    “我都叫了你好几声了，想什么呢？”

    “没有，啊对，我有几件事要问你。”

    “来我屋里吧。”

    坐在桌前，我拿出今天从藏书阁拿出来的书。

    这是一本关于请神上身的道术。

    “我有些不懂这个，你教教我啊。”

    “请神术还用我教你？会画符请神符就可以请的来，不过这些东西你最好不要去乱动，因为请神符可以请来帮手，但同时也可能请来要你命的东西，这种东西，我不建议你学。”

    “你会这个吧？”

    “废话。”

    “我也只是好奇而已，看香港电影的时候，里面友情神术，感觉挺厉害的， 像什么孙悟空，哪吒三太子，吕洞宾啥的都能请来，下次我要是碰到那个尸鬼了，我就直接请神。”

    “傻逼，反正我不建议你学这个，你还有事吗？没事的话就回去休息吧，你的眼睛最多一个月就会康复，到时候我会让掌门封住你的阴阳眼。”

    “封住阴阳眼？意思就是我不能再用阴阳眼自救了？”

    “你在用阴阳眼来杀妖，那就不是自救，而是自杀，你根本掌控不了阴阳眼带来的力量，你也承受不了。”

    “为什么？”

    “前几天那个蛇妖，你用了阴阳眼，杀掉他了吗？”

    “没有，但是为什么会失利？”

    “因为你没办法承受阴阳眼给予你的力量，更不可能发挥出全部的威力，如果你再继续下去，你只会自寻死路。”

    “好吧，那我还有一件事。”

    “说，说完赶紧滚。”

    “你是怎么受伤的，并且伤势那么重？”

    “被人给打伤的。”

    “谁有那么大能耐把你打成重伤？”

    “孙传庭。”

    “他不是打不过你吗？”

    “那可是尸妖，实力会与日俱增，又怎么会永远停留在那一步？”

    “你的意思他还会继续增长？”

    “嗯，他现在应该已经快要变成僵尸了，等他变成僵尸之后，我可能更不是他的对手。”

    “那……”

    “不用想那么多，如果当时我一开始就用尽全力的话，谁胜谁负还不好说，你回去吧。”

    “哦，那你早点休息。”

    回到房间里面之后，我从抽屉里拿出黄纸跟毛笔学着书上的样子画了起来。

    但是这些符一个比一个难，无论我怎么画都画不出来，明明是一笔下来的，却一点用处都没有。

    艹！

    我大骂一声，撕破那几张没用的废符，躺回了床上。

    第二天，我照常去藏书阁找书。

    把看过的书回归原位，我又在别的地方看了起来。

    突然，一个很角落的书柜引起了我的注意。

    走到旁边，我刚要伸手去拿上面的书，一直苍老的手掌就攥住了我的手腕。

    “潘长老。”

    “小伙子，这是掌门的私人书柜，长老以下的人不能翻看，更何况你并不是我茅山弟子。”

    “掌门不是说我可以随意翻阅吗？”

    “这个不可以。”

    “好吧，那您给我找几个我可以看的吧？适合我这个阶段看得。”

    “入门的就应该打好基础，不要好高骛远，去前面等着，我拿了会交给你的。”

    坐在藏书阁大厅的桌前，我无聊的等了起来。

    没几分钟，潘长老就拿着三本书走了过来。

    放在我面前，他意味深长的看了我一眼。

    “小伙子，藏经阁是茅山的重地之一，千万不要在这里乱翻东西什么之类的，不然万一出了点意外，那可是万劫不复的，十多年前有一个像你一样的弟子不受管教来藏书阁偷书，结果被掌门发现，废了筋骨，丢下了山崖。”

    “一点意外就万劫不复？没有那种打个伤残的？比如半身不遂不影响幸福的？”

    潘长老面无表情，就这么淡淡的盯着我，就像个面瘫。

    “好吧。”我耸了耸肩。

    “回去好好看着几本书，不要好高骛远。”

    “好吧，首先我要谢谢你帮我找书，给我将恐怖故事，并且，对我进行人身威胁。”

    拿着书，我刚一出门，就碰到了张真人。

    “你拿完书了？”

    “嗯，确切的说是被人赶出来的，并且给我讲了很多恐怖故事，还对我进行了一番人身威胁。”

    “潘长老总是那样，但是他人很好，你慢慢就会习惯了。”

    “好吧，但愿他能活到我习惯的那天。”

    拿着书，我钻进房间看了起来。

    一整天的时间，我都钻在房间里看书，除了吃饭上厕所。

    夜里的时候，在看到那些鬼魂，我也不怎么怕了。

    他们似乎并没有外面那些冤魂的戾气，就像人一样，有时候会打打招呼什么的。

    这在我之前，完全是不敢想象的。

    九宫八卦锁妖阵！！

    突然，我在书皮的夹层里看到了这个。

    这个都是人工装订的书里面竟然还有隔夹层？

    怀着好奇的心思，我用小刀慢慢拆开这本书的夹层。

    砰的一声巨响。

    我房间的门被猛地推开，张真人背着剑走了进来。

    看到我正在拆开书皮，她皱起眉头：“你在干什么？”

    “我看到这书的夹层有个九宫八卦锁妖阵，就想弄开看看。”

    “九宫八卦锁妖阵？”

    “嗯。”

    张真人似是发现新大陆一样，跑到我旁边。

    夺过我手中的小刀，她小心翼翼的切割着书上的线。

    拆开之后才发现，这只是一张图纸。

    上面是一个正方形，正方形里面是一张八卦图。

    还有一黑一般的阴阳鱼。

    但我看了好大一会儿都没看懂。

    张真人也是一副好奇的样子，看那样子似乎是看得懂。

    突然，张真人一拍桌子，脸上尽是惊喜。

    我明白了。