
    腥臭的口水滴拉在我脸上，有种烫烫的感觉。

    又是几声枪响。

    刘晓林的注意力被吸引了过去。

    趁这机会，我伸出右手，一个翻身勒住他的脖子。

    “把符纸点燃塞进他嘴里。”

    冯玲玲手忙脚乱的从地上捡起一个打火机。

    还不等点燃，刘晓林就挣脱我的手扑了过去。

    我一心急，张嘴咬在了他的裤腿上。

    虽没让他扑过去，但我确实掉了两颗门牙。

    这时候，冯玲玲也点燃了符纸。

    我强忍着疼痛，扑过去揪着刘晓林的头发猛地拉起。

    他的嘴巴不受控制的张开。

    那张被点燃的符纸正好被冯玲玲塞进他的嘴巴。

    刚塞进去，他浑身就冒起了逼人的火焰。

    拉着冯玲玲，直接跑出了KTV。

    关上大门，我死死的拽着把手，生怕刘晓林跑出来。

    就这么僵持了半个多小时，我才松手。

    大厅里弥漫着黑色的臭味，是烧尸体的臭味，以前在殡仪馆工作的时候，我没少闻。

    这里已经被火给烧了个大半，但是只要能弄死刘晓林，大不了我来赔偿也行。

    找了一圈，才找到刘晓林，他躲在厕所里，浑身已经被烧得焦黑，还有一丝肉香味。

    不过瞅那情况，多半是活不成了。

    跟冯玲玲打声招呼，我开车回到了店里。

    廖文东这小子还没睡，坐在二楼客厅看着电视。

    他面前的茶几上放着糯米跟朱砂。

    看到我回来，我指了指桌子上的东西。

    “天哥，我都给你准备好了。”

    “你怎么还不睡？”

    “等你回来啊，咦？天哥你说话怎么还漏风啊？”

    “哪来那么多话？睡觉去，不然特么明天就开除你。”

    廖文东脸一黑，扭扭捏捏的钻屋里睡觉去了。

    在洗手间洗了个脸，漱了好几遍嘴，我才出来拿出糯米跟朱砂敷在胳膊的伤口上。

    这一仗打得，伤口裂了不说，娘的门牙还被崩掉两颗。

    一个小时，换了三次搀着朱砂的糯米，我才用纱布缠上回房睡觉。

    连续好几天，都是风平浪静的，静的我有些发慌。

    有了廖文东这个帮手，药材卖得更好了，平时一个月不进一次货，现在一个月进两次货有时候都不够。

    也不知道为什么，我这右眼皮老是跳个不停。

    平常的话跳个一两下就行了呗，但是这次一天二十四消失跳个不停。

    “天哥。”

    “天哥。”

    我打了个盹，却听见有人叫我。

    睁开眼睛，廖文东坐在我面前。

    “怎么了？我这刚打个盹。”

    “没，我就是想告诉你困了的话上楼睡就好了，在这容易着凉。”

    “行，我知道了，你小子，比讨个老婆还管用。”

    “嘿嘿嘿。”

    “行了，你小子就别瞎操心了，我出去一趟，老实在家呆着，我都麻木了。”

    “好嘞天哥。”

    “晚上的话，我有可能就不回来了，你一个人做好防盗工作。”

    “知道了。”

    开上车，我回到了家里。

    村口，我爸跟一个西装革履的人站在那里说着什么，手还不断的指着村外的土地。

    走到他们身边的时候我停下了车。

    “爸，你这干嘛呢？”

    “咱们村子这不是要开发吗？我这跟咱们董村长商量事儿呢？”

    我把目光投向那个西装革履的人笑道：“董村长。”

    “你就是天玄吧，果然一表人才。”

    “董村长谬赞了。”

    寒暄一番，我跟我爸说一声，开车回到了家里。

    客厅里，我妈正擀饺子皮呢，看到我回来，她脸上出现一丝笑容：“我还琢磨着让你爸今天给你打电话回来吃饺子呢。”

    “我就知道今天吃饺子，所以就开车回来了。”

    “鼻子还挺灵。”

    我笑着，拿过桌上的擀面杖擀起饺子皮，我妈就拿我擀好的饺子皮包。

    说实话，我已经很久没有这样在家里擀过饺子皮了，好像自从初中毕业之后就跟一群狐朋狗友整天泡网吧，那时候我爸没少揍我。

    这当了几年兵，更别说包饺子了。

    “不会擀了吧？”

    “有点，能有十来年没有擀过饺子皮了。”

    到晚上我爸回来的时候，饺子已经包了一百多个。

    我妈拍了我一下，让我先去下点饺子去，随煮随吃。

    开上火，饺子煮个十来分钟就差不多了。

    吃过饭后，我坐在沙发上玩着手机，我爸则是拿着图纸在鼓捣着什么。

    过了一会儿，他放下手中的笔。

    “你今儿怎么回来了？那边的事儿忙完了？”

    “嗯，忙完了。”

    “代价就是磕掉俩门牙？”

    “额，这是个意外，早知道我就不用嘴去咬了。”

    “长点记性就好，听说你们那边死了个人，怎么回事？”

    “这个……”

    “说吧。”

    “就是一个怪物咬了一个服务员，然后那个服务员也变成那种怪物，警察啥的死了一大批人才解决那个怪物。”

    “就是因为他才被崩的牙？”

    “嗯。”

    正说着呢，我兜里的电话嗡嗡的响了起来。

    我看了一下，是冯铃铃的，思索一下我就给挂断了。

    刚挂断，她又打了过来。

    “接吧。”

    我爸说完，起身上院子里去了。

    苦笑一声， 我接通了电话。

    “冯警官？有事吗？”

    “张天玄，你在哪啊？”

    “我在家啊。”

    “你放屁，我就在你家，你那个小伙计说你不在。”

    “我在我家，那个是我的店铺，怎么了？有事儿？”

    “嗯嗯，你有时间吗？我想请你吃个饭。”

    “好好的请我吃饭干嘛？不去。”

    “我以个人名义请你吃饭，跟工作没关系。”

    “这个还可以，那你在店里等我吧。”

    挂断电话，我跟我爸妈打声招呼，开车赶回了荆州市。

    冯玲玲还真一个人站在门口等着我。

    廖文东就站在他旁边，不过廖文东竟然低着头，好像在接受冯玲玲的训话一样。

    想到冯玲玲警察的身份，我也就没有多想。

    停下车，我摇下车窗，有些郁闷的问道：“冯大警官，怎么好好的要请我吃饭？”

    “到了再说。”

    她拉开车门坐了进来。

    “小廖啊，好好看店。”

    “天哥，这大晚上的，能有人来买药吗？”

    留下一声爽朗的笑声我， 一脚踩在油门上，绝尘而去。