
    “这是？”

    “这是我们茅山的秘药，专门针对你这种情况的，刚才你进入魂魄状态之后我怕会出现什么后遗症，这药粉可以防止发生一些不必要的意外。”

    “多谢箫前辈。”

    “不用客气。”

    寒暄了几句，张真人就带着我离开了萧长风的屋子。

    路上她一句话也没跟我说，低着头也不知道在琢磨什么。

    回到四合院之后，她冲我摆摆手，就推门进了你自己的房间。

    我有些木然的看看她的屋子，然后转身离开四合院向藏书阁走去。

    我现在眼睛也好了，估计很快就得被遣送下山，还不如趁这机会多看几本书，学点技能。

    藏书阁外，潘长老站在门口。

    “你不能进去。”

    “什么？不是萧掌门说我可以自由进入，随意翻阅的吗？”

    “掌门刚刚下令，山门之内，非我门内弟子，即日起送下山去。”

    “我……”

    “张小友，请回吧。”

    “好吧。”

    回到四合院，张真人背着剑坐在石凳上。

    似乎是在等我？

    “你去哪了？”

    “我去藏书阁了，但是他们没借给我。”

    “我送你下山吧。”

    “现在嘛？天都快黑了。”

    “掌门之命，难以违抗。”

    收拾好东西，我跟张真人出了茅山。

    一条狭窄且崎岖不平的山路就是下山的唯一途径。

    “你们茅山的路可真好走。”

    “不愿意走你可以爬。”

    “……”

    我看着张真人，不明白为什么她总是跟我拌嘴，而且还是一副高冷的样子。

    难不成我上辈子欠她钱？

    茅山脚下的一家破旧到不能再破旧的旅馆。

    正是我今天晚上的落脚之地。

    “茅山旅馆？”

    “嗯，这也是我们茅山的产业之一，你是山门的客人，所以你可以免费住在这里，但是吃喝自理。”

    “就这环境，我吃得下去么我？”

    “那你可以自费去住别的旅店。”

    走近茅山旅馆，前台趴着一个能有七八十岁的老大爷。

    鼻梁上架着一副老花镜，看我的时候那张脸能怼到我脸上。

    一口大黄牙，唉。

    “你是从山门下来的？”

    “是啊大爷，我能在这住一晚吗？”

    “有什么能不能的，楼上一共有十个房间，你随便住吧，只要不打搅到这里的客人就好。”

    “好嘞，给我钥匙吧。”

    “房间没锁，不用钥匙。”

    “房卡？”

    “房卡是什么？”

    “没什么。”

    背着背包，我抬脚上了二楼。

    走到一半，一个跟兔子差不多大的老鼠从上面窜了下来。

    被这畜生给吓了一跳，我差点从上面滚下去。

    吞了口唾沫，我有些不想在这了。

    回过头，张真人依旧面无表情的站在门口。

    看我停下，她冲我摇摇头，示意我继续上去。

    我暗叹一声，那一双乌黑的眼睛似乎是洞穿我的心思。

    来到楼上最左边的一间房，我推门走了进去。

    吱呀——

    开门声异常刺耳，显然很久没人住过。

    房间大概有二十多平，地上一层土，但床铺倒还算干净，而且还有个四平米的小浴室。

    放下背包，我来到床前往下看了看。

    张真人此时正仰着头，看到我之后，她也转身离开。

    坐在床上，我怎么都觉得这旅馆很操蛋。

    茅山更艹蛋，这好好的怎么还把人往下赶？

    走近小浴室，我放点水准备洗个澡啥的。

    谁知我只是轻轻碰一下开关，那开关就直接爆了。

    那水唰唰的往天花板上冲。

    “草你爹。”

    我拿毛巾堵住水龙头，气急败坏从走出浴室，狠狠的关上了浴室的门。

    没过一会儿，里面没有滴水的声音了。

    但是房间的地板上却有水了。

    拉开抽屉，我还寻思这找个什么东西能吸吸水呢。

    结果抽屉里竟然放着一个泡面桶，里面还漂着几只小强。

    伴随着一声长叹。

    我整个人摔在了床上。

    真符合茅山的风格，都不把客人当回事。

    而这时候，房间里的灯也啪的一下熄灭，房间陷入了黑暗。

    我心头一惊，不过随后就释然了。

    再怎么厉害的鬼还能在茅山这一亩三分地上动手？

    那不是在太岁头上动土？

    躺在床上，我也不知道怎么回事，就这么迷迷糊糊的睡着了。

    睡到半夜，那滴滴答答的水声再次传来。

    皱起眉头，我有些发虚。

    这哪来的水声？

    打开房间的灯，我紧紧的盯着浴室里面。

    那滴答的水声就是从那传来的。

    壮着胆子，我赤着脚下床，慢慢拉开了浴室的门。

    此时毛巾已经掉在了地上，水龙头的水一滴滴的滴落在地上。

    松了口气，我捡起毛巾重新塞住了那水龙头。

    刚躺在床上，还没有十分钟，滴滴答答的声音再次传来。

    心头一凝，一种很不详的预感传来。

    我猛地拉开浴室门，毛巾还跟刚才一样静静的躺在地上。

    走进浴室，我捡起毛巾刚要塞回去。

    一只冰凉的手就落在了我的手背上。

    我一回头，一个长发掩面，一袭白衣的女鬼站在我旁边。

    卧槽，还真有敢在太岁头上动土的？

    砰——

    我直接撞破浴室的玻璃窜了出来。

    顾不上脚上的碎玻璃，我疯狂的拉着门。

    但是此时的门就像被人狠狠的在外面拉着一样，无论我怎么用力都拉不开。

    那女鬼慢慢从于是飘出来，她手里还拿着拿个毛巾。

    我感觉我浑身的汗毛都竖起来了。

    “大…大姐，你……别这样啊。”

    “你睡了我的床，用了我的毛巾。”

    “我不是故意的啊。”

    “楼下的老大爷说过不要打搅到其他客人，你就是不听。”

    “我……”

    我突然感觉没话说了，这特么倒霉的时候喝凉水都塞牙。

    我深吸一口气，让自己显得更有气势。

    看我突然雄起，那女鬼竟然被吓得后退了几步。

    “我睡你的床？那我进来的时候你为什么不阻止我？”

    “我坏了水龙头不让你洗澡，还弄了一地得水。”

    “行了，划个道道吧，你想怎么着？”

    我说着，咬破手指在右手心画了道百解驱鬼符，我警惕的看着对面这女鬼。

    “你睡了我的床，让我以后怎么出去见人？我要你永生永世的留在这里陪我？”

    “那我可以送你下去见白无常吧。”

    我说着，狠狠一掌拍了过去……