
    “师傅，多少钱？”

    “算了算了，这钱呀我不收了，怕粘上晦气。”

    看着远去车子，直到车灯都消失在眼前，我才咧咧嘴转过身。

    这家宠物店看样子是里里外外装修了一遍，但是仍然挡不住那种阴森的感觉。

    门上挂着一把大锁，但是并没有锁住。

    似乎是知道有人要来。

    拿开锁之后，我推门走了进去。

    一股腐朽的味道传来。

    伸手在鼻子前扇了扇，我摸索着打开了门后的灯。

    顿时宠物店灯火通明。

    突然，一阵凉意钻进了我的脖颈。

    突如其来的凉意让我打了个哆嗦，忍不住倒吸一口凉气。

    喵——

    一声猫叫传来，让我心猛地提到了嗓子眼儿。

    抬起头，在二楼的楼梯栏杆上，趴着一只黑色的猫。

    就是廖文东昨天晚上抱的那一只。

    黑色的毛发在这个情况下显得极为两眼，在那一双猫瞳的注视下，我感觉自己就像是掉进了冰窟。

    喵——

    又是一声猫叫，我身后的门砰地一声自己管了起来。

    心头一沉，我知道自己碰到硬茬子了。

    黑猫用尾巴搔了搔身子然后扭着屁股向二楼爬去。

    靠在门上，我都能听到心脏跳动的声音。

    平复一下心情，我把桃木匕首攥在手中，一步一步的向二楼走去。

    刚迈开几步，周围的灯突然啪的一下熄灭。

    妈卖批。

    每次遇到这事都要熄灯吗？

    我心里就像有一万只草泥马奔腾而过。

    抬脚上楼，每走一步我都要进行一次心里挣扎。

    短短的几十个台阶让我挣扎了将近十多分钟。

    二楼上没有其他的东西，只有那一个个的铁笼子。

    从小到大应有尽有。

    这些笼子里大部分都还关着一些宠物，小到什么仓鼠竹鼠，大到宠物犬。

    这些动物无一不是胆怯的缩在笼子里。

    在二楼中间那条小走廊的尽头，黑猫慵懒的趴在一个笼子上面。

    那双眼睛似乎能看透我的心思一样。

    那只黑猫在那，我也不敢往前走，生怕出点啥事儿。

    “你来做什么？”

    那只黑猫突然口吐人言，吓得我倒退好几步。

    “你来这里做什么？杀我吗？”

    “不是，我只是看你灭有跟他一起回去，特地来找你的。”

    “那你带桃木剑做什么，还有那些烂符纸。”

    “我……”

    “你跟佘老三什么关系？”

    “他……我……我们应该算是朋友吧。”

    “他去哪儿了？”

    “他死了。”

    “死了？”

    黑猫耳朵竖了起来，从笼子上跳下来跑到了我面前。

    “他是怎么死的？”

    “复活他师傅的时候，错杀鬼差。”

    “我知道了，行了你可以回去了。”

    “不过嘛，你也要留下一点东西。”

    还不等我说话，我就感觉双脚被什么东西抓住。

    我大惊，那木剑在脚边挥了几下，那种感觉消失不见，但是我刚挥完，那种感觉再度出现。

    这时候我也有些后悔没有带牛眼泪出来，抓着我脚的是个什么东西都不知道。

    一声刺耳的猫叫传来。

    我猛地抬头，一个身高两米，猫首人身的怪物扑了过来。

    我想抬手去拿符纸，但我的两只胳膊也被什么东西给抓住，只能眼睁睁看着那尖锐的猫爪刺在我的胸口。

    皮肉撕裂的感觉从我胸口传来，让我呼吸都有些停顿。

    还没反应过来什么情况，身子一轻，我已经从二楼的窗户上掉了下来。

    摔在地上，纵使身体素质再好，我也忍不住吐口一口血沫。

    胸口那种疼痛的感觉越来越强，就像陈年老酒的后劲儿一样，我的眼皮越来越沉。

    躺在地上，冰凉的马路让我仅存了一点意识。

    靠着这仅存的意识，我一瘸一拐的回到了店里。

    刚一进门，就看到那只黑猫窝在柜台上。

    而廖文东手里拿着一根火腿在逗着它玩。

    我心头一惊，刚要让廖文东离远点，却看到了那猫瞳中的寒光。

    我张了张嘴，始终没有勇气说出来，我怕死。

    “天哥，你去哪了？”

    “哦，我出去给你找猫去了。”

    “你不知道，你刚走它就回来了，我还准备给你打电话呢，结果怎么打也打不通。”

    “是吗？可能关机了吧。”

    “天哥？你怎么了？脸色不对劲啊。”

    “我没事儿，可能是因为太累了吧，我先上去休息了，你也早点休息。”

    “知道了。”

    来到楼上，我给太上老君的画像上了三炷香，然后钻进了浴室。

    胸前的衣服一点都没坏，但是里面的皮肉却被画出三条伤口。

    很深的那种，轻轻一碰就会流出黑色的血。

    “猫妖啊。”

    我深吸一口气，仰起头，心中尽是无奈。

    我谁也不怪，只怪我自己他吗的废物，如果我能像佘老三那样，估计这猫也伤不了我。

    我正拿着毛巾清洗伤口呢，外面就传来一声猫叫。

    瞬间，我身上的汗毛就立了起来。

    门一开，那只黑猫慢慢爬了进来。

    跳到洗手池上，那双猫眼慢慢眯了起来。

    “你要是敢泄露一个字，死。”

    猫的声音竟然变成了一个男人的声音。

    我木然的点点头，整个人颓废的靠在墙上喘着粗气。

    等黑猫出去，我也收拾一下这里的血迹，回到了房间。

    躺在床上，胸口的疼痛让我有些失眠的节奏。

    一直持续到半夜两三点，我还是一点困意都没有。

    从床上翻坐起来，我靠在墙上。

    床头上，是巴努的罐子。

    打开罐的盖子，巴努并没有像往常一样从里面跳出来。

    我拿出牛眼泪抹上之后，也丝毫看不到巴努。

    突然有种不祥的预感。

    难道……

    巴努被这黑猫给吃掉了？

    我越想越觉得有这个可能，心中也燃起一团火。

    巴努是佘老三临死时留给我最后的东西，同时巴努也是佘老三的儿子，如果巴努真的在我手里出了点儿什么意外，我真他妈得自责到死。

    拉开门，我直接来到客厅。

    黑猫此时一个人窝在电脑桌上，看我出来，它抬起了头。

    “巴努呢？”

    “我吃了！怎么了？本大爷吃一个小鬼还不行？”

    “为什么？他只是个孩子。”

    “我只是想引出佘三鬼。”

    听到这句话，我脑袋里面轰的一下。

    引出佘老三？

    难道他没死……