
    【迟来的第三章】

    山顶上，一个不算恢弘的庙牢牢屹立在那里，旁边还有几个小规模的庙宇。

    那是碧霞元君的庙，旁边还有一个石碑，上面记载着这庙的由来。

    石碑上记载着，传说碧霞元君是东岳大帝的三女儿，是道教中的重要女神，除照察人间善恶之外，民间则多以送子奶奶供奉之。

    而当地民间流传着最多关于碧霞元君的传说，是碧霞元君与真武大帝争夺奶奶顶的故事。

    石碑上记载，传说真武大帝遍游天下时，看中了此山，插剑为记，欲占此山修行。后来碧霞元君也来到此山，也想在此山修行，却看到了那把剑，知道有人已经先将此山占下了。但又不甘心舍弃此山，于此就拨出那剑，在土里埋了一只绣花鞋，然后再把那把剑插在上面。后来真武大帝与碧霞元君为此山起了争议，真武大帝说有剑为证，碧霞元君说有绣鞋为证。真武大帝明知是碧霞元君耍赖，却也不再争辩，愤然离去，另寻名山。

    碧霞元君遂占得此山，山以仙名，故俗称名奶奶顶。

    “诶，张天玄，你说这件事情是真的还是假的？”

    “你问我啊？那我特么是碧霞元君还是真武大帝？我哪知道真的假的。”

    “切，没意思，我买瓶水去。”

    等孙敏离开之后，一个道士走了上来。

    一件黄色的道袍，戴着帽子还真有那么几分意思。

    “施主。”

    “咋的了大师？你要给我算命啊？”

    “施主印堂发黑，是有大凶之兆啊。”

    “是嘛？大师你要多少钱才能给我破掉啊？”

    “不用很多，一千块钱足矣，贫道自从下山之后，一直游历四方，今日遇见施主，乃是天意呀。”

    “好吧，大师你不用忽悠我了，你这招我见多了。”

    “三阴人。”

    “什么？”

    我面色一白，脑子有些转不过来弯儿。

    如果是江湖骗子，他怎么会知道三阴人？

    “大师你刚才说的是什么？”

    “三阴人，阴阳眼，我还知道如果你的阴阳眼再被触发一次，这方圆十里之内的妖邪都会过来要了你的命。”

    我目瞪口呆的看着眼前这个不靠谱的道士，眼中满是惊骇。

    “现在相信我了吧？”

    “信了，大师说说我有什么灾难？”

    “你身上有一种阴气，那不是一般的鬼可以留下的。”

    “那是什么？”

    这道士抓着我的领子，袖子跟手闻了起来。

    正闻着呢，孙敏回来了，看到这情况，她直接就冲过来，一巴掌抽在了那道士的脸上

    被这么一巴掌抽了一下，这道士直接懵逼了。

    一屁股坐在地上，愣愣的看着孙敏。

    “他是我男朋友，你要是想讹钱，就换个人。”

    “又一个阴阳眼？你是如霜？”

    “谁是如霜？姑奶奶是孙敏。”

    这道士皱了皱眉头，然后从地上爬了起来。

    “你好美女，我叫登徒子。”

    “登徒子？”

    孙敏有些诧异，还是伸手跟他握了握。

    撒开手之后，孙敏挽着我的胳膊就要拉着我走。

    就在转身的时候，那道士塞进我兜里一个东西。

    顾不上看，我就被孙敏给拉进了庙里。

    看着那高大的神像，我感觉心跳都有些快了。

    因为‘庙’这个字眼儿给我带来了极大地恐惧，就像之前的珊瑚岛，三座庙。

    想想就有些后背发凉。

    “你怎么了？脸色那么白？”

    “有吗？”

    我摸了摸自己的脸，装的让自己更稳重一点。

    “你好像有点不舒服。”

    “我没事儿，就是想到以前去珊瑚村的时候，遇到的那些事儿。”

    “心理障碍，我觉得你应该去看看心理医生啥的，不然你这毛病以后还真不好说。”

    “嗯，我会的。”

    突然，我感觉我好想被人盯上了，就像在珊瑚村那种感觉一样。

    那是一种被人用怨恨的目光给盯着的感觉。

    四下看了看，却并没有发现我会被谁给盯着。

    “你怎么了？一直神神叨叨的？”

    “我感觉有人在盯着我。”

    “有人盯着你，那找个没人的地方，让我看看。”

    来到庙外面一棵大树下，孙敏扶着树，慢慢闭上了眼睛。

    她的脸色也从最开始的轻松从容，慢慢变得焦虑起来，眉头也皱的紧紧的。

    许久，都不见她睁开眼睛。

    “喂，你没事儿吧？”

    我推了推她，她才缓缓睁开眼睛。

    二话不说，她拉着我就往山下走。

    那焦急的神色让我的心直接提到了嗓子眼。

    “到底怎么了？你能说话吗？”

    “你印堂发黑，估计是要出事，你刚才说有人盯着你，我隐隐约约看到了一条蛇。”

    “蛇？”

    我脸色一变，我特么最害怕的就是蛇这种软骨动物。

    我俩越往山下走，那种被盯着的感觉就越强烈。

    突然，我想起那道士临走时塞给我的那张纸条。

    打开纸条，上面是一个地址。

    云海茶馆！！

    跟孙敏来到这个云海茶馆的时候，已经是下午六点钟。

    邢台叫云海茶馆的多得出奇。

    这一家，是最后一家，也是最破的一家。

    推开这破烂的木门，里面只有寥寥几人。

    这些人大部分都是街上那些乞讨的人。

    在这里，他们每人脸上都带着笑容，那是发自内心的笑容。

    看到我们两人进来，这些‘客人’脸上都充满了惊讶。

    这时候，那个道士从楼上慢慢走了下来。

    木质的楼梯发出吱呀吱呀的声音，似乎下一秒就会坏掉。

    来到一张桌前，他给我们两人沏上了茶。

    “大师，我该怎么破掉？”

    “你身边这小姑娘也发现了？”

    “嗯。”

    “你有阴阳眼，又是阴年阴月阴日出生的三阴人，正所谓……”

    砰——

    孙敏一巴掌拍在桌子上：“你特么说不说？”

    “我说，你小心点我的桌子。”

    “不就是个破桌子吗？”

    “破桌子？我这可是上好的水曲柳台老榆木桌子。”

    “去你大爷的，武林外传看多了吧？你就说这事儿怎么解决就行。”

    这道士看了我们一眼，然后挥手赶走了店里这几个人。

    “上楼说吧。”

    跟着这道士上楼之后，我直接就惊呆了。