
    店里，廖文东耳朵里塞着耳机，仰躺在老板椅上，看那样子还挺享受。

    我也没叫醒他，这小子鸡贼着呢，八成是在装睡。

    上楼之后，我拿出朱砂毛笔跟符纸放在桌前。

    想了想，我还是给太上老君的画像上了三炷香。

    其实也没必要，只是求个心理安慰罢了。

    拿起毛笔，我蘸上朱砂在符纸上画了起来。

    既然是鬼，那么就是要用百解驱鬼符。

    一气呵成，一张百解驱鬼符被我完完整整的画了出来。

    在画了五张之后，我也觉得差不多了，对付一个鬼应该够了，虽然是红衣，但是看那气势，也就是一般的冤魂而已。

    收好东西，我喝了杯水之后才下楼。

    “小廖啊，醒醒。”

    没人回答我。

    我走过去拍了拍他的肩膀，他也没有动静。

    看到不说话，我寻思估计是累的吧，毕竟这小子挺干活儿的。

    一下午，店里清净的很，一个顾客都没有。

    看时间差不多了，我也就早点关了店门。

    而这时候，廖文东也悠悠转醒。

    “天哥，你回来了？”

    “嗯，累了就多休息休息，我们一天不营业也没事儿，饿不死的。”

    “谢谢天哥，那我先去休息了。”

    “去吧。”

    吃过饭后，我也早早的就躺在了床上。

    但是翻来覆去的，无论怎么都睡不着。

    心理异常的浮躁，就好像有什么事儿要发生一样。

    难道真有什么事儿？

    我心里有些犯嘀咕，抓起手机，我想给冯玲玲打一个电话，因为昨天的梦给我的感觉很不好。

    看了看墙上万年历，十点半。

    这个点儿应该睡了吧？

    下床灌了杯水之后，我躺在床上闭着眼睛，强制自己睡觉。

    越这样，越清醒。

    不知过了多久，我心里这种浮躁的感觉越来越强烈。

    从床上爬起来，我的直觉告诉我必须给冯玲玲打电话。

    嘟嘟嘟……

    接啊，快接。

    我心里不断的‘催促’着。

    “喂？张天玄？你是不是有病？大晚上的打什么电话？”

    “我…我有点担心你，你没事儿吧？”

    “哟？还知道担心我？不错不错。”

    “你在睡觉？”

    “不是啊，我在值班呢，正看监控呢你就打来电话了，吓我一跳。

    “你没事儿就好，那我就先挂了。”

    就在这时候，电话那头传来咔的一声，然后是冯玲玲的尖叫声，然后电话就传来嘟嘟的声音。

    我脸色一边，值班？

    值班室，监控？

    糟糕。

    我连忙穿上衣服，拿上下午准备的符纸开车直奔我们区派出所而去。

    派出所大门外面，停着一辆车。

    这是李逵的车，也就他这种阔少才开得起这种上百万的车。

    拿着符纸，我直接冲了进去。

    但我不知道值班室在哪。

    一间一间的找，终于，我发现一个亮着灯光的屋子。

    不敢迟疑，我走过去就是狠狠的一脚。

    砰地一声。

    门被踹开，里面传来女性的尖叫声。

    我大喜，看来找到了。

    我伸头一看，里面一个大腹便便的男的跟一个妙龄少女躺在床上。

    “你是谁？”

    “不好意思不好意思。”

    我连忙退出来，顺便带上了门。

    虽然被我踹坏了，但是好歹管点用吧。

    纵然心急，但也没办法，找不到地方。

    一个不经意的抬头，我看到三楼最左边的房间亮着灯光。

    抱着不错过的念头，我爬楼梯上去。

    果然，这里门开着，冯玲玲瞳孔放大，整个人瘫软在地上。

    屋里面，李逵的脖子血呼啦扎的躺在地上，七孔流血。

    那个女孩坐在监控室的椅子上，那勾魂般的眼神不断向我放着电。

    最重要的是，她没穿衣服。

    我讲真，我看了一眼之后就有点不想收回这眼神。

    明知她不是人，却也有些……

    我一狠心，冲着舌尖咬了下去。

    整个人瞬间清醒过来。

    在我面前的那个女孩也变得不想那么‘诱人’，反而有些恐怖。

    肚皮朝天，四肢着地，脑袋被翻了过来，像蜘蛛一样趴在地上。

    她的嘴里还衔着一根沾染着血的麻绳。

    抱起地上的冯玲玲，我转身就往外面跑。

    还顺手贴了一张符纸在门上。

    刚迈开几步，身后门上的符纸就自己燃烧了起来。

    这代表我的符纸对付不了那女孩儿，我道行不够。

    楼梯拐角，我又贴了一张符。

    但是又是没几步就自燃起来。

    我不敢再胡乱贴符纸，我只有三张了。

    楼梯里的声控灯无论怎么都不亮，黑漆漆的。

    每下一步，我都有些提心吊胆的。

    突然，我怀里的冯玲玲，伸手抓向了我的小腹。

    我低下头，看到的是那种充满诡笑的脸。

    我一害怕，直接把她丢在地上。

    她从地上爬起来，直接脱掉了身上的警服。

    而这声控灯也因为这砰地一声亮了起来。

    她身上的黑色内衣在白衬衫的衬托下尤为显眼。

    甚至我都有些那啥了。

    她扶着墙，舔着嘴唇，那姿势很销魂。

    我紧皱着眉头，事出无常必有妖。

    她这样子无疑是被附身了。

    “冯玲玲，你清醒一点。”

    “我很清醒，你不喜欢我吗？”

    “不。”

    “心口不一。”

    “你妈个比。”

    我冲过去，拉过她的手放在了嘴边。

    可能她以为我要亲她的手背吧，竟然没有反抗。

    我一狠心，冲着她中指就咬了下去。

    一声惨叫从我耳边传来，我的耳朵就被揪了起来。

    “张天玄，我草你大爷。”

    听到这声音，我心中一喜，横抱起她就往下跑。

    “你放下我。”

    “我特么放下你，你不死算你命大。”

    这时候她估计也回忆起什么，小脸煞白煞白的，嘴唇都打着哆嗦。

    三层楼，六个拐弯的楼梯，给我累的满头大汗。

    跑出大楼之后，我把她放在地上：“快打电话，报警吧。”

    “我就是警察，报什么警？”

    “你是个屁的警察，你解决得了这事儿吗？”

    被我的话噎了一下，她拿出手机拨通了一个人的电话。

    没一会儿，大概能有十多个人吧，就从大门外面跑了进来，甚至有些人还在发着癔症。

    “玲玲，怎么了？”

    刚才那个大腹便便的中年人也一晃一晃的走了进来。

    “霍队长，里面死人了。”