
    “当初带你去治疗你身上那些尸斑那件事还记得吗？”

    “记得，你直说就行。”

    “其实你那些尸斑根本不用去弄什么七星散魂桩，只需要找些阴寒的东西给你弄下去就行，七星散魂桩，其实封印的是我师傅的一分魂魄，但需要三阴人才能破掉，而且旁边不能有人看着……”

    “所以你才会把我一个人丢在那里？那你跟张真人一会儿进来一个，从不一起进来就是因为看我到底在不在？”

    “嗯，第七天的时候，我俩那不是才进去嘛。”

    “哦，这个我其实早就知道了，我身上在四川的时候不是起了一块块尸斑吗？最后被我家后面乱葬岗那个女鬼给舔了几下，结果尸斑就下去了。”

    “嘿嘿嘿。”

    “你说的三阴人是什么意思？”

    “就是阴年阴月阴日出生的人啊，就好比你，之前一直觉得你到哪都会撞鬼是因为你三阴人的体质，结果那次我才知道你小子有阴阳眼。”

    “哦，那行，我这胳膊也好了，没事儿我就先走了啊。”

    “不留下？”

    “不了。”

    “这过户合同你不签吗？我这一片地方最少能卖五百万，你不考虑考虑？”

    “签字的活儿，一律不干，你已经坑了我不下十次。”

    离开中药店，我直接打车回到家里。

    刚走进院子，就迎面撞上我们村子里凶名在外的……

    媒婆。

    媒婆站在院子里跟我爸妈说着什么，但看她咧着那嘴，八成是把‘价钱’给谈妥了。

    看到我回来，媒婆走过来拍拍我的后背，然后给我特么一顿夸。

    “天玄呀，咱们村有你相中的没？有的话，你纪姨给你说说。”

    “不用了，您还是给别人物色去吧，我还不想娶媳妇儿，我还小呢。”

    “天玄呀……天玄……”

    “不用了。”

    回答家里，我翘着二郎腿坐在沙发上玩着手机。

    过了一会儿，我爸妈也从外面走了进来。

    他俩也没说我什么，毕竟纪媒婆在村子里虽然有名，但是人品实在是差，为了钱什么事情都做，而且听说秀花那时候也是被她给坑害的。

    “你胳膊好了？”

    “嗯，好了！不过最近不能太用力，还在恢复期。”

    我说着，还甩着手臂挥了挥。

    我爸妈看了之后脸上也露出一丝轻松的神色。

    吃过晚饭，我玩起了久违的游戏。

    端着我的小AK，不断的屠杀着里面的NPC。

    玩了一会儿，我就钻被窝睡了起来。

    一夜无事，第二天早上，我爸就面色难看的敲开了我的门。

    “怎么了爸？”

    “昨天你听到什么动静跟异常没有？”

    “没有，怎么了？出事儿了？”

    “是出事了，咱们村后面那个小河知道不？死人了。”

    “什么？”

    小河边，此时躺着一个中年妇女。

    走过去让她翻了个身，竟然就是昨天去我家提亲的纪媒婆。

    跟我爸对视一眼，他眼中也满是震惊。

    “让一下让一下。”

    身后传来警察的声音，应该是救护车来了吧。

    不过看纪媒婆这尸体都硬了，还来啥救护车。

    村长也在这里，他脸色也很难看，每次我一回来村子里都会有事情。

    他只是意味深长的看了我一眼，但是并没有说什么。

    当天下午的时候，我爸跟村长两人也从公安局里回来了。

    他脸色那么难看。

    “死者死于什么原因啊爸。”

    “瞳孔长大，估计是被吓死的，但是死亡原因却是因为溺水，但是后面那小河总共也才一米多深，最深的地方才两米。”

    过了一会儿，他看着我：“你觉得这事儿是什么情况？”

    “死在水里，那肯定是因为溺水的，不过她为什么要去那里？”

    “你不是会几下子吗？你晚上去看看？”

    “诶，行！那我晚点儿过去看看。”

    吃过晚饭之后，我轻手轻脚的向后面小河走去。

    快走到河边的时候，我听到一个人的声音，好像还带着点哭腔。

    蹑手蹑脚的靠近点，躲在一棵树后。

    隐隐约约听到村长的声音。

    他好像在说早知道就不干这事情了，还说养了她是个错误，让她别再呆在村子里害人了。

    正如电视上所演的一样，我站不住，脚下一动，踩断了一根枯木头。

    “谁？”

    这人的声音有些慌张。

    “是我。”

    我走出去，站在了这人的面前，没想到还真是村长。

    “村长，你这大半夜的不睡觉，搁这干啥呢？”

    “没什么，我来看看这里还有什么蛛丝马迹的，整好能快点破案。”

    “是嘛？那我刚才怎么听说不该养，你养什么了？你在这河边哭哭啼啼都还不开灯，能看到啥啊。”

    “你小子事儿怎么这么多，快回家去吧，怪冷的。”

    “你是不是养鬼了？”

    我这话一出，村长明显身子抖了一下。

    “这孩子，净瞎说，我有那能耐我还在村子待着？早就上大城市买房去了。”

    “那你刚才说养的是什么？”

    “没。”

    “是嘛？”

    我说着，慢慢向河边走了过去。

    如果我真是阴阳眼，那么绝对可以看到水里的东西。

    平稳一下心神，我向小河里看去。

    慢慢的，一个身穿白衣的女子仰面躺在水面上。

    总是河水怎么流淌，她都没有离开的意思。

    就在这时候，我背后被人猛地推了一下。

    整个人脚下一空，扑通一声掉进了水里。

    而那女子在我落水之后也消失在了水面上。

    我脸色巨变，暗骂一声不好。

    不等我上岸，就感觉脚腕被人给紧紧的攥住，一直往下拖我。

    村长也在岸上不断的用棍子往下戳我。

    渐渐的，我感觉我的身体机能被这冰冷的河水泡的已经差不多失去反映了。

    脑子里只有一个念头，那就是冷，还有就是困。

    我咬着牙在水里抓着，但抓到的只有黏糊糊的水草跟石块。

    这时候岸上也传来扭打的声音，是我爸来了。

    就在我要沉下去的视乎，我感觉我的头发被猛地抓住，然后一股巨力把我从水下往上拽。

    但我现在真的很困，很冷。

    整个人渐渐的失去了意识……