
    “茅山？那群伪君子也有济世的心？不过半个茅山的，应该还没被污染。”

    “随便你怎么说吧。”

    休息一会儿，我俩结伴来到五楼。

    走廊上放着一个推车，正是那女孩儿的尸体。

    也不知道他们是怎么鼓捣上来的，放在一楼不行？非要弄到五楼。

    尸体散发着臭味，让人有些想吐。

    黄永威走过去掀开白布看了看，然后推着车子向走廊尽头走去。

    跟着他一起，把这女孩儿的尸体弄到了大楼天台上。

    这里已经摆放好了一张桌子，上面摆放着香烛跟木剑，符纸。

    女孩儿的尸体摆放在桌前，用白布盖好，一点都不能漏。

    做完这一切，我坐在天台上，冷风不断吹过。

    过了没多久，周围的空气突然冷了下来。

    “来了，你先去一边躲着，看我弄死她。”

    黄永威连忙丢掉手中的烟头，拿起了桌上的桃木剑。

    躲在一旁的铁窗后面，我看到黄永威并不想我预料的那样二话不说上去就是干。

    好像是在跟那女孩儿谈什么条件。

    虽然看不到女孩儿的脸，但是从表面来看，情况还算稳定。

    我刚松一口气，黄永威突然叫喊了起来。

    “卧槽，兄弟快来救我啊。”

    抬起头，黄永威被那女孩儿掐住了脖子。

    往下一看，女孩儿尸体上的白布被掀开一角。

    人死后变成厉鬼是不能再看到自己尸体的，没想到……

    我从铁窗后面冲出去，拿着符纸向那女孩儿贴过去。

    不曾想还没跑到她跟前，我脚就被她的头发缠住，然后直接把我从楼顶丢了下去。

    五楼的距离，摔在救生气垫上，我也感觉浑身骨头都要断了。

    顾不上理会下面的人，我拔腿又冲向大楼天台。

    此时黄永威已经翻起白眼。

    “杳杳冥冥，官将吏兵，驱除幽厉，拿捉精灵，安龙镇妖，功在天庭。”

    我拿出三张符纸撒出去，瞬间破了那女孩的头发。

    摔在地上，黄永威抽搐起来。

    我跑过去拉着他的腿就想往楼下跑，也不顾会不会磕碰到他。

    但是天台的铁门被轰的一下关住，我俩走投无路。

    “你让开点，看我的五行阵法。”

    黄永威从地上爬起来，挥手丢出去五个颜色不一的球球。

    球球被那女孩儿吸进体内，身上竟然开始出现一些黑色的浓雾。

    “我的妈呀，我俩估计要完蛋了，没想到她杀了人之后怨气不减反增。”

    “那我们该怎么办？”

    “我们……”

    话没说完，我们两人就被那些长发给勒紧脖子，四肢也被勒了起来。

    十秒钟都不到，我感觉脑子开始缺氧，眼前也开始变得一片空白。

    我想咬舌尖，但是一点力气都没有。

    坚持住！

    我身边突然传来张真人的声音。

    脑袋一下清醒了很多，但是周围并没有张真人的身影。

    艰难的转过头，黄永威已经开始翻起白眼。

    我的耳边也传来一声声悲惨的哀嚎声，就好像有很多鬼在耳边狂叫一样。

    我咬着牙关，却做不了别的动作。

    突然，女孩儿惨叫一声，向后飘去。

    在我们三人中间，有一柄铁剑插在地上。

    “今天小爷非弄死你，不然岂不辱我崂山威名？”

    黄永威手里不知什么时候多出一柄金钱剑。

    他咬破手指涂在金钱剑上：“上点天罡，下点阴阳。”

    “北斗灵灵，斗柄前星。贪狼操恶，食鬼*。”

    “巨门烦赫，照曜分明。禄存奔雾，统摄吏兵。”

    “霞冲文曲，光澈廉贞。威南武曲，真人辅星。”

    “天罡大圣，破军尊星。四天闭塞，浊炁浑凝。”

    “凶恶者死，慈善者生。斩头截足，杵碎身形。”

    “鬼妖荡尽，人道安宁。真炁所到，万魔摧倾。”

    “急急如无极高真律令！！”

    每踏出一步，黄永威的全身的气势就增添一分。

    七步踏出，黄永威猛地用金钱剑朝着那女孩儿刺了过去。

    女孩儿刚想逃走，黄永威伸手抓住她的脚给狠狠甩在了地上。

    骑在那女孩儿身上，黄永威的金钱剑狠狠插在那女孩儿的鬼门。

    随着一声巨响，那女孩儿烟消云散。

    “崂山七星天罡诀，他是崂山什么人？”

    张真人出现在我身旁，拔出了地上的那把剑。

    “老子乃崂山掌门。”

    说完，黄永威两眼一黑，倒在了地上。

    ……

    把黄永威弄到医院之后，我来到病房外打电话询问了一下霍步天，看看情况怎么样。

    他告诉我一切已经烟消云散，让我不要乱打听这件事情。

    推门进去，黄永威已经醒过来了，张真人抱着那把剑，站在他床尾。

    两人面色都有些不对劲儿。

    “老子说过了，我就是崂山的掌门，你爱信不信。”

    “不说，我就杀了你。”

    “你杀我一个试试。”

    张真人拔出剑，二话不说直接刺在黄永威的大腿上。

    血瞬间就飙了出来。

    毫无疑问，黄永威又进了一次手术室。

    第二天天亮之后，张真人离开了。

    她告诉我一定要好好照顾黄永威，最好能把这个黄永威留在身边，因为他可以代替她保护我。

    我不明白她的意思，但就算我问，她也不会告诉我。

    并且张真人告诉我以后离冯玲玲远点，还有我以前那个小伙计廖文东。

    在医院照顾黄永威这小子半个月之后，我带着他回到了荆州。

    刚开始他并不想去，但是我承诺一个月给他一万块之后，他连称呼都改了，从辣鸡变成了鸡哥。

    推开中药店的门，一股药香扑鼻而来。

    刚要进去，黄永威伸手拦下了我。

    “干什么？”

    “里面有人，是敌非友。”

    “你怎么知道？”

    “这种香味让我很可以。”

    “药香而已。”

    “不是，这个有点像日本那边让人产生幻觉的香味。”

    “你想多了。”

    走近中药店，我直接上了二楼。

    电脑已经不在了，但是一把钥匙放在桌子上，还有一封信。

    是廖文东留下的。

    想到张真人的话，我把信丢进了垃圾桶。

    安排好黄永威之后，我也总算能休息一下了。

    回一趟家，虽然遇到点儿事儿，但是能招揽黄永威这么个大高手，倒也不亏。

    刚松口气，黄永威就在房间里大叫起来。

    【PS：今天状态不好，只有一更，强行更新怕会影响这本书微不足道的质量，抱歉！！！】