
    跟黄永威对视一眼，我吞了口唾沫。

    上次的事情，我还有点心理阴影。

    “大姐，这个事情从什么时候开始的？”

    “有一个多礼拜了吧，我去你留的地址找过，但那是个药店，所以……”

    “我明白，那我今天晚上就看看这是个什么东西吧。”

    “谢谢黄大仙，谢谢。”

    “不客气。”

    ……

    坐在药店沙发上，黄永威翘着二郎腿，好生自在。

    “你不是晚上要去抓鬼吗？这么自在？”

    “我黄大仙抓鬼还用准备？我上去就是一个重锤，谁敢不服。”

    “哦。”

    吃过晚饭，黄永威带上我，背着包开车来到春芳园。

    大姐已经在楼下等着了，这个单元的人差不多已经全部搬走了，要么就是租出去了。

    “大姐，你是说从三楼就开始吗？”

    “嗯。”

    黄永威一听，直接大手一挥，让我跟大姐搭电梯，他爬楼梯。

    我也没什么意见，跟大姐乘电梯上去。

    不过我长了个心眼儿，三层以上，每层的楼层键我都摁了一下。

    三楼的时候，确实看到有一个女人站在门外，一身白色的呢子大衣。

    我疯狂的摁着楼层键，但电梯门却怎么走打不开。

    大姐的脸色也变得煞白煞白的。

    随着电梯缓缓上升，第四层，我又看到了那个女人。

    这时候，电梯的门上出现一行字。

    不要多管闲事！！

    这六个字如同一把重锤砸在我的心上。

    旁边的大姐也看到这行字了，她眼眶已经开始泛红了。

    五层！！

    六层！！

    七层！！

    等到第八层的时候，电梯外没有那女人的踪影了。

    楼梯门一开，黄永威从里面钻了出来。

    “你们怎么出来了？不是九楼吗？”

    “到这层的时候已经没有她的影子了，但我在门上看到一行字。”

    把事情原原本本告诉他之后，黄永威也皱起眉头，说从来没见过这种东西。

    一直守夜守到半夜，都没有再发现那女鬼的身影，我们两个只能回家。

    第二天一早，我在网上看到一则新闻。

    春芳园小区九号楼二单元一位中年妇女跳楼轻生。

    “大黄，你过来看看。”

    “卧槽，你能不能别叫我大黄，搞的我跟条狗似的，怎么了？”

    黄永威看到新闻之后瞪大了双眼。

    “这不可能，你局子里面有熟人没有？我们去看看。”

    “这么想当救世主？”

    “降妖除魔是我们修道之人的天职，而且你身为白无常的契人，要超度九九八十一个亡魂呢，我这是在变相的帮你。”

    “好。”

    跟霍步天打了声招呼之后，我们两人开车赶到了派出所。

    换上一套干净的制服，跟着霍步天大摇大摆的走进了案发现场。

    尸体现在都没有动是因为死得太诡异。

    人从九楼落下，本该血液横飞，但是大姐死的很安详，或者说很诡异。

    她并没有血液横飞，反而身上一点伤都没有，甚至骨折都没有。

    唯一不同的是……

    她嘴角那抹不经意的笑容。

    蹲在地上，黄永威扒开大姐的眼皮看了看。

    “怎么样？”我凑过去。

    “是鬼遮眼，很低级的手段。”

    “那我们……”

    “今晚就干了她，我还就不信了。”

    ……

    晚上，我们两人收拾好‘装备’再次来到这九号楼下。

    站在楼下往上看，黑乎乎的一片。

    抹上牛眼泪，这一次换成我爬楼梯，他搭电梯。

    一脚踏进楼梯，一股阴冷的气息扑面而来让我打了个哆嗦。

    这么冷！！

    我嘟囔一句，硬着头皮往上走。

    三楼的时候，空气越来越冷！就好像身上只穿一个褂子站在雪地一样。

    越往上，气温就越低。

    而且我的脑袋也越来越沉。

    停下之后，我扶着楼梯上的栏杆想喘口气。

    却发现我扶着的是一个人的脑袋。

    这颗脑袋上满是血迹，他那一双无神的眼珠瞪着我。

    我啊了一声，整个人倒退好几步。

    摇了摇头，却发现那只是一个栏杆。

    揉了揉眼睛，确实是栏杆没错。

    拍拍胸脯，我继续壮着胆子往上走。

    猛地一抬头，一双红色的高跟鞋摆放在我面前的楼梯挂角处。

    那摆放的方式，就像是有人在穿着。

    我感觉此时我说话都有些不利索了，但是黄永威还没动静，我只能一步一步的往上走。

    路过那高跟鞋的时候，我特意看了一眼，鞋里面全部都是红色的血。

    一阵反胃的感觉，我差点吐出来。

    擦擦头上的汗，我只得继续往上走。

    嗒嗒——

    我身后传来一阵清脆的响声。

    回头看去，高跟鞋竟然自己上了一个台阶。

    这一下，我冷汗瞬间就下来了。

    高跟鞋能自己上楼梯？开玩笑！！！

    就在我害怕的时候，高跟鞋又自己上了一个台阶。

    我再也受不了，哪怕我自己也会道术。

    发了疯的往上跑着，被绊倒几次，我都不敢停留。

    鲜红的楼层号不断在我眼前闪过。

    五层！！

    六层！！

    六层！！

    六层！！

    不对！！

    我猛地停下来，我跑了好几圈，一直都停留在六层。

    抬头看去，楼梯门外，那个身穿白妮子大衣的女人就站在门外，一双死鱼眼紧紧的盯着我。

    这种恐惧直接笼罩住我整个人，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    我甚至没办法控制自己的呼吸，有些胸闷，气短！！

    甚至都可以听到自己的心跳声。

    嗒嗒嗒——

    这时候，我往下一看，那双红色的高跟鞋又上了一层，距离我只有三个台阶的距离。

    我有些崩溃，明明抹了牛眼泪，为什么还是看不到这个高跟鞋。

    突然，我想起来黄永威今天说的话！鬼遮眼。

    被鬼遮了眼，哪怕是牛眼泪也没办法破掉。

    我闭上眼睛，想象着我置身在一个很安全的位置，想象着周围的东西。

    过了一会儿，我感觉周围都安静了下来。

    没有马上睁开眼睛，我等了一会儿。

    十分钟后，我慢慢睁开眼睛往楼梯看去，那双红色的高跟鞋不见了。

    一转头，我对上了那个女人如同死人一般的脸，更可怕的是那双死鱼眼。

    “救命啊！”

    我控制不住的喊了起来。

    “本道长来也！！”

    黄永威吼叫着，从楼上跳了下来。