
    冯玲玲从车上跳下来：“吃屎了。”

    “你丫才吃屎了。”

    “我是说出事了。”

    “坐副驾驶去。”

    我拉开冯玲玲的车门，然后一脚蹬在油门上窜了出去。

    此时派出所外面已经围满了很多警察。

    大院里，一个穿着道袍的中年人跪在地上冲大楼不断的磕着头。

    我没有直接过去，而是挤在人群里看着。

    那道士估计啃了能有几十下，五官都有些看不清了。

    突然，我整个人身子一僵，倒在了地上。

    这时候，霍队长挥挥手，想让几个警察过去把人给拖走。

    “不能过去。”

    我很及时的站了出来。

    霍队长看到我之后，又是一挥手，让人把我给扣了下来。

    他来到我身边，在我耳边各种威胁我。

    我的目光，却始终放在那几个警察的身上。

    他们几个蹲在那道士的旁边，刚准备把他拖走，那道士就猛地睁开眼睛，张嘴咬在了其中一名警察的喉咙上。

    喉结直接被咬碎，那警察当场断气。

    这下霍队长也慌了，那道士所表现出来的样子根本不是人，他们也懂。

    “还不放开我？”

    “等忙完了这件事情，我好好让你领教一下你霍爷爷的棍子。”

    “你特么要是不放开我，你能活过今晚，我跟你姓。”

    似乎是为了验证我的话，那道士的眼睛死死的盯着我旁边的霍队长。

    刚要扑过来，就被几个年轻力壮的警察给死死摁在了地上。

    十多个警察见状全部扑了上去。

    “队长，快放了他吧，这里只有他能对付那个怪物。”

    冯玲玲此时焦急的说道。

    霍队长看了我一眼，然后让人打开了我的手铐。

    啊——

    这时候，那道士猛地从地上挣扎起来，直接甩飞了那十多个警察。

    霍队长脸色巨变，刚要逃跑就被我给抓住挡在了身前。

    “不想死，就别动。”

    霍队长竟然真的听我的话没有动。

    这道士猛地挑起来，像是猎豹一样扑了过来。

    瞅准时机，我一脚踢在霍队长的屁股上。

    一张百解驱鬼符被我抓在手里，狠狠的贴在了这道士的脑门上。

    扑通——

    这道士被符纸贴上之后，掉在了地上。

    “让人把他捆起来，用铁链，千万别撕掉头上的符纸。”

    “是是是，刚才多有冒犯，大师恕罪。”

    “以后少糟蹋点女孩就行。”

    “大师说的是。”

    我把口袋里的百解驱鬼符全部拿了出来，慢慢走进大楼里。

    那道士刚才不断的冲大楼磕头，那就说明欲女煞还在这大楼里。

    嗒嗒嗒——

    我走路的声音回响在我耳边，给这漆黑的大楼更添几分诡异。

    来到楼梯口，我的心跳非常快。

    想起张真人的话，我抬脚走了上去。

    楼梯拐角处，一个黑影从上面掉了下来。

    我被吓了一跳，猛地向后跳去。

    原来是一件警服。

    擦了擦头上的汗，我刚要上楼，冯玲玲就跑了进来。

    “张天玄，我来帮你。”

    “你能不能别碍事？出去。”

    “我不，你忘了我在KTV的时候救了你一命？”

    “嗯？”

    我皱起眉头，然后递给她两张符纸。

    来到二楼的时候，我冲她打打手势：“你往左，我往右，谁先找到谁就大叫一声，你能行吗？”

    “没问题。”

    看着冯玲玲没入黑暗中，我也深吸一口气往右手边走去。

    刚走没多远，一个人影出现在我面前。

    正是那个欲女煞。

    这姐们竟然只穿着内衣，打扮的花枝招展的。

    还没反应过来，她就贴在了我身上。

    我刚要推开她，却能感觉到她身上传来的温度。

    不是鬼？

    我低下头，看着这个欲女煞，有些发愣。

    不管她到底是不是欲女煞，我现在都不可能来硬的，毕竟从张真人的话中不难看出欲女煞很强。

    任由她抱着我的胳膊，把我拉进一间房里。

    坐在办公桌上，我咽了一口唾沫。

    从她的眼睛中，我甚至可以看出接下来会发生什么事。

    我的手慢慢挪到背后，食指跟中指夹起一张符纸。

    她伸出手在我身上不断的摩擦着，让我差点都有些把持不住。

    关键的时候。

    我一直都在琢磨这个关键的时刻到底是什么时候。

    更关键的是我没有带桃木剑，那什么插她眉心？

    扑通一声——

    她被他按倒在办公桌上。

    她的皮肤不再是有温度的，而是变得跟寒冰一样刺骨。

    我呼吸有些紧促，我慌了。

    此时，我没有别的办法了，只有找她不注意的时候。

    慢慢的，她跨坐在我身上，冰凉的手慢慢的摸到了我的脖子上。

    就在这时候，房门被用力踹开。

    是冯玲玲。

    欲女煞扭过头去，嘶吼了一声。

    趁这机会，我猛地翻身起来把她摁在地上，手中的符纸狠狠的拍在了她的脑门上。

    欲女煞发出一声凄厉的惨叫，周围的玻璃都被她震碎。

    看着冯玲玲张嘴冲我说着什么，我却一点都听不到，耳朵里嗡嗡的。

    突然，欲女煞猛地把我推开，纤细的手直接掐住了我的脖子。

    用力一丢，我撞破玻璃摔了出去。

    冯玲玲这时候跑到我身边拉起我就跑。

    我甩开她的手，让她站在这里别动。

    我一个人跑回了刚才那个房间。

    此时里面已经没有了欲女煞的身影。

    有些火大，我狠狠一拳砸在窗台上，却一点都不痛。

    挪开拳头，映入眼帘的是欲女煞那张扭曲的脸。

    刚才砸到的东西是欲女煞的脸。

    啊——

    此时我也慌了，扭头就跑。

    却始终感觉在原地踏步。

    这时候冯玲玲也被欲女煞给摁在了地上，她的手中还拿着一条麻绳。

    我心中一急，拔腿往回跑去。

    掏出三张百解驱鬼符，我尝试着用手掐出佘老三曾经用过的手诀。

    “杳杳冥冥，官将吏兵，驱除幽厉，拿捉精灵，安龙镇妖，功在天庭。”

    念完咒语之后，我感觉自己好像被一只大手捏住一样，感觉自己都要被捏碎的感觉。

    三张符纸燃起微弱的火焰向欲女煞飞了过去。

    似乎是感觉到威胁，欲女煞跳起来向旁边的墙壁钻去。

    但还是晚了一步，被火焰沾到了腿部，倒在了地上。

    瘫软在地上，我有气无力的微眯着眼睛，却在走廊的那一头，看到了那个曾经夺走我性命的女尸……