
    扶她起来之后，我问道：“大妈？能听到我说话吗？”

    “孩子，谢谢你呀，要不是你，我就犯了大错了。”

    “大妈你不用客气，刚刚那不是你，不过你……”

    “我没事，也活了六七十年了，不悔那孩子从小就不待见我，这些年我还这么拖累他，都老大不小了还什么都没有呢。”

    “嗯？您的意思是？”

    “是我让他去买那些药的，我也活不了多久了，所以就不拖累他了。”

    “您糊涂啊，您有困难可以求助政府啊。”

    “孩子，你不懂啊！”

    我一愣，随后无奈的点点头。

    是啊，求助政府又能怎样呢？老人重病在身，每个月几百块钱连饭都吃不饱，更别说治病了。

    现在的医院里败类也不少，不见钱不给治病的比比皆是。

    揉了揉发酸的鼻子，我开口：“大妈，我送您下去吧，到时候下面会有人接你的。”

    “诶，好！希望你跟那个领导说说，不要为难不悔那孩子，他也不容易。”

    “好，大妈你放心。”

    我双手念着一个手诀：

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

    随着我念动往生咒，老太太的身体也变得虚化起来。

    十分钟左右，老太太慢慢消失在我眼前，但我并没有停下念动往生咒。

    往生咒，我一直念了半个多小时才停下。

    做完这一切，我打开灯，走过去拍了拍霍步天。

    他满头大汗的躲在被子下面，被我这么一拍，吓得一哆嗦。

    “霍队长，事情已经办完了，你明天可以出院么？”

    “可以了，我的腿早就能走了。”

    我咧了咧嘴，寻思你他吗踹人家罗不悔的时候那么带劲，现在就应该能走？

    骗鬼呢？

    在旁边的床上凑合一夜，第二天一大早，冯玲玲就去办了出院手续。

    公务员的身份就是好使，医院都没敢说医药费的事儿就给办了。

    派出所门口，我跟霍步天站在这里。

    不一会儿，冯玲玲跟几个民警带着罗不悔从里面走了出来。

    罗不悔走路有些一拐一拐的，脸肿的像猪头，看样子没少挨揍，说不定菊花已经不保了。

    来到我面前，他似乎有些畏惧。

    从怀里拿出两沓百元大钞，我塞进他手里。

    “罗不悔，你妈的死因我已经知晓了，是我们错怪你，这两万块钱你拿走把你妈厚葬之后好好找个工作吧，也算是我给你的一点补偿。”

    罗不悔低着头，不知道在琢磨什么。

    过了一会儿，他抬起头，眼中尽是苦涩：“谢谢。”

    看着罗不悔远去的身影，霍步天拍拍我，示意我到楼上喝杯茶。

    办公室里，他亲自给我倒了杯茶。

    冯玲玲此时异常听话的坐在我旁边。

    “张兄弟，这次的事情多亏你帮忙，以后你店里有什么问题直接跟我说，我帮你解决。”

    “那就多多霍大哥。”

    “客气了不是？”

    “霍大哥，你要是没什么事儿的话，那我就先走了，店里还有点账要我核对呢。”

    “嗯，你先去忙，我让小冯去送送你吧。”

    “那行。”

    路上，我坐在副驾驶上，感觉心里有些不爽。

    “怎么了？还为那件事伤神呢？”

    “嗯，你觉得这件事情是谁的错？”

    “是钱的错，老太太是不想给自己儿子添麻烦所以想自己一死了之，但罗不悔却因为不想花钱给老太太治病，也不懂什么药能吃不能吃，所以这件事情没办法评定谁对谁错，只能说老太太的母爱很伟大吧，尽管不是自己的亲生儿子。”

    “停车。”

    吱——

    警车停在了一间茶馆门前。

    “进去喝杯茶吗？”

    “随你咯，反正霍队长让我‘保护’你，你去哪我肯定也要去哪。”

    “那就去喝杯茶吧。”

    走进茶馆，就闻得见茶香。

    坐下之后，一壶茶很快就端了上来。

    只是放在桌上，就闻得到茶香四溢。

    “好茶呀。”

    “想不到小哥年纪轻轻，竟然还懂茶？”

    “不懂，就是闻着好闻。”

    噗——

    冯玲玲毫不给面儿的笑了出来，店里服务员也强忍着笑意。

    等服务员离开之后，冯玲玲笑了出来。

    “张天玄，我以前怎么不知道你这么二呢。”

    “我是真不懂，只是闻着挺香的，就夸了一句而已。”

    “算了，我不吐槽你了。”

    端起茶杯，我轻抿一口。

    虽然不懂什么算好，但是这茶确实不错。

    “唉，这茶确实不错，但是不是好茶，你的身体会告诉你。”

    “我鼻子已经告诉我了。”

    “品茶的时候，第一口很重要，抿一下，感觉一下两颊是否分泌出唾液。因为茶叶的某些成分会刺激口腔收敛形成涩感以及生津；第二茶汤经过口腔吞咽后，口内唾液徐徐分泌出来，感觉柔和顺滑；第三，茶汤经过口腔接触到舌头底部，舌头底面会缓缓生津，不断有涌出细小泡泡的感觉。”

    “可以可以。”

    我拍拍手：“不愧是大家闺秀，说的还真像那么回事儿。”

    “什么大家闺秀？我也是草根。”

    “草根能说出这么一席话嘛？”

    “我只是小时候跟着我干爹一起出去玩，时间长了，就对茶有些小了解咯。”

    “能出去喝茶的，都是大人物，还说不是大家闺秀。”

    “切。”

    看她翻起白眼，我笑了笑，没再说话。

    “你对以后有什么规划？”

    “我不懂你的意思。”

    “你媳妇儿呢？”

    “被他爹强行带回娘家了。”

    “你以后会跟她结婚？”

    “不然跟你结婚？”

    “我就随便问问嘛，就是问你对以后有什么规划。”

    “规划？就是赚很多的钱，然后娶媳妇，给我爸妈生个大胖孙子，然后的话……”

    “然后什么？”

    “找你当二奶。”

    “讨厌。”

    在外面吃了个饭后，我让冯玲玲送我回到了中药店……