
    回中药店准备好家伙之后，我再次来到了医院。

    霍步天的病房里，我翘着二郎腿坐在角落玩着手机。

    没一会儿，那老太太的儿子也被人给带了上来。

    此时他身上全部都是淤青。

    我甚至号子里面的黑暗，所以这些伤我也懒得过问。

    来到他面前，我拍拍他的脑袋。

    “哥们，你叫啥名啊？”

    “你是谁？”

    “我？我是卖给你药的奸商啊，忘了？你不是说你妈吃了我的药之后拉肚子，第二天就死了吗？”

    “我……你还我妈命来。”

    “我去尼玛。”

    我起身就是一脚踹在他嘴上。

    他的脑袋狠狠的装在地上，发出咚的一声。

    他身后的警察想过来拦我，但是被霍步天给拦下。

    因为霍步天可能比我更恨他，如果不是他，霍步天也不会被他妈的冤魂给缠上。

    狠狠的踹了几脚，我示意那警察把他给拉起来。

    拍拍他的脸，我继续问：“哥们，你叫什么名字？”

    “罗不悔。”

    “名字挺不错呀，为什么买药毒死你妈？说说吧。”

    我说着，坐回到椅子上。

    “你放屁，我没有毒死我妈。”

    “没有？”

    我狠狠的一巴掌就抽了上去，给我手都打的都有点疼了。

    “有没有？”

    “没有。”

    我又是一巴掌上去。

    这么一来二去，我最少抽了二十度巴掌，他的脸已经变形，但还是没有承认。

    “有没有？”

    “我呸，你们这是屈打成招，我会告你们的。”

    还不等我说话，霍步天直接就急了。

    大手一挥：“去去去，把他给老子丢到那群基佬的号子里，让他好好爽爽，妈的比，弄得老子现在半夜上厕所都不敢了。”

    “别别别，我坦白，我坦白，是我妈让我买那些药的。”

    “吗的，给我丢进去。”

    “霍队长，别，是我，是我给我妈下的药，她年纪大了，又活动不了，我也没有什么正经工作，所以……”

    “所以你就下药害你妈？”

    “那不是我亲妈，是我后妈，我十岁的时候我爸娶过来的。”

    “不是你亲妈，那他妈也养了你这么多年了，这么多年你都活狗身上了？”

    霍步天越说越气，从床上跳下来就是一脚。

    “吗的，把他给我弄走，丢到那群基佬的号子里，麻痹的。”

    等那几个警察带着罗不悔离开，霍步天才气呼呼的坐在床上。

    “霍队长这是怎么了？发这么大火。”

    “我最看不起那种不孝的人，更何况这小子还栽赃兄弟你。”

    “我这不是没事儿吗？不过他身上的伤。”

    “没事儿，监狱里面斗殴事件常有发生，更何况是那间？”

    “霍队长果然厉害。”

    慢慢的，天色逐渐黑了下来，冯玲玲此时也送来了饭菜。

    在我的示意下，冯玲玲没有走，而是留了下来。

    我俩坐在一起打着游戏，霍队长一个人躺在床上。

    时间一点点的溜走，很快就来到了十一点多。

    这时候霍步天额头上的汗水也越来越多，看着白天还不可一世的霍步天现在被吓得跟小鸡子似的，我就有些想笑。

    从兜里掏出一张符纸，我递给冯玲玲让她贴在身上。

    一会儿就算打起来的时候我顾不上她，她也不会有危险。

    ……

    十一点五十五分。

    霍步天靠在床头上，他头上的汗水越来越多，脸色也越来越苍白。

    看他这样，冯玲玲的精神也紧绷起来。

    病房里只有墙上钟表走针的声音敲击着我们三人的耳膜。

    咔哒，咔哒。

    突然，霍步天抓起被子蒙在了头上。

    他整个人也在被子下面哆嗦了起来。

    这一变故，吓得冯玲玲直接钻进了我怀里。

    但是，我却没有看到那个老太太，只能感觉到房间里的温度确实下降了不少。

    阴阳眼！

    我突然想起来，我的阴阳眼被封掉了，怪不得我看不到……

    在包里翻出一瓶已经快用完的牛眼泪，我赶忙抹在了眼皮上。

    一阵清凉的感觉划过眼皮，我看到了那个老太太。

    她面色铁青，七孔流血，很显然就是中毒而死。

    此时她双手下垂的站在门后面的墙角，身上穿着黑色的大襟，那本不短的头发被她挽在脑后。

    我起身走到她面前。

    “大妈，您有什么怨气可以跟我说，没必要这么害人啊。”

    她不说话，只是抬起头，用那双浑浊的双眼看了我一眼。

    这一眼，让我忍不住打了个哆嗦，头皮有些发麻。

    似乎是对我的不屑，她绕过我，向霍步天走了过去。

    掐住霍步天的脖子，她不断的往下按压着。

    我三步并作两步，一道百解驱鬼符狠狠的拍在了老太太的背后。

    轰隆一声炸响，把冯玲玲给吓了一跳。

    我也不知道哪来的勇气，伸手揪住老太太的领子，直接把她给丢了出去。

    都成鬼了，我也不怕她讹我个几万块。

    撞在墙上之后，她也终于重视起我。

    “大妈，有话好好说，为什么非要夺人性命？”

    “我儿可怜呐。”

    “哪里可怜？是他害了你呀，他应该受到法律的制裁。”

    “我儿可怜呐。”

    “嗯？”我察觉到一丝不对：“怨气遮眼？”

    手中拿出一张符，我贴在身上，慢慢向她走过去。

    她似乎畏惧我手中的符纸，一步步的向后退着。

    推到墙角的时候，我也不知道哪里来的勇气。

    一个跨步上前，用手臂顶住老太太的下巴把她狠狠的摁在墙上。

    她白色的眼珠旁弥漫着黑色的气体。

    在茅山上我看过一本书，上面就有一条写的是鬼死后并不是直接变煞，而变煞的是因为被心中的怨气给遮了眼睛。

    “玲玲，你快咬破手指。”

    “咬手指干嘛？你顶着的那个，是不是那个大妈？”

    “是，快点，不要多问。”

    冯玲玲看我面色有些焦急，咬破自己的中指慢慢挪到我旁边。

    抓过她的中指，我摁在了这老太太的喉咙上面。

    嘶——

    冯玲玲倒吸一口凉气：“好冰啊，这是什么东西？”

    “一会儿你拿那个瓶子里的东西抹在眼皮上你就知道了。”

    “我不，我害怕。”

    “你不是要看吗？”

    “现在不看了。”

    过了一会儿，我摆摆手示意冯玲玲退开。

    我松开之后，老太太直接跪在了地上……