
    看着她离开的背影，我陷入了沉思。

    刚才她告诉我今晚会火化那个人做什么？

    “诶，天哥，那女警花走了？”

    “嗯，走了，咱们吃饭吧。”

    “好嘞。”

    一边吃饭，我一边看着她留下的照片。

    照片上的人虽然已经面目全非，但我还是能认出来，这人就是我高中同学。

    吃过饭，收拾了一下，廖文东就正儿八经的做起了生意。

    我坐在一旁看着这小子忽悠人，那真是一忽悠一个准儿。

    没病的都能让他给忽悠出病来，但是药却是从来没抓错过。

    下午的时候，我上楼磨了点朱砂，画了几张六甲镇尸符揣进了兜里。

    佘老三的床下，还有一把从来没用过的桃木剑。

    道具准备好了，该恶补一下弄尸体的知识了。

    佘老三常看的那本书上，就有对付尸怪的方法，以前见他看过。

    觉得记得差不多了，我就拿上东西，出门做事儿。

    “天哥，干嘛去呀，饭都快最好了。”

    “哦，我出去看看，我昨天去夜店的时候东西被那警察给扣了，这都二十四小时了，我去拿回来。”

    “哦，那用我一块儿去吗？”

    “不用。”

    “诶天哥，你昨天不是说进货去了吗？跑夜店做什么？”

    “多事儿。”

    白了他一眼，我下楼开车离开。

    为了不让廖文东跟上，我故意开车在荆州社区绕了一圈才慢慢的向西山火葬场开去。

    看了看时间，十点半了，谁知道那群警察啥时候会去火化。

    停下车子，我在路边休息起来。

    这时候，我手机一震，屏幕亮了起来。

    是一个陌生的号码发来的短信。

    内容只有短短的两个字。

    救命！！

    发动车子，我一路飙了过去，十几分钟的路程硬生生被我减少了一半。

    到了火葬场外，我火都没熄，拉上手刹就里面跑。

    手里捏着两张六甲镇尸符，我的心扑通扑通的狂跳着。

    突然，后院那边传来人的惨叫声。

    我拔腿冲过去，路上已经躺下了两个警察跟几个火葬场值夜班的保安。

    跑到后院的时候，刘晓林双手抓着那女警的胳膊，脑袋正往她脖子啃呢。

    不敢迟疑，我过去一脚踹在刘晓林的脑袋上。

    踹开刘晓林，我把这女警拉在身后。

    手里握着桃木剑，我仍然感觉后背有些发凉。

    “你来了。”

    “能活着回去再说，我车停在外面，钥匙在上面。”

    说完，我拿着桃木剑冲了过去。

    先下手为强。

    一剑过去，被刘晓林轻易躲开，然后一脑袋拱在我胸口。

    感觉胸口一阵气堵，我倒在地上。

    他癫狂的冲我扑过来，嘴里也不知道是谁的血。

    掏出六甲镇尸符，我直接贴在他胸口。

    “急急如律令。”

    轰隆一声。

    他被这张符给炸的向后退去。

    刚爬起来，他又冲了过来。

    我往旁边就地一滚，然后回手一剑抡了出去。

    噗嗤一声——

    这看起来脆弱的木剑竟然扎进了刘晓林的胸口。

    他嘶吼一声，然后双手抓住木剑，一折为二。

    卧槽？

    我心拔凉拔凉的，这孙子别是开挂了吧？

    来不及多想，他已经到了我的面前。

    长长的指甲扎进了我的胳膊里，把我抵在墙上。

    看着那张近在咫尺的臭嘴，我感觉我都要吐了。

    就在这时候，那女警开着我的车撞了过来。

    直接把刘晓林给撞飞出去。

    刘晓林也没有纠缠，直接翻墙逃走。

    瘫坐在地上，双臂上传来的痛感让我几近昏厥。

    “你没事儿吧？”

    “这话该我问你，你在流血啊。”

    “我没事儿，你那几个同事怎么样了？”

    “他们都被咬了。”

    “艹，我兜里有几张符纸，你贴在他们额头，然后把他们塞进火炉里烧了吧，不然又得多出来几个那样的怪物。”

    “那怪物是僵尸吗？”

    “是僵尸我们两个已经死了。”

    那几个死了的警察跟火葬场的工作人员她不让火化，至于最后怎么样了，我不知道，因为我已经让她开车把我送回了店里。

    “你的车我就先开走了，我会给你修好的。”

    “那就谢了，你的那些同事，如果有没断气的，就明天把他们送过来，我试试能不能消除他们身上的尸毒。”

    “谢谢，我…我叫冯玲玲。”

    “张天玄。”

    看车灯完全消失后，我费力的敲了敲门。

    很久，廖文东才穿着睡衣过来开门。

    “天哥你怎么了？”

    “我没事儿，别声张，扶我进去。”

    坐在二楼的客厅的沙发上，我让廖文东去给我弄了两把糯米，二两朱砂。

    把糯米捂在被刘晓林抓伤的地方，一阵剧痛让我眼前一黑。

    倚靠在沙发上，好久我才缓过来劲儿。

    “天哥，你这伤口，被什么弄的？”

    “狗咬的。”

    “是不是僵尸？”

    “不是僵尸，是僵尸我还能回来？”

    “那天哥你是道士吗？”

    “不是。”

    “那你为什么碰到僵尸还能回来？”

    “你能闭嘴吗？”

    “好吧。”

    “睡觉去吧。”

    赶走廖文东，我一个人坐在沙发上不断用糯米敷着伤口。

    额头豆大的汗珠不断的掉下来，我的保暖衣都被浸湿了。

    弄了大概一个多小时，我收拾了一下桌面，冲了个澡躺在床上睡了起来。

    这一觉，我感觉我睡了很长时间，明明知道天已经亮了，但我就是不想醒。

    铃铃……

    “喂？谁啊？”

    “我，冯玲玲，我要带我这个同事去你店里了，你还在睡觉吗？”

    “嗯，昨天有点累，你带他过来吧。”

    挂断电话，穿上衣服我来到楼下。

    廖文东拿着手机在那看电影呢，还是英叔的《僵尸先生》。

    “少看点这些，也不怕晚上睡不着。”

    “这怕啥，不是有你呢么？”

    “我是个毛啊我，碰到电视里那玩意，我不还是个死？”

    正说着呢，一阵急刹车的声音传来。

    冯玲玲扶着一个警察从门外走了进来。

    这警察的手指甲已经变成了灰黑色，并且最少有三厘米那么长，脸色惨白，眼眶深陷且有些发黑。

    跟廖文东看得《僵尸先生》里那个即将变成僵尸的文才一模一样。

    “卧槽，天哥，快抓僵尸。”

    廖卫东说着，抓起柜台上的木罐就丢了出去。