
    “听我这边的一个小伙计说了，新闻上也有吗？”

    “嗯，有，都报道出来了，死的老惨了，跟僵尸咬的一样，实在不行你就回来住吧？”

    “没事儿啊妈，我可是大天师，还怕这些东西吗？没事儿，别操心了，改天我回去看你。”

    “你这孩子，算了，你也不是小孩子了，自己小心就行。”

    “嗯。”

    挂断电话，我拿出手机搜了一下荆州市的新闻。

    上面的贴图并不清楚，但是也可以看个大概。

    死者叫刘晓林，徐州人士，二十六左右，是一家夜店的保安，帮客人停车的时候遇害。

    刘晓林！

    我咀嚼着这个名字。

    这个刘晓林不管从名字还是体型都跟我高中时期的同学差不多。

    我得去看看。

    我不断在心里告诉我自己要去看看。

    “小子，你老老实实呆在这，哪儿也别去，ok？”

    “知道了天哥，你要去哪啊？”

    “出去谈个生意，咱们店里的药材需要换点新的了。”

    “不用我跟你一起吗？”

    “不用，你在家呆着就行，等下次的时候再带你去，你好好熟悉一下药材吧先。”

    “好嘞天哥。”

    推开佘老三的门，我拿出了他的家伙。

    刚要离开，一个信封从他随身的袋子里掉了下来。

    上面写着‘天玄亲启’四个字。

    打开信封，里面是佘老三留给我的一封信：

    “天玄，估计等你看到这封信的时候老子已经死翘翘了吧？我也不知道我死之前还能不能见到你，不过不管怎么样，这片地方以后就是你的了，你是三阴人，而且又是天生阴阳眼，此生注定不会平凡。”

    “我也让别人为你算过一卦，但是人家算不出来，你小子命里变数太多，床下那些书是留给你的，没事儿多看看，以后就算碰到点事儿，你也能有点自保之力；你要记住，千万不要入道门，请道籍，不然五弊三缺就会到来。”

    “我感觉我越来越不行了，这一封信我写了三天才写完，我也不跟你多扯淡了，不管你以后走到哪一步，你都要记住三个字，那就是活下去，千万不要去逞匹夫之勇。”

    合上信，我把信揉成一个纸团，揣进了兜里。

    背着包，我离开中药店往三条街外的那家夜店赶去。

    夜店的底下停车场已经被扯起了隔离带，但是夜店里的生意依然火爆。

    悄悄的跨过隔离带，我借用手机上微弱的光向里面走去。

    刚一进来，浓重的血腥味就钻进了我的鼻子里。

    揉揉发痒的鼻子，我尽量的减少呼吸。

    不过这些气味也给了我一个信息，那就是这起命案，八成就是孙传庭做的，这气味跟他嘴里的气味一模一样。

    停车场很大，我找了很大一会儿才找到案发地点。

    这时候，我拍了自己脑袋一下。

    昨晚的事儿，尸体肯定已经被运走了啊，我还来这干毛？

    就在我准备离开的时候，无数的强光手电筒照在了我身上。

    “别动，站住。”

    这两句熟的不能再熟的台词让我有些蛋疼。

    毫无疑问，我就这么被警察叔叔给扣了下来。

    一番审问之后才下了我的手铐。

    “你虽然暂时解除了嫌疑，但是一旦案情有新的进展，我都会去找你的。”

    “暂时？我这不是又不在场证明吗？”

    “那你这个点儿来这干嘛来了？”

    “我看新闻说，这个人叫刘晓林，他是我以前的高中同学，我叫张天玄，你们可以查查；而且从新闻上看，他不是一般的死亡吧，传闻说他是被僵尸咬死的。”

    “荒唐，世上哪来的僵尸？”

    这警察呵斥我一顿，然后带着人离开。

    这第一次过来‘打扫卫生’就被逮了个正着，我也懒得费劲了。

    回到店里，廖文东还没睡。

    “天哥你回来了。”

    “嗯，你怎么还不睡？”

    “我这不是你等你呢么。”

    “等我干嘛？这都几点了还不睡？明天不用上班吗？”

    廖文东一愣，然后笑嘻嘻的钻进了我以前的房间。

    关掉客厅的等，我走近以前佘老三住的房间。

    拿出放着巴努的罐子，我撕开上面的符纸。

    巴努一蹦一跳的从里面钻出来，跳在了我的肩膀上。

    虽然很冰凉，但是他对我没有敌意，我就忍了下来。

    巴努的小手在我脑袋上捂着，整个人都趴在我背上。

    玩了一会儿，我让巴努重新回罐子里，然后躺在床上，睡觉。

    第二天一早，不等我们开门，楼下就传来咚咚的敲门声。

    “吗的，敲个毛啊，还没开门呢。”

    廖文东的声音从隔壁传来，给我都吓了一跳。

    看了下墙上的表，才六点钟，这大冬天的，谁过来买药啊。

    穿上衣服，我就下楼开门去了。

    却发现廖文东已经早了我一步。

    “天哥你怎么起来了？”

    “没事儿，我听见有人敲门，就琢磨着来看看。”

    “你上去吧天哥，这有我呢。”

    “没事儿，看看外面是谁。”

    拉开门，一个女警站在外面。

    “警官，有事儿么？”

    我说着，让这女警进来说话。

    坐在旁边的桌上，她拿出几张照片递到我面前。

    照片上，一个人的脖子被咬出两个窟窿，血液几乎被吸干。

    看到这，廖文东直接就嚷嚷了起来，还说太可怕了。

    被这女警瞪了一眼，他才安静下来。

    我咳嗽两声：“警官，你给我看这几张照片，是什么目的呢？”

    “你应该知道一些东西。”

    “我哪知道什么东西啊。”

    “需要我把物证让人送来吗？”

    “文东啊，你出去买点早餐过来，警官你还没吃饭呢吧？”

    “还没有，正好让这位小朋友去买点早餐过来吧。”

    廖文东也不是个山炮，很识趣的出门买饭去了。

    这女警起身关上门，然后很严肃的说道：“你昨天说这是僵尸咬的？”

    “我也只是猜测而已，具体是什么我不清楚。”

    “我在你包里发现几张电影里那种黄符，你是道士？”

    “不是。”

    “那你为什么会带那些东西？”

    “我看电影看得，被电影洗脑了，想试试看管不管用。”

    “好吧，你的话让我挑不出毛病，我走了。”

    走到门口的时候，那女警转过头看着我：“我们晚上会把死者的尸体拉到西山的那家火葬场烧掉。”