
    她似是没有换过衣服一样。

    依旧是那件扎眼的红色裙子。

    她慢慢的走到我身边，蹲在了我面前。

    一股腐臭的气味从她身上传来。

    我屏着呼吸，尽可能离她远点。

    “我还活着，很意外吗？”

    我木然的摇了摇头，眼中尽是恐惧。

    当初的她带给我的恐惧历历在目。

    就在她要杀掉我的时候，张真人从黑暗中慢慢走了出来。

    她的手里还拿着类似卷轴的东西。

    女尸的脸上出现恐惧的神情，一步步的退到了墙角。

    张真人来到我身边，只是瞥了她一眼，她就吓得缩在了地上。

    “你命不该绝，离开吧。”

    说完，张真人拉开手中的卷轴，那躺在地上的欲女煞竟然就这么被卷轴给吸了进去。

    扶我起来之后，张真人很满意的看了我一眼。

    “张真人。”

    “怎么？”

    “刚才为什么放走那个女尸，她都要杀我了。”

    “那你为什么不杀她？她要杀你，又不是要杀我。”

    我被这话给噎了一下，寻思我他吗要是能杀我还用你？

    “你跟她有些渊源，所以她不能死在我手里。”

    “什么渊源？”

    她没说话，身影融进了黑暗中。

    扶着冯玲玲从大楼里面出来之后，在场的人谁也没有提起张真人。

    把冯玲玲递给他们警队的人，我开着冯玲玲那辆警车回到了家里。

    躺在沙发上，我感觉我浑身的筋骨都快要断了。

    看着外面已经泛起鱼肚白的天空，我昏昏的睡了过去。

    刚睡没一会儿，感觉到有人推我。

    睁开眼睛，是孙敏。

    “怎么了？”

    “你在这睡一会儿着凉了。”

    “再睡一小会儿我就进屋。”

    翻了个身，我再次闭上眼睛睡起来。

    睡到感觉发冷之后我才起来。

    喝了杯热水，我下楼去了。

    孙敏坐在一旁的桌子上看着几张A4纸，廖文东依旧在柜台鼓捣药材。

    两人谁都没有搭理我，始终都在忙着自己手里的工作。

    闲着无趣，我正准备上楼补觉，外面就传来敲锣打鼓的声音。

    我被这声音吓了一跳，以为又是鬼新娘迎亲。

    结果却是霍队长手里端着一面锦旗走进了中药店。

    上面写着见义勇为跟妙手回春八个大字。

    “霍队长，您这是？”

    “哎呀，张天师啊，你就不要谦虚了，昨天要不是因为你，估计我们警队还要再伤亡一些人呢，所以这面锦旗是你应得的。”

    “这怎么好意思。”

    “不请我上去坐坐？”

    “霍队长请吧。”

    霍队长上来之后，其他那些警察就在楼下坐着聊天。

    跟霍队长寒暄了能有半个多小时，他还是没有说明真正的来意。

    至于送个锦旗？用得着这么大阵仗？

    或许是看出我的不耐烦，霍队长轻抿一口茶水：“那什么，小张啊。”

    “嗯，霍队长您说。”

    “我想招安你，让你来我警队上班，我也查过你的资料，你是退伍兵吧。”

    “不瞒您说啊霍队长，我的确是当过兵，我也想为国家尽一份力，但是当警察这件事，我真没有那个意向。”

    “怎么了？嫌累？”

    “不是不是，我只是觉得我现在也有个稳定的收入，我这开个店啥的也挺忙的，您说是吧？”

    “嗯，你说的有道理，既然你不喜欢，那我也不强迫别人，这是两万块钱，你先收下，算是你替我们解决麻烦的报酬。”

    “不不不，霍队长你这就是打我脸了，我能帮你们警队出分力，那是因为我跟冯玲玲是朋友，我不能要这笔钱。”

    霍队长听后脸都快要笑烂了，推脱一番之后，又把钱踹在了兜里。

    把霍队长送下楼之后，我自然是收下了那面锦旗，挂在了店里的墙上。

    看着霍队长离开的背影，我也松了口气。

    跟官场的人打交道，确实累的一批。

    孙敏这时候也站在那锦旗下面，饶有兴趣的打量着。

    还一边跟廖文东商量着这锦旗挂在哪儿比较显眼一点。

    讨论了能有特么半个小时，他俩才统一意见。

    “对了小天玄。”

    “昂？怎么了？”

    “刚才冯玲玲给了我两万块钱，说这事给你见义勇为的报酬，我俩出去玩几天呗？”

    “也行，那我俩去哪玩儿你想好了没有？”

    “废话，没想好我能跟你说吗？我们就去奶奶顶吧。”

    “奶奶顶？在哪？”

    “邢台市啊，那还有个名儿，叫小西天，可是个道教圣地呢，听说灵得很，到时候咱们在那求个护身符，以后也啥也不用怕。”

    “也行，河北省吧？”

    “嗯，我已经买好票了，今天晚上就出发。”

    ……

    “邢台市西南方向约45公里处，也叫小西天，咱们邢台县志上记载为栲栳红山、鼎梅山，主峰海拔1089米，孤峰接天，高耸入云，有“雷鸣阳光下，雨起半山间”之说，是我国北方著名的道教名山和旅游胜地。因山顶建有碧霞元君庙，当地百姓一般称之为奶奶顶。”

    公交车上，导游很尽力的给我们介绍着奶奶顶的景点跟传说。

    到了景区之后，孙敏就像是冲出栅栏的猪，哦不对，是脱了缰绳的驴。

    撒了欢的往里面跑，那体力，差点连我都追不上。

    一路从山下面登到半山腰，我甚至都有些怀疑她到底是不是人。

    坐在半山腰山，她额头上都是汗。

    擦了擦汗水，我也坐在她旁边。

    “诶，张天玄，你说咱们是怎么认识的？”

    “我特么一辈子都忘不了，是你先抢了我的木牌，给我吓得。”

    “怂逼。”

    “能不能说点好听的？我好歹是个男的吧，周围还这么多人，有你这么不给面子的吗？”

    “就不给你面子，你能怎么着？”

    “好吧，其实吧！我这辈子就这样了，你应该找个好人家嫁了，不是吗？”

    “什么意思？你嫌弃我？”

    “不是，我这人也没什么大出息，我一直都以为你缠着我是为了让我帮你找你爸，但是现在我有些怀疑我的判断。”

    “我找你可不是为了找我爸，他那个样子，一旦被那些道士什么看到之后肯定会出手的，而且他神志不清，我也不想再找他了，只想安安静静的过完这辈子。”

    “那我们……”

    “不过你说得对，不是跟你过完这辈子，我要找个条件好的。”

    说完，孙敏拔腿往山顶上跑去……