
    “是的，就是那种。”

    “那你能让我见见鬼吗？我想知道鬼长什么样子。”

    “你省省吧，那次的欲女煞，你没见过吗？”

    “我那时候不是晕过去了吗？你找个不厉害的，你能对付得了的。”

    “我是闲的没事儿干了吗？”

    说着，我端起咖啡喝了一口。

    苦！

    我眯了一下眼，睁开之后却发现坐在我对面的不再是冯玲玲。

    是白无常。

    “白爷。”

    我一惊，整个人坐了起来。

    白无常脸上挂着比哭还吓人的笑容。

    端起咖啡喝了一口，他放下杯子说道：“我找你有事。”

    “白爷您说。”

    “还记得你欠我的人情的吗？”

    “记得，白爷的人情，我怎么会忘。”

    “那你是我的契人，这件事情你也知道吧？”

    “听说过，但是不太理解，契人是什么？”

    “就是你的生死与我挂钩，我想让你生，你就生；让你死，你就死。”

    “是因为当初那跟哭丧棒……”

    “没错，所以我现在给你一个赎回自由身的东西。”

    话音刚落，一张发黄的纸就出现在面前的桌子上。

    上面全部都是密密麻麻的字，但是我一个都看不懂。

    “这个是契约，只要你能帮我超度九九八十一个冤魂，我就可以还你自由身。”

    “九九八十一个？这么多？”

    “你嫌多可以撕掉。”

    “不不，我说的是只要我超度九九八十一个，真的可以得到自由身？”

    “是。”

    “那……”

    “我白无常说话向来一言九鼎。”

    “好，我答应了。”

    “签约吧，你的血。”

    咬破手指，我把血手印摁在了上面。

    “契约从现在生效，医院有一个老人的冤魂，之所以在你超度她之前签约，这也算是我给你的一个福利吧。”

    “谢白爷。”

    随后，我脑袋一懵，眼前黑了一下。

    “什么白爷？张天玄？你没事儿吧？张天玄？”

    “啊？”

    我猛地抬起头，却发现坐在我对面的早已经不是白无常，但是我的拇指上，却依旧沾染着血迹。

    那就说明刚才并不是做梦，而是真实发生的。

    “莫名其妙。”

    冯玲玲嘟囔一句，刚要喝咖啡，就被我拦了下来。

    “怎么了？咖啡不能喝？”

    “再换一杯吧。”

    虽然不理解什么意思，但她还是让服务员换了一杯。

    “你刚才说的白爷是什么意思？”

    “没什么，继续刚才的话题吧，你说你想干什么来着？”

    “我想让你带我见一次鬼，就一次。”

    “你不怕？”

    “找个你可以对付得了的不就行了？”

    “那行吧，等我什么时候超度这个老太太的时候，我叫上你，到时候你可别怕。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “拉钩。”

    ……

    让冯玲玲送我回中药店之后，已经晚上七八点钟。

    “留下来吃顿饭吗？”

    “有什么好吃的？”

    “还没做呢。”

    “那你说什么，我就先回医院了，给霍队长送个饭我就回家了。”

    “嗯，注意安全。”

    送走冯玲玲，我上楼之后廖文东已经做好了饭。

    并且还给我盛了一碗饭。

    “哟？还给我盛上饭了？”

    “那是啊天哥，怎么样了？我们明天能营业吗？”

    “可以了，今天晚上看看缺点什么药材，我到时候打电话让人给送来。

    “好了，那我吃完饭就去看一下。”

    “嗯，今天的碗我洗吧，你别管了。”

    “谢谢天哥。”

    吃过饭后，我收拾了一下，洗了洗碗，钻进了屋里。

    这一天虽然没干什么活儿，但是心累啊。

    尤其是白无常那九九八十一个冤魂，我特么上哪去给他找八十一个冤魂。

    想起来就脑袋大。

    蒙上被子，我美美的睡了一觉。

    第二天一早，廖文东就喊我出去吃饭。

    热腾腾的小笼包是我滴最爱。

    这小子现在把我的爱好都摸得一清二楚的。

    洗漱了一下，我打电话让药材批发市场的给送点需要的药材之后，拿着银行卡上银行取了五千块钱。

    这是廖文东的工资，虽然店里的钱也够，但我当着他的面去取钱，总会感觉自己好像信不过他一样。

    回到店里的时候，批发商刚好过来送药材。

    买药材的钱自然是用的钱箱的钱。

    送走批发商，我从兜里拿出那五千块钱递给了廖文东。

    廖文东有些迷糊：“天哥，这是？”

    “你的工资。”

    “这少说也有五千块钱吧？”

    “你的提成，有什么大惊小怪的，你小子兢兢业业的，我还能亏待你不成？”

    “谢谢天哥，不过你能不能把这三千块钱打到我爸卡上。”

    “行，没问题，一会儿你告诉我卡号，我给他打过去。”

    “嗯嗯，那我干活儿去了。”

    跟廖文东把药材全部归置好以后，我开车刚到了第一人民医院。

    病房外，好多医生跟护士都围在了这里。

    我心头一突，连忙快步跑上去。

    此时霍步天在房里又蹦又跳，跟疯了一样。

    周围还有好几个警察在试图摁住他，但却都是徒劳。

    拨开门口的医生，我三步并作两步来到霍步天身边。

    他也转过身，看到了我。

    扑通——

    他竟然直接跪在了我面前，眼中全是恐惧。

    我咬破手指，直接摁在他眉心，然后一巴掌抽在了他后脑勺上。

    也不知道是真的还是心理作用，一股阴风从我面前刮过，然后霍步天就瘫软在了地上。

    他的脸上带着解脱的笑容。

    “幸亏你来了。”

    “我来晚了你也死不了，她不想杀你，只是想惩治一下你而已，你做了什么？”

    “我没做什么啊，难道是因为她儿子？”

    “哦对，我今天也是想跟你说这事儿，把他儿子弄到这儿来吧，我有事儿问他。”

    “晓旭，去所里把老太太的儿子带过来，让张兄弟问话。”

    那个叫晓旭的人应下之后，慢慢走了出去。

    路过我身边的时候，还多看了一眼。

    把霍步天扶到床上之后，那几个警察也都离开了。

    我没有去看床上的霍步天，而是拿起一个苹果自顾自的削了起来。

    “张兄弟。”

    “嗯？怎么了霍队长？”

    “你说那死老……那老太太是想干什么？”

    “能干什么，为自己儿子出气呗，我没猜错的话，你肯定对他儿子动手了吧？”

    霍步天脸色一红，说话都有些磕磕巴巴的。

    我拍拍他的肩膀：“这个算是我帮你一个忙吧，今天晚上，我亲自会会老太太。”