
    大殿里，一个身穿道袍，及其威严的道士，八成就是掌门。

    在他的两侧，还坐着几个老者。

    看那装扮，应该就是茅山的长老们。

    走进去，张真人跪在了掌门的面前。

    “掌门，长老。”

    “天曦，交给你的任务，你完成多少了？”

    “回掌门，弟子已经尽力在做，但是这件任务并不是一朝一夕就可以完成的，这一次也多亏阴帅白无常，不然弟子可能就会惨死妖孽之手。”

    “阴帅的人情，可不好还，这件事情以后再说，这位就是张天玄吧？”

    “是，掌门！”

    “天曦，你先去殿外等候，我跟张小友谈谈。”

    等张真人走出去之后，掌门指指自己旁边的椅子，示意我坐下。

    哈？

    我有些受宠若惊，在掌门的再三要求下，我硬着头皮坐在他旁边。

    “你可知你是三阴人？”

    “知道。”

    “那你为何还要到处乱跑。”

    “我只是为了出去玩玩，我总不能一直待在荆州吧。”

    “你是三鬼那孩子的徒弟？”

    “不是，我跟他只是普通的朋友关系。”

    “如果我让你入我茅山派，你意下如何？”

    我大惊：“加入茅山派？为什么？”

    “因为你命中多灾多难，我茅山作为名门大派，理应护你周全，让你加入，也是有个名正言顺的由头。”

    “那就多谢掌门了，不过我还是觉得自己学到的东西比较好，不妨让我学点你们的茅山的道术，您说呢？”

    掌门楞了一下，随后哈哈大笑起来，嘴里不断的说着不错这两个字。

    可没想到的是我这一句玩笑话，竟然让掌门给当了真。

    临走的时候，掌门命令这些个长老跟张真人吩咐下去，以后茅山的藏书阁，我可以随意翻阅。

    不止张真人，就连在座的几位长老都极为不解。

    回去的路上，张真人就像是看怪物一样的看着我。

    “这么看着我做什么？我脸上长花了吗？”

    “为什么掌门对你这么放纵？茅山的藏书阁一般只有核心弟子才能进去找书，你一个外人，竟然能有这个特权。”

    “你能进去看书吗？”

    “当然可以，我比核心弟子还要高一级。”

    “那你是属于那种级别的？副长老？”

    “你话有点多了，早点休息吧。”

    “哦。”

    站在我屋子的门外，我的目光全在张真人的窗户上。

    她似乎是坐在窗前看着什么东西。

    低着头，很认真的样子。

    推开我的房门，我走过去，打开了灯。

    这灯竟然还是以前那种昏黄的灯泡。

    可真够复古的。

    我寻思着，然后在房间里的抽屉里翻了起来。

    里面都是一些关于脏东西的记载。

    闲着没事儿，我也看了一会儿。

    睡觉前，我本想给孙敏打个电话，但想到孙传庭可能在她身边，而且看孙传庭那样子，也不疯了，我也就打消了这个念头。

    第二天一早，张真人就来敲门。

    “怎么了？”

    “你怎么不穿衣服？”

    “这才几点？穿什么衣服，睡觉呢。”

    “我要去藏书阁，你去不去？”

    “藏书阁？去，不过你先去吧，我再睡会儿。”

    关上门，我蒙着被子又睡了起来。

    等太阳晒到屁股了，我才穿衣服起床。

    伸了个懒腰，我洗漱一下，往藏书阁走去。

    走着走着，隔壁四合院的石凳上坐着一个红妆女子，手里还打着一把油纸伞。

    我脚下一滞，有些畏惧的看着她。

    茅山道家圣地，一个女鬼悠然自得的坐在这里，并且还是大白天。

    想想我都觉得头皮发麻。

    她感受到我的目光，冲我微微笑了一下，然后从我身边走过。

    进了我住的那个小四合院。

    看她走进的屋子，竟然就在我隔壁。

    我脸色一白，急急忙忙的跑到了藏书阁。

    这是茅山放着一些资料跟道术的地方，张真人坐在一张桌子上，津津有味的看着手中的书。

    看到我过来，她眼中露出一丝嫌弃。

    “睡到现在？”

    “我们的四合院里…是不是有鬼呀？”

    “是啊，除了我们之外，那里面住的都是鬼，不光我们，隔壁的四合院都是鬼，而我，就是镇压那群鬼的人。”

    “为什么不早说，他们不会动手吧？”

    “你见过小绵羊会在狼群里发飙吗？”

    “那就行，你不是说我们住的地方是茅山接待客人的地方？怎么会……”

    “除了那两个小院是给鬼住的以外，其他都是接待客人的，怎么？”

    “没，我就是随便问问。”

    “好好看看这本书吧。”

    张真人站起来，把书丢给我之后，大摇大摆的走了出去。

    低下头，我翻起了这本书。

    上面全部都是记载着各式各样的符咒。

    有镇尸的，驱鬼的，避煞的，诛妖的，甚至还有止血疗伤的，开锁的之类的符咒。

    我越看越起劲，心里寻思不愧是名门大派，这里面的东西确实有不少。

    佘老三给我留下的那一床的书，多半都是没用的玩意儿。

    又在这里的书架上随便找了几本，我才打算离开。

    这时，一个身穿道袍的老者出现在我面前。

    如果我没记错的话，他应该就是昨天掌门说过的那个管藏书阁的潘长老。

    “张天玄，这些书是不能带出去的。”

    “啊？那行吧。”

    我刚要把书放回去，茅山掌门就背着手走了进来。

    “潘长老，张天玄想要拿走看，就让他拿走便是，人是活的规矩是死的。”

    “是掌门。”

    跟掌门走在茅山的小路上，我显得有些拘谨。

    过了一会儿，茅山掌门开口了：

    “前辈，你为什么要这么照顾我？”

    “因为早些年的时候，我被一个人救了。”

    “谁啊？”

    “就是你，张天玄！那是好几年前的事情了，那时候在南京，我受了点伤，在路边躺着，是你把我送到医院的。”

    “啊？那个叫萧长风的老大爷就是你？”

    “嗯。”

    “当时本想跟你说句话告诉你的，但是因为当时伤势太重，连口都开不了，所以我们就这么错过了。”

    “这样啊，那可真是缘分。”

    送我到小院外之后，萧长风拍拍我的肩膀，然后转身离去。

    看着萧长风离开的身影，我不由陷入了沉思……