
    “施主不必惊慌，坐吧。”

    老和尚指了指旁边的蒲团垫子。

    坐下之后，老和尚闭上眼睛继续念起经文，丝毫没有搭理我的意思。

    女尸端坐在我对面，红色的眼睛紧紧的盯着我。

    老和尚在这，我也不惧，同样看着她。

    我不知道彼此看了多久，但等我有些困意的时候老和尚才停下来。

    “女施主，冤冤相报何时了？你与他并非世仇，又何必苦苦纠缠？”

    “他看了我的身体。”

    “阿弥陀佛，空即是色，色即是空，更何况他也并未对你做出无理之事。”

    “大师此言差矣，既然大师不帮忙，那我就先走了。”

    等女尸离开之后，我感觉背后的衣服都有些湿了。

    女尸跟孙传庭都是什么东西，可以正大光明的出现。

    “施主？”

    “嗯？大师，您说。”

    “我知晓你的来意，但是这一次恕老衲不能插手，那女子跟你一样，都是三阴人，我不是她的对手。”

    “大师，我……”

    “你离去吧！佘三鬼的儿子被吞了吗？”

    “嗯，大师知道那人的来历？”

    “他们是东瀛人士。”

    “日本的？那为什么要对我动手？”

    “我相信你自己心里也有一丝明了，但天机不可泄露，总有一天你会明白的。”

    “他们想杀我？”

    “不敢，你是阴帅白无常的契人，谁敢杀你？”

    “大师真的不出山吗？”

    “老衲年事已高，恐怕难以出山。”

    “既然大师不愿相助，那就后会有期了。”

    离开这破庙，我一路往西，回到了我过阴的地方。

    我站在这四下看了看，并没有看到那些日本兵。

    那个抱着黑猫的人也是日本人，而这阴间路上想杀我的也是日本人，这两者之间又有什么联系？

    又环顾了一下四周，我才跳进那旗阵中。

    眼前一黑，我回到了阳间。

    走出西山地界，霍步天连忙迎了上来：“怎么样了张兄弟？那位前辈不肯来吗？”

    “不是，前辈他说会过来助我们一臂之力，但我们终究还是要靠自己。”

    “那是。”

    “你今天找几个不怕死的，跟我一起进去，不然等她成了气候就算前辈来了也麻烦。”

    “行，我先从我们这边找几个人吧！”

    “这么大阵仗？有内幕？”

    “那个什么狗屁教导主任是我们所长小舅子，明白了吧？不然我怎么可能越界？”

    “还真是上头有人好办事儿，这件事情准备怎么办？一了百了？那姑娘白死？”

    “我也不太清楚。”

    跟霍步天找了两个胆儿壮的人，我们赶回徐州三院。

    尸体被放进了一栋正在检修的大楼里。

    大楼一共有五层，没有大门，没有窗户，但是每个房间都有门。

    清点一下人数，总共有四个人，正好一个人负责一层。

    拿出四张百解驱鬼符，我发给四个人，告诫他们不用每一个房间都要去找，就在走廊里走来走去的就好，一旦感觉有什么异常就把符贴在窗口，然后从窗口跳下来。

    很简单的任务！

    “这种小把戏？还用这些纸条做什么？”

    其中一个警察很不屑的撕毁了我给他的符纸。

    我没有说话，而是带头走进了大楼。

    他们跟在我身后。

    第一层是最安全的，每个楼层一人，很快我就跟着那个自大的警察来到四楼。

    五楼是停放那女孩尸体的地方，所以我要去五楼。

    黑暗的楼梯加上昏黄的灯泡，给人一种很压抑的感觉。

    楼梯上还滚落着一些油漆桶跟刷子，还有几个破旧的板凳。

    就在我要上五楼的时候，我看到那警察背后竟然背着一个人。

    正是白天跳楼死掉的那个女孩。

    一袭红色的大衣，她整个人趴在那警察的背上。

    我脸色大变，大气都不敢喘一下。

    就在我要冲过去的时候，一只大手从后面勒住我的脖子，捂上了我的嘴巴。

    我用力的把手肘向后磕去，然后提膝磕在他小腹上。

    “住手。”

    这人拉开脸上的黑布，发现竟然是一个看起来二十来岁的年轻人。

    “你是什么人？”

    “我是道士，我来抓鬼的，你来做什么？”

    “我是同行。”

    说完，我慢慢走上楼梯，准备扒头看看那警察怎么样了。

    结果我刚探头，半个脑袋就跟我的脸对在了一起。

    那女孩儿发现了我，半张脸上带着笑容。

    “急急如律令。”

    一声暴喝，我身后那小子拿着符纸就跳了上来。

    被符纸贴到，这女孩倒飞出去。

    手腕一翻，一把桃木剑已经出现在那小子手中。

    那熟练的手法，估摸着还真是个道士。

    我也没有闲着，拔出腰间的桃木匕首冲了上去。

    刚冲两步，一个重物迎面砸来。

    摔在地上，是那小子。

    “这鬼好厉害。”

    话音刚落，我感觉脖子被什么东西勒住一样，呼吸都没办法呼吸。

    毛茸茸的。

    是她的头发。

    “赫赫扬扬，威震八方。”

    我旁边那小子念出一个咒语，然后手中的桃木剑劈在那女孩的头发上。

    掉在地上后，他顺手劈断了缠绕着我脖子的头发。

    那女孩儿惨叫一声，直接消失在我们面前。

    咳咳咳——

    我趴在地上不断的咳嗽着。

    “死了。”

    “什…什么死了？”

    “那个警察，死了。”

    往前走几步，那警察瞳孔放大的躺在地上，他的脖子上有血琳琳的伤口，是被那些头发给勒死的。

    我跟那小子对视一眼，皆在对方眼中看到忌惮。

    “她很强，最起码不是我们任何一个人可以单独对付得了的，而且你还不如我呢吧？”

    “现在该怎么办？上五楼？”

    “不，等她报仇！厉鬼都会在第一时间去杀掉那个让她含冤而死的人，等她杀了人了，怨气也就消了一部分了，到时候再把她给超度了，两全其美。”

    “很皮的想法，那现在呢？”

    “等。”

    做靠在窗户边，他掏出一支烟丢给了我：“我叫黄永威，哥们，你叫啥啊？”

    “张天玄。”

    “你也是道士？哪个山门的？”

    “你是哪个山门的？”

    “我是崂山的。”

    “我……算是半个茅山的人吧。”