
    荆州市第一人民医院。

    冯玲玲躺在一张病床上看着杂志，雪白的大腿露在外面，丝毫不顾及我这个大老爷们。

    “你的腿，没事儿吧？”

    “还好吧，不过你昨天的样子……”

    “很可怕？”

    “嗯。”

    “我也不知道昨天为什么会那样，我竟然能徒手捏爆他的脑袋。”

    “嘘。”

    她做了一个噤声的手势，示意我说话声音小点，隔墙有耳。

    我了解的点点头。

    “你说你也不知道为什么会那样？”

    “嗯，当时就一个念头，那就是我要活下去，我不能死。”

    “你可真是个怪物。”

    “那我可真得谢谢你不吝啬的夸我了。”

    “不用客气的。”

    正说着，门一开，一个头发亮的像是被狗舔过一样的男人从外面走了进来。

    他的手里还拿着九十九朵玫瑰花。

    我有些诧异的看了一眼冯玲玲，起身就要离开。

    但她直接拉住了我，示意我留在这里。

    我有些尴尬，但还是坐在了床边。

    更刺激的来了。

    冯玲玲竟然抓住了我的手，十指相扣那种。

    我用力挣脱了几下，不光没挣脱，她还把我的手拉到了被子下面。

    那男人脸色变得很难看，但还是笑着把花放在了床头柜上。

    “玲玲你没事儿吧？”

    “谢谢，我没事儿。”

    “没事儿就好，没事儿就好。”

    这男人说完，把那充满敌意的目光放在了我的身边。

    我虽然心有无奈，但是看在我的手还在冯玲玲胸部的份儿上，我也就没有说什么。

    礼貌性的笑了笑。

    “这位朋友，你眼生的很啊。”

    “哦。”

    “那你跟玲玲是什么时候认识的？”

    “哦。”

    “我在跟你说话。”

    “哦，我知道啊，但是我不想跟你说话，不行吗？”

    “你……”

    他气的脸色涨红，却拿我没辙。

    冯玲玲咳嗽几声：“行了，李逵你不是还有生意要谈吗？”

    “玲玲，他是谁啊？”

    “他是我朋友，再说了，跟你有关系吗？”

    “那我明天再来看你。”

    看着李逵离开的背影，我知道我绝对被这孙子给惦记上了。

    这咋还小说里的套路还能在现实中出现？

    正琢磨着呢，感觉手背一疼。

    我连忙收回手臂，干笑两声。

    “摸得很舒服是嘛？”

    “还好啦…不不不，不舒服，哦不对，舒服？”

    “你……”

    冯玲玲气的小脸通红。

    “行了，没什么事儿的话我就先走了，在这伺候你一夜了，我得回我那店里看看去。”

    “也行，那你晚上还过来吗？”

    “不了吧，你一个黄花大闺女，我在这伺候你，多不方便啊，你家人呢？”

    “他们不在这里，在首都，我从警校毕业就被调到这里了。”

    “……”

    “来嘛。”

    “好吧，我尽可能过来，如果有事耽搁了，就对不住了。”

    出了医院大门，我冲着停在路边的车就是一脚。

    日他妈的逃命的时候怎么都打不着火，啥都弄完了他倒是好了。

    拉开车门，我开车回到了店里。

    廖文东百般无聊的坐在太师椅上，一摇一摇的，好生快活。

    “小廖，今天生意怎么样？”

    “还是那样，不过天哥，我这个有提成吗？”

    “有，就冲你小子这股敬业的劲头，我也得给你加个提成。”

    “嘿嘿，谢谢天哥，您的事儿办完了？”

    “事儿？哦，办完了。”

    “那您准备什么时候把嫂子给娶过来？”

    “年底吧……等等，什么嫂子？”

    “你跟嫂子昨天晚上去哪了？而且你看你脸色，那么白，肯定是虚的啊。”

    “滚犊子。”

    我一巴掌拍在廖文东的脑子上，然后在他不忿的目光下上楼睡觉。

    在医院照顾了冯玲玲一晚上，我感觉眼皮上就像抹了胶一样。

    困归困，但是躺在床上，我却一点睡意都没有。

    白天一天的时间，我都是这么迷迷糊糊的给熬过去了。

    到了晚上，看着茫茫的夜色，困意终于席卷而来。

    盖上被子，我美美的睡了一觉。

    第二天照常起来做生意，生活又恢复以前那样的平静。

    不过冯玲玲这几天不忙的时候总是会过来找我说说话。

    当然，她身后还跟着那个李逵。

    很喜感的名字。

    这天，我正跟廖文东在这摆弄刚进过来的药材呢，冯玲玲就来了。

    她很殷勤的过来跟我们一起弄着药材。

    李逵就那么站在后面，一副嫌弃的样子。

    “冯大警官，你别这么干，那是药材，不能用力。”

    “那个是朱砂，不放下面的，唉，我自己来吧。”

    我始终都没受得了冯玲玲这么‘糟蹋’我的药材，亲自把她请到了一边。

    鼓捣完药材之后，我擦了擦头上的汗。

    “冯警官，你找我有事儿吗？”

    “是有一点点的小事儿，我们到你房里说？”

    尼玛，我的心猛地跳了一下，但我还是咳嗽一声：“就在这里说吧，也没有外人。”

    听我这么说，李逵的脸色才算好看一点。

    冯玲玲有些生气的瞪了我一眼。

    从包里拿出一部手机，她丢在我面前。

    这是一段视频，里面的场景好像是医院的停尸间。

    一个穿着红色衣服的女人在里面跳着舞。

    她的动作非常僵硬，就像一具尸体在被人摆弄着。

    “这是什么意思？”

    “我怀疑这个人是被鬼附身了，所以想让你……”

    “你不用说了，我不会帮你的，我只是一个普通卖药的，不是你们警察局的顾问好吧？你这有事就找我？我们很熟吗？”

    “你是不是想提起裤子不认人？”

    这话让我们另外三人脸色都是一变。

    我特么这是黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    “冯玲玲，你最好搞清楚，你在求我帮忙，不是我在求你，你讨厌李逵可以跟他直说，不要拿我做挡箭牌，我最恨别人利用我；其次，我跟你比你更不算很熟，我只是不喜欢看见人死，并不代表我看不了那些作死的人去做无辜的牺牲。”

    “张天玄，你要太过分，信不信我封了你的店？”

    “如果我违法了，你又有查封令的话，我欢迎你来查封，在这之前，你不要没事找事。”

    “你…你……”

    “你什么你？你有事儿没？没事就走吧，我不会去瞎管闲事儿。”

    说完，我直接扭头上楼。