
    冯玲玲。

    对！

    我猛地惊醒，拿出电话给她打了过去。

    “喂？张天玄，你是不是有毛病？大半夜的不睡觉打什么电话？”

    “李逵在哪？他是不是死了？”

    “你有毛病啊，大半夜的问我李逵是不是死了？”

    啪——

    冯玲玲挂断了电话。

    她没事儿？

    她没事儿，还在睡觉，那就代表我梦里看到的事情没有发生过。

    也就是李逵还没死，那我手里这根麻绳？

    咚咚咚——

    “谁啊？”

    “天哥，是我。”

    “哦，等会儿。”

    我拉开门，廖文东站在门外，脸色有些不对劲。

    “怎么了？”

    “我刚才做了一个噩梦，我梦到今天跟冯警官一起过来的那个男的死了，是被勒死的。”

    “你梦到了？”

    突然，廖文东瞥见了我手上的麻绳，整个人不受控制的向后退去。

    他的眼中满是惊恐的看着我，不断的往后退着。

    “天哥，你别杀我，我什么都没看到。”

    “什么意思？”

    “你杀了那个男的，你手里的绳子。”

    “我没杀人。”

    我刚要出去，巴努从罐子里跳了出来，冲我摆了摆手，示意我不要出去。

    关上门，我掏出打火机把这条麻绳给烧了个干净。

    第二天一早，我拉开房门，来到楼下之后却看到廖文东在这里鼓捣药材。

    皱起眉头，我下去拍了拍他的肩膀。

    “天哥，醒着么早啊，你昨天晚上弄什么呢？我咋还闻到糊味了？”

    “昨天晚上，你闻到糊味了？什么时候？”

    “半夜起来撒尿的时候，你还出来看了我一眼呢。”

    “就是我开门那会儿，你去上厕所了？”

    “不是，我去撒尿的时候你开的们，然后我出来的时候你已经关上门了。”

    我若有所思的点点头，昨天敲我门的不是廖文东。

    那会是谁能敲我门呢？联想到昨天巴努的表现，后背有些发凉。

    幸亏我昨天晚上没有出门，如果我出了门，后果可能不堪设想。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    “没事儿，就是昨天听到外面有声音，以为进了小偷，所以开门看了看而已。”

    正说着，冯玲玲踩着高跟鞋从一辆警车上下来。

    看那样子是带着火气来的。

    砰——

    冯玲玲一巴掌拍在柜台上，瞪着一双杏眼看着我。

    “给我个交代。”

    “交代？”我有些懵逼：“什么交代？”

    “你昨天晚上大半夜的不睡觉跟我打什么电话，还说李逵死了。”

    “没什么，昨天做了个噩梦而已。”

    “当我三岁小孩吗？说吧，李逵怎么回事？”

    “李逵怎么了？”

    “他病了，因为他身份有点特殊，所以今天我们所长亲自跟我打的电话问我李逵昨天是不是吃坏肚子之类的事儿。”

    “我不是说做了个梦吗？”

    “梦到李逵病了？”

    “楼上说，小廖好好看店。”

    来到楼上，我给她倒了杯水：“我梦到李逵死了。”

    “怎么死的？”

    “被绳子给勒死的，勒死他的人是一个女孩，事情是这样……”

    等我把我昨天梦到的原委告诉她之后，她脸上满是震惊。

    紧接着，她告诉我一个震惊的消息，那就是李逵的脖子上有一圈勒痕，所以他们所长才亲自问她。

    “搞不好今晚就会出事。”

    “今晚？你怎么知道的？”

    “直觉。”

    “直觉，靠谱吗？”

    “带我去李逵家。”

    冯玲玲不敢大意，马上开车拉着我来到了李逵家里。

    这是一片别墅群，能住的起这里的，都是身价上亿的，怪不得他看不起我。

    来到别墅群最中间的那一栋，冯玲玲敲了敲门。

    门一开，一个人不人鬼不鬼的东西扶在门框上，就像是镶嵌在那里一样。

    不光冯玲玲，连我都被吓了一跳。

    “玲玲，你怎么还带他过来了？”

    “他是来救你的。”

    “救我？哦忘了，他是卖药的，是来推销中药的？”

    “李逵，你冷静点行不行？”

    “不行，既然不是推销中药，那你带他来是看我笑话的？看看我现在这副样子有多可笑？”

    “算了，我们走。”

    冯玲玲脸色气的通红，拉起我的手就要离开。

    但是我一个大男人，怎么会被她给拉动。

    就这么站在门外，眼睛直勾勾的盯着别墅里面。

    大厅的沙发上，一个女孩子并着腿坐在那里，手里还在不停的编着一根大拇指那么粗的麻绳。

    她就是那个昨晚在我梦里杀掉李逵的那个。

    似乎是察觉到我的目光，她也抬起头看向了我。

    她并不像是那些恶鬼一样面目狰狞的，反而像是一个邻家小妹妹一样，但是她脸上却处处透露着那种感觉。

    浴火？妩媚？魅术？我无法确定。

    冲我笑了笑，她继续低下头做起了手上的工作。

    就在我陷入沉思的时候，李逵过来推了我一把。

    我心思不在这里，被他一推，整个人差点摔在地上。

    把目光挪到李逵脸上，我冷笑了起来。

    就他现在这模样，能火锅今晚，我跟他姓。

    “玲玲，我们走吧。”

    我故意这么称呼冯玲玲，就是为了让这孙子心里不爽。

    很显然，我达到了我的目的。

    李逵回到别墅里便猛砸了起来。

    砸吧砸吧，好好享受你最后的一天，哦不对，是半天。

    车上，冯玲玲脸色有些红红的。

    “你没事儿吧？脸色那么红？发烧了？”

    “哎呀，没有，可能是有点热吧。”

    “姐们，不至于吧，刚过完年啊。”

    “你个木头。”

    “你真聪明，我的命格确实五行属木。”

    “滚。”

    说着话，我脑海不由自主的浮现出别墅里那个女孩子的面孔。

    想着想着，我嘴角不自觉的挂起一丝笑容。

    “喂，你想什么呢？流氓，笑得那么*。”

    冯玲玲伸手掐了我一把，把我从幻想中拉了回来。

    摇了摇脑袋，我深呼一口气；“没什么。”

    “你真的是有病，也幸亏你家开药店的，不然光看病就得花不少钱。”

    一路上，冯玲玲都在数落我，丝毫不提李逵的事儿。

    来到店铺门口，我下车后敲了敲车玻璃。

    “干嘛？”

    “那啥，冯大警官，今天如果没事儿的话就不要乱跑了，危险。”

    “谢谢关心，但是不需要。”

    看着绝尘而去的警车，我摇摇头，走进了店里。