
    “急急如律令。”

    念咒之后，这张符还没有发挥作用，就被这厉鬼的肚子给吞了下去。

    卧槽。

    我连忙后退几步。

    丢开老和尚，这厉鬼直接冲过来掐住了我的脖子，一点喘气的机会都不给。

    一双白色的眼珠也慢慢变成了红色，紧紧的盯着我。

    “白无常看中的人，怎么还是个残废？左胳膊呢？”

    说着，他抓住我的左臂扯了起来。

    咔擦——

    骨裂声传来，我忍不住叫了出来。

    他掐着我的脖子，另一只手在我身上不断的捏碎我的骨头。

    突然，我的右眼变得很烫。

    很疼，比那种被捏碎骨头更痛的感觉。

    猛地睁开眼睛，一道金光从我右眼中射了出去。

    进入那厉鬼的脑袋里面之后，他的脑袋就如同西瓜一样爆炸开来。

    红的白的东西弄了我一脸。

    但我无暇去管这些东西，我的右眼仿佛瞎了一样。

    躺在地上，我挣扎着。

    没多久，我就晕了过去。

    ……

    这是哪？

    我不知道这是不是梦，周围一片漆黑。

    伸手在面前抓了抓，什么都抓不到。

    “别特么乱动了，眼睛都瞎了。”

    这是佘老三的声音。

    “我这是怎么了？”

    “问的稀罕，眼瞎了呗，还能怎么办？现在我俩又是病友了。”

    “神经。”

    “你的眼睛不是瞎了，只是暂时性失明了，因为某些原因。”

    “什么原因？大师呢？”

    “老和尚走了，也不知道他昨天为什么要隐藏实力。”

    “那我的眼睛是不是阴阳眼？”

    “诶？你知道？”

    “我猜的，真是阴阳眼？”

    “是阴阳眼，但是你这个现在算不上，阴阳眼分阴眼阳眼，你昨天晚上那个，只是一个意外而已。”

    “阴眼阳眼有什么区别么？”

    “阴眼透彻地府，走阴阳路，管阴阳事；阳眼就更难得了，降魔灭妖，收摄邪祟，几乎是所有妖邪的克星。”

    听他这么说，我也算放下心来，眼睛瞎不了就好。

    三天后，我如愿的解开了眼上的纱布。

    只不过我眼睛的颜色变得有些不太正常，好像带了黄色的美瞳一样。

    不过佘老三告诉我过一段时间就会消失。

    三天内，我爸妈天天来看我，本来他们想留下，但是被佘老三劝走。

    出院之后，佘老三开车把我送了回去，并且告诉我现在鬼血已经有了，下一步，他会带我再进一次屋瓦山，宰了那条蟒蛇，拿到妖骨，至于赤龙的血，他让我自己搞定。

    在家休息了能有半个多月，我手机上收到一条转账信息，是十万。

    不用想也知道佘老三转给我的。

    果然，第二天他就臭屁的开着车来到我家门前。

    跟我爸妈说明要去治疗胳膊之后，我俩乘飞机赶到了成都。

    “不通知你那个开冶铁厂的朋友吗？”

    “估计他已经死了吧？”

    “什么意思？”

    “那个被他辜负的女孩儿说不定已经杀了他了，你身上尸斑消失了没有？”

    “已经没有了。”

    “那就好，我们不要再去那个地方了，阴森森的，那里以前就是个火葬场，只不过被他强拆了而已。”

    “那我们现在需要做什么？”

    “先找个地方好好休息，然后找一些人手，家伙，然后去干掉大蟒蛇，拿妖骨。”

    “真是个好主意。”

    洪雅县的一家小旅馆，我站在三楼的窗口目送佘老三离开。

    他说他要去找几个专业的捕蛇人。

    毕竟我对这也不熟悉，他说什么就是什么吧。

    第二天正午，我在旅馆外面的包子铺见到他找来的帮手。

    离得老远就能闻到他们身上那股腥味，只有常年接触蛇的人才有的味道。

    佘老三拍着我的肩膀：“这是雄哥，这次我们有雄哥的帮忙，肯定能宰了那条蟒蛇，到时候卖的价钱，我们两家三七开。”

    “有雄哥在，那那条蟒蛇估计也只是一盘菜吧？”

    我俩一唱一和，捧的那个叫雄哥的脸都快笑烂了。

    合计了一下，一行六人就上路了。

    屋瓦山的原始森林，纵使是当地人都不愿意深入，可见其危险性。

    走在森林里，我无时无刻的在关注着我的脚下，生怕再出来什么东西。

    我跟佘老三两人走在他们四人的中间，总感觉这伙儿人有点亡命之徒的味道。

    “你搁哪找的帮手？”

    “网上啊。”

    “网上？”

    “嗯，昨天跟你说我要去找帮手之后，我就跑到附近的一家网吧在贴吧里悬赏了一个帖子，结果这哥们就主动给我打电话了，你是不知道，那网吧里面超好，尤其是网管妹子，啧啧，那腿……”

    “打住，你自己知道就好，这种国家机密就不用告诉我了。”

    “好吧。”

    “你不是说那蛇已经有一百年的修为了吗？那你叫这些人有什么用？”

    “对付那些小蛇啊，不然叫他们干嘛？”

    “到时候弄死那大蛇之后你准备怎么办？”

    “取一块骨头，然后剩下的都给他们啊，不过他们这次能活下来的也就一两个吧。”

    不一会儿，目的地就到了，那件破旧的庙。

    “这庙里供奉的那个女孩儿跟那个冶铁厂的老板有什么关系？”

    “这件事情你最好不要知道。”

    “说。”

    “你应该关心一下你自己的情况。”

    我一愣，随后顺着他的目光往我脚下看去。

    四五条花花绿绿的蛇被我踩在脚下，而且它们还都在吐着信子。

    “别乱动。”

    雄哥也是个实诚人，手里拿着一个类似于夹子的东西直接夹住一条蛇头然后丢了出去。

    几下之后，我脚下的蛇也被弄死了。

    “谢了雄哥。”

    “不用客气，我们是朋友。”

    “朋友…对，我们是朋友。”

    雄哥的一个小弟跑到那小庙的地方冲着一个木板敲了敲。

    在雄哥耳边说了几句之后，他们就要下去。

    “慢着，那下面有很多蛇，下去之后必死无疑，想要抓大家伙，就得有耐心，我会想办法把他引过来的。”

    佘老三拦住他们，从包里拿出一大包雄黄粉跟一瓶黄色的液体。

    拧开瓶盖，这黄色的液体跟雄黄粉合在了一起。

    但融合之后并没变成固体，而是一种粘稠的东西，跟大便一样。

    掀开木板，佘老三把这东西慢慢倒了下去。