
    二楼那张仅有的小床上，坐着两个浓妆艳抹的女人。

    看到我上来，那两人还挺奔放的跟我挥手。

    道士赶走这两个女人之后从抽屉里拿出一个玉牌丢给了我。

    “你带着这个，应该能安安稳稳的离开邢台这一亩三分地。”

    “为什么会这样？”

    “妖怪都是有地域性的，像你这种又是三阴人又是阴阳眼的，他们会把你当做猎物或者敌人来对待。”

    “就没个说交个朋友的吗？”

    “我有他微信，你加不加？”

    “不加。”

    “行了，别扯了，玉牌一万八，一分不能少啊。”

    “多少？”

    “一万八。”

    “……”

    放下玉牌，我扭头就走。

    奶奶的，我得卖多少药才能赚一万八，他这一个玉牌就要我一万八。

    跟孙敏就这么在路上走着。

    我不说话，她也不说。

    “诶，你说要不咱就买了吧？”

    “不买，一万八，我得卖多少药啊。”

    “万一那玉牌真的有用，你不买不就完了吗？”

    “我有阴阳眼啊，惹急了我，我biu死他。”

    “好吧。”

    突然，我一个不留神，撞在了一个老头儿的身上。

    心里暗骂自己不长眼，这下没个几十万估计解决不了这事儿。

    等着老头转过身，才发现他是孙传庭。

    孙传庭此时变得跟正常人一模一样，面色红润，一副老当益壮的样子。

    孙敏此时也有些惊讶。

    孙传庭一把拉住孙敏的胳膊：“跟我走，你跟着他，迟早会死。”

    “老头，你说啥呢？怎么叫跟我就死？”

    “被那条蟒蛇盯上的人，几乎没有逃得掉的。”

    “那你就敢过来？”

    “我只是来找我女儿，他要的是你，不是我女儿。”

    我脸色一黑，看来那道士说的都是真的。

    我低下头，有些犹豫。

    等我抬起头的时候，面前已经没了孙传庭跟孙敏两人的身影。

    卧槽！！

    一股无名火冲上我的胸膛。

    找了辆车，我便让他往机场赶去。

    不是说我出不去这地方？我就是特么的不信。

    坐在车上，我有些发困，也不知道怎么就睡了过去。

    等我醒过来的时候，车子已经开到了一个无人的地方。

    外面都是一米多高、那种枯黄的野草。

    身边也没有司机。

    做的出租车也变得破烂不堪。

    推开车门，我慢慢爬上了车顶。

    这好像是一片荒地。

    坐在车顶上，却发现手机一点信号都没有。

    邪了门儿了。

    突然，我想了起来，会不会是白天的时候，孙传庭口中的那条蛇妖。

    这个念头在我脑海中一发不可收拾。

    对蛇有天生恐惧症的我想起来就有些头皮发麻。

    而周围也竟然好死不死的传来嘶嘶的蛇吐信子声。

    随着周围的草被拨动，一个上半身是人，下半身是蛇的男子从里面钻了出来。

    他高昂着头颅在两米外的地方盯着我。

    那目光就像是在盯着一个猎物。

    “三阴人，没想到我紫螺还能碰到这种好东西，就算是死了也值了。”

    “等等，我跟白无常是哥们，你杀了我，你还能活？”

    “你跟白无常是哥们？就算你是白无常的儿子，我也照样吃你，吃了你，我害怕什么白无常，就算黑白无常两人一起上，估计也不是我的对手。”

    “等等。”

    “有什么遗言就说吧，我也是从人过来的。”

    “我还没洗澡，你不嫌脏？”

    “吃进去之后，我会给你洗澡的。”

    “再等等，难道你不觉得我很帅吗？”

    这男子没有继续听我哔哔，摇身变成一条黑色的大蟒蛇，张开血盆大口就要咬我。

    我一口咬在舌尖上，鲜血顿时喷了出去。

    被舌尖血喷到，这蛇妖身上的黑色鳞片冒起了白烟，还有滋滋的声音，就像是泼了硫酸。

    趁这机会，我从车顶上跳下来扭头就跑。

    我不知道这是在哪里，就这么一个劲儿的往前跑。

    前面的一棵大树下，一个女人站在那里。

    在我路过她身边的时候，她抬起手指了一个方向。

    虽然知道她不是人，但我现在没得选择。

    冲着她指的方向，我卯足了劲儿的跑。

    我跑的远快，身后那种沙沙的声音也就越快。

    回头看一眼，那蛇妖还在后面猛追不舍，并且那鸡蛋大小的蛇眼里面全部都是凶光。

    突然，我脚下被什么东西绊了一下，整个人扑了出去。

    眼前一花，我撞在了一个人身上。

    “谁？”

    一声熟悉的声音传来，我爬起来一看，竟然是张真人。

    此时她脸色有些白的吓人，身上全部都是鲜红的血，她的腿蜷缩在一边，看起来动都不能动。

    “你怎么在这？你没事儿吧？”

    “没事。”

    “这个时候就别玩高冷了。”

    “我没事儿。”

    蹭的一道黑影闪过。

    那条蛇妖从草丛里面窜了出来。

    硕大的蛇头冲着我就咬了过来。

    一阵亮光闪过，张真人的剑狠狠的撞在了蛇妖的脑袋上。

    偏了一下，但他还是咬在了我的胳膊上。

    蚀骨的疼痛瞬间充斥着我的右臂。

    蛇的咬合力惊人，并且咬住之后不会轻易松开，事实证明确实如此。

    无论我捡起张真人的剑怎么去砍，都无法伤他一分，并且还会让他的咬合力逐渐增加。

    “你不是会道术吗？用咒法。”

    “我不会。”

    话没说完，蛇妖的那长长的身躯就已经裹在了我身上。

    这时候，我感觉我全身的骨头都在被一根根的铁链给挤压着。

    照这速度，要不了多久我就会被挤成肉泥。

    “救我。”

    我艰难的从嗓子里挤出这两个字。

    张真人挣扎着，但刚站起来就左腿一软跪在了地上。

    她的脸上尽是焦急的神色。

    就地滚过来，捡起掉在地上的铁剑，狠狠的扎在蛇妖的身子里面。

    一声尖叫过后，这蛇妖送开我，慢慢爬向了一边。

    鲜红的蛇血滴答在地上，散发出浓重的血腥味。

    “你没事儿吧？”

    “没事儿，你怎么会受这么重的伤？是谁干的？”

    “你还能替我报仇吗？你少说点废话。”

    “我……”

    我想说什么，却发现无话可说。

    看着这个挡在我身前身高只有一米六左右的女生，我突然觉得，她是那么的高大。