
    她依旧背着那把铁剑，单薄娇小的身材却总能给我那种很踏实的安全感。

    黑猫此时趴在车顶上，一动也不敢动，就这么注视着我们。

    “走。”

    张真人在第一个，我扶着冯玲玲在后面。

    门外的黑猫看到我们出来，直接从车顶上跳了下来。

    “天曦，你想插手这件事情？”

    “是。”

    “你不可能是我的对手。”

    “试试。”

    话音刚落，张真人的剑就已经飞了过去。

    我那车顶上华丽丽的多出一个窟窿。

    而黑猫早就已经不见了踪影。

    我这心里哇凉哇凉的，我车招谁惹谁了？

    “我先回店里了，你送她回家之后抓紧时间回来，那畜生应该会对你下杀手。”

    “好。”

    走到车前我才发现，原来那柄剑并不是没有伤到黑猫。

    车顶上有一大片黑色的血液，散发着腥臭味，就是那只猫的。

    开车送冯玲玲到她家里之后，她直接倒在了沙发上。

    “给我脱了鞋子吧。”

    “卧槽，姐们你没搞错吧？”

    “快点嘛。”

    “不管，他吗的我都要死了，你还有心情在这闹着玩？”

    冯玲玲脸色一变，有些委屈的坐了起来。

    知道她今天喝了不少，我给她倒了杯水之后开车回到了店里。

    此时店里就像经过七级地震一样，桌子椅子倒了一地。

    来到二楼，廖文东鼻青脸肿的躺在地上。

    我叫了几声张真人，也没人回应。

    “你怎么躺在地上？”

    把廖文东扶到沙发上之后问道。

    “天…天哥，你回来了？一个小时前，一个背着剑的小女孩来咱们店里，二话不说就往楼上闯，我怎么能让她上去，就跟她理论了几句，但她不听我也没办法。”

    “然后呢？”

    “然后她上来之后就对着黑丫动手，这我就不能忍，结果我被她打成了这样。”

    “那他们人呢？”

    “不知道。”

    “你在这等我吧，我出去看看。”

    “天哥，我已经报警了。”

    “别特么多事儿。”

    拿上家伙，我开车向那宠物店赶去，路上还跟霍步天打了个电话，告诉他不用出队，伙计不懂事。

    他笑呵呵的跟我说没关系，有事儿说话就行。

    挂断电话，我这心里一直放心不下。

    把车停到门口，我直接推门就冲了进去。

    张真人嘴角挂着鲜血，半跪在地上，右手还拄着剑。

    “你来干什么？”

    “你怎么样了？”

    “我还行！这里有那畜生的同党，一不小心被偷袭了，你离我远点。”

    我点点头，跟张真人保持着两米的距离，毕竟宠物店太小。

    咯吱咯吱——

    楼上传来一种很奇怪的声音，就像老鼠啃木头一样。

    慢慢的，楼梯口走出来一个黑布掩面的人，这人手里抱着一只黑猫。

    他居高临下的看着我们，脸上尽是轻蔑。

    “天曦，现在还想跟我们斗吗？”

    “你少废话。”

    张真人挣扎着站了起来，但只是几秒钟，她又蹲了下去。

    似乎是受了重伤，她额头上布满豆大的汗水。

    “你怎么样了？”

    张真人没搭理我，而是咬破手指把血点在剑的护手上：“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    嗖的一声。

    她手中的剑犹如箭矢一般射了过去。

    随着一声猫的惨叫声，我看到那只黑猫被钉在了房顶上

    但是那蒙面人怒了，从楼上跳下来，狠狠一脚踢在张真人的脑袋上。

    轰隆一声——

    张真人直接撞破玻璃门倒飞出去。

    我刚要出去，就感觉领子被人抓住被人提了起来。

    “张天玄。”

    “你是什么人？你怎么知道我？”

    “你不用管我是谁，你只要记住，你要是不想死，就叫佘三鬼来见我。”

    就在这时候，我看到屋顶上的剑颤动起来。

    一阵清脆的声音传来，我微微测了测脑袋。

    铁剑从我耳边飞过，但是却在伤到了蒙面人的肩膀之后回到了张真人手中。

    “放下他。”

    “天曦，我不想跟你为敌，你知道的，但是你不要得寸进尺。”

    “我说放下他。”

    “哼，这次就给你个面子。”

    蒙面人直接把我给丢了出去，落在张真人旁边。

    从地上爬起来，屋里已经没有那人的身影。

    扑通——

    张真人突然跪在地上，一口黑色的血喷了出去。

    眼睛一翻，她晕了过去。

    ……

    “天哥，你把她带回来干嘛？黑丫呢？”

    “黑丫黑丫，都他妈是那只死猫搞的，如果不是她，我已经死了。”

    被我这么一吼，廖文东低下了头。

    把张真人放在我房间的床上，给她盖上被子，我走了出来。

    廖文东正在收拾东西。

    “你做什么？”

    “天哥，我觉得我们两个脾气不合，所以我想辞职。”

    “行，滚滚滚，赶紧滚，吗的！”

    “对不起，谢谢这么长时间以来的照顾。”

    我冷哼一声，坐在沙发上。

    廖文东收拾完东西之后又从兜里拿出一叠钱放在了我面前。

    我瞥了一眼，看那样子有两千块左右。

    “这什么意思？”

    “这是你给我发的工资，我给我爸寄的钱他没要，说干多少活儿拿多少钱，所以我买了台电脑，这些钱是剩下的。”

    “拿上吧，不然你吃什么喝什么？”

    “我……”

    “你个毛啊你，大老爷们磨磨唧唧的干嘛？想通了就走，没想通就留下！磨磨唧唧的。”

    拿上钱，廖文东转身下楼去。

    站在窗口，我看着他上了一辆出租车，扬长而去。

    吱呀——

    我换过头，张真人已经醒了过来。

    “你不多休息休息？”

    “不用。”

    “喝点水吗？”

    “谢了。”

    倒了杯水给她，我坐在对面也不知道该说什么。

    寻思都伤成这样了，还装什么高冷啊。

    “你在想什么？”

    “你的实力跟以前不符，我怎么觉得你最近变弱了？”

    “以前我追求更高层次的道法，现在……”

    说到这里，她似是自嘲的笑了一下，摇了摇头。

    “现在怎么样？说呀！”

    “你是谁？”

    我脸色一僵，猛地站了起来；“什么意思？”

    “你是我什么人嘛？我为什么要告诉你？”

    听到她这句话，我才放心的坐下。

    过了一会儿，她看了我一眼：“想知道吗？”