
    “想。”

    “我为什么要告诉你？”

    “艹。”

    我忍不住吐槽了一下，转身进屋去了。

    “我睡哪？”

    门外传来张真人的声音。

    “我房间。”

    ……

    第二天一早，我早早的就起床做了两碗面。

    但等我推开房门之后，却发现张真人早就离开了，桌上还有一封信。

    上面的内容就是她的伤已经好了很多，要继续去追捕百鬼榜上的鬼，还让我有事跟她打电话，她会保我不死。

    看完之后，我把信揉成一团丢进了垃圾桶。

    开门，做生意。

    奇怪的是今天不光一个人都没有，而且冯玲玲竟然也没有打电话过来。

    想到昨天晚上的事情，我就有些脸红，她不打电话也就在情理之内。

    最近发生的一些事情让我有些心烦意乱，关上店门，我开车回到家里。

    路上还因为车顶的窟窿被交警给拦了下来。

    无奈之下，只能让霍步天给摆平。

    回到家里的时候已经是深夜。

    拿出钥匙推开门，一阵狗吠传来。

    “谁？”

    “爸，是我！我回来了。”

    “哦，这么晚，吃饭没有？”

    “吃了。”

    然后就听见我爸跟我妈说是我回来了之类的话。

    回到我的房间，我脑袋脑袋都要炸了，嗡嗡的。

    狠狠摔在床上，我翻来覆去的扑腾了几下。

    突然，我闻到一股好像是尸体的臭味。

    这个想法把我吓了一跳。

    我的家里……

    打开灯，我在屋里翻找起来。

    当我看到床底下那个东西之后，我脸色都变了。

    那黑猫的尸体竟然就躺在我床底下。

    我额头上的冷汗瞬间就出来了，这尸体……

    我现在肯定是不相信是鬼的，难道是那个蒙面人？

    拿扫把弄出来黑猫之后，我拎着他出门想进丢房后的垃圾箱里。

    就在丢出去的那一瞬间，黑猫仿佛复活了一样，龇牙咧嘴的向我右手抓去。

    我大惊，手腕用力，躲过了这一次，然后一脚把它踢了出去。

    回到家后，我后背冷汗一层一层的往外出。

    也不知道怎么的，就迷迷糊糊睡着了。

    第二天，在家里吃了顿饭，带了一上午就开车离开了家。

    心里烦走的不行，走到哪里都是烦烦烦。

    徐州市区，新园大道的一栋大楼上站着一个人。

    下面围得人山人海，还有几个警察在维持秩序。

    停下车后，我也看拉起来，要跳楼那个是一个女的，看样子也就二十来岁。

    听旁边的人说楼上那女的是徐州一所大学里的大学生，后来被教导主任给下了药。

    至于后面发生了什么，应该就不用多说了。

    反正这女的现在是要死要活的。

    突然，人群中一阵惊呼，那女孩竟然从楼上跳了下来，狠狠的摔在了地上。

    一时间，人群慌乱起来，四散离开。

    场中只剩下没几个人。

    这时候我才看清，那女孩穿的竟然是红色的衣服。

    我一咬牙，连忙冲了过去，抓住女孩的手就往下脱那件红色的大衣。

    只是几秒钟的时间，我就被那群警察给扣在了地上。

    毫无例外，我被当成嫌疑犯给抓了起来。

    蹲在号子里，我心里窝火的很。

    一个警察走了进来，那是给我的饭。

    吃过饭后，我就躺在这号子里的床上，不怕他不放我出来。

    不出意外的话，最多今天晚上，那女孩就会变成厉鬼，到时候……

    就在我YY的时候，外面走进来一个熟人。

    “霍队长，你怎么来了？”

    “我这不是听说你进号子了，过来看看你吗？什么情况啊你？”

    “一个女的，含冤跳楼，死之前穿的是红色的大衣，具体情况还用我给你讲吗？”

    霍队长一听，马上冲身后的那个狱警说道：“开门。”

    跟霍队长来到他们的会议室。

    我坐在沙发上，揉着自己的胳膊。

    “你的意思是那女的会变成恶鬼？”

    “百分之五十吧。”

    “那还好！”

    “但是百分百会变成厉鬼。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道，以我现在的本事，我根本对付不了厉鬼。”

    “那也就是说，没救了？”

    “不一定，她尸体在哪？”

    “就近的医院，怎么了？”

    “带我去。”

    徐州三院的停尸房外，那女孩的尸体就被摆放在那里。

    掀开她身上的白布，发现这女孩的半个脑袋已经没了。

    一个胖胖的警察从停尸间里走出来，看到霍步天之后，两人寒暄起来。

    我蹲在地上，紧紧的皱着眉头。

    想着怎么才能超度这厉鬼。

    强忍着恶心，我扒开她另一半脑袋上的眼睛，瞳孔还没有全部散去。

    “霍队长，把尸体抬进一个没人住的地方吧，有死人也不行，她魂魄还没有离体，应该还有得救。”

    霍步天连忙点头。

    但是那个胖警察就不服了，叫嚣着问我是谁，再影响他们工作，就把我关进去。

    我瞥了他一眼，寻思他这智商是怎么当上警察的。

    离开三院之后，我坐在霍步天的副驾驶上紧锁着眉头。

    “怎么了？这事儿不好弄吗？”

    “嗯，估计我一个人弄不了，我得去找一个帮手。”

    “在哪？”

    “送我回西山吧。”

    西山脚下，我手里拿着那张过阴符，迟迟不敢贴在自己身上。

    走阴路的事小，但是如果再碰到那日本兵的话……

    越想越怕，我一咬牙，拿符贴在了额头。

    念动咒语，我跳进了那三面小旗里面。

    呜——

    过阴路上，一股阴风吹过让我打了个哆嗦。

    往西走，不回头！

    这是佘老三在的时候跟我说的最多的一次。

    一路往西，不管谁在身后叫我，我都不会回头。

    走了二十多分钟，我还没走到破庙，但是我却看到前面的三个坟堆。

    心头一喜，有粪堆说明我没有走错路。

    路过坟堆的时候我特意扭头看了一眼，我的照片依旧贴在墓碑上。

    那笑容让我忍不住头皮发麻。

    又是二十分钟过去，我看到远处有一个庙宇的轮廓。

    来到破庙的门前，里面传来念经的声音。

    抓着门环轻轻扣了扣门。

    “阿弥陀佛，施主既然走阴路远道而来，又何必拘于这繁文缛节？请进吧。”

    推门进去，老和尚坐在那里念诵经文。

    在他对面坐着一个无论如何我都想不到的人。

    那个一直想要我命的尸鬼，也就是女尸……