
    “孙传庭，自己出来吧，还要我进去请你吗？这畜生已经死了，你还能让谁替你打掩护？”

    佘老三手里紧紧的攥着那根拐杖，冲里面吼道。

    但他再怎么叫骂，这迷魂道里也没有人回应，甚至连个屁都没有。

    骂了一会儿，看没人出来，他转过身刚要离开，那里面一瘸一拐的走出来一个人。

    孙传庭。

    他此时面色苍白，但是嘴唇异常红润，嘴角还挂着鲜血，蓬头垢面，一双手，哦不对，那已经不能叫手了。

    应该叫爪，手指甲竟然长达七八厘米，呈紫色。

    “半妖？”

    “师侄，你这般骂骂咧咧，可曾把我放在眼里？”

    “去你爹的老篮子，当谁师叔呢？你也配？”

    “如果不是念在你是我师侄的情分上，你复活你那死鬼师傅的那天，我就去杀了你了。”

    “曹尼玛。”

    佘老三脸色涨红，抡着手中的拐杖就冲了上去。

    当啷一声。

    那拐杖打在孙传庭的胳膊上，就像是打在了钢铁上一样。

    退回来之后，佘老三拿着拐杖的手都在微微颤抖。

    咳咳咳——

    孙传庭咳出两口血，后退了几步，扶在一棵树上。

    “老东西，你不行了啊，上次这蟒蛇可都不是你的对手。”

    “那也不是你小子能对付的。”

    “试试。”

    佘老三说完，脚下一动，再次欺身向前。

    手中的拐杖每一次敲打在孙传庭身上，他的脸色就难看一分。

    一来二去，孙传庭也逐渐露出不敌的样子。

    瞅准一个机会，佘老三一脚踢在孙传庭的膝盖上。

    一个没注意，孙传庭摔在地上。

    佘老三趁机而上，抬起膝盖撞在孙传庭的下巴上，给他磕飞出去。

    一脚踩在孙传庭的胸口上，佘老三脸上布满了得意之色。

    “老东西，你不是很厉害吗？杀人吸血？是你飘了还是我胖虎握不动刀了？”

    “哈哈哈，佘三鬼，你以为你杀了我你就能善终吗？你最多再蹦跶几个月，等下面的人查到你诛杀地府鬼差之后，你比我惨得很。”

    “这个就不用你操心了，但是你现在绝对会比我以后惨。”

    “要不是天曦那小丫头的七曜剑伤了我，就凭你……”

    后面的话还没说出来，就被佘老三一脚给踢了回去。

    “我师姐是我师姐，我是我，你当时为什么不把我师姐打得满地找牙？现在跟我大放厥词？你以为你是谁？”

    佘老三说着，从腿上拔出匕首，狠狠的扎了下去。

    唔——

    孙传庭的心脏部位被扎了一刀，但他却只是闷哼一声。

    我冲过去拦着佘老三：“别杀他。”

    “哦对，我忘了，这是你老丈人。”

    “别闹，怎么就是我老丈人，他再怎么样也不该死啊。”

    “你忘了他刚才杀了三个人吗？”

    “但是……”

    我想说些什么，却发现自己无话可说。

    看我这样，佘老三也叹了口气，把拐杖插在自己后腰，拿开了踩在孙传庭胸口的脚。

    拉着我走了一段路之后，他回过头，看着瘫倒在地上的孙孙传庭：“这一次，我看到我这小兄弟的份儿上，饶你一命，下次再被我遇到的话，我会杀了你。”

    “下次遇到我，你还是跑路的好。”

    走远之后，依然能听到身后孙传庭的笑声。

    那是种不甘，却又无可奈何的笑声，久久回荡在这片深林里。

    出了森林之后，我也有种虎口逃生的感觉。

    坐在地上，我看着一脸阴沉的佘老三，却不知道该跟他说什么。

    “你说的真对，这次能出来一两个就是他们运气好。”

    “他们本来可以全出来的，结果却出了孙传庭这个变数。”

    “不杀他，你后悔吗？”

    “废话，我不光后悔，我还害怕，那特么是尸怪成妖啊，让他恢复了元气，两个我绑在一块也不是他的对手。”

    “如果我不在，你会不会杀他？”

    “别傻了兄弟，我要是真能杀得掉他，就算你再拦着我，我也会杀的，但是尸妖又怎么可能那么容易被杀死呢？”

    休息一会儿，我俩回到了旅店。

    躺在床上，我真的是一点都不想再动一下。

    电视里播放着不要九九八，不要八八八，只要九十八的无良广告。

    拿枕头盖住头，想好好的睡一觉，但怎么都睡不着。

    坐在床边呆呆的看着窗外，我都不知道自己在想什么。

    咚咚咚——

    烦人的敲门声。

    拉开门，一个看起来挺清纯却性感到爆的妹子站在门外。

    “帅哥，需要服务吗？”

    我有些呆呆的从上看到下，又从下看到上。

    啧啧。

    那小高跟，小黑丝……

    “不需要。”

    我嬉笑一声，关上了门。

    调戏了一下妹子，感觉这心里也没有那么闷的慌了。

    还不等我坐下，门外又传来咚咚咚的声音。

    拉开门，还是那个妹子。

    “咋的了？”

    “你见过我爸了？”

    我眼神一凝，仔细的看了好长时间才发现这是孙敏。

    把她拉进房间，我有些纳闷的问她为什么这幅样子。

    她却告诉我为了检验我对她的忠诚度。

    我关掉电视，然后很严肃的看着她：“你知道你爸现在变成什么了吗？”

    “什么样子？他还活着吗？”

    “首先，我要恭喜你，因为你老爹死不掉，佘老三都杀不掉他了，其次就是一个坏消息，那就是你老爹变成尸妖了。”

    “怎么会这样？半年前他说要去一个什么岛，然后我就再也没看到他了，他怎么会变成那种东西？”

    “我也不知道，倒是你，为什么在龙腾小区看到你之后，你不理我还要跑？”

    “看到我？龙腾小区？你怎么会看到我？”

    “我在那干过一段时间的保安，那里也发生了点事儿，晚上我去查看情况的时候看到你了。”

    “那不是我，我从来没去过龙腾小区，更没听说什么事件。”

    “可能…是我看错了吧。”

    “我要去找我爸。”

    “那里面危险重重你一个女孩子进去怎么行？”

    “那你陪我？”

    “我……”

    “就知道你不敢，行了，你也别跟我多唠了，我来这边得罪了一个人，所以才化装成这样的，我先走了。”

    孙敏离开不到十分钟，我房间的门就被敲得咚咚作响。

    拉开门，却是一个我怎么都想不到的人……