
    一家中等档次的西餐厅中，我不耐烦的弄手里的刀叉鼓捣着面前的牛排。

    冯玲玲却双手捧着脸蛋坐在我对面看着我。

    “喂，大姐，你到底有事儿没有？”

    “有啊，没事儿我叫你出来做什么？”

    “那你有事儿就说事儿啊，你这么一直看着我，我有点怪不好意思的。”

    “没啊，我就是想看看你跟这牛排到底有什么仇什么怨。”

    “之前没来过这么高档的地方。”

    噗——

    冯玲玲捂嘴笑了起来。

    “行了，其实我找你也是有那么一点小事儿的。”

    “必须是私事，公事的话我马上扭头就走。”

    “一点也不行？”

    “不行。”

    “那好吧，那就说私事，请问张天玄同志，你有没有女朋友？”

    “你要以身相许吗？”

    “如果我说是呢？”

    “对不起，我有女朋友了，你可以再去找一个目标。”

    我一边啃着牛排，一边嘟囔道。

    说完，我就感觉空气有些不对劲。

    有杀气。

    我微微一侧头，一只玉手从天而降拍在了桌子上。

    砰地一声巨响，引来周围的顾客纷纷注目。

    “你调戏警务人员，我有权将你拘捕。”

    “今天这里没有警务人员，只有冯玲玲，不是吗？”

    “你很聪明啊。”

    “行了冯警官，别管公事私事，你就说吧，能做到的我就帮你。”

    “我那个同事好像有点不对劲儿。”

    “嗯？”我停下手中的动作，微微皱起眉头：“怎么个不对劲儿法？”

    “他这几天手老是在裤兜里蹭来蹭去的，而且还爱磨牙。”

    “磨牙？”

    突然，我有一个大胆的假设。

    那就是那名警察也已经变成尸怪了。

    “你想到了什么？”

    “跟你想的八九不离十。”

    “你也怀疑他变成那个怪物了？如果他都变了，那另外几位……”

    “我操，我不是让你把他们都给火化了吗？”

    “他们都是烈士，而且家属都不愿意让火化。”

    “那就让他们家属自己去解决这件事情。”

    我说完，起身就往外走。

    冯玲玲一把拉住我的胳膊，然后一个小擒拿手向我的肩膀抓了过来。

    哥们我好歹也是当了好几年兵的人，怎么可能会被一个小姑娘给弄了？

    一个反擒拿手，我直接给她摁在了桌子上。

    “冯玲玲，我不想给自己找那些麻烦，你也不要给自己找麻烦，事情是谁弄出来的， 就让事儿自己去结局，我不是超人，也不是蜘蛛侠，我拯救不了世界。”

    说完，我结了账，开车离开。

    走到一半，我有些后悔了，刚才是不是有点过分？

    等我回到西餐店的时候，冯玲玲的对面，也就是我刚才坐着的那个地方，坐着那个被刘晓林抓过的警察。

    隔这么远，我都能一眼看出他的不对劲儿。

    浑身僵硬，四只不断的发抖，眼神直而涣散。

    看到我回来，冯玲玲脸上露出一丝放松的笑容。

    拿出一张六甲镇尸符，我直接贴在了这警察的额头。

    一张符上去，他的眼睛瞬间闭上，身子变得僵直。

    托着他的脖子，我把他扛在了肩上。

    “跟我走。”

    “好。”

    没有丝毫的犹豫，冯玲玲拉着包就跟着我上了车。

    我没有回店里，让廖文东看到这种东西总归不是很好。

    依旧是西山火葬场，把车停在这里，我拖着这警察就往里面走。

    “自从这里出事儿之后就一直没有开过门？”

    “没有，局长让把这里先暂停一段时间。”

    “到底是荆州，比我家那边负责多了。”

    把这警察丢到火炉边，我眼睛直勾勾的看着冯玲玲。

    她似乎也注意到我在看她，也有些不自在。

    “你看什么？”

    “另外那几个死翘翘的在哪？”

    “就在这里的停尸间，用我带你去吗？”

    “你去车上把没收我的东西拿来，然后我进去之后你就把这人给烧了。”

    等冯玲玲把东西交给我之后，我一个人走向了停尸间。

    推开门，冰冷的气息瞬间扑在我脸上。

    吱呀——

    停尸间的大门发出难听的摩擦声。

    这里的停尸间破的有些过分，里面只有几个推车，上面是用白布盖着的尸体。

    两间屋子？

    我看了一下里面那间屋子，抬脚走了过去。

    往里走的时候，我的手也伸进了袋子里，抓住了那把用桃木做的匕首。

    推开这扇小门，里面有三具尸体。

    打开这里的灯，他们脖子上都有两个小窟窿。

    拿出包里的六甲镇尸符，我贴在这三具尸体的额头上。

    贴上的时候，我明显感觉到他们震动了一下。

    平复一下心情，我突然意识到有些不对劲。

    这里只有三个工作人员的尸体，但是那天明明还死了两个警察的。

    他们的尸体不在这里……

    轰隆——

    我身后的木门被一股巨力撞开，我整个人不受控制的向前扑去。

    从地上爬起来，我身后正站着那两个警察。

    他们脸上有种难以言表的笑容，但却有些诡异，这是外面那个警察所没有的。

    我左手拿着符纸，右手拿着匕首，整个人都绷得紧紧的。

    一时间，我们三人就这么在这里对立着。

    时间一长，我就有些受不了，这里虽然被封了，但是停尸间还是寒气逼人。

    忍不住打了个哆嗦。

    就在这时候，对面的一个警察就扑了过来。

    我下意识的往左一躲，他撞在了墙上。

    我跳起来双手抓住旁边的铁架，然后一脚踢在他的脑袋上。

    刚踢完，我就被另一个给扑倒在地上。

    手里的符也被撕破。

    我一咬牙，手中的匕首直直的插进了他的天灵感。

    红的白的顿时喷了我一脸。

    推开这哥们，我顾不上拔出匕首就跑了出来。

    狠狠的拉着停尸间的门，我丝毫不敢松手。

    撞门声也从最开始的一下变成一次四下，看来另外三个头上的符纸也被揭掉了。

    啊——

    一声女性的尖叫传来。

    回头一看，冯玲玲被那个警察给摁在火炉边，看样子是要把她往火炉里面退。

    放来门把手，我拔腿跑了过去。

    狠狠一脚踢在这警察的左肋，把冯玲玲从火炉上给扯了下来，但是她的大腿还是被烫伤一大块。

    “你没事儿吧？”

    “好疼。”

    “为什么不火化他？”

    “我……小心。”

    话音刚落，我就感觉我的脖子被一双硬邦邦的手给掐住。