
    “三哥？”

    我叫着佘老三，但他没有回答我。

    “三哥？你说句话啊。”

    明知他可能已经‘走’了，但我还是走过去探了探他的鼻息。

    没有呼吸，他‘走’了。

    那一瞬间，我感觉鼻子酸酸的，眼眶也有些模糊。

    坐在桌子前，我紧紧的攥着拳头。

    不一会儿，楼梯口走上来两个黑漆漆的影子。

    “勾魂鬼差。”

    “你看得见？”

    “看得见。”

    我指了指自己的眼睛。

    两个鬼差冲我微微点头，然后拿出铁链栓走了佘老三的魂魄。

    看着面前已经离开的佘老三，我心里有些复杂的意味。

    他虽然竟然骂我，也利用过我，害过我，但是每次又都是他把我从鬼门关拉回来。

    珊瑚岛是这样，屋瓦山也是这样。

    我揉了揉鼻子，站起来联系了殡仪馆。

    ……

    忙活了一天，终于忙完了佘老三的事情。

    在二楼三清画像旁边，多出了一个骨灰盒，里面是佘老三的骨灰。

    插上三炷香，我签下了那个过户的合同，这里的一切，房子，地皮，就连车子都留给了我。

    把这里收拾了一顿，我开着佘老三的车回到了家里。

    我爸妈坐在客厅上看着电视，看到我回来，连忙问我事情怎么样了，怎么好几天都没信儿，打电话也不接。

    “佘三哥走了。”

    “走了？”

    “嗯，我亲眼看到鬼差来带走了他的魂魄，其实他一直都在等我，他在等着看我最后一面。”

    他们两人都没说话，更多地是不知道应该怎么说吧。

    在客厅我有些出神儿的看着无聊的电视，也不知道自己以后该做什么。

    “我有点困。”

    跟我爸妈打声招呼，我到楼上钻进了被窝里。

    夜里，我一个人开着窗户，坐在阳台上。

    吹着刺骨的寒风，我感觉我从来就没有这么颓废过。

    阿嚏——

    忍不住打了个喷嚏。

    一回头，白无常竟然就坐在我旁边，也跟我一样，注视着远方。

    “心里很烦躁吗？”

    “白老爷，您什么时候来的？”

    “刚到没多久，你的任务完成了，所以我要来嘉奖一下你。”

    “白老爷严重了，您的救命之恩我还没有报答呢。”

    “你是我的半个契人，我怎么可能看着你是在那种垃圾手里。”

    “谢谢您。”

    “先不要谢我，三只厉鬼被你杀掉两只，你准备怎么来弥补这个空缺。”

    “如果我补不上，会怎么样？”

    “死。”

    我苦笑一声，从房里拿出罐子跟那张封印着红衣学姐的符纸，我递给了白无常。

    “佘三鬼临死前还为你铺好了路，怪不得会走得这么干脆。”

    “白爷，希望到了下面，你不要亏待他们两个。”

    白无常面色依旧那么冷酷，似乎世间的一切都跟他无关。

    我俩就这么在这里坐着，他不说话，我也不敢说话。

    坐了很久，很久。

    我一转头，他已经不见了。

    我甚至都不知道他什么时候离开的，一同不见的只有红衣学姐的符纸，而装着巴努的罐子，还留在他坐着的地方。

    那地方还有一张纸条，上面这些八个字。

    你还欠我半个条件！！

    半个条件。

    我心头有些放松，这么说来我也不用那么提心吊胆了，白无常这种大佬的条件能还半个都实属不易。

    这一夜，我就在这里吹了一夜的寒风。

    第二天我就得了重感冒，发了高烧。

    不顾我爸妈的劝阻，我开车回到荆州市的中药店。

    整理了一下药材，我开门做起了生意。

    又顺便从佘老三床底下翻出来很多关于阴阳方面的书。

    中药店自从我离开之后就一直没开过门做过生意，惨淡的很。

    有这些书打发时间，也还算可以。

    每天看看书，上上香，日子倒还算安逸。

    但是没过多久，这生意就全上来了，也不知道这是怎么的了，用门庭若市来形容也不为过。

    我这没看半个小时的书，就有人陆陆续续的过来买药材。

    最后没办法，我只能弄个招聘的牌子挂在了门外，得找个伙计，不然我都没空‘学习’了。

    毕竟靠开店才赚几个钱，像佘老三以前那样，抓一个游魂野鬼就好几十万。

    不过这招聘广告挂出去都半个多月了，也没人过来应聘。

    这天，我正搁这给人抓药呢，一个贼头贼脑的小子从门外溜了进来。

    “哥，你这是招聘营业员对吗？”

    “嗯对，招聘，你先去那边坐会儿，我给人抓完药。”

    “好嘞。”

    这小子还真就坐在一边等了起来。

    来抓药的人一直持续到晚上九点多钟才弄完。

    抬起头，那小子还坐在那里等着。

    我挥了挥手：“过来吧。”

    那小子嘚嘚的跑过来递给我一张简历。

    我接过来瞄了一眼就丢在了一旁。

    “不是，哥，咋的了，我这学历不行啊？”

    “不是不行，我这里只是想找个能认字的人来卖药，不用看啥学历，没有实习期，明天就上岗。”

    “行行，谢谢哥，那工资是多少啊？”

    “大学生？”

    “不是，高中生。”

    “哦，一个月三千够吧？”

    “够够，谢谢哥。”

    “行了，你家是荆州的？”

    “不是，我徐州的，大学不想上了，就到这边找个工作，也不能不上学还啃老不是？”

    “行，有前途，那正好你小子也不用出去租房了，楼上有两间房，你住一间就行。”

    “太谢谢了。”

    “去放行李吧。”

    “等会儿，你叫啥名儿来着？”

    “哥，我叫廖文东。”

    “行，上去吧。”

    看着时间差不多了，我把柜台这里收拾了一下，然后拉下防盗门，上楼去了。

    刚上来，就问道一阵扑鼻的香味。

    走到厨房，廖文东那小子正做饭呢。

    “哥，我做蛋炒饭呢，一会儿就能吃了。”

    “我还琢磨着带你出去搓一顿呢，既然你做了那就改天吧。”

    “哥你怎么称呼啊。”

    “张天玄。”

    “天哥。”

    “真他娘的懂事。”

    坐在外面的桌上，我等着廖文东的蛋炒饭。

    他端出来之后，我迫不及待的尝了一口。

    还真他娘的好吃。

    “好吃吧哥？”

    “嗯，好吃。”

    “那我以后天天给你做饭吃。”

    我一脸的笑意，也终于明白为啥佘老三当时为啥乐呵呵的了，确实挺爽的。

    就在我吃饭的时候，孙敏的电话打了进来。