
    中午的时候，我给他买了饭就离开了这里。

    电动车就被我放在了医院。

    打车回到荆州市佘老三的中药店。

    我打开门直上二楼。

    红衣学姐的灵位还在那里，只不过旁边又多了一张红色的符纸。

    上完香后，我拿出他的道袍跟背包一路直奔西山而去。

    学着他的样子，我把三把小旗插在地上，念动了咒语。

    跳进那阴间路之后，周围也变了个样子。

    大白天的这下面都是灰蒙蒙的。

    一路往西，我直奔那老和尚的破庙而去。

    路上，我再次路过‘我’的坟墓，旁边是刘副队长跟老狱警的。

    他们三人的照片被‘贴’在墓碑上，有种凄凉的感觉。

    就在这时候，一个冰凉的东西顶在了我的后背上。

    回过头，竟然是一个身穿二战时期军装的日本军官，顶着我的东西，是他手里的*。

    “シナ人”

    我冷汗直接就留下来了，我特么现在可是鬼，死了可就真的死了。

    “どこに行くの”

    我听不懂，不知道该怎么回答。

    看我两次不回答，这日本军官手中的刀又往前探了一下。

    嘶——

    虽然没流血，但是那种疼痛感依旧能感觉到。

    “你他吗要干嘛？”

    “你要去干嘛？”

    虽然这日本鬼子的中文有些撇脚，但我还是能听得懂。

    “我特么要去哪，跟你有关系么小日本子。”

    日本军官一听，手中的刀又往前捅了一下，疼得我龇牙咧嘴的。

    “私と歩く。”

    拿刀顶着我，他让我往东边走。

    但是佘老三跟我说阴间路，只能往西走，如果往东，那通往什么地方，他也不知道。

    还不等走开，一个人影出现在我面前。

    一身破烂的袈裟，手里拿着一串佛珠。

    他来到我面前，冲我笑了一下，然后伸手捏开了抵在我身后的刀。

    抓着我的手腕，他一步一步的拉着我向西走去。

    那间残破不堪的小庙依旧伫立在那里。

    走进小庙，老和尚才松开我的手。

    “多谢大师救命之恩。”

    “救人一命胜造七级浮屠，施主言重了，不知施主跟那群日本兵有何恩怨？为何屡次纠缠于你？”

    “我也不知道，我上次跟佘老三离开的时候，就有一个日本兵一直拉着我，大师知道他们要做什么吗？”

    “老衲不知，施主这次来是想找老衲？”

    “是的大师。”

    “何事？”

    “伏鬼。”

    当天下午，我就带着老和尚返回了佘老三的医院。

    他们了两人见面之后寒暄了几句就进入了正题。

    一番谈话之后，老和尚的面色有些不对劲儿。

    “大师意下如何？”

    “全凭你做主了，老衲只是来救人的。”

    “大师，够爽快。”

    晚上十一点，我怀里揣着老和尚的佛珠，作死般的走在医院的大院里。

    干枯的树叶随风而动，传出哗哗的声音。

    阴冷的风从脖颈钻进去，让我忍不住打了个哆嗦。

    夜晚的医院是那么冷清。

    按照佘老三的吩咐，我专门从医院地下室开始爬楼梯。

    最艹蛋的是每一层的厕所，我都要进去呆几分钟。

    不知道是不是对上次的事情有了心理阴影。

    我总感觉这厕所里有什么东西在等着我。

    吱呀——

    我推开厕所那腐朽的大门，传出的声音让我有些牙疼。

    一。

    二。

    三。

    四。

    第四个坑。

    我拉开门，蹲在了第四个便坑。

    十分钟后，我推开便坑走了出来。

    洗手池边，站着一个男人。

    看到这男人，我呼吸不由急促起来。

    这哥们不会就是佘老三口中那个最后的厉鬼吧？

    厉鬼还特么有男人？

    我低着头，装模作样的走到洗手池边，打开水龙头冲洗着右手。

    “小伙子，三更半夜不睡觉，一层一层的跑来跑去做什么？”

    “没……没什么。”

    “你是在找人吗？”

    “没没没。”

    趁着说话的机会，我往镜子里看了一眼，可以看到镜子里的他。

    松了口气，我跟这男人说了会儿话才知道他是保安，通过监控录像看到我的。

    跟他打声招呼，我离开洗手间。

    就在我回头的那一刹那，我看到镜子里的那个人笑着冲我摆了摆手。

    那一瞬间，我就感觉自己掉进了冰窟窿一样。

    硬着头皮我继续往前走，这是五层了，佘老三的病房也就在这五层。

    513号病房，我一边看着房号，一边祈祷那哥们不要找上我。

    走着走着，我一不小心撞在了一个人的身上。

    “对不起，对不起。”

    “没有关系。”

    他转过身，正是那个在镜子里跟我挥手的男人。

    他除了脸色白一点之外，跟正常人无异。

    “你……”

    我捂着嘴巴向后退去，却又撞在一个人的身上。

    转过头，依然是他。

    两个他？

    我被夹在中间，有些进退两难。

    “你的眼睛很特殊，是不是传说中的阴阳眼？”

    “我…我不知道，大哥你饶了我吧。”

    “看到我的人，已经全部死了，我怎么能让你活下去呢？况且你这么一层一层的，不就是为了找我吗？”

    就在我不知道怎么回答的时候，我胸前传来一阵灼伤的感觉。

    是佛珠。

    我刚拿出佛珠，那上面就绽放出耀眼的佛光。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚从楼下慢慢走了上来。

    看到老和尚，我身前身后这俩人融合到了一起。

    “老秃驴，你来做什么？”

    “老衲来救人。”

    “你不怕死？”

    “自然是怕，但老衲救人心切，早就把生死置之度外。”

    说着，老和尚脱下身上那个满是补丁的袈裟朝着厉鬼盖了过来。

    只剩撕拉一声，那袈裟竟然被他从中撕破。

    “妖孽。”

    老和尚一挥手，佛珠自动飞回道他的手中。

    刚入手，就被他重新甩了出去。

    佛珠碰到那厉鬼，绽放出的佛光有些刺眼。

    那厉鬼声音嘶哑却又声势浩大，狠狠的敲打在我的耳膜上。

    “年轻人，你躲到房里去，这东西有些难办。”

    “大师，那你一个人……”

    “无碍，你快去。”

    等我跑到门口准备进去的时候，我看到老和尚竟然被这厉鬼给掐住了脖子。

    想都没想，我直接跑过去，拿出身上的百解驱鬼符贴在了那厉鬼的肚皮上。