
    “来了，你们后退一点。”

    我跟我爸后退几步，躲到一棵树后面。

    随着水的沸腾，那冰块也融化了不少。

    过了十多分钟左右，一个长发的女人慢慢从水里升了上来，但只露出了上半身。

    “神兵火急如律令。”

    三张百解驱鬼符变成三团小火球飞了过去。

    不等靠近那水鬼，就被河里的水给扑灭。

    “妖孽，可敢上岸一站？”

    佘老三不知道从哪掏出一把桃木剑叫嚣着。

    “天玄，那鬼上来了？”

    我爸看不到，只能出声问道。

    我做一个噤声的动作，然后告诉他来了。

    可能佘老三的话被她听到，那水鬼竟然还真的慢慢的从水里一步步的走了上来。

    但她的样子好像并不是在针对佘老三，而是在往我这边走。

    我的手。

    我突然反映了过去，她在水下闻到我的血腥味，现在又上来找我来了。

    “急急如律令。”

    桃木剑尖上面沾着一张百解驱鬼符。

    水鬼低着头，身子却横着移动出去两米的距离。

    佘老三脸色一红，然后一步跨出又是一剑扫了出去。

    但是这水鬼就像脚底下抹了油，每一次的攻击都能被她毫不费力的躲过去。

    越打佘老三的脸色越红。

    几分钟后，他喘着粗气停了下来。

    “日你奶奶的，你跑个毛啊。”

    佘老三话刚说完，那水鬼的白色裙子竟然迅速地变成了红色。

    “吗的，不好，快跑。”

    “都特么怪你。”

    我不管三七二十一，拉着我爸就往回跑，佘老三紧跟在后。

    还没跑出去几步，就感觉天旋地转的。

    扑通一声，我们三人直接摔在了地上。

    那水鬼穿着红色的裙子漂浮在我们头顶，长长的头发遮住了半边脸。

    “你刚才的话，再说一次。”

    “女侠，我刚才啥也没说啊。”

    佘老三手中的桃木剑也放下了，和声和气的。

    “你不说吗？”

    “我说你妈比。”

    佘老三猛地抓起地上的剑，跳了起来。

    也不知道那是鬼在想什么，被佘老三一剑给扎进了肚子里。

    一声刺耳的惨叫声传来，那水鬼躺在地上，浑身打着哆嗦。

    “别愣着，来帮忙啊。”

    “来了。”

    我说着，跑过去摁住了水鬼的双腿。

    佘老三掏出六甲镇尸符贴在水鬼的胸口，却一点用都没有。

    又是三张百解驱鬼符贴上去，依旧不管用。

    不对，有一点用，那就是让这水鬼身上那阴寒的气息更重了。

    “你特么行不行啊？”

    “不行你来？摁住了。”

    佘老三从裤腿上抽出三根银针，狠狠的插在了水鬼的眉心。

    瞬间，这水鬼身上爆发出一种很强大的气息，把我们两人全部给吹飞起来。

    摔在地上，我感觉腰都要断了。

    嘶——

    不等我起来，我就被水鬼拿着右手提了起来。

    她伸出舌头在我的手心舔舐着。

    佘老三脸色一变：“你还让她吸你的血，是想全村人都死吗？”

    我大惊，想收回手掌，却一动也动不了。

    一种冰冷的感觉从我手心的伤口传过来，直达我的大脑。

    突然，我的右眼再次出现那种很灼热的感觉。

    就像是在医院消灭最后那只厉鬼的时候那种感觉，这是阴阳眼。

    “别用，在这地方用了阴阳眼，你死的更快。”

    “那他妈怎么才能取消？”

    “闭上眼睛，别管那水鬼，静下心。”

    我试了几次，却发现一点都静不下来。

    “杳杳冥冥，官将吏兵，驱除幽厉，拿捉精灵，安龙镇妖，功在天庭。”

    佘老三终于用出了看家的本领。

    七张百解驱鬼符从他手中飞出来，七张符纸环绕在一起，狠狠的撞在水鬼身上。

    看到水鬼被打飞，我爸刚要上去摁住那水鬼，却被佘老三制止。

    他面色有些发白，走路都有些晃晃悠悠的。

    走到水鬼面前，他提起剑，狠狠的朝着鬼门刺了进去。

    连续在肚子上被刺了两次，那水鬼也有些受不了，挣扎着要往水里钻。

    “想跑？”

    佘老三咬牙揪着水鬼的头发，然后硬生生的把她给拽了回来。

    摁在地上，佘老三挥舞着拳头不断的在水鬼的脑袋上打着。

    这次带来的符也被他全部给用光了也没灭掉这水鬼。

    “天玄，我不行了，你还是用阴阳眼灭了他吧。”

    “怎么用？”

    “我哪知道？我又没有阴阳眼，你还记得你上次怎么用的么？”

    “忘了。”

    水鬼趁这机会，翻身做主，把佘老三压在了下面。

    长长的指甲刺在了佘老三的身上。

    听着佘老三的惨叫，我也有些急了，就这么瞪着一双眼，但是毛用没有。

    突然，这水鬼冲我爸扑了过去。

    我一急，右眼那股灼烧的感觉再次传来。

    一道金光飞出，直接射进了水鬼的体内。

    嘭的一声。

    水鬼直接爆炸开来，形成一团水蒸气。

    右眼跟腰部的疼痛让我再次昏厥了过去。

    这一次我好像并不单单是晕过去。

    因为我好像站在……

    阴间的路上。

    就是经常从西山过阴的地方。

    身后是西山，却有一种不可翻越的感觉。

    “喂？有人吗？”

    没人回答我。

    我低下头，我很迷茫，我只是用了一次阴阳眼而已。

    “小施主，跟我走吧。”

    老和尚再次出现在我身后。

    “大师。”

    我双手合十，向老和尚行了个佛礼，上次的事情，我都没有感谢他。

    “不用客气，你怎么又到这地方了？”

    “我也不清楚，我好像杀了一只水鬼，然后我就晕过去……”

    “水鬼？”

    老和尚伸手掐算着什，过了一会儿才逐渐松开紧皱在一起的眉毛。

    “施主，这件事情你不用担心，你的肉身没有问题，而且已经被你父亲给弄到了家里，你现在可能只是因为力竭才会导致二魂六魄离开了肉身。”

    “我这不是死了吧？”

    “不是。”

    “那就行。”

    “施主如果没事的话不妨到贫僧那里一聚？也好让贫僧尽尽地主之谊？”

    “大师盛情邀请，那小子就恭敬不如从命了。”

    跟着老和尚，我跟他有说有笑的向前走去。

    突然，我发现老和尚怎么比我还高了半个头？

    低下头去，原来老和尚是垫着脚走路的。

    想到他之前叫我小施主还有那个尽尽地主之谊的话，脸色巨变。

    一般的和尚怎么会说这样的话？

    种种疑点来看，跟我一起这人根本不是老和尚。

    而且他的出现就是个疑点，他怎么会知道我出现在这里？

    我猛地倒退数步盯着老和尚。

    “你到底是谁？”