
    我脸色瞬间就白了，刚要开口，却看到佘老三冲我摇头。

    我脸色有些焦急，因为我不想为了我自己害死这么多人。

    如果这些动物都是被咬死并且吸干血的话，那这里说不定真的有一个僵尸。

    “老三，你看这些尸体这么诡异，这里是不是有什么东西？”

    “说不定是毒蛇咬死的，眼镜蛇的牙齿不跟这些一样吗？”

    “但是蛇的毒牙没这么粗吧？”

    “这鸟地方都能孕育出来那种大家伙，这个牙又有什么难的。”

    “说的也是。”

    被佘老三这么忽悠了几句，几人竟然真的信了。

    迷魂道似乎越走越远，但是仍旧看不到尽头，身后的洞口也慢慢变成了一个光点。

    “行了，差不多就是这了。”

    佘老三伸手拦下雄哥他们三人之后，停下了脚步。

    拿手电筒四处照照，却发现我们并不是还在那个通道里，这里似乎已经变成了一个石室。

    周围的墙上全部都是密密麻麻的窟窿眼儿。

    脸色一白，我似乎想起了什么。

    我上一次好像就是掉进了一个全是窟窿眼的石室里，那里面全都是毒蛇。

    嘶嘶——

    突然，耳边传来吐信子的声音。

    我心头一突，真的很想找一条狗，然后大吼一声日了狗。

    雄哥眼疾手快，上来就抓住了我旁边的蛇，然后几下就在墙上给摔死了。

    “老三，这些窟窿眼里面应该全部都是毒蛇吧？”

    “不知道，我没来过这里。”

    “哥几个，都机灵着点，这地方有些不太寻常，阴森森的。”

    “知道了雄哥。”那两个跟班脸色也有些不对劲。

    佘老三一脸不爽：“在周围的墙壁上摸摸，看有没有回去的路？我们不应该直接就进入这里的，一点预兆都没有。”

    五个人，在四面墙上摸索起来，我跟雄哥一边。

    强忍着那密密麻麻的窟窿眼给我带来的恐惧感，我伸手摸索着。

    墙上好像有什么坚硬的东西，在我手上刮了一下。

    嘶——

    我倒吸一口凉气，连忙甩了甩手。

    雄哥拿手电一照，我手上已经流出了黑色的血。

    而刮到我手的东西，竟然是一条蛇牙。

    脸色一白，我感觉我今天怕是要在这里牺牲了。

    “幸好刚才那牙齿没有毒。”

    听完雄哥的话，我刚才那消极的思想瞬间不见了。

    不过我也没有继续去那里摸。

    咚咚咚——

    突然，石室上面的天花板传来一种闷响。

    我们几人同一时间抬头看去。

    那里有一个碗口粗的窟窿，周围还挂着一截干枯的蛇皮。

    佘老三眼珠一转：“这里应该是那条大蟒的洞穴，雄哥，看你的了。”

    雄哥估计也知道佘老三在利用它，但也没有多说，而是拿出一只耗子用绳子拴住尾巴吊在了那窟窿眼儿的正下方。

    不到一分钟，那窟窿里传来沙沙的声音。

    不用想也知道是那蟒蛇闻到味过来了。

    黑暗中，一颗蛇头伸出来吞下了老鼠。

    趁这机会，雄哥猛地挑起来用绳子套住了蟒蛇的脑袋一个劲儿的往下拽。

    见状，我们五人一起往下使劲。

    蟒蛇在那狭窄的管道里完全没有地方借力，被我们狠狠的拖了下来。

    雄哥见状直接骑了上去，手中的匕首猛的插进了蟒蛇的脑袋里。

    殷红的血喷了他一脸，看起来尤为瘆人。

    佘老三也加入队伍，骑在蟒蛇的尾巴地方用匕首捅着。

    捅了能有五六分钟，大蟒蛇挣扎了几下彻底没了动静。

    “终于死了。”

    他们四人说完，全部都躺在了地面上喘着粗气。

    “雄哥，这一次我跟我这小弟就要这蛇身上的一块骨头跟蛇胆，剩下的东西，你们随便分，如何？”

    “那感情好啊，也就多亏兄弟你知道这里有个宝贝疙瘩，不然我们兄弟几人还穷的吃不起饭呢。”

    “雄哥客气了不是？你既然叫我兄弟，还跟我客气啥？”

    几人躺在地上交着心，脸上全部都是笑容。

    休息一会儿，佘老三从地上爬起来取了这蟒蛇脑袋上的一块骨头，又挖了蛇胆之后。

    放进包里，他招呼着几人赶紧找出口离开这里，丝毫不提那个被蟒蛇咬死的那个跟班，就连雄哥也是。

    金钱面前，什么都是这么微不足道。

    事情总是这么的有戏剧性，刚才找不到的出口随随便便就被找到了，就在佘老三那面墙上。

    抬着这个十多米的大蟒蛇，我这心里总有一种不详的预感。

    尽管它已经死了。

    半个小时后，我们眼前开始出现一个小光点，那是出口。

    几人脸上露出笑容，仿佛五百万就在眼前。

    不知是眼花了还是这么，我竟然看到一个人影从入口跑了进来。

    转过头，我看了看佘老三。

    他脸色一如既往的*，好像没看到一样。

    出了这迷魂道，雄哥几人说要找人开车来拉蛇，问我们准备怎么办，要不要一起。

    跟雄哥留了个银行卡号，我跟佘老三就离开了这里。

    一路上，佘老三阴沉着脸，一句话也不说，跟哑巴似的。

    “喂，你怎么了？来事儿了？”

    “我在想那个洞里的人到底是不是他。”

    “他？谁？”

    “孙传庭，因为我找到了这个。”

    这时候，我的目光才移到他的手中，那是一根拐杖，正是孙传庭的。

    “对了，刚才我还看到有个人跑进那迷魂道里了，看你没说话，我以为是我眼花了。”

    “你咋不早说？快回去。”

    迷魂道的入口，雄哥跟他那两个跟班倒在地上，浑身血琳琳的。

    来到他们身边，我摇了摇雄哥。

    许久，雄哥才微微睁开眼睛，张口说着什么。

    把耳朵凑在他嘴边，我终于听清了他说的话。

    他说让我们快跑，这里面真的有僵尸。

    扒过他的头，在他脖颈处果然有两个窟窿，他那两个跟班的脖子上也有。

    “这不是僵尸。”

    佘老三脸色阴沉，额头青筋暴起。

    握住雄哥的手，他牙齿咬得咯咯作响：“雄哥，你放心，这个仇，我帮你报了。”

    雄哥眼神有些涣散，但还是点了点头，目光不断的环视着四周。

    这是一个人即将要死的征兆。

    “雄哥，你安息吧，你老婆孩子我会托人照顾的。”

    佘老三伸出手，合上了雄哥的眼睛……

    【晚上应该还有两张，昨天欠下的章节会慢慢还上。感谢各位支持。】