
    不到十分钟，这下面就传来嘶嘶的声音。

    “蛇吐信子了，估计快了。”

    雄哥一脸激动的看着我俩，就好像那条大蟒蛇已经到手了一样。

    佘老三也是一脸的笑意，但是这笑意的背后，隐藏着的是什么？谁都不知道。

    他就是这么一个人，利用的时候笑嘻嘻，用完了就是妈卖批。

    我害怕这样的人，但不得不跟他合作。

    蛇吐信子的声音越来越大，甚至盖着的木板都传来轻微的敲打声。

    这是蛇在撞木板。

    “雄哥，先把这些小蛇给弄死，不然被他们咬一口，我们可就GG了。”

    “没问题，老三啊，你就是太小心了，你雄哥捕蛇这么多年，还能不知道这些小事儿？”

    “雄哥说的是，怪我，等咱们回去了，我自罚三杯。”

    佘老三跟雄哥使了个眼色，然后猛地跳开那里。

    在那一瞬间，木板被顶了起来，无数条毒蛇缠绕在一起涌了出来。

    而雄哥跟他那三个跟班一点都不慌，拿出一瓶未知的液体喷了过去。

    嗤嗤的声音响起。

    毒蛇竟然全部都被腐蚀了。

    硫酸？

    “对，对付这些小东西，还是硫酸好事，直接弄死它们比啥都管用。”

    死了一批蛇之后，下面的蛇竟然也没再上来。

    “正主要来了。”

    佘老三话音刚落，一种寒意从那木板下面升上来。

    果不其然，没几分钟，一个硕大的蛇头慢慢从下面升了上来。

    这蛇头比上次还大一圈，而且蛇头上竟然还有一个角。

    蛇头长角，听老一辈人说这是要变蛟了。

    “这……老三啊，你说的就是这一条？”

    “是。”

    “可这还是蛇吗？你看他的脑袋。”

    雄哥此时打了退堂鼓，他们干这行的，多多少少都会有些迷信，认为蛇变蛟就是神灵。

    佘老三此时估计也有些怂了，慢慢退回我身边。

    “左臂想不想恢复？”

    “你特么这不是废话么？不想恢复我来这干嘛？”

    “行，哥哥为了你，拼了。”

    他说完，从身上拔出一把尖锐的匕首冲了上去。

    上去的时候，他还顺口喊了一句‘为了五百万，拼了’。

    看到佘老三上去，雄哥他们也都红了眼。

    当然，是因为佘老三吼的那一句五百万。

    五个人一拥而上，但显然雄哥他们有些畏畏缩缩的。

    那大蟒蛇吐着信子，突然从那坑里窜了出来，粗壮的尾巴狠狠的抽在佘老三的胸口。

    摔在地上，佘老三手中的匕首脱手而出，向它七寸的地方射去。

    匕首飞过去只是溅起一些火花就没了动静。

    “硫酸呢？泼他啊。”

    佘老三脸色大变，开口大吼。

    雄哥他们到底是老手，在佘老三刚开口的时候就泼了出去。

    被硫酸泼到，大蟒蛇在地上打起滚儿来。

    “吗的，原来不吃物理攻击。”

    佘老三从地上爬起来，捂着胸口来到我旁边。

    拿出三张符纸，他咬破舌尖血喷了上去。

    “杳杳冥冥，官将吏兵，驱除幽厉，拿捉精灵，安龙镇妖，功在天庭。神兵火急如律令。”

    三张符纸飞出去，撞在大蟒蛇的脑袋上。

    轰隆一声。

    大蟒蛇就像是被火车撞了一样，狠狠的飞离了那小庙的地方撞在后面的树上。

    “好样的老三，再来几次。”

    “你们别站着，快动手啊，我这个撑不了多久。”

    雄哥脸色激动：“哥几个，赚钱的时候到了。”

    四个人一扑而上，手中的刀疯狂的在大蟒蛇身上刺着。

    大蟒蛇虽然厉害，但也架不住四个人猛刺，不一会儿就见了血。

    挣扎了几下，大蟒蛇就躺在那里一动也不动了。

    四人见状，乐的都要跳起来了。

    就在这时候，大蟒蛇突然昂起头，一口吞下了其中一个人，快速的钻进了那小庙的那个地洞里。

    这突如其来的状况把我们所有人都给吓了一跳。

    “九儿。”

    雄哥眼都红了，叫喊着就要往里面钻，但被同行的人给拉了回来。

    缓和一会儿，雄哥说他要报仇。

    佘老三也附和着说对，不能让小九兄弟白白牺牲。

    仅仅几句话，佘老三就点燃了他们三人的‘斗志’。

    装模作样的烧了一张符，佘老三就带着我们向那个蛇窝摸了过去。

    在这大森林里，我都不知道他怎么记住的。

    来到那个洞口，也就是人们口中的迷魂道。

    “就是这里了。”

    “老三，这是迷魂道？”

    “嗯，雄哥来过这里？”

    “听人说过，如果这是迷魂道的话，那我们……”

    后面的话他没说，但谁都听得出来他的意思。

    佘老三脸色一黑：“雄哥，你要是不敢去救小九兄弟，你就说话，我跟另外两个兄弟去救，是我叫你们四个来的，我就得把你们四个给带回去，哪怕是尸体。”

    我听了之后差点就感动的哭了，佘老三太他妈能扯淡了，而且还一副正义使者的样子。

    雄哥脸一红，然后从后腰拿出一把土枪，拿着手电筒就往里面走。

    目的达成，佘老三嘴角挂着不被发现的轻笑。

    我们五人在这黑漆漆的迷魂道里面走着，只有脚下传来的水声。

    突然，我们眼前有个东西闪了一下。

    砰砰砰——

    雄哥二话不说就是三枪。

    一枪没中，但是通过刚才的灯光看得出来，那是几只巴掌大的蝙蝠。

    刚要继续走，佘老三就来到我身边把手搭在了我肩上。

    “事情有些复杂，你还有多少符？”

    “符？还有十来张左右吧，怎么了？”

    “这些蝙蝠不是什么善茬，这里可能还有其他东西。”

    可能是发现我俩没懂，雄哥用手电照了一下：“你们干嘛了？”

    “没事儿，撒泡尿而已。”

    含糊的回了一句，我做出提裤子的动作跟了上去。

    “反正你小心点就行。”

    佘老三说完，跑上去跟雄哥并肩同行。

    隐约中，好像听到佘老三埋怨雄哥瞎JB开枪啥的。

    走了十分钟，他们也停了下来。

    此时这里已经没那么多淤泥跟水，但多了一些动物的尸体。

    拿手电照了照，这些动物的血全部都被吸干，而且他们的伤口都在脖子上。

    那是两个被牙咬出来小圆窟窿。

    能要出来这种伤口的，只有……

    僵尸！！