
    “喂？孙敏？”

    “张天玄，你在哪呢？”

    孙敏的声音有些焦急的感觉。

    “你别急，慢慢说，怎么了？”

    “我爸他…他……”

    “他怎么了？你慢点说。”

    “他找你去了。”

    “卧槽，你咋不早点说。”

    “你让我慢点说，我正在往你那边赶，你跟佘三哥先顶住。”

    “顶个毛。”

    我说完，直接挂断了电话。

    掏出五百块钱，我直接甩在了廖文东面前。

    “不是，哥你这啥意思啊？”

    “你先出去住一晚上，明天白天再回来。”

    他还想说啥，但被我直接赶了出去。

    拿出佘老三存余的的符纸，我心惊胆战的坐在一楼。

    看着墙上的始终滴滴答答的走过，我的心情越来越沉重。

    突然，外面的防盗门被暴力的撕开，这里面一层的玻璃门更加脆弱。

    孙传庭红着一双眼从门外走了进来，他的身上还插着几块碎玻璃。

    我心头一突，下意识的往后退了几步。

    “张天玄，你的死期要到了。”

    “你可别忘了我上次可是救过你一命。”

    “哦对，你不说我还忘了，但是你依然要死，你的血，你的阴阳眼，都是让我晋级成僵尸的大补之物，我怎么能放过你呢。”

    不等我开口说话，他已经来到了我面前，伸手掐着我的脖子，把我抵在了药柜上。

    我紧紧的攥着他掐着我的手腕，指甲都嵌进了他的皮肉里。

    但这并没什么用，反而让他的力气大了几分。

    一分钟不到，我就完全不能呼吸了，眼前一片漆黑。

    “爸，住手。”

    那道熟悉的声音出现在门口的位置。

    明显感觉到脖子一松，我瘫坐在了地上。

    孙敏跑到我旁边把我扶了起来。

    靠在衣柜上，我喘着粗气。

    “爸，你为什么要伤害他？你不是答应过我的吗？”

    “佘三鬼在哪？”

    “他死了。”

    “说。”

    我脖子又被掐了起来。

    “他真死了，我没骗你。”

    “死了？尸体呢？”

    把我丢到地上，孙传庭几个纵身已经上了二楼。

    紧接着就是咔擦一声。

    “草泥马。”

    我叫骂着冲上楼去。

    厕所里，孙传庭把佘老三的骨灰倒在了马桶里。

    刚冲击厕所，我就被他一脚踢了出来。

    嗓子一甜，我吐出一口老血，躺在地上好几次都没站起来。

    他的脚也踩在了我的脑袋上，狠狠的把我的脑袋往下碾压着。

    “够了。”

    孙敏手里拿着一把刀，抵在自己的喉咙。

    孙传庭眼中满是冰冷，一点都不为所动。

    “爸，你还记得我小时候你带我去吃糖葫芦吗？你说我喜欢吃糖葫芦，以后要天天给我做糖葫芦，你还说以后给我找个男朋友，还要跟他拼酒。”

    听了这话，孙传庭脚上的力道似乎松了一点。

    “你还说以后要让我给你生个大胖孙子，为什么我现在有男朋友了，你还要杀了他？你要杀他，就先杀了我吧。”

    “我…控制不了……啊……”

    孙传庭突然发起了疯，抬手拍碎了桌子，然后二楼客厅也被他砸的乱七八糟的。

    捂着脑袋，他直接从二楼跳了下去。

    孙敏抱着脑袋，蹲在地上小声的哭着。

    我强忍着身上的疼痛走过去拉起了她。

    坐在沙发上，我抱着她的肩膀，双目无神的看着破碎的客厅。

    我俩谁都没说话，就这么在这里坐了一晚上。

    第二天一早，孙敏从我怀里挣脱。

    “你要去哪？”

    “我要去找我爸，虽然不是他亲女儿，但也是一把屎一把尿把我拉扯大的，我不能丢下他不管。”

    “你找得到他吗？”

    “我有阴阳眼，他跑到哪我都能看得到。”

    “那你……”

    “放心吧，我会回来找你的，我不在的这段时间，你别勾搭其它人噢。”

    我脸上露出笑容，重重的点了点头。

    看着孙敏离去的背影，我打电话让人把这里收拾收拾，然后重新装修装修。

    倒了杯热水，我坐在二楼的柜台。

    一夜没睡让我有种头疼欲裂的感觉。

    “卧槽，天哥，昨天这里是经历了台风吗？”

    “去给我买点早餐。”

    没一会儿，廖文东就提着豆浆油条回来了。

    吃过早饭，我躺到我那屋里睡了起来。

    廖文东则是被我安排到外面监督那些装修工人，务必在一天之内弄好，哪怕多花点钱也行。

    我不知道廖文东是怎么办到的，反正我下午睡醒之后这里已经全部修补好了。

    而且比正常收费只多花了两千快钱。

    晚饭的时候，我坐在桌前很‘欣赏’的看着廖文东。

    “你小子是个人才，我还以为这次要多花一两万呢。”

    “那不能够啊哥，你知道不，我说今天一天完工，每人多加五百块小费，然后还给他们三人五百块钱的饭钱，这不，他们一听，干的嗷嗷的。”

    “嗯，好好干。”

    我拍了拍他的肩膀，拿起三炷香插在了以前放骨灰盒那里的香炉里。

    佘老三的骨灰虽然不在了，但是他却一直活在那里。

    “天哥，骨灰盒怎么没了？”

    “昨晚黑社会报复的时候被打破了，骨灰也没了，不过还好那帮黑社会被抓进去了。”

    “原来是这样啊，我怎么说昨晚警车过个不停，原来是这事儿啊。”

    “你昨晚在哪住着？你怎么看到的？”

    “我就在三条街外的仁和路旁边的连锁酒店啊，怎么了？”

    “没事儿。”

    我摇摇头，眉头却紧紧的皱了起来，难道孙传庭昨天出去又咬人吸血了？三条街外，距离这边不远，按说我应该能看到的，但我在家坐着为啥没看到。

    吃过饭，我习惯性的收拾了碗筷到水池，刚要洗廖文东就冲进来了。

    “天哥，你看你管我吃住我都有点不好意思了，怎么还能让你洗碗呢。”

    “管你吃住是因为我是你老板，你是我员工，不是佣人，你要是过意不去我俩就一人一天这样轮着班洗。”

    “那多不好意思。”

    “行了，出去吧，你在这打工的事儿，你爸知道吗？”

    “我爸知道，但是我妈不知道，我家里我妈是老大，你应该懂。”

    “嗯，我懂，出去吧。”

    正洗着碗呢，我妈的电话打了过来。

    “喂？怎么了妈？”

    “天玄啊，昨天在荆州，你住的地方附近死了个人，挺离奇的，不行你回来住吧？”