
    老和尚一脸真诚的说他就是自己，还能是谁？

    “你不是大师。”

    “小施主，为什么怀疑贫僧。”

    “你怎么知道我今天会到这里来？还恰好在这里等我？”

    老和尚不说话了，就这么愣愣的看着我。

    慢慢的，他脸上那平淡的表情变得狰狞起来，脸上的皮肉竟然也在一块块的掉下来。

    就像是被硫酸给泼了一样。

    他身上的衣服，也就是那件破破的袈裟也变成黄色的军装。

    日本军官。

    他手中拿着枪，直接朝我射了过来。

    肩膀上中了一枪，我整个人跌坐在地上，额头上斗大的汗珠往下落着。

    突然，天上出现一只漆黑的大手，把我抓起来，然后猛地向远处丢了过去。

    啊——

    大叫一声，我猛地睁开眼来。

    但随后，右眼上传来的剧痛让我有些抓狂，好久才平息下来。

    “你醒了。”

    “嗯，你一直在这里守着我？”

    “废话，我跟你爸妈轮换着班来守着你的，生怕你小子死掉。”

    我挪动了一下身子，却给我疼的龇牙咧嘴的。

    “你肩膀上的伤是怎么回事？”

    “被枪打的，妈的比，我怎么就稀里糊涂的到了阴间的路上了，而且还碰到那个日本军官。”

    “阴间路？日本军官？”

    “事情是这样的……”

    等我把事情的经过跟一系列的关系告诉佘老三之后，他的眉头紧紧的皱了起来。

    看他皱眉思考着什么，我也没有去打断他。

    “照你这么说的话，那只大手竟然能直接把你的魂魄给弄回来，那最起码都是阴帅级别的大人物，阴帅级别能出手救你的，估计也只有白无常了。”

    “白无常，应该是吧。”

    “行了，你的眼睛在休息几天就没什么事儿了，我也该走了。”

    “回荆州吗？”

    “嗯。”

    “你还有多长时间阳寿？”

    “也就几个月吧，年后我估计就要准备去地府受罚了，毕竟杀鬼差了。”

    “哦。”

    “怎么的？舍不得？”

    “是有那么一点，不过想到你之前那么利用我，我就不会舍不得了。”

    佘老三笑着拍拍我的肩膀，然后开车赶回了荆州市。

    三天后，我也如愿的再一次那些眼镜上的纱布。

    但是肩膀跟后腰还是有一些痛感的。

    这天，我正玩着游戏呢，我爸就推门进来了。

    “过年不屯点年货吗？”

    “屯呗。”

    “走，跟我一块儿去买点东西去。”

    “打完这局，我马上就上中路高地了。”

    “快点。”

    一天的时间，全部都在购置年货。

    小时候最喜欢的就是过年，但现在距离年关只有不到半个月，我却有些畏惧。

    可能是害怕我爸妈的老去，也可能是不舍得佘老三的死去。

    这个年，我过的都是浑浑噩噩的。

    正月十六，过了这天，也就代表这个年算是过去了。

    这天夜里，我在我电脑主机的夹角里面看到了佘老三中药店的钥匙。

    看到这钥匙，我突然有种不祥的预感。

    我跟他‘决裂’的时候明明把钥匙还给他的，但是这个钥匙再次出现在我家里。

    如果是他那天离开的时候放在这里的，那就代表他现在可能已经……

    吱呀——

    我爸推门进来，他脸色有些不太对劲。

    “怎么了爸？”

    “你那个师傅是不是要死了？”

    “哪的事儿啊，你听谁说的？”

    “他自己说的，我不懂你们口中的鬼差是什么，但是老辈人传下来的东西还是有依据的，他是杀了鬼差了吗？”

    “是。”

    “你不去看看他？”

    “我……我也不知道我该不该去，当时他一边救我，一边利用我的时候，我恨不得杀了他，但是现在……”

    “去看看吧，不管以前怎么样，但他到底还是保你没死不是吗？帮你治肩膀，这次小河里的水鬼事件。”

    “我知道了，明天我就去看看他。”

    “嗯，没事儿早点睡吧。”

    一夜无事，第二天一大早，我就打车赶到了中药店。

    打开门，我直上二楼。

    一股刺鼻的霉味跟臭味传来。

    我心里突然有种不好的预感。

    推开佘老三房间的门，他竟然还没死。

    只不过他的头发已经花白，脸上也有那么多的皱纹。

    或许是听到开门声，他睁开眼睛，浑浊的眼光投在了我身上。

    “你来了？”

    佘老三的声音有些沙哑，但是语气却有些惊喜。

    “我来了，你这是……”

    “万鬼追魂令。”

    “什么事万鬼追魂令？”

    “这是地府十个君王联名发出来的追魂帖，上一次万鬼追魂令已经是二十多年前的事情了，没想到我也有这种待遇。”

    “行了，别逼逼了，你吃点啥不？我去给你买点？”

    “厨房有面条，去给老子煮碗面去，就喜欢你弄的面条。”

    “去你大爷的，弄的老子跟小媳妇似的。”

    说归说，我还是到厨房给他煮了一碗面条。

    出来的时候，他已经坐在桌前等着了。

    在他面前的桌子上放着一个罐子，跟一张红色的百解驱鬼符。

    把面条放在他面前，我坐在他对面的凳子上。

    佘老三把面条推在一边，然后指了指桌子上的东西：

    “这是巴努跟红衣学姐，如果白无常找你要厉鬼的话，你就把这两样东西交给他吧，红衣学姐是厉鬼，巴努的话，严格来说也是厉鬼，只是一直跟在我身边，沾了人气而已。”

    “你这话怎么有点像交代遗言呢？”

    “算是吧，过户合同在我枕头下面，我死了之后你就签了吧，不签白不签，到时候这家店你就自己开着吧，也能挣个钱啥的。”

    我鼻子有些发酸，强忍着不让自己出声。

    佘老三呵呵的笑着：“你也不用伤心啥的，人总有死的一天，我床底下都是一些关于道术的书，你抽空可以看看，万一遇到啥事，你也能有个自保的能力。”

    “等你死了再说吧。”

    我摸了摸发酸的鼻子，起身站在了窗前看着外面的车流。

    身后传来呲溜呲溜的声音，他在吃面条。

    我看着狼吞虎咽的佘老三，感觉他并没有那么坏。

    “当初啊，我利用你也只是为了复活我师傅，但是复活之后我发现，那并不是我想要的，对不起。”

    他说着，泪水也顺着脸滑了下来。

    “我没怪你。”

    “我能活到现在，也只是想见你最后一面而已，听你说一句不怪我，你不怪我，我就能死的安心点。”

    说完这句话，佘老三脑袋一歪，整个人软在了桌子上……