
    蛇妖慢慢变回人形，他的胸口上有一处伤口。

    “你执意要跟我作对不成？”

    “她是白无常的契人，准确的来说，我是在帮你。”

    “小姑娘，我不管你是什么人，你敢挡我，你绝对会死。”

    “那就试试吧。”

    张真人手腕翻飞，铁剑在她手中有一种别样的气势。

    蛇妖不敢上前，就那么站在那里。

    他知道，张真人受了重伤，如果短时间内得不到医治，左腿估计也差不多算是废了。

    就在我不知道该怎么办的时候，张真人开口了：“你走，我挡住他。”

    “可是你怎么办？”

    “我让你走，你是聋子吗？他还杀不掉我，走。”

    “我不走。”

    “滚。”

    我张了张嘴，转身离开。

    或许我留在这里，只会拖了她的后腿。

    但是我没看到的是在我转身离开的那一瞬间，张真人的眼眶红了。

    钻进草丛里，我茫无目的的朝着一个方向跑着。

    脑子里全部都是张真人挡在我身前的场景。

    我大叫着，我不甘，我太他妈垃圾了，还要一个女人来保护我。

    我玩命儿似的跑着，脚下一空，我狠狠的摔在了地上。

    这时候，我身穿传来一声凄惨的叫声。

    那声音我不陌生，是张真人的。

    她根本不是那蛇妖的对手，她在骗我？

    爬起来，我发疯似的往回跑着。

    回到原处的时候，她的伤势更重了，被那蛇妖用长长的蛇身给缠绕着。

    硕大的蛇头就跟她的脑袋只差二十厘米不足。

    “住手！”

    我眼睛都红了，紧紧的捏着拳头，恨不得上去咬死那条蛇妖。

    蛇妖的脑袋在空中绕了两圈，似乎是在嘲讽我。

    我咬着牙，也不知道哪来的勇气，冲上去就是一拳。

    砰地一声——

    我这一拳直接给它干飞出去，连带张真人都差点飞出去。

    拉着张真人的胳膊，我给她拽了回来。

    她的气息非常微弱，甚至有些断断续续的。

    把手放在她脖颈处，那里跳动的频率极其微弱。

    愤怒充斥着我全身，我的右眼再次传来那种灼烧的感觉。

    似乎是感觉到我的变化，张真人伸手捂住了我的眼睛。

    “不要，你不能再用这只眼睛了，不然这方圆十里之内的妖怪全部赶过来，我们就算插翅也难飞。”

    “来一个，杀一个！”

    “张天玄。”

    “闭嘴。”

    我不知道哪来的勇气，直接吼了张真人一句。

    而她竟然还真的闭上了嘴巴。

    瞪着右眼，那种灼烧的感觉越来越强烈。

    我的眼睛疼得都有些睁不开的时候，一道金光从我眼中射出去。

    那蛇妖被这一道金光射中胸口，却没有死，而是钻进草丛里溜掉了。

    这一次，我的右眼没有前两次那种疼痛感，取而代之的则是丝丝的凉意。

    我的眼前越来越黑，越来越黑。

    扑通——

    我有些承受不下，整个人瘫坐在地上，我的一双眼睛现在已经完全失明了，我明明睁着眼睛，却看不到任何东西。

    但是我感觉的到张真人就在我怀里。

    “对不起，让你伤上加伤。”

    “没关系，我自愿的。”

    她的声音有些哽咽。

    也不知道是不是心理作用，我感觉以我为中心，四周都传来一种让我很压抑的感觉。

    就像在玄升殿外碰到阴兵时候的那种感觉一样。

    “群妖四起，你怕不怕？”

    “不怕，男子汉大丈夫，大不了一死，怕什么？”

    “你还折这副样子，没改。”

    “什么没改？”

    “你背着我，我给你指路，我们赶紧走，说不定还有一线生机。”

    “好。”

    背上张真人，我按照她的指示走着。

    走了能有一个多小时，我们还是没有走出这片地方。

    “往左往左。”

    “哦。”

    “好了，不用往左了，直走就行。”

    “哦哦。”

    “往右一点，左边有个小水坑。”

    “知道了。”

    又走了一会儿，张真人拍拍我的肩膀，示意我放她下来。

    “怎么了？”

    “我感觉越来越近了。”

    “什么越来越近？”

    “妖邪，很多，很强。”

    “那怎么办？”

    “等死吧。”

    “真是个好办法。”

    听她说这妖怪都已经快到了，我也失去了求生的欲望。

    坐在旁边儿的草地上，我用手使劲的揉着眼睛。

    “不用揉了，你那个只是短暂的失明而已，如果能够得到及时治疗的话，还是可以恢复的。”

    “及时的治疗？你觉得可能吗？”

    “不可能。”

    “对了张真人，你走吧！没必要让你陪着我一起死。”

    “这是我答应三鬼的，我不能让你死，最起码不能让你死在我面前。”

    “唉。”

    大概过了三五分钟左右，那种强烈的压迫感越来越近。

    就连我都能感觉到他们已经到了，就在不远处看着我们。

    但是不知道为什么，就是没有动手杀我。

    沙沙——

    耳边传来脚踏草丛的声音，可以听的出来，有不下三个人。

    “茅山的小姑娘？你在这里做什么？”

    一个苍老的声音传来，似乎是个老太太？

    “我徒弟不小心触犯了阴阳眼，我在这里等山门的人过来。”

    “是吗？小姑娘，你难道不知道这阴阳眼对我们来说是一大威胁吗？”

    “你的意思是要取我徒弟的性命？”

    “敢问在场的所有人，谁不是抱着这个目的来的？”

    “那就动手吧！”

    张真人中气十足，一点受伤的样子都没有。

    若不是亲眼看见她受伤，我都有些怀疑。

    看张真人这么有恃无恐，周围变得静了下来。

    “怎么？你们几人不都是过来杀他的吗？动手啊。”

    “天曦，你身负重伤又跟蛇王斗了一场，难道还打得过我们几个不成？”

    “打不打得过，试试才知道。”

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾……”

    “慢着。”

    那老太太的声音变得有些尖锐，但语气中的恐惧却掩饰不了。

    “怎么？不打吗？”

    “天曦，你真要为了他得罪我们几个？”

    “那条蛇都不行了，难道你还能比他成得了气候不成？”

    沉默，众人再次陷入了沉默。

    几阵风从我耳边吹过，张真人也松了口气。

    “他们走了？”

    “走了。”