
    这是哪？

    我睁开眼睛，好一会儿才适应那刺眼的阳光。

    这是我的房间？

    我双手支撑着身子，刚要起身，腰部就传来一阵刺痛。

    吱呀——

    房门一开，我妈跟村里的医生推门走了进来。

    医生让我趴在床上，然后拿出一块黑色的膏药贴在了我后腰的部位。

    然后又给我打了个针之类的工作，反正挺繁琐的。

    送走医生之后，我也从床上坐了起来。

    这膏药还挺管用。

    扶着墙，我靠在门框上。

    “你怎么出来了？快回去躺着！”

    我妈硬把我推到了床上。

    “我这腰是怎么了？我昨天……好像掉进河里了，是村长那狗日的推我下去的。”

    “你还记得？那行，没傻就行，村长的事情你爸已经报告给上头了，估计这一下村长一家就算完了，真是个老王八蛋。”

    “是狗日的，昨天晚上爸怎么会去？”

    “也没啥，就是昨晚我这右眼皮一直跳，我就让你爸跟过去看看，没想到还真救了你一命。”

    “嗯，确实挺险的，不过水下那个女鬼……”

    “你能解决吗？不然还让你那个什么师傅来吧？”

    “我自己就可以解决。”

    “真的？”

    “真的。”

    我妈看了我一眼，然后问我吃点啥！

    我摆摆手，示意自己不饿。

    躺在床上，我也松了口气，昨晚那情况要不是我爸，我估计就真死了。

    一扭头，我突然发现镜子里出现一个丑逼。

    卧槽。

    那不是我，绝对不是我。

    我不秃，但是镜子里的那个头顶上怎么秃了一块？

    揣着沉重的心思，我拿手摸了摸自己的头顶。

    嘶——

    我倒吸一口凉气，难道镜子里那丑逼还真是我？

    回想到我晕过去之前脑袋上传来的那股疼痛感，我就有些头皮发麻。

    原来是我爸揪的。

    躺在床上，我也总算可以真正意义上的休息休息了。

    晚上的时候，外面传来汽车开门的声音。

    五分钟后，我爸推门走了进来。

    “好点了？”

    “好多了，那件事上面怎么说？”

    “上面决定重新选举一个村长出来，至于他，估计得坐个二十来年的牢吧。”

    “好，真他妈解气，狗日的玩意想害死小爷我。”

    “你看到河里的东西了？”

    “嗯，确实是水鬼，昨天还拉我脚了。”

    掀开被子，我脚腕处有五个黑色的指印。

    “我已经通知你那个师傅了，估计今天晚上他就会过来。”

    “你叫他做什么？我自己就可以搞定。”

    “我知道，但是我只有你这么一个儿子。”

    看着我爸离开的背影，我突然觉得他老了很多。

    摇了摇脑袋，甩出这些没用的念头，我给佘老三打去了电话。

    “喂？吗的，谁啊？”

    “是我，张天玄。”

    “哦，天玄啊，啥事啊？水鬼的事儿吗？你放心，我玩一会儿就过去了。”

    “你不要来了，水鬼我能对付的。”

    “你能对付个*，知道怎么对付吗？”

    “我……不知道。”

    “那不就得了，等着就行，行了，忙着呢，挂了。”

    挂电话的时候，我隐约听到了对面女人叫声，就是那种可以让男人疯狂那种声音。

    怪不得刚接电话的时候态度那么差。

    放下手机，我闭上眼睛又睡了一觉。

    睡着正香呢，突然我感觉胸口一辆，我猛地醒了过来。

    佘老三贱笑着把那冰凉的手放在我胸口捂着呢。

    “草你大爷。”

    “哈哈，谢谢你关心我大爷的性生活，不过我大爷他不需要。”

    “说正儿八经的，你来这么早干嘛？”

    “早，看看都什么时候了。”

    我一抬头，发现已经八点多了，外面的天都黑漆漆的。

    我揉了揉发晕的脑袋，从双上坐了起来。

    “行了，别乱动了，好好养养吧，别胳膊刚好了就把腰给弄坏了，你爸妈还指着你传宗接代呢。”

    “吗的，你今天下午是不是那啥了？”

    “嘿嘿嘿，你小子是不知道，我这次大出血了知道吗？我花了一万块包了个公主，啧啧，那黑丝小高。”

    “我草你大爷，别说了。”

    “忘了，你还是个处男呢。”

    “闭嘴。”

    佘老三坐在一旁哈哈大笑着。

    我爸此时也端着果盘啥的走了上来，放在了桌子上。

    然后他俩就出去到二楼的阳台上聊起天来。

    聊的什么我也听不到，而且两人都很小声。

    谈话整整持续了一个多小时，快十点钟那会儿，佘老三才推门进来。

    他从包里拿出画符的工具丢在了桌子上，然后画起了符。

    “想不想学怎么对付水鬼？”

    “这不废话吗？”

    “那他妈你倒是过来帮忙啊。”

    我扶着腰，从床上爬起来坐在他旁边。

    “你记住，凡是对付鬼的，就用百解驱鬼符，对付尸体僵尸一类的就用六甲镇尸符。”

    “废话。”

    “但是对付水鬼的话就有些讲究了，因为你根本不可能下水跟他斗，所以你要想办法把她勾到岸上。”

    “用我的美色？”

    “不，是用我的美色。”

    “哦。”

    “行了，画符吧。”

    我点头，拿起桌上另一根毛笔在黄纸上画了起来。

    十一点半，我跟佘老三放下手中的毛笔。

    十张百解驱鬼符，三张六甲镇尸符。

    “这次你要跟我去吗？”

    “你付我工钱吗？”

    “这个你得问问你爸会不会给我工钱。”

    “好吧，跟你一起去。”

    换上衣服，我跟佘老三一块往那小河边赶了过去。

    同行的还有我爸。

    来到小河边，这里的水面已经开始结冰了。

    “哟呵，知道道爷我来了，现在开始躲了？真的皮。”

    “这还能怎么办？用石头打破冰面？”

    “用石头打破冰面？也只有你想得出来。”

    我老脸一红，有些支支吾吾。

    “还记得我跟你说过什么吗？”

    “什么？”

    “你说什么来着？”

    “三阴人？”

    “没错，用你的血，把你的血流进这水里，她自然会上来的，都不用我们去找的。”

    “希望你的办法有效。”

    我蹲在河边，咬破手指任由血一点一滴的落在冰面上。

    咔擦——

    我听到这声音连忙后退几步。

    冰面这时候竟然开始咔擦咔擦的裂成了蛛网状。

    而且冰下面的水，也开始沸腾起来。