
    门外正是那冶铁厂的刘老板。

    此时他面黄肌瘦，就像是一个多月没‘下床’那种一样。

    老司机应该都懂我意思吧？

    他眼眶深陷，目光有些凶恶。

    “刘老板？不知道你这突然造访有什么事儿？”

    “她在哪？”

    “哪个她？我这人生地不熟的，我哪认识人啊。”

    “她在哪？”

    刘老板冲过来，伸手掐着我的脖子，把我抵在了墙上。

    一个瘦骨嶙峋的人竟然有这么大的力气。

    我被掐的脸色涨红，抬起脚踹在了他胸口。

    刚踹开他，他就又冲了上来，就像是着了魔一样。

    随着时间越来越久，我脑子里面就越来越空白。

    突然，我脖子一松，落在了地上。

    佘老三站在门口，而刘老板则倒在地上。

    关上门，佘老三指了指刘老板：“这什么情况？”

    “来找孙敏的好像，不过怎么看他有点不对劲儿呢。”

    “当然不对劲儿，被上了身了怎么能对劲儿。”

    “你怎么知道？”

    佘老三哼哼几声，把刘老板从地上拉起来，在他的脖颈后面，有一个红点。

    “鬼门不光是在眉心，这脖颈后面还有一个鬼门，一般被附身之后后面都有一个点儿。不过这次我们也没必要管他，丢出去吧，我们今天就退房回家。”

    “可是孙敏怎么办？”

    “孙敏？她真来了？来这里干嘛？”

    “找她爹。”

    “那就让她去找呗，你森林里估计他老爹现在是扛把子的存在。”

    “万一有危险呢。”

    “你现在的思想最危险，如果你去了，我敢肯定孙传庭第一个杀了你，你不怕死你就去。”

    看我不说话，他拍了拍我的肩膀，语重心长的跟我说我现在的任务就是先弄好我的胳膊。

    我寻思着也是这么回事，况且有孙传庭在，应该没啥事，所以我就跟着佘老三回了荆州。

    中药店里，他弄了一个大木桶，里面全是黑黑的水，也不知道里面都掺些什么东西，反正臭臭的，而且是恶臭那种。

    “脱光衣服，进去，然后我会帮忙你把胳膊弄好的。”

    “哦，没想到竟然误打误撞的弄到了鬼血，诶不对，还没有赤龙呢。”

    “这个不用你担心，我能弄到一次，就能弄到第二次。”

    “好吧。”

    我拿个凳子，坐在木桶里，黑色的水刚好漫在我胸口的位置。

    两条胳膊搭在木桶边，感受着这水的温度。

    热热的，很舒服。

    “好了，来了，热乎乎的赤龙。”

    “卧槽，等会儿，啥叫热乎乎的赤龙？”

    “就是刚揭下来的啊。”

    “你麻痹。”

    “你用不用？不用我就丢了？”

    “这赤龙……”

    “放心，这小女孩儿还是个雏儿呢，保证不是那种用过的。”

    “那还好，没那么恶心。”

    拉起我的手，佘老三把鬼血均匀的抹在我的胳膊上。

    接着就是那一袋子用过的卫生巾，就这么严严实实的贴在了我的胳膊上，一点皮肤都不带漏的。

    用纱布绑住之后，把我的胳膊放在了水里。

    刚一入水，我左臂上就传来阵阵刺头。

    我心中一喜，看来这条胳膊确实有救，因为之前就算拿刀刺，都没有感觉的。

    随着在水里泡的时间越长，我的胳膊就越痛。

    到最后就像是刚被打断的那时候一样。

    “咬着牙挺住，千万不要让阳气外泄，不然的话我们所做的努力就全白费了。”

    我点点头，额头的汗珠不断的滚落大木桶里。

    而佘老三就站在旁边掰着手指在算着什么东西。

    “少两样东西，少什么呢？知道了。”

    十分钟后，佘老三用塑料袋兜着一堆大便走了回来。

    直接洒在了木桶了。

    刚要站起来，他就摁着我的头把我给硬生生的摁了下去。

    我真的很想骂他或者站起来揍他一顿，但是我不敢，生怕泄了阳气。

    在水里足足泡了两三个钟头，我全身的皮肤都被跑的有些发福了才让我出来。

    围着浴巾，我倚靠在沙发上，佘老三拿着那妖骨磨碎的粉末在我胳膊上涂抹着。

    “有感觉没有？”

    “有一点，很烫的感觉，为什么会这样？”

    “这就是妖骨的力量，刚才鬼血已经融进你的左臂了，所以你的左臂里面现在全部都是阴寒的东西，这妖骨呢也是阴寒之物，但是跟鬼血不同，所以呢应该可以以毒攻毒，恢复你的胳膊。”

    “嘶，哎哟卧槽，好疼。”

    “忍着，一大老爷们怕什么疼？”

    这粉末似乎在争先恐后的枉我的皮肤下面钻，而且我的胳膊好像能用了。

    我微微弯曲了一下，传来钻心的疼痛。

    但是我心里却是欣喜万分，以后不管做什么事，也能得心应手一点。

    我的左臂每天都绑着纱布，虽然不方便，但是却在极快的恢复着。

    一周后，佘老三给我拆掉了纱布。

    看着如同新生一样的胳膊，我笑得像一个智障。

    不断的挥舞着我的左臂，那种熟悉的感觉让我异常兴奋。

    我的房间里，或者说我以前在这里的时候住的房间。

    我站在窗户前，看着外面人来人往的街道，突然有些迷茫。

    我不知道以后该去做什么事情，或者说我又能去做什么？继续当一个保安？任人差遣？

    咚咚咚。

    “进来吧，你自己家里还敲什么门？装逼吗？”

    “怎么说话呢，我这不是为了尊重你吗？”

    “得了吧，你找我有什么事儿？”

    “也没什么，把这个合同签了吧。”

    佘老三拿出一份合同放在了桌子上。

    我那眼睛瞥了一眼，只看到上面写着过户两个字。

    翻看了几下，我丢在了桌子上。

    “这是什么意思？你是要死了还是要死了？”

    “唉，这有什么区别吗？我因为一时脑热，杀了鬼差，这件事情地府一旦追查下来，我死的不比谁舒服的。”

    “那不是你师傅杀的吗？

    “谁复活我师傅的？”

    “倒也是，过去的事情就不要提了，这份儿过户合同我是不会签的，你如果死了的话，就把这地方捐出去的，也能弄个几百万的，说不定还能流芳百世。”

    “就你小子会说话。”

    “还好。”

    “其实，有一件事，我一直都在瞒着你。”

    我面色一变：

    “什么事？”