
    冯玲玲伸手接下罐子，然后又丢了回去。

    廖文东被吓得一句话都不敢说。

    “小廖，不用激动，他不是僵尸。”

    把这警察扶到二楼的沙发上，我拿出昨天我没用完的糯米跟朱砂。

    用老方法给他敷了一个多小时。

    这时候，他也算有了点意识，不像来的时候那样浑浑噩噩的，还浑身打哆嗦。

    “谢谢。”

    “少说点话吧。”

    我拿出纱布，把朱砂灌在他手臂上的伤口里，然后包扎起来。

    为了不出现啥意外，我又扒开他的眼皮看了看。

    还行，没有被重度感染。

    重度感染的人，眼珠会呈乳白色，瞳孔缩小。

    “张天玄，你的车给你修好了，就停在外面，没收你的东西也在车上呢。”

    “好的，谢了冯警官。”

    “他不会变成那个吧？”

    “不会，放心吧。”

    “那我们就先回去了。”

    “我送你。”

    送走冯玲玲之后，我刚扭头就对上了廖文东那崇拜的目光。

    “这什么意思？”我坐在桌面喝了杯茶。

    “天哥，你还真是道士啊？”

    “我不是道士，我救他只是因为那是一条人命，我不忍看人死而已。”

    “那你能不能教教我？”

    “这个怎么教？”

    “你床下不是有那么多书吗？借我看看。”

    “你喜欢就拿去看，别出去惹事儿就行。”

    “谢谢天哥。”

    活动下胳膊，还是那么疼，这下刘晓林没抓到，我还受了伤，如果他再去杀人的话，我该怎么做？

    突然，我想起佘老三信上的话，他说我是三阴人，人生肯定不会平凡，还说要让我好好活下去，那刘晓林这件事是不是我命中必然要经历的……

    我不知道我算什么，但我就是不想看到有人死去，我是个兵，我不能看着老百姓受到致命威胁的时候我还保持那种事不关己高高挂起的态度。

    叹了口气，我抓起茶杯刚要喝茶。

    却发现里面的茶已经变成了黄色的蛆虫。

    猛地抬起头，我竟然坐在我在徐州租的第一间房里。

    房东就坐在我对面，他七孔流血，死的非常可怕。

    我瞪大双眼，呼吸急促起来。

    我怎么会在这？

    我站起来，却发现身后的门不见了。

    不说门，就连窗户都没有，但是原来是门的地方，那块镜子还在那里。

    那个从一开始就要杀我的女尸却出现在镜子里。

    “张天玄，佘三鬼死了，你的死期也到了。”

    “你怎么还会活着？你不是已经死在那村子里了吗？”

    “我怎么会死，等着我去找你吧。”

    “滚。”

    我嘶吼着，狠狠一拳打在了镜子上。

    镜子碎了一地。

    我捂着流血的手，一转身，迎面撞上房东那张惨白的脸。

    他的双眼里面只有白色的眼仁，嘴角勾勒起一丝笑容。

    慢慢的，殷红的血顺着他的脸颊流了下来。

    呀——

    我一拳挥出去，却扑了个空，穿过了他的身子。

    抬起头，房东依然在桌子前坐着，我身后的那个房东依然在。

    两个房东？

    眼前一花，我周围竟然全部都站满了房东，那副七孔流血的样子让我精神有些崩溃。

    闭上眼睛，我心里默念着书上的静心咒。

    良久，我听到有人在叫我。

    睁开眼睛，廖文东弯着腰站在我面前，一双手在我眼前不断挥舞着。

    “别晃了，眼花。”

    “天哥你刚才嘀咕啥呢，你还打了一拳，差点打到我。”

    “没事儿，你刚才说，我打了一拳？”

    “对啊。”

    廖文东指了指我身后的墙。

    果然，在那里有一个血点，那是我的血。

    低下头，我的手往外流着血。

    “我睡眠不足，你看店，我上去补个觉去。”

    “好。”

    摇了摇头，扶着楼梯上的栏杆来到二层的沙发上。

    坐下之后我脑袋里一直都是嗡嗡的。

    为什么这么久了，女尸又会突然出现，还说她会来找我，我跟她好像一点交集都没有，充其量就是跟小王是同事，为什么她会死揪着我不放。

    或许，张真人知道？

    翻出张真人的电话，我打了过去。

    没响两声，张真人就接了起来。

    “喂，张真人，是我张天玄。”

    “有事说事。”

    “那啥，我这边遇到点状况，以前缠着我的那个女尸，好像又回来了。”

    “哦。”

    “你不惊讶吗？”

    “你有别的事儿吗？”

    “没有。”

    嘟嘟嘟——

    听着手机里传来的嘟嘟声，我都差点把电话给摔了。

    烦躁的抓了抓头发，我躺在床上，继续睡觉。

    眼不见心不烦。

    没躺下一会儿，我的电话就响了起来。

    冯玲玲。

    “怎么了冯警官？”

    “又出事了，漯河区的一家KTV。”

    “我马上到。”

    我赶到这里的时候，冯玲玲就站在路口等我。

    “又出事了？”

    “嗯，死了两个，一男一女。”

    “过去看看。”

    掀开身上的白布，这一男一女的脖子处都有两个被牙咬出来的小窟窿。

    拿手指沾了点血放在鼻前闻了闻，确实是刘晓林的味道。

    “我们该怎么办？”

    “我们不是对手，还能怎么办，你找其他人吧。”

    “可是这么短的时间……”

    就在说话间，又一声惨叫从KTV里面传了出来。

    我跟冯玲玲对视一眼，一同向KTV冲了过去。

    吧台上，刘晓林正摁着一个服务员，流着污血的嘴巴咬在服务员的脖子上。

    鲜血不断的从他口中流进他的体内。

    砰——

    一声枪响，冯玲玲手里的枪冒着白烟。

    正是这一声枪响，吸引了刘晓林的注意力。

    他丢开服务生，慢慢的朝我们走了过来。

    砰——

    又是一声枪响。

    这一枪打在刘晓林的脑门上，但是什么用都没有，他依然没有倒下。

    “再开枪试试。”

    “没子弹了，每个警员最多携带两颗子弹的。”

    “艹。”

    从怀里掏出昨天剩的六甲镇尸符，我递给冯玲玲一张。

    正是这两张六甲镇尸符，让刘晓林的动作顿了一下。

    “他害怕这个东西，一会儿我过去弄住他，然后你把这张符纸贴在他额头。”

    “我怕我不行。”

    “我们没得选择，让你同事不要进来。”

    “他们不会进来的，谁都怕死。”

    “你为什么不怕？”

    “你不也一样？”

    “动手。”

    我说完，强忍着双臂上的疼痛冲了过去。

    跑到一半，我直接扑了过去。

    刘晓林伸出双手抓在我的胸前，然后在空中转了个圈，把我摁在了地上……