
    他可算是来了！

    “一笔天地动，二笔祖师剑，三笔妖魔鬼怪避走千里远。”

    黄永威左手拿着一把铜钱剑，一剑就把那女人给砍退了好几步，然后又在那女人的肚子上补了一脚。

    接着他快速的用右手掏出一张符纸，贴在的铜钱剑之上。

    “五气天罡，赫赫烈阳。”

    还未等他动手，那女人凭空消失不见。

    黄永威回头看了我一眼，然后拔腿向楼上跑去。

    我现在感觉腿都麻了，但我还是跟了上去，因为我怂。

    跟着他，一路跑到九楼才停下。

    黄永威此时面色十分凝重，甚至有些敬畏的意思。

    他冲我撇撇头，示意我靠边点。

    我刚退到墙角，就看到我对面的墙角出现一个人。

    “五气天罡，赫赫烈阳。”

    不用我说话，黄永威已经拿着剑劈了上去。

    一声惨叫过后，整个楼道都安静了下来！气温也没有刚才那么低。

    我擦擦头上的汗，忍不住瘫软在地上。

    “你没事儿吧？你不是会道术吗？”

    “我……算了，我不想说了！这鬼太厉害了。”

    “还算可以，一直普普通通的冤鬼而已，如果是百鬼榜上那些，估计我俩就得交代到这。”

    “那现在怎么办？”

    “只能一个楼层一个楼层的找，她是冤死鬼，尸体肯定就在这栋楼里，找到尸体就行。”

    “这楼一共有特么十六层啊。”

    “你八层，我八层，从这层开始你往上，我往下，还说我往下，你往上？”

    “一块吧，我腿有点麻。”

    黄永威没有搭理我，直接向楼上走去。

    思索一番，我还是往楼下走去，毕竟跟上去的话就显得我怂了。

    第七层，我壮着胆子推开每个屋子的门去找。

    幸运的是这栋楼并没有停电。

    打开灯，我也没有那么害怕。

    一直到第三层，都没有找到那个女人的尸体。

    嗒嗒嗒——

    高跟鞋那熟悉的声音再次传来，让我的心猛地提了起来。

    突然，我肩膀上出现一双手。

    伴随着啊的一声大叫，我被吓得缩到了墙角。

    黄永威此时笑的宛如一个智障。

    没好气的瞪了他一眼，我从地上爬起来。

    他说他说他们崂山的秘法观察过了，九楼之上没有一点阴气，也就是说尸体是在下面。

    再往下就是二楼了。

    我也松了口气，刚要抬脚下楼，黄永威拉住了我。

    “怎么了？”

    “嘘。”

    黄永威跟个神经病一样静了下来，竖起耳朵听着什么。

    “跟我来。”

    他拉着我直接推开三楼的楼梯门，然后向东户走了过去。

    打开灯之后，房间亮堂堂的。

    “如果我没猜错，应该就是这里。”

    “你怎么知道？”

    “废话，三楼到九楼才能看到，肯定在这之间的楼层啊。”

    黄永威说着，走向厨房的位置。

    跟过去之后，看到他拿出一柄刀，残忍的冲我笑了起来。

    那一刻，我感觉我的人生就要到此结束了。

    桀桀桀。

    黄永威笑完，甩手把刀冲我丢了过来。

    我下意识的闪了一下，刀狠狠的刺在了我身后的冰箱门上。

    他走过去拉开冰箱门，一个人被分尸之后塞在冰箱里面。

    四肢被全部砍掉放在两侧，脑袋放在冷藏室最下层，上半身也最上层。

    呕——

    我一个没忍住直接吐了出来，早上吃的饭都吐出来了。

    “怪不得会这么冷，原来是死在冰箱里了，天玄，超度她吧，算你一个功德。”

    “呕——”

    超度完那只女鬼之后，我们两人离开了春芳园。

    ……

    第二天上午，霍步天就打来电话告诉我这件事情已经被列为刑事重案，要我去做笔录。

    从派出所做完笔录出来已经是下午。

    黄永威搬着一张桌子在那里给人算命，自从他来了之后我这药店都要变成算命摊了。

    我走过去坐在他对面的凳子上。

    “施主算姻缘还是算事业？”

    “行了，是我！”

    看到是我，黄永威嘿嘿笑了起来。

    “笑什么？”

    “今儿个光算命转了小五千块钱了，这下我老爹再也不会说我是个败家子了。”

    “哦。”

    “你好歹有点兴趣啊？”

    “哦，你好棒！”

    “行了，你赶紧走吧！别影响我做生意。”

    就在我进门的那一刻，我突发奇想。

    既然我跟白无常有契约在身，那何必不趁着黄永威在这，多超度几个鬼？

    最好是帮那些为富不仁的人超度，这样既有钱拿，又可以完成任务。

    想到这，我嘿嘿笑了起来。

    等我把这件事情告诉黄永威之后，他表示双手双脚赞成。

    但是赚的钱要三七分账，我三他七。

    事情说定之后，他还买了台电脑，大肆在网上宣传起自己，什么天师下凡，反正怎么叼怎么来。

    我也没空搭理他。

    俩礼拜都要过去了，还没有一个生意上门。

    我俩每天都待在店里无所事事。

    “对了天玄，听说你去过珊瑚村？”

    “嗯，去过！我不想提那里的事儿。”

    “那里怎么了？是不是有女鬼夺走你初夜了？”

    “滚蛋。”

    “嘿嘿，说说嘛。”

    “凭什么？”

    “我想听啊。”

    “真想？”

    “对。”

    “那我就更不能说了，给你惯的，你想听我就要说？滚。”

    看我不想说，黄永威也懒得问了。

    叮咚。

    这时候黄永威的手机上传来一条短信声。

    看完之后，这小子淫笑了起来。

    “什么生意？”

    “东郊那边儿，起棺迁葬，很简单的一件事，不过这价钱有点不太正常啊，竟然给八十万。”

    “八十万？这单子你还是别接了，估计有什么蹊跷，到时候再把自己搭进去就不值了。”

    “说什么呢？难道我堂堂崂山大弟子还能被一些鬼祟给弄死？这个单我接了。”

    说干就干，黄永威收拾好东西就开着我的车出去了。

    明明为了装逼，还说是为了不掉价。

    能随手出八十万的人，会看得上一个不到十万的破车？

    坐在电脑前，我无聊的刷新着网页，看着恐怖电影。

    最近几点国产恐怖片没有一个能看的，全特么是神经病，连个鬼影都不让出现，也是日了狗。

    关掉电脑，这时候已经晚上十点多钟了，黄永威还没回来。

    刚要进房睡觉，手机收到黄永威的短信。

    只有简短的两个字。

    救我！！！