
    “不可能，我明明看到他的三魂七魄是勾魂鬼差带走的，你怎么还能引出他？”

    “天真，小娃娃，这里面有很多东西是你不懂的，你最好不要多问，那样你还能多活一些日子。”

    “佘老三走的时候托付我一定要照顾好巴努，你现在把他还给我，我就当今天的事没发生过。”

    “你这话的意思是代表你在威胁本座？”

    “你可以这么理解，但是你必须把巴努还给我？”

    “你是活得不耐烦了。”

    说完这句话的时候，我感觉到一股无形的压力直接压在了我的肩膀上。

    扑通一声——

    我双腿控制不住的跪在了地上，黑猫的身上的毛发都炸了起来。

    那种压力不光从上面传来，就连四面八方都是，我感觉整个人都要被碾碎了。

    就在这时候，我身后传来开门的声音。

    廖文东从里面走了出来。

    而就在这千钧一发之际，一种无形的力道把我推到了电脑前。

    “天哥？你怎么大半夜不睡觉逗猫玩了？”

    “哦，没事儿，我刚上厕所来这，看这猫在这趴着，琢磨着逗他玩玩。”

    “这样啊，没事儿早点睡吧，明天再逗呀，看你那额头上的汗，拉肚子了吧？”

    “嗯，你小子事儿还不少，上你的厕所吧。”

    等廖文东上完厕所回屋之后，我感觉浑身一软，瘫软到了地上。

    黑猫叫了一声，从电脑桌上跳到我的胸口。

    尖锐的爪子直接放在我胸前的伤口上。

    “你的血，好像有点特殊，能让我更进一步。”

    它舔了舔猫爪，那猫脸竟然出现一丝享受的样子。

    就像人一样。

    它似乎是上了瘾，探头在我胸前的伤口上舔舐起来。

    我能明显感觉到我体内的血液在被它慢慢吸走。

    可能是察觉到我的一样，它再次跳到了电脑桌上。

    “今天就先吸你这么点吧，明天晚上继续过来，不然我就杀了你。”

    “操…草你妈。”

    我有气无力的爬回房间，倒在地上，我呼吸微弱的有些不像话。

    我都不知道第二天白天我是怎么醒过来的。

    想去洗手间洗漱一下，但看到镜子里的那个我之后，我被吓坏了。

    镜子里的我跟我以前在殡仪馆上班时见到的那些私人的脸一模一样，苍白的可怕。

    蹬蹬蹬——

    倒退几步，我有些无力的靠在墙上，这只黑猫强的可怕根本不是我能对付的。

    我想过回家躲几天，但是以他的实力，只要想找到我应该不是难事。

    咚咚咚——

    “天哥，你在洗手间吗？”

    “嗯，我在。”

    “你解决完没有？我有点尿急。”

    “马上。”

    我刚走出洗手间，廖文东就火急火燎的钻了进去。

    黑猫懒洋洋的我在窗台上，猫脸上似乎带着笑容。

    我不敢再去看它，坐在沙发上，我倒了杯水。

    “喝吧，好好补补，晚上的时候给我多吸一点。”

    “不可能，再让你吸下去的话，我用不了多久就会死。”

    “如果你面前有两瓶毒药，一瓶喝了立刻死，一瓶喝了十年之后才会死，你会选哪个？”

    “我会选择不喝。”

    “那你会死的连渣都不剩。”

    我沉默了，面对这样一个打不过还惹不起的存在，我彻底绝望了。

    就在这时候，我放在屋里的手机响了起来。

    看到来电的人，我比中了五百万还要高兴。

    “喂？张真人，有事吗？”

    “这话应该我问你，掌门算到你近期可能会有血光之灾，所以我特地打电话问问你。”

    我刚要说实话，就看到那黑猫从外面爬了进来。

    脸色一僵，我有些不知道该怎么说话了。

    “张天玄？你在做什么？喂？”

    黑猫冲我伸了伸爪子，示意我继续说话。

    但我却发现张真人已经挂断了电话。

    把手机丢在床上，我感觉我现在就像是一个被拐进传销组织的一个娘们。

    黑猫看我这样，也扭着屁股出去。

    今天的生意少得可怜，一整天也只有几个人过来。

    就连一向闲不住的冯玲玲都罕见的没有过来。

    我想出去，但是黑猫就像是夺命鬼一样时刻不离的跟在我身后。

    廖文东还笑我说猫已经喜欢上了我。

    我只能报以苦笑，又不敢说实话。

    一整天的时间就这么过去了，晚上七八点钟，冯玲玲的电话打了进来。

    “喂？”

    “张天玄，你有时间吗？”

    “怎么了？”

    “我一个人在外面吃饭呢，好无聊，你能过来一趟陪我吃个饭吗？”

    我看了一眼窝在我旁边的黑猫，然后说了句好。

    开上车，我直奔冯玲玲所在的参观而去。

    进门之后，她冲我招了招手。

    “你今天都在干嘛？也不听你吱一声。”

    “没干嘛啊，开店做生意。”

    “你脸色怎么这么苍白？昨晚没睡好？那也不应该是这个脸色呀。”

    “我没事儿，就是做完啦了一晚上的肚子而已。”

    “是嘛？”

    “嗯。”

    说话间，她叫的饭菜也被服务员端了上来，还有两瓶红酒。

    吃过饭后，她小脸红扑扑的倒在我怀里，用手不断的拍打着我胸口。

    还说为什么没有早点遇到我，要是早点遇到我那该多好之类的话。

    “你醉了。”

    “不，我没醉，我就是有点头晕，你送我回家好不好？”

    “好吧。”

    我心里有些窃喜，万一要是发生点超友谊的事儿呢？到时候还能赖到酒身上。

    一抬头，看到我车顶上窝着一只黑猫。

    是它，他追来了！！

    “玲玲。”

    我伸出手推了推她的肩膀。

    “嗯，怎么了？”

    “我今天还有点事儿，可能没办法送你回家了。”

    “我不管，有什么事儿能比送我这么一个大美女回家更重要？难道你不行吗？”

    冯玲玲确实是喝醉了，都开始胡言乱语了，这话在他平时是万万不可能说出口的。

    “我不是那个意思，只是有一些特殊的原因。”

    “是因为你那个小女朋友回来了吗？”

    “不是，那是什么？你不说就代表你要去跟别的女人约会。”

    “真不是那个！！”

    这时候，黑猫从车顶上站起来，他的毛发炸了起来。

    就在我疑惑的时候，一只手搭在了我的肩膀上。

    “去送她回家吧，节制点就好，我看那个畜生敢怎么你？”

    我回过头，看到了我一直期盼的救星。

    张真人！