
    霍队长听完，脸色马上就白了，带着这十来个人直接就冲到了楼上。

    五分钟后，就听三楼的窗户口传来一阵阵呕吐的声音。

    我跟冯玲玲对视一眼，满脸的无奈。

    “我能走吗？这玩意我对付不了。”

    “真的不行吗？”

    “你没发现我刚才都差点栽进去吗？能对付得了我还用让你叫人？”

    “那你也要录个口供啊。”

    “录啥口供啊，我刚才把你们霍队长的好事……”

    “原来这么回事啊，那不行你就先走吧，我明天联系你。”

    “多谢了。”

    坐进车里，我使劲的搓着脸蛋，刚才发生的事情让我到现在都有些脸蛋发烫。

    不过……

    冯玲玲那小妞的身材不错。

    淫笑几声，我开车回到了中药店里。

    二楼的客厅开着灯，沙发上坐着一个背着铁剑的人。

    张真人。

    “张真人，你怎么来了？”

    “听说那女尸没死，我来看看你死了没。”

    “额……谢谢关心。”

    “什么时候的事情？”

    “有好几天了，不过自从梦到她那一次之后，就再也没梦到过。”

    “那是因为你的阴阳眼还没有泄露，一旦泄露，你性命不保。”

    “我不是已经用过……”

    “第三次才会泄露，到时候方圆十里之内的妖魔鬼怪都会来取你的小命。”

    “多谢真人提醒。”

    “你身上有一股女人味，做什么去了？”

    “去见了一个朋友。”

    “鬼朋友吗？”

    张真人说着，来到我身边闻了闻。

    坐回到沙发上，她大有一副主人家的样子：“碰到那个女孩了？”

    我大惊，连忙点头。

    “她叫欲女。”

    “玉女？那金童是谁？”

    “我说的是*的欲，她也是一个可怜人，被人奸杀致死，无人问津，死后冤魂不散，化为厉鬼，排行第八十二的鬼，也叫欲女煞。”

    “厉害吗？”

    “你这样的，她一个能打你十个。”

    “她已经杀了不少人了，你能收服她吗？”

    “我就是为她而来的，但是我不能露面，不然她会逃走。”

    “那怎么办？”

    “你可以对付她。”

    “我？”

    “你这样……”

    第二天白天，张真人背着剑早早的离开了店铺。

    至于去了哪里，我不知道，也没心情知道。

    她告诉我想要收服欲女，唯一的办法就是假装被她勾搭上。

    然后在关键的时候，用桃木匕首刺进她的天目穴，这样才能破了她的术法。

    天目穴，就是眉心的位置，也是鬼门所在。

    这些我都懂，唯一不懂的就是这个关键时候到底是啥时候。

    怪我没问清楚。

    一整天的时间，我都过的有些浑浑噩噩的，脑袋里全部都是‘关键的时候’这五个字。

    “喂，张天玄。”

    冯玲玲今天来的时候，竟然穿的是便装。

    我抬起眼皮瞥了她一眼，然后又低下了头。

    “我不是来找你帮忙的，你放心吧。”

    “那就好。”

    “兴趣缺缺的，失恋了？”

    “你要跟我分手吗？”

    我难得的开口说了这么一句。

    冯玲玲脸色一红，伸手在我肩膀上敲了一下。

    就是这么一下，被一个我怎么也想不到的人看在了眼里。

    孙敏。

    她站在楼梯口，眼眶红红的。

    “不是，你听我解释啊。”

    “你滚开。”

    孙敏捂着嘴巴转身跑了下去。

    我也不知道哪来的勇气，竟然直接从这楼梯口跳了下去。

    撞在楼梯拐弯处，我算是追上了她。

    “你听我解释啊。”

    “是我错了，我不该打搅你们卿卿我我。”

    “你误会了，她是警察，来找我帮忙的。”

    “找你做什么？抓鬼吗？”

    “对，最近她们那边遇到点儿事儿，昨晚我亲眼看到的，那个欲女煞。”

    听到欲女煞，孙敏脸色有些古怪，但是停下了哭闹。

    “有话上去好好说行吗？”

    说完，我不由分说的拉着她上楼。

    冯玲玲就坐在凳子上，优哉游哉的喝着茶。

    等孙敏坐下之后，她主动伸出手：“你好，我是一名警察，请你不要误会。”

    “你好。”

    两人握了握手之后，冯玲玲正了正脸色。

    从包里掏出照片，那是昨晚调出来的录像洗出来的。

    拍到的都是我梦里看到的那些。

    耐着性子看完之后，我告诉冯玲玲这件事情我已经找了高人过来，让她们警方暂时先不要轻举妄动。

    但是冯玲玲却告诉我他们霍队长已经请了发誓来抓鬼了，她来就是想告诉我，不用我操心了。

    送走冯玲玲之后，孙敏的脸马上就黑了下来。

    “那啥，你听我……”

    “不用解释，我们本来也不是什么关系，你跟我说说欲女煞的事儿吧。”

    “就是那天我在酒吧厕所见到她之后……”

    等我把事情原原本本说出来之后，她才了解似的点点头。

    “你觉得呢？”

    “我没觉得，我其实是来应聘的，我找不到我爸，我又忍饥挨饿的，就来投靠你了。”

    “额，那你也是老板娘不是？”

    “嘁，我可当不起。”

    虽然这么说，但她脸色也没那么难看了。

    “我住哪？”

    “要不跟我一个屋吧？”

    “美得你。”

    “那你住哪？”

    “住你房间，你跟你那个小伙计住在一起。”

    “我是老板好吧？”

    “你不说我是老板娘吗？”

    “……”

    孙敏脸上挂着胜利的笑容，悠悠的走进了我的房间。

    进门的时候，她还回过头冲我眨巴了一下眼睛。

    给我激动了一下午。

    晚上的时候，廖文东洗完澡刚准备进屋就被我叫了回来。

    “怎么了天哥？今天来的那个是正牌嫂子啊？我说怎么你对冯警官没心思呢。”

    “别瞎扯淡，从今以后我跟你一起睡。”

    “不是…哥你知道的，我是直的。”

    “你少废话，今天晚上给你留一点思考时间，明天晚上我正式搬进去，去休息吧。”

    虽然冯玲玲说他们派出所已经找了法师，但我还是有些不放心，因为张真人说着欲女煞不是一般人可以收掉的。

    收拾好东西，我刚要出门，孙敏从我房间走了出来。

    她穿着一身黑色的内衣，就这么暴露在我面前。

    “你不是要去收服欲女煞吗？我帮你一把，怎么样？我身材还好吧？”

    “好。”

    “好了，去吧！千万记住，欲女煞的弱点在天目穴，还有，不要被他迷惑。”

    我点点头，拿着东西下了楼。

    刚准备启动车子，一辆警车呼啸而来……