
    听到那几个妖怪走了，我这提到嗓子眼儿的心也放回了肚子里。

    “你受这么重的伤，万一刚才他们非要动手的话，你怎么办？”

    “那估计我们两个就只能在地府见面了。”

    话音刚落，一阵阵的狂笑声就从虚空中传来。

    “不好。”

    我跟张真人异口同声。

    果然，刚才那苍老的声音重新出现，并且那种磅礴的压迫感狠狠的压在了我的胸口。

    躺在地上，我感觉我的呼吸越来越困难。

    “住手，疯婆子，你找死？”

    “天曦，你现在还有什么资格跟我说这种话？”

    “就凭我”

    这时候，一个熟悉的声音传来。

    但我却想不起来这个声音是谁的。

    “白大人。”

    又是几个陌生的声音。

    白无常？

    我心中一喜，既然白无常来了，那就代表我今天是死不掉了。

    “张天玄是我的契人，现在他的命是我的，你们谁想要他的命，可以跟我说。”

    “不敢，我们刚才不知道他是白爷您的契人，我要是知道，就是给我十个胆子，我也不敢动他啊，我……”

    话没说完，就听砰地一声。

    类似于气球爆炸的声音，但很刺耳。

    这一声巨响过后，场中一个人也没有说话，只有喘气的声音。

    “你们几个没有动手，我就留你们一条狗命，滚吧。”

    “谢谢白爷。”

    等那些个妖怪走了之后，白无常拍了拍我的肩膀。

    不知道为什么，被他这么一拍，一股强烈的倦意袭来。

    昏昏沉沉的，我睡了过去。

    睡过去之前，我听到白无常说了一句话，好像是说什么降妖谱还有一个叫什么局的东西。

    也不知道睡了多久，我才慢慢醒过来，但是只能睁开左眼。

    我现在躺在一个木质的房间里，木门木床木窗户，一切都是木头做的。

    拉开门，刺眼的阳光毫不吝啬的洒在我的身上。

    暖洋洋的，很舒服。

    这是一个类似于四合院的东西，一个小走廊贯穿了这里。

    我的房间是最中间的一个旁边还有两剑，另外三个方向也各有三间房。

    也就是说这一个小四合院，有九间房子。

    吱呀——

    我对面那间屋子的门被拉开，张真人依然背着那把剑。

    她的脸上依旧是那冷酷的表情，不过比起以前好了不少。

    “你醒了。”

    我微微点头。

    “还以为你醒不过来了。”

    “怎么会，我这只眼睛……”

    “不用担心，你瞎不了，你已经给你涂了我们茅山的圣药。”

    “谢谢。”

    “要吃饭吗？”

    “还真有点饿了。”

    “等着吧。”

    张真人从那条小走廊里慢慢走远。

    松了口气，我走进了她的屋子里。

    她的屋子散发着淡淡的薰衣草香味，虽然也全部都是木质的，但是却多了一丝少女的意味。

    坐在她屋里的桌子旁，我拿起一个相框看了起来。

    上面是她跟一个比她高出一头的男孩儿。

    男孩儿的脸上带着稚嫩的笑容，看起来很纯真。

    看着男孩的笑容，我不由自主的想到了佘老三，以前的事情历历在目。

    没想到这一转眼，他已经死了这么长时间了。

    “那是三鬼。”

    不知道什么时候，张真人站在门口。

    她手里端着一个餐盘，上面是两碗米饭跟两个鸡腿，一盘青菜。

    放在桌上饭菜，她从我手里拿过那个相框。

    “这是三鬼小时候跟我一起照的，那个时候我师傅就已经染上了重病，没过多久就离世了。”

    “对不起，我……”

    “这有什么对不起的，我才是要谢谢你，我没想到你会为了救我用下那最后一次的机会。”

    “那也是你先救我的。”

    “我只是为了不让三鬼记恨我，年前的时候，他给我打过电话，他说自己时间不长了，说等他死了之后，让我好好护着你。”

    “你没答应。”

    “对，所以你说那个尸鬼没死的时候，我没在第一时间赶过去。”

    我摸了摸鼻子，拿起筷子扒拉了几口饭。

    张真人也拿起筷子吃起来，但她眼眶也有些发红。

    张真人性子冷，但也并不是没有感情。

    吃过饭，她收拾好碗筷之后敲了敲桌面。

    “你要出去转转吗？”

    “好啊！正好我也看看你们茅山是什么样子的。”

    “嗯，你还要在这待一段时间，所以也正好让你知道知道这里的规矩，不然我也保护不了你。”

    “好吧。”

    跟着张真人我顺着这小走廊向外面走去。

    我们这个小四合院是最偏僻的地方，在茅山最边缘的地方；之前除了张真人、佘老三跟他师傅三人之外，没人住这里。

    而这整片地方，也是茅山给客人住的地方。

    茅山的正殿，正如一些景区一样，是一座恢弘的大殿。

    正中心，是三个道士的金身，有五米之高，浑身金灿灿的。

    “这是茅山派的开山祖师，三茅真君。”

    张真人说着，走过去跪在了草编的蒲团上，拜了三拜。

    “我能拜吗？”

    “有何不何？”

    我学着张真人的模样，也走过去拜了几下。

    这大殿里面，也有几个穿着灰色道袍的人在打扫着卫生，但似乎是看不到我们两人一样。

    跟着张真人，我一天时间差不多把茅山给转了个遍。

    这里并不是茅山的景区，而是隐藏在景区后山的修行之地，是所有茅山弟子修习道术的地方，这里是不对游客开放的。

    晚点儿的时候，我跟她往回走着，她还说天黑之后就不要在茅山乱转了，因为这是掌门的规定，毕竟是道家圣地。

    半路上，一个道士迎了上来。

    “张师姐，掌门跟长老们在大殿等你，还说让你把这位施主也带上。”

    “我知道了，你去忙吧。”

    等这道士离开之后，我有些迷糊的问道：“为什么大半夜的还要你去？”

    “估计是有什么特殊的事情吧，或者是百鬼榜上的鬼又出现了。”

    “百鬼榜是什么？”

    “就是那天在派出所里我拿出来的那个卷轴，那叫百鬼榜。”

    “那个有什么用？”

    “那是三茅祖师封印世间百鬼用的法器。”

    “你上次说欲女煞排行八十二，说的就是百鬼榜上的排名？”

    “嗯。”

    说话间，我们两人也走到了大殿外……