
    几乎瞬间，我用尽全身的力气向下蹲去。

    因为这种东西掐住脖子之后第二件事就是来脖子上啃。

    果然不出我所料，我这一个下蹲躲过一劫。

    手肘用力向后磕去，却没有半点卵用，就像是磕在一块石板上。

    “呀，哈。”

    让我没想到的是冯玲玲竟然知道咬破中指点我身后这警察。

    感觉脖子一松，我整个人向她扑去。

    真特么软。

    脸上传来的柔软跟香味让我有些舍不得起来。

    但现在不是耍流氓的时候。

    这时候，停尸房那几个也从里面出来了。

    他们眼睛里面泛着绿光，在夜幕下显得尤为吓人。

    “你先出去，我把它们全部塞到火炉里。”

    “一起来就要一起走。”

    “你特么能不能滚？”

    “我不滚。”

    “那就离远点。”

    我咬牙冲过去，拖住这个警察的腿，狠狠甩到了火炉边。

    抓起他的头发我就往火炉里面塞。

    变成尸怪的他里大得惊人，无论我怎么用力都摁不过去。

    而另外四个也循着气味慢慢走来。

    我心中一急，一个猴子偷桃就抓在了这警察的裤裆。

    冯玲玲脸色一红，急忙转过头去。

    还别说，我这一个猴子偷桃确实有点用。

    他身子弯了一下，趁这机会，我直接把他塞进了火炉里。

    关上门，我松了口气，然后拉起冯玲玲就跑。

    “我的腿，疼。”

    “草，真累赘。”

    我拦腰把他抱起，甩开两条腿就往外面跑。

    我跑的快，后面那四个更快，一蹦一蹦的往这边跳来。

    “僵…僵尸。”

    “你别说话，你越说话，我就感觉你越重。”

    “我才一百一。”

    “我是在跟你讨论你的体重吗？”

    跑出火葬场，我顺手捡起地上的一根棍子插在了门环上。

    咚——

    一声巨响，那棍子咔擦一声断掉了。

    我坐在驾驶位上，却怎么都打不着火。

    “草你妈。”

    我大骂一声，狠狠一拳砸在了方向盘山。

    翻了下包里，一张符都没了，只有一个蘸着朱砂的墨斗。

    墨斗！

    我突然想起廖文东前几天看的电影，电影里面英叔就是用墨斗弄死那些尸怪的。

    扯出墨斗的线头，我打开车门走了下来。

    这时候，一个尸怪冲我扑来。

    我一咬牙，抱着宁死不弯的念头拿墨斗线缠了过去。

    一阵火花从那尸怪的肚子上炸起，他直接飞了出去。

    有门儿。

    我心中一喜，不断的扯着墨斗线把他们逼回去。

    刚开始我还觉得好玩，等把他们逼近火葬场之后我就觉得不好玩了。

    这墨斗线快用完了，看这样子最多还剩下两三米的样子。

    把剩下的线全部抽出来，我分成了三条。

    嘴里咬着两条，我双手拉着一条。

    跑着跑着，我一个下蹲，然后把墨斗线缠在了一个尸怪的脖子上。

    令我难以置信的一幕出现了。

    这尸怪的脑袋竟然被墨斗线给割了下来。

    咕噜噜——

    尸怪的脑袋掉在地上，滚出去很远，红色的血瞬间如同水管喷向天上。

    下起了血雨。

    有了这一次的经验，剩下这俩还不是手到擒来？

    但剩下这俩似乎是感受到了威胁，竟然向后退去。

    我三步并作两步冲上去，用墨斗线又割掉了一颗脑袋。

    看着圆丢丢的脑袋，我也害怕，但是没办法，我不杀他们，他们就会杀我。

    费了九牛二虎的力气，我才把这三个哥们给弄死。

    把尸体全部塞进火炉里面烧掉之后，我才算松了口气。

    蹲坐在火炉边，我的双腿都有些发抖。

    啪——

    一只手拍在了我的肩膀上。

    我以为是冯玲玲，伸手拍了一下：“别闹。”

    突然，我意识到意思不对劲。

    冯玲玲的手不会这么凉，她的腿被烧伤了，根本不可能走过来……

    刚才在停尸间的时候弄死一个，外面弄死三个，但是尸怪一共有五个。

    少了一个警察。

    我脸色瞬间就白了。

    转过头，剩下的那个警察脸上带着诡异的笑容蹲在我旁边，两颗长长的獠牙露在外面。

    啊——

    我大叫一声，连滚带爬的退出去三米多远。

    他却像是猎豹一样四肢着地扑了过来。

    躺在地上，我一招兔子蹬鹰，双脚撑住他的肩膀，猛地一用力，他被我踢到身后。

    从地上爬起来，我拍拍屁股就跑。

    身后传来啪啪的水声让我不免胆寒。

    没跑几步，我就被摁在地上，那独一无二的腥臭味就在我耳边。

    我胳膊用力，一肘砸在这警察的太阳穴。

    翻个身，我骑在他身上，挥舞着拳头在他脑袋上砸着。

    突然，他伸手捏住了我的手腕。

    猛地起身，我直接被他摁在了地上。

    他没吸我的血，而是拖着我向火炉走过去。

    我脸色一变，疯狂的挣扎起来。

    但都无济于事。

    我手腕用力调转身子，双脚蹬在火炉的铁门上，让自己不向那边拖去。

    但是这警察力气大的出奇，一只胳膊比我两条腿力气还大。

    砰的一声。

    我双腿一软，脑袋撞在了火炉的铁门上。

    吱呀一声。

    铁门被拉开，我的脑袋被强摁着往火炉里推。

    高温灼伤我的眼睛，那刺鼻的臭味也让我有些难以忍受。

    想到刚才那一招。

    我又是一记猴子偷桃，却发现这招一点用没有。

    小腿弯是人下盘除了那个地方之外脆弱的地方，我咬牙抬脚向他的小腿弯踹去。

    果然，他腿一弯，我趁这机会猛地向后一推，然后摁着这警察的脑袋就往火炉里推。

    三十年河东三十年河西，风水轮流转。

    我有种劫后逢生的感觉。

    但是无论我怎么用力，都没办法把他推进去。

    突然，一种好陌生的感觉从我的小腹直接冲到我脑门。

    我也不知道哪里来的力气，五指用力竟然把这孙子的脑瓜子给活生生的捏爆。

    白色的*撒了一地。

    蹬蹬蹬——

    我忍不住倒退好几步，一屁股坐在地上。

    看着面前已经软下去的尸怪跟我手上这白色的*，我久久反应不过来。

    刚才…我怎么了？

    那股力量很厉害，那感觉，那感觉似乎不错……

    我摇了摇脑袋，试图让自己清醒一些。

    做了十分钟，冰冷的感觉让我清醒了一些。

    用铁链拴住火葬场的大门门环，我开车带着冯玲玲离开了这里……