
    二楼，廖文东此时正坐在那里打游戏。

    一边儿打还一边吼着，还有一些骂人的话。

    大概几个就是你妈波，草你mua之类萌萌哒的骂人方式。

    我没说话，就这么坐在他后面看着。

    这小子还真是会享受，还弄了台电脑。

    这一局他打了整整四十多分钟才结束战斗。

    胜负毋庸置疑，从他刚才喷队友的样子就知道结果是必输的。

    “天哥？你什么时候回来的？”

    “刚回来，看你那么投入，我就没叫你，你这哪来的钱买电脑啊。”

    “你给我的钱啊，这个显示屏是我买的旧的，主机呢是新的，还别说天哥，网速还挺快，你来一把？”

    “我就不了吧，我没玩过这个，你吃饭没？”

    “吃了，天哥你替我玩会儿呗，我去洗个澡去。”

    “那行吧。”

    我坐在电脑前玩了起来。

    二十分钟后，我默默的离开了电脑。

    廖文东从浴室出来，有些纳闷的看我一眼，然后走到电脑面前看了一下。

    “天哥，我觉得你不太适合玩游戏，你觉得呢？”

    “其实吧小廖，我也觉得我不太适合。”

    “嗯，你理解就好，这二十分钟你是怎么做到死二十次的？”

    “我也不知道，我看那有个传送，然后我就点了下传送，结果我还没打人，那个队友就骂我。”

    “然后呢？”

    “然后我肯定要骂他的啊，我打字的时候被弄死一次，再然后我就打不过人家了，你看那个装备我特么买了六个都打不过对面的。”

    “你就是买二十个你也打不过对面啊，唉算了。”

    “行了，你自己玩儿吧，早点休息，我就先睡了。”

    “可是这才八点钟。”

    “我昨晚没睡。”

    “噢，我懂了我懂了，你去吧。”

    “你懂个毛。”

    ……

    躺在卧室的床上，我翻来覆去的睡不着。

    一部分是因为今天这件事，另一部分，来自别的原因。

    具体是什么我不清楚，就是觉得心里很烦躁。

    喵——

    就在这时候，外面传来一声猫叫。

    我微微皱起眉头。

    拉开门走出去，廖文东正搂着一只黑猫在那玩游戏呢。

    “你从哪来的猫？”

    “哦，这只猫白天的时候跑进店里的，我看它饿得不行就给他吃了点东西，谁知道这小东西竟然还赖在这不走了。”

    “打过针了吗？别再带着啥病菌。”

    “没有，不过我给他洗了好几遍澡，不行我明天白天去给他打一针？天哥你要是不喜欢的话，我就把他送宠物店。”

    “没事，你喜欢就留着吧。”

    关上门之后，我总觉得这只猫有些不对劲。

    但是具体哪儿不对劲我也说不上来，对这只猫有一种从心底抗拒的感觉。

    但是看廖文东挺那啥的，我也没说啥，我当时就是因为打工的时候被老板各种埋汰欺负才去当兵的。

    这个廖文东，让我在他身上仿佛看到了当时的自己，所以我也没说他什么。

    躺下之后，我迷迷糊糊的竟然睡了过去。

    一觉醒来之后，天色已经大亮。

    穿好衣服之后，我下楼看了看，廖文东不在这里，黑猫也不在。

    想来是打针去了吧。

    打扫了一下，开门做生意。

    一大上午，一个人没有，我百般无聊的坐在柜台翻看着账本。

    午饭的时候，廖文东还没回来，电话也没打通。

    下午四点多钟的时候，廖文东才步履蹒跚的回来。

    “小廖，你上哪去了？”

    “我去给猫打针了。”

    他说着，就要往楼上走。

    我脚下挪动，然后走到他身边拉住了他。

    被我一拉，他竟然眼睛一闭，双腿一软直接瘫倒在地上。

    我突然有种不好的预感。

    翻开他的眼皮，却发现他的眼珠周围都有些发绿。

    扯开他胸前的衣服，三道血琳琳的伤口如同蚯蚓一样趴在他的胸口。

    拍拍他的脸蛋，我想让他清醒一点，却无济于事。

    关上店门，我把他扛到了楼上的沙发上。

    拿出朱砂跟毛笔，我蘸上朱砂点在了他眉心的位置。

    “文东，文东。”

    我接连叫了几声，他才微微睁开眼睛。

    “天哥，我想休息一天，今天好累。”

    “我准你的假了，你告诉你我胸口上的伤怎么弄的？”

    “猫抓的，今天早上我去宠物店找兽医的时候，这小东西好像很害怕，然后就抓在我胸口了。”

    “你他吗穿的是棉袄，他能抓透？”

    “我也不太清楚。”

    “你去哪个宠物店了？”

    “三条街外丰收路跟惠民街十字口路东南角那里。”

    说完这句话的时候，廖文东眼睛一闭，又睡了过去。

    摸了摸他脖颈处，呼吸顺畅平稳，应该没有生命危险。

    他穿衣的厚度，不应该是一只猫可以抓透的，但结果却被抓透了。

    还有那眼珠周围的绿……

    还有那个三条街外的丰收路口。

    打开电脑，我搜了一下。

    三条街外丰收路口确实是有一个宠物店，不过那个宠物店早就在三年前因为一场莫名的大火关门了。

    这事儿还曾经上过新闻报道，当时我在部队都知道这事儿了，难道又重新开业了？

    还是说，这小子今天撞鬼了？

    我越想越觉得后者可能性比较大。

    拿上一把桃木匕首跟几张百解驱鬼符，我打车向丰收路赶去。

    因为此时的天已经差不多黑了，司机听说我要去丰收路那家兽医店的时候还特意看了我一眼。

    坐在副驾驶位上，我的眉头从头到尾都在紧皱着。

    “小伙子，你去那做什么？”

    “哦，我一个朋友就在那附近住着，我去找他喝酒。”

    “丰收街那块啊，那地方不太干净，敢在那住着几乎没有多少了，你那个朋友是外地的吧？”

    “嗯。”

    “怪不得呢，不知者不怪。”

    “大叔，你说的不干净，是指闹鬼吗？”

    “听外边人说呀，那地方确实闹鬼，三年前的时候那家宠物店不知道怎么了，莫名其妙的就着了火，无论消防队的人怎么用水浇，都扑不灭。”

    “是不是因为一些汽油之类的东西？”

    “那我就不知道了，不过听外人说呀，那宠物店是因为一只猫才起火的，还都说那只猫是妖怪。”

    说话间，车子也停在了丰收路那个十字路口……