
    “怎么了？”

    我连忙跑过去，这小子竟然嬉皮笑脸的在拿着一本不太健康的读物在那淫笑。

    松了口气，我回到沙发上。

    还以为这房间里还真有什么东西。

    晚饭的时候，我特地跟他开了个会，告诉他，以后他就是这家店的二当家。

    黄永威一拍大腿，说啥也要请我出去吃顿好的。

    一小时后，我坐在外面大排档，剔着牙，想不到这就是传说中的好吃的？

    经过一段时间的相处，我发现黄永威这小子倒也挺好处的，只要给足了东西，让干啥干啥。

    值得一提的是这小子自从来了之后，就把我这药店给弄成了算命的地方。

    天天在门口摆摊给人算卦。

    这天，我正玩儿手机呢，冯玲玲的电话就打了进来。

    “喂？”

    “张天玄，你有空吗？”

    “没有！你想干嘛？”

    “不想干嘛啊，就是上次的事情，我想跟你道个歉，那天晚上是我有点过了。”

    “哦，我没当回事儿，那你没事儿我就先挂了。”

    “你……”

    不等她说话，我赶紧挂了电话。

    黄永威走进来，看我脸色不对，调笑道：“谁啊？是不是没给过夜费？”

    “你真是道士吗？不积点口德？”

    “我是崂山掌门。”

    “滚。”

    没一会儿，一辆警车开了过来。

    冯玲玲下车就往里面闯，给黄永威吓了一跳，还以为城管来了呢。

    “你几个意思？”

    冯玲玲凶巴巴的瞪着我。

    我愣了几秒：“没有几个意思，就是感觉还是离你远点的好。”

    “理由。”

    “需要理由吗？我就是不喜欢你，看你有点碍眼，明白吗？就像我看我以前那个伙计不顺眼一样。”

    “你……混蛋。”

    “谢谢夸奖。”

    冯玲玲离开不到半小时，霍步天就打来了电话。

    话语中透露着对我的不满，有些怪罪我的意思。

    随便含糊几句，我就挂掉了电话，心里烦得很。

    这时候，黄永威来到我旁边，敲了敲桌子。

    “有话就说。”

    “刚才那个女的跟你有关系吗？”

    “没有，怎么了？你喜欢就去追啊。”

    “她不是朋友。”

    我一听，猛地坐正：“什么意思？”

    “她身上有种东西，不像是我们中国这边的东西，倒是有点像日本那边的香味，刚开始我还以为是你这进小偷了，现在看来八成是她身上的。”

    “你的意思是……”

    “两种可能，不是想跟你发生点儿什么就是想害你，而且我还找到了这个。”

    他手中捏着的是一个猫的指甲，上面沾染着红色的液体，八成是血。

    “这个是我在你屋里床下找到的，猫的指甲是猫身上最凶的东西，竟然会在你床下，你就没点数？”

    “我不知道！你是怎么找到的，放大镜？”

    “我大崂山什么秘法没有？需要借助那些东西？”

    “别扯淡，说重点。”

    “我怀疑就是这女的在害你，因为从她进门开始我就注意到她身上的味道了，如果我没猜错的话，他应该还有一个同伙。”

    “同伙？”

    “之前你这养过猫没有？”

    “我以前那个伙计……”

    话没说完，我背后已经出了一身冷汗，张真人告诫我里廖文东远点。

    现在黄永威又提了起来，我也越发觉得廖文东有问题。

    “想起来了？你能不能找到他？我有点好奇是谁在害你。”

    “我试试吧。”

    拨了好几遍，我才拨通廖文东的号码。

    他的声音有些慵懒。

    “天哥？有事吗？”

    “没什么事，就是想找你吃个饭，你什么时候有空？”

    “我在上班呢，今天不是周五吗？明天我周末休班，到时候一起吃饭行吗？”

    “那行，到时候电话联系。”

    挂断电话，黄永威一脸胜利者的表情：“我就知道他有问题，他那个声音很明显刚睡醒或者刚被批评完。”

    “那兴许是刚睡醒。”

    “明天你就知道了，你不是说那个茅山的大妈用剑刺伤了蒙面人吗？”

    “是啊，就在肩膀上。”

    “那明天就是揭晓真相的时候了，到时候看我表演就好。”

    第二天中午的时候，在距离药店不远处的一家火锅店里，我再次见到了廖文东。

    可能是心理作用，我始终感觉他身上有种异样的感觉。

    坐下之后，廖文东冲我笑了笑：“天哥，你还是神采奕奕。”

    “小廖啊，那天晚上的事儿我跟你道个歉，我确实冲动了。”

    “没事儿天哥，那本来就是我的不对。”

    我俩正说着呢，黄永威按剧情走了进来。

    装作很熟的样子，他的手狠狠的落在廖文东的左肩上。

    明显看得到廖文东脸色白了一下。

    坐下之后，黄永威也乐呵呵的跟廖文东自我介绍。

    夹菜的时候，廖文东都是尽量不去动左臂。

    看到这，我更加认为廖文东有鬼。

    吃过饭，黄永威的手再次摁了上去，还顺便扭动了几下。

    直到廖文东忍无可忍的时候才拿开。

    “天哥，我今天身体有点不适，我就先走了，改天我请你。”

    “小廖，小廖……”

    看着廖文东离开，我故意叫了几声。

    “先生你的小料。”

    一个服务员拿着一碗麻酱走了过来。

    “我……算了，放那吧。”

    黄永威坐在我对面埋头吃着东西。

    “怎么样天玄，没骗你吧？”

    “嗯，看他那样子，左肩确实有点……”

    “不是有点，是百分百的。”

    摊开手，黄永威手心全部都是红色的血。

    “被七曜剑伤过，伤口一个月之内不会愈合，除非他不是人，所以这血完全可以证明他就是那个蒙面人。”

    “幸亏发现的早。”

    黄永威哼哼两声，埋头吃了起来。

    过了一会儿，一个三四十岁的大姐走了过来。

    “你是黄大仙吧？”

    “是我是我，大姐你是哪位？”

    “我是网上看到你的简历的，我们那个单元好像闹鬼，所以我想让你跟我一起去看看。”

    “没问题，走，不吃了，天玄结账。”

    跟着这大姐来到春芳园小区的保安监控室，我们看到了这大姐说的事情。

    他们小区的电梯都是那种带窗户那种。

    电梯外从三楼开始一直到九楼，那窗户外面一直站这样一个女人，死鱼一样的眼睛一直盯着电梯里面……