
    刚一进巷子，一股恶臭扑鼻而来。

    这巷子的墙上，竟然趴着两个人，确切的说已经不是人了。

    他们竟然长着六条胳膊，而且头上也长着像蜈蚣一样的触角。

    我脸色一僵，下意识的往后退去。

    在那个阴宅下面的古墓里，731实验的地方，那个墙上的壁画，画的就是这两个怪物。

    突然，我小腿一疼，低下头，一条蓝色的大蜈蚣趴在我身后的地面上。

    刚才是他咬了我。

    我心里一沉，这玩意的毒性可是瞬间杀死一个人的。

    我一发狠，拿着手里的匕首就狠狠的扎在了这蜈蚣的脑袋上弄死了它。

    就在这时候，巷子的深处传来悉悉的声音。

    不一会儿，无数条这么大的蓝色蜈蚣从深处爬了过来。

    两个人形蜈蚣也慢慢从墙上爬了下来。

    我感觉我的呼吸都要凝固了，刚要逃跑却发现那小女孩不知道什么时候挡在了巷子口。

    “找死。”

    一道娇喝声从巷口传来。

    一柄铁剑很轻松的划过小女孩的脖子，身首异处。

    张真人手里提着铁剑，慢慢走了进来。

    看到张真人，这两个人形蜈蚣趴在地上向后退了几步。

    他们害怕，张真人可没打算放过他们。

    冲上去两剑砍死了这两个人形蜈蚣。

    人形蜈蚣死去，那些蓝蜈蚣就失去了控制。

    拉着我的肩膀，张真人几步就退出了巷子。

    挥手撒去，白色的粉末挡在了巷子口。

    “小虎，动手。”

    张真人刚喊完，大量的液体从天而降。

    趁这机会，张真人手中一抖，一张自燃起来的符纸就被她丢了出去。

    顿时，蓝蜈蚣陷入了一片火海。

    ……

    回到店里的时候，我甚至都感觉不到自己的双腿了。

    张真人看了我一眼，然后伸手撕开我的裤管。

    也就我没有冬天穿棉裤的习惯，不然还真不好弄。

    此时我的腿已经变成了紫黑色，脚腕上有一个圆形的红色伤口。

    伤口上还挂着半条蜈蚣。

    张真人微微皱眉，从身上拿出一个不知名的东西就塞进了我嘴里。

    “咬住了，一会儿会很疼。”

    “什么意……”

    后面那个‘思’还没说出来，我就感觉小腿一疼。

    我心里一喜，有疼痛的感觉，说明还有救。

    张真人单手握拳，在我那个伤口的周围不断的捶打着。

    随着捶打，伤口上那半条蜈蚣也开始扭动起来。

    十分钟后，就在我的小腿从开始的能感觉到疼痛变得再次没有知觉。

    那条蜈蚣也慢慢被打了出来。

    一条二十多厘米长的黑色蜈蚣，想想就害怕。

    踩死蜈蚣之后，张真人洗了一把手。

    “这些东西从哪惹来的？”

    “我哪知道，今天一大早就有个小姑娘来找我说让我救她妈妈……”

    “不可能！蜈蚣这东西虽然是五毒，但一般不会主动攻击别人，更何况是那种成了精的东西。”

    “会不会是那里。”

    把那个阴宅的事情告诉张真人之后，她脸色有些缓和。

    “这样一来的话，就只有这种可能了，不过你不要掉以轻心，只是可能是那里面跑出来的，不过人形蜈蚣这种人造的东西，我确实没有见过。”

    “对了，我在那里面还找到一幅画，你或许能知道什么东西。”

    “画？”

    “在我房间桌子上。”

    张真人狐疑的推门走进我房间。

    当他看到那副画之后脸色大变，就像是一个小女孩面对一头巨大的怪物一样。

    那是内心最深处的恐惧感。

    愣了一会儿，她好像疯了一样，把手里的画撕了个粉碎，很粉碎那种。

    “你做什么？”我有些怒不可遏。

    但是让我感觉诧异的是张真人竟然拔出剑向我走过来。

    狠狠一剑刺在我脑袋旁边不到五公分的沙发上，她的眼眶突然就红了。

    “我……你怎么了，你哭什么？”

    我有些语无伦次。

    张真人紧咬着嘴唇，拔出剑之后只留下对不起这三个字，然后离开了店里。

    坐在沙发上，我背后全部都是冷汗。

    刚才她拿剑过来的时候，我在她眼中看到了杀意。

    我不知道为什么，但是如果不是在刺过来那一刻她的手撇了一下，我可能已经死了。

    轻呼一口气，我瘫软在沙发上。

    看着发黑紫的腿，我简直恨死那个小女孩了。

    叮铃铃——

    “喂？霍队长？”

    霍步天这个时间给打电话让我困意少了一大半。

    “又出事儿了，在你那药店旁边不远处的箱子里发现大量蜈蚣的尸体，还有……”

    “还有什么？”

    “那个小女孩的尸体，我都不知道她是什么时候离开的，你过来一趟吧。”

    “我可能过不去了，我也被蜈蚣咬了，腿脚不能动。”

    “那我过去，等我。”

    没一会儿，霍步天拿着一个喷火枪就来到了楼下。

    拄着拖把，我下楼给他开了门。

    没让他上楼，他也没打算上楼

    坐在楼下的客厅，他有些心事重重。

    “怎么了？是不是因为白天的事儿？”

    “嗯，一下死掉七八个特警，上面说会派人过来彻查。”

    “那还不好吗？到时候你也能轻松点了。”

    “上头说了，跟这件事情有关系的， 先抓起来再说，就连我也被停了职。”

    “……”

    “唉，我跟你说这些干嘛？我就是来看看你怎么样了，既然你没事那我就先走了，别送了。”

    关上门，我拄着拖把上楼，睡觉。

    想到过几天就要被抓去蹲号子，我就有些不爽。

    ……

    第二天一早，我就听到门外传来咚咚咚的声音。

    掀开被子，我的腿已经不像昨天那么紫黑了，而且也有了一点知觉，但只限于一点。

    拉开门，冯玲玲穿着一身警服站在门外。

    “你来做什么？”

    “张先生，你不要误会，因为最近那起蜈蚣杀人案牵扯太多，所以我是来请你到所里做笔录的。”

    “额，好吧！等我换件衣服。”

    “可以。”

    来到派出所的时候，他们所长坐在办公室里，霍步天坐在对面的椅子上。

    看到我进来，霍步天冲我微微点头。

    坐下之后，那所长一直紧紧盯着我看。

    他看我，我也看他，气势上不能虚。

    “你就是那个道士？”