
    “阵法？或许吧。”

    黄永威说完这句话，低下头吃了起来。

    “你昨天晚上为什么会突然回来？”

    “当时我裤子都脱了，但是我右眼皮一直跳跳跳，所以我就回来看看，没想到还真遇到事了。”

    “也就你昨天回来了。”

    “要不说呢，行了，这几天没有看我的网店，估计任务都堆满了，今儿个铁山你跟我出去抓鬼去，赚点零花钱，不能白养你。”

    “哦。”

    看着两人离开的背影，我感觉又一个无知的少年被黄永威这个老司机给带着下了海。

    不过黄永威这小子倒是挺艹蛋的，竟然能跟赵然然玩到一起。

    最近出了这么多的事，我也懒得开店做生意。

    跟我爸妈打了半个多小时的电话，我又给张真人打了几个。

    但是都没有打通。

    想起张真人，我就感觉有些愧疚。

    她多次救我于危难中，我最后却对她说出那样的话。

    嗡嗡嗡。

    我手机振动了一下。

    是张真人发来的短信。

    内容很简单，只有简短的五个字，徐州殡仪馆。

    我心中一喜，换了身衣裳，打车向徐州赶去。

    殡仪馆外，张真人跟那个小虎站在门口的位置等我。

    纵然是夏天，但张真人依旧是那件老套的道袍，背后的剑，冷若冰霜的脸。

    “张真人，我……”

    “你不用跟我道歉，我让你来，只是告诉你所有事情的经过，毕竟你我一刀两断，你以后是生是死，与我无关，所以再瞒着你也没有什么意义。”

    “对不起。”

    “不必了，小虎，你就在这里等我吧。”

    “遵命。”

    跟着张真人，我慢慢走进了殡仪馆。

    办公楼的楼顶阳台上，她站在我旁边，俯视着整个殡仪馆。

    “看好了，现在我就让你明白，从你开始到现在所经历的一切，是为什么。”

    说完，她的手指在我眉心点了一下。

    一阵冰凉的感觉钻入我的脑门，让我有种清爽的感觉。

    “仔细看。”

    随着她的话，我把目光向下面看去。

    那是我？

    我急急忙忙的走到值班室，跟老刘说笑了几句。

    这根本就是我从一开始撞邪的开始。

    诡异的是司机小王当时并不是开车带着那个女尸来的，她一路上都在抱着那个女尸亲吻着。

    我无法想象，原来他是这样的小王。

    把那个女尸放在车上之后，女尸并没有被我推进停尸间，而是在小王的背上，被小王背走。

    等我下班之后，令我难以接受的一幕出现了，那个冲天花子的魂魄竟然就坐在我脖子上。

    从那开始，我之后发生的一些事情都如同电影胶卷一样在我眼前放映着。

    当我找到佘老三的时候，他拿水泼我，其实是想泼走冲田花子的魂魄。

    ……

    很久，这部‘电影’才放完。

    “感觉怎么样？”

    张真人眼睛紧紧的盯着殡仪馆门口小虎问道。

    “感觉我认识到了一个不一样的自己，不过为什么你会为了我向冲田花子下跪？”

    “你胡说什么？”

    “我胡说了吗？你自己心里清楚，你敢告诉我这些，为什么不敢告诉我原因？”

    “我说了，没有就是没有。”

    “我想起来了，我全部想起来了，不过好像白无常压制了一些东西，我的前世到底是谁？你应该知道。”

    “我不知道，这一切都需要自己去寻找，如果你想知道的话，我可以告诉你无人村的地方。”

    “什么？在哪？”

    我脸色一喜，追问道。

    “阴间路，跟这日本兵，你就可以找到那个无人村，你跟黄永威几天前看到的那个无人村，其实只是真正的无人村的冰山一角，你能懂我意思吗？阴间的东西都是可以无限放大的，就像是科学上，另一个次元空间一样。”

    “这些我明白，谢谢！”

    “好了，回去吧！从今之后，我们一刀两断。”

    看着张真人走下阳台的背影，我跪了下去。

    “恭送张真人。”

    其实喊出这句话的时候，我心里面挺难受的。

    一个处处照顾我，帮助我，多次救我的人对我说出一刀两断的时候，那种感觉难以言喻。

    我的声音，让张真人身子一震。

    在那一瞬间，我很希望她能回过头，我也很希望我没说过那些话。

    但是张真人就是张真人，她的话向来一言九鼎，她说一刀两断，就会一刀两断。

    直到她跟小虎全都消失在殡仪馆门口之后，我才慢慢起身。

    双腿一软，我差点又跪在地上。

    闭上双眼，脑海中浮现我今天看到的情景，还有我第二次进入珊瑚岛的情景。

    但是冲田花子现在怎么样了？是死是活尚且未知。

    铃铃铃——

    “喂？大黄？”

    “你在哪呢？”

    “我在徐州呢，过来办了点事儿，怎么了？”

    “有无人村的消息了。”

    “我马上回去。”

    ……

    推开药店的门，黄永威跟铁山两人坐在桌前商量着什么东西。

    看到我进来，黄永威很带劲的给我指了指桌子上书。

    我凑过去看了看，书上写着无人村三个大字，但是注释却只有一句话。

    无人村，位于阴间路途，极寒之地，易出妖物。

    “阴间路途，极寒之地。”

    我嘴里咀嚼着这八个字，这跟张真人说的简直一模一样。

    “这书哪来的？”

    “你那屋的床底下，没想到你小子还私藏了这么多好东西，你早点弄出来不就什么事儿都没了，别说那三个灵偶，就算是日本的大法师来了，他也不敢放肆。”

    “我屋？”

    我赶忙冲到房间，一箱子的书放在我房间的地上。

    这些都是佘老三的书，他临走的时候留给我的，当时嘱咐我要好好看，但我光顾着玩乐，忘了这些书。

    一下午的时间，我都待在房间里仔细的研读书上的东西，这些东西是在茅山藏书阁没有看过的，全部都是货真价实的道术。

    不过有一个东西我不懂，那就是学道之后，体内的那种阳气是什么东西，但是翻遍所有书，也没有关于怎么修炼阳气的秘诀或者法门。

    咚咚咚……

    敲门声把我从书海中拉了回来。