
    我脸一黑，心中极其不爽，这哪儿特么有人上来就问我怎么还没死的。

    “大爷，你这话是什么意思？”

    “去过珊瑚村的全部都死了，为什么你到现在还活着？”

    “谁跟你说去过都死了？”

    “上次渡你过去的那个女人，第二天就在海面上发现了她的尸体，已经不成人样了。”

    我脸色一僵，这一席话给我整怕了，心中那豪情壮志也消了点。

    “大爷你就别跟我说啥死不死的了，你就说你渡不渡？”

    “唉，罢了罢了！就再渡你这一次吧。”

    再渡我一次？

    我心有疑惑，但是没说什么，安安稳稳的坐在了这独木船上。

    大爷的船速很快，比上次那个大姐快了不少，没多久就已经看不到岸边。

    “大爷，这珊瑚岛的传闻我也听过个七七八八，不知道那些是真是假？”

    “应该是真的，我从小就听长辈说珊瑚岛上珊瑚村，珊瑚村中人不存，如果传闻那是假的，那就不会有那么多人害怕了，而且进了珊瑚村的人，没一个出来的。”

    ……

    说话间，珊瑚岛的轮廓也出现在眼前。

    “年轻人，到了，钱我也不收你的了，我老人家一大把年纪了，也想上去看看，不介意多我这么一个累赘吧？”

    “大爷你说笑了，有您跟我做伴儿，我求之不得，怎么能嫌弃。”

    岸边停船的时候，我看到一缕黑色的长头发漂在水面上。

    不对！！

    我察觉到一丝不对劲，珊瑚岛常年都没人来，怎么会有头发飘在这里？

    想到梦里的时候，我两次都梦到那女人蹲在岸边，我汗毛就竖了起来。

    啪——

    一只冰凉的手突然搭在了我的肩膀上。

    “小伙子，你看什么呢？”

    “没有。”

    把头发顺手揣进兜里，我跟在老大爷身后往珊瑚村走去。

    越靠近珊瑚村，我对这老大爷的怀疑就更重一分。

    刚开始开一副打死不来，充满未知畏惧的样子，但是现在表现出的样子就好像他也是这村子的一员似的。

    依旧是那个村口，第一间庙的门锁已经被一根树枝挡着，这是我当初跟佘老三为了躲避阴阳煞弄得。

    看着那根树枝，我仿佛看到了佘老三。

    嘴角不自觉勾起一丝弧度。

    “小伙子，你笑什么？你别吓我老人家。”

    “没有。”

    我冲老大爷笑了笑，推开这庙门走了进去。

    一股鱼腥味跟木头腐朽的味道。

    但是地面非常整洁。

    站在庙的正中间，我环顾着四周，这个位置也是当初那个位置的东西压着我肩膀的位置。

    看了一会儿，我抬脚往佘老三当时跑出来的那间屋子里走去，想着佘老三当初是看到了什么，又怎么招惹上阴阳煞的。

    掀开只有半截的青布帘子，我走了进去。

    一抬头，看到的是一个青面獠牙，脸上全部都是鲜血的泥像，旁边是一个女人的泥像，正是当初我碰到的那对阴阳煞。

    我被吓了一跳，但当我抬头往上看的时候，我的心情已经不能用震惊来形容了。

    在墙壁上高悬着一幅画，上面画着一个人。

    那是我！

    是现在的我。

    身上的衣服跟我穿的衣服一样，而且口袋的地方露出一缕黑色的头发。

    惟妙惟肖。

    我猛地倒退几步靠在门框上，感觉空气都在这一刻凝成了实质。

    这是怎么回事？画上的人穿的衣服跟我一模一样，在那个年代，根本不可能有我这种衣服的，还有口袋里那缕头发……

    这时候，那阴阳煞的男煞眼睛动了一下。

    我脸色大变，连忙跑出了这间庙。

    关上庙门，我像上次一样紧紧的拉着门把手。

    但是过了好久都没有撞门的动静，我才反应过来，阴阳煞已经被孙传庭给杀了。

    蹲坐在门口，我大口大口的喘着粗气，刚才看到的一切，如同梦魇一样深深刻在我的脑海里，只要我闭上眼睛，眼前就会浮现那个东西。

    大爷的手放在我的额头上：“小伙子，你没事儿吧？”

    “没事儿，就是看到了一些可怕的东西而已。”

    从地上爬起来，我跟大爷慢慢向村子里面走去。

    大爷的速度很快，甚至比我这个当过兵的人都要快上一两拍。

    “大爷，你走那么快干什么？我都快跟不上你了。”

    “年轻力壮的大小伙子，怎么还能比不过我这个老头子呢？”

    我报以苦笑，这老头的速度确实太快了。

    没多久，我俩就来到村子正中心的戏台外。

    这里曾经被地魁干出来的那个大窟窿还在，里面空荡荡的。

    老大爷很激动，抬脚快步走过去，坐在了第一排第一座的位置，表现出来的样子，就好像是在安安静静的看戏。

    这个时候我如果再不知道发生了什么事的话，那我就真的是个傻逼了。

    扭头刚准备跑，却发现我身后已经站满了——怨鬼。

    耳旁也想起佘老三当初说过的那句话：

    吓死老子了，怪不得这里人死不出村，骂了隔壁的，这里面竟然养了一只鬼王，还有一群鬼卒。

    当时因为阴阳煞的时候，我完全忽略了这个事情，如果我没猜错的话，我身后这群应该就是那群鬼卒，那些前来冒险的人的冤魂。

    而这时候，老大爷也从一排一座站了起来，他的脸白的可怕，就想是抹了面粉一样。

    他慢慢的向我走来，像极了唱戏的丑角，一蹦一跳的。

    而且随着他的蹦跳，他的气孔也开始流出了黑色的血液。

    白色的脸加上黑色的血，纵使是见过不少鬼怪，我也被吓得连动弹都不敢动一下了。

    他来到我身边，深处冰凉的手搭在了我的肩膀上。

    这种感觉……

    我突然反应过来，第一次过来的时候，那个在我身后把手搭在我肩膀上往下压的那个东西。

    竟然就是这个老大爷。

    但是他既然是鬼，怎么可能在人那么多的岸边常驻呢？

    “我知道你在想什么，我不是鬼，但我也不是人，我可能是个异类吧！”

    “大…大爷，你想干什么？我们无冤无仇。”

    “是啊，我们无冤无仇，而且你还给了我这么长时间的寿元。”

    “我给你寿元？”

    “我就是这珊瑚村的一份子，当时我都要饿死了，但是我吃了你的肉，然后我变得不人不鬼，但是竟然可以看到那些其它人看不到的东西，就比如，你身后的东西。”