
    之后的日子，就是黄永威出去帮别人驱驱鬼，我在店里卖卖药材。

    一个多月之后，我算了算，我已经超度了十多个冤魂了，虽然距离目标还有些遥远，但是聊胜于无。

    噔噔噔噔噔——

    黄永威穿着黄色的道袍从楼上跑下来，一把木剑被他背在身后。

    “又出去当英雄？”

    “对，今儿个哥们我不光当英雄，还要来个英雄救美。”

    “切。”

    黄永威刚走，一个穿着一袭白衣的人从外面走了进来。

    “你好先生，要点什么药材？”

    “我不是来买药的，我是来见你的。”

    “见我？”

    “五个月前，你说要在这地方见我，却因为一些原因住进了医院……”

    “啊？是您啊。”

    我连忙恭敬的起来，连称呼都变成了您。

    “不用这样，我就是来见见你。”

    “坐下说。”

    坐在旁边的桌子上，我仔细的打量着对面这个人。

    国字脸，丹凤眼，谈不上好看，只能说有些清秀。

    我打量他的同时，他也在打量我。

    “你不用紧张，我只是来看看你而已。”

    “不过还是要谢谢您当时让我免受牢狱之苦。”

    “举手之劳罢了。”

    又寒暄了一阵，他起身告辞。

    离开的时候，他告诉我他叫关飞鹏，是国家一个特殊组织里的人，专门来调查人形蜈蚣的。

    听霍步天说起我的时候，对我挺感兴趣的，尤其是看到我是个退伍兵之后，就更想见我一面。

    看着他离开的背影，我有种很奇怪的感觉，那就是这个人跟那个老太婆一样深不可测。

    跟他扯上关系，未必是什么好事。

    回到店里，放在二楼的座机响了起来。

    “黄小师父吗？您快过来吧，救命啊。”

    我一听是个女的，就有些懵了，难道这小子找鸡了？

    “你是？”

    “小师父，你可真是贵人多忘事，我上个月去你店里抓药，你还给我看过手相跟面相呢，忘了？”

    我有些懵逼，这小子找鸡找到这里也就算了，怎么还把店里的号码都说出来了？

    “不好意思，我不是给你看手相那个，不过你有事可以跟我说。”

    “我一个朋友呀，最近家里老是出怪事，所以就想花钱请你过来帮忙给看看。”

    “这个好说，你说一下地址吧。”

    “算了，我去你店里吧。”

    ……

    不到十分钟，一辆红色的宝马听到了店门口。

    一个打扮极品的少妇从车上走下来，那黑色的丝袜晃得我有点眼晕。

    “你就是刚才打电话的小师傅吧？”

    “是我，进来说吧。”

    坐在椅子上，她翘着二郎腿：

    “我一个朋友吧，前些年开公司的时候赚了不少的钱，后来碰到一个老道士，那个老道士告诉他，他命里该赚的钱已经赚够了，不要再赚活人的钱了；我这个朋友也是个实诚人，关了之前的公司之后又开了一家殡仪馆，结果他这殡仪馆三天两头的出事儿；一年前的时候他那的司机死了一个，夜班工也跑了几个，这最近又开始丢尸体……”

    “等等，丢尸体？怎么个丢法儿？”

    “就是隔三差五的丢失尸体，本来都已经准备好第二天火化的，结果当天晚上就没了……”

    那少妇的话还没说完，我便有些着急的打断道：

    “哪里的殡仪馆？”

    “徐州啊。”

    我脸色有些难看，徐州的殡仪馆只有一家，就是我当初在那里工作的那个。

    而且一年前说死了个司机，然后夜班工也跑了好几个，说的不就是我？

    想到这，我更加想回去看看到底发生了什么事，如果是那个尸鬼的话，叫上黄永威，顺带把她也给灭了。

    “好，我可以过去看看。”

    “那我们现在就走吧！”

    “现在？”

    “对呀。”

    那少妇说着，眼睛还特意的瞄了我一下。

    吗的，我还是太老实，这一眼就给我整的热血沸腾的。

    收拾了一下东西，我带上桃木剑跟符纸牛眼泪就坐上了这少妇的车。

    她开车快的一批，比我开车都要猛，一路上给我弄得提心吊胆的，新闻上女司机出事的例子比比皆是。

    不过好在一路上什么事儿都没有。

    徐州殡仪馆，车刚停到门口，手机便响了起来。

    我拿出来，是黄永威打来的。

    “天玄，你跑哪去了？”我怒道。

    “我在徐州，这边的殡仪馆说丢尸体，我过来看看，怎么了？”

    “殡仪馆丢尸体？你在那边等会儿，我马上过去，对了，谈价钱了没有。”

    “事成之后，三十万报酬。”那少妇适时的补了一句。

    然后我手机里就传来嘟嘟的声音，估计黄永威已经再往这边赶了。

    二十分钟后，一辆出租车开到了殡仪馆的门口。

    黄永威火急火燎的就往里面冲。

    “傻逼，这边儿呢。”

    黄永威眼中一亮，很风.骚的捋了捋头发，向我这边走来。

    我刚要开口，他就伸手捂住了我的嘴巴。

    冲那少妇说：“姐姐，留个手机号行么？”

    “好啊弟弟，不过要等解决完这事之后，姐姐请你玩一条龙的。”

    “莫问忒滴拉。”

    在殡仪馆的大院里，一辆白车从大门外驶了进来，车子停下，从车上面下来两个人。

    那两人打开车子后门，用推车推着一个装在蓝色塑胶袋的死人就朝着殡仪馆里面走去。

    “慢着。”

    黄永威突然叫了一声。

    两人回过头，有些不悦。

    但他们显然是认识这个少妇，并没有发飙。

    黄永威对他们的怒视不以为然，走过去拉开那蓝色塑料袋的拉链。

    我见状，也往那边凑了一下。

    这具尸体的半个脑袋都被砸没了，血呼啦扎的。

    黄永威竟然还用手去摸了一下那尸体上的血。

    “好了，不好意思啊，我没见过死人，想见识一下子而已。”

    “你他吗死了之后见识见识自己的也一样。”

    那两人骂了一句，就推着尸体离开。

    后院是我最熟悉不过的地方，我当时在这里也搬了很久的尸体。

    再次回到这，感触良多！虽然这地方不吉利，但确实给我一种熟悉的感觉。

    黄永威脸上挂着笑容：“看着吧，今晚就能把这件事给办了。”