
    一点犹豫都没有，大胡子转身往A区的方向走去。

    我有些木然的站在原地有些不知所措。

    说实话，我有点怕了！不是害怕着古墓里未知的东西，而是害怕此时的大胡子。

    刚才还一副怂逼的样子，怎么现在……

    把这些念头甩出脑外，我扭头向右边走去。

    这条墓道并不像刚才那样有些黏糊糊的，跟马路似的。

    叮咚——

    我手机传来一声细微的响声。

    是电量不足，还剩百分之二十。

    我此时有些后悔为什么要说分开走，早知道就跟着大胡子了。

    在这条墓道走了能有五六分钟，我手机的电也差不多要耗尽了。

    就在这时候，我脚下一空，左手下意识的向后面抓去，感觉入手一片柔软。

    狠狠的抓着这个柔软的东西，我才没有掉下去。

    借着微弱的光向下看去，原来这是一个大坑，里面全部都是皑皑白骨。

    我感觉头皮一阵发麻，看来这是日本狗做实验之后用来抛尸的尸坑。

    突然，我脑袋一抽，我左手抓着的这个软软的东西是什么？

    我感觉我要崩溃了，尸坑，731秘密基地，门上那张艺伎的脸，无数的东西在刺激着我的神经。

    唔——

    我感觉我的嘴巴被捂住，把我拖到了一边，刚要挣脱，耳边就传来一阵熟悉的声音。

    “不要乱动，屏住呼吸。”

    这是黄永威的声音，虽然怕是鬼遮眼，但我此时没得选择。

    就在这时候，两个鬼魂慢慢从我刚才进来的墓道，他们无一不是穿着日本的军装，手里抬着一个缺胳膊少腿的人，随手就丢进了这深坑里。

    这一口气，整整憋了两分多钟。

    “这里阴气太重，不能久留！我们走。”

    黄永威拍拍我的肩膀，示意我跟着他。

    从大坑那边缘处慢慢挪蹭过去，我们来到对面的那个墓道口。

    “你让我救你，是让我来陪你送死吗？”

    “我本来以为我真的要死了，但是却无意中发现这个地方了，那个疯婆子不敢到这里来，所以我就躲在这里了。”

    “跟你一起进来的那个人呢？”

    “死了，如果我没记错的话，刚才丢进坑里的就是那个人，码的，还许诺给我八十万呢。”

    “什么时候了，还惦记着钱。”

    跟着黄永威七拐八拐，我都有些蒙圈了。

    问他知不知道出去的路，他说他要是知道还用我救？叫我来也只是为了有个伴儿。

    长时间的提心吊胆，我感觉神经有些虚弱。

    拉了他一把，我一屁股坐在墓道里。

    轰隆隆——

    我身后突然出现一个石门，黄永威见状，拉着我二话不说就进了石门。

    这是一个墓室？

    一口红色的棺材摆在正中间，四面墙上全部都是黄色的人体画像。

    而且这些人全部都是……

    都像是一个蜈蚣一样，有的人身上好几条腿，有的人身上好多只胳膊。

    疑惑的看了黄永威一眼，却见他额头上满是大汗。

    “大黄，你没事儿吧？怎么了？”

    “天玄，我们恐怕摊上大麻烦了，这三幅画上的东西，我们崂山里面是有记载的，这时人体试验的时候弄出来的怪物，把妖怪的魂魄活生生弄进人的体内，造出来了画上的怪物，传闻当初安倍晴明亲自出手才把这三只怪物镇压到一个不为人知的地方，看这情况，我们……。”

    后面的话他没有说出来，我都感觉脊背有些发凉。

    如果真是这样的话……

    那我们现在无疑是瓮中之鳖，虽然不知道安倍晴明是谁，但是黄永威的反应有些太过反常。

    拉着我的手，黄永威推开石门走了出来。

    这时候，我去发现这里已经不是我们刚进来的时候那样了。

    “有人来过，你进来的时候有人一起吗？”

    “有一个。”

    “坏事了。”

    似乎是为了印证黄永威的话，我们身后的那口红棺里面传来那种咯吱咯吱的声音。

    就像在啃骨头一样的那种感觉。

    “赶紧离开这里。”

    跟黄永威漫无目的的在这墓道里狂奔着，到处都回响着我们的脚步声。

    十分钟后，我们走进一个狭窄的墓道，面前也出现一道石门。

    推开石门，我们两个人又回到了刚才那个石室，红棺已经安安稳稳的摆放在正中央。

    我此时都要崩溃了，为什么这跑来跑去的还是在这里，看到三幅画上的东西，我就有些头皮发麻。

    点燃石室里仅有的那根蜡烛之后，一种难以言喻的感觉袭上心头。

    “看来跑是不行了，先弄死棺材里的东西再说吧，带符了吗？给我几张。”

    从我手中拿过几张符，黄永威上去就是一脚踢在棺材上。

    轰隆一声。

    棺材直接散落在地上，一个女尸从棺材里面滚了出来，她尸身上面的水分早已全部蒸发干净，身上的衣物早已腐烂不堪，鼻子和眼睛都已经凹陷了进去，只剩下酱黑色皮肤裸露在空气中。

    但是——

    她却有四条胳膊。

    这不由得让我想到一部叫人体蜈蚣的电影。

    呼——

    一阵阴风吹过，我手中的蜡烛直接灭掉。

    刚要用打火机点上，黄永威的手已经摁在了我的手上。

    “这是鬼吹灯，先不要点，静观其变。”

    那女人慢慢从地上爬起来，看样子有些像外国的丧尸，但四肢又显得很僵硬。

    “这是尸变。”

    黄永威二话不说，直接一口舌尖血就吐在这女尸的身上。

    但是却一点用处都没有。

    从后腰拔出一把桃木剑，黄永威直接就插进了那女尸的脖子。

    砰地一声——

    还没反应过来怎么回事，黄永威就飞了回来。

    “天玄，别掏符了，你那些驱鬼符根本就没用，快跑吧。”

    还没反应过来，我的肚子就挨了一拳。

    哇的一下。

    我连中午的饭都吐了出来。

    一咬牙，我狠狠一脚蹬在这女尸的胸口把她给踹了出去。

    叮铃铃。

    大胡子给我的小匕首也掉了下来。

    黄永威看到匕首，连忙捡起来射了出去。

    这只匕首钉在女尸的脖子之后，女尸就像是泄了气的气球，软在了地上。

    看到女尸被搞定，我松了口气。

    这一口气还没缓上来，一阵阴冷的笑声传来。