
    我跟康晓波脸色都变得很难看。

    “康老板，你跟我一起过去还是一个人留在这里？”

    “小兄弟，咱们不进去行么？那个小兄弟一看就是可以解决这件事的大人物，我们两个人有什么本事？当时你就是因为这件事情从这里辞职的，何况……”

    嘭——

    我一巴掌拍在桌子上：“你他娘的就跟我说你是跟我一起还是留在这？”

    “一起过去吧。”

    带着康晓波，我来到停尸间外面的那个走廊，此时这里的灯全部都灭了。

    我心也在这一刻紧张了起来。

    其实当面对这些未知的东西，要是说不害怕那是假的，我现在就看着走廊尽头那扇阴森森的化妆间铁门一个劲的害怕。

    不过想到黄永威还在里面，我就有些胆气。

    推开门，我直接走了进去。

    这刚一进化妆间的一瞬间，一股阴风毫无预兆地吹到了我跟康晓波的脸上。

    整个化妆间此时处处透露着诡异，尤其是这里开着的灯，透露出一种让人感觉很怪异的淡绿之色，照的整间化妆间诡异阴冷无比，就想电影里生化危机那种感觉一样。

    能在这里的化妆师跟入俭师真的特么需要强大的心理素质。

    房间里只有一个屁大点的窗户，还被给窗帘挡死，本来就不向阳的屋子各种渗人。

    屋子中间有一张停放死人的挺尸床，上面什么也没有，只盖着一层白布，整个停尸间显得无比渗人。

    黄永威就是进入这里之后监控被毁掉的。

    化妆间后面就是我当初把那个女尸推进去的停尸间。

    这两间屋子之间有一道铁门。

    壮着胆子，我往前走了几步。

    也就在这个时候，隔壁停尸间里突然传出一阵巨响。

    那声音就好像有什么东西一下子摔到地上了一样，在这个静悄悄的屋子里格外刺耳。

    这一下子把我当场就吓得全身寒毛都立了起来。

    康晓波被这一下子直接吓得整个人挂在了我身上。

    “小…小兄弟，那……那里面是什么东西？”

    “想知道？那你就去看看不就知道了？”

    可也就在这个让人提心吊胆的时候，我突然感觉身后传来一阵轻盈的脚步声。

    头都不回，我直接一个懒驴蹬腿。

    身后这人抓住我的腿，捂住了我的嘴巴。

    等我看清之后才放下心来，他是黄永威。

    “你怎么来这里了？我不是让你在监控室等着吗？”

    “监控坏了，我担心你出事，所以就过来看看。”

    话刚说完，我就感觉到一丝不对劲，黄永威好像长高了？

    低头一看，黄永威竟然在垫着脚。

    猛地抬起头，他那张脸上带着残忍的笑容，手也慢慢地摸到了我的脖子后面。

    不对。

    他不是黄永威。

    就在这刹那间，我下意识的拿符纸贴了过去。

    一声尖叫过后，我面前的黄永威消失不见。

    康晓波此时脸色吓得一阵青，一阵白的。

    他刚要说话，身后的门嘭的一身自己关了起来，大铁门关上的声音出奇的大。

    房间里也出现一阵阵笑声，很渗人。

    “他这是要瓮中捉鳖吗？”

    “你特么才是鳖。”

    被康晓波这孙子给弄得我都说了脏话了。

    其实我整个人吧，从来都特么的不会说脏话。

    “那…那铁门，它……它怎么样自己关上了？”

    “这里面有东西，鬼，明白不？”

    说完，我递给他一张百解驱鬼符。

    “你拿好这张符纸，在外面等我们，要是看到什么东西，就把这张符纸朝着那东西贴过去，听明白了没？”

    康晓波现在就跟个娘们似的，紧紧的抓着我的衣角，一点也不敢松开。

    此时我也管不了这化妆间的事儿了，把心一横，推开那个通往停尸间的铁门，走了进去。

    进入这间屋子后，这里面比外面更冷，在我身旁的康晓波刚一进来，就吓得大喊大叫起来。

    “你看那个人站在那里。”

    我一扭头，看到一个人，但是这个人在对我打手势，他是黄永威。

    我下意识的往下看了一眼，脚跟着地，是人。

    而我往他后面一看，那个半个脑袋的女人已经坐了起来，但是还被那蓝色的塑料袋给包着呢。

    不过……

    在监控里她不是已经被人给架走了吗？

    正想着，那蓝色塑料袋的拉链慢慢被拉开。

    是拉链自己慢慢被拉开。

    我屏着呼吸，感觉心都提到了嗓子眼儿，康晓波就更不用提了，就差尿裤子了。

    拉链一开，化完妆后的她呈现在我面前。

    她的全身早已发白，脸上涂满了白粉，虽然已经是个死人，但是看得出她生前一定是个美女。

    此时这个女尸半张开着嘴，但她却看不到黄永威，一双灰暗无光泽的眼珠正死死的盯着我这边，仿佛早已在此等待着我的到来。

    我尽量挪开目光不去看她，却被康晓波给拧了一下。

    “她…她动了……。”

    只看到她那具发白僵硬的身子直直地从停尸床上站了起来，身子一跳，直接从推车上面跳了下来。

    一双空洞没有一丝生气的双眼盯着我们这边，身子一动，直直地走了过来……

    此刻那具女尸走路的样子，和之前看门的那老大爷描述的一模一样，双腿僵硬，膝盖处不会打弯，就那么直直地走。

    不过让我感到意外的是，那具女尸并不是向我走过来的，而是向我身后的门。

    刚要拿符贴她，就看到黄永威冲我比手势跟口型。

    那口型像是在说：让她走。

    现在那具女尸就好像当我们三个根本不存在一般，看都不看一眼，径直地朝着化妆间的外屋走了出去。

    看到这里，我马上就明白了黄永威的意思，他这是让我放长线，钓大鱼，找到那个根源。

    追到外面，那具女尸僵硬地朝着大门口那边走了过去，我们三个则是一直跟在女尸后面。

    由于停尸间的地势比地面地上那么一点，所以这里是两侧的斜坡跟台阶的，那女尸走到台阶的位置，慢慢的跳了上去。

    这场景配合那具女尸的诡异举动，看得我冷汗一层层的往外出。

    她这是要去哪？