
    一个国字脸，八字胡的道士从人群中站起来走了过来。

    “清水，怎么说话呢，还不快给天玄师弟道歉。”

    “道歉？他只是个记名弟子而已，有什么资格让我给他道歉？”

    “天玄师弟不是普通的弟子。”

    “我知道，所以才会被安排到那个鸟不拉屎的地方。”

    清水话刚说完，周围一片哄笑。

    清风还想说什么，被我拉了一下。

    “我们去别的地方看看吧。”

    “好啊。”

    走在茅山的小路上，清风一直不敢看我。

    “大师兄，刚才的事情你不用在意，我都不在乎，你纠结什么？”

    “如果我不带你去的话，你就不会被侮辱。”

    “没事，为什么他说我跟佘老三狼狈为奸？他做了什么对不起茅山的事情吗？”

    “算是吧，因为他背叛师门了，还连累了天曦师妹，所以……”

    “方便告诉我吗？”

    “那是十多年前的事情，当时玄清师叔因为不想屈居人下，所以就不顾掌门的反对去修炼邪术，所以被驱逐出了山门，但是三鬼师弟执意要跟这玄清师叔走，所以就留下了这么一个骂名，具体情况我也不清楚，当时我也刚拜师而已。”

    “这样啊。”

    跟这清风，这次正儿八经的把茅山给逛了个遍，大到正殿，小到林间小庙。

    最后，走到了萧长风的门前。

    这个院子里，茅山的四个长老都在。

    五人像是在商量什么。

    悄悄离开这里，我跟清风回到了住处。

    晚上，我从张真人房间里拿出几本书仔细研读，发现里面有很多有用的东西。

    还有那张九宫八卦锁妖阵的图纸。

    没有声张，我把图纸揣进了兜里。

    第二天，我便向萧长风告辞。

    一方面是我确实受不了每天枯燥的生活，二来，是为了赶紧凑齐百鬼榜，了却这一桩心愿。

    萧长风也很爽快，直接就批准，还给了我一块红色的木牌。

    木牌上有两个苍劲的大字——上清。

    上清指的就是茅山，以后遇到什么东西，也可以拿出这个牌子，扯虎皮唱大戏。

    山门外，清风穿着一件运动服，背着一个大旅行包。

    “师弟，你出来了。”

    “你这是干嘛？”

    “掌门让我保护你，你现在的身份很敏感。”

    “好吧，也正好让师弟我带你去感受一下大千世界。”

    清风脸上露出憨笑，重重的点了点头。

    下了茅山，我直接买了机票，飞回了荆州。

    店里，黄永威翘着二郎腿，嘴里叼着烟，怀里抱着赵然然。

    “很快活啊。”

    “咦？你回来了？”

    “不然呢，住在茅山吗？”

    “听说你加入茅山了？”

    “你知道？”

    “当我这个崂山掌门人是假的？”

    我没什么反应，但是清风直接就跪了下去：“晚辈清风，参见黄掌门。”

    “免礼吧。”

    黄永威若有其事的摆摆手。

    “滚犊子的。”

    我白了他一眼，跟清风说：“大师兄，这个不是崂山的掌门，别听他吹牛逼，他也只是个普通的弟子。”

    清风憨厚的脸上露出一丝尬笑。

    黄永威虽然看不上茅山的人，但是碍于面子，还是跟清风认识了一下。

    带着清风来到楼上，桌子上放满了拦精灵。

    马币，这小子怎么就不知道节制点？都玩到这了。

    简单的收拾了一下，清风顺利的住进了我的房间。

    黄永威也被我顺理成章的给赶了‘出去’。

    看了看时间，下午四点钟。

    “我们出去搓一顿，正好我向清风师兄赔个不是。”

    “不用不用。”

    清风连忙摆手。

    我在心里叹了一声。

    老实人呐。

    ……

    市中心的一家不错的餐馆，我们四人要了个包房。

    饭桌上，黄永威端着酒杯，使劲的灌着清风。

    说来也怪，不管喝多少，清风脸色虽红，但是一点醉意都没有。

    酒过三巡，菜过五味。

    黄永威拿出一个收据放在了我面前。

    上面那个数字7后面跟着的几个零让我眼睛有些花。

    而且上面签的还是我的名字。

    “这是我刚盘下的店面，以后我们店就开在这个地方，我们又能住在一起了，而且我也可以把小然接过来。”

    “……”

    “你怎么不说话？不愿意？”

    “没有，那样更好，不用每天叫外卖了。”

    我有些汗颜的看了赵然然一眼，虽然长得不错，但是却是个二婚，而且丈夫死于横祸。

    虽然不忌讳这个，但是总归是不好，不明白他为什么会钟情于这个小少妇。

    一顿饭局下来，花去了四位数，真特么奢侈。

    不放心清风一个人回去，所以带着他，我们四人又去看了一下黄永威盘下来的店面。

    确实值七十万，独栋三层，大阳台，二楼以上精装修。

    一楼的药柜什么之类的东西已经全部都弄好了，就剩把东西搬过来了。

    “怎么样、”

    “你小子是不是早就打算好了？”

    “嗯，那个地方不好，人气少，阴气重，临近西山，你懂我意思吧？”

    我微微点头，表示理解。

    回到店里之后，黄永威说明天会让人来搬家。

    房间里的东西肯定都是要收拾好的。

    忙活到半夜收拾干净之后，我一扭眼，清风竟然盘着腿坐在客厅那个太上老君画像前打坐。

    “大师兄……”

    我叫了几声，清风才起身。

    “怎么了？”

    “不是，你大晚上不用睡觉吗？”

    “我就不了，你睡吧，我在山门的时候就习惯这样了。”

    “那好吧。”

    我坐在清风旁边，学着他的样子，让他教我打坐。

    清风却告诉我时机未到，等我真正的考虑清楚了，再教我也不迟。

    这是他第一次拒绝我。

    回到房间，我躺在床上睡了起来。

    一夜无事，第二天一早，搬家公司就来了。

    一大一小两辆车，搬了整整三趟，才把这里搬空。

    新房子处于市中心最繁华的地带。

    前有酒店，后有网吧，左有洗浴中心，左有医院。

    晚上的时候没注意，现在看到这些东西，我咋感觉有些不对劲儿呢？

    全部归置完之后，我叫来了黄永威。

    “你买房子不看风水吗？买在医院旁边？”