
    伴随着笑声，我靠着的石门后面也传来沙沙的声音。

    就好像蛇在干枯的树叶上爬动的声音一样。

    “我他妈的，那是什么东西？”

    黄永威一双眼睛瞪得跟牛蛋似的盯着我身后。

    我扭扭头，发现身后的地板上爬满了黑色的东西。

    “愣着干什么？跑啊。”

    黄永威拉扯住我的袖子拉着我就跑。

    推开对面的那一扇石门，我俩狂奔起来。

    后面那沙沙的声音不但没有减少，反而越来越多，越来越响。

    我有些狐疑，忍不住回头一看，顿时就给吓的脸色都白了。

    我们身后竟然跟这一大群黑色的蛤蟆，一个个的能有碗那么大，那些沙沙的声音，是它们的叫声。

    那些蛤蟆一个个跳动的速度一点不比我们慢。

    全力奔跑之下，它们竟然和我们相距的距离越来越近。

    “再这么跑下去，绝对不是个办法，早晚都会被身后的那群大蜈蚣给追上来。”

    “你真聪明，快想办法。”

    “左转。”

    黄永威说话的同时，我们跑进另一个墓道之中。

    墓道空间更加狭小，比我进来的时候那个墓道更窄，只能让一个人通过。

    “你在前面跑，我断后。”

    “我草，这怎么行，我比你大……”

    “别他妈矫情。”

    黄永威也不知道拿的什么东西，狠狠的就摔在了地上。

    哄的一声，一种蓝色的火焰出现，挡住了那些蛤蟆。

    但也仅仅是挡住了而已。

    回过头，我继续闷着头向前狂奔着。

    “他妈的，这些蛤蟆是个什么鬼，咋不怕火呢。”

    黄永威一边跑，一边骂道。

    十分钟后，这条墓道还没有到头，但是我感觉我的肺已经要炸了，浑身有些乏力。

    “大黄，我们的找个地方躲一下。”

    “躲？这特么四周都是墙，能躲哪去？”

    等我实在没力气跑下去的时候，我面前再次出现一个丁字路口。

    上面同样有两个箭头，C区跟D区。

    “走哪？”

    “一人一边？”

    “开特么什么玩笑，一起。”

    “那就C区。”

    刚跑进C区的那个通道，一股阴冷的习气扑面而来，并且周围有很多岔道，但都被铁门锁上。

    好重的阴气。

    我忍不住犯了个嘀咕。

    这阴气不是一般的重，跟玄升殿外面的森林还要强上几分，死在这里的人最起码不下三位数。

    越往里面跑，气温就越低，就像在冷库里一样。

    但为了活命，只能如此。

    跑着跑着，一个人影突然从旁边的岔道里冲了出来，撞在了我身上。

    “谁啊？”

    “有鬼，有鬼。”

    我从地上爬起来，竟然发现是大胡子，他也揉着胸口刚从地上爬起来。

    黄永威这时候也跟了上来：“run。”

    “什么？”

    “码的，没上过学？就是跑的意思。”

    “他么的。”

    是大胡子的骂声，但语气却是带着一丝激动的意味。

    十分钟后，我们三人来到一个胡同。

    但是令人难以接受的是这胡同除了四米多高的地方有一个窗户之外，并没有其他出口。

    大胡子面如死灰的瘫坐在地上，这一会儿期待一会儿绝望的让我对他有一种看不透的感觉。

    “我们应该能爬上去。”

    黄永威说着，手脚扒住墙上凸起的石块，竟然慢慢向上面爬去。

    话音刚落，大胡子竟然一把推开黄永威向上面爬去。

    黄永威被推开，一点也不生气，就这么看着大胡子。

    可能是因为太着急，大胡子脚下一个打滑，从上面就滑了下来。

    这时候，墓道另一头那种沙沙的声音越来越近。

    我们两人也不敢迟疑，抓着墙上的凸起向上爬去。

    当过几年兵的我对于攀岩这种‘运动’还是没有什么太大的压力的。

    大胡子也是有点慌了，爬了好几次都没有爬上来，墙上吐出来的石头也被他掰下去好几块。

    看着大胡子，我有些于心不忍，怎么说也是我让他进来的。

    就在这时候，大胡子猛地挑起来，一把抓住了黄永威的裤腿。

    一不留神，黄永威竟然被他给拉的往下掉了一点。

    而这时候，后面那黑色的蛤蟆也全部跳了过来。

    “大胡子，我特么日你奶奶个篮子。”

    我大骂了一句，然后用双腿勾住那窗户，伸手拉住了黄永威的胳膊。

    也不知道哪来的力气，我竟然直接腰部一用力，把黄永威给拉了上来。

    大胡子手一脱力，整个人砸进了那些黑色的蛤蟆堆里。

    顿时，大胡子的惨叫声不绝于耳。

    从窗户上跳到另一面，黄永威脸色有些苍白，可能他也觉得那种情况活不下来吧。

    “谢谢。”

    “跟我说什么谢，他们应该过不来了吧。”

    “四米高，人都过不来，更何况那些蛤蟆。”

    稍作休息，黄永威从口袋里拿出我给他的符纸，手腕一抖，符纸燃烧了起来。

    刚燃烧起来，黄永威马上把符纸给塞进了嘴巴里。

    我脸色一怔，一种不祥的预感传来。

    果然，黄永威在我耳边小声的问道：“你闻到什么气味了吗？”

    “气味？”

    我皱起鼻子狠狠的嗅了嗅，一种熟悉的味道。

    好像是……

    *！！

    “应该是*的味道。”

    “没错，这里应该有枪或者**之类的，说不定还有加特林，哒哒哒哒哒！我们弄点装备，到时候找出口的时候也不怕遇到什么东西了，你不是阴阳眼吗？快用阴眼找找，这里黑的我啥也看不到。”

    “我也看不到。”

    “……算了。”

    鼓捣了一会儿，黄永威摸到一个煤油灯。

    点燃之后，他提在手上四处照了照，正如我猜测的，这里确实是一个军火库。

    并且这里还有很多骷髅，但是都没有头颅。

    黄永威似乎是发现新大陆一样，拿出一把枪就往兜里揣，然后炸.弹，雷.管……

    雷.管！！！

    我目瞪口呆的看着黄永威手里那根用黄色牛皮纸包着的东西，额头冷汗都出来了，这要一个不小心，别说出去了，自己都把自己给团灭了。

    搜刮一顿，我们在房间最不起眼的地方找到一个狗洞爬了出去。

    按照他的思路，那就是狗洞的地方，是不会有那些未知的东西把守的。

    爬出这个军火库，我跟黄永威向这墓道的深处走去。