
    我不是出车祸，而是在珊瑚岛受了伤？

    张真人救我回来的，那她为什么还要隐瞒我？我在珊瑚岛发现了什么秘密？

    脑瓜子传来的疼痛让我不得不停下思考。

    “说，你在那里看到了什么？”

    这人来到我面前，揪起我的领子，把我往后一推。

    粗暴的力气让我差点摔倒在地上。

    攥起拳头，我直接就砸了上去。

    老子当兵那么些年就是为了上战场打鬼子，妈个比的现在欺负到我头上了，我还不搞你？

    这人估计也没想到我会突然发难。

    我骑在他身上，挥舞着拳头落在他身上。

    砰砰的声音不绝于耳。

    突然，我感觉双腿被什么东西拉住。

    不等我反应过来，我的脑袋就挨了一脚。

    倒在地上，这人拿脚踩着我的脸。

    “我不想杀你，你最好不要找死。”

    “日本狗，老子草拟……”

    后面的话被他给硬生生给踢了回去。

    呸。

    我吐出几个牙齿，从地上爬起来，这里已经没有他的身影。

    只留下地上那一把雨伞。

    捡起雨伞，我步行回到店里。

    关上门，来到二楼，桌子上的东西让我脑袋里面一阵空白。

    那个日本的人偶樱子竟然出现在我家。

    不对，她跟我在那个731基地里面遇到的人偶还是有区别的，樱子是红色的和服，而他，是白色的樱花。

    但是那双黄豆大的眼睛不断晃动着，但是不管怎么晃，那目光都是朝我这边看来的。

    在那瞬间，我感觉我就像被一条洪水猛兽给盯上一样。

    感觉双手双脚都是冰凉的。

    “あなたは聡明な人で、あなたが珊瑚島で何を見つけたか教えてくれますか？”

    “我真的什么都想不起来。”

    我虽然不懂日语，但是被这群日本狗东西给祸害多了，或多或少能听懂个一句两句。

    “沖田花子さんは珊瑚島にいますか？”

    “在，他就在那里。”

    “私を連れて行ってくれ。”

    “什么？能不能说中文？”

    “带握取山弧道。”

    “带你去珊瑚岛？不可能，那种鬼地方，我一次也不想去。”

    “不祥区，就死。”

    “你麻痹。”

    我一气，也不知道哪来的勇气，抓起那个人偶就从窗户上丢了出去。

    在丢出去的那一刻，我看到了她嘴角的冷笑，而且她的脚上竟然还穿着鞋子……

    如果我没记错的话，樱子好像没有穿。

    坐在沙发上，我大口大口的喘着粗气，也不知道哪根筋搭错了，竟然干了这种事。

    不敢停留，我拿出符纸把楼上楼下的门窗全部给贴了个遍。

    一整夜我都没敢睡。

    后半夜的时候，楼下传来钥匙开门的声音。

    那个少妇扶着醉醺醺的黄永威从楼下走了上来。

    “他醉了，你把他扶进屋里吧，我就不去了。”

    “好，谢谢你带他回来。”

    我面上带着笑容，心里却寻思你他吗的都跟他睡一张床了，还跟我装纯洁让我扶他进屋，艹。

    “那我就先走了。”

    “嗯，再见。”

    突然，我看到那少妇的手上多出了一个白色的人偶娃娃，就是我刚丢出去的那个。

    在我看那人偶的同时，他也正对着我这边看了过来。

    他的嘴好像微微动了动，朝着我露出了一丝转瞬即逝的冷笑，看的我心中一凛。

    等我眨眼再看过去的时候，那个人偶就像是一个普通的玩具，但他脚上那双红色的鞋子确让我从头凉到了脚。

    我刚才明明把它给丢掉了，怎么又会突然出现在她的手中，就算是停车也不应该是这样啊，窗户在房后，门在房前……

    不对劲！！

    “美女，等一下。”

    “怎么了？难道……”

    “别误会，我是想问问你这个人偶娃娃是从哪里捡来的？”

    “就在你店门口啊，也不知道是谁家孩子丢在这里的。”

    我脸色一白，感觉我特么的刚甩掉樱子，又被这家伙给缠上了。

    “那什么，美女你能不能把这个人偶给我？我明天找找失主，然后还给他？”

    “不行，我捡到的就是我的。”

    “你要怎么样才能给我？我给你钱买行吗？”

    “我像是缺钱的人吗？混蛋。”

    那少妇从包包里拿出一叠百元大钞丢在我脸上，然后开车离开。

    等她走后，我便有一种被人从背后监视的感觉。

    回过头，只有敞开着的窗户！

    这绝对不合常理，我刚刚明明把它给丢远了，为什么他会出现在门口，难道一个被鬼魂附身的娃娃还能跑？

    就在这时候，一阵开门声传来。

    黄永威脸色朦胧的从里面走了出来。

    “诶？我亲爱的小然呢？”

    “我草你大爷的，还小然呢，出事了。”

    这一席话瞬间让黄永威清醒了不少。

    “出什么事了？我就出去一会儿。”

    “你特么不是帮人抓鬼去了吗？”

    “是啊，但是抓完鬼正好碰到小然，所以……你还是先说出什么事儿了。”

    等我把事情如实告诉他之后，他脸色大变：

    “如果真像你说的那样，那这个人偶太邪门了，火破万邪，等明天我去找到小然，然后把那个人偶娃娃给烧掉，不然怕是要出问题。”

    “只能这样了。”

    “还有那把伞。”

    “我明天会让我们崂山的人查清楚的，你就不要过问了，去睡吧。”

    ……

    一夜无事，第二天一早，我跟黄永威就早早的起来了。

    吃过饭后，拨通了那少妇的电话。

    但是里面传来的是那种很低俗的声音，还有肉体碰撞的声音。

    黄永威脸色涨红：“艹他吗给老子戴帽子。”

    “去你大爷个大黑吊吧，你是人家原配吗？你就问她要人偶就行，反正你们也是有过肌肤之亲，她应该不会拒绝你。”

    黄永威刚要开口，却发现电话已经挂断了。

    “再打。”

    嘟嘟嘟——

    “喂？亲爱的威威，想我了吗？我马上到。”

    电话再次被挂断。

    果然，二十分钟后，那少妇穿着很性感的开车来到楼下。

    出去之后，我隔离大老远就能闻到她身上一种异样的香味。

    而且，她的印堂有些发黑。

    黄永威一脸义愤填膺的从屋里窜了出去。

    就在我认为他要问人偶的时候，他却说：“小然啊，我刚给你打电话的时候，你跟谁在一起？”

    【PS：非常不好意思，在发布章节的时候忘了选择免费的，导致一位书友花了钱，万分抱歉！】