
    平安时期，在历史上被称为人鬼妖共存的时期，也是最黑暗的时期。

    贵族花天酒地，每日只顾享乐，搞的民不聊生，平民死后化身厉鬼向贵族报仇。

    主人贪新厌旧，用惯的物品见到新的就丢掉一边不用，物品有怨气，化身厉鬼找主人复仇，而板凳什么之类成妖也是从那个时候兴起。

    我不断点开一个个的网页，看到一个人的名字。

    安倍晴明！

    他是平安时期最伟大的阴阳师之一，令无数妖魔鬼怪闻风丧胆。

    却因为躲避竞争对手道摩法师而归隐山林，连最后的居所也无人可知，所以安倍晴明的坟墓在哪，也是一个谜。

    如果没有意外的话，黄永威说的就是安倍晴明？

    但如果真是安倍晴明的话，那他又在害怕什么？

    想不通这些东西，我干脆丢到一旁。

    打开电脑，我在黄永威设置的网店上勾选了一个确定，结束了跟土豪那个单子。

    寻思着黄永威应该很快就能回来，我就没有去管这个什么网店。

    晚上，吃过饭后，我打了会儿游戏就钻进房间睡起来。

    一个人的日子，确实有些无聊。

    躺在床上，迷迷糊糊的就睡了过去。

    梦里，我竟然梦到自己又回到了珊瑚村。

    大雾遮天，但是珊瑚岛的岸边蹲坐着一个日本女人，是最后那间庙里的那个女人。

    她嘴角残留着鲜血，惨白的脸，空洞的眼睛。

    “想知道真相吗？我在这里等你。”

    “什么真相。”

    我努力的扼制着内心深处的恐惧感。

    “你不想知道自己到底是谁吗？为什么会有万中无一的阴阳眼？还有你桌子上那副画。”

    “我……我是张天玄！”

    “哈哈哈。”

    一阵刺耳的笑声之后，那女人扑通一声跳进了海里，海水瞬间变成血红色。

    紧接着，我也掉进了海里。

    眼睛一睁，我从床上坐了起来。

    擦了擦额头上的汗，发现已经凌晨六点钟。

    拉开窗帘，天边泛起了鱼肚白。

    洗了把脸，我刚打开店门，一个穿着校服的小女孩就冲了进来。

    “你是黄大仙吗？你快救救我妈妈吧。”

    “我不是黄大仙，你说说什么意思？”

    “我妈妈住院了。”

    “住院应该找医生不是吗？”

    ……

    跟这小女孩来到医院的一间病房后，我彻底惊呆了。

    病床上躺着一个女人，但是令我头皮发麻的是这女人的嘴里不断的爬出一条条的黑色的蜈蚣。

    不光嘴里，她身上盖着的被子下面也一直往外爬出蜈蚣。

    她整个人就像是泡在蜈蚣窝里的人。

    奇怪的是这些蜈蚣虽然数量庞大，但是却不出这间病房，更多的是聚集在床上。

    这小女孩拉了拉我的衣袖：“叔叔，你救救我妈妈吧。”

    “我会的。”

    捏了捏这小女孩的脸，我拿出手机给黄永威打了过去。

    你好，你所拨打的电话……

    给张真人又打了一个电话，倒是能打通。

    “喂？什么事？”

    “我碰到一件怪事，一个女人，身体里不断的往外爬出蜈蚣。”

    “颜色。”

    “黑色的，长度大概五寸左右，数量挺多。”

    “用熊黄水泼它试试，看能不能赶走这些东西，如果……”

    “如果什么？”

    “如果可以的话，你最好看看除了嘴巴，还有哪些地方爬出蜈蚣。”

    “你开玩笑呢吧，不说那些蜈蚣会不会咬我，就算不咬我，我也不能把人家扒光了看啊。”

    “自己解决。”

    挂断电话，我找到医院的院长说了这个办法。

    估计他也正烦呢，听到我愿意解决这件事，马上允许。

    为了保险一点，我把小女孩送到了派出所，还让霍步天给弄几个特警的装备过来，万一这些蜈蚣咬人……

    不到一个小时，一个全身无死角的防护服就穿在了我身上。

    两名警察加上我，一人手里提着一桶雄黄水冲着病床上的那女人就泼了上去。

    那些蜈蚣碰到雄黄水，在地上翻滚起来。

    密密麻麻的，让我浑身有些发冷。

    半小时后，打开门，里面的蜈蚣已经死了一大半，那些没死的也是苟延残喘。

    一名年轻的特警走到病床前，伸手就掀开了被子。

    眼前黑影一闪，这名年轻的特警就倒在了地上。

    在他的脖子上，竟然有一只一米多长的蓝色蜈蚣。

    蓝蜈蚣！！

    咬了这名特警，蓝蜈蚣直接从窗户上爬了出去。

    把那名特警从房间里拖出来的时候，他已经断气了。

    面色发黑，嘴唇发紫，死于剧毒。

    霍步天脸色也有些不对。

    “这是什么东西？”

    “我也不太清楚，我去追。”

    跑出住院大楼，蓝蜈蚣已经不见了踪影。

    就在这时候，住院大楼传来一声声的惨叫。

    跑进去，那病床上的女人已经醒了过来，她趴在一名护士的身上，疯狂的撕扯着那名护士的皮肉。

    嘭——

    一声枪响过后，那女人的脑瓜子直接爆开。

    无数条黑色的蜈蚣从她脑瓜子里飞了出来，趴在走廊上那些人的身上。

    蜈蚣是有剧毒的。

    仅仅不到几秒钟，这些人全部中了剧毒，倒在地上。

    而那些蜈蚣也掉在地上，好像是死了。

    “这件事情，让我怎么上报？”

    霍步天都要气的头顶冒火了，一双牛眼瞪着我。

    我摇摇头，表示事情有些出乎我的意料。

    叹了口气，我说：“实情上报吧，目击证人太多，想隐瞒也没办法了。”

    “只能这样。”

    收拾残局的事情，自然就落在霍步天的头上。

    我一个人打车回到中药店。

    坐在一楼的沙发上，想起那些蜈蚣，我就有些头皮发麻。

    中午饭也没吃，脑袋里全部都是那一群群的蜈蚣。

    晚点儿的时候，我刚要关门，那个小女孩背着一个书包来到我门前。

    “叔叔，你救救我妈妈吧。”

    “你妈妈她……”

    “叔叔，我妈妈就要死了，你快救救我妈妈吧。”

    这话让我心里一突，难道这小女孩……

    当下，我点点头，上楼拿了木剑跟一把军用匕首之后示意她带路。

    刚跑没几步，小女孩的书包里竟然掉出来一条蜈蚣。

    我脸色一变，上去一脚踩死了蜈蚣。

    “叔叔？”

    “没事儿，我们走。”

    跟着小女孩儿，我拐进一个巷子里……