
    十多米的距离，我就这么被丢了回来。

    “天玄快走。”

    伴随着这声音，我看到黄永威把身上那根擂管塞进了女尸的嘴巴里。

    在爆炸声响起的那一刻，我看到黄永威钻进了那青铜棺里。

    轰隆隆——

    这主墓室开始塌陷，石块从上面掉了下来。

    我刚要重新进去找黄永威，就感觉脚下一空，整个人向下坠去。

    伴随着一声巨响，我落在了一堆很硬的东西上面，身上多处被刺破。

    黑暗中，我拿手摸了一下，摸到一个骷髅。

    我此时神经有些麻木，可以说已经不知道害怕了。

    木然的从这大坑里面爬上去，我才发现，这就是我跟大胡子分开的时候通往B区的通道。

    我从主墓室，掉进了这尸坑？

    坐在尸坑的旁边，我坐了很久才慢慢缓过来。

    耳边一直都在回想那句话：百年古墓，闯入者死，四人入，一人生。

    我此时心里只有一个念头，那就是报仇雪恨。

    是那个老太婆引我们进来的，就算要死，我也要拉她下地狱。

    我是白无常的契人，就算我死了，他应该也会想办法送我还阳吧。

    顺着来时的路，我径直向前走去，周围无边的黑暗现在给不了我任何的恐惧。

    走到那个丁字路口，我特地看了一下，A区。

    也就是说，刚才那个主墓室，并不是A区，而A区，应该是另外一个神秘的地方。

    A区的通道，有些像医院里的住院楼一样，一个个的房间在通道两侧。

    房间的门是一扇破旧的铁门，房间里还有一张张铁床，旁边是一个木桶。

    不用想也知道这些床是用来做什么的。

    往前走了一段，前面竟然有了一丝丝微弱的灯光。

    处在黑暗中不怕的我，看到灯光之后，我竟然有些害怕起来。

    这时候，我身后刮过一阵阴风。

    我回过头，两个身穿白大褂的日本医生出现在我身后。

    还没等我反应过来，我的两条胳膊就被他们给架了起来。

    无论我怎么挣扎，他们的手就像是铁钳一样。

    而这时候，我的耳边也传来一声声人们的惨叫声。

    A区的通道也出现微黄的灯光，我也能看到每个房间里的场景。

    一个个的同胞被这群狗日的给粗暴的摁在床上，手中的手术刀不断的划过皮肉，鲜血就像是不要钱一样往外狂涌。

    拐了两个弯，我被带进一个类似于审讯室的地方。

    那个在阴宅正殿里出现过的老太婆就坐在桌子后面。

    我被摁在椅子上，双手被铁链捆在椅子上。

    靠背上的铁刺已经让我的后背变得面目全非。

    “あなたは陰陽師？”

    “老子听不懂鸟语。”

    我一生气，一口浓痰吐了过去。

    老太婆看起来就是个心狠手辣的主儿，竟然拿出一个两个电极夹在这铁质的椅子上。

    只是一下，我就感觉脑袋有些麻木！

    我更多的是迷惑，我已经分不清这是现实，还是在梦里。

    “你是阴阳师？”

    “我是你妈比我是，有种放开我单挑。”

    咔——

    我身后那两个日本医生竟然真的打开了我双手上的铁链。

    起身的时候，我拿中指在椅子靠背的铁刺上摁了一下。

    趁着两人不注意，我单手并作剑指，狠狠摁在一名日本医生的额头上。

    瞬间，这日本医生就好像自燃了一样，被我点这么一下就变成了一滩黑粉。

    跑出这个房间，我见路就拐弯，我现在头脑被电的有些发昏，根本分不清方向。

    “跑吧，跑吧。”

    那种阴森森的声音在我耳旁响起。

    不知跑了多久，我双腿一软，摔倒在地上。

    靠在墙角，我大口大口的喘着粗气，从我进入这狗屁地方到现在最起码也有十个小时了。

    十个小时滴水未进，我也只是靠着那股求生的欲望才撑下来的。

    现在黄永威也凶多吉少，我手中一张符纸也没有，出去的几率根本不足百分之五。

    突然，我看到一个浑身通红的婴儿从另一条通道爬了过来。

    虽然已经坐好受死的准备，但是一看那婴儿，我也不敢多做动作，憋着呼吸偏到一边，试图给它绕道。

    在它经过我脚边时，我明显感觉到一股寒气透过我的小腿往我身上涌去，全身瞬间变得冰凉冰凉的，忍不住打了一个冷颤。

    那个鬼婴似乎没有看到我一样，从我的身边走过，慢慢向我来时的路爬去。

    在鬼婴走后，我站起来，往他爬过来的地方走去。

    可能……

    求生的欲望在什么情况下都有。

    尽管知道我这情况九成九是要撂在这的，但我还是想试一试。

    就凭那句：四人入，一人生。

    一瘸一拐的在转了几个弯之后，我无力的摔在了地上。

    眼前一片黑暗，在我闭上眼睛的那一刻，我看到两个日本的医生再次把我架了起来。

    ……

    不知道过了多久，我微微睁开双眼。

    土质的天花板上挂着一个昏黄的灯泡。

    我被绑在一张铁床上，四肢都被禁锢，就连脖子，都一样。

    周围，是一个铁盘，上面放着做手术用的道具。

    还特么有一把杀猪用的那种长刀，锯子。

    残破的铁门被推开，三个戴着白口罩的日本医生走了进来。

    其中一个人手里还端着一个正方形的木盘子。

    当我看到木盘子上的那个东西之后，一股恐惧感直接笼罩了我。

    一股从头到脚的寒意让我打了个哆嗦。

    那木盘子上的是一个人偶，就是那次佘老三住院的时候被人掳走，然后我跟张真人进入结界救他的时候，我看到的那个人偶。

    没想到他竟然会在这里。

    另外两个日本医生来到我旁边，手里还拿着一根黑色的笔，在我身上勾勾画画。

    那人偶的眼珠动了动：“私は彼の心、とてもおいしい、私は速く回復することができます。”

    “良い母親。”

    那两名日本医生说着，从口袋里掏出那种剜心的刀子，眼中的恶毒毫不掩饰。

    看到那把刀，我有些无奈的意味吧！

    这把刀子我见了三次，每次都是要剜我的心的，想想挺可笑的。

    躺在铁床上，看着离我的心脏越来越近的刀，我慢慢闭上了眼睛……