
    “什么？”

    我的心猛地提到了嗓子眼，整个人站了起来，警惕的看着他。

    “坐下吧，我想杀你，你跑不掉，当年就是因为你破坏时间线，导致让那些村民生吃我，现在，我们是不是该好好谈谈了？”

    “我破坏时间线？”

    “你差点杀了小时候的花子，花子是冲田藤帘的女儿，藤帘是当时的大佐，所以我所受的罪，都是你给的。”

    “我……”

    我有些语塞，完全想不到当时真的会破坏掉时间线。

    这可能，就是张真人口中的因果，我一直以为另一个我已经魂飞魄散或者他们就是阴阳煞，没想到……

    现在我也明白张真人口中那个真相有时候并非自己所想的那样。

    “你说你不想杀我？”

    “确切的说，我需要你脑袋里面的一切，所以我想占据你的身体，你能懂我的意思吗？”

    “那你应该直接动手。”

    黄永威推开我，站在了我身前。

    “崂山的小家伙，你爷爷当时跟我是不错的朋友。”

    “我特么的是你爷爷。”

    “那你的意思就是，你是我张天玄的爷爷，也就是你身后那个哥们的爷爷？”

    “我说的是你。”

    “我就是他。”

    “少废话。”

    就在这时候，周围的空气突然冷了下来。

    山田信子跟井上樱子推门走了进来。

    “天玄君，为何不杀他？”

    井上樱子站在另一个我的左右，山田信子在其右。

    “他是白无常的契人，杀了他，只会给我们带来杀身之祸，只有用他的血唤醒藤帘大佐，我们才有谈判的资格。”

    “天玄君果然是奇人。”

    “带走吧，还有那个崂山的小家伙，一并杀了就好。”

    ……

    祭坛上，我被绑在一个石床上，四肢都被锁上，却不见黄永威在哪。

    手腕上一条伤口不断的往外流着血。

    而我的血，都顺着一个沟壑流进了祭坛的内部。

    随着时间越长，我的意识越来越薄弱，而祭坛内部也传出一种很强大的气息。

    那是一种像是死神一样的东西。

    五分钟后，我感觉我的血都要流干了。

    就在这时候，耳边穿了咔擦咔擦碎裂的声音。

    祭坛上慢慢出现龟甲状，好像有什么东西要破开这祭坛。

    轰隆——

    一柄黑色的*从祭坛下面插了上来。

    紧接着，是一只人手，人头、身子。

    那是一个人，日本的军官，手中的刀把上缠绕着红色的绳子，那是佐级军官。

    这个人，莫非就是另一个我口中的冲田藤帘？

    “藤帘大佐。”

    祭坛下面的所有人全部都跪了下去。

    冲田藤帘很享受的点点头，手中*一挥，禁锢我四肢的铁环被尽数斩断。

    “你是张天玄？”

    “是我。”

    我丝毫不惧，这辈子什么都会，就是不会向日本狗东西低头。

    “你可知会死？”

    “爷爷知道，但是爷爷不鸟你，明白我意思么？”

    “很好，叫另一个天玄君出来，这个支那猪的肉身就给他吧。”

    被丢下祭坛的那一刻，我看到黄永威四肢扭曲的倒在祭坛的一角，看样子已经晕死过去。

    他四肢全部被打断了……

    真相并不是我所想的那样，确实如此。

    自己的鲁莽害了这么多人，到现在我才醒悟，我恨啊。

    另一个我笑嘻嘻的从人群中爬起来，向我走过来，手中拿着一个剜心刀。

    “兄弟，吃了你的心，我就会变成你，拥有你的一切。”

    “艹…草你大爷的，汉奸。”

    骂完这句话，我整个人感觉都要休克了，眼前一片漆黑。

    就在这时候，一道熟悉的声音出现。

    “藤帘君，那是安倍晴明的三魂，先祖命我两人前来带他回去，希望藤帘君成全。”

    这声音……

    我微微把眼睛睁开一个缝儿，是冯玲玲跟廖文东。

    此时廖文东打着一把黑色的雨伞，那天晚上在西山，是他……

    “芦屋老贼死了几千年了，还能过来要人？张天玄是被我发现的，别说是你，就算是芦屋老贼亲自来了，我也不怕，他就是张天玄，我不认识什么安倍晴明。”

    “藤帘君……”

    冯玲玲话没说完，我就听到一阵打斗的声音。

    不出一分种，冯玲玲发出一阵惨叫，然后我就感觉又一个重物砸在了我身上。

    微微睁开眼睛，是冯玲玲的尸体，她的脑袋已经被砍掉了。

    抬起头，刚好看到廖文东被劈成两半的情景。

    呼——

    我长吁一口气，躺在地上，祈祷白无常赶紧来救我。

    随着另一个我手中的刀刺进我皮肉两公分之后，我绝望了。

    再深一点，我就要死了，但是白无常还没有现身。

    绝望的闭上眼睛，感受着刀慢慢的在我身体里深入。

    “你再敢动一下，我保证你死的会比他更惨。”

    这声音让我浑身一震。

    张真人。

    他站在人群后面，瘦小的身躯显得有些弱不禁风。

    另一个我看到张真人，眼中露出一抹恐惧。

    “怕也没用，死吧。”

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    一张燃烧着的红色符纸凭空飘过来，落在了另一个我的额头。

    瞬间，另一个我就被烧成了灰烬。

    在那一刻，我感觉我的脑海里多了一些什么东西。

    场中，响起枪械保险栓的声音。

    张真人无惧周围黑洞洞的枪口，背着剑，一步一步的向我走来。

    “背上崂山的废物，跟我走吧。”

    “对不起，我……”

    “走。”

    我不敢多言，但我也背不动黄永威，只能拖拽着他，我现在身上处处都在往外飙血。

    突然，我耳旁传来一阵风声。

    紧随其后就是当啷一声巨响。

    我回头一看，张真人手里握着那把铁剑，站在冲田藤帘的面前。

    “这一次，我当没看见，再有下一次，你必死无疑。”

    “信子，樱子，还不动手？”

    得到命令，两人从侧面向张真人扑去。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    手中铁剑化作两把利箭，向两人刺去……

    【PS：这可能是最后一章免费章节，明天开始，本书就要上架了，其实十万字的时候就可以上架，但是为了各位能多看一些，上架一直拖到了现在，感谢一直支持的读者老爷，跪谢。】