
    从车站到兴旺村路程要一个多小时，并不是远，而是在市区内车流量较大。

    包鹏程告诉我，这个在他们的行里已经算是短长途了，而且又是夜班。

    如果跑这个的话，一个月可以在基础工资多加一千二百块钱，也就是一个月能有个五六千。

    这对于一个二十一二岁的年轻人来说，可谓是高薪，尤其是在这个三线小城市。

    兴旺村以前是挺阔气的一个村子，后来村长贪污之后听说跑路了。

    还卷走了很多人的钱，所以，一下子就全部变得贫穷了。

    一路上，包鹏程也在跟我说着一些他所知道的东西。

    随着距离兴旺村也来越近，也开始有大批的村民上车。

    他们有的提着菜篮子，有的提着大桶，看样子是卖鱼的。

    出了城区之后，就很少有人上车了。

    或许是忙活了一天，这些朴实的村民也都闭上眼睛打起盹来。

    不一会儿，车子开到一个荒凉的地方，前面是一个拐弯。

    一个头上裹着毛巾的老大爷站在那里招手。

    让他上车之后，他就坐在了副驾驶上面。

    “年轻人，我抽个烟，行不行、”

    “没事儿大爷，您抽吧。”

    通过后视镜，我看到包鹏程额头上出现豆大的汗珠。

    我也没在意，继续开着车。

    隐约中，一个宽广的湖面出现在前面不远处，应该就是那个水库。

    “年轻人，慢点开，这地方不太好走。”

    老大爷好心提醒了一句。

    不太好走？一语双关？

    路面虽然坑洼，但还不是很过分。

    把车速减下来之后，我问老大爷这附近是不是出过事？

    老大爷跟我说是，出过好几次事，都是窜进那水库的，而且活不见人，死不见尸的。

    “那咋好好的就开到水里了呢？”

    “还能怎么回事，撞鬼了呗。”

    “这世道能有鬼吗？”

    “小伙子，我老人家也不是吓你，前面那个水库闹鬼，到那的时候你如果听到或者看到什么东西了，就慢点开，我们一车人的命都在你手里呢。”

    “知道了大爷。”

    车速一直被我保持在十五到二十迈左右。

    就在那个车库的转弯口，前面有一个水坑，大爷突然一巴掌拍在了我的胳膊上。

    我胳膊一松，方向盘突然歪了一下，吓得我赶紧踩了一下刹车。

    车厢一顿，上面的乘客都用方言骂了起来。

    反正挺难听的。

    “不好意思啊，前面有个水坑，大爷拍了我一下，实在不好意思。”

    听我这么说，乘客也没说啥，安稳的坐了回去，但是还有几个人说我脑瓜子有病，真该治治。

    二十分钟后，兴旺村到了。

    这里确实是挺艰苦的，房屋简陋的不行。

    车子停在村口，我拿出口袋里的烟刚抽一口，坐在后面的包鹏程就畏畏缩缩的走了上来。

    “怎么了小包？这不是什么事儿都没有吗？”

    “天…天师，你刚才开车的时候，在跟谁说话？”

    “什么？”

    我脸色一白，又问了一遍：“你什么意思？”

    “刚才在路上的时候，你一直在自言自语，而且你说大爷拍了你一下，但是我压根就没看到有人坐在你旁边，你一直都是在冲着你旁边的座位说话。”

    “不可能吧？我说大爷拍了我一下的时候，很多人都没说话啊。”

    “但是他们都在说你脑子烧坏了。”

    看包鹏程的样子，不像是在说谎，难道刚才的大爷真的是脏东西？

    我有点慌了，这次出来我也没带什么家伙，碰到脏东西的话……

    我不敢再往下想，赶忙发动车子准备离开。

    但是无论我怎么打火，都打不着。

    越打不着，我就越心急。

    “天…天师，你看车…车前面。”

    顺着包鹏程的手看去，一个老太太挎着一个篮子站在车前面。

    苍白的脸，而且她还用手，很机械化的拍打着窗户。

    当时我额头上的冷汗就下来了，这荒郊野地的，哪来的老太太？

    不过转念一想，刚才老头包鹏程看不到，现在却能看到，那就代表这个老太太不是鬼？

    我打开车门：“怎么了？”

    老太太脸上的皱纹很重，几乎都要重叠到一起了。

    “小伙子，我东西忘你车上了。”

    老太太上车之后，从车上拿着一棵大白菜下车离开。

    我松了口气，回过头，却发现包鹏程已经瘫坐在车厢，裤裆都湿了。

    “天…天师，刚才那个人从车上拿下去的，是一颗人头。”

    “人头？”

    我再回头，老太太已经不见了踪迹。

    这也太诡异了，虽然乡下黑灯瞎火的，但也不至于走这么快。

    “草特么的快点啊。”

    我咒骂一声，打着火。

    随着发动机的一阵轰鸣，打着火了。

    我后背已经出了很多冷汗，握着方向盘的手都有些打颤。

    调转车头之后，我的心彻底凉了。

    这特么后面哪还有回去的路？竟然全部都是一个个的坟头。

    旁边的水库，水面上，一辆公交车漂浮在上面。

    车里面有两个人。

    细看之下，我心都提到了嗓子眼，那竟然是我，另一个是包鹏程。

    我们……

    “下车。”

    我用一种坚决的口气说道。

    但是此时，车门却怎么都打不开了，而且车子还不不受控制的往水库里面窜去。

    你麻痹。

    我情急之下，一脚踹在了车门玻璃上。

    然后从窗户跳了出去。

    扑通一声——

    我直接掉进了水里。

    而那辆汽车，却直接扎进了水里，瞬间就沉了下去。

    我抹了一把脸上的水，刚要往岸上游，就感觉我的脚腕被什么东西给抓住。

    那东西的力气很大，好几次都要把我给拉到水下。

    我用力的抓住水库旁边的水草，丝毫不敢松懈。

    也不知道过了多久，我感觉脚腕上的拉力小了不少。

    从水里爬上来，我躺在岸边大口大口的喘着粗气。

    回过头，水面上那车也不见了，路上的坟头也不见了。

    我揉了揉眼睛，确实没有了。

    从地上爬起来，我脸色马上就白了。

    刚才钻进水里的44路公交车竟然还停放在路上，而且包鹏程还坐在副驾驶上，一脸惧色的看着我……