
    “这样走下去，我们会到哪？”

    “如果我没记错的话，应该是A区，从进来开始，你走的是B区，然后我们从B区绕了个弯，但方向是相对的，所以我们进了C区，而那个堵墙是跟D区相连的，也就是说我们现在在D区，所以只剩下一个A区我们没有去过，我们这么走下去，肯定会到A区，因为但凡是一个古墓，都是四四方方的，不会修成条状的，理解吧？”

    “不理解，反正你说什么就是什么吧。”

    走了能有十多分钟，总算是看到了墓道的尽头，一个同样的大门。

    推开青铜门，却和上次那条B区的墓道不同，在我面前的是一个向下的石质台阶。

    “看来这的确是一个古墓，但是日军侵华的时候，被改造成了基地而已，不过看情况并没有完全改造，从这下去，应该就是主墓室。”

    “嗯。”

    走下石阶，来到一个类似于大广场一样的地方。

    站在入口处，那石壁上的一个个火把竟然自燃起来。

    广场的正中心，一个长大概三米多的青铜棺躺在那里。

    隔的很远，但是一眼看过去，棺材给人一种很邪门儿的感觉，让我有些说不出的难受。

    “这难道就是主墓室？”

    “应该错不了，毕竟这么大一个棺材在那放着呢。”

    黄永威深吸一口气，抬脚走了过去。

    我刚要过去，那种阴笑声再次传入了我的耳中。

    “百年古墓，闯入者死，四人入，一人生！！”

    我心脏猛地一提，整个人停在了原地，我感觉我的头发都要竖起来了。

    我完全不知道该怎么形容此刻的心情，只感觉冥冥中好像有一只大手悬浮在我的头顶，只要它愿意，我顷刻间就会飞灰湮灭。

    “天玄？你在那干嘛呢？”

    “没事。”

    我整理了一下心情，跟了上去。

    “你在后面搞什么飞机？离我那么远，出点啥情况我也救不下你。”

    “我…我没事儿。”

    一不留神，我被一块硬邦邦的东西给绊了一下。

    揉了揉脚腕，发现是一根类似于烧火棍的东西。

    走到那口巨大的青铜棺前面，我脸色瞬间僵硬起来。

    这口青铜棺椁上面雕刻着一个个的符文，看起来棺材里的东西是个惹不起的存在。

    在棺材的一头上面，竟然还刻着一只凤凰。

    如果真如风水先生所说，这个墓是清朝的，那这棺材里面的人可能就是清朝某位大人物的棺椁。

    凤凰的图案，除了慈禧，想来也没人敢在自己的棺椁上雕刻这种东西。

    想起来，我全身的寒毛就立了起来，要是如果真是慈禧，而且还用这种符文给镇压着，我就不由想到英叔的电影，那部叫僵尸家族的电影。

    我脑海中正想着，突然黄永威的声音从那口青铜棺椁后面传了出来：

    “天玄，你过来看看这个。”

    我走过去，发现这青铜棺上面还贴着一张红色的符纸。

    “红色？”

    “嗯，一般只有道行高深的道士才会有红色的符纸，现在看来，棺材里这东西，应该是个大人物。”

    “那我们还不赶紧溜。”

    “嗯。”

    可就在我们准备开溜的时候，我的脑袋突然疼了起来。

    “我草，我的脑袋……”

    “怎么了？”

    “好疼。”

    “我背你出去。”

    “不用，你走！我们总共进来四个人，但只能出去一个，你快走。”

    “你怎么知道只能出去一个？”

    “我听到的，你快走。”

    “我……”

    “滚啊。”

    我骂完之后，脑袋更是疼的厉害。

    情急之下，我脑袋狠狠的向青铜棺撞了过去。

    轰隆一声——

    那看似严丝合缝的青铜棺的棺材盖竟然被我用脑袋给撞了开来。

    尘土散去，我看到一个穿着龙袍的女尸躺在青铜棺之中。

    这具女尸裸露在袖口外的双手竟然和活人一般无二，而且这女尸的脸上竟然还有一个红色的、类似于手帕一样的东西。

    我也不知道自己到底怎么了？强忍着头痛，伸手就要去拿那个红色的手帕。

    “等一下！”

    黄永威的手狠狠的攥住了我的手腕。

    “清朝古墓，百年之久尸体不腐，不要乱动。”

    这时候，我感觉脑袋也清醒了不少。

    后退几步，我整个人有些虚脱，刚才的头疼让我出了一身的汗。

    长吁一口气，我有种解脱的感觉。

    但就是这一口气，竟然隔着三米多远，吹走了那手帕。

    黄永威脸色大变，冲上来就堵住了我的口鼻。

    “别呼吸。”

    手帕飞走，那女尸的眼睛猛地睁开，嘴角两颗獠牙也漏了出来。

    僵尸！

    这可能是我第一次看到这种东西，虽然之前孙传庭也咬过人，但是跟这个百年的古尸比起来……

    咯吱咯吱——

    她从青铜棺里站起来之后，直接向我跳了过来。

    她看得到。

    “天玄，你快走。”

    黄永威推了我一把。

    我现在顾不上黄永威，整个人拔腿就往外面跑。

    “小心。”

    听到黄永威的声音，我连回头都不敢，条件反射般地低下了身子向旁边借势一滚。

    就在我身子刚刚低下去的时候，刚才从青铜棺椁中跳出来的那个女尸从我头顶窜了过去。

    “急急如律令。”

    三张符纸从黄永威手中飞出。

    但是这并没有对那女尸造成什么伤害，甚至女尸看都没看黄永威一眼，继续蹦蹦跳跳的向我扑来。

    我忙转身调头就跑，看这样子被他碰一下，我估计要下去见白无常了。

    没跑出去多久，我便感觉身后生起一阵凉意。

    我又是朝旁边一滚，撞在墙壁上，躲过了这次的攻击。

    可就在这个时候，我一个不经意的回头，却看到了身后的墙上竟然趴着一个人，那个人有六条胳膊。

    我的心猛地一揪，整个人向后退了好几步。

    退出去之后才发现这墙上的人只是一幅比较简陋的壁画。

    刚松一口气，我感觉面前黑影一闪，随后脖子一紧。

    是那个女尸，她在掐我的脖子。

    “急急如律令。”

    黄永威手里拿着符，狠狠贴在那女尸的额头上，但是屁用没有。

    黄永威此时也急了，掏出身上的枪冲着女尸的脑袋就是几枪。

    枪声在我耳边响起，震得我耳朵什么都听不见。

    但是女尸似乎感觉到疼痛，直接把我给丢到了这主墓室的入口。