
    伴随着两声惨叫，山田信子跟井上樱子被铁剑给钉在了墙上。

    张真人脚下一动，整个人跟了出去。

    手中出现两张红色的符纸，分别贴在两人的眉心。

    随后，她拔出铁剑向冲田藤帘刺去。

    “还不快走？”

    “可是你怎么办？这里这么多日本兵。”

    “你先把他弄出去，再回来救我。”

    “好，你等我。”

    也不知道哪来的力气，我一下子就把黄永威给扛在了肩上，迈开两条腿向外跑去。

    那些日本兵一个个吼叫着跟在我身后，却不开枪。

    刚跑到村口，一个熟悉的人出现在那里。

    强大的压力从他体内散发出来，仿佛一座大山压在我的心头。

    “好久不见了，乖女婿。”

    “你来做什么？杀我们？”

    孙传庭狰狞的脸加上那一双野兽一般的眼睛，在这黑暗中……

    他掐住我的脖子，尖锐的指甲刺进我的皮肉里，但我已经感觉不到还有没有血流出来。

    黄永威也被丢在了地上。

    “住手。”

    孙敏双眼通红的出现在孙传庭的身后。

    她的手中拿着一把匕首，抵在自己的喉咙。

    “你要是杀了他，我也就不活了。”

    “一个本就该死的汉奸，也值得你这样为他去死？”

    “他是张天玄，不是汉奸。”

    “他就是汉奸。”

    孙传庭说着，手上的力气又大了几分。

    “阿弥陀佛，孙施主又何必造下杀孽？”

    老和尚穿着一件黑色的袈裟慢慢走了过来。

    在他的身后，还跟着那个一直想要杀我的尸鬼。

    他们难不成是一伙儿的？

    我被孙传庭丢在地上，孙敏也过来扶住了我。

    身上的伤口已经结痂，但是却还是往外渗着鲜红的血。

    “你怎么会变成这样？”

    “日本狗。”

    孙敏抿着嘴唇，就这么抱着我的胳膊。

    老和尚拿着锡杖慢慢的向孙传庭走过去，但是孙传庭双手却长出了指甲。

    场中的气氛异常紧张。

    而且看尸鬼跟老和尚的样子，九成九是一伙儿的。

    到现在我也明白为什么跟我本是两条路上的老和尚会多次救我，而且表现出很强大实力，却在医院收服厉鬼的时候，显得那么羸弱。

    原来他的目的，也是我。

    “你救我，是想让她杀了我？”

    我瞪着老和尚厉声问道。

    老和尚笑着点头，然后说：“当然，三阴人就好比当初的唐僧肉，吃上一块可以延年益寿，贫僧几年已有九十多岁，但贫不想死，只能出此下策；孙传庭，你想要他，我也想要他，不如我们一人一半，这样谁也不吃亏，如何？”

    “放你娘的屁，他是老子冒着生命危险从珊瑚岛带出来的，凭什么分你一半？”

    “就凭我跟我身后这位姑娘，你一个人，打不过我们两个。”

    “你……卑鄙。”

    老和尚丝毫不客气，手中的锡杖抡起来就向孙传庭砸了过去。

    孙传庭双手呈掌平推而出。

    碰撞之后，两人各退数步。

    但是老和尚推下去，尸鬼就冲了上来，两个人玩起了车轮战。

    不一会儿，孙传庭体力不支被老和尚一下子给抡了回来。

    而这时候，一个人也来到了我身后。

    是张真人。

    她此时口吐鲜血，肩膀上、胸口、手臂上全部都是伤口。

    “我们快走，冲田藤帘太强。”

    我不敢大意，让孙敏扶着张真人，我扛着黄永威往外跑。

    一阵破空声传来，一柄*插在我面前。

    冲田藤帘此时已经完全被黑色的阴气给包裹了起来。

    他冲过来拔出地上的刀，向我脖颈划了过来。

    张真人从孙敏怀里挣脱，铁剑横在胸前。

    当啷一声。

    张真人剑在手，人却飞了出去。

    摔到地上，几次都没有爬起来。

    而这时候，一大群日本兵全部围了上来，把我们几个团团围在中间。

    孙传庭此时也停下跟尸鬼的交手。

    “支那人，你们闯入我的地界做什么？”

    “去你妈的，你站在我们的国土上，你哪来的脸？”

    孙传庭此时被尸鬼压着打出了火气，脚下一蹬就向冲田藤帘扑过去。

    这一刻，我对他的看法有些改变。

    “不要。”

    张真人话音未落，孙传庭就被一刀劈成了两半。

    知道这时候，我才明白冲田藤帘的实力有多变态。

    孙敏目瞪口呆的看着已经变成两半的孙传庭，捂着嘴巴，豆大的眼珠从眼眶滑落。

    老和尚跟尸鬼此时也不敢大声说一句话，都在各自防备着。

    “茅山，垃圾终究是垃圾，当初被我大和民族的阴阳师击败，像条狗一样，百年之后又是如此。”

    “放肆。”

    张真人竟然从地上爬起来，拎着剑冲了上去。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    “你没戏唱了，娃娃。”

    冲田藤帘随手一刀挥出，张真人再次到飞回来。

    老和尚跟尸鬼看到这情况，纷纷倒戈做了走狗，跟在冲田藤帘身边乞怜摇尾。

    看着放肆大笑的冲田藤帘，我一口浓痰吐了上去。

    老和尚见状，上来就是一脚踢在我脸上。

    孙敏想上去阻拦，也被他抽了一巴掌。

    但是还不等他回头向主人摇尾巴，他就被一把黑色的刀给砍成了两半。

    尸鬼见状，脸色大变，还不等她抽身，也被砍成两半。

    场中，除了我跟孙敏、张真人还有黄永威之外，全部都是日本人。

    “你的眼睛很特别。”

    冲田藤帘的话让我心中一喜，如果我能用阴阳眼的话，说不定……

    我使劲的瞪着眼睛，却一点作用都没有。

    这时候，一只手搭在了我的肩膀上：“不行，这地方开启阴阳眼会有大麻烦。”

    “我顾不上这么多。”

    使劲的瞪着眼睛，冲田藤帘也好笑的看着我，可能在他们日本人眼中，中国人就是辣鸡。

    渐渐的，我右眼传来一种灼烧的感觉。

    疼在眼上，我心里却乐开了花。

    一道金光从我眼中射出，飞进了冲田藤帘的阴气重。

    伴随着一声杀猪般的惨叫，一柄漆黑的刀从里面飞了出来……

    就在刀要扎进我脑袋的时候，一个人影挡在了我面前。