
    七步的距离，把黄永威的气势提升到了最大化。

    黄永威手中的桃木剑直接向老太婆的脑瓜子劈了过去。

    这老太婆身子一矮，躲过这一剑，但是黄永威趁机抬腿就是一脚，直接把她给踹飞了出去，落在了三四米之外的地面上。

    卧槽！！

    上一次他用这招的时候可没这么猛。

    不过我很快就反应过来，这估计是一上来就把压箱底的本事的都使出来了，准备来个速战速决，然后皆大欢喜。

    但是我们都算错了一单，那就是这个地方是这个老太婆的老巢。

    纵使黄永威气势压人，刚开始也先发制人了，但是没多久他跟这老太婆一丝一毫平分秋色的样子都没了，一直都是被压着打。

    两人就一拳一脚的在院子里打来打去，没有华丽的招式，但是每一招一式都能轻易要人性命。

    轰隆一声——

    左侧的院墙被黄永威一脚踢出一个可以供人通过的窟窿。

    “天玄，快走，记得让我崂山的人为我报仇。”

    “我……”

    我很想走，但是内心深处的那点良知却告诉我不能离开。

    我咬了咬牙，用血在掌心画了张符咒。

    冲过去，我的手掌还没推出去，就感觉胸口一痛。

    等我回过神的时候，我人已经倒在了墙根。

    黄永威也被这老太婆给一掌拍了回来。

    倒在我旁边的黄永威张口吐了一大滩血，脸上马上苍白下来。

    那老太婆跟变态似的，竟然深吸一口气，嘴里还不断的嘟囔着好香的气味。

    令人恶心的一幕出现了。

    她竟然张嘴在那孩子的脑瓜子上啃了一口。

    红的白的被她咬在嘴里不断咀嚼着。

    如果不是现在不允许，我估计都要吐了。

    黄永威推了推我：“你走吧，你走了，她不敢杀我。”

    “是我把你弄上来的，我怎么能走。”

    “快走，那个警察在之前那个院子里，你去带上他。”

    “你们今天一个都走不了。”那老太婆这时候已经来到了我的面前。

    手中那个婴儿被她拎在手里，看起来十分诡异。

    她那枯木一般的手指慢慢向我的眼睛扣了过来。

    “这双眼睛很不一般，是不可多得的宝贝啊。”

    就在这时候，黄永威从地上爬起来，用尽最后的力气狠狠一拳砸在了她的脑袋上。

    轰隆一声——

    这老太婆就像是炮弹一样直接飞进了房间里。

    噗——

    又是一口鲜血喷出来，黄永威倒在了地上。

    而这时候，房间里传来桀桀的笑声。

    “天玄，你信得过我么？”

    “废话，信不过老子早就跑了。”

    “去，拿着剑上去跟她干，挡个一两分钟就行。”

    “我过去最多一分钟就挂了吧？”

    事实证明，我有点高估自己。

    拿着剑刚跑过去，我就被一脚踹在地上，动都动不了。

    瞬间感觉这几年兵全部当到狗身上了。

    大吼一声，我拿着剑跳起来就是个泰山压顶。

    但是我现在就像是个沙包，被她任意肆虐。

    摔在地上的时候，我看了一眼黄永威。

    发现他手里拿着一张黄纸，上面什么都没有，但他依然贴在了自己的头上。

    就想《僵尸叔叔》电影里面的那个道士一样，双手抱在一起，右脚在地上跺着。

    请神术？

    我在茅山的典籍里看过这个，我刚才也想用，但是之前张真人跟我说过那么多的禁忌，我有点怕，所以……

    但是现在……

    唔——

    一阵窒息的感觉，我的脖子被那老太婆的脚狠狠的踩在地上。

    很大的力气，我感觉我的脖子都要被她给踩断了。

    “龙婆，放了他吧。”

    一道粗犷的声音从黄永威的身躯里发出来。

    这老太婆眼中寒光一闪，慢慢抬起了脚。

    但是很快，她的脚又落在了我的胸口。

    这一下，我感觉肋骨最少断了三四根。

    嗓子一甜，我能感觉到我的血从我的嘴巴里溢出来。

    这一刻，我眼前出现一幕幕小时候的样子，就像是幻灯片一样在我眼前播放着。

    耳边传来轰隆隆的响声我已经没有力气再去看一眼了。

    只是感觉我要死了，第一次感觉死亡离我这么近。

    刚要闭上已经睁不动的眼皮，我就感觉有人扯了我一把。

    这一次，我感觉我撞在了一个硬物上。

    但是我已经感觉不到疼痛，渐渐地昏睡过去。

    ……

    我不知道过了多久，但是我还有仅存的一点意识。

    朦胧中，我感觉到有人在推我。

    费力的睁开双眼，是黄永威。

    他身上破破烂烂的，衣不蔽体。

    “你没事儿吧？”

    “我肋骨都断了好几根了，能没事吗？那个老太婆呢？”

    “被我打跑了。”

    “哦，我好困，我先睡一觉。”

    听到那老太婆跑了，我也心轻了不少，浓浓的倦意席卷而来。

    “天玄…天玄……”

    “别叫我了，困。”

    “你不能睡，你的魂魄已经开始离体了，如果不是刚才我强行把你的魂魄给压回去，你现在已经到地府了，给老子振作点。”

    我当时很想说一句你他吗的被踩断几根肋骨之后振作一下我看看，但是我身上的力气已经消耗殆尽。

    强撑着，我被黄永威架着离开了这个院子。

    来到老太婆居住的那个院子，霍步天脸色煞白的瘫坐在院门口。

    两人就这么架着我穿梭在深林中，饿了嚼几片树叶，渴了就从树叶里挤出一点汁液。

    终于，在第三天的时候，我们走出了这片深林。

    车上有水，喝了点水，霍步天开车带我们回到了市区。

    还没等进医院门，我就‘睡’了过去。

    我意识还清醒着，还听得到黄永威的声音，但就是无论如何都睁不开眼睛。

    我被放在推车上，推进了手术室。

    明晃晃的灯光隔着眼皮，都照的我眼睛有些生疼，好几个身穿手术服的医生用刀在我身上划出一道道伤口，我能感觉到皮肉被割开的感觉，很奇怪的感觉。

    也不知道过了多久，我的意识开始变得很模糊。

    慢慢的，本来有些晃眼的照明灯也慢慢的昏暗了下去。

    可能，这就是死亡之前的挣扎吧……