
    一个多小时后，黄永威又被推了回来，他胸口上又换了一次纱布。

    额头上尽是汗珠。

    夏天养伤，是最恶心的，热了怕溃脓，冷了……大夏天特么怎么可能会冷？

    “对了大黄，你知道偷袭你那人，是男的还是女的吗？”

    “当然是男的，女的怎么可能会偷袭成功？”

    “那你为什么又会出现在店里？”

    “这也是我最疑惑的地方，他先是伤了我，却又救了我。”

    “日本人？”

    “日本人，百分百的是日本人，因为他嘴里嘟囔的是日语。”

    我低下头，陷入了沉思。

    到底是谁？但是不管是谁，这次我必须要查清楚，这跟我那个前世。

    前世……

    每当我脑袋里浮现前世这两个字，我脑袋都像是要裂开一样。

    “诶诶诶，没事儿吧你？你别再躺下了，我还得靠你照顾我呢。”

    黄永威推了推我。

    “我没事，就是在想这个人是谁而已。”

    “别想那么多了，既然这件事情已经被我知道，那他们近期可能不会作案，你就老老实实的在这伺候我吧。”

    我微微点头，黄永威的话不是没有道理。

    一个多月后，黄永威不顾医生的反对，毅然决定出院。

    但是这孙子绝对是出于装比，因为头一天出院，第二天又被送进去了。

    酒精中毒……

    我也懒得看着他，回到店里做起生意。

    没个几天，黄永威就气呼呼的回来了，言语中透露着对我的极度不满，但我也懒得鸟他。

    刚上楼没一会儿，他就下楼来了。

    手里一封信。

    “这是你那个小媳妇给你的吧？”

    我接过他手中的信，拆开之后，我很轻易的就认出来这是孙敏的字迹。

    上面都是一些让我不要再去追查一些不必要的事情，不然会大祸临头之类的话。

    “我说天玄，不行你就别查了，孙传庭那老小子虽然没什么本事，但是消息确实很灵通，他女儿肯定不会害你的。”

    “不可能，我这人就是这样，什么不懂，就非要去刨根问底，不然我也不会第二次去珊瑚村。”

    说完，我跟黄永威都瞪大了眼睛。

    我刚才说了些什么？

    二次去珊瑚村？

    我刚说完，脑袋就感觉要爆炸开来。

    过了很久，我才慢慢恢复过来。

    “我这是这怎么了？”

    我紧皱着眉头，越发的觉得我自己肯定是忘记了什么事情，而这些事情就是我刚才说的事情。

    “我怎么会知道你经历了什么？我回去之后，你都干了些什么？”

    “我想想。”

    闭上眼睛，我开始回忆起黄永威离开之后的事情。

    先是碰到一个小女孩，让我救她妈，但是她妈身上一直往外钻出蜈蚣，后来死了几个特警。

    再者就是蓝色蜈蚣。

    张真人救我，撕毁那副画。

    那副画就是关键，但是那副画究竟代表着什么？

    然后我就回了一次家住了一个晚上，然后我以有要事为由离开家里。

    我要去哪？却想不起来。

    但是我回来的时候出了车祸。

    “我出了个车祸，不光腿有毛病，好像还脑震荡了，什么都想不起来。”

    “放屁，出车祸你的车为什么一点问题都没有？”

    “什么？”

    来到楼下的车库，果然，车一点都不像是出车祸的样子，保险杠一点事儿的都没有，就算是换新的，也不该是这样。

    难道张真人骗我？

    那孙敏的信又是什么意思？他知道着些什么？既然给我送信，为什么不当面跟我说？

    在黄永威不在的这段时间里，我到底还漏掉了一些什么事情？

    越想我脑袋越疼，但我还是一个劲儿的去想。

    牙齿咬得咯咯作响。

    啊——

    我忍不住大吼一声，整个人软在地上。

    从刚开脑海里闪过的一些画面来看，我确实第二次去过珊瑚岛。

    但是遇到了什么，我一点都想不起来。

    “你不在的这段时间里，我去过珊瑚岛。”

    “那你在那里遇到了什么？”

    “我不知道，想不起来。”

    “想不起来就不要去想，先把手头这件事情解决再说吧。”

    “手头？”

    “你以为那个日本人会善罢甘休吗？我们上次怀了他的好事。”

    “对了，霍步天还说我们荆州这边也丢了几具尸体。”

    “走，去看看。”

    派出所里面，我跟黄永威看着霍步天拿过来的档案。

    上面清清楚楚的记录着丢了三具尸体，其中一具还是刚刚死掉的。

    把这些东西记在脑海里之后，我们回到了店里。

    一切好像又恢复了平淡。

    黄永威每天都会出去帮人看看风水，我就是卖卖药。

    直到一天晚上，黄永威被那个少妇给叫了出去……

    我刚关上门，准备上楼，外面就传来咚咚的敲门声，很急促。

    但是打开门之后，门外却没有人，只有门上面的血手印。

    往两侧看了看，发现一个人正慢慢的往西边走，而且他身穿雨衣，手中还打着一个伞。

    这不正是送黄永威回来的那个人？

    为了以防万一，我带上了黄永威的金钱剑。

    一路跟着这个人，来到西山脚下。

    他一动不动的站在那里。

    “出来吧，跟了我这么久，不累吗？”

    我脸色一僵，但还是慢慢从树后走出来。

    他依然背对着我。

    “你是日本人？”

    “是。”

    “那你把我引到这里是为什么？杀我吗？”

    “我想杀你，只是顷刻间的事情，我是想告诉你，就算我不是你，也会有一些人来杀你。”

    “那我得谢谢你的消息，如果你把我引过来，只是因为这件事的话，那我就不奉陪了。”

    “你走得了？”

    这话音刚落，我却发现我的双脚动不了了。

    糟了，忘带牛眼泪了。

    也看不到是什么东西在抓我的脚。

    我不敢弯腰去拿剑劈，生怕这人偷袭我。

    但不知为何，他却给我一种熟悉的感觉。

    “我今天不想杀你，但是你要给我一个答案。”

    “什么答案？”

    “你在珊瑚岛上面见到了谁？她跟你说了些什么？”

    “我不知道，我想不起来，我一点都想不起来了。”

    “胡说，你不要跟我说谎，我明明看到张真人把你带回来的，你肯定知道，当时你还身受重伤。”

    这句话，犹如一颗闷雷在我脑海里炸响。