
    “天玄？想啥呢？还说我不注意公共场合，你自己都看得入迷。”

    看我不说话，黄永威的脚还在下面踢了我一下。

    “你是真傻还是假傻？那是给死人穿的寿鞋，还道具鞋，还戏子。”

    “不能吧？这才几点？”

    “你怎么就能断定零点之前那些东西不能现身？”

    “这……”

    黄永威低下头沉思一会儿，从兜里掏出手机打开摄像功能。

    在黄永威拍照的时候，那妹子也正好抬头向我们看来。

    在那一瞬间，我似乎看到了那妹子双眼中流露出的鲜血跟欲望。

    摇了摇头，发现两人还保持着刚才的模样。

    就在这个时候，两人从座位上起身，借款离开这里。

    “跟上。”

    我跟黄永为异口同声。

    出来之后，两人上了一辆奔驰车。

    我俩自然也开车跟上，不过并没有跟那么紧。

    在车上，把背包拿了出来，找到牛眼泪抹在自己的眼皮上。

    再抬头朝着那辆车看去的时候，只见一股黑气笼罩在那辆车周围。

    那穿寿鞋的女人果然有问题。

    “怎么样？”

    “有问题，但是看那架势好像有点不对，但是很强，车的周围全部都是黑色的气。”

    “那是阴气。”

    “不太像，是另一种。”

    “管他呢，他敢皮，我们就锤他丫的。”

    我俩人跟在那辆车子后面，一直跟出了荆州市，来到了郊区。

    但是那辆车子依旧没有想要停下来的意思。

    看这情况，应该是被发现了。

    既然被发现，也没必要畏畏缩缩了，我便让黄永威加速。

    我们刚一加速，那辆车就来了一个急刹车。

    “我草，大黄快刹车。”

    “刹个JB车。”

    黄永威猛打方向盘，车头狠狠的怼在路边的一棵树上，前脸凹进去一大块，报废了。

    从车子里面下来，便看到那个男子，一脸的猥琐，一看就不是个好东西。

    “你们两个一路跟在我车子后面想干什么？哥哥我混社会七八年了，你们眼睛放亮着点。”

    “弟弟，你特么成年了么？开个好车就NB的不行么？”

    我不甘示弱的骂道。

    “弟弟？好一声弟弟呀。”

    那个穿着寿鞋妹子从车里钻出来，那声音跟她的长相真的不符，她的声音倒是像一个四五十岁的老太太。

    等她彻底走出来后，我仔细一看，除了在她身上看到围绕着黑气外，再无发现，根本看不出她到底是个什么东西。

    “两位，跟在我们后面那么久？是不是看上我了？”

    我发誓，如果不是因为这声线跟脚上的寿鞋，她确实还算个不错的‘妹子’。

    但是现在……

    “妈的比，就你这样的我告诉你，倒找我钱，我都不玩，你太他娘的有些看得起自己了吧，说吧，你是什么玩意，小爷我到时候还可以对你手下留情。”

    黄永威骂起人来，一点都不含糊。

    “你是道士？”

    “小爷我是从崂山，第三百八十一代大弟子黄永威是也。”

    “崂山的杂毛。”

    她说完这句之后，脸上生出了一层灰色的毛发，就和一只长着人脸老鼠差不多。

    四爪着地，朝着我和黄永威这边就冲了过来。

    “急急如律令。”

    我不敢迟疑，直接甩出去一张百解驱鬼符。

    不曾想这大老鼠竟然直接躲过了我丢出去的符纸，一下子就咬在了我的手腕上。

    我强忍着剧痛，一脚踢在她肚子上。

    而那个小年轻此时都快被吓傻了，瘫软在地上打着哆嗦。

    “什么时候了，你还看他。”

    随着黄永威的声音，我感觉我的胸口一疼。

    一种皮肉被撕破的感觉传来，我整个人向后退去，但手中不含糊，百解驱鬼符尽出。

    “急急如律令！”

    “啊啊~~！！！”

    惨叫声从那妹子，哦不，从大老鼠嘴里不断地发出。

    没一会儿，那女人便全身发抖地躺在了地上，身上冒出了一阵白烟，白烟过后，地面之上多出了一具女人的尸体，整具尸体早已腐烂，只剩下身上所穿寿衣寿鞋还算完整。

    走到跟前，黄永威眉头紧皱：“看来是成了精的畜生找的尸体而已。”

    “那畜生精呢？”

    “不知道，你小心一点，说不定就在附近。”

    我跟黄永威背靠着背，慢慢向那小年轻挪蹭过去。

    就在这时候，一道黑影从我左手边窜了出来，猛地怕我扑在了地上。

    等我看清这个东西之后，我感觉脑海一片空白，我还从来没见过这么大的老鼠。

    不给我喘息的机会，这老鼠张开嘴就朝着我的脖子咬了下来。

    我一咬牙，双手掰着她的嘴巴，双脚同时向上用力一蹬，直接把那老鼠精蹬到了旁边。

    黄永威这时候也拿着一把桃木剑冲了上来。

    一剑过去，大老鼠被他砍到了路边。

    它在地上翻滚着，吱吱的叫声从它嘴里发出来。

    看着眼前这只能有一只狗这么大的肉老鼠，我感觉头皮都有些发麻。

    尤其是那双红色的眼睛。

    “你找那个怂逼有什么企图？”

    黄永威手里拿着桃木剑，看起来一副正派人士，但是还不忘损那哥们一下。

    “道长，小女子道行浅薄，想更进一步，所以犯下错事，请道长……”

    “放你一马？”

    “道长，我知错了。”

    黄永威摸了摸下巴，然后转过身子，丢给我一个沾着墨水的线头。

    我心中一动。

    这是捆绑妖邪的墨斗线。

    “既然如此，就放你一马吧，我们走。”

    就在我们转身离开的那一刻，一次刺耳的尖叫声从身后传来。

    “动手。”

    其实不用黄永威说，我已经扯着墨斗线跳到一旁。

    说是墨斗线，倒不如说是一张网。

    被这墨斗网扣在地上之后，这只大老鼠慌了，不断祈求着。

    “孽畜。”

    黄永威手起剑落。

    大老鼠血溅当场，那血溅到我脸上，我还能感受到那血的温度。

    呼——

    长吁一口气，感觉这次的事情显然有些在意料之外，以为是只鬼，结果是一个妖怪。

    如果不是黄永威在，我一个人的话，恐怕已经死了。

    当我还在发愁怎么回去的时候，黄永威已经向那小年轻走了过去。

    “大…大哥，我不认识那个女人。”

    “女你妈卖批的人，钱包拿来。”

    【PS：148章已发布，因为147章调整的原因，导致书页看不到，但是目录有。】