
    我被吓了一跳，下意识的就把这坛子给丢了出去。

    啪的一声——

    坛子直接被摔得粉碎，一个婴儿的身体摔落在地上，婴儿身体很小，但是脑袋却很大，足足占据坛子一半。

    这婴儿浑身发紫，双眼紧闭，身上穿着一个黑紫色的肚兜，看起来十分怪异。

    我此时有些头皮发麻，实在没有想到，这罐子里竟然是一个婴儿。

    当他看到地上那具浑身青紫的死婴后，脸色马上就变了，但是随之又恢复如初。

    奇怪的是她并没有怪罪我们，反而跟我们解释说她是村里唯一一个会偏门手艺的人，所有谁家的孩子不在了，就会让她帮忙给存起来。

    寓意是可以把孩子留在村子里，不至于到下面受苦。

    “行了，霍警官你就现在他们两位去休息吧。”

    霍步天点头，木然的走出院子。

    “霍队长，你实话告诉我，这里到底是什么地方？那个老太太是人还是什么？那种东西按道理来说不应该在这里的，而且你是警察，这种事情你不过问一下吗？”

    霍步天听了我的话，只是回头看了我一眼，却没有说话。

    霍步天也有问题！！

    我的疑心更重一分，黄永威也是也看了我一眼，用眼神在告诉我，他有问题。

    其实不用他说我也知道，进村的时候霍步天还好好的，这只是进屋谈了一会儿话，他怎么就这样了。

    这些种种都表明，这里绝不是一个普通的村子，很有可能，这就是一个骗局，或者说这是一个必死的局，是上头的人想害死霍步天或者，是想害死我。

    想到这里，我心里猛地就升起一股寒意，呼吸都有些紊乱。

    就在这个时候，走在最前面的霍步天突然停了下来。

    转过头，他紧咬着嘴唇，手里攥着一把漆黑的枪，枪口正对我们。

    “你们知道太多了，就留在这里吧。”

    这不是他的声音，反而更像是刚才那个老太太的声音。

    “霍队长，你怎么了？”

    但是回答我的，是枪里面那顶针的声音。

    嘭——

    一声枪响过后，我被黄永威扑到了地上。

    “你小心点，我干死他。”

    黄永威留下这么一句话，直接跳起来，一个回旋踢踹在霍步天的手腕上。

    手枪脱手而出，黄永威犹如李小龙附身，上去一套不解释连招，李氏回旋踢，直接给霍步天给踹到了路边的沟里。

    捡起地上的手枪，黄永威拉着我就往村外跑。

    也不知道跑了多久，我们才回到那片深林。

    虽然时间对不上，但是现在也没有什么办法，毕竟那老太太深不可测。

    我一转过头，发现黄永威正用一种怪异的眼神看着我。

    我心里一寒，这孙子不会也中邪了吧？

    “大黄，你干什么？”

    “我没有中邪，只是你……”

    “我？怎么了？”

    “你脖子上有几个暗红色的尸斑而已。”

    “尸斑？”

    我拿出手机看了看，在我脖子上有一块一块的尸斑，整齐有序的排列着，倒像是一个婴儿小手的模样。

    看了一会儿，我突然感觉有些不对劲，手的模样，在脖子上。

    还不等我开口，黄永威拿着符贴在了我脖子上。

    “吗的，那小鬼竟然趴在你背上。”

    “走了么？”

    “走了，不过这件事情有些蹊跷，那个警察为什么要害我们？”

    “可能不是他要害我们额，而是上面的人。”

    “进村看看吧。”

    “行。”

    我手里攥着两张百解驱鬼符，跟这黄永威再次回到了村里，此时天已经完全黑了下来。

    进村之前，我们两个都用牛眼泪抹在了眼皮上，以防待会儿看到什么鬼东西。

    村子里的空气变得更加潮湿起来，而且潮湿中还有一丝甜甜的味道。

    村口处，为了被那老太太一锅端了，我们两个人距离很远。

    再次来到那个院子外，我们两人对视一眼。

    就在要进去的时候，不远处传来一声熟悉的惨叫声。

    是霍步天。

    “你去我去？”

    “我去吧。”

    黄永威看了我一眼，告诉让我小心一点，一切以自保为重。

    紧紧的攥着黄符，我一步步向那声音的来源处走去。

    走了五分钟，已经看不到天上的月亮了，整个村子里面黑乎乎一片。

    整个村子似乎都被一种黑雾笼罩。

    啊——

    又是一声惨叫传来让我打了个哆嗦。

    本来就害怕，这又突然来这么一声。

    循着声音，我来到一栋青砖红瓦的房屋前，这时整个村子最豪华的人家了。

    院门没有锁，半敞开着，上面挂着一把已经快要锈没了的锁，看这样子已经很久没人住了。

    但想想又不对，如果真是这样，那这不应该会空闲着，而且就算空闲着，又为什么不锁？

    正思索着，我感觉后耳根一凉，就好像有人在往我耳根吹气一样。

    哆嗦了一下，我咬咬牙，拿着符纸走进这院子里。

    毕竟霍步天是跟我一起来的，而且他也是我鸣冤的唯一证人。

    刚一进院子，扑面而来的是那种阴冷的寒意。

    在院子里散落着几个棺材盖，东南角的位置，放着一大堆坛子，拿手机照了一下，上面全部都是那种红色的符纸。

    不知道为什么，我现在恐惧到极点，但还是想进屋子里去看看。

    喵——

    一声猫叫传来，让我打了个冷颤。

    回过头，屋顶上趴着一只黑猫，一双绿色的眼睛盯着我。

    呸呸呸。

    我呸了三声，这猫才扭头离开。

    吱呀——

    随着房门被推开，里面的东西我也差不多看了个大概。

    这个堂屋里面只有一张桌子，两把椅子，跟一张木头做的沙发。

    走进房间，左边那间小屋子，好像是一个厨房，而右手边是一件屋子，不过却紧紧的关着门。

    忽然，一阵唔唔的声音从厨房里面传来。

    撩开那破旧的白布帘子，我走进厨房里。

    这里的东西竟然还有天然气，而且竟然还开着火，锅里面传来咕嘟咕嘟的声音，是水烧开了的声音。

    走过去，我壮着胆子伸手去掀开了锅盖。

    但是里面的东西让我在一瞬间，脑袋都有些懵了。

    里面煮着的，是今天从坛子里掉出来的那个婴儿……