
    抬起头，我有些不敢相信自己的眼睛。

    孙敏面朝我，一柄漆黑的刀从她胸口探出，她双手抓着探出的刀身，那尖锐的刀尖距离我的脑袋只有不到三公分。

    这一刻，我的眼泪瞬间就流了出来。

    刚站起来，就被冲田藤帘给踩在了地上，在它面前，我就像是一只蝼蚁一样，可以被他任意践踏。

    她拔出孙敏体内的刀，向我心窝刺过来。

    一柄铁剑陈过来挡住了他手中的刀，张真人的剑柄刻在他脖颈处。

    她一把拎起地上等黄永威丢到我怀里：“快走，留得青山在不愁没柴烧，只要你不死，总有机会报仇。”

    “你怎么办？”

    “走，废物。”

    我背着黄永威发了疯的往村外跑，却发现无论如何都跑不出去。

    每当我钻进一个通往村外的巷子，我都会重新回到这个地方。

    一声惨叫过后，张真人倒在地上。

    一柄漆黑的刀向我刺了过来。

    我有些绝望，就在刀柄要刺进我身体的时候，一只手抓住刀尖向旁边挪去。

    刀刺进了张真人的胸口。

    而这个机会，他手中的剑也刺进了冲田藤帘的胸口。

    狠狠一掌拍在剑柄上，将冲田藤帘击退。

    张真人倒在我怀里，与我不同，她脸上却带着满足的笑容。

    “千年之前，你救我一命，现在，我们两清了。”

    “不…你醒醒，张真人，你醒醒。”

    看着张真人慢慢合上的眼睛，我大吼的吼叫着。

    但她似乎用尽了最后的力气，才把手放在我脸上。

    在我耳旁说出谢谢两个字之后，她的手无力的垂了下去。

    “天曦……”

    我此时情绪完全崩溃，歇斯里地的吼着，这感觉比孙敏给我的感觉更悲痛，就好像我一下认识她。

    在这一瞬间，无数的记忆涌入我的脑海中。

    我是安倍晴明的转世，千年之前，富士山上的冰天雪地中，我从雪坑中捡起一只小松鼠。

    放在胸前，我把她带回了家里。

    一个小时后，这个小松鼠慢慢的活了过来，在火炉边跳来跳去。

    她的眼睛很有灵性，仿佛会说话。

    而且，我也能听得懂她说的话，她在跟我说谢谢。

    当时我用手摸了摸她的脑袋，然后把她放回了大自然中。

    三个月后，这只松鼠又自己回来了，带了很多松子。

    我有些宠溺摸了摸松鼠的脑袋，同意了她继续留在我身边。

    时光荏苒，我越来越苍老，反观‘老朋友’芦屋道满却不断的修习自己的邪术日渐强大，也变得很年轻。

    那是我最后一次跟他交手，打败他之后，我自己也油尽灯枯。

    火炉旁，松鼠站在我旁边的桌子上，一双眼睛中尽是不舍。

    “我走了之后，再找个好人家吧。”

    说完这句话，我慢慢闭上了眼睛。

    朦胧中，我耳旁传来两个字——谢谢。

    猛地睁开眼睛，一股柔和的力量出现在我手中。

    那是阳气，人身上的阳气。

    但并不是我的，而是我那个前世安倍晴明的。

    爬起来之后，我单手并作剑指朝虚空一抓，张真人的剑直接飞回了我的体内。

    “今日，你必死。”

    我单手持剑，铁剑上散发出金黄色的光芒。

    一步踏出，我整个人来到冲田藤帘面前。

    反手握剑，剑刃向他脖颈处划去。

    随着一声巨响，冲田藤帘倒退数步。

    一个垫步过去，我手中的剑刺进了他的眉心。

    包裹着他的那些阴气瞬间溃散。

    冲田藤帘就这么化作一团黑色的气体，消散在空中。

    “我的后世，我在帮你脱离他的掌控。”

    话音刚落，我单手深处，金黄色光芒笼罩住了那些日本兵。

    周围那些日本兵慢慢化成阵阵荧光消散在空中。

    他帮我超度了这些日本鬼兵。

    之后的事情我完全都记不得了，我醒过来的时候，就已经在西山顶了。

    张真人跟黄永威都躺在我身边，铁山此时也倒在血泊中，唯独没有孙敏的尸体。

    我悲痛的看着天上那一弯明月，明月似乎也在笑我无知。

    我是追寻到自己的答案了，知道了真相，但是知道真相之后呢？

    我得到了什么？

    ……

    一个月后，我房间的桌子上放着一个精致的骨灰盒。

    里面是张真人的骨灰，旁边是她的剑跟一个金黄色的卷轴。

    黄永威在我身边，他没有说话，只是低着头。

    “恭送张真人。”

    我直接跪了下去。

    出乎意料的是黄永威也跪了下去。

    三个响头之后，我嘱咐黄永威看好店，自己一个人踏上了前往江苏句容的火车。

    落叶归真，张真人是茅山的人，死后骨灰也一定要葬在茅山。

    茅山脚下，萧长风亲自站在这里迎接我。

    他的眼中也噙着泪水，眼眶红红的。

    没有多余的话，他看到我之后，冲我点头示意，然后转身上山。

    抱着张真人的骨灰盒，一步步走进茅山。

    在茅山大殿的后堂，有一个小厢房。

    里面全部都是红木牌位，是历代掌门的牌位，旁边是茅山弟子的。

    “放在那里吧。”

    “哦。”

    我木然的走过去，把骨灰盒放在了那个地方。

    “这些骨灰以后会葬在我茅山的后院，牌位会放在这里，我们出去吧。”

    “萧前辈，我有些事想要问你。”

    “去你的住处吧。”

    “我的住处？”

    “我在天曦的枕头下，发现了这个。”

    我看着萧长风手中的东西，那是一封未完成的书信。

    拆开之后，上面只有聊聊几句话，不过都是充满憧憬的话。

    她希望我跟她一样，加入茅山，继续跟她生活在一起，还有就是想重新变成那只松鼠。

    一封信看下来，我的眼眶有些湿润。

    我的住处，就是上次那个屋子。

    张真人的屋子在我对面。

    “张小友可愿入我茅山？天曦的信上……”

    “萧前辈，我还没有想好到底走不走走这条路，所以给我一点时间好吗？”

    “自然可以，你好好考虑，天曦死了，我去处理一下后续的事情。”

    “谢萧前辈。”

    送走萧长风之后，我坐在桌前，目光呆滞的看着张真人的房门。

    那间屋子的主人，可能永远也不会去打开那扇门了……