
    每天半夜三更的时候，都会有人来敲门。

    但是打开门之后，门口就会出现一个山田信子的人偶娃娃。

    每一天都是，黄永威也不敢做什么出格的事儿，只是每天正午的时候，用火烧掉这个人偶。

    尽管如此，每天夜里都会有人来敲门，然后放一个人偶娃娃。

    我们两人谁也不敢趴窗口往外看，怕惹上事端。

    终于，又过了半个多月之后，黄永威的帮手来了。

    那是一个彪形大汉，身长两米，腰间别着一根棍子，伸缩的那种。

    他是崂山内门弟子中最无能的一个，也是跟黄永威这个半吊子最铁的。

    他姓铁，叫铁山，不过我老是觉得这家伙是个莽夫，铁头娃。

    果然不出我所料，这天夜里，敲门声刚刚响起，这哥们就从窗口跳了出去。

    然后……

    他就光明正大的从门外走了进来，他手里还提着一个小孩。

    小孩的手里拿着山田信子的人偶娃娃。

    盘问一番之后，是他每天都过来送娃娃，还说是一个长得很漂亮的姐姐让送的。

    漂亮姐姐，那说的会不会就是赵然然？

    我跟黄永威对视一眼，然后让铁山放走了这孩子，告诉他以后不要再过来送娃娃了。

    之后的事情，就是把房间里的符纸全部拿了下来，按黄永威的话所说，铁山完全可以跟山田信子斗个旗鼓相当，然后我们两个在背后打闷棍。

    很不错的想法。

    第二天，我们就全副武装来到了赵然然常去的地方。

    他有会员卡，所以我们很容易的就来到了三楼。

    同样是那个房间，如今赵然然，哦不对，是山田信子就在门口等着我们。

    来到跟前，她的目光落在了铁山身上。

    “这就是你们找到的帮手？也不过如此吗？如果是天曦的话，还能跟我斗一斗，就他？”

    “就我，也能一只手捏死你。”

    铁山的嗓音浑厚，且嗓门极高，一下就引起了电梯口保安的注意。

    但是山田信子却冲他们挥了挥手，示意不用管他们。

    “进来坐吧。”

    山田信子让过了身子。

    房间里，我跟黄永威坐在一起，铁山大咧咧的坐在一旁，山田信子在他对面。

    当前局势就是我们山田信子的后侧方，铁山在我们对面，铁山想弄死山田信子，但是山田信子想先手弄死我们。

    “崂山年青一代中有一个人状如牛，叫铁块，是不是你？”

    “我是你爷爷。”

    “小哥哥这么暴躁做什么？”

    山田信子扭着腰肢走过去坐在铁山的腿上。

    那一瞬间，铁山的脸红的像猴屁股一样，但是黄永威的脸色更不好看。

    我甚至都怀疑这小子是不是真对这个离异少妇有兴趣了。

    “铁山什么都好，就是不对女人动手。”

    “但是他特么的是女鬼啊。”

    “看这情况，你觉得他能动手？”

    抬起头，山田信子白衬衫的扣子解到了第三颗，不断往铁山靠过去。

    而铁山已经被他给逼到了墙角。

    我愣了，这特么是什么情况？干她啊，呸，用道术干她啊，也不对！

    妈的比。

    反正铁山现在就跟个小娘们似的被山田信子给逼到了角落不敢动弹。

    “黄永威，这就是你找来的帮手，废物一个。”

    “我不是废物。”

    也不知道铁山是那根筋别住了，竟然一拳头就打在了山田信子的脑门上。

    像赵然然这样身材的女人，最多也就一百二，被他这么一拳头，直接给砸倒在地上。

    甚至我眼前一阵恍惚的飘过一个白色的影子。

    “这是哪？”

    赵然然扶着额头，从地上爬起来。

    这时候，房间里突然降下一层浓雾，弥漫了整个屋子。

    凄厉的笑声再次传来，跟前几天在那个村子里的声音一样。

    铁山来到我们身边，双臂张开，做出一个金鸡独立的样子，但是他屈起的那条腿，却是脚尖朝外。

    后来黄永威才告诉我，这是他们崂山的一种秘术，叫金鸡踢斗，是专门克制鬼屋的。

    而铁山面前的浓雾，似乎真的稀薄了一些。

    “你们先走，我断后。”

    “好兄弟，够义气。”

    黄永威二话不说，拉着赵然然就往门外走。

    但是这门无论如何都拉不开。

    “急急如律令。”

    黄永威咬破手指点在门锁上，却依然没有用。

    情急之下，铁山过来狠狠一脚上去，门锁就这么被他踢坏。

    我是最后出房间的，在出来的时候，我的后背传来一种清凉的感觉，就像风油精滴在某种东西上的感觉一样。

    咳咳，其实我也不知道那种感觉，反正就是凉凉的。

    看我们带着赵然然离开，保安虽然疑惑，但是却不敢问，能上三层的都是非富即贵的人。

    回到店里之后，我迫不及待的脱下T恤。

    通过镜子，我看到我背后有两句话。

    百年纠葛今世了，此生君亡无人村。

    “大黄，过来。”

    “干嘛？”

    “你过来。”

    黄永威刚进来就吓得跑了出去：“你要干什么？我大黄不是那种人，况且我也是有女朋友的人。”

    “你滚蛋，看我背后的字。”

    看了几分钟，黄永威脸色依旧很平淡。

    “能看懂么？”

    “看不懂，不过这个无人村我倒是知道一些。”

    “说说。”

    “这是一个鬼村，不过却在阴间，没人找得到在哪，神秘程度就像阳间的封门村一样，充满了神秘跟诡异。”

    “那这个此生君亡无人村，是说我要死在无人村吗？”

    “如果我没猜错的话，应该是的。”

    “那我……”

    “不过你不用怕，有铁山在，山田信子奈何不了我们的，你忘了铁山一拳就把她从小然体内给赶出来了？”

    “也是。”

    等黄永威出去之后，我也慢慢穿上了衬衫。

    突然，我通过镜子发现我身后站着一个身穿红色和服的女人。

    这女人头发很长，低着头，但是他的手却搭在我的肩膀上，手白的很，就像沾满了面粉一样。

    给我的感觉就像是山村老尸里面的楚人美一样。

    她缓缓的抬起头，对着镜子里的我说了一句话：

    此生君亡无人村！！