
    “别喊了，他们可能听不到。”

    坐在正殿的门槛上，我有些犹豫，我想去救黄永威，但我怕死。

    “你不是会道术吗？你他吗的给门弄开啊。”

    “我弄你麻痹，不是你们一帮狗日的鼓捣这些东西，能出这事儿吗？等天亮吧。”

    “你再说一次。”

    大胡子揪起我的领子。

    我特么也是当了几年兵的人，能被这些喽啰给吓唬了？

    十分钟后，我坐在大胡子身上抽着中华，一个字，舒坦。

    好长时间不揍人了，还有点怀念这种感觉。

    “说吧，为什么好好的在这建个阴宅？”

    “这是我大哥祖宗的墓。”

    “那你就陪你大哥在这守墓吧。”

    “别别，我说。”

    大胡子有些忌惮的看了我一眼：“其实这片地方我们是准备承包盖医院的，但是我大哥找人看风水的时候，那风水先生说这片地不适合盖医院，下面有不好的东西，再三逼问下，那风水先生才说这下面十个古墓，朝代应该是清朝的，然后……”

    “然后什么？继续说，少说一点，你就死。”

    “然后我们大哥琢磨着这下面有宝藏，所以就在往上找到了黄小师傅。”

    “妈的，清朝，入口就是那个井？”

    “是。”

    我从他身上站起来，踢了踢他屁股，然后趴到了井边。

    这口井并不是直上直下，看样子是四十五度倾斜的井，下面黑乎乎的，但绝对不浅。

    “我们下去救人，你身上带武器没有？”

    “带了。”

    大胡子从鞋底拿出三把巴掌大的小匕首。

    我一头黑线，不过有总比没有好。

    井口跟围墙夹角处还有一根麻绳。

    把麻绳固定住之后，我把绳子顺了下去。

    “胡子，你先下去。”

    “哥们，我这什么也不会……”

    “你下不下？”

    “下。”

    坐在井口上，胡子一脸恐惧的望着我：“哥们，你说这下面是清朝的东西，不会有粽子吧？”

    “我跟你说实话，这个我也不知道，不过危险肯定是少不了，所以你千万得多加小心，但是如果把你大哥救出来，到时候你不就发达了？下去吧。”

    大胡子琢磨一下也是这么个事儿，就抓着绳子慢慢滑了下去。

    我顺着绳子落地之后，先是顺着大胡子手里的手电光亮看去，地上都是人走过的脚印。

    顺着脚印往前走，我们来到尽头，发现这墓道口的空间非常小，四周除了一层层已经焚化的青砖外，只有一扇青铜门。

    可能因为年代久远，这扇门上污迹斑斑，分辨不清是具体用什么材料铸成，但也能看清楚那扇门上面刻着一张极为惊悚的人脸，跟那个艺伎的脸一模一样。

    人脸的附近，还有一些密密麻麻的看不懂的奇怪符文，有点像日本的文字。

    “胡子，你确定那风水先生说的是清朝的？清朝用青铜门？”

    大胡子尴尬一笑，说道：“我也不知道，反正大哥是这么跟我说的。”

    “算了，这地上有脚印，应该就是他们两个人留下的，在旁边找找机关吧。”

    附近找了许久，都没有找到那能打开门的机关。

    我在地上，不免都有些灰心，也萌生一丝退意，如果我们找不到机关的话，这扇青铜门肯定是打不开的，而且都过去这么长时间了，黄永威是否还活着都是个未知数。

    “哥们你来看看这是什么！”

    听到他的声音，我连忙都凑了上去，顺着他手机上光亮所照的方向一看，正好看到门上那张艺伎脸的左眼可以晃动。

    “这个应该是机关吧？”

    “很有可能，先试试再说。”

    还不等我说第二句话，大胡子的手已经摁了上去。

    青铜门先是咯嘣咯嘣的发出一阵奇怪的响声，然后发出一阵轰隆隆的声音。

    青铜门向两侧打开。

    门之后是漆黑一片，手机上的亮光根本连两米之外的东西都看不到。

    而且一股腐烂且辣眼的臭味也从门里面飘散了出来。

    这股味道说不出来的难闻，眼泪也被熏了出来，有点像微波炉热榴莲的感觉。

    我没有马上进去，而是奇怪的看了一眼大胡子，然后坐在门口等了一会儿。

    半小时的时间很快过去，我揉了揉鼻子，抬脚走了进去，大胡子自然紧随其后。

    第一脚刚踏入门的那一刻，一阵阴冷的轻哼声从墓道的深处传来。

    这突然的响起的声音，直接给我冷汗都吓出来了。

    “谁在笑？”

    大胡子更直接，瘫软到了地上。

    “怕什么？这都是假的，忘了我跟你说的了？这些东西只会吓唬人而已。”

    往前又走几步，才发现这只是一个极为宽敞，地面有些黏糊糊的，就像是抹了糖泥一样，怪难受的。

    又走了两三米，身后的门自己慢慢地关上了。

    他大爷的！这是怎么回事？

    我一下子慌了，门关上之后连个逃命的机会都没了。

    “我艹他娘的，真的闹鬼，那青门怎么关上的。”

    大胡子此时崩溃了，坐在地上大吼大叫的。

    “别他娘的喊了，再把这儿喊塌了，我们都得被活埋。”

    黑暗中，除了我们两人手机的光亮外，四周黑漆漆的一片，让我感觉十分压抑，整个人被这种环境压迫的有些喘不上气来，极为难受，就想泡澡的时候，池水没过胸口一样。

    走了二十多分钟，依旧没有走到头，而且脚下越来越黏糊糊的，感觉鞋子都要被粘掉了。

    我隐隐觉得这个古墓，并没有我之前想的那么简单，要么年代比清朝久远，要么就是抗日时期的，清朝那个时候的人力财力，做不到这一点。

    又走了几分钟，前面出现一堵墙，是一个丁字路口。

    路口的墙上写着三个血红的阿拉伯数字——731。

    日寇！

    我恨得牙痒痒，又是那帮狗日的。

    走近之后，拿手机照了照，上面还右箭头，好像往左是A区，往右是B区。

    “这是当年的731基地？”

    “不知道。”

    “那我们现在怎么办？出去是不可能了，只能选择一条路，你选吧！”

    “要不我们一人一边儿？”

    按照我对大胡子的了解，他是万万不可能答应的，谁知大胡子竟然一口答应了下来……