
    不敢在这里多待下去，我们两人通过地道，回到了那个阴宅后面。

    刚出来，就被两个黑衣人给摁在了地上。

    “警察，你们是什么人？鬼鬼祟祟的。”

    “我是张天玄啊，跟你们霍所长认识。”

    估计我的名字还挺好用，这两个警察放开了我。

    再跟霍步天通了个电话之后，两人才安排车子把我跟黄永威送回店里。

    打开门之后，屋子里传来一股子煤气味。

    “煤气忘关了吧？”

    “你好好想想你会做饭吗？反正我都快半个月没做饭了，按道理煤气已经给停了吧？”

    来到二楼，张真人一脸不善的坐在沙发上。

    在旁边的桌子旁，还坐着一个人，他穿着一件黄色的T恤，上面画着一个虎头。

    胳膊上还有纹身，一看就知道是个社会人。

    “你去哪了？”

    “我也不知道，就那个阴宅，我之前跟你说过，那个后面有一个通道，我顺着那里上去了，然后走到了一个村子里……”

    “你还能从那回来，看来你命不该绝啊。”

    “什么意思？”

    “什么意思你不用管，你现在跟我回一趟茅山就行了，掌门有事找你。”

    我还没开口，黄永威就阴阳怪气的说：“哟，茅山这是准备先下手为强了？”

    “小子，你是谁？”

    那个虎头T恤男站了起来。

    “老子是崂山掌门人。”

    “小虎，坐下。”

    张真人轻喝一声，那虎头T恤男很听话的坐了下去。

    小虎？

    我突然想起来那时候我被剧毒蓝蜈蚣，他好像是叫了一声小虎，就是眼前这人？

    张真人站起来走到黄永威的身前。

    抬起头说到：“张天玄身上包含了太多秘密，所以我非要带他走不可，如果你认为你是我的对手，你可以试试。”

    “天曦，你想以大欺小不成？欺我崂山无人？”

    本来就不爽的张真人听到这话直接掐住黄永威的脖子把他举了起来。

    一个一米七多的老爷们被张真人一个不到一米六的女人给举起来，不说前无古人，但也算是后无来者了。

    “崂山的，只是一群欺世盗名之鼠辈，如果你不想死在我的手中，就给我离开这里，离张天玄远一点，他是三鬼用命换来的。”

    砰地一声。

    黄永威被张真人给随手丢在了地上。

    坐在地上，他面无表情的看着我，但是那双眼睛却好像能直接看穿我的内心。

    张真人的手推了推我：“张天玄，跟我走吧，你继续留在这里只会有重重的危险。”

    我回过头，望着张真人，企图从她眼中看到些什么。

    但是我失望了，她的眼中只有一如既往地冰冷，仿佛一块千年寒冰，从未解冻过。

    摇了摇头，我说：“不了，我不可能一辈子都生活在茅山上，不可能一直都在你们的庇佑下苟活，我不知道我身上到底有什么东西，但是这一次我决定去面对它，哪怕是死，我也不怂。”

    “说得好。”

    黄永威眼中闪过一抹异色。

    “我不明白你们一个个都有什么意图，从最开始的找佘老三救命到现在，我一步步走来，仿佛都在无止境的钻入一个又一个的圈套，这些圈套的始作俑者就是你。”

    “我？”

    张真人眼中出现一抹异色。

    “没错，就是你！我曾经二次进入珊瑚岛，我在那里经历过什么？为什么回来之后我一点印象都没有？这难道不是你的手笔？”

    “是我，但这是谁告诉你的？”

    “我不知道，是一个黑衣人，经常打着一把伞，那把伞就放在……”

    我向衣柜顶上看去，那把雨伞已经消失不见。

    “不管怎么说，你都应该跟我回去，你这条命，是三鬼换来的。”

    “他也不止利用过我一两次，这个债，已经还清了，从今以后，我们两不相欠。”

    说完这话，我就后悔了，张真人救过我无数次，我还说这种话。

    她没有说话，就这么直愣愣的看着我，眼中似乎蒙上了一层薄雾。

    “好，既然你想要自由，想要独自面对自己的命运，那我就成全你，你我此后一刀两断，再无瓜葛。”

    我想服软，但是男人的尊严却只允许我吐出一个‘好’字。

    张真人眼中蒙上一层薄雾，带着小虎离开了店里。

    站在窗户前，我看到她用袖子擦了一下眼睛。

    一向冷若冰霜的张真人哭了，真正的哭了。

    有那么一瞬间，我感觉我真是个畜生。

    “谢谢你信任我。”

    “没有，我只是不喜欢被蒙在鼓里的感觉，而你确实那个可以击破这面大鼓的人，所以我相信你，也只是利用你罢了。”

    “傻逼，嘴还这么硬，我要是走了，谁保护你？”

    “哈哈。”

    看着这个比我笑五六岁的年轻人，我第一次感觉到朋友的可贵。

    这是我进入社会将近两年的时间里，遇到的第一个知心的朋友。

    不管以后如何，最起码现在，我们对彼此都知根知底也对彼此都放心。

    至于对以后的打算？我不知道，也不愿意去想，更懒得去想，能不能活下去都是一回事。

    “今后打算怎么办？”

    黄永威的语气中带着一些无奈。

    “嗯？”我回过头看着他：“我不知道，没有了张真人的庇护，我不知道我还能活多久，所以趁这机会就多赚点钱，尽尽孝道。”

    “很不错的想法，但是我们没有时间了知道吗？”

    “没有时间了？什么意思？”

    “山田信子阴魂不散，我们没有好日子过了，不过我可以找人帮忙，我们崂山不比他们茅山弱，尤其是像天曦那样的人，我们崂山一抓一大把。”

    “也好，过了这段危险期就行。”

    黄永威掏出手机也不知道联络了谁，反正他说最近这几天肯定能过来。

    只要我们能撑过这几天，还是没有问题的。

    为了以防万一，这几天药店并没有开门，我跟黄永威两个人就钻在屋里画符，整间屋子，乃至上下两层楼贴满了黄色的符纸。

    至于阴宅那里，以我对张真人的了解，他肯定会去解决，但我还是给霍步天打了个电话让他去解决那件事。

    他却告诉我三天前，那个地方就被爆破了，现在只剩下一堆废墟。

    一星期后，怪事出现了……