
    三天后，霍步天亲自找上门来。

    不过并不是兴师问罪，而是找我喝酒谈心。

    但是今天也不是周末啊。

    坐下之后，我拿出几个盘子，盛下他拿来的菜肴。

    本想让清风作陪，但他说道门中人，还是少饮酒为妙。

    真是个老实人。

    “怎么了？今天有什么喜事吗？”

    “还别说，算是半个喜事吧。”

    “半个？说说。”

    “前些日子你不是告诉我上兴旺村收尸吗？你猜结果怎么着？”

    “怎么？”

    “二十多年前哪几桩案子竟然被我给破了，上头说了，准备给我升职。”

    “那感情好，不过那将近五十多具尸体，就这么算了？”

    “由于各方面都极为关注，上面特地派下重案组彻查了此事，最后发现是因为司机途中看手机，玩忽职守，至于那些个尸体，我也不知道到底怎么了，我的职务还不够，反正是打算给我升职了。”

    “那感情好。”

    “来，一口闷了。”

    “来。”

    ……

    送走霍步天之后，我这心里老是觉得怪怪的，说不出来哪儿怪，但就是感觉挺怪。

    难道事情出在那个车站？

    当时就被我的念头给吓了一跳。

    不过既然这件事情已经落下了帷幕，那就这么算了吧。

    从抽屉里拿出百鬼榜，上面多出了一个水鬼。

    “其实，百鬼榜并不是一百个而已。”

    我扭过头，清风站在门口，刚才是他说的话。

    “不是一百个？”

    “没错，百鬼榜顾名思义，是百种厉鬼冤魂的排名，但是种类数量却不止一百，在藏书阁中，光我看过的，就有两百多种，而这个百鬼榜应该就是摄收那些穷凶极恶的厉鬼用的。”

    “那我这次？”

    “当然是厉鬼，一人杀了五十多条人命，已经要变煞了；我只是说，百鬼榜确实是个好东西，可以让你去收服那些你对付不了的鬼物，但是百鬼榜只能容纳百鬼，所以以后还是不要借助百鬼榜的好。”

    “嗯，清风师兄可以教我道术了吗？”

    “可以，只是……你出来一下吧。”

    一楼的药店，清风抿了抿嘴：“天玄师弟，你可知道五弊三缺？”

    “知道，但我现在还有退路吗？张真人的遗愿，我怎么也要完成的。”

    “道术也只是画符拈诀而已，就这么简单，只是一旦你决定要走这条路，可就没有回头的机会。”

    “我决定了，还有就是那些阳气的怎么修炼的？”

    “那个都是一些高人才能感悟到的东西，阳气就是人身上的精气神，随着道行的高深，阳气会为你所用。”

    “也就是说我现在用不了。”

    “嗯，你还是老老实实的学画符吧。”

    ……

    第二天，我早上起床之后吃了个饭就回屋玩电脑去了。

    最近也懒得开店了。

    黄永威这忽悠人一下就能弄个几千几万的，我卖药才几百，所以备受打击。

    当我正端着我的AK-47屠杀那些玩家的时候，我的手机振动起来。

    “喂？大黄？”

    “你在哪呢？快来帮忙。”

    我心中一凛，他从来不会开口向我寻求帮助，这一次……

    “什么地方？”

    “南湾村，记得带上符纸跟木剑。”

    关掉游戏，我从网上找到了这个南湾村。

    打车过去之后，黄永威跟赵然然站在村口的位置焦急的等着。

    刚下车，黄永威就夺过我手中的木剑，留下一句照顾好那个孩子之后就向西边跑去。

    “孩子？”

    赵然然点头，然后带着我往村里面跑去。

    村子里面一棵大榕树上，竟然吊着一条长有两米，碗口粗的黄鳝。

    “什么东西，黄鳝都成精了？”

    我这话一出，旁边的赵然然脸色马上就白了。

    “天玄，那是个人啊。”

    “人？”

    我揉了揉眼睛，再看去的时候，发现确实是一个人。

    但是刚才……

    我眨巴了一下眼睛，却发现这个人竟然又长着一颗黄鳝的头。

    黄鳝成精。

    吗的，这只皮皮鳝难道招惹到黄永威了？

    而这时候，一对夫妻走了过来。

    “你就是崂山派的道长吧？”

    “大姐，我不是，我是茅山的，你有事可以跟我说。”

    “去我家吧，你顺便看看我的儿子。”

    “好。”

    这对夫妻的家里，一个七八岁的小孩躺在床上。

    身上涂满了血，而且屋顶上还悬挂着好几只蝙蝠。

    鳝血？

    我低头一看，在床底下，还有一条已经被斩去首尾的黄鳝。

    “大姐，为什么给孩子涂上鳝血？”

    “小师傅，你别急，我把这件事情原原本本的告诉你。”

    ……

    两天前，潘小浩，也就是床上那个小男儿。

    在村子里面的鳝坑里面捉鳝鱼，可能是因为那天天气比较热，潘小浩一行七个人一上午下来就抓了三四十条黄鳝。

    都知道黄鳝不好抓，但是却也邪门，一上午竟然徒手抓那么多。

    晌午的时候，一个去镇上买菜的大姐回来的时候，看到潘小浩从一个老头儿手中接过一块糖。

    结果刚吃下去，潘小浩就晕了过去，而那个老头儿也凭空不见。

    这大姐知道这孩子是撞了邪了，就找了村里面的楚瞎子，就是村口榕树上吊着的那个。

    那个楚瞎子来了之后看了看潘小浩的情况，就出去从他抓的黄鳝里面随便抽出一条。

    斩去首尾之后，把血涂抹在潘小浩的身上。

    当时潘小浩确实是醒了过来，而且一切都正常。

    但是第二天，也就是昨天的时候，楚瞎子竟然不瞎了，眼睛也能看得清路了。

    楚瞎子德高望重，谁家有个啥事的，他也乐得帮忙，从未要过什么报酬，村里人也挺尊敬他。

    好景不长，今天中午的时候，楚瞎子正在村子那颗大榕树下跟村民聊天，突然就像是被人抽了筋一样。

    趴在地上身子不断扭动起来，跟那黄鳝的动作一模一样。

    这一下可把村民给吓坏了，都说是黄鳝大仙找上门来了，但是也恰好遇到来这里游玩的黄永威。

    以后的事情，我也都知道了。

    听完这对夫妇的讲述，我感觉这事儿确实有些不好办。

    因为听他们的口风，楚瞎子还是个挺有本事的人。

    但是连他都解决不了的事儿，那我们……

    正想着，门一开，楚瞎子从外面走了进来。