
    “不是道士，我最多算个半吊子阴阳先生。”

    “我姓胡，你可以叫我胡所长。”

    “胡所长，您这次叫我来是让我蹲号子的吗？”

    “不是，上头已经有人打过招呼，说你可以不用接受调查。”

    “嗯？”

    我有些诧异，我认识的人中应该没有这种权利可以盖过市政府权力的。

    那又是谁在帮我？

    胡所长轻轻敲了敲桌子：“张先生，虽然上头说放过你，但是我有件事要问你。”

    “您说。”

    “你认识一个姓李的人吗？也是一个阴阳先生。”

    “不好意思，我不认识。”

    “那这次的人形蜈蚣事件，务必保密。”

    “自然。”

    又寒暄了一阵，胡所长让冯玲玲送我回家。

    回到店里，我眉头皱的紧紧的，一是不解张真人撕毁那副画的原因，二是因为不知道是谁在帮我。

    而且是一个素昧平生的人。

    他帮我又是什么企图？我感觉我此时已经身处在一个漩涡的最中心了。

    我只想安安稳稳的过一辈子，但是如今的形式并不允许。

    一件件离奇的事在我身边出现，从司机小王的死开始，到现在那个‘大人物’的相助。

    整天的时间，我都在不断的思考排除这个人是谁，但是毫无头绪。

    黄永威的电话也打不通，张真人此时也联系不上。

    晚上，我玩了会儿电脑就钻进了被窝。

    一个多星期下来，我的腿也能不拄拖把走路了。

    出来这么久，又经历了这么多事情，我越发的想回家看看。

    因为我现在的命运已经偏离了我自己所预想的轨迹，我不知道自己什么时候会死，厄运什么时候会降临到我头上。

    所以我决定暂时关掉这里的中药店，回家多陪陪父母。

    收拾完东西，我带着随身背包从楼上下来。

    开车回到家里，我都懒得去管了，直接丢在房西边的空地上我就回家了。

    我爸正坐在沙发上喝茶水，看到我回来，有些意外的问我回来干嘛。

    这时候我都怀疑我是不是充话费送的了。

    “我在那边一个人待着有点烦了，所以就回来住几天，正好陪你们说说话啥的。”

    “年轻人应该以事业为重。”

    “我知道了，我那个店里雇了个伙计呢。”

    听我这么说，我爸也不说话啦，自顾自的看着电视。

    从小到大，他都是给我一种很严厉的形象，所以我跟他的话少得可怜。

    坐在我爸旁边，我也看起了电视，上面播放的是一些犯罪事件或者一些不好的东西。

    “爸，你说这世界上为什么会有这么多黑暗的一面？”

    我爸听了我这句话后，先是楞了一下，然后一本正经地对我说道：“你不懂，其实这个世界上，有多少光明，就会有多少黑暗，就像道家的太极图案，有白就会有黑，黑中有白，白中有黑，等你以后在社会上经历的多了，你就明白了，不过我不建议你去混那些你不熟悉的圈子。”

    我知道他是在暗示我及早收手，不要再接触这些神呀鬼呀的东西。

    ……

    晚饭是我妈花了两个小时特意给我做的，都是我喜欢吃的菜。

    一家人其乐融融，这也是这几个月以来最开心的时刻了。

    晚上，躺在我自己的床上，闻着熟悉的味道，一个字，舒坦。

    半夜的时候，我做了一个梦。

    我又梦到珊瑚村的那个女人，跟上次一样，她依旧站在岸边跟我说着同样的话，说珊瑚村隐藏着天大的秘密，不光是我的，还有佘老三的，张真人的，还有孙敏的。

    从梦中惊醒，墙上的万年历显示才凌晨五点钟。

    擦了擦头上的汗水，我越发的想再回一趟珊瑚村，不为别的，只为那些我不知道的东西，另一个我跟壁画上的那个‘我’，张真人的反常。

    躺下之后，我很快就又进入了梦乡。

    这一次，我已经沉入了海底，那个女人长发环绕着我的脖子，让我有些喘不过气。

    “张天玄，你就真的不想知道自己的过去未来吗？来珊瑚村，释放我，我告诉你所有你想知道的事情。”

    “不可能。”

    我从牙缝儿里挤出这三个字之后，整个人从床上弹了起来。

    摔在地上，我痛苦的抱着自己的脑袋。

    我这是怎么了？

    咚咚咚——

    “谁啊？”

    “天玄，你在屋里干嘛呢？打球吗？”是我妈的声音。

    “我没事儿，刚才翻身摔到地上了，没事儿。”

    “你这孩子，这么大了都不让我省心，穿衣服下来吃饭吧。”

    饭桌上，我跟他们说计划有变，我店里边有些事要先离开几天。

    我妈表现出一副不舍得的样子，但是我爸很无所谓，又是那副男儿应该以事业为重之类的话。

    从家里出来的时候，我妈生怕我饿着，还给我拿了一大袋子水果让我带着在路上吃。

    我也不忍拒绝，拿着水果开车离去。

    从车子里的反光镜中，我看到着我妈站在原地，一直目送我远去。

    其实心里也不是个滋味，从小到大，我和我父母的接触很少很少，有时候我想好好留在家里住几天都是奢望。

    回到中药店之后，我拿出毛笔跟朱砂，画了十张百解驱鬼符跟三张六甲镇尸符。

    这一次，我决定我必须要去一趟珊瑚村，哪怕是九死一生，我也要去。

    虽然那个女人已经被那个大和尚封印起来，但是啥都有点意外。

    收拾好东西，我刚锁上门，手机就响了起来。

    是张真人打来的。

    “喂？”

    “张天玄，你不要去珊瑚岛，不然的话你九死一生。”

    “我知道，但是如果不去揭开这个谜团，我心里堵得慌，只要能让我知道所有事情的经过，哪怕是死，我也不怕，我不想再像一个傻子被蒙在鼓里。”

    说完，我不等她说话，直接挂断电话。

    买了张飞海南的机票，我踏上飞往海南的飞机。

    东方市的一个小港口，这是我第一次去珊瑚岛的时候，佘老三给的地址。

    不同的是第一次我是被他骗来，这一次，我是自愿来的。

    岸边，那个老大爷依旧撑着一艘小船停靠在岸边。

    “大爷，珊瑚村走吗？”

    大爷看到我，眼睛瞪得老大。

    “你怎么还没死？”