
    吃了我的肉之后他就可以看见鬼……

    我愣在原地，我不知道该说什么。

    他是吃了我的肉才能从当时活到现在，也就是说……

    不对！

    1944年的时候，另一个我才是一个小屁孩，就算我二十岁的时候来这里接任村长的话，那时间上应该是1960年之后，1960年到现在的2016年，这才五十多年的时间。

    从时间上来说，我面前这老大爷的年龄就对不上，他看起来能有六十多岁的样子。

    当然，也可能是因为当时的条件不好导致看起来更加衰老一些。

    艹，我特么想啥呢。

    我狠狠甩了甩头，等我抬起头的时候，面前的老大爷已经不见了，就连我身后的那些怨鬼也一起不见了。

    倒吸一口凉气，我强忍着逼人的恐惧感慢慢走近戏台里面。

    老大爷正坐在那里，好像在看戏。

    难道我刚才看到的东西，是假的？

    鬼使神差的走过去坐在他旁边，我紧紧的盯着空旷的舞台。

    恍惚间，我耳边传来一阵嘈杂的声音。

    一男一女穿着清朝的服饰在舞台上扭动着身躯。

    周围也稀稀拉拉的坐了能有二十来个人。

    “小伙子，你看到什么了？”

    老大爷的声音把我拉了回来。

    “什么？”

    “我说你看到什么了？”

    “没有啊。”

    “那你为什么鼓掌？”

    “鼓掌？”

    我低下头，我的双手竟然合在一处，那架势正是鼓掌的动作。

    我脑袋有些发懵，我感觉自己心跳已经快到极限。

    一屁股软在地上，我四肢并用向后退着。

    突然，我撞到一个硬物。

    回过头，是大黑的尸体，也就是地魁的尸体。

    死在第二间庙门口的地魁尸体竟然在这里。

    爬出这地方，我撒开腿就往第三座庙的地方跑去。

    那正是我来的目的，了解了事情的一切真相之后，凭借手中的符纸跟在茅山上学过的东西，应该可以跑的出去。

    前提是我不会死在那女人的手里。

    第三座庙的门口淌着一大摊鲜红的血，散发着浓浓的腥味。

    庙门没有锁，伸手就能推开。

    院子里依旧是那似乎永远都不脏的石砖。

    抬脚进去，一股冰凉寒意从我脚底板直冲脑门。

    跟着脑门上那股子寒意，我抬脚走向偏殿。

    就是当初我差点被黑牛挖心的房间。

    推开房门，一棵头颅挂在玄关。

    一双眼睛瞪得老大，嘴里还咬着一根手指，但是已经没了身体。

    是大黑的脑袋。

    咯咯咯——

    周围突然响起那女人的笑声。

    “张天玄，你还是来了，你是不是想起以前的那些事情了？你放不下我！”

    “放屁，你想从我这里得到什么？还不出来见我。”

    我歇斯底里的吼着。

    周围静悄悄的，似乎只有我一个人在这里。

    正殿。

    我突然转过头，过去推开了正殿的门。

    那个女人被一根佛珠给绑在了正殿的一根柱子上。

    看到我进来，她的眼睛突然睁开，血红色的眼睛紧紧的盯着我。

    “还不放了我。”

    随着她的吼叫声，她嘴里流出黏不拉几的绿色液体，身上的那串佛珠也越勒越紧。

    我深吸一口气：“我只是来寻求答案的，我在梦里，梦到了你。”

    “我？你确定那真的是我吗？”

    “是。”

    那女人疯狂的笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你对于你的身世，应该都很了解了吧？你跟你那两个朋友都是从这里出去的，是孙传庭带你们出去的，你们的投生也都是他一手所为。”

    “我知道。”

    “但你接触这些事情的时候，是不是在梦里经常遇到一个女人，它让你躲过那尸鬼的纠缠。”

    “是。”

    “那就是我，是另一个我，你梦里梦到的也是那个我，如果不是她，你怎么可能乖乖的重新回到这里来？”

    “那你是人是鬼还是跟那个老头一样，是不人不鬼的东西？”

    “我当然是鬼了。”

    “现在可以告诉我，我的来历了吗？为什么村口那座庙里会有我的画像？为什么我会在日本人的实验基地里看到我的画像，又为什么我跟你们有千丝万缕的关系？”

    “你释放我，我就告诉你一切的来龙去脉，甚至可以告诉你以后要发生的事情。”

    我低下头，脑袋飞速的运转着，权衡着其中的利弊关系。

    是放开她，还是不放。

    不放的话，我来这里的目的就会泡汤，但是如果放开的话，那万一她反水……

    “对不起，我宁愿不知道。”

    说完，我转身走出正殿，身后凄厉的叫声让我有些发虚。

    拉开庙门，却发现门外再次被浓雾侵袭。

    这……

    “你以为你还走得出这座海岛吗？地魁跟阴阳煞死了，但是还有鬼王在，没有我的命令你就算有十条命也出不去，你也不用期望那老和尚再来救你，哈哈哈。”

    “有些时候，人总要做出一些选择，我不是你们的对手，但我不会屈服你们。”

    我指尖夹起一张符纸慢慢走回正殿，狠狠贴在那女人的额头。

    伴随着一声惨叫，那张符纸慢慢变成灰烬。

    “你想杀我？”

    “你不放我走，只能出此下策。”

    十张百解驱鬼符，我并没有全部用完，只用了一半。

    毕竟一会儿我往外闯的时候，总要有些资本。

    五张符纸下去，这女人不光没有一点难受的样子，反而越来越精神。

    嘴里还嚷嚷着让我继续啊，还说等我把符纸用完，就算她让我走，我也出不去。

    但是我并不这么认为，我只要呆在这里，张真人肯定会过来救我。

    我倚靠在正殿门框上，心里万分焦急。

    因为从我进岛到现在已经过去七八个小时了，但是张真人还没过来。

    而且手机在这地方一点信号没有。

    咔擦——

    一阵细微的声音传来让我为之一振。

    我趴着窗户往外看了看，什么都没有。

    这正殿里面就这么大点地方，就算有什么我也能及时发现，但是刚才的动静……

    肯定是我精神太过紧绷了。

    迷上眼睛，我也不知道怎么回事，就是想睡觉。

    咔擦——

    又是一声那种声音。

    这一次我听得很清楚，是从那女人那边传来的。

    “我还要多谢你那几张符呢。”

    砰地一声巨响，绑着她的那串佛珠爆炸开了，碎了一地。