
    这些嘶吼声跟我昨晚产生的幻觉一模一样。

    “大黄，我们怎么办？”

    没人回应我。

    回过头，身边早已没了黄永威的身影。

    “大黄？你他吗哪儿去了。”

    依旧没人回应我，周围出了雾还是雾。

    我有些怕了！纵使兜里穿着符纸，我也有些发怂。

    我记得进‘村’的时候，是往南走的，也就是说，我朝北走，就可以走出这片浓雾。

    掏出手机，看着上面的指南针，我小心翼翼的往北方走。

    甚至我一度都看着脚下，生怕踩到哪位大佬的坟头。

    毕竟上次，我一个人拉了一车的鬼。

    就在这时候，我感觉兜里有个东西在抖动。

    掏出一看，是百鬼榜！！

    百鬼榜抖动是什么意思？

    我停下脚步，小心翼翼的看着周围。

    呜呜——

    周围又传来女人的哭声，让我背后的汗毛直接竖了起来。

    “他妈的谁啊？有胆子现身。”

    我话音刚落，我面前的浓雾中，走出一个人。

    是那个说东西落在车上的老婆婆。

    她手中抱着一颗人头，那颗人头竟然是包鹏程的。

    而且包鹏程的人头，竟然还在咧着嘴冲我笑。

    我从兜里拿出符纸，整个人扑了上去。

    都是两个肩膀扛一个脑袋，谁吊谁啊？

    手中的符纸狠狠的贴在老太太的额头上。

    老太太瞬间消失不见，只留下那颗人头咕噜噜的向远处滚去。

    我见状，拔腿就追。

    刚迈出去几步，感觉脚下一空。

    随着扑通一声——

    我又掉进了水里。

    这一次，我感觉两条腿都被狠狠的攥住。

    而且还不止一双手，是很多人的手。

    身子快速的下沉，只有脖子以上的地方浮在水面上。

    情急之下，我双手向前方抓去。

    我再次抓到了那颗水草。

    不对，这并不是水草。

    以我为圆心，直径两米的浓雾散开，我才发现，我手中的‘水草’是包鹏程的头发。

    他那颗头就滚落在岸边，两颗死不瞑目的眼睛瞪着我。

    唔——

    我直接被拉下了水，一张开还灌了几口冰凉的水。

    就在这时候，我眼前闪过几个画面。

    那是……

    唐伟。

    兴旺村是一个挺繁华的村子，一辆44路公交车从远处开来，唐伟一边开车一边看着手中的手机。

    那个老大爷坐在副驾驶上抽着烟，还不断提醒唐伟开车不要看手机之类的话。

    突然，车轱辘压到一块石头，整个车身侧翻起来。

    唐伟慌忙之下，连忙猛打方向盘。

    但是这个时候已经晚了，车子疯狂向旁边的水库窜去。

    随着轰隆一声巨响，车头扎进了水里。

    一车的人，全部丧生。

    这些乘客都是兴旺村的村民，但是死后却无人问津，让这里面的人吃掉他们的尸体。

    怨气充斥着他们的头脑，次年的同一天，又一起车祸发生，这一次，是他们做的，他们在找替身。

    之后的几次，包括来这里的人，都是他们做的。

    猛地睁开眼睛，我感觉头发被人揪住从水里给拉了出来。

    黄永威二话不说，一张符纸就贴在了我的额头。

    “清风。”

    “我在。”

    清风不知道从哪里冒了出来，他手里拎着桃木剑。

    “带他先走，光靠怨气，不可能给整个村子覆盖上怨气的。”

    “你能对付的了吗？”

    “当我崂山混假的？把百鬼榜给我。”

    清风毫不迟疑，架起我之后，把百鬼榜丢给了黄永威。

    也不知道他是怎么看得着路的，竟然带着我走出了这片浓雾。

    坐在路边的一块石头上，我回头看着那伸手不见五指的浓雾中心竟然形成一个漩涡。

    “清风师兄……”

    “那是黄小兄弟的位置，他在跟那些水鬼斗法。”

    “他会赢吗？”

    “百鬼榜摄收百鬼，从未失灵过。”

    似乎是为了验证他的话，那个漩涡慢慢缓慢下来，浓雾竟然渐渐消散开来。

    浓雾中，一个人影晃晃悠悠的从里面走了出来。

    是黄永威。

    此时他精神有些萎靡不振，感觉马上就要摔倒那种。

    来到我们身边，他双腿一软，瘫坐在地上。

    “百鬼榜，果然名不虚传，就是太他娘的耗人。”

    手下百鬼榜，我揣进了兜里。

    啪啪啪——

    一阵鼓掌的声音传来。

    浓雾中又走出来一个人，是那个司机。

    他此时身上披着类似于降头师披的那种半袈裟一样的东西。

    反正是贼*丑那种。

    “你是何人？”

    黄永威忙从地上站起来，挡在我面前。

    “我是谁你们不用管，但是现在……我要他。”

    要我？

    我感觉一阵恶寒，这孙子穿着这么暴露，难道是要我的菊花？

    蜀黍，我们不约！！

    艹，想啥呢！

    我摇摇头，正视起这个司机，他眉宇间带着些黑色的阴气。

    “你要他是不可能的，不过我可以给你找个带艾滋的男人，让你爽上天。”

    “艹你吗。”

    “我把你吗吊在树上X我骄傲了吗？”

    我：……

    这是打架还是骂架？

    就在这时候，清风突然从我兜里拿出萧长风给我的那个红色的牌子。

    看到这个牌子，那司机瞳孔猛的缩了一下。

    “你们是茅山的人？”

    “在下茅山大弟子清风，还未请教？”

    “万魔窟少门主麾下五毒蝎子。”

    “他是我们掌门亲自收下的弟子，如果你想要他的话，还是让你们教主亲自去茅山要人的好。”

    “既然是萧掌门的弟子，那我就告辞了。”

    这叫蝎子的人转身很潇洒的走进浓雾中。

    一小时后，浓雾散去，湖面上飘着数不清的尸体，这些尸体全部都是面目全非。

    把我给吓了一跳。

    “这些？”

    “这些都是二十多年前死掉的人，他们身上充满了怨气，所以这些鱼也就啃了一半而已，而且你没发现这水库里面没有鱼吗？”

    “我是打渔的么？我从哪知道去。”

    “算了，走吧！这些东西你就让那个什么派出所长自己解决吧，这二十多年事情……啧啧。”

    “对啊，二十多年前的事情怎么解决？况且这是我们弄出来的。”

    “那跟你有个卵关系？交给他去想就行了呗。”

    随着我们远去，谁也没有看到，包鹏程的人头自己从岸边滚到了水库，沉到了底部……