
    轰隆——

    一声巨响从我耳边传来，我床头方向的墙壁被猛地撞开，一个人从里面跳了出来。

    看到这人，我眼眶有些湿润。

    黄永威没死！

    此时的黄永威就像是天神下凡一样，那日本医生手中的刀伤不了他分毫。

    两拳解决那日本医生，他身后扯开了绑着我的铁链。

    那人偶发出一声惨叫，周围突然黑了下来。

    紧接着就是一阵阵打斗的声音。

    过了很久，房间里的灯光再次亮了起来，黄永威站在门口。

    走到他身边，他也看了我一眼。

    这一眼，我有一种被野兽盯上的感觉，但是一闪即逝。

    “走吧。”

    这一生粗犷的声音让我更加认定这不是黄永威。

    跟着黄永威走了一段，我才发现这不是出去的路，反而是有些往A区最深处走的样子。

    走了能有几分钟，一扇巨大的铁门出现在眼前。

    在这么深的地下竟然还有这么大的铁门？

    黄永威上下看了看，一拳砸在了石门上。

    随着轰隆一声，石门倒下，一条通道出现在眼前。

    满地都是一条条残肢断臂腐烂剩下的骨头，踩上去发出咔擦咔擦的声音。

    通道的尽头是一个小墓室。

    里面三口棺材整齐的放在这里，一个老太婆坐在其中一个棺材上。

    这老太婆正是那个引我下来的那个。

    黄永威有如神助，冲过去掐起老太婆的脖子就把她顶在了墙上：“那妖孽在哪？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    黄永威身上突然涌出一种无可匹敌的压力，让我情不自禁的后退几步。

    “说，那鬼樱子在哪？”

    “不…知……道。”

    嘭——

    老太婆直接被黄永威给捏碎。

    我屏着呼吸靠在门后，完全不敢多BB。

    瞥了我一眼，黄永威径直走出门外。

    一个小时后，我们两人来到从一开始进来的那个青铜门前。

    一拳轰出，青铜门倒下。

    从那口深井里爬出来，天色已经是黄昏。

    躺在这阴宅外面的土地上，我大口大口的喘着粗气。

    真是大难不死，必有后福。

    躺了一会儿，黄永威神情疲惫的从里面走进来。

    “你没事吧？”

    “你刚才是？那应该不是你吧？”

    “我用了崂山的请神术，不然我早就是在那女尸手里了。”

    “那个女尸，她……”

    “不要再说那个了，我们赶紧离开吧。”

    ……

    坐在店里的沙发上，我跟黄永威搂着一个肯德基全家桶胡吃海塞着。

    吃饱喝足，一阵困意席卷而来。

    躺在沙发上，我就这么睡了过去。

    一觉睡到第二天，我毫无疑问的发了高烧。

    一天二十四小时，我有二十三个半小时都在大喷嚏。

    “天玄，你说这笔生意亏不亏？钱没赚到，还差点折在里面，不过能灭了地下那几个畜生，我这心里也没有那么堵了。”

    “能活着出来就不错了，还想着钱呢。”

    “你说，如果我拿着一个人的卡去银行取钱，说那是我哥们，他们让不让我取？”

    “什么意思？”

    黄永威嘿嘿一笑，从口袋里拿出两个钱包。

    “这是那个大胡子跟土豪的钱包，被我顺了出来。”

    “……”

    “你说，他们让我取吗？”

    “你可以去试试。”

    看我一副兴趣缺缺的样子，黄永威拍了拍我的胳膊：“你猜我躺进棺材里的时候看到什么了。”

    “我管你看到什么？总不能看到个日本娘们吧？”

    “我在那棺材里面看到你了。”

    这句话让我脑袋轰隆一下，丝毫不必被挖心来的恐惧感小。

    “看到我？”我脑子有些转不过弯。

    黄永威点点头，走进房间，拿出一张已经发黄的壁画。

    上面一个留着长发的人，手里捏着一把铁剑，一身日本平安时期的服饰，衣服前有一个阴阳鱼的图案。

    但是那张脸，跟我就像是一个模子刻出来的。

    看到那张壁画，我又想到珊瑚村那件事情，是另一个我？

    但又不太像，另一个我虽然跟日本人在一起，但是腰间并没有剑，而且穿的也不是日本人的衣服。

    “怎么样？惊讶的说不出话来了吧？”

    “这东西在哪发现的？”

    “说了在棺材里发现的，就在棺材的一侧。”

    “哦……”

    我微微点头，脑袋里乱哄哄的，我有一种预感，那就是关于我那个前世的东西还没有彻底解决完毕，那个人偶鬼樱子就是最好的证明。

    闭上眼睛，我倚靠在沙发上，脑袋里的思路乱的可怕，千丝万缕，剪不断，理还乱。

    过了很久，我睁开眼，黄永威还坐在我面前，饶有看着那副画。

    “这幅画卖了估计能入手个七八十万的。”

    “这幅画能不能留下？”

    “为什么？虽然这哥们跟你长得很像，但是也只是局限于像而已。”

    “我有用，留下吧。”

    黄永威有些怪异的看了我一眼，然后点头说好。

    从他手里拿过话，我仔细的看起来。

    看了几分钟，我更加肯定画上的这个人跟我有着千丝万缕的关系。

    因为他手里那把剑，跟张真人的剑极其相似。

    “还记得你问过我珊瑚村的事情吗？”

    “嗯。”黄永威来了兴趣。

    “事情是这样的……”

    把这件事情告诉他之后，黄永威的眉头也皱了起来。

    他从我手里夺过这幅画，嘴里不断的嘟囔着平安时期跟阴阳师这个词……

    平安时期？阴阳师？

    我也被这两个词给弄得有些发懵。

    “不行，天玄我得走了。”

    “走？你要去哪？”

    “我得赶紧回一趟崂山，这幅画上的人是平安时期的阴阳师，如果那真是他的话，恐怕……。”

    说到这的时候，黄永威很自觉地闭上了嘴，不再说下去。

    “恐怕什么？你说的是谁？”

    “这个以后你就会知道了，现在告诉你也没用，我先走了，我很快就会回来。”

    我还没来得及问他其他问题，他就从楼梯上跳了下去。

    出门之后，他直接上了一辆出租车离开。

    平安时期，阴阳师！

    我再次拿起桌上那副画看了起来，阴阳师？

    拿出手机，我百度了一下平安时期跟阴阳师这几个字眼……