
    从身高跟体型上来看，九成九是个女人，因为她是披肩发。

    我屏住呼吸，慢慢的向门口挪去。

    猛地拉开房门，窗口那里只有一双红色的绣花鞋。

    我脸色一白，这鞋子好像跟山田信子的鞋子一模一样。

    猛地关上房门，我靠在门上大口大口的喘着粗气。

    咚咚咚——

    “天玄，我回来了，开门。”

    “你是大黄？”

    “我是你大爷。”

    “滚犊子的。”

    黄永威推门进来之后，马上蹲到了火旁边。

    站在门口看了他一会儿，发现没有什么一场之后，我才蹲过去。

    “你怎么了？”

    “没有，你刚才出去撒尿的时候，我看到窗户外面站着一个女人，给我吓一跳，我以为你是鬼呢。”

    “如果我真是鬼呢？”

    “那我踹死你。”

    黄永威大笑一声，然后在屋子里找了一些稻草铺在地上，躺在了上面。

    我守前半夜，他守后半夜。

    一夜无话，第二天一大早，外面传来的敲门声惊醒了我们两人。

    拉开门，外面站着的是一个能有三四十岁的中间人，皮肤黝黑，一看就是正儿八经的乡里人。

    对于乡村的人，我还是很有话题的，因为我也是个乡村的人。

    “你们是什么人？”

    这老大哥的普通话不太标准，有些像川普，但还勉强听得懂。

    “我们是游客，在那片森林里迷路了，一直出不去，只能走到这里。”

    “那快到俺家来坐坐，吃个饭俺把你们送出去，这地方很少有人来，但是来了就出不去了。”

    “大哥贵姓？”

    “俺姓梁，你叫俺老梁就行。”

    就这样，我俩跟在老梁身后朝着他家里赶了过去。

    走起来才发现这村子着实不小，比那个什么八仙村还要大上一倍。

    老梁的家在村东头，我们昨天住的，是村西头。

    跨过整个村子，我们两人来到老梁家里。

    院子里有一条狗，好像还是藏獒，被一条擀面杖那么粗的铁链栓在一棵大树上。

    说来也怪，这藏獒看到我们之后，竟然一声都不叫换。

    把我们安排进他家的东屋之后，他说要出去给我们打一些野味。

    本来想让他不要麻烦的，但是想想已经一天多没吃饭了，我肚子也不时的咕噜叫，就打消这个念头。

    躺在床上，我感觉整个人都要虚脱了。

    躺着躺着，渐渐地我又有了一丝困意，双眼一闭，直接睡了过去……

    迷迷糊糊中我感觉好像有人推了我一下，耳边也有人在轻声叫我：

    “天玄，别他娘睡了，好像有情况。”

    从床上爬起来，发现外面的天已经黑了下来，但是老梁还没有回来。

    就算打野味，也不可能打一天啊。

    “天玄，我好像感觉这一路有什么东西一直在跟着我们，他好像想对我们不利，而且杀心特别重，要不我们赶紧走吧？”

    “但是这荒山野地的，我们能走到哪？”

    “但我们也不能在这坐以待毙啊。”

    “你不是会那个什么天罡诀吗？”

    “我没带家伙，而且后面的那个不是人，就算肉搏，我们也没胜算。”

    这句话我一下子就蒙了，完全想不通那个跟在我们身后的那个东西到底是什么。

    联想到昨天晚上在墙头上看到的山田信子，我越发觉得是她。

    “那我们现在？”

    “马上走，一刻都不能停留。”

    整了整衣服，我跟黄永威两人就走出了房门。

    刚一出来，房门就自己关上。

    一股阴风刮过，外面的天也阴了起来。

    电闪雷鸣，是要下雨了。

    轰隆——

    一声闷雷入耳，闪电划破长空。

    趁着闪电的亮光，我往屋里看了一眼，堂屋的墙壁上全部都是鲜血。

    而且旁边还挂着两个古时候的灯笼。

    黄永威也看到了这一幕，但是刚才还嚷嚷着离开的他，竟然推门走了进去。

    房间里的一幕让我差点吐出来。

    老梁躺在床上，怀里抱着自己的脑袋。

    而那只藏獒的脑袋也被人剁掉，放在桌子上。

    整个身子全部被人从中间一剖为二，墙上的血迹，就是它的血。

    “这事情不简单。”

    “傻逼都知道不简单。”

    话音刚落，房间外面传来女人的笑声。

    这笑声一会儿哭，一会儿笑，其中还夹杂着几声婴儿的声音。

    让我头皮一阵发麻。

    使劲的拉着房门，却怎么都拉不开，就像被人在外面堵着一样。

    “用舌尖血试试。”

    黄永威善意的提醒了一声。

    这时候我也顾不上跟他抬杠，一口舌尖血喷了出去。

    果然，这一下子门果然被我给拉开。

    但是院门口站着一个身穿白色和服的女人，山田信子。

    “一会儿我会跟她斗，你趁机走。”

    “好。”

    他看我答应的这么坚决，诧异的看了我一眼。

    就在他要上前的时候，院门口的山田信子突然消失不见。

    虚空中也传来一声刺耳的尖叫。

    黄永威脸色一喜，直接就跪了下去：“多谢前辈出手相救。”

    说完，拉着我就跑。

    一路上，他都闭着眼睛，走路却出奇的准，就好像有人在给他引路一样。

    联想到他刚才跪在地上道谢的那一幕，我心里也放心了不少，这么说来，是真的有人在帮我们。

    跟这黄永威，一头扎进了深林里。

    进去之后，我无意间回头看了一眼，一棵大树给我一种很特别的感觉，但是也来不及多想。

    这里面黑漆漆的，不说伸手不见五指，但是能见度绝对不高于五米。

    在这里面拐了好几个弯儿之后我眼前出现一片荒地。

    看到荒地，我心中一喜，这正是我们进来的时候走过的那条路。

    走出深林的那一刻，黄永威睁开了双眼，但是却软在了地上。

    他满头大汗跪在地上：“多谢前辈搭救。”

    磕了三个响头之后，他拉着我往那个地道口的方向跑去。

    地道口，一双三七码的鞋印完完整整的印在台阶上，就好像有人刚刚从这里走过。

    但是现在已经是深夜，根本不可能有人从这里走，更何况是一个女人。

    但是这站着泥巴的鞋印最多二十分钟就会变干，也就是说二十分钟之内，有人走过这里，并且是往那个深林的方向……