
    看到楚瞎子，我下意识的挡在了赵然然的面前。

    我左手背在身后，从屁兜里慢慢掏出符纸。

    他一脸谨慎：“你们不用怕，是我，那个黄鳝精已经被那个崂山的小东西给赶跑了。”

    他说着，抬脚往潘小浩那边走了过去。

    “慢着。”

    我揉了揉眼睛，眯起向他看去。

    果然，他并不是楚瞎子，他就是那个黄鳝精。

    “你想干什么？时间长了，这孩子命没了你承担的起吗？”

    那对夫妇似乎也相信了面前这个黄鳝精，拽了拽我的胳膊。

    我甩开他们的手，走过去一张符纸贴在了潘小浩的身上。

    退回来之后，我笑道：“继续啊。”

    楚瞎子脸色变得很气愤，但是却不知道在忌惮什么。

    “既然有高人相助，那我楚瞎子还叨扰什么？”

    他做出生气的样子，扭头走出门外。

    既然看到是他，我又怎么能让他跑掉？

    让赵然然保护关上门之后，我直接扑了出去。

    楚瞎子被我扑在地上，还不等他做出反应，我手中的符纸已经贴在了他的后脑勺上。

    瞬间，我感觉我的手抓到一个黏不拉几的东西。

    他的脑袋已经完全变成了黄鳝的样子。

    而屋子里的三个人看到这情况都捂住了嘴巴。

    刚想从口袋里掏符纸，就感觉双腿被什么东西给捆住。

    眼前一花，我整个人被丢了出去。

    轰隆一声。

    我撞在了这农家小院里的铁通上，水被打翻了一地。

    那黄鳝精没有多做停留，直接钻进了院子的井里。

    我有些气愤，这都什么年代了，怎么还在用这种井，不都是自来水吗？

    在院子里找到一块布擦了擦手，我刚要回屋，赵然然就喊出一句小心。

    我瞳孔一缩，下意识的挨了一下身子。

    无数条软不拉几的黄鳝就这么落在了我身上。

    我本身是怕蛇的，这玩意跟蛇长得这么像，我感觉我的血液都要凝固了。

    被这些黄鳝给簇拥在墙角，我想爬起来都难，这到底有多少条。

    好不容易爬起来，却发现屋子里面也已经爬满了黄鳝，墙上全部都是窟窿。

    暗骂一声糟糕。

    嘭——

    这时候，黄永威踹开院门跑了进来。

    “神兵火急如律令。”

    一张符纸从他手中飞出，落在我身边的黄鳝群中。

    犹如泼了汽油一般，这些黄鳝全部被烧起来。

    拎起我的领子，他直接把我推向屋门。

    撞破屋门，我倒在了地上。

    而黄永威，则抱起赵然然就往外跑。

    在赵然然的领口，竟然还趴着一条黄鳝。

    “天玄，自己出来，我村口汇合。”

    这句话说完的时候，院子里已经没了身影。

    那对夫妇抱着孩子，正畏畏缩缩的站在床上，地下全都是黄鳝。

    我一咬牙，一闭眼，抬脚就往外面跑。

    村口，黄永威已经摆了一张桌子。

    上面摆放着香烛跟一沓符纸。

    这是要开坛了。

    “你拿着这沓符站在坛前给我护法，不论什么东西，都不要相信，不要让他靠近我。”

    “好。”

    我甚至事情的重要性，拿着这沓符站在坛前，丝毫不敢松懈一分。

    “三天之上，以道为尊。万法之中，焚香为首。弟子黄永威今以道香、德香、无为香、无为清静自然香、灵宝惠香，叩首真君降临伏妖降魔。”

    我扭过头，却看到香炉中那三柱敬天香烧的奇快无比。

    而这大中午的天竟然变得黄昏起来，就像要阴天下雨一样。

    我刚要回头，就被黄永威喝住。

    他告诉我黄鳝乃是龙的后代，自然有这种本事，不必惊慌。

    “百秽藏九地，诸魔伏骞林；天花散法雨，法鼓振迷层；诸天赓善哉，金童舞瑶琴；愿倾八霞光，照依归依心；搔法大法稿，翼侍五云深。”

    “太上有令，搜捕邪精，护法神王，保卫诵金；皈依大道，元亨利贞。急急如律令。”

    这一大串的咒语念完之后，一阵黑风刮来。

    一个人出现在我们面前。

    是楚瞎子，哦不，是黄鳝精。

    “一个娃娃而已，你何必下次杀手夺他性命。”

    “潘家三代单传我本不想取他性命，但他潘家欺人太甚，百年以来杀我子孙数以千计，我如何咽的下这口气。”

    “我观你有百年道行，不想将你打的元神俱灭，收了妖法离去吧。”

    “杀子之仇，不共戴天。”

    “你杀了他，然后他的父辈再找你报仇？冤冤相报何时了？”

    黄鳝精不再言语，一缕黑色的气息从他口中飞出向赵然然袭去。

    “混账。”

    黄永威抓起桌上的符纸就贴在了赵然然的身上。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    那张符纸闪过一阵亮光，挡住了那黑色的气体。

    “天玄动手。”

    手中的符纸被我一把撒了出去。

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    这些符纸自燃起来之后，形容一个火球，狠狠撞击在黄鳝精身上。

    一击得手，黄鳝精身子震了一下，险些摔倒。

    黄永威此时也一个空翻，手中的桃木剑刺进黄鳝精的胸口。

    鲜红的血喷了黄永威一脸。

    “小伙子，用阳火烧他，这东西是水里的妖物，用火攻。”

    一个老头的声音从他口中传来。

    黄永威脸上一喜：“楚前辈，我该怎么把他从你体内驱除？”

    “没用了，我自愿奉上自己的肉身，就是想碰到你们这种道家弟子能彻底灭掉这东西。”

    “一定有办法的。”

    “快…动手，困住他。”

    黄永威似乎是下了很大的决心，从法坛上拿出一把金钱剑。

    当金钱剑抵在楚瞎子眉心的时候，他停住了。

    “我做不到。”

    “动手。”

    说完这句话之后，楚瞎子伸手掐住了黄永威的脖子。

    刚卡住，黄永威就翻了白眼，可见力道之大。

    “天罡破煞。”

    噗嗤一声——

    楚瞎子的脑袋就像是豆腐一样，被金钱剑给扎了进去。

    一个起身，黄永威掏出一张红色的符纸贴在了金钱剑上。

    “急急如律令。”