
    “徐州？警察？让你交给我？”

    “嗯，那个警察好像是一个殡仪馆老板的朋友，所以就托我给你送过来了。”

    “好的，我明白了，谢了。”

    “不请我进去坐坐？”

    “不了吧，不方便，我女朋友在楼上呢。”

    “那好吧，再见。”

    送走冯玲玲之后，我转身上楼。

    黄永威正坐在桌前喝茶。

    看了看我手上的照片，他说：“看这样子，井上樱子已经融入社会了。”

    “什么意思？”

    黄永威拿过我手中的照片依次摆在桌子上：“这个少了双臂，这个少了双腿，这个少了脑袋，而这个却只有四肢，明白了吗？”

    “这些丢失东西正好可以组成一个人。”

    “没错，这也是日本的邪术之一，他们会用四个残缺不一的尸体来合成一个尸体，那样的话，她才可以完完全全的占有这具尸体。”

    “为什么要四个，找一个人不行吗？”

    “那我哪知道，我又不是日本的。”

    ……

    一周之后，霍步天亲自上门。

    原因就是在东郊那边的阴宅突然自己爆炸。

    我一惊，那个阴宅就是当初那个死去的土豪为了搬出731基地里面的棺材而修建的。

    当初从那出来的时候竟然忘了。

    黄永威也是一脸惭愧。

    当即之下，我们就赶到了那里。

    阴宅的墙体已经被炸碎，碎砖块遍地都是。

    走进里面，那口斜井已经被填上，严严实实地全部都是黄土。

    “这里被妖破坏了，人是做不出这些东西的。”

    “妖？什么样的妖？”

    “不知道，去阴宅后面看看。”

    这不看还好，一看吓一跳，阴宅的房后竟然有一个地道。

    跟黄永威对视一眼，我俩就跳了下去。

    地道里湿哒哒的，就像是打地基的时候弄得泥浆一样。

    一脚踩下去还有叽咕的声音发出。

    走了十分钟，前面出现一丝亮光，还有台阶。

    并且台阶上还有一些已经干掉的泥巴，看来有人在我们之前走过这条路。

    上来之后，我们出现在片荒郊野地，两百米外就是一片深林，但是身后哪还有什么阴宅。

    十分钟，在那么泥泞的路上，根本走不出五百米，但是十分钟后却看不到身后的阴宅。

    “怎么办？”

    我有些无助的看着黄永威。

    “实在不行回去吧。”

    他也有点怕了，就在要回去的时候，他身子一震，然后看到旁边的干草地上躺着一个纸人。

    一米左右那么高，脸蛋上还贴着两片腮红。

    跟我在玄升殿外看到的那个纸人差不多，都是给死人陪葬用的。

    “我想去看看，天玄你去不去？”

    “我……跟你一起去吧，省的再出点什么事儿。”

    打定主意，在烧掉那个纸人之后，我们两人继续向前漫无目的的走着。

    在距离深林不远处的地上，发现一双脚印。

    这脚印并不大，看那样子应该只有三十七码的，八成是个女人，如果是个男人，那应该跟著名郭大侠差不了多少了。

    “看来有人在我们前面，就是不知道是敌是友。”

    “你说会不会是隔壁村子的人？”

    “不好说，据我所知这里是三不管地带，就算白天都不会有人过来，更何况爆炸是在晚上发生的。”

    “走吧，不管是什么人，咱都得过去看看，万一是那个地方跑出来的呢？”

    半个小时后，我们两人已经走进了这片深林很久。

    在前方不远处，几个赤身裸.体的尸体被胡乱的丢弃在这里。

    看到这几具尸体，我感觉脑子一阵短路，这明明就是冯玲玲给我的照片上那些尸体。

    怎么会在这里？不是已经被徐州的警方发现了吗？

    尸体早已腐烂不堪，尸体的四周也流满了黄色的尸水，空气中到处都充满着让人作呕的腐烂臭气……

    “走，这里不能多待，以免节外生枝。”

    黄永威脸色变得煞白，转身就往外走。

    半个小时后，我彻底绝望了， 因为我们迷路了。

    确切的说我们走不出这片深林，无论怎么走，我们走会走进一个村子里。

    “不对！”

    黄永威突然吼了出来。

    “什么不对？”

    “你回头看看，在后面的路上有几个人的脚印。”

    往脚下一看，我们站着的地方，突然多出一对脚印，而且看那大小，跟深林外的那双脚印一样。

    我们两个人在这里走了好几圈都是两双脚印，怎么这一次会多出一双？

    我脸色苍白，一股寒意直逼心头。

    那个一直陪着我们赶路的“人”他到底是谁，又藏在哪里？

    此刻周围突然吹起了一阵冷风，吹在我身上，让我有些不寒而栗。

    “事到如今，只能进村了。”

    “不会出事吗？”

    “相较于村子里，这里更容易出事。”

    在村口的一间屋子里，我们两人推门走了进去。

    残破的木门发出吱呀吱呀的响声，很是刺耳。

    这个村子里面估计没有一个人居住，到处都是死气沉沉的。

    按道理说，这种深林里面的村民都会养狗，但是我们进村之后不说一条狗，一只蚂蚱都没见过，就足以说明这个村子的不寻常。

    屋子里连个灯都没有，只有院子里有几根木柴。

    天色越来越暗，空气也越来越寒冷。

    黄永威一个人站在窗户旁边往外看，也不知道在看什么。

    等天色完全暗下来之后，我在院子里找了几根柴火。

    偌大的屋子只有一个小火堆，并没有什么卵用，但好歹也又那么一点用处，最起码可以烤烤火。

    我实在想不到，这大伏天，在这个村子里竟然会冷到需要烤火取暖，真特么是个上好的‘避暑山庄’。

    吱呀——

    “大黄，你上哪去？”

    “我找个茅厕，拉屎，怎么了？你怕啊？”

    “废话。”

    在黄永威的笑声中，我狠狠的朝他远去的方向吐了一口唾沫。

    就在这时候，我无意间瞥到院墙上竟然放着一个白色的人偶娃娃。

    是山田信子。

    我忍不住大叫一声，再看去的时候，墙上什么都没有。

    拍了拍胸口，我走过去关上了门，开着门，冷风都进来了。

    关上门之后，我做在火堆旁边烤着火。

    半个小时都过去了，黄永威竟然还没回来。

    一抬头，我看到有一个人站在窗外……