
    拉开门，黄永威站在门外，穿着非常的正式。

    “你要干嘛去？又有生意了？”

    “不是，我们去无人村吧。”

    “我没听错吧？那里面到底有多危险你应该知道吧？”

    “知道，但谁让我们是兄弟来着？”

    “不是表面的吧？”

    “肯定啊，收拾一下吧，我们等你。”

    关上门，我坐在房间里发了一会儿呆。

    张真人以前就说过，有时候真相并非想的那样，难道我所寻找的答案，是错的？

    房间里一直封印巴努的盒子一直放在桌上。

    来到桌前，我伸手摸了摸：“巴努，我该不该去寻找答案？”

    呆了十多分钟，我才拿上一沓符纸从屋里出来。

    “你要再不出来，我们都要破门而入去救你了。”

    “谢谢你们陪我以身犯险。”

    “哈哈，咱们谁跟谁啊。”

    “知道地方吗？”

    “当然，整个荆州的风水局来看，就西边阴气最重，所以从那里进入阴间，应该是最容易的。”

    ……

    西山脚下，我们三人每个人都背着背包，走进这西山的山林中。

    夜间的山林出奇的冷，准确的是，是阴冷。

    踩着脚下干枯的树叶，发出咯咯的声音，让这林子更添几分异色。

    “铁山，我们上次肉身跟魂魄是怎么一起进入阴间路的？你会那个阵法吗？”

    “会，你们退开。”

    铁山手中祭出三张黄色的符纸，点燃之后嘴里不知道嘟囔了些什么。

    三张符纸凭空悬浮在那里，形成一个简易的‘门’。

    “我是阵眼，没办法陪你们进去，你们赶快，找到那个所谓的答案之后就马上出来，不然会被永远的留在那里，成为活死人。”

    “多谢。”

    踏进这个门，我感觉眼前一花。

    这是佘老三第一次带我进入阴间时的那个地方，也就是在这里，我遇到了好几次日本二战时期的兵。

    “这就是你遇到日本兵的地方？”

    “嗯，就是这里。”

    “很好，我先躲起来，你吸引他们过来带你走，到时候我会跟着你。”

    “我该怎么做？”

    “站着别动就好。”

    黄永威从身上掏出一大包黑色的东西抹在自己的脸上跟衣服上，整个人变得跟煤球似的。

    “这是什么？”

    “锅底灰，抹上锅底灰鬼是看不到的。”

    说话间，我感觉后脖颈一冷，情不自禁的打了个哆嗦。

    一回头，一个日本兵铁青着脸站在我身后。

    我刚要挪动脚步，就被黄永威给摁住了肩膀。

    “你别乱动，让他们把你抓走，放心，我不会让你有事的。”

    我不敢说话，只能吞口唾沫。

    渐渐的，虚空中不断的走出几个日本兵。

    他们手里都端着枪，长长的刺到绽放着寒光。

    几个日本兵合计了一下，过来两人把我的双手绞在了背后。

    我被几人用枪指着慢慢向东边走去。

    果然有问题，原来当初佘老三告诉我不能往东走是因为这个。

    黄永威一路上都跟我并肩而行，但是这几个鬼子好像看不到他一样。

    走了半个多小时，前面出现一片茂密的森林。

    这森林有些眼熟，我扭头看了下，黄永威眼中也有些惊讶。

    走进树林里，到处都是这些日本鬼的暗哨，如果不是当过几年兵，还真发现不了。

    又是半个多小时过去，一个村落出现在我们面前。

    村口几个日本兵站在一棵老树下说这些什么。

    这棵树跟碰到老梁的那个村子口的树一模一样。

    这么说，那个村子就是无人村？

    村子到处都透露出一种很诡异的范围。

    走进村子里，外面的树林消失不见，就好像进入了另一个世界。

    村子正中心载歌载舞，隔着老远就能听到小日本子的歌声。

    艹他吗的。

    我忍不住骂了一句。

    “八嘎。”

    其中一个日本兵用手中的枪捅了我一下，尖锐的刺刀直接扎进了我的皮肤。

    妈个比，我疼出一头的汗。

    想发作，但是又不敢。

    村子的正中心，一个高大的祭坛坐落在那里。

    祭坛下面有三口棺材，每口棺材上面都摆放着一个人偶娃娃。

    看到人偶娃娃，我脸色一白。

    山田信子，井上樱子，唯独缺少冲田花子。

    看来冲田花子已经被白无常给抓走了。

    想到白无常给我超度九九八十一个亡魂的任务，这里确实是个好地方，只要把这些日本兵全部给超度了，任务妥妥的能完成。

    突然，一声诡异的笑声把我拉了回来。

    两个人偶好像是活的一样，那细小的胳膊在空中摆动着。

    这些日本兵见状，抓着我把我绑在了祭坛上的木桩上。

    然后他们竟然在祭坛下面摆上了木柴。

    鬼特么的也能用火？

    就在这时候，黄永威冲我跑了过来。

    用刀割断捆绑着我的绳子，拉着我跳下了祭坛。

    咔擦——

    我脚腕一扭，脸色一白，崴脚了。

    黄永威满头大汗，背起我就跑，这村子房屋众多，期间小道更是多的不行。

    在小道中钻来钻去，钻进了一个简陋黄土房子里面。

    关上门，他一把将我丢在了地上。

    大口大口的喘着粗气。

    我打量一下这个屋子，然后拖着右腿走了进去。

    刚一开门，我就感觉脑袋嗡的一下。

    这房屋里，竟然有另一个我坐在里面喝茶。

    “来了？坐吧。”

    他指了指面前的椅子。

    坐下之后，黄永威也跟条狗似的，吐着舌头从外面进来。

    当他看到我对面的我之后，他的嘴可以塞下两个鸡蛋。

    “大黄是吧？坐。”

    黄永威没坐下，而是站在我身后。

    “可能你会很疑惑，我是谁？”

    “没错。”

    “你觉得你我年龄，谁的大一些？”

    “是你吧？”

    “对，是我，我活了一百多年，现在问题来了，我叫张天玄，是一百多年前的人，而你也叫张天玄，而且你跟我长得一样，所以，真相中，你是谁？”

    “我是谁？”

    我脑袋一懵，感觉脑海深处有什么东西在蠢蠢欲动。

    我是谁？

    另一个我笑眯眯的喝了口茶：“好了，我今天来，是有事相求。”

    “何事？”

    “我想，要你的命，来让我还阳。”