
    无人村，这个无人村到底在什么地方？

    一整天的时间，我都有些走神，脑袋里全部都是无人村这三个人。

    黄永威也出了不少力，凡是他认识的人，全部都问到了，就是没人知道无人村是哪里。

    吃过晚饭，黄永威跟赵然然一块离开了店里。

    他说店里一共两间房，不够住，说让铁山陪我在这，安全也有保障。

    其实他自己怎么想的，谁心里还没点数？

    心里面堵得慌，所以我早早睡下。

    铁山一个人在二楼客厅看铠甲勇士。

    一觉醒来，我看了下时间。

    凌晨三点钟。

    但是客厅的灯还亮着，还有电脑里传出的声音。

    还没睡？

    我皱了皱眉头，然后躺好继续睡觉。

    这时候，楼下突然传来一声玻璃破碎的声音。

    我一个激灵，从床上爬了起来。

    但是长了个心眼儿，没有开门出去，而是把门侧开一条缝儿。

    在那个声音响起的时候，客厅的灯就已经熄灭了。

    黑暗中，一个身穿红色旗袍的女人慢慢从楼下走了上来。

    当我看到她的腿之后，我脑袋有点回不过来，因为在徐州殡仪馆的时候，那个脑袋被砸掉半个的女孩，她的腿上就纹这一朵莲花。

    这是她的腿……

    我往上看，胳膊跟腿、身子、脑袋都是极为的不匀称。

    看来那四个尸体所丢失的部分，全部都被用邪术衔接了起来。

    但是眼前这个人，她又是谁？

    黄永威曾经说过，有三个灵偶，冲田花子在珊瑚岛，山田信子是白和服，那这个不就是……

    井上樱子？就是那个一直想要挖我心的鬼樱子？

    桀桀桀——

    一声诡笑从她口中传说，她的一双眼睛也向我看了过来。

    “张天玄，我找到你了。”

    随着她声音落下，虚掩着的门被一股巨力给冲开。

    我一屁股坐在了地上。

    井上樱子手里拿着一把剜心刀，慢慢的蹲在我面前。

    眼前这个由尸体组成的鬼，让我感觉头皮发麻。

    “现在，没人可以救你了。”

    “我能自救。”

    我抬手拿出地上的那张百解驱鬼符就贴在了井上樱子的头上。

    不理会她的惨叫，我爬起来就往外跑，也多亏上次撕符纸的时候我没有全部丢掉。

    刚跑到楼梯口，就看到楼梯下面的圆桌上有一个人偶。

    山田信子。

    她那双黄豆大的眼睛在黑暗中显得尤为亮眼。

    他妈的铁山跑哪去了？

    我心里有些窝火，这他吗的好好的能跑到哪？

    一回头，井上樱子已经来到了我身边。

    下意识的往右侧了侧身，他手中的刀扎进了我的胳膊里。

    我的血在瞬间就飙了出来。

    乘着机会，我一把推开井上樱子往窗户跑去。

    只要能跳下去，还是有一条活路的。

    就在我要跳的时候，一个人影从外面爬了进来。

    我心里一沉，奶奶个熊的，难道天要亡我？

    神兵急急如律令。

    一个熟悉的声音从这人影口中发出。

    我定睛一看，是黄永威。

    他此时穿着一身道袍，手里拿着铜钱剑，看起来溜的一批。

    “两位，私闯民宅可是死罪。”

    黄永威指尖夹起一张符纸，警惕的看着井上樱子。

    “铁山呢？”

    “我也不知道，我睡觉前还玩电脑呢，这会儿就不见了。”

    “艹。”

    “怎么办？”

    “还能怎么办？都欺负到头上了，干他妈的，离我远点。”

    黄永威一跺脚，口中念念有词：“上点天罡，下点阴阳。”

    “北斗灵灵，斗柄前星。贪狼操恶，食鬼吞.精。”

    “巨门烦赫，照曜分明。禄存奔雾，统摄吏兵。”

    “霞冲文曲，光澈廉贞。威南武曲，真人辅星。”

    “天罡大圣，破军尊星。四天闭塞，浊炁浑凝。”

    “凶恶者死，慈善者生。斩头截足，杵碎身形。”

    “鬼妖荡尽，人道安宁。真炁所到，万魔摧倾。”

    “急急如无极高真律令！”

    他手中铜钱剑散发出一阵淡淡的光芒。

    一个垫步过去，他手中的铜钱剑向井上樱子的脑门砍去。

    当啷一声。

    他手中的铜钱剑竟然把那把剜心刀给磕了出去。

    一张符纸贴在井上樱子的胸口。

    这小子就像是开了挂一样，一个回旋踢踹在井上樱子的脑袋上。

    可以说井上樱子还没反应过来，就被他给踢了下去。

    而这时候，铁山从另一间房冲了出来。

    他裸着半个上身，穿着大裤衩子，看到井上樱子，就想上去动手。

    但黄永威却伸手拦住了他。

    “威哥，你什么意思？”

    “三个灵偶，现在只出现两个，所以我们要等，等冲田花子自己出现，到时候我们布下阵法，把他们一网打尽，到时候我老爹就不会反对我下山历练了。”

    铁山揉了揉鼻子，没说话。

    包扎了一下胳膊上的伤口，我重新躺在了床上。

    为了保险起见，黄永威又跟铁山把整个店里都贴满了符纸。

    等弄完之后，已经凌晨五点钟了，天边已经泛起了鱼肚白。

    躺在床上，我昏昏沉沉的睡了过去。

    这次我做了一个梦，梦里山田信子跟井上樱子两人站在一颗大树下面，那棵树，就是我们碰到老梁的那个村子，村口的那棵。

    不知怎么，我的脖子突然被一直惨白的手给掐住，越掐越紧，越掐越紧。

    我感觉眼前的东西越来越黑，仿佛自己掉进了无尽的深渊，耳边不断回响着一句话。

    想知道一切的真相，就来无人村。

    猛地睁开眼睛，我大口大口的喘着粗气。

    四下看了看，我依旧躺在我房间的床上。

    松了口气，我擦拭掉头上的汗水，开门走了出来。

    桌子上是我最爱的小笼包。

    黄永威跟铁山坐在那里吃着东西，喝着豆浆。

    过去抢了一屉小笼包，我坐下吃了起来。

    “大黄，你还有没有帮手啥的？”

    “你想干嘛？”

    “我刚才做了一个梦，梦到那个无人村了，好像就是咱们上次去的那个村子。”

    “什么？那就是无人村？可是无人村不是在阴间吗？”

    他这话是对铁山说的。

    铁山低头想了一会儿：“可能你们通过某种阵法，进入了阴间，而你们不知道罢了。”