
    “看风水？你再多出三十万，我就给你找个风水好的地方，这地方，三层独栋小别墅，七十万盘下来够可以了，还风水，差不多行了啊。”

    “死要面子活受罪。”

    具体地方呢，今天已经差不多全部归置到位。

    一层是做生意的，二层是他黄永威算命的地方，至于三层，那是个三室两厅两卫，我们三个人，一人一间。

    总的来说还算可以，住起来也比之前那里舒坦多了。

    至于之前的地方，黄永威把它租了出去，租给了一个民工，一个月两百块的房租。

    其实我本来不想要，但是那几个民工非要给，最后好说歹说，才降到了二百。

    之后的日子，一切安定，每天卖卖药，算算命啥的，倒也还算舒坦。

    就是孙敏那件事，在我心里一直是个病。

    那个带走他的人到底是谁？

    为什么当时我看不到或者没有去拦下他？

    佘老三留下的那些书，我也看了个七七八八，总的来说还算有用。

    只是这个阳气该怎么凝聚，却没有方法。

    我问过黄永威，他却一直都在用时机未到搪塞我，还说让我先学好画符就行。

    时机到了，自己就可以。

    这天白天，他跟赵然然出去逍遥快活的时候，一个二十一二岁的年轻人走进店里。

    他满头大汗，就想刚洗完澡一样，而且他的脸色苍白的可怕。

    “天师…天师你救救我。”

    他二话不说，直接就跪在了我面前。

    放下手中的书，我把他搀扶到桌子上：“有什么话好好说，我会帮你的。”

    “事情是这样的，我是一名公交车司机，前几天跑夜车的时候碰到一件怪事……”

    听完这年轻人的话，我也差不多知道什么情况，应该是水鬼找替身。

    并不是一件大事，留下他的电话号码之后，我让他在家里休息两天，还顺便给了他一张百解驱鬼符，看看效果如何。

    晚点，黄永威回来，我把这件事情告诉了他。

    这时候我才明白，这并不是普通的水鬼找替身，而是二十年前的一件怪事。

    在荆州市最边缘的地方，有一个叫兴旺村的地方，那里穷乡僻壤，生活水平很低下，村民们一直都靠着在一个水库里面钓鱼拿到集市上去买才能勉强维持生计。

    但是二十年前，一辆夜班公交车司机拉着一车的人，直接冲下了这个水库。

    第二天市里的打捞队去的时候，只有一辆车，里面一个人都没有，据说还派人潜下去过，依旧什么都没有。

    第二年的同一天，又一辆公交车司机开车冲了下去。

    结果自然跟上次一样，因为这件事，还惊动了市委书记亲自过来查看，但是后来就不了了之了。

    第五年的时候，这里再次发生了同样的事故，为此，市局班子便取消了这条线路。

    而且很多人都传闻那个水库闹鬼，晚上还看到一辆公交车漂浮在水库上，里面的人还都笑呢。

    时隔十多年之后，因为那里的村民上集市晚上没有车回家，所以市局班子决定重新启动这条线路。

    而那个年轻人，就是这个夜班车司机。

    “那你的意思是什么？”

    “我感觉再怎么听也不如去体验一回，去看看到底什么情况。”

    “你说的有道理，这是他的号码……”

    “诶诶诶，这是你接的生意，自己去做，我不管，我还要跟我家小冉么么哒呢。”

    “我草你大爷。”

    ……

    第三天，通过霍步天的关系，我如愿的来到了这个年轻人工作的车站。

    言语中，我得知他叫包鹏程，单身狗一只。

    那条通往兴旺村的车就停在院子一角。

    44路公交车？

    车很新，但是这数字确实不怎么吉利，而且是往那么一个闹鬼的地方跑。

    而且一个老司机，怎么会在夜间开车看不到水库？连刹车都不会踩？

    那个水库，八成以前就不干净。

    车站的一把手是一个叫唐伟的老司机，四十多岁的样子。

    他告诉我，包鹏程已经两天没来了，也不知道发生什么事儿了。

    本来想让包鹏程现在过来，但是一想他是夜班司机，就打消这个念头，让唐伟陪着我在这车站里参观起来。

    荆州只是一个三线小城市，但是车站做的不错。

    连厕所都弄得挺干净的。

    上了个厕所，我刚要提裤子出去，一转头看到一个身穿蓝衣服的女人站在墙角。

    她浑身湿漉漉的。

    我心头一凛，刚要开口，他就消失不见。

    暗暗长了个心眼，唐伟有带着我参观了他们的办公楼跟员工宿舍的地方。

    办公楼的二楼，尽头的一个屋子，给我一种很不好的预感。

    但是人家没说，我也没有非要去看，我毕竟不是警察。

    晚点儿的时候，包鹏程来了，他脸上带着难色。

    当他看到我的时候，眼前一亮。

    “天…天师，你来了。”

    “嗯，今天晚上，我陪你一起去？”

    “不用了天师，我是来辞职的，这个钱，我不挣也罢。”

    “那好吧。”

    我这边无所谓，但是唐伟就不干了，说什么不跑完这个月，不给发工资。

    最后还是我出面给摆平的，而且还当场给包鹏程发了工资。

    不得不说，霍步天这个所长的身份确实好用。

    不过我也不可能让别人难做，我在部队呆了几年，开车还是没问题的。

    为了进一步解决这件事情，我主动请缨晚上开这趟44路公交车。

    不顾唐伟的反对，晚上十点钟的时候，我踏上了这辆44路公交车。

    紧握着方向盘，我心里也有些紧张，公交车跟私家车可不一样，一车人的命都掌握在我手里，心理压力异常的大。

    刚准备启动车子，就听到有人拍车门。

    是包鹏程。

    “你怎么来了？”

    “天师，这趟车不能开啊，开了肯定要出事。”

    “那你为什么没事？”

    “我有事啊。”

    包鹏程说着，撩起自己的裤管，在他的脚腕上，有五条黑色的指印。

    “没事儿，他不敢拉我，你回去吧。”

    “我跟你一起去吧，到时候我可以提醒你。”

    “也行。”

    让包鹏程上车之后，我踩着油门开出了车站……