
    一瞬间，周围的空气变得异常寒冷，眼前没有她的身影，但是周围却充斥着她的笑声。

    突然，地上长出来一双手拉住了我的脚腕。

    紧接着我身后的木门上也深处好几双手扣住我的手腕跟脖子。

    门一开，那个撑船的老大爷从外面走了进来。

    随着大爷走进来，那女人也再次出现在我面前。

    “花子大人，你要我做的事情，我已经做了，我可以离开了吗？”

    “离开？你不是说过要永远效忠我吗？”

    “说到底我们……。”

    话没说完，这老大爷被那个女人一巴掌给抽飞出去，摔进了院子里。

    回过头，她已经来到了我面前。

    尖锐的指甲在我脸蛋上划过，那是一种像是对待美食的感觉。

    “六十年了，你终于回来了。”

    “我已经落在你手里了，你还不打算告诉我实情吗？我到底是谁？你又是谁？”

    “我？告诉你也无妨，我是冲田花子，至于你，你一直都是张天玄，不论是过去，还是现在，或者将来，你都是张天玄，从没变过。”

    “不可能。”

    “我也觉得不可能，在我小的时候我竟然遇到了你，就是你，你还差点杀了我，但是另一个张天玄却过来救了我，所以我以身相许，但是他身上隐藏了太多秘密，甚至威胁到了当时的天皇，所以天皇就把他赶到这珊瑚岛，让我们吃了它的肉。”

    “那村口的那三座庙。”

    “那也是天皇身边的法师说的，因为只有那样才能镇压住你，但是法师漏算了中国的奇人异事，导致你逃出生天，不过后来我们也达成了协议，那就是取你性命。”

    “那为什么孙传庭好几次都没有对我下手？”

    “因为他的那个女儿横加阻拦，你可能也很好奇第一座庙里怎么会有你的画像吧。”

    “对。”

    “因为我小的时候，你差点杀了我，也正是因为你让所有人都误以为是另一个张天玄想要害我，是你间接害死了另一个你，所以我命人画下了那张画像，张贴在三座庙中，这也是为什么阴阳煞不去杀佘三鬼而独独害你的原因。”

    听完这一席话，我感觉我的脑袋都有些转不过弯。

    怪不得当时张真人的脸色那么难看，还说我会导致什么时间线的错乱。

    现在看来事情已经发生，时间线已经错乱，如果没有那个错乱的机会，我或许……

    唔——

    就在我思考的时候，我的脖子被她猛地掐住。

    她似乎恨我入骨。

    隔着衣服，那尖锐的指甲直接划破我的胸口。

    伸长舌头，她贪婪的舔舐着我胸前的血，就想一个乞丐有幸吃到大餐一样。

    没多大会儿，我就感觉头晕目眩的。

    她也没有把我弄死，吸了一会儿就把我丢在了地上。

    “你的血不错，跟另一个你一样，都是那么诱人，时间差不多了，她也快来了。”

    “谁？”

    轰隆一声——

    院子里面的门被直接撞开，张真人手里提着剑走了进来。

    剑上沾着血迹，血迹顺着剑尖在地上的摩擦形成一条鲜红的直线。

    “天曦，记得上一次见你的时候，你还是个小娃娃。”冲田花子说着，还用手比了一下身高：“不过现在，你依旧是个小娃娃吧。”

    说完，冲田花子掩嘴笑了起来。

    佘老三说过张真人最烦别人叫她天曦，之前被长辈叫可能她不发作，但是现在……

    张真人的剑尖已经来到了冲田花子的面前。

    叮的一声脆响。

    张真人一个后空翻退了出去，半跪在地上，她拄着手中的剑。

    脸上尽是震惊之色：“你吸了他的血？”

    “当然啦，不然被封印这么久，怎么能对付你这个小娃娃呢？”

    “放肆。”

    张真人站起来，一口舌尖血喷在剑上：“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    手中的铁剑发出嗡嗡的颤抖声，然后脱手而出。

    携带着罡风刺向冲天花子。

    只是轻轻的一挥手，冲田花子就挡下了这气势汹汹的一剑。

    “统天得令，敕。”

    铁剑一分为三，从三个方向刺来。

    但是冲田花子周身那黑色的气体好像钢铁一般，让剑无从下手。

    回到张真人手中之后，铁剑还在嗡嗡作响。

    冲田花子脸上笑得灿烂：“天曦，现在还想带他走吗？你要知道，他本来就是我的人。”

    “胡扯。”

    张真人脸色气的通红，想要冲上来，但是却不敌冲田花子一招。

    一招过后。

    张真人口吐鲜血倒飞了出去，铁剑也掉在一旁。

    这一刻，我有些绝望了，也有些自责。

    因为我，让张真人以身犯险，而现在又命悬一线。

    扑通一声——

    张真人做出一个让我无法理解的动作。

    她跪在了冲田花子的面前。

    看着面色颓废的张真人，我简直没办法把她跟我第一次遇到她的时候那种样子相比较。

    我脑海里不断浮现张真人当初的样子。

    她说我废物的样子。

    说佘老三不守戒律的样子，她随手秒掉李老爷子跟猫妖的样子。

    在危险面前挡在我面前的样子。

    我一直都认为那瘦弱娇小的身躯里面隐藏着巨大的力量，却忽略了她也是一个人。

    想着想着，一股灼热的痛感从我的小腹出现，并且在不断的冲向我的上半身。

    经过肚子到胸口、眼睛、脑门。

    突然，我感觉有很多东西钻进了我的脑子里。

    上一世，我叫张天玄，我是一名军人，从小在敌军的军营长大……

    并且，我是一名阴阳师，我的前世，是……

    就在我回忆到这里的时候，一只冰凉大手已经摁在了我的脑门上。

    在那一瞬间，无数种痛楚冲刷着我的身躯，我忍不住叫出声来。

    “张天玄。”

    张真人那略带哭腔的声音让我忍痛睁开了眼睛。

    摁着我脑瓜子的，是阴帅白无常，在他身后还有一个穿着黑色衣服的人，黑无常！！

    “有些东西暂时不该你知道，所以你不要自寻死路误了大事。”

    白无常说完这句话的时候，一掌拍在了我的胸口。

    眼前一黑，我晕了过去……