
    我从一片黑暗中醒来，脑袋出奇的疼。

    张真人坐在我房间的椅子上看着什么东西。

    我才微微动了一下，她就发现我已经醒了过来。

    “你没事儿吧？”

    “我…没什么，就是脑袋有点痛，我怎么了？”

    “出车祸了，差一点你就死了。”

    “车祸？”

    掀开被子，我的左腿上打着石膏，微微一动，就有种钻心的痛感。

    “别起来了，躺一会儿吧。”

    “哦，我有件事情想问你。”

    “什么事？”

    “我是不是经历了什么？为什么我感觉我的记忆有些残缺不全？我是不是去过珊瑚村？”

    “是啊，你是去过啊，还有三鬼，我，孙传庭，我们都去过，怎么？”

    “不是，我说的不是这一次，是不是最近我又去过一次？而且你好像还受伤了，为了我向那个女鬼下跪？”

    “荒唐。”

    张真人一拍桌子站了起来：“你以为你是什么身份？值得我为你下跪？普天之下，能让我甘愿下跪的只有两人，我师傅，地藏王菩萨。”

    吃了个瘪，我撇了撇嘴陪笑几声。

    张真人冷哼一声，站起来走向屋外。

    给我端来食物之后，她再次转身出去。

    她似乎很不想看到我，眼中的厌恶比佘老三死之前多了不少。

    我也有些纳闷，我不就是出个车祸吗？至于这样么？

    日子就这么一天天的过去，但是我打黄永威的电话，却依旧打不通。

    有时候我就在想，这都过去这么久了，为什么还么个信儿？

    他说画上的人……

    每次一想到这，我脑袋就有些生疼，感觉好像有什么东西从我脑袋里消失。

    或者说，他们在记忆的最深处。

    一个月后，我的腿康复了不少，可以下床走路。

    而张真人也在这一天告辞，走的时候，她告诉我一句话。

    她说有些事情的真相固然引人，但是好好活着才是根本。

    我不懂他这句话的意思，难道是阻止我搞清楚我那个前世？

    期间，我也跟我爸妈打过几次电话，问问他们知不知道我做过什么。

    他们老两口吓得从徐州千里迢迢的跑到店里来看我。

    还说我以后开车小心点，怎么就把腿给撞着了。

    那天他们只是听我说店里有事，所以急匆匆的就回来了，可能是路上的时候出的车祸吧。

    但是我明白，不是因为店里的事情。

    霍步天没有来看过我，说明我并没有出车祸。

    那我的腿……

    终于，在快两个多月的时候，黄永威回来了。

    他身上穿的破破烂烂，就像是一路乞讨过来的。

    一顿胡吃海塞之后，他告诉我他老爹知道他的目的之后竟然把他软禁在了山门。

    还勒令所有人看管他，一点都不让他走出山门半步，这次能出来，也是跳崖来的……

    跳崖来的……

    城里人真特么会玩。

    啃了一个凉苹果，黄永威换了身我之前的衣服。

    虽然有些大，但还算可以。

    连声谢谢都不说，他坐在电脑前的第一句话就是：咦？我的网店有这么多单子？你怎么不接单啊？

    我泥马！！

    不过我也没说啥，能有这么个啥也懂的保镖，比啥都强。

    “对了天玄，画上那个人我查到了，你知道么？名字我没查到，不过听说是安倍晴明的转世。”

    画上？安倍晴明？转世？

    啊——

    我脑仁猛地疼了起来，扑通一声从沙发上滚到了地上。

    那种疼痛甚至让我自杀的心都有了。

    黄永威脸色大变，把我冲地上拉起来之后给我按摩了好一会儿，我才慢慢恢复过来。

    擦了擦头上的汗，我呼吸都有些不匀了。

    “你没事儿吧？你走的这几个月你都干嘛了？”

    “我出车祸了，好像是撞到脑袋了，只要一动脑子我就头疼。”

    “那你以后就算是弱智了呗？”

    “滚，你才是弱智。”

    “咳咳，你这腿什么时候好的？”

    “一个多月前。”

    “这种好事值得庆祝啊？我们晚上出去搓一顿？”

    “……”

    “天玄，你看你这就太抠门了吧？”

    “好吧，搓一顿。”

    ……

    晚上，我跟黄永威开车来到市中心一家生意不错的自助餐厅。

    一路上这小子都在抱怨我抠门。

    我也没鸟他，吗的老子钱是大风刮来的？

    刚坐下，我电话就响了起来。

    是一个陌生的号码。

    “喂？哪位？”

    “张天玄是吗？”对面传来阴沉的声音。

    “是我，你是谁？”

    “我是上次让你不用接受调查的人。”

    我心中一凛，语气不再那么浮躁：“您有事吗？”

    “我想跟你见一面，地点时间你定。”

    “那就后天吧，在我店里，二十四小时等您。”

    “好。”

    放下手机后，黄永威这次却破天荒的没有问我跟谁说话。

    我正好奇呢，抬头一看，正好发现他的眼睛正一眨不眨地盯着我身后的一个妹子看呢。

    有些好奇，我也顺着他的眼光回头看了过去。

    这一看才知道，这妹子的衣服里面竟然还有一双手在揉动着。

    我咧了咧嘴，心里有些不爽。

    我特么也是服了那对情侣了，你说你们干那种事儿，去哪里不行，偏偏在这公共场合？

    这也就算了，更气人的是，我特么的都奔三儿了还没找落了，而那对小情侣，看那样子也就二十岁出头。

    黄永威倒是看得津津有味的，他的双手还做着手势，估计要不是怕挨揍，他能上去替人家男朋友摸几把。

    “咳咳。”

    “咳嗽了就吃药，公共场合的。”

    “草你大爷你还知道公共场合，看够了没？”

    “不是，我就是有些看不起现在的戏子。”

    “你知道人家是戏子？”

    “你看她还穿着道具鞋呢。”

    听到黄永威这句话后，我忙转过头看了过去。

    那个妹子的双脚穿着一双红色的花布鞋，而那双布鞋上两侧绣着一只凤凰，而在鞋头上面则是绣着一朵白莲花。

    看到这，我心里咯噔一下，额头上的冷汗瞬间就流了下来。

    我不知道其他地方的习俗传统是什么，但是在我们这边的习俗传统里面，死人穿的鞋子，就是那种鞋子，尤其是那朵白莲花……