
    “天…天师，你刚才为什么跳到水里？”

    “我不知道，可能是撞邪了，我们先走，今天没带家伙。”

    我上车之后，直接开车离开。

    速度很快，我是真的害怕了，刚才的事情太他妈的诡异了，怎么会有这种事情，这比我以前遇到的鬼遮眼还要诡异。

    路上，包鹏程一直都缩在驾驶位上。

    “你他吗的能不能男人一点？”

    “天…天师，我……我怕。”

    “怕个毛。”

    我嘴上虽然吼着不怕，但是心里也不免害怕。

    刚才的事情有点太过匪夷所思，我到底掉没掉进那水库里。

    我现在到底活没活着，但是水库里面哪里来的水草？而且还是那么大一团？

    联想到以前的一个恐怖故事，我感觉我的手都要握不住方向盘了。

    回到车站，我赶忙从车上跑了下来。

    背后的衣服已经被冷汗打湿。

    一阵风刮过，让我知道，我刚才是真的掉进了那个水库，但是这车……

    这已经不是简单的水鬼找替身了。

    回到家里之后，清风抱着遥控器坐在客厅看电视。

    至于黄永威，马币也不怕肾亏，天天带着赵然然出去浪。

    看我样子不对劲儿，他上来询问一番。

    听完我的经历之后，他告诉我这就是简单的水鬼勾魂，只不过是有人在暗中操纵而已，而且这个水鬼也有一些道行。

    冲了个澡之后，我躺在床上睡了过去。

    夜半时分，我就感觉自己像是掉进冰窟一样，浑身冰凉的狠。

    翻了个身，我伸手扯扯被子，却摸到一个软软的东西。

    睁开眼睛，却看到一个死人躺在我身边。

    我被吓了一跳，连忙又闭上了眼睛，心脏扑通扑通的跳个不停。

    刚才睁眼的那一刹那，不光看到一个人，而且我好像不是躺在家里。

    至于刚刚那个死人的脸，好面熟，好像是车站的领班唐伟。

    呵呵呵呵。

    耳边传来唐伟的笑声跟一群人的嘶吼声。

    隐约中，我竟然看到唐伟开车一辆公交车拉着一车的人冲进了水库。

    沉底的那一瞬间，那鲜红的44让我有些窒息。

    这时候，一股冰凉的寒意慢慢从我的后背爬上我的脖颈。

    “急急如律令。”

    我从地上跳起来，咬破手指向后面点了过去。

    一阵恍惚，却发现我依旧睡在自己的床上。

    啪——

    房间的灯被打开，黄永威跟清风冲了进来。

    “你干什么？晚上不睡觉练道术？”

    “我感觉我中邪了。”

    “中邪？”

    黄永威楞了一下，随后大笑起来：“你学道术也有将近一年了吧？你还能撞邪？你入茅山的时候，没有向三茅祖师请道籍吗？”

    “没有。”

    “不可能。”

    黄永威一脸不信。

    “黄小兄弟，天玄师弟确实没有请到道籍，因为连三位祖师都受不下他三炷香跟三个响头。”

    “什么？”

    ……

    “你说你撞邪的原因，就是因为这里的44路车？”

    “嗯。”

    “进去看看吧。”

    走进车站，一个身高接近一米八的女人从办公楼走出来。

    她疑惑的看了我们两人一眼，问：“你们是？”

    “我是派出所的，来找一下唐伟。”

    听到唐伟二字，这女人脸色马上变得苍白。

    “怎么了？他不在吗？”

    “你不是本地人吧？”

    “什么意思？”

    “唐伟早在十几年前的时候，开着一辆车钻进了水库。”

    “什么？”

    我脑袋里轰的一声，久久反应不过来，唐伟是十多年前死去的那个司机？

    那昨天领我参观的人是谁？

    为什么白天他也可以现身？

    而且昨天包鹏程还在场，他也看得见。

    “那包鹏程呢？”

    “包鹏程？那是在唐伟死后第二年又一起事故死去的人。”

    “怎么会这样？”

    “你们见过他们？”

    这女人说到这的时候，双腿都有些打颤。

    我连忙摆手说没有，撒谎说我是跟他们两个一个村的，来看看他们。

    我这不说还好，一说，这女人直接晕了过去。

    没办法，在叫了救护车之后，我跟黄永威两个人打车向兴旺村赶去。

    途中司机一直通过车内的后视镜看我们。

    等到了这里之后，我才明白为什么司机为什么会紧张。

    这里哪还有什么村子？

    这里已经变成一堆废墟，从村口开始，这里就已经变成了一个个的坟包。

    上面还竖着已经‘苍老’的墓碑。

    “两…两位，可以付钱吗？这地方我一秒钟也不想待下去。”

    “嗯？”

    黄永威瞥了他一眼：“你知道这里的传闻吗？”

    “不知道，不知道。”

    “我给你加五百。”

    “知…知道一点。”

    “再加五百。”

    “我知道，我就是从这个村子出来的人。”

    “说吧。”

    这司机看了我们一眼：“二十年前，自从一个叫唐伟的司机载着我们村的人冲下水库之后，水库就怪事不断；但是一些人都不愿意离开自己祖祖辈辈生活的地方，所以就给他们在这里立了衣冠冢，紧接着，第二次，第三次，这时候大伙都觉得事情不简单，所以大部分都搬了出去，但是一些老人只能在这里留守，但是三年后……”

    “三年后怎么样？继续说。”

    “三年后我偶然一次路过这里，这里竟然全部被立上了墓碑，而且每家每户死的是谁都知道的一清二楚，而且还被贴上了照片。”

    “为什么回来？”

    “给我老爹上坟啊。”

    “带我去看看。”

    来到一个坟堆，我感觉我的呼吸都有些困难。

    这个坟堆的那块墓碑上贴着一张照片，而照片上那个老头，就是昨天我开车的时候，坐在我旁边抽烟的那个，他还告诉我那片儿不好走。

    看我脸色不对，黄永威就推了推我。

    “你没事儿吧？”

    “还记得我跟你说在车上抽烟的老爷子吗？”

    “就是他？”

    “就是他。”

    “看来这是个局啊，是有人想害你。”

    说话间，我跟黄永威谁都没有发现旁边的司机已经不见了。

    霎时，周围浓雾四起，我们两个人瞬间就被淹没在了这白色的雾海之中……

    而周围，也传来人们的嘶吼声……