
    我有些受不了，转身就要离开。

    却对上了一张我这一辈子再也不想见到第二次的脸。

    那是一张皱到一起，犹如一张老树皮的脸，但是让我无法接受的是，他的嘴巴里竟然爬满了蛆虫。

    我双手扶着灶台，狠狠一脚踢在这孙子的鸟窝，然后踢破窗户跳了出来。

    这一跳我才发现，我跳到了另一个院子里。

    并且这院子里面没有门，院墙极高，唯一可行的出口就是那个窗户。

    咯咯咯——

    这时候，那老树皮口中竟然传来婴儿的笑声。

    等他从窗户爬过来我才发现，他的后脑勺，竟然还有一张脸，是一个婴儿的脸。

    这特么的现在哪个是后脑勺我也分不清了。

    我有些紧张的后退到墙角，百解驱鬼符被我攥在手里，只要他有异动，我就上去跟他玩儿命。

    看着慢慢逼近的老树皮，我刚要念诀上去拼命，身后就深处一双手拉住了我的胳膊。

    这么一挣，我双腿一软，差点摔倒地上。

    这时候，又有一双手从地上伸出来抓住了我的双腿。

    于是乎，我就这么跪在这老树皮的面前。

    老树皮摸着我的脸，就像一个孩子突然得到自己想要的东西一样。

    我有些恶寒的往后躲了躲，结果老树皮竟然把脸紧挨到了我的脸上。

    “曹尼玛。”

    我嘴巴有些含糊的骂道。

    这一骂，一大堆肉肉的东西进入了我的嘴巴。

    不用猜，我也知道那是什么逼玩意。

    一口咬在舌尖上，我一口舌尖血喷了出去。

    老树皮惨叫一声跳的老远。

    趁这机会，我挣脱了抓着我胳膊的那双手，然后一张符贴在了那双胳膊上。

    顿时，那双胳膊化成一团黑烟消失。

    老树皮蹲在地上，苍老的声音跟婴儿的尖叫声让我脑袋有些发胀。

    而这湿湿的院子也爬出一个个类似于丧尸一样的尸怪。

    “本道长来也。”

    黄永威大叫一声，从墙头上跳了下来。

    手里的桃木剑一下就能砍死一个尸怪，还顺手给了我一把。

    我没有闲着，跟他一起，不一会儿就撂倒了七八个。

    老树皮这时候也恢复过来，只不过那张本来就恶心不拉几的脸现在更恶心。

    “你不够格站在我面前，让那个老太婆出来吧。”

    黄永威右手执剑，左手背在身后，还真有那么一股子气势。

    “小娃娃，年纪不大，口气倒是不小。”

    那个老太婆慢悠悠的从窗口上走了下来，她手里还拎着那个被煮在锅里的婴儿。

    “老家伙，你弄这么一大片的养尸地，想做什么反清复明么？”

    “你懂什么？我老人家做事还需要你来管教？”

    “今天小爷我看见了，就非得管上一管。”

    “好啊，那就试一试，让我看看黄老狗的孙儿，学了他几分本事。”

    “小爷今天打得你叫爸爸。”

    黄永威脸色涨红，拿着桃木剑就冲了过去。

    小爷打得你今天叫爸爸？

    这句话属实没毛病。

    黄永威手中的桃木剑不断以刁钻的角度向那老太婆刺去，仍是如此，却无法碰到那老太婆一分一毫。

    这时候，老树皮也向我扑了过来。

    学着佘老三以前的样子，我把符贴在桃木剑，狠狠一抡。

    老树皮就这么被我一下子给抡了出去。

    信心大增，我一个垫布过，手中的桃木剑对着老树皮就要刺去。

    就在这时候，我感觉脚下面有东西绊了我一下。

    摔在地上之后，桃木剑也断成两半。

    老树皮趁这机会一把将我拎起来，那恶心的大嘴巴子对着我的嘴就亲了上来。

    这一刻，我感觉我毛都炸了。

    也不知道哪来的力气，竟然一拳把老树皮砸出去那么远。

    猝不及防之下，那老太婆被老树皮给砸了个准，冲着黄永威手中的桃木剑就扑了过去。

    桃木剑刺在老太婆胸口，让她发出一声惨叫。

    黄永威心中一喜，又是一张符贴在了她胸口。

    “急急如律令，敕。”

    轰隆一声。

    老太婆的胸前被这张符给炸的血呼啦扎的。

    退回来之后，黄永威还不忘嘲讽几句。

    “你们…都得死……”

    一个不男不女的声音从那个老太婆嘴里传了出来，听的我全身起了一层的鸡皮疙瘩。

    她每靠近我们一步，我就感觉周围的气温下降一点儿。

    我此时心都提到了嗓子眼，这得吸收多少阴气才能达到这种地步啊。

    她到底是什么东西，是人还是鬼？怎么可能有这种实力。

    “吗的，玩大发了，看我的五行阵。”

    黄永威脸色大变，从怀里掏出五个颜色不一的球球就要往外撒。

    我一把拦住他：“你特么还丢球球，忘了上次那个女鬼被你整成那牛逼哄哄的样了？”

    “那最后我不是把她给灭了吗？”

    黄永威说完，五个球球脱手而出落在老太婆的周围。

    就在老太婆要踏出这五个球球范围的时候，她身子一怔，又退了回去。

    “我草，可以啊。”

    “废话，你不知道，在我们崂山，我这个阵法可以说是年青一代的佼佼者中最牛逼的。”

    黄永威逼还没装完，那五个球球突然爆炸开来，变成一摊粉末。

    我俩脸色一僵，感觉这次八成是要交代到这了。

    “天玄，一会儿我用七星天罡决，不过用完了我可能会脱力，到时候如果她死了，你带我跑，如果她没死，你也别跑了，咱俩做个难兄难弟。”

    “这个提议不错，但是特么的我不想死啊。”

    黄永威轻笑一声，咬破手指把血抹在了剑上：“上点天罡，下点阴阳。”

    “北斗灵灵，斗柄前星。贪狼操恶，食鬼吞.精。”

    “巨门烦赫，照曜分明。禄存奔雾，统摄吏兵。”

    “霞冲文曲，光澈廉贞。威南武曲，真人辅星。”

    “天罡大圣，破军尊星。四天闭塞，浊炁浑凝。”

    “凶恶者死，慈善者生。斩头截足，杵碎身形。”

    “鬼妖荡尽，人道安宁。真炁所到，万魔摧倾。”

    “急急如无极高真律令！！”

    正如上次一样，他身上的气势节节攀升，大有压过那老太婆的势头……