
    也许是一个月，也许是一年吧。

    只是感觉时间过了很久很久，我才逐渐恢复一点点意识。

    正如国际惯例一样，我的手是最先‘醒’过来的。

    手指微微动了动，我就感觉我的手掌被人握住。

    耳边传来熟悉的哭声。

    是我妈的声音。

    我心中一动，想睁开眼睛，却发现有些无能为力。

    估计我现在已经是植物人了吧。

    就这样，我每天都听我爸妈跟一些关心我的人在我耳边说着一些话。

    感觉心里酸酸的。

    期间张真人还来过一趟，我能感觉她在抓着我的手。

    一句话也没说。

    只有在她走的时候说了一句话，她说她在等我醒来。

    又过了一段时间，我慢慢睁开了眼睛。

    不知道怎么回事，突然的就睁开了。

    从床上坐起来，外面天色很黑，是晚上，我妈趴在我床边睡着觉。

    活动一下脖子，却发现房间里全部都是鬼魂，各种各样的死法。

    他们全部都是目无表情的蹲在地上，或靠在墙上。

    从床上下来，我小心翼翼的打开门来到洗手间。

    解决了一下，我回到房间的时候我妈已经醒了过来。

    她捂着嘴巴，眼眶中全是开心的泪水。

    当天晚上，我爸就被叫了过来。

    他还顶着一对黑眼圈，但是眼中那激动的神色不言而喻。

    第二天，我本来想出院，但是我妈不让，说让我在医院好好休养几天。

    一周后，我终于如愿的出院了。

    医院门口，黄永威穿着大裤衩子大短袖，脚上趿拉着大拖鞋。

    我有些惊讶，这都已经夏天了，我晕过去多久了。

    “天玄。”

    “你还在这呢。”

    跟黄永威狠狠的拥抱了一下，带着我爸妈回到我的中药店里。

    我不在这一段时间里，这小子倒是把中药店搭理的头头是道。

    不过药店现在已经快变成算命的地方了。

    楼上我的房间，是我爸一直住的地方。

    我住在荆州，所以他们两个人轮流看着我。

    坐在二楼的沙发上，吹着空调，我第一次有一种活着真好的感觉。

    想到当时的情况，我就有些后怕。

    听他们说我当时被打断了五条肋骨，其中一条已经扎进肺部了，医院都下了病危通知书。

    但就是这样，我硬是给熬回来了，真有一种在鬼门关走一遭的感觉。

    “我晕过去多久？”

    “差不多快五个月了吧。”

    “这么久了。”

    “当时你被诊断成植物人，没办法只能在那里了，不过你现在好了就行，哦对，那个茅山的什么真人让我给你带了句话，她说等你醒过来之后，让你给她打个电话。”

    “张真人？我电话呢。”

    “喏。”

    接过电话，我给张真人拨了过去。

    “你醒了。”

    那冷酷的声音从话筒里传来，却有一种亲切感。

    “听说你有事找我？”

    “有，你旁边有人吗？”

    我瞄了一眼黄永威，他扭头下楼。

    “好了，可以说了。”

    “我知道你有意思，但是在医院的时候我说的那些话，都是假的。”

    “你说的那些话？”

    我想了想，才明白那些她说等我醒过来的话。

    我有些苦笑，这不是此地无银三百两吗？

    “喂？张天玄，你还在吗？”

    “嗯，我在听，你说吧。”

    “我说完了，就这些事，还有，我……”

    “什么？”

    嘟嘟嘟……

    电话里传来嘟嘟的声音。

    苦笑着把手机揣进口袋里，我从沙发上站起来。

    刚起来，我就感觉双腿一软，差点摔到地上。

    坐回沙发上，我有些不爽那些医院里的一声。

    我这都醒过来了，还不让大鱼大肉的吃，每天喝粥吊葡萄糖，身上一点影响都没了。

    来到洗手间，看着镜子里的我，估计说我吸毒了都有人信。

    洗了把脸，我来到楼下，此时我爸妈也从外面走了进来。

    “今天定了一桌，晚点我们一起过去吃。”

    我妈脸上带着笑意。

    “哎呀，到底还是亲妈啊。”

    市中心一家上了星级的酒店，我们四个人坐在一个包房里。

    黄永威在我昏迷的这段时间里跟我爸妈走的特别近，一口一个叔叔阿姨叫的忒特么亲切。

    饭桌上，我爸问我之前不是有个小警花跟我走的比较近，怎么没见她人在哪。

    我脸色一僵，发现黄永威也在看我。

    随便找了个理由，我给搪塞了过去。

    这我已经出院了，我爸妈也该回去了，毕竟村里的大小事儿都要我爸去过问。

    第二天下午，我爸妈开车离开。

    回到店里，黄永威一脸无奈的坐在前台。

    “对了，霍步天那件事情怎么样了？”

    “你不说我还忘了，那个什么狗日的胡所长太不是人了，那个村子是他一手拉起来的，那个老太婆也是他的人，职场上的对手都被他用各种方法骗到那里，然后没有一个人回得来的。”

    “你的意思是，是胡所长故意让霍步天去的？就是为了让他死在那里？”

    “嗯，听说好像是折了几个特警，所以上头要停他的职，所以怀恨在心，就想把霍步天给弄死到那里。”

    听到这，我也差不多明白了，就是因为人形蜈蚣那件事情，上头对他很不满意，说要停他的职。

    可能是本着死也要拉一个垫背的，所以他就让那个老太婆打电话把霍步天忽悠过去，说是灵异的事儿，也只是为了拉上一个我。

    想到这，我也有些唏嘘。

    人性之中，都有着冰山一样的冷漠跟残忍，可能当一个人的利益受到侵犯或者走投无路的时候，内心深处的黑暗面就会被发掘出来。

    可能每个人的心中都有一座地狱，而我们看到的那些‘直线’，只是那无限大的圆圈上的一点而已。

    由此可见，人性正如白云苍狗一样，容不得细看。

    摸了摸鼻子，我也不知道为什么会感触这么多。

    “那霍步天了？最后怎么样了？”

    “这件事情被揭露之后，霍步天上任了，取代了姓胡的变成了派出所长。”

    “哟，升级了呀，可以。”

    黄永威咧了咧嘴，没有说什么。

    第二天一早，黄永威就站在窗户面前大吼大叫。

    好像在说什么‘我次要内幕’。

    后来我才知道，这孙子是在练习说英语……