
    “行了，康老板你就不要跟着我们了，你回办公室去吧，回去之后，你手里那张符，贴在门上就行。”

    赶走康晓波之后，那个女尸已经走出了殡仪馆的大门。

    看门的大爷坐在里面看着我们，脸上的恐惧不言而喻，但更多的的是一丝好奇。

    追出大门之后，那女尸的行动明显慢了一两拍。

    “天玄，你刚才说监控坏了？”

    “是啊，我以为是你碰到什么东西了，所以就跑过来了。”

    “我是碰到东西，一个找替身的冤死鬼而已，被我给赶跑了。”

    “你说，那个操纵尸体的人会不会就是殡仪馆的人？或者说他就呆在殡仪馆里面，所以女尸在殡仪馆走的比较快，而出来之后就走的比较慢是因为他看不到外面的路？”

    黄永威的话把我给吓了一跳，很害怕那种。

    一阵寒意就从我脚底直冲脑门，要是那个操纵尸体的人真像他说的那样的话，那么之前我和他之前所做的一切准备，都很有可能被他尽收眼底。

    难道说……

    我马上回过头，却发现殡仪馆的办公室二楼的一个窗户上站着一个人。

    一股寒意马上冲上我的脑门。

    啪——

    黄永威一巴掌拍在我的肩膀上：“你去看看那人是谁，我去追那个女尸，看看到底是谁在操控这件事情。”

    “好。”

    我思索了一下，在黄永威背后拍了一下，然后往办公楼另一角走去，那是一个荒废的屋子，没有窗户。

    二楼并不算高，三四米的高度，而且墙上还有一个个窟窿。

    当了几年兵，没别的本事，就有着攀岩的本事。

    手脚并用，我几下来到墙边，我直接双脚借力，在墙边连蹬两脚，双手一下子搭在了窗户边，脚下同时一用力，身子整个从窗户上翻了过去。

    慢慢从向旁边挪过去。

    这里没灯，倒是给我方便了许多。

    屏着呼吸，我三步并做两步过去把窗户那人给扑倒在地。

    这时候我才发现，这个只是个假人，就是那种衣服店里模特的模型。

    我被黄永威给坑了。

    但是他为什么要单独调开我。

    不过我也不傻，刚才离开的时候我， 拍他背后那一下子，已经给他贴了一张符纸。

    跟着这张符纸，想找到他并不难。

    从殡仪馆里随便骑了一辆电瓶车，我循着那张符纸赶了过去。

    来到一个黑乎乎的胡同口，一张黄色的符纸被随意丢在地上。

    看来他已经知道了。

    停下电瓶车，我拿着手机，借着微弱的灯光，慢慢往胡同里面走去。

    这里面臭气熏天的，一看就是垃圾聚集地，也不知道他来这里做什么。

    继续往里面走了不到十米，我感觉自己踩到一个软软的东西。

    低头一看，竟然是那个女人的手掌。

    ……

    康晓波的办公室里，两名警察坐在沙发上盘问着我是怎么发现那只手的。

    后来我才知道，那里并不是只有有，那胡同里面还有腿。

    但是这件事情过后，黄永威却一直都没有回来，就好像凭空消失了一样。

    由于警察的介入，我不得不停止插手这件事情。

    没办法，那个少妇又把我送回了荆州。

    不过较之于几天前，这个少妇有些红光满面的，难道那天晚上他跟黄永威真做了什么？

    离开的时候，那少妇还要了我一个手机号跟银行卡号，说只要一个月内没有事情发生的话，就会把钱打给我。

    中药店二楼，黄永威脸色苍白的躺在地上。

    这一下可把我吓得不轻，明明在徐州，怎么比我还快。

    走过去一看，他胸前还有一条深可及骨的伤口，但是却没有血流出来。

    “医院。”

    说完这两个字，他眼睛一闭晕了过去。

    急救病房外，我双手紧攥着拳头，心里就想猫抓一样。

    他不是去追女尸去了吗？怎么会突然出现在店里，而且还受了这么重的伤，重到被医院下病危通知书。

    看着时针慢慢的从就转到三，我的心都提到了样子眼儿。

    就在这时候，手术室上的红灯变成了绿色。

    黄永威被退出来的时候，脸色就像是死人一样。

    “大夫，他没事儿吧。”

    “暂时脱离危险，但是伤口太深，会不会留下什么后遗症还不知道，最好住院观察，那个你先去把费用交一下吧。”

    “费用没问题，不过我现在身上没带，你可以打电话给霍步天，他会替我付钱。”

    留下一脸惊愕的医生，我来到派出所找到了霍步天。

    当然，并不是让他替我付钱，而是调中药店附近的监控。

    监控上，显示黄永威是被一个打着伞的人给送回来了。

    我一直都觉得这个打伞的人很熟悉，但到底是谁，我却一时间想不上来。

    “你看，他的脚。”

    霍步天的话让我眼前一亮。

    这个人的左脚好像有点坡，而且他雨衣下好像是旗袍？

    女人？

    但是看那体型也不像。

    “怎么了？这个人是什么东西？是那种东西？”

    “我也不知道，事情是这样的……”

    把徐州的事情告诉霍步天之后，他告诉了我一个惊人的消息。

    那就是荆州的一家火葬场也丢了几具尸体，也都是年轻的女性，并且几人都是出于横死。

    都是横死，年轻女性，样貌出众。

    我闭着眼睛，脑海里不断浮现着几个线索，这之间又有什么联系。

    把视频存到手机之后，我回到医院。

    一周之后，黄永威也能开口说话了。

    但也只能说几句话，说得多了胸口是伤会复发。

    但是他却告诉我另一个惊人的消息。

    那就是这几起丢尸体的案子跟我的前世有莫大的关系，或者说他们做了这么多，就是为了我。

    而且凶手好像都是日本人。

    这一下，无疑把我的仇恨给勾了起来，自从我从珊瑚岛回来之后，我好像就跟日本人有千丝万缕的关系，现在又出了这么些个事儿。

    “你也不用发愁，我这次是被偷袭了，不然我能打得那孙子叫爷爷。”

    “对，你吊大，你说的都对。”

    “哈哈。”

    我们俩人相视笑了起来。

    突然，黄永威脸色一白：“我草，老子伤口裂开了。”