
    跟着那个少妇，我们离开了这里，在一家酒店里吃了顿饭，当然，期间黄永威还跟着这个少妇一起去了个厕所，我特么顿时就有些后悔，为啥我脸皮这么薄呢？

    晚上九点钟，我跟黄永威两人来到了殡仪馆。

    门口的保安亭已经换了个人，看来老刘已经辞职不干了。

    “大爷你好，我是过来解决这个丢尸体时间的人。”

    “你们是道士？”

    “是。”

    黄永威说着，递了一根烟过去。

    不一会儿，话就唠开了，事情是这样的，那天晚上，也就是一个多月前的时候，一个司机刚运过来一个尸体。

    是个姑娘，看起来还挺漂亮的，这大爷就忍不住多看了几眼。

    谁知道晚上大爷巡逻的时候，远远的就看见那个死尸自己从停尸间里走了出来。

    大爷还说如果不是因为生活所迫，他也就离开这个工作岗位了，他是村里人，没有退休金，还有一个老伴儿要养，而且两人都还有风湿病，一到下雨天就浑身疼。

    黄永威摸着下巴想了一会儿说：“大爷，你看清楚了没有，从里面走出来真的是死人？可别看错了。”

    “我能看错吗？那死人走路的样子都和活人不一样，身子硬的很，走路腿都不带打弯的，而且大半夜快十二点那会儿，除了我们夜班保安，其它人早就已经下班回来了，就算没回家，谁去停尸间待着去？”

    看着老大爷他说话的样子，并不像是说胡话，而且他这么大岁数的人了，没必要骗我们。

    我微微皱眉，难道这死去的人是诈尸了不成？但就算是诈尸，也不应该是走出去的啊，诈尸是不会走路跟拐弯的。

    “我说大爷，那停尸间晚上不用锁门吗？”

    “锁着呢，怎么能不锁？这件事最恐怖的就是这个点儿，第二天早上我再去看的时候，那些锁着的门都自个打开了，因为这事，我做了好几天噩梦了，没想到丢个一具两具的就算了，这个月这已经是丢的第三具了。”

    听了老大爷的话，我越发觉得事情有些蹊跷了。

    死人诈尸，根本有没有独立的思想，拐弯都不会，更不可能自己把锁给打开，难道这里面又有什么文章？

    “大爷，这事都谁知道啊？”

    “你就放心吧，这事就算说出去都没人信，也就你们两个能听听。”

    又跟大爷唠了一会儿，我们两个人才往办公室走去。

    办公室里面，坐着两个人。

    一个是队长徐辉，一个则是这殡仪馆的老板，叫康晓波。

    看到我，康晓波有些诧异，因为我当初在他手下工作，他是知道的。

    “小师父，我这殡仪馆也开了两三年了，一直都没发生什么怪事，就最近这段时间，老是有死尸接二连三的离奇消失，你说这到底是怎么一回事？”

    康晓波直接把目光投向了黄永威。

    “康老板，咱们明人不说暗话，你这丢的三具尸体，都是什么人？”

    “那三具丢失的尸体，都是女人，而且都是很年轻的女人，长得还挺漂亮。”

    说到这的时候，康晓波还有些激动，就好像他跟那三个女人做过什么似的。

    “那你们没有报警吗？”

    “报过了，警察也出了大力气，但是都没有什么线索，就好像凭空消失了一下。”

    “康老板，当务之急是找到尸体，如果找不到尸体，就找不到这件事情的根源，所以你多用钱打点一下关系，务必要找到那三具尸体，不然的话，就不是殡仪馆的事儿了，说不定还会波及到你。”

    一听这话，康晓波当场表示一定全力让警察找到那三具尸体。

    黄永威点头：“除此之外，你再给我找一只大公鸡，一定要公的，然后朱砂符纸之类的东西都不能少，你懂我意思吧？”

    “懂，懂。”

    康晓波赔笑着，然后让徐辉赶紧去准备。

    路过我身边的时候，徐辉狠狠的拍了拍我肩膀：“兄弟，辞职以后在哪高就啊？”

    “嗨，徐哥说的什么话，我也就是跟着这位小师傅谋个生计，徐哥快去准备东西吧。”

    黄永威抬了抬眉毛，瞥了徐辉一眼，然后咧咧嘴问道：“康老板，我看今天又送过来一个女的，半个脑袋都不见了，这事儿你知道吧？”

    “知道，知道。”

    “那你今天晚上把监控室给我腾出来，我要用来做法，ok？”

    “没问题。”

    “去吧。”

    康晓波虽然不爽，但也没办法。

    等他自己出去之后，黄永威叹了口气。

    我问他叹什么气，他也不说话，等康晓波‘凑巧’回来的时候，他才开口说话。

    他说这次的事情好像有点复杂，三个女的，都是挺年轻漂亮那种，要么是碰到血尸了，要么就是碰到什么牛逼的东西了，反正不好弄。

    我也没有说话，这是他坑钱的手法。

    康晓波果然一听有些害怕，虽然对我们不太信任，但还是说愿意把价钱再提一成。

    准备完毕，我跟黄永威，加上康晓波三人来到监控室。

    之所以带上康晓波，估摸着也是向让他看到事情经过，然后再坑点钱。

    十二点过后，那本来静悄悄的走廊突然出现一个穿着雨衣的人，最令人惊悚的是他还打着一把伞。

    另一边，那静悄悄的停尸房的冰柜突然被打开，紧接着，今天被抬进去的那个女孩慢慢从里面走了出来。

    停尸房门口，那个打伞的人也不知道怎么就打开了那锁。

    把那个半个脑袋的女孩架在肩上，慢慢的向外走去。

    “吗的，上。”

    黄永威说完，拿着桃木剑就往外面冲，停尸房距离监控室只隔了一堵墙而已。

    我刚要往外冲，黄永威一把拦住我：“你在这里抱着那只鸡，你没有绝技傍身，最好不要去。”

    我被他唬的一愣一愣的，还真就留在这里了。

    监控上，黄永威手里拿着符纸跟桃木剑，看起来威风凛凛。

    当然，是他装给康晓波看的。

    他的脸色出奇的郑重，比在那个八仙村面对那个老太婆的时候还要严谨。

    突然，电脑屏幕上一黑，什么也看不到了。

    监控被人为破坏了……