
    咚咚咚——

    一阵敲门声把我从回忆中拉扯回来。

    “你是？”

    我看着眼前这个眉清目秀，却又有些憨厚的人。

    “我是清风，是他们的师兄。”

    “请进吧。”

    清风坐下，从怀中掏出一个信封递给了我。

    拿出里面的书信，我认得出来，这是张真人的字迹。

    上面没有多余的话，只有十八个字：

    入茅山，保性命；降妖谱，收百鬼；窥天机，得天道。

    我放下信，直勾勾的盯着清风，企图看出点什么。

    但我失败了，可能这真的是张真人留给我的，清风脸上只有憨厚的表情。

    难道她为什么会留下书信？难道她跟佘老三一样都知道自己要死？

    收起书信，我旁敲侧击问是不是萧长风让他来的。

    结果他却说这是件秘密，是张真人亲口让他保密的，谁也不能告诉谁，哪怕最亲近的人。

    送走清风之后，天色渐渐暗了下来，我从背包里拿出那个金黄色的卷轴。

    摊开之后，上面是一个个穷凶极恶的邪祟跟妖魔鬼怪。

    百鬼榜不重，却能摊开很长很长。

    百鬼榜已经完成七十多个，也就是说我还要再去收服二十多个鬼物就可以凑齐百鬼榜。

    ……

    一夜无事，第二天一早，萧长风背着手来到了门外。

    拉开门，他很严肃的走了进来。

    “萧前辈。”

    “怎么样？你考虑好了吗？”

    “考虑好了，我阴阳眼的封印已经被我破开，而且我又是三阴人，只有加入茅山，方能保我安宁，我何乐而不为？”

    “不错，很有远见，跟我去拜祖师吧。”

    茅山偏殿的三清阁中，悬挂了历代祖师或者掌门的画像，最顶端，是三茅真君的画像。

    周围都是茅山上排的上号的长老跟护法之类的，再者就是茅山的核心弟子。

    按照程序，我应该先上香，然后磕头，最后等待真君的认可。

    从清风手中接过三炷香，插进香炉中。

    这时候，除了最顶端的三茅真君之外，其他的画像全部颤抖起来。

    有些不明所以，但我并未停下，跪在蒲团上，我刚要磕头，那些画像竟然全部从墙上掉了下来。

    我脸色难看，这特么是几个意思？嫌我是拖油瓶？

    萧长风跟列位长老看到这情况也都是脸色大变。

    这是什么情况？

    人人都在交头接耳议论此事。

    “长阳师兄，你觉得这件事情是何原因？”

    “无外乎两个原因，一是他前世辈分太高，列位掌门承受不起，二是他并非我正道中人，是魔道中人。”

    此话一出，几乎所有人都在说我是魔道中人。

    在他们眼中，我年纪轻轻，辈分不可能在历代掌门之上。

    但是原因只有我知道，我的前世是安倍晴明，辈分远在这些掌门之上，但那只是我的前世，而且还是个日本人，为什么……

    “我可以作证，张小友并非魔道中人，既然不是魔道中人，那可能就是他的前世是个大能的存在，列位先辈承受不起，既然如此，你就做我茅山的记名弟子罢了。”

    “全凭前辈做主。”

    我顺水推舟，顺利的成为了茅山的记名弟子，说白了也就挂个名儿。

    我的住处依旧是那个地方，清风跟我一起。

    路上，他对我的态度跟昨天完全不一样，就像把我当成前辈一样。

    “大师兄，你不用这样，我还是我啊，你不要在意掌门说的话。”

    “掌门师叔说，以后你就是我们茅山的上宾。”

    “真没必要。”

    说话间，我们已经走到房门外。

    刚坐下没一会儿，萧长风就带着那个叫长阳的长老走了进来。

    他的手里拿着一把剑，是张真人的，叫七曜剑。

    他挥手赶走清风之后，坐在了我对面。

    “张兄弟，既然你已经入我茅山派了，我们也没什么宝贵的东西给你，这把剑追随天曦多年，不如就赠与你吧。”

    “多谢萧前辈。”

    我弓着身子，双手高举，接过这把剑。

    这是对他的尊敬，也是对张真人的。

    寒暄一阵子，两人结伴离开。

    拿着剑，我走出屋子，推开了张真人的房门。

    随着吱呀一声，一股独特的薰衣草香味沁入我的口鼻。

    房间里很潮湿，少说有三两个月没有住过，看来她一直没有回过这里。

    看着屋里熟悉的一切，感觉很惆怅。

    短短半年不到，就阴阳两隔。

    还有孙敏……

    从西山醒来的时候，并没看到孙敏的尸体，那就说明她没有死，或者是被别人救走。

    但是当时是谁救了他？

    我微闭上眼睛，仔细的回忆着当时的情况。

    朦胧中，我看到一个黑衣人似乎带走了孙敏的尸体。

    猛地睁开眼睛，我面前站着一个人。

    清风抱着被子跟枕头站在那里。

    “大师兄，你要做什么？”

    “掌门命我过来保护你，所以我就暂住在这间屋子吧。”

    “你能去旁边的屋子么师兄？这个屋子，我想留着。”

    “那好吧。”

    清风转身又走进跟我并排的那间屋子。

    但是如果我没记错的话，那间屋子里面好像都是封印鬼的坛子。

    我起身跟过去，清风果然把那些封鬼的坛子挪到一边，把被子什么的铺在了那张土炕上。

    看我站在门口，清风冲我憨笑了一下。

    我有些彷徨，曾几何时，廖文东也是这么对我笑的，但是最后他却是敌人。

    对于廖文东跟冯玲玲，我始终都有种唏嘘的态度。

    曾经让我很信任的人，没想到都是潜伏在我身边的威胁。

    “天玄…天玄……”

    “嗯？大师兄你说。”

    “我就是看你有点走神而已，你今天要去藏书阁吗？”

    “不了，我想到处走走，了解一下茅山上的师兄弟们。”

    “好啊，我陪你去。”

    “多谢大师兄了。”

    茅山弟子的住宿处，在最北侧，那里是茅山弟子的聚集地。

    当时张真人只跟我说过，却不曾带我到这里。

    走进这院子，所有人都穿着黄色的道袍在院子里看书。

    有的则是练字画符。

    “大师兄。”

    “大师兄。”

    院子里的道士都跟清风打着招呼。

    “我给你们介绍一下，这位是咱们茅山新加入的师弟，叫张天玄。”

    “就是那个跟叛徒佘三鬼狼狈为奸的废物呗？”

    一句刺耳的声音传入我的耳中。