
    拿过那小年轻的钱包，黄永威很霸气的把里面的钱全部揣进自己的兜里。

    更过分的是这小子竟然把人家银行卡密码都给问出来了。

    开车小年轻的车，我们回到市区，在那个宠物店的地方，我俩下车，让那个小年轻自己开车回去。

    我下车之后，黄永威才下车。

    我仔细一看，他手里还拿着一个金戒指……

    不用问也是坑那小年轻的。

    回到店里的时候，已经晚上将近十一点钟。

    刚要去睡觉，他叫把我叫了出来。

    桌上放着一叠钱，看起来能有一万块左右吧。

    “天玄，你说这钱，我俩几几开？”

    “反正别五五开就行。”

    “肯定啊，我八你二还是我八你二。”

    “行了，这钱你自己要就行，然后你在我店里每个月的租金啥的，记得交就行。”

    “月租一万，怎么样？”

    “没问题，签合同吗。”

    “滚。”

    第二天醒来的时候，黄永威就在电脑前坐着，时刻的守着那个网店。

    我都有点害怕他猝死。

    刚打开店门，霍步天红光满面的就走了进来。

    “哟，霍大队长。”

    “张老弟，生意可好？”

    “还好吧，霍大队长这次是有事？”

    “嗯，算是吧！咱们荆州一个县区那闹鬼，所以我想推荐你去，这也是咱们胡所长的意思。”

    “我能不去么？”

    “这是胡所长的意思，恐怕……”

    “得，民不与官斗，我去还不行么？地方是哪？”

    “清风县，八仙村。”

    ……

    当天下午，我带上黄永威，就跟着霍步天前往那个八仙村。

    路上，霍步天告诉我是因为八仙村的一具女尸被偷走了，但是那坟墓却并没有被挖开，那里的村民一般都有点迷信，认为这是怨鬼作祟，所以就把这个苦差事丢给了一直不受待见的胡所长。

    八仙村的话，我之前听说过，是真正意义上的穷乡僻壤，四面全部都是深林，比起山区里的条件也就好上那么一点点，因为水电用起来方便不少。

    半个多小时后，车子来到一片深林前。

    林子里面有一天很显眼的路，是被人踩出来的，车不通行。

    没办法，我们只能步行过。

    刚开始还好，随着深入，这条路变得有些坑坑洼洼不说，还变得泥泞起来。

    我们三个顺着这条小路拐了七八个弯，走了能有两个小时，面前才出现了一个不大点小村子。

    “这尼玛，还真有些委屈这里的人了。”

    “是啊，这世上能少些贪官的话，百姓的生活会好上不好。”

    黄永威脸上挂着憨笑的回了一句。

    深吸一口气，我朝着那个村子看了一眼。

    不知道为什么，我这心里就有种不太舒服的感觉。

    我也说不出来为什么，就是感觉很奇怪，内心深处很抗拒。

    村子里的地面十分潮湿，竟然比那些深林的土地还要潮湿几分。

    “石灰。”

    黄永威突然在我耳边嘟囔了一句。

    “石灰？”

    “石灰防腐，碳粉防潮。”

    黄永威说着，故意脚下一绊，黑色的土地被他绊出来白色的石灰。

    我脸色有些微白，石灰防腐。

    也就是说，这村子里可能有人养尸？

    就在这念头刚刚闪过的时候，我突然感觉到有人在注视我，像珊瑚村那样……

    我的心一下就提了起来，不敢有丝毫的放松。

    穿过这片让我不全身不自在的小树林后，天一下就阴沉了下来，整片整片的黑云遮蔽了阳光，让这个小村子多出了一丝诡异的气氛。

    不光村子奇怪，这里的村民也都很奇怪。

    就算各自见面，也不打招呼，本来就不大的村子里，偶而有人走过去，全如陌路，显得死气沉沉的。

    “这村子里的人怎么都这副模样？”

    霍步天有些不自在的搓了搓胳膊。

    “可能是因为与世隔绝吧。”

    我说这话的时候跟黄永威对视了一眼。

    在他的眼中，我看到了同样的东西。

    那就是极高的警惕性。

    路过一个院子的时候，我回过头看了一眼。

    屋子门槛上坐着一个老太太，满头白发，头上盘着头巾，手上拄着一个拐杖，佝偻着身子，一双倒三角眼带着精光，正盯着站在我。

    “是霍警官吗？”

    “是我，老人家，是你报的案？”

    “是我老人家，进来坐吧。”

    老太太说完，转身走向屋里。

    霍步天不疑有他，抬脚就跟了进去。

    我和黄永威对视一眼，也跟了上去。

    只不过在进门的时候，黄永威跟我说了四个字。

    深不可测。

    走到那老太太院子里，我们没有进院，因为我们并不算是警务人员。

    我俩在院子里待着无聊，四处看了起来。

    农家的小院，跟我小时候在爷爷奶奶家的时候差不多，很有那种熟悉的感觉。

    我正在这回忆呢，黄永威就笑声都喊了我一声。

    扭过头，他手里抱着一个黑坛子，就像英叔的电影里封鬼的坛子一样，不过却有两个大金属环当提手。

    坛口被一块红布封的死死的，还被一个木头塞子塞着。

    塞子上密密麻麻的刻着看不懂的小字，一看就不是什么正经东西，而且塞子上面还有一张红色的符纸。

    我心里就是一惊，这红色符纸我可不是第一次见到，当时在那阴宅地下的墓地里可是……

    我不敢再去想那里面的事情，不过不管怎么说，这坛子里肯定封着什么东西。

    “天玄，你说这坛子里面能有什么？”

    “你正宗崂山弟子都不知道，我特么一个野狐禅能知道？你还是放下吧，别再生出什么事端。”

    “你怕个毛，有我在呢。”

    说着，那不怕死的二货伸出手，就要去揭掉那坛子上面的符纸。

    就在这时候，老太太从屋里走了出来，那拐杖直接就砸在了黄永威的头上。

    他吃痛，手直接就松开了那坛子。

    我脸色一瞬间就白了，脚下一动，我整个人冲过去抱住了坛子才没有让他摔在地上。

    松了一口气，我刚要爬起来，却看到我抱着的坛子上面竟然出现一张人脸。

    而且那张脸还在咧着嘴，似乎是在笑……