
    没有丝毫的犹豫，我带上几张符纸打车向东郊赶去。

    隔得老远我就看到一个豪华阴宅坐落在这里，看那样子是里外各一层，但是之前我却没有发现这里有什么阴宅，看那样子还是刚刚修建起来的。

    此时阴宅外面已经聚集了不少人，脸上皆是清一色焦急的样子。

    “是你们起棺迁葬？”我走过去。

    “你又是什么人？”

    一个满脸胡子的人老气横秋的问道。

    “我来救人。”

    听到这话，大胡子脸上缓和一下，然后让我过去外层。

    “这是我们老祖宗的墓地，我们想把他给鼓捣出来，但是刚才那个小师傅跟我们大哥进去之后就没有了动静。”

    “老祖宗？清朝的？”

    “我也不太清楚，是我大哥的祖宗。”

    “哦。”

    我微微点头：“带我进去看看吧。”

    “不行，我们大哥说没有他的吩咐我们不许进去。”

    “那我进去总可以吧？”

    周围那些人对视一眼，然后齐齐点头。

    “大胡子你跟我一起吧，省的你不放心。”

    大胡子本来就对里面的宝藏很感兴趣，听我这么说，推脱一下就答应了。

    我推了一下内层的门，一下没推开，借着灯光可以看到门被从里面反锁了。

    “让我来吧。”

    大胡子看了我一眼。

    “请便。”

    我说着，后退了几步。

    大胡子撸起袖子，狠狠一脚踹了过去。

    我有点纳闷，既然要用脚踹，他撸袖子几个意思？

    “砰！！”

    这一脚上去，门轻易的被踹开，甚至门都差点被踹倒。

    “这么不结实，那孙子跟我偷工减料？”

    大胡子嘟囔一句，然后回过头看着我：“我们进去吧。”

    刚一进去，我就感觉我的脚腕好像被什么东西给抓了一下，但是很快就消失不见。

    “有东西，他在抓我的脚。”

    大胡子说着，马上在原地跳了几下，撩开裤腿，五个黑色的手印出现在他脚腕。

    “别动！”

    我脸色一紧，从口袋里掏出符纸贴在他胸口。

    “不不不，我要走，我要离开这个鬼地方。”

    大胡子话音刚落，身后的门猛地一下自己关了起来，怎么都拉不开。

    大胡子面如死灰的瘫坐在门前，似乎已经绝望。

    “你这个样子就是不想死也得死了。”

    “我们出不去了。”

    “相信我，我能带你出去。”

    我回过头，小心翼翼的向正殿的木门走了过去。

    双手分别搭在两扇门中间，同时用力。

    “咔嚓！”一声脆响，木门里面的木插应声而断。

    吱呀——

    这正殿里面除了一些破砖碎瓦外，什么都没有，哦不对，应该是说有一个类似于井的东西。

    可是就在我准备进去的时候，一阵浓绿色的浓雾从井里面飘了出来。

    这绿色的浓雾里面似乎还有什么东西存在。

    猛地后退几步，我警惕的盯着那团浓雾。

    定睛一瞧，我这才看清那是一个老婆婆！她的身材矮小，佝偻着身子，很像二战时期的慰安妇。

    此刻她朝着我这边望了过来，花白的头发下是一张充满皱纹的脸孔。

    整个脸上白的就好似抹了好几层胭脂一样，一双小眼迷成了两道细缝，一直盯着我看，但她的眼中并无恶意。

    我突然想到日本的一种东西，艺伎。

    “你在那做什么？你不是会道术吗？快开门啊，我们出去。”

    “别说话。”

    我舒了口气，看来大胡子并没有看到那个老婆婆，这样一来倒也不算坏事。

    “进来吧，没有事的，相信我。”

    我说着，抬脚踏进正殿。

    “擅闯圣地，死！死！桀桀桀。”

    这笑声中透露着让我心悸的怪异，感觉不出那声音具体是从哪个方向传出来的，周围也不见那老婆婆的踪影。

    “你听到什么声音了没有？！！”

    大胡子此时整个人都要挂在我身上了。

    “你大老爷们怕什么，这些东西最擅长的就是吓唬人，他不敢弄死你的。”

    “这地方真特么的邪性，我们出去吧！”

    周围全是浓雾，我也琢磨着要出去，一回头，却发现身后的门不见了。

    渐渐的，透过已经稀薄的浓雾看到墙上有一个血红的大字，死！！周围是一幅幅日本女人的画像。

    “别害怕，都是唬人的。”

    我是安慰大胡子，同时也是在安慰我自己。

    此时也开始刮起了一阵阵阴风，整个正殿里面，气氛一下子惊悚起来。

    这时候，几个身穿和服的女人从墙壁上面壁画里走了出来。

    不对，应该是女鬼。

    “我草，快砸墙。”

    我说完，疯狂的砸着我们刚才进来的墙面。

    这应该是鬼遮眼，所以门应该还在这。

    “既然来了，就不要走了……”

    一阵阴冷的娇笑声从我身后传来。

    我回头一看，一张惨白的脸于我对视，我吓得全身一哆嗦，下意识的就拿手中的符拍了出去。

    符纸贴在那张惨白的人脸上之后，她整张脸马上变得扭曲起来。

    随着一声惨烈的叫声，她瞬间变成了一团黑烟，消散在这白色的雾气中。

    我松了口气，看来这些恶鬼的道行并不深。

    瞥了一眼缩在角落的大胡子，我丢给他几张符纸：

    “拿好，要是有什么东西靠近你，就用手里的符纸贴她。”

    大胡子现在几乎已经吓傻了，木然的点点头。

    有符纸在手，我打这些女鬼易如反掌，虽然年份儿够了，但她们道行不够。

    一张符纸一个，很快就灭了七八个。

    这时，四周的阴气也同时在这个时候开始慢慢消散。

    我走到大胡子旁边拍了拍他，示意他可以起来了。

    “小心你后面。”

    大胡子突然瞳孔放大。

    我下意识的抓着手里的符就向后摁了过去。

    伴随着一声老太婆的惨叫声，这些浓雾慢慢钻进了那个好像是井的东西里，这正殿的门也显露出来。

    “想救那两个人，就自己下来，不然他们必死无疑。”

    我跟大胡子对视一眼，看到他眼中的恐惧。

    “你走吧，我一个人下去。”

    “好。”

    大胡子也不含糊，拉开门就准备出去。

    但是此时小院的大门依旧拉不开，任凭大胡子怎么叫喊，外面都没人搭话。