
    “啊？没有。”

    我脸色一阵红，有些尴尬的摇头。

    “诶，你别乱动。”

    她从旁边取过一种黄色的药膏涂在伤口，然后用纱布盖住缠起来。

    那些被换下来的纱布散发着一种恶臭。

    “让我去丢吧。”

    我弯下腰，捡起那东西。

    她犹豫了一下，点了点头。

    她刚出去，黄永威就笑眯眯的进来了。

    “怎么了兄dei，我对你够好吧？这都能把她给你哄回来。”

    “你做的太多了，我谢谢你八辈祖宗。”

    来到客厅，我到了杯水。

    “谢我祖宗？我怎么感觉这话有点像是骂我的。”

    “说什么呢，我俩兄弟，我能骂你？你那个网店那么多生意，你最好赶快做做，不然我们没钱过日子了。”

    我说着，换了个舒服的姿势。

    “我有啊，跟姐混，还能饿着你们不成？”

    赵然然挎着一个LV包包从楼下上来。

    “媳妇，怎么样了？”

    “当然谈妥了。”

    她从包里拿出二十沓百元大钞。

    黄永威抱住赵然然的脑袋就是一个超大的么么哒。

    “大黄，这是？”

    “还记得徐州殡仪馆丢尸体的事儿么？”

    “嗯，那事儿解决了？”

    “解决了，这就是报酬，要不是小然那天想起来，我都要忘了。”

    确实，我早就把这茬儿给忘了。

    正说着，听到楼下有敲门声。

    “天玄，看看谁敲门。”

    赵然然直接一巴掌抡在了黄永威脸上：

    “你自己不会去看么？”

    不一会儿，黄永威领着一个人上来了。

    是那个接走汪丙军的寸头。

    “这位是？”

    “你是黄大仙？”

    “我……不是，你身后那个才是。”

    这年轻人回过头，直接掏出两沓毛爷爷丢给了黄永威。

    “几个意思啊年轻人。”

    “兄弟，我呢你也知道是干啥的，我想请你帮个忙，所以，请你配合。”

    “我哪知道你是干啥的。

    “我呢，是混社会的，勉强也是个大哥，我们复兴区派出所所长，是我表舅，所以你把事给我办漂亮了，以后我罩你。”

    黄永威不气反笑，看着我：

    “听见没天玄，这还是个哥呢，你怕不怕？”

    “我好怕啊，那个‘哥’你想让我们怎么帮你？”

    他脸色涨红，估计要不是看我们人多，他就直接拔刀了。

    “我爸死了，我想让你找到他的鬼魂，问出来藏宝图在哪。”

    噗——

    我嘴里的水直接就喷了出来。

    “藏宝图？睡醒了吗哥们？这世道……好吧，有藏宝图，你先把刀子拿开。”

    他把刀从我脖子拿开，然后丢下一张名片。

    当然，还有那两沓钱。

    “汪寒？”

    “我感觉这是汪涵被黑的最惨的一次。”

    ……

    第二天，黄永威就给他打去了电话。

    大致意思就是答应帮他了，但是价钱还要往上提十八万，算上已经付了的两万，还要再付十八万。

    但是他错了，他认为这个汪寒是个有头脑人。

    不到两个小时，这个汪寒就带着十多个混混来到了楼下。

    但是等待着他的，则是霍步天。

    “肥猪，让开，不然今天小爷我连你一起打。”

    “你知道我是谁么？”

    “你是尼玛了个靶子，派出所长是我表舅。”

    “是这个人吗？”

    霍步天拿出自己的证件递给他。

    看到这证件，他两眼有些发直。

    “霍…霍所长，您怎么在这？”

    “我不是你表舅吗？叫什么所长？多见外。”

    “霍所长，我错了，你放我们走吧，我们还都是学生。”

    “学生？没关系我帮你向学校请假。”

    话落，一堆警察窜出来把这十多个人给全部带了回去。

    霍步天也没多留，跟我们打个招呼就离开了。

    汪寒被捉了，但是汪丙军到底死没死也成了谜。

    “大黄，我一直觉得这件事情有点那啥，不行把那个女鬼给收了吧？”

    “也行，反正百鬼榜也快满了。”

    第二天，我跟黄永威来到派出所。

    在审讯室，我俩再次见到那个汪寒。

    我坐在他对面，虽然已经在强忍了，但最后还是没忍住。

    干咳几声，我说，“汪寒，你爸的尸体在哪？”

    “怎么？想验尸看看是不是我杀的？”

    “是。”

    “我可以明确的告诉你，我爸是被鬼杀死的，尸体被我埋在场子后院一辆夏利车下面，还有什么想问的么？没有我就回去了。”

    我跟黄永威对视一眼，感觉这小子回答的太简单了。

    来到那个二手车回收厂，这里还是有几个工人在这里计算着什么东西。

    因为我们跟着警察一起，所以并没有遭到什么阻拦。

    来到后院，这里弥漫着一种尸臭味。

    看来他没说谎。

    叫来几个工人，把一辆蓝色的夏利推开之后，找到了汪丙军。

    他此时脸色铁青，双目紧闭，双手五指呈爪弯曲，死相很诡异。

    “死的有点诡异，先把这个人抬到所里吧，派人二十四小时看守……这是你们霍所长的意思。”

    “是。”

    等那几个警察把尸体弄走之后，黄永威的脸拉了下来：

    “这次的事儿有点不好弄啊，这是要尸变啊，你没看他的指甲，都一寸了。”

    “那怎么办？”

    “今天我们只能兵分两路了，那个女鬼跟这个起尸的汪丙军，你选一个吧，总不能让我分身去对付两个吧。”

    “那能不能今天晚上对付这个，明天对付那个？”

    “你觉得呢？”

    “我选这个汪丙军吧，到时候我拿六甲镇尸符贴他额头应该有用吧？”

    “差不多。”

    ……

    简单的收拾了一下，我就来到那个女孩的家里，也就是那个新泽园。

    其实我本来是抗拒的，但是黄永威说我跟她算是老相识了。

    可能她不会杀我，我一寻思也是这个道理，所以……

    推开陈旧的楼道门，我来到这个熟悉大门前。

    咚咚咚——

    我敲了敲门。

    没人应答。

    反复敲了几遍，引来了这小区的保安。

    “小伙子，这栋楼没有活人的，别敲了！敲鬼门可是要折寿的。”

    吱呀——

    我面前的门慢慢自己打开。

    保安看到这脸色直接就变了，连滚带爬的离开。

    房间里弥漫着青灰色的尘土。

    我稳了稳心神，抬脚走了进去……