
    看我脸色突变，黄永威察觉出来点什么，便问道：

    “你在我们刚到这的时候在井里面看到了什么？”

    “看到了我自己的脸，所以……”

    说这些话的时候，我感觉我的后背都是凉的，我看到的到底是什么？

    黄永威一听，也有点慌，拉着我就翻墙出了这小院。

    刚翻出来，就看到有几个人拿着灯笼往我们这边走来。

    “再翻回去。”

    躲在墙角下面，我们两人谁也不敢说话。

    那些人说话的声音从我们头顶走过，却听不到脚步声。

    “他们不是人。”

    黄永威在我耳边轻声说道。

    “你怎么知道？”

    “不信你自己起来看看？”

    我扒着墙头，通过花砖的缝隙看过去，他们竟然是几个宫里的太监。

    蓝色的太监服，手里提着的是一盏灯笼。

    我大惊，连忙从墙头上下来。

    结果也不知道了，竟然踩到了一个树枝上。

    咔擦一声脆响在这时候格外的刺耳。

    然后我就听到那几个太监的声音，他们说的并不是普通话，有些像少数民族的话。

    不过也对，清朝都是满族的人嘛。

    “怎么办？”

    “你丫个扫把星。”

    “你他吗的不说来看这口井，我们能陷入这样的局面吗？”

    “走吧，跳井。”

    “你疯……”

    后面那个‘了’还没说出来，黄永威已经一个猛子扎了进去。

    我有点害怕，我天生水性就不好，而且又是这口上百年的鬼井。

    算了，横竖都是一死。

    我一咬牙，双手撑着井边跳了下去。

    这口井下面只有一些碎石头跟木头，除了这些再无旁物。

    “大黄，你在哪呢？大黄？”

    我心中一突，不带这么玩儿的吧，每次关键时刻这孙子就找不到了。

    就在这时候，一个人抓住了我的手，伸手捂住我的嘴巴，把我拖到了井的一角。

    那个最黑暗的地方。

    “嘘，你喊个*啊，是不是嫌上面那群哥们找不到你？”

    看到黄永威，我提到嗓眼的心也放了下去。

    外面传来悉悉碎碎的说话声，而且一个灯笼也从井口放了下来。

    看到灯笼，我们两个人又往黑暗中缩了缩。

    过了一会儿，外面没了那种悉悉碎碎的声音。

    又过了一个多小时，将近凌晨两点的时候，我跟黄永威才从井里爬上来。

    我们基本上摸清了那些太监的巡逻时间段，每隔一个小时就会巡逻一次，也就是他们口中的半个时辰。

    翻出小院，我们猫着腰往外面走去。

    结果刚出御花园就看到了令人窒息的一幕。

    二十多个宫女排着队，由一个穿红衣服的太监领着，经过这里。

    我能看到他们，他们自然也能看到我。

    那太监眼中闪过一抹狂热。

    我整个人一哆嗦。

    “怎么了？”

    “碰到茬子了。”

    没有二话，黄永威拉起我就跑。

    但是这么黑，我们两个人慌不择路的情况下，竟然越跑越远。

    “这里面不是有路标吗？我们该怎么出去？”

    “你看看周围，有个毛路标。”

    我往周围看去，瞬间感觉自己仿佛就在清朝一般。

    周围都是蜡烛跟灯火，哪还有什么电子眼跟路标。

    “穿越了？”

    “不是，我们只是凑巧进入了一个次元空间，这些跟你说你也不懂，算是半个幻觉吧。”

    “怎么出去？”

    “别慌，先躲进去再说。”

    “狗洞？”

    ……

    等身后的那些太监跟士兵全部跑过去之后，我们两个才从狗洞里钻出来。

    “现在怎么办？”

    我刚问完，就感觉一个冰凉的东西放在了我的脖子上。

    我回过头，一个穿着盔甲的人手里拿着一把冒着寒光的刀夹在我脖子上。

    黄永威跟我的待遇也一样。

    “大胆刺客，企图行刺皇上？”

    皇上？

    我有些懵逼，难道我们真穿越了？

    刚要开口，却看到黄永威冲我摇头。

    我张着嘴摇了摇头：“啊吧啊吧啊吧。”

    这人一拳砸在我肚子上，拉着我跟黄永威就向一个方向走去。

    我认得这条路，这好像是往乾清宫走的地方。

    乾清宫前，一个身着龙袍的人坐在一张龙椅上，下面全部都是身着蓝色官服的人跟一些穿盔甲的。

    难道他们在上早朝？不应该啊。

    而且那个穿龙袍的，并不像是皇帝啊。

    这时候，我一回头，却看到黄永威轻而易举的放倒了这几个把我们押过来的人。

    “别看了，快走，那个东西我们惹不起的。”

    “那是什么？为什么穿龙袍？”

    “是鬼王，下面那些，是在这地方被处死的一些贪官污吏，这叫鬼上朝。”

    跟黄永威没走几步，就感觉一种很怪异的感觉传来。

    扭头一看，那些鬼竟然全部都向我们走了过来。

    “马币，跑。”

    其实不用他说，我已经跑了起来。

    但是这是他们的地盘，我们两个人……

    没几步，就被他们给扣了下来。

    两人跪在鬼王的面前，犹如当时的犯人一样。

    “两个毛贼，想推翻朕的统治？痴心妄想，来人，就地正法。”

    “救命啊！来人呐。”

    黄永威这一嗓子，让我整个人浑身一震。

    感觉脑袋一晕，然后我看到我们两个还呆在这口井下面。

    十分钟后，几束灯光射了下来。

    “下面有人吗？”

    听到这声音，我们两人松了口气。

    从下面爬上来之后，我特地往这几个人的腿部看了一眼，是人没错了。

    “你们两个怎么会在这地方？”

    “不好意思，我们因为好奇所以就犯了点小错，进这院子了，没想到一失足滑了下去，这晕过去之后，再醒来就在这地方了。”

    “跟我到公安局做个笔录吧。”

    在离开故宫的时候，我往乾清宫的方向看了一眼。

    鬼王带着那些鬼官站在那里注视着我们。

    做完笔录，天色已经微微亮。

    回想起在故宫里面的事情，感觉真的有些后怕。

    如果当时不是黄永威那一嗓子，我们可能已经死了吧。

    “对了，你怎么知道喊一嗓子我们就能回来的？”

    “我不知道，我只是下意识的喊救命的，没想到还真死里逃生了。”

    “是嘛？”

    “当然啦。”

    打了辆车，我们回到了酒店。