
    “我这不是想把你跟我们舒雅牵个线吗？这样咱们不就是亲上加亲了？”

    赵然然这大咧咧的样子让我都有些尴尬。

    “这个，再等等吧！你也知道我情况的。”

    “我是知道啊，但是你那个小女朋友不是已经不在了吗？你还这么纠结……”

    看我脸色不太好，赵然然也没继续说下去。

    而是转移了话题，说我都奔三儿了，也该考虑一下了，就算不为我，也要为我父母考虑一下不是？

    我搓了搓脸：

    “谢谢关心，我知道了，不过我现在的唯一目标是挣钱啊，不然怎么养的起媳妇？”

    说完，我来到一楼的药铺。

    清风正在柜台上坐着，看我下来跟我唠了起来。

    不一会儿，齐舒雅跟赵然然两人下来了。

    简单的说了几句，他们两人就开车离开。

    看着她们远去的背影，我有些恍惚。

    不可否认齐舒雅长得挺漂亮的，而且性格也挺好，但是我心里已经有了一个孙敏。

    尽管她是否还活着尚且未知。

    “你在想孙姑娘？”

    “咦？你知道？”

    “嗯，你的表情已经出卖了你，虽然我常年在山门，再是对于人的心里捉摸还是有两下子的。”

    “厉害了我的师兄。”

    ……

    一个月后，那个商场彻底竣工，除了装修之外，还修补了一些已经坏掉或者不结实的地方。

    而且那个姓徐的老板还亲自找到了店里。

    黄永威翘着二郎腿，端着一个茶杯细细的品着。

    那老板坐在他对面，俨然一副小弟的模样。

    “天玄啊，商场已经全部装修好了，我们什么时候过去？”

    “这个就看你的了，我只是个打工的。”

    “好，如果没差错的话，那就后天吧！那些鬼物十分厉害，我们还需要准备一些东西。”

    我一听，知道他又想抬价钱，便说了句好。

    一番讨价还价之下，他竟然又把价钱往上抬了三十万。

    我只能在心里说了一句牛逼。

    两天后，我跟黄永威一人背着一把剑来到了这个商场。

    这里一个人都没有，六层楼，黑漆漆的。

    “真刺激，马上我就要以一敌百了。”

    “希望我们还能活着出来。”

    我说到这，扭头看了一眼我身后的七曜剑。

    这是张真人留给我的，见剑如见人。

    有它在我身后，就仿佛张真人跟在我身边保护我。

    “这把剑是个好东西啊。”

    “废话，还用你说？这是张真人留给我最重要的一件东西了。”

    “百鬼榜带了吗？”

    “带了，这个也能收吗？”

    “可以，百鬼榜收百鬼之后，会越来越强大。”

    “哦。”

    踏进这商场之后，一股寒意袭来，让我打了个哆嗦。

    商场很大，一楼是买鞋子的，二楼是衣服，三楼是内衣，四楼是游戏厅，五楼是餐厅，六楼是健身房。

    而下面还有一层，负一是百货超市。

    我们两人从负一层开始，一层一层的往上找。

    这里烧死过很多人，我们每看到一个冤魂就会把他超度掉。

    但是两个人一起，估计到天亮也弄不完。

    在黄永威的提议下，我们两个人兵分两路。

    两个人一起走的时候，还不害怕，等我一个人走，我就有些害怕。

    一个个货架从眼前掠过。

    突然，我停下了脚步。

    好像我路过刚才那个货架的时候，在货架上……

    有一张惨白的脸？

    这个念头在我脑海中一发不可收拾。

    我赶紧拔出背后的铁剑握在手中。

    退后两步，我往货架上看去。

    上面只有空空如也的铁板，并没有什么脸。

    就在这时候，一阵咕噜噜的声音传来。

    我扭头一看，在右手边的货架通道里面，有一个滑板。

    而且滑板还在自己滚动着。

    我倒吸一口凉气，握着剑的手都出了汗。

    我是阴阳眼，微眯起眼睛看去，那个滑板上竟然趴着一个三岁左右的小孩。

    这么点的孩子就被烧死了。

    我有些同情，把剑插到背后的剑鞘，掏出了百鬼榜。

    刚准备打开，我的脖子就被一双手给掐住。

    这双手就像是一个年糕一样，软不拉几的，掐住我脖子之后，我轻易就把这双手给扒拉开。

    回过头，一个冤魂站在我身后。

    他身上的皮肉已经完全给烧糊了，黏在一块那种恶心的一批。

    我刚要把剑，却发现身后的剑已经没了。

    一扭头，那个婴儿坐在货架上，手里正拿着那把剑。

    剑离身，周围的冤魂越来越多。

    我不敢怠慢，拿出兜里的符纸，警惕的看着他们。

    这些冤魂并不强，一张百解驱鬼符就可以灭掉他们。

    但是他们被活生生的烧死已经够可怜了，我再让他们魂飞魄散的话……

    但如果我不这么做，我就要被他们弄死。

    死道友不死贫道。

    我一咬牙，拿着百解驱鬼符贴在了离我最近的一个冤魂身上。

    随后他就被这张符给消灭。

    六个冤魂，六张符纸。

    最后就是那个婴儿。

    看到那个婴儿，我就想起了佘老三的儿子巴努。

    叹了口气，我起了一丝恻隐之心。

    “来吧，到这里面。”

    我摊开百鬼榜，冲那婴儿说道。

    他放下手中的剑，钻进了百鬼榜。

    捡起铁剑，我又继续寻找起来。

    一个小时后，我已经来到了三楼。

    这里并没有黄永威的声音跟东西，要么他在上面，要么还在下面。

    三楼都是买的内衣，有内衣自然就有人体模型。

    一个个的摆放在那里，还真有些触目惊心的。

    每走一步我都会回头看看那些模型，生怕他们活过来。

    三楼一圈转下来，竟然一个冤魂都没有找到。

    说好的死伤三百到现在竟然只收了二十多个冤魂，剩下的呢？

    四楼的楼梯口，一个人站在那里，异常惊悚。

    我身子一怔，直接就拔出了剑。

    “别激动，是我。”

    “大黄？”

    “嗯。”

    我上去之后，发现还真是黄永威。

    捏了捏他，确定是人之后我才放心。

    “你怎么在这？”

    “等你，你有没有发现这里不对劲？”

    “不对劲？你是说没有冤魂？”

    “嗯，三百多人呢，我们两个加起来连五十个都没有，另外那两百多个呢？”

    正说着，楼上传来轰隆一声巨响。

    楼上还有人？