
    我站起来，装模作样的跟他碰了一下。

    等过去之后，黄永威把嘴里的酒吐了出来。

    同桌的人一脸嫌弃，他却不以为然。

    “怎么还吐了？”

    “没一点常识么？鬼敬的酒，你也敢喝？”

    我脸色一白，刚刚我确实喝了一口。

    “不过喝了也没事儿。”

    他这句话让我的心刚放下来，他就来了句最多折点寿。

    大黄，我草你大爷。

    ……

    晚上，是两个人洞房的时刻。

    窗户外面，我俩猫在这。

    “你说，我们偷看他们洞房，是不是不太好？”

    “有啥不好的？这叫现场直播。”

    黄永威从裤裆，没错就是裤裆，掏出一把金钱剑。

    然后用带来的八卦镜引下一束月光。

    金钱剑散发出赤红色的光。

    “一会儿，我去干他，你带她走，哦对，这张符给她，不然还会有青头鬼找上他。”

    我接过符纸，黄永威就偷偷摸摸的向屋门口爬去。

    村里就这点好，可以猫着，要搁市区，估计得完犊子。

    突然，黄永威冲了进去，金钱剑向那青头鬼射去。

    两人估计正在进行着不可描述的动作，突然尖叫声大作。

    随着轰隆一声，我也推开窗户跳了进去。

    抓起旁边的床单我就蒙在了刘璐的身上。

    然后被这张符贴在了她背后。

    把她从屋里抱出来，我又折了回去。

    黄永威跟青头鬼站在屋里面对峙。

    “道士，你我无冤无仇。”

    “是啊，但是我就是看不惯妹子失身给你，而且还是个大奶妞。”

    两人你一句我一句，就是不动手。

    “快动手啊，这十里八乡的一嗓子就能喊过来几百人，不想活了？”

    “他是鬼，我们是人。”

    黄永威说着，往床上看了一眼。

    当看到那一片红的时候，他脸上的笑容凝固。

    然后抓起我的手就跑。

    翻过墙头，我们两人玩命儿的狂奔。

    车就停在村口。

    驶离这里之后，我的心才放松下来。

    “刚才跑什么？”

    “青头鬼破了身就可以脚跟着地，到时候我们有理说不清，懂？”

    “艹，晦气。”

    “好好的跟你参加什么婚礼，赔了夫人又折兵。”

    “那青头鬼怎么办？放任他？”

    “不然呢？青头鬼过了今晚就会投胎，我也没办法了，顺其自然吧。”

    ……

    回到家里，齐舒雅跟赵然然坐在客厅上喝着茶水。

    “哪去了？”

    仅仅一声，黄永威就怂了，毫不犹豫的把锅甩给了我。

    我也没说话，一屁股坐在沙发上。

    无聊的看着电视，我有了一丝困意。

    站起来打了个哈欠，我就回到房间。

    “你看着几款婚纱好看吗？”

    齐舒雅手里拿着一个相册。

    我接过来翻了几下，确实挺好看的，而且她身材也撑得起来。

    说了句自己看着就行，我躺在了床上。

    “我们什么时候拍婚纱照？”

    “婚纱照？”

    我一下子从床上翻起来，是啊，光决定结婚，这婚纱照还没拍。

    感觉一阵头大。

    看我这样，她起身抱着相册离开。

    躺在床上，我很快就睡去。

    半夜，我是被冻醒的。

    阿嚏——

    打了个喷嚏，我脱掉衣服，钻进了被窝。

    “天玄，起床啊。”

    第二天一早，黄永威就来砸门。

    我拉开门，他人模狗样的站在门外。

    “你特么嚎啥？”

    “不是今天去拍婚纱照吗？”

    “我…你怎么知道。”

    “少废话，穿衣服去。”

    拍完婚纱照之后，已经下午三四点钟了。

    为了保证摄影的质量，还不让我吃饭。

    难道我吃饭跟摄影师的技术也有关？

    不过我也没多哔哔，不想去扫齐舒雅的兴。

    就这样，我盼星星盼月亮的不要让时间过那么快。

    但还是到了这一天。

    而这一天也是我跟齐舒雅结婚的日子。

    也是我活这么多年以来，唯一一次心情最沉重的一天。

    坐在我家的床上，我整个人都有些秘密。

    看着楼下的一堆堆宾客，我很想说这婚不结行不行。

    嘭——

    “天玄，走，去接媳妇了。”

    黄永威很积极地把我从屋里薅了出来。

    这是我们的习俗，我爸妈也站在院子里开心的看着我。

    我住我家，齐舒雅跟赵然然住在荆州的家里。

    按照规矩，我要到那边去接她过来，拜天地！洞房也在这边。

    坐上车，我心情越发沉重。

    婚车司机是我一个发小，只不过后来很少见面。

    “天玄，怎么结婚了还这表情？新娘子不漂亮？”

    “不是，只是……算了，你不懂。”

    黄永威把我的表现尽收眼底，我的想法他也知道，可这也没办法。

    都怪我当时说要结婚。

    车子缓缓开进荆州市，后面的车辆汇聚成一条长龙。

    不明白找这么多车干嘛，坐不坐的完。

    十几分钟后，车子停在楼下。

    我拿着一束鲜花，踩着皮鞋往走上走去。

    她的伴娘团也不少，二十多个堵在门口，非得要红包才给开门。

    黄永威嘿嘿上前，二十多个红包就从门缝里塞了进去。

    “这么多？”

    “一个里面一百块。”

    “这个很骚气。”

    我也乐了，这小子啥时候都能皮一把。

    1

    2

    3

    数到三的时候，我们一行人上手推门。

    门直接被推开，那些个女孩倒了一地。

    黄永威怪叫一声，上去扶人，实则是占便宜。

    我嘴角勾勒起一丝弧度，抬脚走向三楼。

    我的房间，齐舒雅就在那里面等着我。

    我心跳难免有些加速。

    咚咚咚——

    我敲了敲门：

    “我来了。”

    “你来个毛啊，拿红包说事儿。”

    是赵然然的声音，她的话让我们所有人忍不住汗颜了一下。

    真特么彪悍，哪有结婚这么说新郎的？

    “怎么办？”

    我回过头求助。

    “这种事情得靠蛮力，推门。”

    我双手抓住门把手，然后用力。

    赵然然那小身板又怎么会是我的对手？

    单薄的门直接被我给推开。

    齐舒雅穿着一身洁白的婚纱盘腿坐在床上。

    我捏了捏鼻子:

    “我来了。”

    这时候，黄永威推了我一把：

    “别墨迹，我们等着吃饭呢。”

    我抓了抓头发，给她穿上鞋子，抱上婚车之后，驶回徐州。

    接下来的程序就是拜天地。

    我站在爸妈面前，做梦都没想到这个婚会结的这么仓促。

    院子里有很多人，却在我一个不经意的回头中，看到了一个我极不愿意看到的人，也是最无法面对的人。