
    荆州监狱外，一辆银白色的桑塔纳停在马路对面。

    今天是哪个叫汪丙军出狱的日子。

    我跟黄永威两个人坐在车里。

    这车是他借来的，说干这种事儿不能开自己的车。

    那合着开别人的车就没事？

    “我说你能不能别抽烟了，瘾这么大？”

    “你说不抽我就不抽？扯淡。”

    “滚犊子的。”

    我伸手扇了扇，烟味小了很多。

    这小子不知道什么时候开始学会抽烟了，瘾还挺大。

    上午十点钟左右，一辆黑色的大众开到监狱门口。

    一个劳改样子的人从里面走了出来。

    看那样子没少受罪，眼神都有些呆滞。

    “他就是汪丙军？不是叱咤一方的老大吗？怎么变成这逼样了。”

    “再老大，进去了也是个屁。”

    黄永威瞥了我一眼，继续观察起来。

    来接他的这个人年龄也就在二十来岁左右，平头，戴墨镜，八成是他儿子。

    而且腰间鼓鼓的，估计是匕首。

    看来也是个混子。

    “人家有人接，我们还来凑什么热闹？”

    黄永威说着，就要发动车子离开。

    “再等等。”

    汪丙军不知道跟那个男的在说些什么，但谈话似乎并不愉快。

    两人情绪都很激动，甚至还有一些推搡的行为。

    但碍于警察的面前，不敢有什么过多的动作。

    汪丙军被摁在车里，然后那年轻人开车离开。

    “大黄，跟上他们，保持五十米左右的距离就好，每个路口拐弯的时候停三秒再拐。”

    “这是什么逻辑？”

    “照做就好。”

    正如我预料的那一般，我们刚跟不到十分钟，他们就发现了我们。

    拐进了一个路口。

    三秒后，我们才拐过去。

    几个弯道之后，我们已经被甩开了百米之远，但还在视线中。

    “他们发现我们了？”

    “嗯，这就是为什么我让你停三秒的原因，就这样跟着吧。”

    又拐了几个弯之后，那辆黑色的大众停在一家二手车回收厂前，但是谁都没下车。

    黄永威开着车从旁边走过，我们两个谁都没有扭头去看。

    但是我敢断定车里最少还有四个人。

    开过去之后，在荆州绕了个圈，我们才回到家里。

    “我们今天为什么要去看他？”

    “不知道，只是觉得该去而已。”

    “幸亏我们没被发现，不然今天就撂在那了。”

    我没去接这句话，从冰箱里拿出一瓶水丢给了他。

    汪丙军确实是参加了那桩案子，但是现在出狱了，那个女孩肯定会去找他报仇。

    那他到时候肯定会找荆州附近最有本事的先生。

    而荆州其他地方我不知道有谁，但是就近最有名气的就是黄大仙。

    想到这，他看向了他，发现他也在看我。

    “你在想什么？”

    “他们回来找你，想让你去除掉那个女鬼，而她让我去，也是为了让我给你打个预防针。”

    我都被我的话吓了一跳，但是仔细想想，确实是这么回事。

    如果真是这样，那么这几天那个女孩就会下手。

    我连忙起身，拿上外套就要出去。

    “你去哪？”

    身后传来黄永威的声音。

    “我去那个酒吧，应该可以再遇到她，冤冤相报何时了呢？”

    “你劝得动鬼吗？”

    “总得试试。”

    “千万不要相信鬼话。”

    ……

    重金属音乐轰鸣，让我的耳朵有些短暂的失聪。

    坐在上一次的那个位置上，我叫了两瓶啤酒。

    眼睛不短在舞池中扫来扫去，却始终没发现她的存在。

    我有些气馁，难不成这个真的无法改变？

    当——

    我手中的酒杯被碰了一下。

    “帅哥，找我吗？”

    她凭空出现在我旁边的椅子上。

    “是啊。”

    我咧起嘴角。

    “你知道我的身份。”

    “知道。”

    “不怕？”

    “我说了，我是道士。”

    “嗯，让我猜猜你找我想做什么，杀我？封印我？或者劝我？”

    “劝你？我是来听你诉苦的。”

    我放下手中的酒杯，用手撑着头。

    她笑了一下，然后一个人跑到舞池中扭动着腰身。

    如同一条水蛇一般的她，让我有些恍惚。

    摇了摇脑袋，我暗骂自己大意。

    “你刚才看到了什么？”

    她面带笑意。

    “没有。”

    “真没有？”

    她伸出手，捏了捏我的下巴，然后起身就要离开。

    我站起来，想去拉她的手，却拉了个空。

    她回过头，冲我眨了下眼睛然后消失在我眼前。

    “哥们，喝蒙了吧？”

    一个染着黄毛的小子推了我一把。

    “没，我只是想到前些天在这里碰到的那个女孩子了。”

    “那还是喝蒙了呗。”

    他一边笑，一边离开。

    我坐回凳子上，酒保一脸畏惧的看着我。

    “怎么了？我是鬼吗？”

    “你说前些天碰到女孩子了？可是你前些天并没有跟别人聊过天。”

    “我专门吓唬那小子呢，染个小黄毛就不知道自己是谁了。”

    酒保将信将疑的看了我一眼，收起我面前的酒具。

    有些气馁的回到家里，黄永威悠哉悠哉的。

    “劝听了？”

    “我都没来得及说，她就消失了，而且我还被当成神经病了。”

    我烦躁的坐在沙发上，无聊的翻着电视。

    正值七点钟，电视里面播放的是新闻联播节目。

    上面无非就是世界各国的感受，国内的一些稀罕事儿。

    我有些无聊。

    胸口也有点痒痒的。

    忍不住用手去蹭了蹭，就疼的我龇牙咧齿的。

    “胸口那个还没好吗？”

    “还早呢，现在一动还是挺疼的。”

    “那你还喝酒。”

    “……”

    “明天帮你换换药？”

    “现在不行？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “话那么多，不行就是不行，明天的吧！早点睡吧，我困了！”

    “才特么七点……”

    随着关门声，我一脸懵逼的坐在客厅。

    难道今晚不行？莫非这小子怕我喝醉酒取他菊花？

    啪——

    我给了自己一巴掌，特么想啥呢。

    第二天一早，我终于明白了。

    他把齐舒雅给叫来了。

    我*着上身，胸口的纱布被揭掉。

    我有些纳闷，我当初当着那么多人让她下不来台，难道她就不恨我？

    她很细心的用水擦洗着胸前的伤口。

    而我，则是在看她的脸，很精致……

    突然，她停下：

    “你在看什么？”