
    她穿着一袭红色的长袍，像是古时候那样的东西。

    坐在沙发上，她两条腿叠道一起，目光注视着窗外的夜色。

    我坐在她身边，有些不知道怎么开口。

    “你是来抓我的？”

    良久，她开口了。

    “我……算是吧，我是来阻止你害人的。”

    “你可曾见过我害人？”

    “没有。”

    “那你来找我。”

    “汪丙军死了，十年之前，他对你做了一些事情，所以我想……”

    “他不是我杀的，而且今晚他应该就会尸变，你一个道士为什么不去阻止他吸食人血？却来找我谈心？”

    我不知道往下怎么说，只能无奈的坐在沙发上。

    灰色的尘埃变得更浓了。

    而且她房间里也传来她那种惨叫声，就像是在经受很大的折磨一样。

    我身子有些发抖，甚至想马上离开这里。

    她的手突然放在我的腿上：

    “你不去看看吗？”

    “我……”

    咬了咬牙，我从沙发上站起来，走过去推开了门。

    在房间里，她被扒光了躺在地上，身上全部都是鞭痕，而且脸上还有一些玻璃渣子。

    两个男人同样光着身子，手里拿着那种古时候审讯的鞭子。

    随着抽打的声音，我都有些不忍看下去了。

    “还决定要杀我吗？”

    “我没打算杀你，只是想送你去投胎而已，你是个好人，不应该变成幽魂浪荡阳间，流离失所。”

    “我并没有流离失所，这栋小楼就是我的家，而且还有很多朋友都在这里。”

    “朋友？”

    我顺着她的目光向门口看去，那里站着很多已经死去的人。

    我感觉我的双腿都在打颤。

    房间里又变化了，那两个男人被一个人用刀劈了脑袋，又挑断了手脚筋。

    这个人我无论如何都想不到，他是汪丙军。

    他为什么要杀人？

    我扭头看向旁边的她。

    “汪丙军的出现给了我希望，但是最后他趁人之危，所以在自杀之前，我举报了他，他入狱之后，我就自杀了。”

    “那为什么你现在还要杀他？”

    “我说我没杀他，你信吗？”

    “那是谁杀的，他儿子说他是被鬼杀死的。”

    “冤有头，债有主。”

    “冤有头，债有主？”

    我嘴里嘟囔着这六个字。

    突然，我眼睛瞪得老大：

    “你的意思是他砍死的那两个人？”

    “对！而且他已经魂飞魄散，我虽然想报仇，但却晚了一步，我没杀过你，你要相信我，我只是想好好的活下去。”

    “可是你是鬼啊。”

    “是啊，人鬼殊途，所以我一直都待在这栋楼里，除了那个酒吧，我哪里也不敢去。”

    ……

    打车来到派出所，我有一种深深的负罪感。

    她虽然可怜，但就像她说的，人鬼殊途，我不知道这一次放过她，会不会酿成其他的后果。

    看了看兜里的符纸，我抬脚走进所里。

    这里到处都弥漫着一股被烧焦的味道。

    快步来到后院，黄永威捂着胸口瘫坐在地上。

    “大黄，你这是？”

    “吗的，那东西身上还藏着两个鬼东西，着道了。”

    “那现在他们在哪？”

    “不知道，我感觉你现在应该先看看我的情况，不然我估计要死？”

    我揭开他胸前的衣服，胸前有五个小窟窿。

    像是被指甲给插出来的。

    我抬头，发现他已经晕了过去。

    经过一夜的手术，他活过来了，不过也得益于那五个窟窿不深，没插到要害。

    但是他一直处于昏迷状态。

    我也发现了，自从认识我之后，这小子接连受伤不短。

    按照一般人的逻辑，肯定该离我远远的，他为什么还一直跟我称兄道弟？

    我看着那张脸，心里五味杂陈。

    夜色越来越深，我也有些犯困。

    趴在床上，我沉沉睡去，一觉到天亮，黄永威已经醒了。

    “我亲爱的小然呢？”

    “我感觉你应该关心自己为什么还活着。”

    “切。”

    “大黄，我问你个问题。”

    “有话说，有那个就放。”

    “按照正常人的思维逻辑来说的话，你跟着我吃力不讨好而且还经常受伤，是什么驱使你继续留在我身边呢？”

    “留在你身边？你煞笔吧？我是为了我家小然，她说他不想离开这地方，所以我也只能呆在这，而且回山门的话就要被逼着练道术，自己出去还没房子住，跟着你是为了图个方便。”

    “如果你有大爷，我肯定要跟他发生关系。”

    正说着，赵然然推门走了进来。

    她大咧咧的举着一个烤番薯，吃着就进来了。

    “小黄子，听说你受伤了，来让老娘看看，有没有打掉什么零件。”

    “别闹，天玄在呢。”

    “怕啥，他不也是个男的吗？”

    我有些尴尬：

    “你们先聊吧，我出去走走。”

    来到外面，齐舒雅也在，一个人坐在长椅上低着头不知道在想什么。

    我知道我对不起她。

    “你也来了。”

    我坐在她旁边。

    “嗯，他受伤了。”

    “对。”

    “那你，你没事吧？”

    “我当然没事，我的伤还没好，怎么可能去作死跟人斗殴呢。”

    “没事儿就好。”

    走廊再一次陷入了沉默。

    她不想跟我说话，或者说不知道跟我说什么。

    而我又是个比较嘴笨的人。

    况且我也不能跟她走的太近，武家庄的行尸，还有那个对我开了十几枪的狙击手。

    下落不明的汪丙军，还有一个似邪非邪的女鬼。

    一个蛇蝎心肠的清水。

    想起来就一阵头大，也不知道上辈子是不是造了什么孽了，现在这么玩儿我。

    “天玄，你进来一下，大黄有事找你。”

    “好。”

    我走进屋里，黄永威已经下地，一个人站在窗前。

    等赵然然出去之后，黄永威贼兮兮的在我身上摸来摸去。

    我一把推开他，然后从兜里拿出烟递了过去。

    “嘿嘿嘿，还是你懂我啊。”

    他点燃之后美美的吸了一口。

    “说吧，你找我啥事儿。”

    “我想问问昨天晚上你那边什么情况。”

    “没什么情况啊，就是了解了一下真实的情况。”

    “真实的情况？那女鬼收了没？”

    “没有，她其实挺可怜的。”

    “我草，我不是告诉过你不要相信鬼话么？”

    与此同时，黄永威放在一旁的手机响了起来。