
    来了。

    我的心一下子就提了起来。

    两人拿出枪械，打开了保险。

    我们四人都围坐在一起，一旦发生什么，总比让对方逐个击破的好。

    这时，走廊也传来哗哗的声音，好像是铁链被拖动的声音。

    审讯室的铁门被关的紧紧的，但是却挨不过那么大一块玻璃。

    渐渐地，声音越来越大。

    是那个老太太，她手里拿着一根婴儿胳膊那么粗的铁链，站在玻璃前，一双死鱼眼盯着我们四个人。

    我跟黄永威也算是老将了，但那两个警察吓得有些过分了。

    端着枪的手都有些发抖。

    “大黄，怎么办？”

    “不知道，没有工具，只能静观其变。”

    “现在只有她一个，万一等会儿另外三个也来了呢。”

    “来了再说，吗的。”

    咣当一声——

    老太太抓起手中的铁链就干在了那玻璃上。

    蛛网状的裂缝如同冰花一样盛开在玻璃上。

    哗啦一声。

    厚重的脖子碎了一地。

    砰——

    一声枪响，老太太的脑门直接炸开。

    红的白的染的整面墙上都是。

    而且那种腥臭味差点让我吐出来。

    呕——

    那两个警察已经趴在桌子旁边吐了起来。

    吐出来的东西比那*子还要味。

    老太太被爆头，但是速度不减，冲过来，一铁链轮过来。

    这桌子都被她手中的铁链给抡断。

    这要是抡在人身上……

    “小心。”

    黄永威的声音响起。

    我想躲开铁链，感觉真的是晚了。

    耳旁传来咔擦一声，我整个人直接飞了出去。

    胸口塌下去一大块，我感觉我真的要死了。

    嘴里不住的往外冒血。

    奇怪的是我被重伤之后，那老太太拎着那条铁链离开了。

    黄永威跑到我身边，用手来堵我的嘴，可能是想让血少流一点吧。

    但是一点用都没有。

    我感觉身体里的力气在一点点的减少。

    ……

    好痒啊！

    我脖子传来一阵瘙痒的感觉。

    我从床上坐起来，伸手抓了抓脖子。

    感觉舒服了不少。

    黄永威神色疲惫的坐在床边，但好像看不到我。

    我想推他一下，手臂却直接穿透了他的身子。

    什么？

    我收回手臂。

    难道我死了？

    吱——

    门被打开，发出难听的声音。

    拘魂阴差！！

    我坐在床上，愣愣的看着他走过来，拿出一条锁链扣在我的手腕上。

    出了门，外面一片黑暗。

    而且我可以清晰的感觉到，我整个人在做自由落体运动。

    比起《雷神3》中的洛基，我感觉我的自由落体更加吓人。

    旁边的阴差一句话也不说，就这么拖着我。

    只要我有一丝的怠慢，他就会拿出一根长满尖刺的小棍在我身上敲打。

    不知过了多久，我们落在一条宽广的大路中间，上没有日月星辰，前没有阳关大道。

    仿佛这个空间，不存在时间这个概念词。

    “鬼差大哥，这是哪儿啊。”

    “黄泉路。”

    “可是我还没死啊。”

    “你已经死了。”

    他明显是个暴脾气，扭过头就抽了我两棍子。

    疼的我当时就趴到了地上。

    “快走。”

    他说着，又抽了我几下。

    我站起身，抬脚向前走去。

    啪——

    我背后又挨了一下。

    路上不乏有其他的鬼魂，他们无一不是低着头，行尸走肉般的向前行进。

    黄泉路上无老少啊。

    我心里有数，过了黄泉路，就是望乡台了。

    果然，走了没多久，出现一条台阶，上面有三个赤红色的大字。

    望乡台！！

    书中有句话，叫一到望乡台，远望家乡回不来。

    还有一种说法就是一旦上了望乡台，那就说明承认了自己死亡的事实，下来之后，只能跟着勾魂阴差进入酆都。

    我被迫上了望乡台，看到一团迷雾中。

    我爸妈跟冯学林他们兄妹坐在一起说话，似乎还不知道我的死讯。

    齐舒雅，黄永威他们的都一个个的在我眼前出现。

    “下来吧。”

    鬼差站在望乡台下冲我呵斥。

    我长叹一口气，刚要下去，就停住了脚步。

    “一下望乡台，你可就是名副其实的死人了。”

    我回过头，白无常站在望乡台上，一脸悲悯的看着我。

    “白老爷。”

    我当场就跪了下去，在场的鬼魂无一例外。

    他来到我身边，抓住我的手腕，一跃而起。

    我在飞。

    透过灰色的雾气，我看到西面有一座黑色的山，上面卧满了黑色的恶狗。

    他们龇牙咧齿，还有几只在撕咬着一个又一个的鬼魂。

    这是恶狗岭，之后是金鸡山。

    野鬼村，迷魂殿。

    看的我眼睛有些生疼，便忍不住闭上了眼睛。

    过了许久，白无常示意我睁开眼睛。

    我睁开眼睛，一个高高在上，十分*的城门出现在我眼前。

    酆都二字苍劲有力。

    两盏蓝色的灯火悬浮在城门之上。

    走过一道门，发现还有一道门。

    二道门之后，竟然变成了十个城门。

    我忍不住驻足观看。

    “你想进去吗？我可以送你进去。”

    “白老爷，这是？”

    “十殿阎王殿。”

    我被这幽幽的声音给吓了一个哆嗦。

    “走吧。”

    他带着我，走动在这酆都城中，任何人见了他都要问上一声好。

    而且就像古时候那样，街上也会有两三个鬼差巡逻。

    “地府，还算可以吧？”

    “挺好的。”

    我没头没脑的答了一句。

    他轻笑，却不说话。

    来到一个类似于衙门的地方，上面写着两个字，白府。

    想来是他的府邸了。

    进了白府，直到大堂。

    “坐吧。”

    他坐在大堂的正位上，一双眼睛紧紧的盯着我。

    难免我会有些紧张，哦不对，是非常紧张。

    “你不用害怕，我既然带你来这里，就不会让你死。”

    “那……”

    “你想还阳吗？”

    “想。”

    “嗯，我可以让你去还阳，只不过……”

    “白老爷，您之前说要让我帮忙，我答应了。”

    “嗯，很上道，这件事情以后再说，你的死因我查了，是被同门勾结外人设计而死，对吧？”

    “同门？呵，我还算是茅山的人吗？他们一个个的弃我于不顾，那明摆着我被冤枉，他还要把我逐出山门，算了。”

    “他真正的目的，是你手中的降妖谱。”