
    “我走前，你走后。”

    黄永威知乎一声，攥着金钱剑慢慢往上走着。

    我们谁也不敢开灯，因为对于那些隐藏在黑暗中的游魂野鬼来说。

    我们开灯无疑是告诉他们，我们在什么方位。

    直接跨国四楼跟五楼，来到六楼。

    这里是健身房，到处都是镜子跟一些备置好的健身器材。

    唯一不同的事，六楼的温度似乎比下面那五层更加冰冷。

    并且四五楼一点阴气都没有。

    “小心点，正主儿就在这。”

    “嗯。”

    兵分两路，我们都靠着墙向两侧移动。

    靠着光滑的镜子，我总感觉心里有点怪异的感觉。

    像是恶心，但又不太像。

    突然，东北角的方向传来一声巨响，跟在三楼听到的一模一样，但是声音大了不少。

    我跑过去的时候，黄永威已经站在那里。

    这是一个小门。

    门上面贴着一张黄色的符纸，而且玄关上还挂着一面八卦镜。

    “开还是不开？”

    黄永威扭头看向了我。

    “不知道，不行就别开了。”

    “不开的话钱不就泡汤了，而且就算我们不开，还会有另一波人来看，况且……”

    “况且你也想知道里面是什么东西。”

    黄永威轻挑一下眉毛，然后伸手撕下了那张符纸。

    桀桀桀——

    一阵让人听后毛骨悚然的声音从里面传来。

    让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    一脚踢开门，里面竟然只是一个普通的休息室，除了一张床跟桌椅之外，什么都没有。

    “不好。”

    黄永威说完，直接向一旁扑了过去。

    而我则是被一双手给拉进了镜子里面。

    我可以看到经子外面的他，但是他却看不到我。

    “天玄，你在哪？”

    我听得到他的声音，但是他好像听不到我的声音。

    我被拉入了镜子的世界。

    用力的拍打着镜子，我企图打破他，却发现这些镜子比石头还要坚硬。

    几脚下去，镜子没碎，我的脚被顶的生疼。

    咯吱——

    嗯？

    我静下心来，听着刚才的声音。

    那声音，似乎就在镜子里面？

    我扭过头，背靠着镜子，看着身后那漆黑的空间。

    仿佛那里有上万只厉鬼在等着我。

    我掏出手机往那里照去，却发现只有空荡荡的地面。

    什么都没有？

    怎么可能。

    回过头，想继续砸镜子，却对上了一张已经烧毁的脸。

    后退几步，我却撞在了一个坚硬的物体上面。

    我伸手可以摸到，但是眼睛却无法看到。

    怎么才能保持着阴阳眼。

    我心里万分焦急，而那个已经被烧焦的人身上携带着仿佛无尽的阴气。

    那冰冷感觉包围了我，甚至我的呼吸都有些困难起来。

    突然，我想到之前在佘老三留下的那些书上看到的东西。

    被烧死的鬼，眼睛已经被灼伤，是看不到东西的，就像是蛇，他们是依靠人的气味来辨别。

    我屏住呼吸，慢慢向旁边移动。

    他没有意识到，还继续往我刚才站着的方向走去。

    趁这机会，我打开手机的摄像功能。

    原来我碰到的那些东西，竟然是一张吃饭的桌子。

    桌子旁还坐着一男一女，跟一个孩子。

    他们似乎看得到我，那个男人眼中的恨意异常的大，就像是仇人一般。

    他操起屁股下面的板凳就向我砸了过来。

    艹！

    我这一个‘艹’字，引起了那个烧死鬼的注意力。

    连忙屏住呼吸，我已经分辨不出我现在是人还是鬼了。

    为什么这里会变成这样？

    这是镜像空间？为什么我还会有知觉，而且还会看到两个不同阶层的鬼？

    难道是空间的穿插。

    那为什么不存在空间悖论？

    而我又是处于哪个空间？

    为什么放下摄影机，那一家三口就看不到我。

    砰砰砰——

    我身后的玻璃传来敲打的声音。

    “天玄，你在镜子后面？天玄？”

    我心中一喜，又抬脚踹了几次玻璃，但他却丝毫听不到。

    而我这一动作，也吸引来了更多的怨鬼。

    这些鬼魂并不是来杀我的，而是给那个鬼当食物的。

    无数的冤魂被他吸进嘴里。

    他身上的阴气又中了几分。

    他走过来，伸手把我给提了起来。

    看得见？

    我被他顶在玻璃上，双腿不断踢在他胸口，却犹如利剑穿水一样，毫无作用。

    阴阳眼，阴阳眼。

    我心里急切的重复着这三个字。

    瞪大着右眼，我想要射死他，但这阴阳眼好像失灵了一样，不说有作用，连之前的那种灼烧感都没有。

    嘭——

    我被丢在地上，一只大脚坐在我的胸口。

    喷出一口血，感觉浑身的力气瞬间都被抽走。

    那只大脚不断落在我胸口，我喷出的血就像是不要脸一样。

    突然，我的手摸到一个细长的东西。

    是剑！张真人的剑。

    我拔出剑，挥斩出去，却依然扑了个空。

    又是一脚落在我胸口。

    我的意识变得模糊起来。

    而这时候，我手中的剑陡生异变。

    竟然冒出一丝蓝色的光。

    而我的眼前竟然出现张真人的样子。

    她右手擎剑，左手掐诀，快速的斩出几剑，那个烧死鬼瞬间就被瓦解。

    虚空挥出一剑，空中竟然飚出了血。

    还不等我看清这里到底是什么情况，她就提起我的领子，反手把我背在了身后。

    来到镜子前，她单掌推出，并未触碰到镜子，我却听到了镜子破碎的声音。

    扑通——

    我被她丢了出来，连同那把剑。

    “天玄，你没事儿吧？”

    黄永威这时候出现在我身边，他脸上带着焦急的神色。

    “我被打成这B样了，能没事儿吗？”

    我说完，向周围看了一眼，发现镜子上竟然全部都挂着血迹，血都是从镜子的缝隙中流出来的。

    “我送你去医院。”

    ……

    在医院躺了一个多星期之后，我出院了。

    出院的第一件事，就是回到那个垃圾回收厂，老保安身上的疑点不是一般的多。

    我们赶到的时候，他就站在门口，佝偻着身子，手里永远夹着一支抽不完的烟。

    “大叔，我有事想找你谈谈。”

    黄永威笑着让过身子，示意他上车。

    “这么多年了，值了。”

    他说了这么一句话之后，坐在了后座。

    车子驶离垃圾回收厂之后，黄永威说了一句令我惊悚的话。

    “大叔，死了这么多年，你是怎么不被人发现的？”