
    不过不知道为什么，总感觉这车很快，很轻的感觉。

    “你们昨天怎么一晚上都没回来？上哪去了？”

    还没等我们上楼，赵然然就从一旁走了过来。

    “昨天撞鬼了，具体啥情况，一会儿床上，哦不，一会儿到屋里跟你说，这里人多眼杂的。”

    “可以，那就现在给我回房说去。”

    回到房间之后，我一个人坐在床上，脑子里面乱的很。

    但全部都是故宫里面发生的那些事情。

    尤其是那个六点钟左右，我在井里看到的脸，到底是不是我的。

    而且看着有水，为什么在跳进去之后，却没有水？

    这到底是个幻觉？还是通往另一个空间的门？

    点燃一支烟，我抽了起来。

    才两口，就咳嗽不断。

    掐灭烟头，我有些茫然的站在窗前。

    百鬼榜被我放在桌上，距离凑齐百鬼，还剩下二十二个，到时候完成了百鬼榜，我也能安安稳稳的过普通人的生活了。

    一回头，却看到齐舒雅穿着睡衣站在厕所门口。

    我一拍脑袋，忘了齐舒雅现在是住我这里的。

    “不好意思，我走错房间了。”

    “没关系，我也正好有些事要问你。”

    “问我？什么事情。”

    坐下之后，齐舒雅紧握着双手：

    “你们昨天是不是在故宫里面过夜了？”

    “算是吧，怎么了？你不会也在吧。”

    “没有，只是……”

    “只是什么？你说吧，我不介意。”

    “只是你回来的时候，为什么坐着轿子？”

    “坐着轿子？”

    咚咚咚——

    这时候，门外传来敲门的声音。

    打开门，黄永威额头上全是汗水。

    “我们两个可能摊上事儿了。”

    “什么？”

    “然然说我们回来的时候，坐的是轿子。”

    ……

    在该酒店的监控室，我们看到回来的时候，我们确实是坐着一顶四人抬的轿子回来的。

    酒店的保安人员还一脸打趣儿的说我们两个人真会玩儿。

    在这地方还敢做轿子，也不怕被别人当成是鬼，是想红想疯了吧。

    回到房间之后，我有些失神的坐在床上：

    “我早就说别作死别作死，这一百多年鬼，还是一群，这可怎么办？”

    “先别慌，实在不行我把铁山弄过来，你让清风过来，我就不信，四个人对付不了他们。”

    “在哪儿对付？故宫里面吗？你认为官方会让我们进去搞这一套吗？”

    “那你说怎么办？”

    “等死吧。”

    我说完，转过身子，我有些不想搭理这孙子。

    这完全就是个惹事精啊，自己作死就算了，还拉上我。

    最后没办法，我只能打电话向家里的清风求助。

    清风一听，表示今天下午就可以到。

    清风说要来，我这心里也有些放松，茅山大弟子，怎么着也有点手段。

    “清风要来吗？”

    “嗯，他说下午可以到。”

    “那就好，到时候我们三个人，直捣黄龙。”

    “捣你大爷个头，清风师兄说这次来，主要是赔罪，至于动手？省省吧，我们还没那本事。”

    “唉……”

    下午大概四点多钟的时候，玄风打电话说到了。

    告诉他酒店地址后，他很快就赶了过来。

    一个大号的旅行包，里面放着八卦镜，符纸，金钱剑，镇魂铃，桃木剑之类的东西。

    “你的意思是说，看到了一个穿着龙袍的鬼？还在守百鬼朝拜？”

    “嗯，这个是叫鬼上朝吧？”

    “没错，是鬼上朝，不过却不一般，一般的鬼上朝，不喜被人发现，他们既然这样在外面，估计有什么大动作。”

    “一帮鬼，能有什么大动作？”

    “明天你们带我过去看看再说吧。”

    ……

    第二天，我们一早就过来这里买了票。

    早早的进了御花园，在那口井的小院外。

    清风有些无奈的抓着头发：

    “我也不清楚这到底是什么意思，为什么一点该有的样子都没有。”

    “样子？该有什么样子？”

    “鬼上朝，在各个通往地下的入口旁边，都会有阴倌守着，不让生人靠近，为什么这附近没有？”

    “会不会是你弄错了？”

    “可能吧。”

    无功而返之后，我们几人都有些郁闷。

    而齐舒雅跟赵然然她们这两个女人也有些担忧。

    黄永威狠心大，安慰他们说这些都是鸡毛蒜皮的小事。

    但是我总觉得事情还没完，因为平静的海水之下，往往隐藏着万丈波涛。

    在北京又玩了几天，把这里几乎逛了个遍。

    就在我们要离开的时候，警察找上了我们。

    那天凌晨发现我们几个的警卫员，有其中一个在家里暴毙，经过调查，他最后接触的人，除了家人，就是我跟黄永威两人。

    我跟黄永威对视一眼，在心里默默的说了一声，来了。

    “警官，我们两个人是荆州的，来这里游玩了几天，怎么会跟命案扯上关系？”

    “并不是说跟你们有关系，只是让你们过去，做个笔录而已，你们不用害怕。”

    “好吧。”

    我们在公安局里做完笔录之后，我冲那警官问道：

    “警官，我们可以看看那几个警卫大哥吗？”

    “什么意思？”

    “实不相瞒，我们两个在故宫里面见到鬼了，我怀疑警卫大哥是被鬼给杀死的。”

    “荒唐，你们这是封建迷信，在这样，我就把你们全部关进去。”

    从公安局出来，我感觉肩上压了好几万斤的东西。

    压得我喘不过气。

    “别担心了，这只是一个意外罢了，说不定是那哥们命短呢？”

    “不管怎么说，我总觉得这件事情还没完，对了，那天总共有几个警卫？”

    “三个，怎么了？”

    “找到另外两个，不能再让他们两个因为我们死掉了。”

    “别想了，当时我们的情况，确实是进了结界，也是我那一嗓子被他们给喊过来的，从过来的那一刻，他们就注定要死了，除非你有逆天改命的实力，不然，都是徒劳。”

    “什么？你早就知道他们要死？”

    “是。”

    嘭——

    我直接一拳砸在了黄永威的脸上：

    “你知不知道，那可是三条人命。”

    “你疯了？难道你想死吗？”