
    航程中，我俩虽然坐在一起，但是一句话都没说，就这么干坐着。

    一下飞机，黄永威就把我拉到了一边，问我几个意思，是不是不行了。

    我没空搭理他，挥手了辆车。

    “拿着你的包，咦？你怎么出门还带着这个东西？”

    “为了以防万一。”

    “能有什么万一？我们是出来玩，你带这玩意，还不如带着天曦留给你的那把七曜剑合适。”

    在黄永威的吐槽声中，我们上了一辆出租车。

    奈何车子坐不下，我只能又招了一辆。

    可能是为了我不尴尬吧，黄永威主动请缨跟我一起，对赵然然说的我们两个先去见一个朋友。

    车子围着北京城赚了大半圈之后，赵然然打来电话告诉我们住处已经找好，问什么时候回去。

    直到这时，我们才让司机赶回去。

    酒店外，赵然然一个人站在那里。

    “你们两个说实话，到底干什么去了？”

    “见朋友啊。”

    “切，我知道，你是给他上课去了。”

    说着，她还指了指我。

    虽然都是奔三儿的人了，但还是老脸一红，有些尴尬。

    “上去再说吧。”

    四楼的餐厅中，他们两个坐在一块，我跟齐舒雅坐在一起。

    我有种感觉，这女孩儿还是对我挺好奇的，因为她的眼光时不时的往我身上瞟。

    吃过饭后，两人说要出去逛逛街，第二天再去故宫游玩。

    只剩下我跟齐舒雅两人。

    我知道在这么躲下去，有失大老爷们的风范。

    “你好，我叫张天玄。”

    “你好。”

    我有些尴尬，没撩过妹子的我不知道下面该怎么接话茬了。

    过了一会儿，她问：“我听说然然的男朋友是一个道士吗？”

    “额，是！”

    “道士不是不能结婚吗？”

    “可能他是他们掌门人的儿子吧，毕竟那些和尚的儿子都在外国开法拉利了，道士估计也差不了多少。”

    “噗，你真有意思，我还听说，你也是道士？”

    “我…算是半个吧，我没有正式拜师，只是一个拿着几本破书自学的人而已。”

    “是吗？能跟我讲讲你的故事吗？我听然然说你的故事都可以编成一本书了。”

    “哪有的事，别听她瞎咧咧。”

    “走吧。”

    跟齐舒雅走在街道上，看着路上的小情侣，我也不由自主的挺起了胸脯。

    不管能不能成，最起码她现在跟我在一起。

    这可能就是传说中的屌丝心理吧。

    不对，是现实中的。

    “你真的可以看到那些东西吗？”

    “你说鬼？”

    “对，可以吗？”

    “不可以，我只是一个半路出家的药商，怎么可能看得到那种东西，想看的话，你可以找大黄，让他带你看，他是老司机了。”

    “好吧，那你卖药多长时间了？”

    “一年差不多吧，我以前是当兵的，前年的时候刚退伍，然后遇到了一些不可思议的事情。”

    “可以跟我说说嘛？”

    “你不怕我就告诉你。”

    “那有个汉堡店，进去说吧。”

    ……

    等我把经历过的事情一点点全部都告诉她之后，她已经吓得有点哆嗦。

    当然，关于我前世跟孙传庭父女之类的恩怨我都没说，只说了见鬼的事情。

    她小脸有些惨白。

    “你…这些都是真的吗？”

    “是，千真万确。”

    “我们还是回去吧，他们应该都等急了。”

    “好。”

    回到酒店的时候，黄永威两人果然在一楼大厅坐着。

    “哟，这一下午不见，发展这么快，说，有没有占我们舒雅姐姐的便宜。”

    “去你大爷的。”

    “心虚了？哈哈。”

    “我有点累，先回去睡了。”

    逃也似的回到房间，我用身体紧紧的顶着房门。

    心里面憋屈的很。

    如果不提起之前的事情，可能孙敏还会好好的。

    尽管黄永威说孙敏可能没死，但是一个在部队摸爬滚打六七年的兵，会看不出来人的生命迹象？

    揉了揉鼻子，我站在了窗前看着外面的景色。

    不愧是我大天朝的首都，虽然雾霾有些严重，但是再也找不出比这个更繁华的城市。

    屈身坐在窗台上，我点燃一根烟抽了起来。

    眼睛呆呆的注视着窗外，也不知道在想些什么。

    直到香烟烫到手指才反应过来。

    咚咚咚——

    “谁啊？”

    “张天玄，是我。”

    拉开门，齐舒雅穿着睡衣站在门外。

    “怎么了？”

    “我那间屋子好像有老鼠，你…你能不能帮我赶跑他们。”

    “……好吧。”

    她的房间在我房间的左数第二个的对门，跟黄永威他们两人的房间紧挨着。

    路过他们房间的时候，我听到一阵不可描述的声音。

    看了看手机上的时间，这孙子，这才几点。

    推开她的房门，一种香水味传来。

    “老鼠在哪呢？”

    “在厕所里面，我也不敢开门。”

    “我去看看。”

    我说着，走过去推开了厕所的门。

    翻遍了整个厕所，也没看到什么老鼠。

    就在我要出去的时候，我眼睛的余光扫到在马桶后面有一小撮头发。

    捡起来才发现这头发还挺长的。

    难道这里面有问题？

    但是她的房间也不是走廊最顶头的房间啊。

    “那个什么，你今天晚上先到我房间睡吧？刚才那老鼠我手一哆嗦没抓住，也不知道跑哪儿去了。”

    “那…那有些不太好吧，我们孤男寡女的。”

    “你别误会，我的意思是你一个人过去睡，我睡你这个房间，明天的时候，我们可以到前台让他给你换一间屋子。”

    “那好吧，晚安。”

    “嗯。”

    齐舒雅离开之后，我反锁上门，关掉了房间里的灯。

    黑漆漆的一片，只有月光透过窗户洒进来几许。

    吱呀——

    厕所里传来一种声音，就好像是很陈旧的木门，被推开时发出的声音。

    我安静的坐在床上，静静的等着里面的东西出来。

    从那撮头发看来，这个房间或许真的不干净。

    时间一点一滴的流过，隔壁也没有了那种不可描述的声音。

    等时针跟分针都停在‘12’这个数字的位置之后，厕所门被轻轻的拉开。

    一个头发垂到地上的女人从里面走了出来……