
    “就是这里？”

    白无常透过挡风玻璃，看着上面‘富贵人家’四个字。

    “是，这里就是所有男人最向往的地方。”

    “这算是青楼？”

    “这…差不多吧，等同意义。”

    “走吧，进去看看！”

    “可是您……”

    我后面的话没有说出来，因为他之前那阴帅的模样，已经变成了一个身高接近两米的高富帅。

    跟他站一起，难免有些自卑。

    走进去，刚拐两个弯，两个肌肉结实的服务生就给我们拦了下来。

    啪——

    一沓百元大钞甩在两人的脸上，白无常面无表情的说了句带我进去。

    我甚至不懂，就被带进一个类似于聚会一样的东西。

    刚进去，我们就吸引了所有人的目光。

    只怪白无常太帅。

    在靠近门口的一张沙发上坐下。

    白无常翘起二郎腿，我就在他旁边。

    百无聊赖，我刚要点烟，他就拦下了我。

    “我不喜欢烟。”

    “好吧。”

    “你知道这些人心里都在想什么吗？”

    “当然不知道了，您带我来不是为了干那事儿？”

    “混账，我堂堂阴帅，怎会做出如此下流之事？”

    “那您……”

    “人之将死，我来收取他的三魂七魄。”

    他说完，扫视了一眼，然后用我在我眼皮上摸了一下。

    “看吧，这些人魂魄虚虚实实，阳寿将近，而那个，东南角那个。”

    顺着他的话，我向东南角看去，一个地中海发型的男人坐在那里，左拥右抱。

    “白老爷，那个人怎么了？”

    “我一会儿，要带走的就是他的魂魄，他的魂魄已然离体，现在也只不过是一个行尸走肉罢了。”

    “阴阳眼看不出来？”

    “你阴眼未开，怎么能看得出来。”

    “可是我……”

    “那并不是真正的阴阳眼，那只能算是潜力，而且现在这一招，还管用吗？”

    我沉默，他说的很对，我的阴阳眼从那次之后就已经没了作用，最多用来看个阴气。

    看了看时间，已经凌晨一点半。

    舞台上，一个主持人模样的人走出来，在他旁边还有一个赤身裸体的女人。

    这样我这个‘老男人’有些尴尬。

    他嘴里哇哩哇啦的说着一些废话，然后重点来了，他竟然当场就抱起了那个女人。

    剩下的事情，不用我描述了。

    整个聚会上瞬间变得糜烂不堪。

    “是时候了。”

    白无常起身从他们之中走过。

    来到那个地中海面前，伸手一抓，就把他的魂魄给拎了起来。

    他似乎还陶醉在那种境界里，被白无常抓在手里，脸上的表情依然那么销魂。

    ……

    出了这家洗浴城。

    白无常直接把那人给吞进了肚子里。

    我脑袋一阵恍惚，无常勾魂都是这么玩儿的吗？

    “该说说我们的事情了。”

    “您说。”

    “你契人的身份已经解除了，知道吧？”

    “嗯，知道。”

    “所以，我想请你帮个忙，你也不用怕，不是现在。”

    “那是什么时候？您神通广大，还需要我帮忙？”

    “以后，一入阴阳门，再无还阳日，你既然敢接下百鬼榜，那就代表你这一生，都退不出这个圈子。”

    “我……”

    “我只是给你打个招呼罢了，你也可以拒绝，我不会翻脸。”

    “不敢，白爷您说，只要我力所能及的，我肯定帮。”

    “这个以后我会找你，你现在还太弱，听说…你得到一份儿降妖谱的残卷？”

    吱——

    我整个人一激动，车子差点撞在街边的电线杆上。

    “你做什么？”

    “没，我哪有降妖谱。”

    “那你激动什么？”

    “我……”

    “带我去看看。”

    ……

    车子停在楼下，我带着白无常来到三楼。

    齐舒雅还没睡，她蜷缩在沙发上看电视。

    看到我之后，本想上来，但看到随之到来的白无常，又坐了回去。

    “去睡吧！这是我朋友，过来找我有点事儿。”

    “嗯，那…晚安。”

    “晚安。”

    房间里，我从抽屉里拿出那块羊皮。

    白无常抬手，羊皮自动飞到他手中。

    坐下之后，他仔细的端详起来。

    过了一会儿，他放下手中的羊皮，告诉我这确实是降妖谱的残卷。

    只不过并不知道如果使用，尽管是残卷，只要学通，也要比一般学道几年的人要强。

    我收好这残卷，等扭过头的时候，他已经不见了。

    我如释重负。

    坐在床上，抹了一把头上的冷汗。

    跟这个大爷聊天，搞不好就死了。

    没门子没背景的。

    一夜无事。

    第二天一早，我推开门，一股香味窜进鼻子里。

    来到厨房，齐舒雅已经做好饭菜。

    “来吃饭吧。”

    “嗯。”

    坐下之后，她一眼不发，只是低头往嘴里扒着饭。

    “怎么了，这么反常。”

    我忍不住问了一句。

    “昨天，你是不是带了一只鬼回来？”

    “鬼？你怎么知道？”

    “我看到了，一件白衣服，头上还有帽子，所以我才被吓得坐到了沙发上，不过你说是你朋友，我就……”

    啪——

    我手一哆嗦，筷子掉到了地上。

    白无常昨天明明是变化了的，她怎么会看到？

    “吃饭，吃饭。”

    我低下头，往嘴里塞着饭菜。

    吃过饭，我收拾了一下，主动到厨房洗碗。

    中午的时候，黄永威打电话说最近一段时间就会回来。

    我松一口气，他回来了我就能轻松点。

    “我们什么时候结婚？”

    “噗。”

    我嘴里的水直接喷了出来：

    “结…结婚？”

    “没，你不愿意就算了。”

    我好一会儿才反应过来，我似乎把她……

    “过几天吧，到时候让大黄选个好日子，我们就结婚，我会对你负责的。”

    “不用了，我不需要。”

    她站起来，眼神非常决绝：

    “你以为我是想要你负责才这么说吗？我想要的是感情，不是责任。”

    她走到门口的时候，停下来说了句抱歉，然后下楼开车离开。

    我站在窗口，看着离去的车子，心里有些酸酸的，说不出的滋味。

    是难过还是内疚？

    我想不明白。

    抓了抓头发，我有些烦躁的坐在沙发上。

    脑子里乱糟糟的。

    刚站起来，玻璃上出现一个窟窿。

    噗——

    很闷的一种声音，我对面暖水瓶突然爆裂。

    有狙击手。