
    “我跟赵然然吵架了。”

    “哦？说说。”

    我递过去一支烟，给自己也点了一支。

    “还特么的不是因为你。”

    他猛吸一口烟，然后说，“齐舒雅埋怨我家然然说为什么要给你俩牵线，让她丢这么大的人，你也知道然然那脾气，所以两个人就把怒气撒到我身上了，我特么的又没牵过线。”

    “这就吵起来了？”

    “嗯。”

    我过去拍拍他的肩膀，然后一个人回到了房间。

    用百鬼榜收了青头鬼，我到浴室撩起了衣服。

    胸前的纱布已经泛红。

    撕开纱布，我用纸巾擦了一下血迹，又用那块纱布给糊在了哪里。

    咚咚咚——

    “谁啊？”

    “我，这屋子里还有第三个人嘛？下来，我有事儿跟你说。”

    我放下衣服，刚走出浴室，就看到黄永威蹲在我房间门口。

    “你在干嘛？”

    他连忙冲我做一个噤声的手势。

    “你不是找我有事吗？”

    “我也听到我找你有事儿说了。”

    “什么意思？”

    我脸色一变，整个人蹲在了门口。

    “另一个我，在楼下。”

    “另一个你？”

    我连忙后退几步，警惕的看着他。

    “你怕个毛，我不是那个东西。”

    “怎么证明？你是怎么一声不响的就进到我房间里的。”

    我退到床前，抓起床上的剑。

    “你特么的怎么不信我？”

    “你特么的怎么让我相信你？”

    我上前一步，把剑抵在他喉咙上。

    只要我手一动，他就死了。

    我能听到彼此扑通扑通的心跳声。

    “天玄，我草你大爷，行了！我认输了，那是我弄得录音机。”

    “真的？”

    “我发誓，我骗你，我生儿子没*。”

    “够狠。”

    我放下手中的剑，但依然没有放松警惕。

    他恢复了以前的模样，从抽屉里掏出降妖谱。

    “我让你把血滴上去，你试了没有？”

    “试了，没有用！”

    “为什么？”

    “他又不是降妖谱，怎么会有用，神经。”

    我躺在床上，目光盯着天花板。

    “对了大黄，清水昨天的时候来找我了，找我要降妖谱。”

    “怎么回事。”

    “就是要降妖谱，但是我哪有这东西啊，所以他就走了，不过他说我只要帮他集齐降妖谱，他就让我重回茅山，还把如霜许配给我。”

    “扯淡，集齐降妖谱你都能当茅山掌门了。”

    “过分了吧？”

    “没有，实话实说而已，不过他怎么知道你有降妖谱的？”

    “我哪知道，行了，你没事儿就出去吧，我要睡觉了。”

    等他出去之后，我一个人躺在床上。

    感觉脑子里乱糟糟的，我肯定记得什么事情，但是怎么都想不起来。

    一夜无事，第二天一早，黄永威已经不见了。

    给他打了个电话，他说哄媳妇儿去了。

    在楼下随便买了点早餐，我垫吧了一下肚子，琢磨着在家闲着也不是个事儿，索性出去走走，也能放松一下心情。

    走在街上，看着人来人往，发现活着也确实挺不错的，总比死了去地下受苦的好。

    想到那恶狗岭金鸡山的我就忍不住打了个哆嗦。

    摸了摸兜里这几张百元大钞，感觉今天一天都不用回家去了。

    也许我确实该像黄永威那样，放松放松！

    来到一家酒吧，我点了一瓶啤酒，八块！

    MMP。

    也没敢多喝，我就坐在那里看着舞池中的一群人放肆的扭动着自己的身躯。

    感觉这似乎才是我想要的生活。

    这时候，我肩膀被人拍了一下。

    “嗨帅哥，一个人么？”

    “叫我的时候可以把帅去掉，不过…是的，我一个人，有事吗？”

    “没事……就不能陪你坐坐了吗？”

    她坐在我旁边，两只手搭在我的双肩上。

    我脸色一红，有些不自在，伸手推掉她的双臂。

    “怎么？还是个雏儿呢？”

    “谁是雏儿了？美女，你有事儿吗？”

    “有啊，想让你帮我修修电脑，你是做什么的呀。”

    “我是道士。”

    “切。”

    “……”

    突然，我脑袋里一个大回路反转，难道事情真的像岛国电影里那样修电脑修出异样的火化。

    不等我说话，她拉起我的手就走。

    她家跟我家只隔了一个小区，没想到住的这么近。

    不过这个小区的十号楼好像因为一些事故，据说挺邪乎的，大部分居民已经搬走了，怎么她一个女孩子……

    想想也对，混迹酒吧的女孩子又有几个是怂包？

    推开门，屋里面乱糟糟的。

    我伸手在鼻子前扇了扇：

    “怎么有股怪味啊。”

    “可能是厨房里的肉坏了吧。”

    “行了，我还忙着呢，你电脑在哪呢？”

    天色已经暗下来，我不由有些心烦。

    “就在那里。”

    桌子上有一个笔记本电脑，还显示开机状态。

    “这不是没坏吗？”

    我一边说，一边走过去。

    检查了一下电脑之后，发现并没有什么地方出故障。

    “啊.......”

    突然一声凄惨尖锐的叫声，吓的我浑身汗毛倒立“噌”的就站起来了。

    是厨房那边。

    我有些恼火，这女人特么神经病吧，大晚上的叫什么？知道的是我来修电脑的，不知道的还以为我要入室强奸。

    “不要……不要这样，我还钱，还钱，别碰我。”

    她的声音变得楚楚可怜。

    我你吗！

    我真的火了，这女人录视频敲诈呢吧？

    我拎起桌上的烟灰缸就走了过去。

    推开门之后，我感觉双腿已经不受我使唤了。

    当时脑子里只有一个念头。

    那就是跑。

    屋子里的玻璃水杯碎了一地，她黑眼仁上翻长发蓬乱满脸鲜血的趴在地上！而且锅里的是沸腾着，里面煮着的竟然是一颗人头。

    见她这样子吓的我转身就要跑。

    “干嘛去，拉我起来”

    我身子一怔，转头一看，悠悠的眼白恢复了正常，头发也被他捋到了后面，除了那七窍的鲜血外，倒变成了正常模样。

    她从地上爬起来，从橱柜上扣下来一个微型摄影机。

    “吓着了？”

    “嗯，你这是，在直播？”

    “嗯，我直播鬼故事或者像这种恐怖惊悚的恶搞视频。”

    “那你的血跟锅里的头。”

    “都是道具，假的，你一个大男人还怕这个？你不是道士吗？”

    “人吓人，吓死人不知道吗？”

    她只笑，却不说话。