
    “这不，说来就来了。”

    黄永威接通电话，哼哼唧唧的说了一通。

    然后笑嘻嘻的收起电话：

    “走吧，东站。”

    “哪个？”

    “就荆州的东站，好几个列车长都说在铁轨上看到坐着一个十三四岁的男孩，逼停了好几趟火车，列车员还什么都没发现，而且根据描述的情况，八成就是他。”

    东站！是荆州的高铁站。

    来到这的时候，我看到了铁山。

    “铁兄。”

    “天玄兄。”

    “……怎么感觉拍电视剧的感觉，这个消息属实吗？”

    “当然属实。”

    也不知道这铁山到底有什么门路，竟然让这高铁站的站长服服帖帖的。

    从列车的监控上可以看出，一个穿着红衣服大男孩低着头坐在轨道上。

    飞驰的列车从他身上碾压而过之后，他随之不见，但是每天夜里都会再次出现。

    而且还是同一时间。

    看到那男孩的第一眼，我就认出了他。

    “就是他。”

    “那就准备一下，晚上的时候收了他吧。”

    黄永威说完，看了看表，然后在铁山耳边不知道说了句什么就离开了。

    只留下我跟铁山。

    ……

    在这坐了一下午，我也觉得无聊，就打车回家去了。

    刚进门，正巧碰到齐舒雅坐在柜台前忙活。

    “你怎么在这忙活了？”

    “我这不是想着你帮了我那么大一个忙，我也没什么感激你的，就来帮你整理一下药材吗？”

    “那有什么的，举手之劳罢了，你别弄了，那些脏。”

    我走过去拿过她手上的药材，放进了药柜里。

    却不一小心，回头的时候，碰到了她的手。

    我一大老爷们，脸唰的一下就红了。

    “哟，这光天化日的，你们两个干嘛呢？”

    赵然然穿着一双拖鞋，慵懒的走了下来。

    “然然，你说什么呢？我也就是帮帮忙而已。”

    “一家人还帮什么忙呀，说吧！你们两个发展到什么地步了。”

    “哪有啊。”

    听着两人的对话，我有些不太自在。

    我心里还装着孙敏呢，而且那个叫季如霜的，到底是不是孙敏也尚且未知。

    “诶诶诶，天玄！问你话呢，怎么吭声呢。”

    赵然然推了推我。

    “昂？什么？”

    “我问你，愿不愿意跟舒雅在一起，而且你们也算同甘苦，共患难了，怎么？怕我们舒雅配不上你？”

    “不是，我现在还不想谈这些事情。”

    “你都多大了，也不是我絮叨……”

    “行了，我自己有分寸，舒雅配我富裕了，但是我现在不想考虑这些，而且…而且我在茅山上，碰到孙敏了。”

    我说完，逃也似的回到房间。

    坐在床上，我搓着脸蛋。

    我刚才干了些什么？说了些什么？

    用凉水洗了个脸，我开始有些后悔。

    齐舒雅的态度已经表明了她的内心，我还这么决绝，会不会……

    咚咚咚——

    拉开门，齐舒雅站在门外，她的眼眶有些红。

    “我…对不起，我有点……”

    “能让我进去坐坐吗？”

    “额，可以。”

    坐在我房间的凳子上，她双手互相交叉着。

    过了一会儿，她抬起头：

    “你看不上我吗？”

    “不是，只是我心里有别人了，对不起啊。”

    “就是你跟我讲过的那个人，她还活着吗？”

    “我不知道，我在茅山上看到一个跟她一模一样的，甚至就连声音也一样，所以……”

    “我明白，可……”

    正说着，电话响了起来。

    是黄永威的。

    我干笑一声，接起了电话。

    黄永威问我在哪，让我感觉收拾家伙过去。

    跟齐舒雅说了声抱歉，我拿上百鬼榜跟七曜剑就出发了。

    赶到东站的时候，黄永威搂着一个衣着暴露的妹子。

    “合着你特么的玩妹子去了？”

    “不然我去干嘛？唉，人生本该这样，潇洒快活，行了你上去吧，铁山等着你呢，今天我就不参加了。”

    “那你干嘛去？”

    “啧，你这人这么死板，我当然是陪妹妹潇洒去了。”

    “去哪潇洒？”

    “咱家旁边的那个如家，最危险的地方，就是最安全的。”

    说完，他搂着那个妹子开车离开。

    看着黄永威的车消失在视线中，我掏出手机，把这件事情告诉了赵然然。

    别问我为什么，我是雷锋。

    走进站长办公室，铁山坐在那儿画着符纸。

    “你带了符没有？”

    “带了几张，不过我带了这个。”

    我拿出百鬼榜放在了桌上。

    他瞳孔缩了一下，然后又恢复如初：

    “这百鬼榜可是个烫手的山芋，你接下他恐怕以后的日子不会好过，你真要完成？”

    他说到这，挑起眉毛看了看我。

    我犹豫了一下，就点了点头，这是我第一次对这个看起来傻乎乎的铁山产生一种抵触的感觉。

    似乎他并不像表面上那样简单。

    他没有再问我话，而是低下头画起了符纸。

    将近三十多张的符纸，让我也有些蒙圈。

    难道收服一个厉鬼需要准备这么多符纸了吗？

    “这是我给你准备的，他回魂的时候看到的是你，所以也只有你才能引他上身，只有把他引到你身上，我才能封印它。”

    “引到我身上，附我身？”

    “嗯。”

    ……

    十一点之后，我穿着红色的衣服，孤身一人走在荒凉的轨道上。

    迎面刮来的凉风让我忍不住打了个哆嗦，一转眼，一年时间匆匆走过，马上就要立秋了。

    我漫无目的的往前走着，走着。

    突然，我眼前花了一下，然后看到那个男孩站在我面前不远处。

    想着铁山说一定要靠近他，我抬脚向前。

    却发现我再怎么走，我跟他之间的距离，始终都是那么远，仿佛我没有走，或者说是我在走的同时，他也在走一样。

    我心里有些焦急，毕竟这种厉鬼十二点之后就会实力大增。

    我走的越来越快，甚至有快赶上小跑了，但是依然追不上他。

    就在我焦急的时候，我突然发现，眼前的他竟然不见了。

    心里扑通一下，我停了下来！

    我走了多远？

    周围传来他的笑声，让我不寒而栗。

    突然，我感觉耳旁有些痒痒。

    还没回头，一颗人头已经从我身后伸了过来……