
    我放下筷子，跟了出去。

    “怎么了？”

    “你今天出去是不是惹事了？”

    “惹事？没啊。”

    “还说没有，人家局里都打来电话了，说你把秃头大师的几个弟子都给打了，连秃头大师都让你给揍了。”

    “秃头大师？别闹了爸，我哪认识什么大师啊。”

    我刚要回屋，一下回过来劲儿了。

    “秃头大师？是不是今天在天润商场那边摆摊来着？”

    “是。”

    “那就对了，他拉着一个姑娘的手想要讹钱，我就揍了他们一顿。”

    “人家现在都要来抓你了，要不是看在我的面子上，你现在恐怕在牢里吃饭呢。”

    “谁？公安局？那个秃子是骗子他们不知道吗？”

    “知道。”

    “那还抓我干毛？”

    “这个世道就是这样，秃子上头认识大人物，所以谁也没办法，儿子，人活着是要伸张正义，但是前提是要保全自身。”

    “我知道了。”

    “明天去给他道个歉，我这边呢跟上面说说好话，这事儿就算过去了。”

    “哦。”

    “听懂没有？”

    “听懂了。”

    ……

    第二天，我再次开车回到那个地方。

    秃子还在那个地方，他的几个小弟也在。

    手里拎着大木棍子，棒球棒什么的。

    上面还缠着棉布，这样打人不会致骨折，但是很痛。

    我心里一沉，硬着头皮走了过去。

    “秃哥，我……”

    “叫头哥。”

    旁边的一个小弟提醒了一句。

    “这头哥跟秃哥不一样吗？”

    我弱弱的问了一句，看着那光溜溜的秃头，真的感觉没多大差别。

    “严肃点。”

    那个小子用手里的棒球棒在我后背上敲了一下。

    疼得我龇牙咧嘴的。

    “头哥，昨天的事儿，是我不对。”

    我从包里拿出一万块钱，这是我爸给我的。

    递给他之后，我还深深的鞠了一躬。

    转身刚要离开，他就拉住了我肩膀。

    丢进嘴里一支烟，有个小弟连忙上来给点上。

    他一口烟喷在我脸上：

    “小子，知道我谁吗？公安局有人，看在你老爹是个官儿的份儿上，你给个五十万，这事儿就算完了。”

    “五十万？你他吗怎么不去抢？”

    “诶，对了。”

    他一棒子抡在我胳膊上：

    “我就是在抢，五十万，少一分，我砸了你家。”

    “曹尼玛。”

    我抡起拳头就是砸了过去。

    一个乌青眼出现在他脸上。

    第二拳没挥出去，雨点般的棒子就落在了我身上。

    我连忙护住脑袋。

    渐渐的，我都要是去意识的时候，他们才停下来。

    我只记得他们一人往我身上撒了泡尿，之后的事情我就不知道了。

    等我睁开眼的时候，我躺在医院。

    我爸妈都在，而且还有几个警察。

    听我爸的意思，是这几个警察还要抓我走。

    我刚睁开眼，那几个警察就围了上来。

    “张天玄，你聚众斗殴，恐怕要跟我们走一趟了。”

    “警官，可这孩子他还有伤在身呢。”

    “不是当过兵吗？这点小伤算什么？”

    “这……”

    我这才刚睁开眼，就被不由分说的拉到了号子里面。

    浑身就没有一处不疼的。

    我现在都点后悔不带那个X卡片了。

    “爸，你去给大黄打个电话，让他帮我那个卡片给我送来，到时候就是我翻身的时候了。”

    “什么时候了，还想这没用的。”

    “照我说的做就行。”

    ……

    两天中，我爸妈再也没来看过我，我知道是那群狗东西不让他们进来。

    结果第三天的时候，我就直接被拖上了法庭。

    我这还处于懵逼状态呢，就给我丢上法庭了。

    二话不说我就被强制摁了个手印。

    “嫌疑人张天玄，聚众斗殴，吸毒嫖娼。”

    “等等，我什么时候吸毒嫖娼了？”

    “即刻枪决。”

    “我曹尼玛，你他吗的，就算我吸毒嫖娼，总得要个证据什么的吧？我律师跟家人都没人，就要给老子枪决？”

    秃子坐在一边搂着一个小姐笑的真灿烂。

    我现在真希望有一个意中人，身穿铁甲，脚踏七色祥云，唱着最炫民族风来救我。

    嘭——

    门被推开。

    看到来人，我眼泪哗的一下就下来了。

    英雄！

    黄永威手里举着那张黑色的卡片，慢慢来到我面前。

    抛给我一个安心的眼神之后。

    他拿着卡片狠狠的拍在了法官的桌子上。

    “这张卡，注册人是张天玄，你要不要重新判一下？”

    法官拿着黑卡，也不知道是什么表情。

    过了一会儿，他放下手中的卡，走了。

    把卡揣进兜里，黄永威扶着我来到这法院外面。

    这里全部都是特警，端着散弹枪。

    他们一个个都注视着我们离开，没有一个人说话。

    坐上出租车后，我总算可以松一口气。

    “你小子，还真是发了。”

    黄永威拿着这张卡片，宝贝的很。

    “这卡什么来头？”

    “你先别管什么来头，反正这卡牛的很，全国不超过十个人拥有这张卡片，你走大运了。”

    “你哪知道的？”

    “我打电话给崂山了，其实我老爹就有一张这样的卡片，想想，你跟我老爹平起平坐了啊。”

    “真荣幸。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “我老爹说你惹上了万魔窟那群疯子，而且你每时每刻都在被人盯着，就连你上几次厕所，他们都知道，不过你放心，只要跟我在一起，他们不敢怎么动你。”

    “我觉得是因为那张卡。”

    可能我们的谈话对一个司机来说有点天方夜谭，司机大哥悠悠的来了句要不要去徐州市最好的精神病医院。

    回到家里，我爸妈眼圈都红红的，碍于黄永威跟冯学林，他们没有什么太大的情绪波动。

    我爸拍拍我的肩膀：

    “没事儿就好，是条汉子，这几天就在家好好养伤吧。”

    “嗯，当然啦。”

    在家待了小半个月，感觉身体恢复的差不多了，我才跟黄永威离开徐州。

    并且告诉冯学林，有事儿就干他妈的，哥们现在是有靠山的人了。

    本来我都以为这一切就这么结束了，谁知道在我刚离开徐州的第一天，就传来了噩耗。

    我妈被车撞了。