
    “您这就有点过分了。”

    “过分？我刚才还救了你的命呢。”

    “怎么说？”

    “不请我吃顿饭吗？”

    “跟我来吧。”

    带着这乞丐来到酒店的餐厅，我给他叫了七八个菜。

    “小子，真没想到你能活着从邢台出去。”

    “哦~原来是您啊，我怎么说有点眼熟。”

    “你不认识我就带我上来吃饭？”

    “认识，就是想不起来而已，您说救我什么意思？”

    “你小子得罪谁了？怎么现在到处都有人找你麻烦？”

    “没有啊。”

    “扯淡，你是不是惹到万魔窟的人了？人家都找到茅山去了。”

    “不可能吧？”

    “不可能？你小子的事儿我可知道的一清二楚，萧长风那个人我是了解的，刚正不阿，你被冤枉的这件事，明眼人都看得出来，但是他为什么不为你说话还把你赶下来？心里没点数？”

    “是因为忌惮万魔窟？”

    “嗯，这么跟你说吧！他之前不是给过你一块红木牌子？现在还找得到吗？”

    看我不说他，他一脸的戏谑。

    他说的有理有据的，萧长风虽然为人老谋深算，但是性格绝对是刚正不阿的，但是这次看我蒙冤却不出言相助，想来确实是因为这个原因了。

    长叹一口气，我感觉现在我就像是一个漩涡中的稻草。

    “行了，我也吃完了，我就先走了。”

    “前辈，那个追杀我的人是谁？”

    “啊？追杀你？我怎么不知道？”

    “你刚才不是说有人要对付我，你救了我一命吗？”

    “我不那么说，你怎么会请我吃饭？”

    “那关于我被驱逐的事儿……”

    “那个是真的。”

    看着他离开的背影，我陷入沉思。

    他的话，到底哪句是真，哪句是假？

    “刚才那个就是吗？”

    齐舒雅不知道什么时候来到我旁边。

    “嗯，就是他。”

    “道士？”

    “嗯，深不可测。”

    我回过头，她有些疲惫，坐在旁边椅子上，有一种古典美。

    我看的有些出神。

    咳咳——

    他咳嗽两声。

    我有些尴尬，低下头不知道该说什么。

    “我好看吗？”

    “……挺好的。”

    “你不喜欢我。”

    “我……对，你这么好的条件，应该找个更好的，你累了！上楼休息吧。”

    送她回房间之后，我一个人躺在床上，有些迷茫。

    我特么的这是怎么了？

    “先生，需要特殊服务吗？”

    “不需要，滚，妈.的基佬。”

    我没好气的骂了一声。

    不对，这声音这么熟悉。

    我拉开门，竟然是清风。

    “师兄……”

    他冲我做了一个噤声的手势，然后推门走了进来。

    “怎么了？”

    “我是来告诉你的，清水他好像联系了几个邪教徒想找你麻烦。”

    “我知道。”

    我坐到床上，点燃一支烟。

    递给清风一支，他接过后放在了桌子上。

    “我早就知道这件事情了，前些天的时候他还用分魂术杀了一个男孩，只不过中间出了点差错，那个男孩被我给收了。”

    “分魂术？不对呀，清水他不会分魂术呀，那虽然是我们茅山的术法，但是早就被禁了。”

    “就是他，我百分百肯定。”

    清风沉默了，可能多年师兄弟的情分让他有些难以接受。

    “师兄，你这次来有什么事吗？如果你是来为清水澄清的，那就没必要了”

    “啊，我就是来告诉你这件事情的，没什么事情的话，我就先走了。”

    “好。”

    ……

    站在窗前，我看着清风离开的背影，似乎有些落寞。

    我也不想那么说话，但是他老实的有些过分。

    第二天，我跟齐舒雅搭飞机回了荆州。

    在机场，我看到了黄永威。

    他上来就往我胸口捶了一拳：

    “这才私奔两天就回来了，什么情况啊。”

    “别扯淡。”

    赵然然则没有他那么贫，上来问齐舒雅公司的情况。

    为什么会突然宣布变成别人的附庸之类的问题。

    路上，我跟黄永威一辆车，她们两个一辆车。

    谈话内容我不清楚，只知道下车的时候，齐舒雅眼眶都是红的。

    我抽空问过赵然然，她说其实也没什么，就是那个公司她们两个打算撒手了。

    本想说什么，但是看她那无所谓的样子，我也懒得说了。

    闲暇之余，我收拾了一下屋子。

    一块黄色的羊皮从床上掉了下来。

    这是我那次在故宫的时候，从一个草丛里面找到的。

    当时黄永威说有大用处，不过却不知道有什么大用处。

    想到这，我拿着这块羊皮敲开了他的房门。

    “大黄，忙呢？”

    “有事说。”

    “这块羊皮。”

    他接过我手中的羊皮，端详了一会儿后丢在了桌上。

    “坐。”

    等我坐下，他从床下掏出一本书。

    那是佘老三留下的。

    “第五十五页，看看。”

    我翻开，标题是三个字——降妖谱。

    “降妖谱？”

    “嗯。”

    我有些惊讶，哦不，是震惊！

    张真人留下的字条里面提到过降妖谱。

    还说得到降妖谱可以窥天机，得天道。

    我有些按捺不住内心的激动。

    “你别激动，这也是我的猜测而已，尽管它真的是降妖谱，那也只是一个残卷。”

    “不是整个？”

    “你觉得像？”

    “……那剩下的部分呢？”

    “不要问这些弱智问题行吗？”

    “那我现在可以看到上面的内容吗？张真人说过，得降妖谱，可以窥天机，得天道。”

    “没错，降妖谱是之前一个叫裴仲的仙人写的，上面记载了他的毕生绝学，学会之后自然可得天道，不过怎么看到上面的法术，我不清楚。”

    “不是道术吗？”

    “他那个层次的，只能用法术来形容的了，这天地之间，存在着太多的奇人异兽，所以你真想要达到那种层次，还要经历很多的考验。”

    “那还是算了，我只想娶个媳妇，安安稳稳的做个普通人。”

    “痴线。”

    我起身向外离开。

    “你可以试试把血滴在上面，看过倚天屠龙记吧？张无忌不就是因为一片羊皮练成乾坤大挪移了吗？”

    “痴线。”

    回到房间，我把羊皮平摊在桌子上。

    然后咬破手指，把血滴在了羊皮上……