
    “喂？”

    “大黄是吧？你昨天丢我们所里那尸体是什么东西？”

    “怎么了？”

    “今天有两个警员没来上班，刚才发短信说有事来不了。”

    “那肯定是普通的请假呗。”

    “他们都是老警员了，不应该会犯这样的错误，而且我回拨的时候，也没人接。”

    “你的意思是？我马上让天玄过去找你。”

    我抱怨一句，还是以最快的速度赶到了所里。

    见到霍步天之后，他的第一句话就是出事了。

    马不停蹄的赶到那警员的家里，却发现他早就已经死了。

    而且霍步天说根据他多年的经验来看，这人死亡时间超过十二个小时。

    也就是说，昨天晚上我送黄永威到医院之后，他们就死了。

    我想起那女孩儿说的话，看来这个汪丙军是被那两个脑袋被劈开的鬼给控制了。

    “两个警员不是？快去另一个家里。”

    “不用去了，刚刚有人打来电话，另一个也死了。”

    我一拳砸在车盖上，早知道这样，我就跟黄永威一起了。

    这件事情传出去之后影响肯定不会小。

    霍步天脸上挂着愁容。

    “霍大哥，你放心一月之内，我肯定准备充足把那个汪丙军给弄死。”

    “也只能这样了，只要你能办到，哥哥保证，在这荆州市内，谁欺负你，我第一个抓他。”

    “好。”

    回到医院，我把情况简单的说了一下。

    黄永威也没有太大的表示，毕竟有伤在身。

    两周后，他的伤也恢复的差不多了，而我胸口的伤口也长好，丢掉了纱布。

    抓了抓刚长出来的新肉，还有些痒痒。

    系好胸前的扣子，我披上了外套。

    “大黄，要不这次你就别去了，我感觉我这一剑下去肯定能弄死他。”

    “一起吧，别到时候你在出个什么意外。”

    一片深林里，就是当初佘老三带我去上七星散魂桩的那片深林。

    有人说看到一个长相很像汪丙军的人进了那林子，之后就在没出来。

    带好一些装备，我俩来到这深林边缘。

    隔离那么远，都能感觉到林子里那种阴冷的气息。

    而且那白色的浓雾丝毫未减。

    之前的阴兵过道还让我有些发沭。

    “听说你来过这。”

    “嗯，来过一次，现在还有心理阴影呢。”

    “那就好，这样更能锻炼你。”

    “是啊。”

    我低头看着手里这把铁剑。

    上一次它是趴在张真人的背上，这一次，就到了我的手里。

    走进深林，一种潮湿的感觉迎面而来。

    但是空气却很清新。

    一脚下去，土地都是软软的，像是踩在沙土上一样。

    而且越往里面走，空气就越潮湿。

    “大黄，你有没有感觉到什么不对劲儿？”

    “没有。”

    “我感觉跟上次来的时候不一样了，上一次的雾很浓，基本上看不到人在哪。”

    “那这次怎么……”

    话没说话，渗人惨叫声从我们前方不远处传来。

    我跟他对视一眼，快步向前跑去。

    有惨叫，说明有人。

    脚下的杂草里面有没有藏着蛇虫鼠蚁我已经顾不上了，只感觉两旁的东西在急速的后退。

    哎哟。

    黄永威突然叫了一声。

    我停下身子，往后看去，没人。

    “大黄，你没事儿吧？”

    “艹，我撞到树上了，能没事儿么？”

    这只是一个插曲，五分钟后，我们两个人来到当初的玄升殿。

    记得周围还有那些大学生的尸体，现在什么都没了。

    残破不堪的木门摇摇欲坠。

    低下头，是一点一滴的鲜血，一直延续到门里。

    推开门，一种腐朽的味道刺鼻得很。

    这里面只有两具尸体，并且其中一个身上还穿着警服。

    黄永威皱了皱鼻子。

    “还没走远。”

    “你怎么知道？”

    我刚问完，黄永威就推了我一把。

    在我刚才站着的地方，汪丙军站在那里。

    他一双眼睛已经变成了乳白色，而且双手的指甲长少说一寸有余。

    并且双面还有鲜血，两颗獠牙在他口中。

    这就是尸变？

    我慢慢拔出手中的剑，左手则拿着符纸。

    他似乎没有什么意识，一双眼睛呆呆的盯着我。

    黄永威都绕到他身后，他也不去看一眼。

    仿佛我是一块可口的面包。

    “急急如律令。”

    黄永威突然发难，拿着手中的金钱剑刺向他脖颈处。

    令人惊讶的一幕出现了。

    他手中的金钱剑竟然直接就散了一地。

    他脸色大变，贴出一张符就要后退。

    这张符没贴中脑袋，缺贴中了汪丙军的手。

    而汪丙军的另一只手，向他的脖子抓去。

    我大吃一惊，三步并做两步。

    一剑递了过去。

    剑跟他直接触碰之后，竟然溅起一阵火花。

    趁这机会，黄永威也算抽身而退。

    一时间，三方坚持，在这阴森森的深林里，我的汗珠顺着额头缓缓流下。

    吼——

    他的喉咙里发出一种类似于野兽的声音。

    “动手。”

    我忍不住了，直接跳起来一剑砍了过去。

    他伸手去挡。

    直接可以挡住剑，但是身子却不行，我手中的剑在他掌心开了个口子。

    黑色的血流的哗哗的。

    黄永威一看乐了，连忙跳到一边看起戏来。

    多年待在部队，我的身手可以说可以一个打三四个普通人。

    但是对付这样一个尸变的‘普通人’，我竟然有些吃力，甚至还有些打不过。

    我一剑挑开他抓向我喉咙的手，然后飞起一脚踢在他下巴。

    轰隆一声。

    那残破的门被他给撞得四分五裂。

    一声吼叫过后，他的动作不再像之前有规有矩的，而是像一条疯狗。

    逮住哪就咬哪儿那种。

    看着身上多出的牙印，我都怀疑自己会不会变成这玩意。

    一脚踢开他，这已经是我第九次踢开他了。

    我双腿有些发软，连脚都隐隐作痛。

    扶着膝盖，我喘着粗气。

    这东西被我砍了这么多剑，就是特么的不死。

    又来了！

    我瞳孔一缩，还没来得及出手，黄永威已经飞身过去。

    一张符贴在他胸口，他便飞了出去。

    “剑给我。”

    黄永威从我手里夺过铁剑，双手掐诀：“上点天罡，下点阴阳。”

    “北斗灵灵，斗柄前星。贪狼操恶，食鬼吞.精。”

    “巨门烦赫，照曜分明。禄存奔雾，统摄吏兵。”

    “霞冲文曲，光澈廉贞。威南武曲，真人辅星。”

    “天罡大圣，破军尊星。四天闭塞，浊炁浑凝。”

    “凶恶者死，慈善者生。斩头截足，杵碎身形。”

    “鬼妖荡尽，人道安宁。真炁所到，万魔摧倾。”

    “急急如无极高真律令！！”