
    回过头，她就站在我身后。

    “反穿鞋，又找到你了。”

    “等等，我……”

    话没说完，我的脖子就被她给掐住，强大的力道让我仅仅几秒就有些缺氧。

    双手用力的扣着她那冰凉的手。

    抬起双腿，我往她肚子上蹬去，却一点用都没有，仿佛我在蹬一块石头。

    情急之下，我咬破右手的中指，一下就戳在了她的眉心。

    这女鬼轻飘飘的飞出去撞在门上。

    我连忙爬起来拉开男厕的门作势往里面跑。

    她见状，直接透过墙穿了过去，趁这机会，我拉开厕所的门就往外跑。

    心里乐的一批。

    你丫再强，也强不过人的套路。

    一口气蹿上二楼，我直接扑进了楼梯口的那间房里。

    我刚进来，那个女鬼也飞了进来。

    但是迎接她的，是黄永威早就布下的天罗地网。

    一张红色的大网从屋顶罩了下来。

    一声惨叫过后，那女鬼蜷缩在网的中间。

    黄永威的金钱剑也抵在了她的脖子:

    “说，为什么要害人？”

    “是他先害我的。”

    “害你的不是他，你看清楚。”

    “我看得清楚，还是那双鞋子，我临死前，看到了他的鞋子，反穿的。”

    这时候，我们两人恍然大悟，这其中，也有这么一段渊源，怪不得当时在厕所，她不抓我，而是去抓田珍珍。

    原来是那个校长杀她的时候，穿的就是这双拖鞋，可能仓促之下，反穿了鞋子吧。

    “唉。”

    一声长叹之后，黄永威挪开了手中的金钱剑。

    “我可以超度你离开这人世，下辈子做什么，全看你自己，好吗？”

    “我…多谢道长。”

    黄永威扯开这红色的网之后，那女鬼突然发难。

    双手上的指甲刺进了他的胸口。

    血瞬间就飚了出来。

    “大黄。”

    我眼珠子都红了，过去一脚就踢在那女鬼的脸上。

    纵然脚疼的要死，但我此时的心思都在黄永威身上。

    他的血跟不要钱一样往外流。

    “道士的血也就这样嘛，还以为跟那几个阴阳先生的不一样。”

    “你个女表子。”

    我从口袋里掏出百鬼榜，然后猛地拉开。

    金黄色的光芒直接照射在那女鬼的身上。

    一种黑色的气体从她的身体里面飘了出来。

    我知道那是些什么东西，那是她年复一年积累下来的怨气。

    一个厉鬼的强弱，在于怨气的多少。

    那些怨气被这些金光给冲散了不少。

    她也无力的摔在了地上。

    现在我面临着一个问题，那就是如何把她收进这个百鬼榜。

    黄永威此时也躺在地上昏迷不醒，伤口还不断往外滋血。

    情急之下，我抓着百鬼榜就摁在了这女鬼的脑门上。

    突然，她化作一道残影被百鬼榜给吸了进去。

    闪烁起一阵金光，百鬼榜再次恢复如初，跟平时一样。

    ……

    一个月后，我推开黄永威的病房门，提着一个果篮走了进去。

    “不是跟你说再来不要买东西吗？”

    “那我总不能空着手吧，虽然你住我的吃我的喝我的。”

    “你不能把这东西折成现金给我吗？支付宝微信都可以，以后不要再买东西。”

    “滚蛋。”

    坐下之后，我跟他聊了一些最近发生过的鸡毛蒜皮的小事。

    他也调侃我，说我已经可以独当一面了，他也可以退休了，搞的跟我是他接班人一样。

    但是经过那件事情之后，我发现我本事是有点，但是就是心理素质不过关，不敢去做，俗称怂。

    他的伤口愈合很快，估计是体质的原因。

    但是伤口很深，医生说如果再晚来半个小时，他可能就救不回来了。

    不过总的来说，这件事情还是比较圆满的，唯一美中不足但是田珍珍进了精神病院。

    一个数年前的冤案，要一个正在花季的少女来承担着恶果，着实有些过分。

    但是这大千世界，因果报应，谁又能说得准呢？

    或许是太过出神，连身边的黄永威跟我说话我都没有听到。

    他推了我一把：“你寻思啥呢？”

    “没有，就是感觉可惜了田珍珍那个姑娘。”

    “确实是可惜了，不过这件事情有因必有果，她的生辰八字我算过，命中多变数，也不知道这件事情会不会改变她以后的路。”

    “行了，我俩也别瞎寻思了，你出不出院？”

    “当然出了，小然说要跟我一起去故宫玩玩儿呢，你去吗？”

    “我就算了吧，你们小两口玩儿去吧，我去了那不是当电灯泡吗？”

    “非也非也，小然说要带她闺蜜去，到时候说不定你俩就成了呢？”

    我一寻思，我也老大不小了，也确实是这么个事儿，刚想答应，就想到了清风。

    “那清风师兄咋办？”

    “看店呗，如果他也去的话，我们就带上他。”

    “行，那我去给你办出院手续。”

    回到家之后，清风坐在沙发上翘着二郎腿看电视。

    自从下了茅山之后，他的生活习惯完全被我们给带到沟里了，之前他喜欢打坐，现在他只喜欢看电视跟漫画书，还说比那些道法有意思多了。

    老实人的世界，我们不懂。

    “师兄，我们准备去故宫游玩，你去不去？”

    “故宫在哪？”

    “北京啊。”

    “又要坐飞机？那我不去了，你们去吧，我给你们看家，而且我还能给别人抓药，挺好的，我就先祝你们玩的开心。”

    “哟？师兄这么会说话啊。”

    “融入社会嘛。”

    “不错，那你不去的话，我们就自己去了。”

    “嗯。”

    在家休息一夜，我们第二天就买了飞往北京的机票。

    当然，钱是我付的。

    在机场，我看到了赵然然的那个闺蜜，挺漂亮的一个女孩儿，叫齐舒雅，比我还小两岁。

    如果我是一个普通人的话，我肯定会去追她，但我不是，我身负张真人交给我的重任。

    而且，我心里一直都藏着一个孙敏。

    更何况，我也不能让她走上孙敏的道路，最后因为我，身陷危险。

    简单的寒暄几句，我们就登上了飞机。

    头等舱，黄永威拉着赵然然坐在一边，而我自然就跟齐舒雅坐在了一起。