
    铁门发出难听的声音让我有些反感。

    院子里已经长满了绿色的青草，荒凉的一批。

    也不知道发什么神经，我抬脚走了进去。

    在我曾经躺过的那张床上坐了一会儿，我又在其他两个屋子里面转了一圈才离开。

    不过为了避免沾染上什么脏东西，我站在门口抽了根烟之后才离开。

    在家里住了小半个月吧，我坐车离开。

    而我的车就停在了家里，这样我爸去哪也能开开，毕竟是个书记不是？

    出了我们乡，我就找了辆出租，毕竟做长途公交的话，时间太长。

    手里提着我妈给我的水果，我一边吃，一边在路边等。

    不一会儿，一辆车停在了我面前。

    “师傅，荆州跑不跑？”

    “荆州…上来吧，不过也多加五十块钱。”

    “行，没问题。”

    我坐在副驾驶上，却发现司机不开车。

    “师傅，怎么不走？”

    “你朋友不上来吗？”

    我朋友？

    我心中一凛，难道大白天也能撞鬼？

    不过为了不让这司机害怕，我还是笑着说他就不了，他是来送我的。

    司机师傅嘟囔了一句，开车离开。

    我又往后看了一眼，并没发现谁跟着我。

    被司机一句话给我弄得毛毛的，一路上我也没说一句话。

    等车开进荆州市区我才松口气。

    “小伙子，你是沾染上什么不干净的东西了吧？”

    “嗯…啊？什么不干净的东西？”

    “你不用跟我撒谎，我活了五十多年了，什么没见过？”

    “我也不知道怎么回事。”

    “我呀，认识荆州的一个大仙，挺灵的，你再给我加五十块钱，我送你到大仙那里。”

    “行。”

    来到药店之后，我有些想笑，原来他口中的大仙，就是黄永威。

    敲开门之后，黄永威楞了一下：

    “你不是开车回去的吗？怎么打车回来了？”

    “车放家了。”

    “哦。”

    司机估计也是看我们俩认识，有些尴尬的打了声招呼就离开了。

    上到三楼之后，我一屁股坐在了沙发上。

    这连续坐几个小时的车，屁股还挺疼。

    不过我也没干坐着，把遇到的事情跟黄永威说了一遍。

    他也觉得没什么大不了的，只是一个冤魂而已。

    他都说没事了，我也不好再问什么。

    回屋洗了个澡，刚要睡觉，他就推门走了进来。

    “你要干嘛？”

    “我接了个生意，明天一起去看看？”

    “生意？多少钱？”

    “八十万。”

    “八十万？我草，这么多？怎么？这钱不好挣来找我来了。”

    “嗯，你知道的，我对茅山有些那个，尽管清风哥挺那啥的，但我心里还是有点芥蒂。”

    “说说具体情况吧。”

    “复兴区之前有个百货商场知道吗？”

    “不知道，那时候我应该还在当兵吧，怎么了？闹鬼？”

    “不是，据那个老板说六年前的时候商场发生一场大火，烧死了上百人，直接损失达到了六个亿，算上赔偿之类的东西，直逼十个亿，当年没钱他就直接跑了，这不现在发达了，又看中那块地皮了，想重新开业，但是商场里总有怪事发生，所以就找上我们了。”

    “不是我们，是你，接着往下说，就算起火也不可能烧那么快吧？一百多人呢，这生意你都敢接。”

    “起火原因说是一个保安抽烟的时候，把烟头丢在了易燃物上。”

    “商场里面不是都不允许抽烟吗？”

    “你先别说话，他就是这么个设定，你听着就是。”

    “……那你继续。”

    “后来那个保安就被判了刑，好像是判了五年，出来之后就销声匿迹了，谁也不知道他在干嘛，不过我们想要解决这件事情，还是要先找到这个保安，他可能知道一些，我们不知道的事情。”

    “知道了，滚回去吧，我要睡觉。”

    ……

    第二天，我跟黄永威穿戴整齐，来到那个已经被烧了的商场外。

    这个商场有六层，看样子里面的花样还不少。

    门口有几个工人，看来是过来实地考察装修的，毕竟要重新开业。

    我们两个进去也没人拦着。

    每一层，我们俩都很仔细的看着每一处。

    正如预料那样，这个商场里面确实有很多脏东西。

    大概的看了一遍之后，黄永威给那个老板打去了电话。

    他要抬价，抬高二十万，解决这桩生意，低于一百万不干。

    一番讨价还价之后，他又拉着我来到复兴区的一家垃圾回收厂。

    隔着老远，我就能看到一个老头佝偻着身子靠在大门的门墩上点着烟。

    “那就是六年前那个‘纵火’的保安，想不到几年时间变成了这样，过去看看。”

    走到那个那个保安的身边，黄永威直接把手搭在了他肩上。

    “哎，找你问点事”

    保安放下手中的烟，慢慢的转过了身子。

    当我看到他脸之后，我忍不住倒吸一口凉气。

    他的一半脸已经被火给烧的不成样子，半边的五官已经杂糅在了一起，十分恐怖，就像蝙蝠侠里面的双面人一样。

    “找我问事儿？六年前的事？”

    “是。”

    “有事晚上说吧，没看到我在工作吗？”

    “好。”

    这保安没再回话，又转过了点支烟回到了门口那个简陋的值班棚子。

    晚上八点，天已经黑透，我们吃完了晚饭又来到这片垃圾场。

    这边远离小区闹市，周围除了堆积成山的垃圾堆和几个毛坯平房。

    到处都是黑乎乎的。

    值班棚里没人，但是此刻回收厂仓库大门半开着，里面黑漆漆一片。

    脚刚一踏进去，一股臭烘烘的味道扑鼻而来。

    “我靠，这啥味啊”

    “别嚷嚷。”

    我说完，叫了一声保安大哥。

    回答我的只是空旷仓库反射回来的几个回音。

    我们拿着手机往四周照了一下，这地上破瓶子烂纸壳到处都是，十分难以下脚。

    “赶紧出去吧，都走这么深了也不见人。”

    “也行。”

    刚一转身，咣当一声巨响传来。

    回收厂的仓库大门紧紧的合在了一起。

    艹。

    黄永威马上就掏出了身上的金钱剑。

    我此时心凉了半截，这老保安也不认识我们，无冤无仇的他想干嘛？

    难道他认为我们是警察？