
    是他，他脸上的表情，我这辈子都难忘记。

    那天晚上我看到他蹲在自己的床上，那表情就是如此。

    我连忙拿出铁山交给我的符纸，贴在自己的胸口。

    那男孩脸色变得很恐怖，想要后退，但是却被胸前的符纸给吸到身边。

    几乎紧贴在一起。

    铁山怎么还没出来？

    我心里有些焦急，而且我清楚的能感觉到，这男孩已经开始变得很诡异。

    给我一种很强的心理压迫感。

    尤其是那恍若小丑般的笑容。

    嗒嗒嗒——

    人奔跑的声音传来。

    我心中一喜，铁山终于来了。

    但是我失望了，只有人奔跑的声音，却不见其人。

    他的手顺着钻进我的衣服里面。

    我两眼一瞪。

    他的手已经顺着我的肚皮慢慢往上划去。

    我想用手推开他，却一点用处都没有。

    这时候，我在部队待着训练出来的技能就用上了。

    一个提膝，然后过肩摔，猴子偷桃，不对，没有这招。

    反正一套不解释连招过后，那男孩被我给甩飞了出去，落在了轨道外面。

    而这时候，铁山也来了。

    “天玄，那个男孩呢？”

    “被我给丢飞了，你怎么这么慢？”

    “你跑这么远，我又不像你这样，追不上。”

    “那这……”

    “算了，以后再找机会吧。”

    ……

    第二天，我坐在药店的沙发上看着佘老三留下的书，回想着黄永威的话。

    我本事是有，但是经验差多了。

    我有本事的话，那些妖魔鬼怪不是应该忌惮我么？

    咚咚咚——

    下楼的声音传来。

    我丢下手中的书，走了过去。

    是赵然然。

    “你昨晚没睡吗？”

    “你还有脸说，你不是跟我说大黄跟小姐开房去了吗？我找遍了，都没有找到。”

    我有些尴尬，抓了抓头，悻悻的坐了回去。

    快到中午的时候，黄永威回来了。

    只不过他走路的时候都是扶着腰的，而且脸色也有点苍白。

    八成是纵欲过度。

    “说，你昨天晚上干嘛去了？”

    面对赵然然的审问，黄永威摆了摆手，一屁股坐在我旁边：

    “我昨天当英雄去了，能上楼把我的车钥匙拿来吗？”

    “拿钥匙干嘛？”

    “拿下来你就知道啦。”

    等赵然然上去之后，黄永威扯开衣服。

    在他的胸前有一条像是蜈蚣一样的东西趴在那里，触目惊心。

    “这是？”

    “降头术，那个降头师还有同伙，并且已经找上我们了，昨天那个女的就是个降头师。”

    听到下楼的声音，黄永威整理好了衣物。

    接过车钥匙，黄永威拉着赵然然的手就要离开。

    “你要去哪？你没事儿吧？”

    “当然没事，我们去哪你就不要管了，晚上给我留门。”

    百无聊赖的坐在这里，自从搬到这里之后生意一点都不景气。

    偌大的房子里就剩下我一个人。

    在沙发上坐着坐着，也不知道怎么就睡过去了。

    朦胧中，感觉有人在推我。

    我睁开眼睛，发现是齐舒雅。

    打了个哈欠，我坐正身子：

    “你怎么会在这？你不是住在徐州吗？”

    “是呀，但是我已经在这边买房了。”

    “真有钱，你来找赵然然啊？她跟大黄出去了。”

    “不是，我来找你，想请你吃个饭，上次然然说的话有点过头，所以我带她向你赔个罪。”

    “不用不用，多大点事。”

    “走吧，不会不给面子吧。”

    说着，她还调皮的眨了下眼睛。

    没办法，只能跟她出来。

    本以为回去什么高级餐厅的，没想到只是带我在路边吃涮串。

    也好，哥们就喜欢吃这种东西。

    二十多串下肚，我感觉也差不多了。

    又吹了一瓶啤酒。

    “诶，你相信梦里的东西吗？”

    “一半一半吧，怎么了？”

    “我这几天每天都会梦到你。”

    “别闹了姐们，你知道我是有女朋友的。”

    “不是，我梦到你被别人给打死了，而且那个人还是个道士。”

    听到这，我身子一怔，停下了手里的动作。

    擦了擦手，我正视她：

    “道士？什么时候？”

    “就是这几天，反正我这几天右眼皮一直跳个不停，所以我过来告诉你一声。”

    “谢谢，我知道了！不过梦都是反的嘛，吃东西，吃东西。”

    ……

    “再见，早点休息。”

    我冲齐舒雅的车摆着手。

    等她离开，我才上楼。

    倒在沙发上，感觉人活着真累，在部队的时候都没感觉像现在这么累。

    冲了个澡，把换洗的衣服丢进澡盆里。

    我刚要睡觉，电话就烦人的响了起来。

    “喂？谁啊？”

    我看都没看，就接了下来。

    “天玄，快来救我！在紫竹院，我们家有一个穿着红衣服的小孩，我给你发地址。”

    她的话，让我的困意瞬间就消失的一干二净。

    一个鲤鱼打挺从床上翻起来，我一边穿衣服，一边让她冷静，不要乱走动。

    出了大门，我打车赶到了她住的小区。

    看着手机上发来的地址。

    她家竟然住在十八楼。

    这数字真吉利。

    我找到她的楼号，刚进电梯，就听见咚的一声。

    草特么。

    这个时候故障。

    也不知道哪来的力气，我竟然伸手扒开了电梯门。

    一层一层的楼梯往上爬。

    突然，我停了下来！

    不对劲！这事儿有点不对劲。

    我到这才反应过来，似乎我说我来的时候，对面传来一句笑声？

    想到这，我拿出手机打了过去。

    响了很久她才接通。

    “齐舒雅，你们电梯坏了吗？”

    “没呀，我就在楼道里蹲着呢。”

    扑通——

    我感觉我的心脏猛地跳了一下。

    电梯没坏，那我刚才……

    低头一看，电话已经挂断。

    现在摆在我面前的只有两条路，第一是继续往上，第二是扭头回家。

    看了看楼层数，九层！

    都到这了，我索性一咬牙一跺脚，上去。

    剩下的九层，好像背着几百斤的东西往上走一样。

    好不容易来到十八楼，我刚要拉楼道的门，门就自己开了。

    我当时都炸毛了，蹬蹬蹬连退好几步。

    慢慢的，齐舒雅的脑袋从门前冒了出来。

    我长吁一口气，拍了拍胸口：

    “人吓人吓死人的，还有闲心闹呢。”