
    他的背影慢慢消失在眼前。

    我一阵恍惚，他口中的除掉，是什么意思？

    我无心去想。

    第二天，我妈就醒了过来。

    这可能是这四个多月来，最好的消息了。

    年关将至，我跟冯学林兄妹两个人上街采购年货。

    却偶遇了那个曾经给我妈做手术的医生。

    本想打个招呼，但是他眼眶深陷，印堂发黑，我就打消了这个念头。

    叮咚——

    我收到一条短信。

    是黄永威的，他说他要带着赵然然回山门过年，告诉我齐舒雅一个人住在我们在荆州的家，让我自己把握机会。

    我嘴角勾勒起一丝笑容。

    或许，我是该考虑考虑双喜临门了。

    可是孙敏……

    我摇摇头，十分上火。

    “天玄哥哥，你怎么了？颈椎病犯了？”

    “没，就是想到一些事儿。”

    小家伙鼻子哼了一声，显然是对我敷衍她的态度很不满。

    回到家里，我就琢磨着把这事儿跟我爸妈说一声。

    他们听后都指责我怎么不早说，要是真把人家姑娘留在那边一个人过，我爸就打断我的腿……

    合着我的腿还真值钱。

    第二天，我一个人开车回到荆州。

    推开门，齐舒雅坐在沙发上，一个人抱着全家桶啃呢。

    “你回来了，大黄跟然然回家过年了，我爸妈都不在了，所以我就想着在你们这边将就一下。”

    她从沙发上站起来，趿拉着拖鞋，有些邋遢。

    “我知道，我来接你。”

    “接我？去哪啊？”

    “回家过年。”

    她眼眶一瞬间就红了，捂着嘴巴，有些不敢相信。

    我鬼使神差的过去替她把几缕发丝撩到耳后：

    “收拾一下吧，我们回家了。”

    “好。”

    换洗了一身干净的衣服需要一个小时，但她化妆竟然画了半个多小时。

    路上，她还在拿着镜子补妆。

    而且还是不是的问我好不好看。

    我有些无奈，不就是一起过个年吃个饭吗？

    “你说我要不要拿点礼物？”

    车子刚开进徐州城，她就让我停车。

    “不用了吧？拿什么礼物。”

    “不行，该买的还是要买。”

    最后拗不过他，买了一些营养品才回到家里。

    车子停在门口，我开门下车。

    她有些紧张的抓着我，还真有那么一点丑媳妇见公婆的意思。

    我不知道我怎么了，每当跟她在一起的时候，总是把她当成孙敏。

    我妈从屋里走出来，接过她手中的礼物塞进我手里，然后拉着她进屋去了。

    把东西归置好，我一回神，看到冯学林。

    “你怎么在这，不去帮忙准备一下。”

    “我有件事想跟你说。”

    “什么？”

    “给你。”

    他递过来一沓百元大钞，约莫有五千多块钱。

    “这是？”

    “还你的钱。”

    “收回去，跟我客气什么？”

    “可是，我住你家，还……”

    “没可是，在这样我就跟你急了，我因为工作原因不能常在家，所以这边你就照看着点，你没发现我爸已经快把你当第二个儿子了吗？”

    “我……”

    正说着，我爸从楼上下来：

    “你两个干什么呢？也不说去厨房帮一下，让人家姑娘第一天来就做饭。”

    “那我个大老爷们，我也不会啊。”

    “我去吧，我在炊事班待过几天。”

    我爸瞪了我一眼：

    “看看人家。”

    “……”

    坐在沙发上，我嗑着瓜子，听着外面的小屁孩放鞭炮，也是一种享受。

    曾何几时，我也像他们一样，满大街的放鞭炮。

    “想什么呢？”

    齐舒雅的声音把我从回忆中拉了回来。

    “没，就是听那些鞭炮声，我之前小时候也经常玩，那时候家里穷，买不起炮仗，只能看被人放，现在长大了之后就觉得没意思了。”

    “可是没放过呀，你教我玩呗。”

    “好，晚上吧。”

    “嗯嗯。”

    吃过饭，我就带着齐舒雅在村子里转圈，认识一下邻里乡亲的。

    天色渐晚，乡村的天总是黑的那么快。

    但是乡村里，只有夜晚才是最热闹的。

    鞭炮声不绝于耳。

    “我要放鞭炮。”

    “我也要。”

    齐舒雅刚开口，冯瑶瑶就跳了出来。

    苦笑着摇摇头，我领着他们两个到院子里放炮。

    “看着点车，别把车给炸了就行。”

    “放心吧。”

    结果齐舒雅这话音还没落下，小丫头就一个炮仗给丢到了车底盘下面。

    随着一声巨响，我心都提到了嗓子眼儿。

    小丫头冲我吐了吐舌头。

    为了安全起见，我把她们两个赶到了墙西边放炮仗去。

    靠在车上，我点燃一支烟。

    透过烟雾，我看到墙上坐着一个人。

    我脸色一僵，竟然是秀花？

    可是……

    她在冲我招手。

    我不动声色的走出大门。

    来到不远处的一棵树下。

    “新年好。”

    我扭过头，她不知道什么时候出现在我背后。

    “新年好！你回来了。”

    “我回来看看你。”

    “哦。”

    过了一会儿，她开口：

    “那个是你交的女朋友吗？挺漂亮的。”

    “额，算是吧。”

    “挺好的，我就是回来看看你，我家人不在了，弟弟也不在了，只有你了。”

    “我……”

    “好了，天玄，再见。”

    她的身影变得稀薄起来。

    几秒钟就消失在我眼前。

    小时候还说着当兵回来娶秀花呢，没想到这一去，就已经阴阳两隔。

    嘶——

    我倒吸一口凉气，太投入了，烟都烧到头了也不知道。

    踩灭烟头，我转身往家里走去。

    她俩正放炮呢，看到我回来，问我去哪了。

    随便找个理由搪塞过去，我就抬脚进屋。

    我爸正跟冯学林在那聊天呢，而我妈则是坐在一旁鼓捣着什么东西。

    “你过来。”

    “怎么了爸。”

    我坐过去，我爸凑了过来：

    “你准备什么时候跟人家姑娘结婚？”

    “啥？”

    “少给我装蒜。”

    “我就是把她接回来一起过个年，就像是大林这种关系一样的朋友而已，你想多了吧。”

    “那我不管，我跟你妈商量好了，这姑娘不错！你呀见好就收吧，毕竟你那长相颜值确实不太高。”

    “我是你们充话费送的吗？”

    这时候，我妈冲我们摆了摆手：

    “诶，你们快过来看看，看这条新闻。”

    我们三个人凑过去，电视上播放着一条新闻。

    新闻的内容是：主治医师协同犯罪团伙聚餐，被警方尽数抓获。