
    三天后，褚馨馨很不舍的跟齐舒雅抱了一下，然后被她父母领着上了飞机。

    呼——

    长吁一口气，终于送走这个小祖宗了。

    自从那天之后，这小祖宗就一直追在我跟齐舒雅屁股后面问东问西。

    本来就挺尴尬的，还被一个孩子问，更尴尬。

    甚至好几次都当着她父母的面就开问。

    走在齐舒雅后面，她的走路还是有点怪。

    我一阵脸红。

    回到家里，她跟我打了声招呼就出门了。

    这年都过去好几天了，黄永威这小子还不回来。

    难道还想过完十五？

    我坐在沙发上，伸了个懒腰。

    “喂，大黄。”

    “哟，这不是我们天玄哥哥嘛，怎么了？”

    “你丫什么时候回来？”

    然后我就听到对面黄永威好像在呵斥谁。

    嘈杂声过后，他的声音传来；

    “过一段时间就回去了，怎么？出事了？”

    “没，额，其实也是吧！有一个老太太还没死就被猫给串了气，如果起尸，有什么方法没有？”

    “天曦那把剑不是在你手里吗？砍他吗的不就行了。”

    “……真特么是个好主意。”

    挂断电话，我揉了揉右眼皮。

    这两天右眼皮老是跳，而且我的直觉告诉我，那个老太太八成要完蛋。

    果然，过完正月十五，老太太咽气了。

    但是十五刚咽气，十六就醒了。

    而且还说饿，一天就吃吃吃，没别的事儿。

    而且挺那小子说他奶奶经常晚上不在家，爬墙头出去找耗子吃。

    乡村的家里不能说耗子成群，但是一两个还是有的，结果第二天那些耗子全部死在了奶奶的房间里。

    具体情况我不知道怎么回事。

    但是我有点害怕。

    这是我第一次单独面对妖怪，记得上一次，我在荆州碰到个蛇妖，他跟那个少妇在一起……

    ……

    跟这这小子，刚踏进院门，我就感觉身子一震。

    好像被一头猛兽给盯上的感觉一样。

    似乎我只要敢轻举妄动，我绝对会死。

    我站在院门口，一步也不敢向前。

    “小弟，你家里都有谁啊？”

    “只有奶奶一个人在家睡觉，爷爷出去给人看大门去了，爸爸妈妈出去打工。”

    “哦。”

    我微睁左眼，却看到整间屋子都弥漫在一种黑色的烟雾里面。

    被猫串了气，这让我想起民间流传的猫脸老太太。

    “你爷爷什么时候回来呢？”

    “现在几点呀？”

    “四”

    “我爷爷他六点半才回来，骑车到家就七点多钟了。”

    “这样啊，那哥哥先带你去吃好吃的行嘛？”

    “好。”

    “你不上课吗？”

    “我没钱上学。”

    “那你这个校服。”

    “是我上二年级的时候订的，我故意订大了两个号码，这样可以多穿几年，爷爷的工资刚好够家里开销，爸爸跟一个阿姨跑了，妈妈也不知道在哪，但是爷爷说他们都打工去了，他们一定会回来看我的。”

    我看着这个小家伙，感觉鼻子有些酸。

    我伸出手摸了摸他的头。

    来到一家KFC，给他叫了很多东西。

    他也很能吃，说这是他这辈子吃过最好的东西。

    我笑着摸了摸他的头，他却推掉我的手说，被人摸头会长不高的。

    我笑笑。

    看看这时间差不多，我就领着他往家里走。

    就这样，他嘴里还塞着一个鸡翅膀。

    门口，刚好遇到一个老头。

    这小子笑着跑了上去。

    “混蛋小子，不好好放羊，干什么去了？”

    “爷爷，羊死了。”

    “又死了，没事儿，过几天爷爷发工资了，再给你买一只。”

    “嗯，爷爷，我给你介绍，这个大哥哥就是免费给奶奶抓药的那个人，他今天还带我吃了肯德基。”

    “小伙子，我们之间又不认识，你这样……”

    这老头，或者叫老大爷更有礼貌一些。

    他眼中带着一丝疑惑，更多地则是警惕。

    “大爷，有些事情，我不知道该不该跟您说。”

    “说，大爷啥都不在乎。”

    “大妈可能……不在了。”

    “混账，不知道诅咒人遭报应吗？年轻人，给你长个记性，你走吧。”

    老大爷挥舞着干枯的手掌，落在我的嘴巴上。

    我摸了摸火辣辣的脸：

    “不好意思大爷，可能我看错了吧。”

    “知道就好，年轻人办事不牢靠，以后注点意。”

    他说话的时候，冲我挤眉弄眼。

    我懂了。

    他也知道老太太不在了，也知道老太太目前的状况，他让我离开，是为了救我。

    “大爷，有事的话，你来这里找我。”

    我塞给他一张名片，然后转身离开。

    回去的路上，我摸着脸蛋。

    这老大爷手劲儿还挺大。

    回到家之后，我这心里一直都放心不下，而且眼皮子跳得崩崩的。

    再三思索，我拿上两张符，抓起那把铁剑就要开车出门。

    刚打开车灯，就看到一个人站在车前。

    “你要去哪？”

    “我…遇到一些事情，我去处理一下。”

    “大黄不在，我不放心你一个人去。”

    “我也有点怕，但是我不去的话，可能又会出几条人命，行了，让开吧！我保证，我活着回来。”

    ……

    驱车来到左家庄。

    我步行进村，背后背着的铁剑给我一种心安的感觉。

    可能！是张真人吧。

    也不知道她在那边过得怎么样。

    嘶嘶——

    一阵细微的声音传来。

    我汗毛一竖，然后整个人钻到了旁边的杂草后面。

    月色下，一个身高一米五左右的老太太从我面前走过。

    那压迫性的气势让我有些喘不过气。

    她离开的方向是村口。

    难道……

    刚要起身，又一个人走过，是那个老大爷。

    他披着一件袄子快步跑过。

    没有丝毫犹豫，我跟了上去。

    老大爷跑到村口那户人家，疯了一样的敲门。

    与此同时，我听到了一阵孩子的哭声。

    糟了。

    猫脸老太太喜好小孩子的脑髓。

    我连忙冲上去。

    “小伙子，你怎么来了。”

    “来抓妖。”

    老大爷看了我一眼，然后继续敲门。

    过了一会儿，一个男人过来拉开了门。

    “二大爷，啥事儿啊？”

    “你孩子呢？”

    “玉凤抱着呢，也不知道怎么的了，突然就哭这么厉害。”

    突然，我看到一个黑影窜进了他家屋子里。