
    耳朵一动，我整个人从沙发上弹了起来。

    不会吧？

    魂魄都没了还能动？

    难道是赶尸术？

    我手里拿着符纸，静悄悄的把耳朵贴在西屋的门上。

    里面确实有人在走动的声音。

    我伸手紧紧的攥着门把手，刚要准备开门，里面就传来扑通一声——

    我大惊，连忙推开了门。

    那个男孩依旧安安稳稳的躺在床上。

    难道是我听错了？

    不然的话，短短不到一秒的时间，他不可能重新躺回到床上。

    打开房间的灯，我床底下跟衣柜里全都看过了，并没有人，甚至连蟑螂都没有。

    退出房间，我关上了门。

    还没走回沙发，那种走路的声音再次传来。

    我推开门，发现一切照旧，半点变化都没有。

    反复几次，我也学乖了，懒得回沙发。

    关上门之后，我马上推开，却发现那个男孩竟然蹲在床上。

    双手极为不规则的背在身后，眼睛里面冒着绿光。

    嘶——

    他龇牙咧嘴的冲我吼叫几声。

    我猛地关上门，拔腿就往楼下跑。

    我不是雷锋，牺牲自己成全别人的事儿，我做不来。

    我刚来到楼下，却发现那个男孩竟然被吊在一楼的堂屋。

    不对劲。

    一楼的堂屋怎么会出现这个？他不是在二楼？

    揉了揉眼睛，眼前却又是漆黑一片。

    家里竟然一个人都没有。

    我感觉头皮都有些发麻，拿着符纸的手也有些发抖。

    砰砰砰——

    楼上传来撞门的声音。

    我来不及去想那么多，拉开院门。

    正巧碰到村长带着几个壮年。

    “村长，你孙子尸变了。”

    “什么？”

    一行人风风火火的来到楼上，却发现那男孩竟然规规矩矩的躺在床上。

    “小伙子，我老人家虽然年纪大了，但也不是没见过这些个玩意儿，你别拿这些来吓我，你们这些年轻人经常这么毛躁，行了，你回去吧，我跟这几个后生晚辈在这守着。”

    “村长，我……”

    “下去吧。”

    我一个人来到楼下，惊魂未定的拍拍胸口。

    为了再出现什么情况，我把楼下的灯全部给开了。

    就这样，一直持续到天亮，都没有什么异常发生。

    我精神也绷了一晚上，累得不行，打车回到家里之后我倒头睡了起来。

    黄永威看我回来，也没管我。

    晚上的时候，霍步天带着一票警察来了，二话不说就给我上了铐子。

    我还有些懵逼了，他却给了我一叠照片。

    上面是我，其中一张我正掐着村长的脖子，看村长的样子，几乎要被我掐死。

    “这不是我干的。”

    “我也相信不是你干的，但是证据确凿，只能先把你收押。”

    我还能说什么？

    被霍步天给关进一个单独的牢房，我有些无奈。

    坐在里面的床上，百无聊赖的看着外面的狱警。

    一天就这么过去了，我每天除了吃喝拉撒之外，其他时间都在这个牢房里。

    转眼间一个多月就过去了。

    不对呀。

    这不像是黄永威的作风，这么长时间都没动静。

    正寻思着呢，黄永威进来了。

    他手里拿着一张卡片，上面有一个大大的字母‘X’。

    “这是什么意思？”

    “我去市委了，用这张卡片进去的，他们批准我带你出去，不过要在最短的时间内找到凶手。”

    “我可以出去了？”

    “嗯。”

    ……

    我坐在家里的沙发上看着那些照片。

    如果不是因为我整晚都在楼下熬夜，我都要认为那是我了。

    好几张图，都是我在掐别人。

    看了一会儿，我倚靠在沙发靠背上：

    “人都死了吗？一个活口都没有。”

    “没有，七孔流血，而且从脖子上采集下来的指纹，跟你的一模一样。”

    “有这种邪术吗？比如让我梦游？”

    “你昨晚睡了吗？”

    “没。”

    “那怎么梦游，唯一的可能就是有人假扮你上去杀了几个人，而且拍照的角度都是从背后发现没有，更重要的是这个拍照的人是谁？并且这个人还练过，不然不可能悄无声息的杀死这些人，对方肯定很了解你的情况，你是退伍兵，这个对方都知道。”

    “但是我为什么没有发觉呢？这么大的动静。”

    “这个就不清楚了。”

    “那男孩的尸体呢？还在吗？”

    “火葬了。”

    “哦。”

    我沮丧的躺在沙发上，现在所有矛头都指向了我，我真的是跳进黄河都洗不清了。

    艹！

    我狠狠一拳砸在沙发靠背上。

    到底是谁在害我？而且还会茅山的分魂术。

    茅山？分魂术！

    “对了，会不会是茅山的人？”

    “清水？有点可能，而且那个万老大不是也说了他是茅山的人？”

    “分魂术，怎么可能就这么交给一个外门弟子呢，而且清水下山的话，清风师兄不会不告诉我的啊。”

    “走，我们两个再回一趟芦潼村，是我让你过去的，这件事情我管了。”

    再回到这个村子，村长家已经被查封了。

    我们两个翻墙过去之后，蹑手蹑脚的爬上二楼。

    但是这里除了一些家具什么都没有。

    “怎么办？他们既然能做出这事儿，肯定已经做好了万全的准备，我这次是栽了。”

    “你怕个毛，你手里那个卡片，知道有多大能量吗？”

    “不知道。”

    “算了，这个以后再说，反正你就记住，只要那张卡在你身上，谁也不敢动你。”

    “免死金牌？”

    “差不多吧，我们先回去吧！那个男孩的尸体已经被烧了，现在唯一的线索就是那个男孩的生魂，距离他死亡已经超过一个月了，再等等，如果真是清水想要害你，那他肯定会让那个男孩过来找你，到时候你收了那个男孩就行，官方的问题，有那个卡片在，一切无忧。”

    “也只能这样了。”

    又是半个月过去了，一切风平浪静，不光那个男孩的生魂没动静，就连霍步天都一点动静都没有。

    他越平静我就越有些害怕，因为这平静的有些可怕。

    “大黄，你说这都快俩月了，为什么还没动静？”

    “以不变应万变，别急。”

    刚说完，他的电话就响了起来。