
    刚走到派出所门口，霍步天就挺着大肚子走了出来。

    “你去哪？”

    “找你啊，汪丙军被我们找到了，顺手给杀了。”

    “哦。”

    “诶诶诶，霍大哥，你这是去哪？”

    “被停职了，这次因为我的疏忽导致两个警员牺牲，所以上头决定先让我回家休息几天。”

    “什么时候的事儿？”

    “就刚刚，那不，专员还在上面呢。”

    “我上去看看。”

    推开霍步天办公室的门，坐在里面的竟然是个熟人。

    关飞鹏。

    我对他始终都保持着感激的态度。

    “关大哥。”

    “坐。”

    他示意我坐在旁边。

    “听说你们有个东西尸变了。”

    “是，不过已经被我给弄死了，而且这个跟霍…所长也没有什么关系，都是我的疏忽。”

    “这样啊，那霍步天你就继续留下来干你的所长吧。”

    关飞鹏起身走出办公室，我也顺便跟了上去。

    他肯定有话跟我说，但是霍步天在不方便。

    走出派出所大门，他站在路边抽烟。

    “这件事情的缘由你知道么？”

    “哪件？汪丙军？”

    “嗯。”

    “不知道，只知道他以前强奸了那个女孩，然后入狱了。”

    “哦，汪丙军死了？”

    “死了。”

    “那行，我就是过来看看，汪丙军是万魔窟的人，他们本来就对你颇有意见，这次你又杀了他们的人。”

    “万魔窟是干什么的，为什么还跟汪丙军有联系。”

    “汪丙军是万魔窟赚钱的棋子，那个二手车场表面上是正经生意，其实是个窝点，具体是搞什么的我也不太清楚，不过你不用管了，我会跟他们打招呼的。”

    我低下头思考着这其中的利害关系。

    一抬头，却发现关飞鹏已经走远了。

    “关大哥，你到底是什么人？”

    “你以后会知道的。”

    “那是什么时候？”

    他身子停下来，微微侧头：

    “有缘自会重逢。”

    留给我一个帅到掉渣的背影，他消失在街角。

    难道高手都喜欢说这句话？

    我摸了摸嘴角，感觉我都要被掰弯了。

    回到家里，黄永威脸色涨红，满头大汗的跟那老头儿分站桌子两头掰手腕子。

    “行了，多大的人了。”

    我坐在两人旁边，却发现他们谁也不动。

    “嘿嘿。”

    我推了推黄永威，却发现他一动也不动，孙猴子也是，跟定住了一样。

    抓了抓脑袋，我一记猴子偷桃就冲黄永威怼了过去。

    事实证明这招确实好用。

    这不，他正捂着特殊部位蹲在地上跳呢。

    “哈哈，我赢了，就知道你小子站不住。”

    “草你么我是站不住嘛？我桃被偷了你没看见？”

    黄永威脸色比刚才还要红，急的跳来跳去。

    我有些尴尬，低头假装玩手机。

    “天玄，你特么干嘛？”

    黄永威掐住我的脖子晃来晃去。

    我一激动，又给他来了一招猴子偷桃。

    这下他也算冷静下来了。

    “那啥，猴哥你先出去一下，我跟天玄有话说。”

    “有啥话不能当着俺老孙说的，害怕泄密？”

    他扭着屁股走了出去。

    “天玄，生意来了。”

    “什么生意？”

    “盗墓。”

    “滚滚滚，老子不干，打死也不干了。”

    “别介啊，你先听我说，事情呢是这样的……”

    “别逼逼，是啥也不干。”

    “行，那我一个人干。”

    “钱我也要一半。”

    “真特么狠。”

    他无趣的咧咧嘴，然后进屋去了。

    我一个人坐在客厅，难免有些无聊，但是翻遍手机通讯录。

    都找不到一个可以谈心的人。

    来到一楼，我打开封闭已久的卷帘门。

    琢磨着做做生意呢，男人三十而立，我特么现在还是个无业游民。

    刚拉开卷帘门，孙猴子就过来了。

    “小兄dei，咱们中午去吃烤鸭吧，我发现你们人类的烤鸭挺好吃的。”

    “正好你也来了，我也有些事要问你。”

    “诶，只要给吃给喝，你随便问。”

    “好，孙悟空，你家住哪？”

    “花果山水帘洞。”

    “你特么…能不能有句实话？我看你也不傻啊。”

    “我就是孙悟空，你怎么就是不信呢？我也就是被西王母给偷袭了才没有办法变回真身，不然的话我一棒子抡死丫的。”

    “……那你牛逼啊，都能跟西王母干架了。”

    “何止干架，我当初跟她还有一腿呢，诶诶，你别走啊，当时我还叫她小甜甜，谁知道这娘们翻脸不认人，诶，你回来。”

    “我特么找刀呢，我要砍死你。”

    ……

    三天后，黄永威收拾了一些东西带着赵然然准备出发去别的城市。

    原因就是做生意，好像是帮人迁阴宅，这里面的东西挺深奥的，我也不懂。

    反正送他走的时候，他还说一定会回来的。

    回到家里，我也算是可以清净一会儿了。

    刚坐到电脑前面，孙猴子就推门进来了。

    那大臭脚也不知道多少年没洗了，贼*臭，而且还特么的辣眼睛。

    “小兄dei，外面有个女娃子找你，还挺俊的。”

    “哦，知道了！估计是抓药的吧，等会儿，我登上号就去了。”

    “行，那小姑娘还挺急的。”

    我登上自己的号，连忙跑出来。

    却发现是齐舒雅，自从那次在医院一别之后，很久没见过她了。

    “坐吧。”

    我给她到了杯水。

    “谢谢。”

    “你找我有事？”

    “没有，就是想着一起出去走走，我一个人也挺无聊的。”

    我看了一眼孙猴子，然后点了点头。

    跟齐舒雅走在街道上，我有些不大自然。

    当初那件事情闹得那么僵，难道她就不在乎？

    “我不怪你。”

    “哦…啥？”

    “其实这件事情也是我的错，她只是长得像你的前女友，而且也没有说什么，我当时就有些崩溃，所以……”

    “我没怪你。”

    我说着，加快脚步，不敢跟她并肩。

    “你在躲我？”

    “没有。”

    “那你跑什么？”

    “我没跑，而且你知道么？有些事情是勉强不了的，我们当时为什么会变成那样？仅仅因为你我的任性，因为季如霜的出现？都不是，是它。”

    我拿手指了指湛蓝的天。

    “这都是命中注定的。”