
    也不对啊，如果是这样的话，他肯定会跑路啊，还继续待在这里做什么？

    而且他出狱之后并没有做过什么坏事。

    就在我胡思乱想的时候，扑通一声巨响从我们身后传来。

    我拿手机往后照了照，发现仓库的一个后门竟然开了一条缝儿。

    跟黄永威对视一眼，我们两个人向那小门走去。

    门后又是一个院子，这里面全部都是压缩好等着销毁的垃圾。

    但是这里却有一口光秃秃的井。

    井边有些许脚印跟水的痕迹。

    莫非他跳井了？

    刚要过去看看，一双手分别搭在了我跟黄永威的肩膀上。

    “年轻人，有些地方去不得，还是回去的好。”

    我回头一看，正是那个保安，他披着一件制服，嘴里叼着烟。

    佝偻着的身子看起来是那么沧桑。

    “大叔，刚才你听没听到什么东西掉进水井里了。”

    “没有啊，我只看到你们两个鬼鬼祟祟的，你们不是有事情问我吗？跟我来吧。”

    他的住处是一个二十平米的小屋，里面脏兮兮的，地上也全部都是破旧的电器跟水瓶子。

    稍微夸张点说，就是无从下脚。

    “随便坐吧。”

    老保安坐在他的床上，又点起了一支烟。

    “我们想问问六年前的那场火灾，是怎么烧起来的。”

    “警察？”

    “不是，我们是一个报社的记者，听说六年前那场火是你造成的？”

    “呸，我造成的？你知道那个商场是建立在什么上吗？”

    “什么？”

    “那是一个村落，被强行开发了，村民们没有得到钱不说，还被那些个老板给暗地里弄死了好几个，他们冤魂不散，那场火就是他们放的，不然你认为凭什么十几分钟火就会大到那种程度？”

    “鬼纵火？”

    “算了，跟你们年轻人说也不信。”

    “不，我们信，能不能跟我们说说具体情况。”

    “信？”

    老保安诧异的瞥了我们一眼，然后给我们说起了这件事情。

    那是个比较繁华的村子，村民们都想亲兄热弟一样生活在那村子里。

    六年前的生活水平虽然不差，但也算不上小康。

    但是几个开发商看中了那块地皮，所以合计之下买通了政府官员，强行拿下了那块地。

    并且以一平三千块的价格，这完全就是敲诈。

    但是村民抵不过恶势力，大部分人全部都搬走。

    只剩下几户人不愿意，但是却被那些恶势力给设计害死。

    说来也奇怪，那些个人头天刚死，第二天尸体就不见了。

    开发商也没当回事，当时就把那里给开发了。

    一栋栋高楼大厦拔地而起，而那几户死去的人家，就是百货商场那个地方。

    而六年前一个冬天的夜晚，一些市民吃过饭之后就到商场里面转悠。

    而那天晚上也正是他值班。

    八点钟，也是客流量最多的时候。

    他看到那个曾经死去的村民竟然出现在商场里面。

    他有些害怕，但本着保安的职责，他还是跟着那个村民上到了三楼。

    而上来之后三楼的灯在一瞬间全部熄灭，霎时间，火光四起。

    仅仅十多分钟，整个三层，或者说整栋商场全部被烧了个一干二净，当时死伤人数达到了三百人。

    他能活下来也是因为那个村民看在同村的份儿上放了他一命而已。

    听完老保安的讲述，我跟黄永威唏嘘不已。

    因果报应啊。

    “这么说来的话，是鬼纵火了？”

    “是。”

    “既然你知道，为什么不上报呢？还是说你想帮着他？”

    “我为什么被关五年吗？就是因为我说那是鬼放的火，所以被多判了两年，呵呵，我去他妈的公正。”

    “那纵火的‘人’现在在哪？”

    老保安瞳孔一缩，然后摇了摇头：

    “我不清楚，我被关了五年，放出来的这一年，你们应该也打听过，我哪会知道他们在哪？”

    “那好吧，打搅了。”

    跟黄永威除了垃圾场，我们回到了家里。

    清风坐在沙发上等着我们。

    看我们回来，他站起身来：

    “你们……”

    “出去办了点事儿，没事，你没睡？”

    “没，我在等你，掌门有事情找你。”

    “嗯，我知道了，一会儿我给他回个电话。”

    等清风回房之后，黄永威坐在沙发上：

    “知道吗？那个纵火的鬼就在那个垃圾场，不过不知道有多少。”

    “你怎么知道？”

    “那仓库的门，懂我意思吧？”

    “逻辑是没错的，继续说。”

    “但是我们现在的主要目的是清理商场里面的那些‘东西’而不是垃圾场的，而且那个保安虽然不是纵火的人，但也肯定不干净，一个普通人看到已经去世多年的人，怎么会波澜不惊还跟着去看呢？他也说了，他之前也是那个村子的，所以这个纵火的，不是他的亲人就是跟他关系不错的人，死伤超过三百，却唯独他没事。”

    “有道理。”

    “行了，睡吧！我先打电话让那个老板装修，等一切都弄好了，就是我们上场的时候了。”

    “嗯。”

    回房之后，我给萧长风回了个电话。

    没响几声，他就接了起来。

    “天玄，忙什么呢？听清风说你不在家。”

    “刚跟一个朋友出去办了点事情，怎么了掌门，有事吗？”

    “没什么，就是想跟你聊聊天而已。”

    “那我可真荣幸，您说，我听着呢。”

    ……

    第二天一早，我早早的起床洗漱了一下。

    然后就是长跑，自从退伍之后很久都没锻炼了，感觉肌肉都要退化了。

    两公里的长跑，回来之后，身上的短袖都要湿透了。

    上楼之后，赵然然跟齐舒雅坐在客厅聊着什么。

    看我回来，齐舒雅很自然的跟我打了声招呼。

    冲了个热水澡之后，我穿戴整齐出了房间。

    “天玄，过来坐呀，跑什么？”

    赵然然这一声，瞬间击破了我悄悄离开的幻想。

    干笑一声，我坐在了沙发上。

    “天玄哥你有事就去忙吧，不要听然然的。”

    “哟，这还没在一起呢，就开始护短了？”

    “哪有啊。”

    齐舒雅脸一阵红。

    我揉了揉鼻子：

    “我这哪是跑啊，有生意要做呢，怎么了？”