
    她侄女开始口鼻窜血，而且流量极大。

    甚至她的嘴巴跟耳朵里还会时不时的长出一根根的藤条。

    我跟黄永威站在她的病床前，有着深深的内疚感。

    “医生怎么说？”

    黄永威扭过头，看向旁边的齐舒雅。

    “医生说从来没有见过这样的病症，连他们都说让我去找个阴阳先生来，你们不是道士吗？能不能解决？”

    “她中的是降头术，我们道门没有关于这方面的书，所以我……”

    “你也没有吗？”

    她无助的眼神让我心颤动了一下。

    “我也没有。”

    我摇摇头。

    这时候，床上的小女孩突然喷出一口黑色的脓血，她的嘴巴里也开始往外冒那种带倒刺的藤条。

    “馨馨。”

    齐舒雅慌了，拿着手帕给她擦着嘴角的血。

    我有些看不下去，拍拍黄永威的肩膀，来到病房外。

    “真的没有办法了吗？”

    “没有，除非找到那个下降头的人或者懂降头术的人。”

    “我去找霍步天。”

    来到派出所，我敲开了他办公室的门。

    看到是我，他有些诧异问我来做什么。

    我问他找到那个人了没有。

    结果他说找到了，但是又给跑了。

    这一下，我有些绝望，甚至有点怀疑他到底有没有尽力去抓。

    这唯一的希望也没了。

    “怎么了？你怎么着急忙慌的？”

    霍步天看我情绪不对，放下手中的文件。

    “他是个降头师，他给那个小女孩儿下了降头，现在那小女孩正在医院躺着呢，性命垂危。”

    “带我去看看。”

    霍步天倒也是个实在人，看到那小女孩的惨状之后发动一些人员募捐了十多万。

    但是这根本就不是钱的问题。

    第六天，那小女孩的生命特征已经微乎其微。

    齐舒雅已经四五天没有睡过觉了，眼圈黑黑的。

    我也有些焦急，怎么着也是一条生命啊。

    嘭——

    病房的门被撞开，黄永威冲了进来：

    “天玄，抱上孩子，我在书上看到一些东西。”

    “好。”

    抱起孩子，我也不管院方怎么样了，直接开车回到家里。

    把她房子客厅的沙发上之后，黄永威拿出一根针刺破她手心的那颗痣。

    一滴黑色的液体流了出来。

    伸手蘸着那黑色液体，黄永威丢进了一碗清水里。

    “你侄女叫什么？生辰八字呢？”

    “褚馨馨，好像是15年7月16日。”

    黄永威用笔把名字跟生辰八字写在黄纸上，烧成灰，混合着那碗水让褚馨馨喝了下去。

    一碗水下肚，褚馨馨咳嗽了一声，然后趴在沙发上吐了起来。

    她的意识清醒了很多。

    “馨馨，大笨熊在哪？”

    “在一个房间里，好黑啊，我好怕。”

    “在哪个房间呢？房间在哪？”

    “不知道，好黑。”

    “外面有什么东西没有？”

    “外面有一个烟囱。”

    说完这句话，她又躺在沙发上，闭上了眼睛。

    “刚才……”

    齐舒雅指着褚馨馨，可能有些不知道说什么。

    “那是我们崂山的一个小术法，可以暂时唤醒她的潜意识，她说一个黑黑的房间，外面有一个烟囱，快想荆州哪有这种地方？”

    “会不会是西边那个殡仪馆？除了这里，也就电厂旁边有烟囱了。”

    “那就兵分两路吧。”

    黄永威去电厂，我跟齐舒雅去殡仪馆。

    那里我比较熟悉。

    齐舒雅车开的飞快，十几分钟就飙车到了殡仪馆。

    这里已经被查封，大铁门上面挂着一把大锁。

    “有锁呀。”

    “让开。”

    我上去，一脚就给铁门踹开了。

    咯吱——

    我感觉我的脊梁骨响了一下，疼得我倒吸一口凉气。

    火炉的烟囱就在后院，而那个停尸房常年无灯，就算有灯也黑漆漆的。

    推开停尸房的门，里面一个人都没有，只有一个个推尸体的车。

    阴森森的。

    既然这里没有，那就是在另一个地方。

    开车离开，在路过一栋楼的时候我心里一突，会不会，她看到的，是一栋楼的侧面，因为还不到下班的时间，一个侧面的住户没有开灯？

    这个想法一发不可收拾。

    “停车。”

    吱呀——

    “怎么了？”

    “知道荆州哪个小区旁边有废弃的平房吗？”

    “知道。”

    “带我去。”

    齐舒雅打着火，向复兴区派出所开了过去。

    “最危险的地方，就是最安全的地方，而且拍所处旁边就是一片废弃的民房。”

    “希望在那里吧。”

    没有通知霍步天，我直接让他开了过去。

    在附近的一片民房里，这是用彩钢瓦搭建起来给建筑工人住的，不过现在已经废弃了很久。

    二十多个房间，终于让我在最旮旯的一个房间里找到了他。

    此时他已经断气了。

    在他左胸口，有一个弹孔。

    看来应该是霍步天那天晚上射出去的那颗子弹。

    报警让霍步天过来之后，我跟齐舒雅两人又回到了家里。

    黄永威跟我们同时回来。

    “你们找到了吗？”

    “找到了，但是人已经死了。”

    “那……”

    “唉。”

    这时候，一个小老头儿背着手走了过来。

    看到这老头的第一眼，我就觉得这个老头不简单。

    我眯起眼睛，想用阴阳眼看他，却发现他身上竟然有一种黄色的火在流动。

    人身上都有三把火，但他身上的火……

    不对！

    那不是火，好像是阳气？

    我心中一喜，连忙跑过去拱手：

    “前辈。”

    “你小子倒是有点眼力劲儿，老道我刚才算到这里有人危在旦夕，特地过来看看。”

    “前辈楼上请。”

    这老头来到楼上，身后摸了摸褚馨馨的脖颈。

    然后咧着嘴摇了摇头。

    “前辈，不行吗？”

    “不是不行，这位小姐，麻烦你们先出去一下，接下来发生的时候，你们不能看。”

    齐舒雅眼眶红红的：

    “大师，你一定要救救馨馨。”

    “知道了，出去。”

    等她们两人离开之后，这老头从怀里掏出一把手术刀跟一张脏不拉几的符纸。

    把符纸贴在褚馨馨的肚子上，他用刀划开了符纸。

    瞬间，黑色的血就涌了出来，符纸瞬间就变了颜色。

    我跟黄永威凑了过去。

    褚馨馨的肚子里，竟然全部都是那种带着倒刺的藤条……