
    第二天，一缕晨光射进房间。

    我微微睁开眼睛，脑袋有些发昏，昨天确实喝了不少的酒。

    扶了扶额头，我走进厕所洗漱了一下。

    来到客厅，一杯水下肚，感觉轻松了不少。

    地上、桌上都是残羹剩饭，还有一些果皮纸屑。

    收拾完之后，我坐在沙发上，打开电视，看着一些无聊的动画片。

    越长大越孤单，真特么一点都没错。

    哈——

    我无聊的打了个哈欠。

    刚有点困意，手机响了起来。

    齐舒雅？

    昨晚刚走今天又打电话干什么？

    “喂？”

    “天玄，你最近有时间吗？”

    “怎么了？”

    “我想出门去谈个生意，你能不能陪我一起去？放心，我肯定不会亏待你的。”

    “好啊，去哪？”

    “上海。”

    ……

    “就我们两个人？”

    我看着穿着一袭黑色装的齐舒雅，感觉眼前一亮。

    “对啊，不然呢？”

    “你上次不还有个秘书吗？”

    “这不是有你了吗？怎么？有没有兴趣来给当秘书？”

    “潜规则吗？”

    “不。”

    “那我当什么不当，不当。”

    “噗——”

    说话间，飞机也落在了机场。

    出来之后，我跟在她身后，上了一辆大众商务车。

    这里面坐着三个人，除了司机是个中国人，另外两个都是外国人。

    我英语造诣不是很好，所以我一句都听不懂。

    她们的谈话似乎很愉快。

    车子来到一家酒店之后，我们就下车来到楼上的房间。

    门口，我刚要进去，就被拦下。

    “你们做什么？这是我秘书。”

    齐舒雅脸色有些不悦。

    那人看了我一眼，然后放我进去。

    房间里有一个满脸络腮胡的外国人，很壮的感觉。

    坐下后，齐舒雅拿起面前的合同看了看。

    看到最后一条的时候，她的眉头皱了起来。

    “斯皮尔先生，这好像并不是我们当初共同拟定的那份合同吧？”

    “Of course, this is our contract.”

    “什么意思？”

    “Your company must be an appendage to us, or you will have to face bankruptcy.”

    听到这句话，我也有些不悦。

    这句英文我还是听得懂的，他是在威胁齐舒雅。

    我不懂其中的弯弯绕，所以并未说话。

    似乎处于无奈，齐舒雅只能签下这份合同。

    出去的时候，那个斯皮尔拍了我肩膀一下。

    “What's your name?”

    “帅炸了·帅的布耀布耀的。”

    “呵呵，很油疑似的连轻人。”

    “先把普通话练好吧哥们。”

    出了酒店，我坐在出租车里，感觉肩膀都要被拍碎了。

    扯开衣服，上面有一大块淤青。

    “你…你没事儿吧？”

    “没什么，那伙人什么来历？”

    “我也不知道，上次找上我的，说要收购我的公司，我不同意，结果我们公司的业绩一直在下滑，这次我也是实属无奈。”

    “没有报警吗？”

    “要是管用，我早就用法律武器了。”

    我揉了揉肩膀上的瘀伤，感觉那帮人并不是什么善茬子。

    这不废话吗，我暗骂自己一句。

    来到另一家酒店，我洗了个热水澡。

    摁着肩膀上的伤，感觉这一趟来的真不值。

    咚咚咚——

    拉开门，齐舒雅手上拿着一瓶跌打药酒。

    “我…帮你擦擦？”

    “谢谢。”

    她的手在我肩膀上划过，挺舒服的，凉凉的！软软的。

    “好了。”

    “哦，谢谢。”

    “应该的！明天要不要出去逛逛？”

    “好，对了，那个斯皮尔全名叫什么？”

    “我也不太清楚，这件事情你就不要管了。”

    坐在房间的沙发上，我用手机找了下上海的好去处。

    其实我这完全是多此一举。

    给手机充上电，我躺床上睡了起来。

    半夜，一阵细微的声音传入我的耳中。

    睁开双眼，但我并没有懂。

    咔——

    酒店的门锁被敲开。

    是两个男人。

    我心中一突，我这也没得罪谁啊。

    躺在床上，我一动都不敢动，假装睡着。

    他们在我的衣服翻来翻去，未果之后，他们才悄然离去。

    一夜无事。

    第二天，我捡起衣服穿在身上。

    幸亏我出来的时候没带什么东西。

    跟齐舒雅一起在外面吃了个饭，然后在东方之珠逛了一天。

    脚脖子都要逛断了。

    坐在街边的椅子上，我一动都不想动。

    “时间也不早了，我们去吃点东西，然后晚上去外滩看夜景。”

    “放过我吧，我想回去睡觉。”

    “不行，你现在是我秘书。”

    突然，我感觉有一种异样的感觉，似乎有人在背后盯着我。

    四下看去，并没有人在。

    皱了皱眉头，我决定跟齐舒雅去逛外滩。

    隔着黄浦江畔，看着东方明珠跟金茂大厦一些建筑，吹着风。

    我从来没有感觉活着如此美好。

    只是……

    那一直盯着我的人，是谁？

    “你在想什么？你那个女朋友吗？”

    “啊？不是，我们好像被人盯上了，不过不知道是谁。”

    她脸色一变，整个人有些慌乱。

    “你别慌，有我在！还装作不知道的样子。”

    我抓起她的手，可能这样能让她有点安全感吧。

    又呆了一会儿，我们回到酒店。

    路过前台的时候，一个服务生叫住了我。

    “先生你好，您是张天玄吗？”

    “是我，有事吗？”

    “给您这个。”

    我拆开包裹，里面躺着一个黑色的卡片。

    上面有个大大的字母‘X’。

    不动声色的把卡片揣进兜里，我跟齐舒雅上了楼。

    刚到房间，她就瘫软在了床上。

    “你没事儿吧？”

    “我腿都被吓软了，到底是谁跟着我们呀，你那个卡片又是什么意思？不会像小说里面的收命帖吧？”

    “想多了。”

    我把卡片随手丢在桌子上，然后灌了杯水。

    “你说话呀，那什么卡片？”

    “给我送卡片的是自己人，就是不知道是谁，对了，你知道赵然然跟大黄去哪了吗？”

    “回娘家了。”

    “那到底是谁给我送的卡片呢？”

    突然，我灵机一动，按照正常的逻辑，我拿到卡片之后肯定会往外看是谁在跟我。

    我扯开窗帘，只见一个老乞丐盘着腿坐在酒店对面人行横道上。

    这个人有点眼熟。

    “你在这待会儿，我去见个熟人。”

    “谁呀？”

    “那个乞丐。”

    “你认识他？”

    “算是我半个救命恩人吧。”

    出了酒店，我径直朝他走了过去。

    “嗨，前辈。”

    “哟，小瘪犊子，你怎么在这？”