
    “那我们也不能让他们三个人给我们当替死鬼。”

    “天玄，你是个好人，也是个好兵，但是你不要忘了，在这个尔虞我诈的社会里面，活着才是本钱，他们三个死了，还有我们，我们可以想办法彻底铲除那些脏东西，倘若我们死了，谁又会去冒险呢？不论什么场合，只有活着才是最重要的，其他都是扯淡。”

    “我看错你了。”

    回到我的房间，清风正坐在这里画符。

    看我脸色不对，他便放下手中的活。

    “怎么了师弟？”

    “那三个警卫，因为我跟大黄，可能都要死去。”

    “都要死？为什么？”

    “因为他们三个救了我们两个，所以他们注定要死。”

    “你听谁说的？”

    “大黄自己说的。”

    “不好，快走。”

    清风抓起桌上的符纸就往外走。

    我看情况不对，也拔腿跟了出去。

    “什么情况？”

    “哪有这种邪门的事，看来黄永威是不想让你再趟这趟浑水了。”

    “你的意思是……”

    “对，他应该自己去解决这件事情了。”

    我坐在车里，看着逐渐暗下去的天色，心里急的不行。

    如果这小子真的一个人去的话，恐怕现在……

    “师傅，麻烦开快点行吗？”

    “小伙子，你要再催，你就给我下车，前边都堵成狗了，我怎么开快点？我开的是坦克吗？”

    “……不好意思。”

    我掏出手机看了看时间，又揣进兜里。

    如此几遍，我感觉我的耐心都要没了，时间可不等人。

    清风估计也是看我焦急的不行，便拉了拉我：

    “我们跑路过去吧。”

    “跑？走。”

    跟清风下了车，我们两人徒步奔跑在街道上。

    可能是心有挂念，我们两人跑的很快。

    来到故宫之后，已经七点四十五，将近八点钟了。

    距离十二点还早呢。

    在附近转了一圈，我们两人翻墙进了故宫。

    没有黄永威的隐身符，我们两人也不敢大肆的在这里行走。

    上次被带走做笔录，这次要是再被带走，估计会被当成盗宝贼。

    费劲好大力气，甚至好几次都差点被发现，我们才翻进去御花园的那个小院。

    刚一下来，就看到墙角有一双鞋子，类似于以前的官靴。

    “不好，原来阴倌确实守门，看来他们今天晚上要有什么大动作。”

    清风说着，就要上前。

    而这时候，外面就传来轻微的脚步声。

    我拉了他一下，示意他躲过来。

    几秒种后，一个人从外面翻了进来。

    “大黄。”

    看到我跟清风，黄永威一愣：

    “你们在这里做什么？”

    “我们找你啊，怕你自己来寻短见。”

    “你们太巧得起我了，我刚去另外那两个人家里了，给他们一人请了一尊菩萨，应该可以保他们安宁，现在我们三个都在这了，今天一定把那些东西给收了。”

    “怎么可能？”

    “你丫没百鬼榜吗？”

    ……

    零点之后，这里的温度差不多已经降到了最低，差不多七八度的样子。

    我忍不住打了个哆嗦。

    “什么时候动手？”

    “等鬼上门。”

    半小时后，几个太监提着灯笼从小院门口路过。

    “跟上他们。”

    清风说完，一马当先的翻了出去。

    跟在这些太监身后，我们辗转几处，终于来到乾清宫。

    那个身穿龙袍的鬼王依旧坐在那张龙椅上。

    下面不光百官朝拜，还多了些宫女。

    我们三人刚一出现，就被那些鬼给察觉。

    清风竟然上前一步，拱手叫了声前辈。

    鬼王看了清风一眼，估计是认出清风的身份。

    问他过来做什么，但是清风到底还是个老实人，他说我们是来抓他们的。

    我：……

    果然，鬼王一听，当即一挥手，无数的鬼冲我们涌了过来。

    一眼看去，最起码四五十。

    浓重的阴气聚集到一起，冻得我打了个哆嗦。

    这时候，黄永威凑到我身边，给了我一叠符纸跟一卷布。

    “拿着，一会儿防身，还有，百鬼榜我也给你拿出来了。”

    “对不起兄弟。”

    “回去再说。”

    黄永威说着，从腰间抽出一把金钱剑。

    没有二话，冲着那鬼王的脑门就砍了过去。

    清风此时也不含糊，拿着手里的家伙招呼着鬼王。

    他们一动手，我就变成了众矢之的。

    那些鬼官宫女全部虎视眈眈的瞅着我。

    不过我也发了狠，拿着手里的符纸不断贴在他们身上。

    嘴里的‘急急如律令’就没有断过。

    没一会儿，我就满头大汗，双脚有些发软。

    扭头一看，他们两个人已经跟鬼王打到了距离我二十多米外的地方。

    我手里的符纸也没有多少了。

    我掏出百鬼榜，一把打开，企图它可以射出点那种金黄色的光芒。

    却不曾想有些失灵，就像一个普通的卷轴一般。

    一个宫女趁机从我身后勒住了我的脖子。

    接着，我就被一群鬼给压在了地上。

    冰凉的阴气侵袭着我四肢百骸，我被冻的牙齿都在打颤。

    阴阳眼！

    对，我还有阴阳眼。

    我张开眼睛，一滴粘稠的液体却滴进了我的眼中。

    艹！

    我一狠心，一口舌尖血喷了出去。

    就地一滚，等我爬起来之后，我的眼中传来一种火辣辣的感觉。

    刚开始很难受，但是又有些异样的感觉。

    只有左眼可以看东西的我成了砧板上的鱼肉。

    我拿着百鬼榜跟黄符挥舞着，嘴里喊着清风跟黄永威。

    现在不是矫情的时候，一个弄不好我就会被他们给弄死。

    “用你的血，把你的血摁在百鬼榜上试试。”

    得到指示，我咬破手臂，摁在了百鬼榜上。

    霎时间，金黄色的光芒从百鬼榜射了出来。

    而且事情不单单如此。

    金光之后，百鬼榜竟然把周围的那些鬼全部给吸了进去。

    就连跟他们两人颤抖的鬼王也一样被吸了进去。

    这就完了？

    清风不是说他们会有什么大动作吗？到底是什么大动作？

    我感觉这一切很不真实。

    啪——

    百鬼榜又恢复成往日的模样，掉在地上。

    我捂着眼睛，坐在了地上。

    “没事儿吧？”

    “没，就是眼睛睁不开了，有个黏糊糊的东西进了眼睛了。”

    “先离开这再说。”

    黄永威搀扶着我，按照原路返回。

    路上的时候，我的眼睛也渐渐恢复过来。

    在小路两侧的一个草丛里，仿佛有什么东西在吸引着我的注意力，让我控制不住的想要过去。

    我推开黄永威，走过去，把手伸向了草丛……