
    撂下狠话，他就像是人间蒸发一样，再也没见过他。

    两个月过去了，天气逐渐转冷。

    我坐在店里喝着浓茶，跟黄永威讨论着道术。

    经过这两个月的熏陶，我感觉我比以前强了不少。

    一直让我耿耿于怀的，就是那个陷害我的人。

    是个道士，而且还会茅山的术法，我十分怀疑是清水。

    但是我又联系不到清风。

    郁闷。

    “那个说要杀你的人，没动静了？”

    “没了，我也不知道哪来的神经病。”

    “万事小心为妙，那个说不定是那些降头师的团伙，到时候你被干了，可别怪我没提醒你。”

    “知道了，你今天没有安排？”

    “有，下午陪赵然然去洗澡。”

    “泥马，畜生。”

    他们两个走后，这大晚上的，我一个人也闲着无聊。

    就打车到荆州市边的摊位撸串去，说来可笑，自从齐舒雅带我撸过一次串，我就上瘾了。

    但是常去的那家店竟然关门了。

    晦气。

    进了旁边的店，店老板就迎了上来。

    招牌的笑容，手里拿着老旧的菜单过来招呼我。

    我找个位置坐下来，点了一瓶啤酒。

    店老板笑着问我道：

    “有些日子没见你来了，挺忙的？”

    “嗯？你认识我？”

    “怎么不认识，你不是常去旁边那家吗？”

    “哦。”

    我没心情跟他聊天，只是哦了一下。

    店老板也识趣，没再啰嗦，递给我一瓶啤酒就转身烤串去了。

    秋高气爽，撸串是真的爽。

    不一会儿，我就吃了二十多个，还是有点意犹未尽。

    旁边也就几桌子人在那吃喝。

    而且听口音是徐州老家的。

    我想过去打个招呼，但是老板就走了上来：

    “小兄弟，咱们店有个规矩，那就是顾客之间不打招呼。”

    “还有这规矩？”

    我嘟囔一声，又要了二十个串。

    吃饱喝足，我点燃一支烟抽了起来。

    旁边那桌子人好像很忌惮我手里的眼，皱起眉头低声哼哼起来。

    我也没空鸟他，大老爷们的，谁没抽过烟？

    我无聊的看着外面的车辆。

    突然，一辆灵车从一个路口窜了出来，直接撞到一个老头儿的身上。

    当时老头就一命呜呼，脑瓜子都要被撞掉了。

    周围瞬间就乱作一团。

    我猛地起身，因为我发现那辆灵车并不是被人开过来的，而是一个人从后面推过来的。

    只是推车的是什么，我用脚丫子想也知道。

    肯定是老汉，呸，肯定是鬼。

    果然，我走近之后，一个穿着红色嫁衣的女孩站在那个老头的旁边。

    我有些纳闷，现在的小姑娘都喜欢老爷爷？

    似乎能感觉到我在看她，她也扭头冲我看来。

    那一刻，我感觉背后一阵发凉。

    此地不宜久留。

    离开的时候，警笛声响起。

    来的还挺快。

    回到家里，还是一个人都没有，看这情况是不会回来了。

    坐在沙发上，我喝了一杯水，捏了捏眉心。

    感觉自从我拿到百鬼榜之后那些脏东西离我越来越近。

    唉。

    一声长叹。

    我站起身关掉客厅灯。

    回屋的时候，我下意识的往客厅看了一眼。

    这一看不要紧，我竟然看到那个女孩站在客厅。

    啪——

    我打开客厅的灯，她又消失不见。

    我关掉，还是没有。

    难道是幻觉？

    摇摇头，我关掉灯走进房间。

    连洗澡都懒得洗，我直接躺在了床上。

    一觉醒来，天色已经大亮。

    揉了揉发酸的脖子，我到厨房随便下了碗面条。

    吃过饭后，还不见黄永威他们两人回来。

    这就有些不太正常了。

    给他打了几个电话，都提示不在服务区。

    奇了怪了。

    收拾了一下，我下楼开门做生意。

    刚来到二楼，就看到一个男的穿着一件红色的连衣裙忙不迭跑了过来。

    “黄大仙在不在？”

    我眉头一皱，说了声不在，然后就要下楼。

    突然，我反应过来，他身上这个连衣裙怎么这么眼熟？

    “我是他朋友，跟我来吧。”

    来到楼下的药房，我给他到了杯水：

    “说说吧，什么情况。”

    “你是黄大仙？”

    “我是他朋友，有事你说就行。”

    “我撞鬼了。”

    “我知道，你这样子只要不是神经病，那就是撞鬼，说说具体情况。”

    “我…我……”

    看他这支支吾吾的样子，我就有些烦：

    “你要是不想说，现在可以走了。”

    “别别，我说！我是个出租司机，前些天的时候我夜里拉一个小姑娘，穿着挺暴露的，所以一时没忍住就……”

    “继续说。”

    “然后她就割腕自杀了，据说死的时候穿的是个红色的裙子，就是我身上这个，而且昨晚我上厕所的时候，她说她要嫁给我，这是她的嫁衣。”

    “那你就娶了她啊，你都把人家给糟蹋了。”

    “可是我有老婆啊。”

    “那你他妈的犯贱？就你这样的，死了活该。”

    “别别，大仙，你救救我，你救救我！我给你钱，给你很多钱。”

    “钱？我要一千万，有吗？”

    “有，我给你借。”

    “得了吧，你错过了给钱的时机，你能把准备给我的钱给那个女孩，就算不娶她，也够她到一个陌生的地方去生活，可能我这个想法有些渣，但也不失为一种弥补方式，行了，你走吧。”

    我说着，把他推到门外。

    这哥们不光没走，还一直都跪在门外。

    路过的行人纷纷侧目，对着我指指点点的。

    “大家快来看啊，我老爹病了，我没钱抓药，结果这个奸商一点同情心都没有，还把我赶到门外。”

    一个那人穿着红裙子跪在这里本就扎眼，他这么一说，驻足的人更多。

    我有些气不过，推门走了出去。

    “大家伙别看了，该上班上班吧，这人是个神经病，我已经报警了，一会儿就没事儿了。”

    听我这么说，一部分人转身离开，而有一部分留了下来。

    最后没办法，我才让霍步天把他给强行带走。

    他强奸少女的事儿我没说，因为还要靠他找到那个女孩。

    他虽然渣，但也是一条人命，上天有好生之德，能救一命，我还是做不到视若无睹。

    晚点，我来到牢房。

    而他神色颓废的靠在墙角。