
    入手之后，一个软软的东西。

    我脑袋一懵，这里面是什么？有点像人皮。

    手上用力，把这东西给拉了出来。

    细看之下，是一张羊皮，大小能有一个锅那么大。

    “这是什么？怎么会在这里？”

    黄永威走过来，从我手上夺过这张羊皮。

    闻了闻之后，他又塞到了我手里：

    “既然是缘分，那就留着吧，说不定是什么宝贝也说不定。”

    “嗯。”

    也不知道怎么回事，这东西拿到手里之后，我的眼睛也不疼了。

    这么神奇？

    一路上，我都有些犯迷糊。

    躲过各种电子眼跟警卫之后，我们三个人终于翻出了围墙。

    但是回到酒店之后，等待着我们的，是公安局的警察。

    另外那两个警卫也死了，而且死在家中，暴毙身亡。

    我们对视一眼，这下就算是跳进黄河也洗不清了。

    我们三个人大半夜的不在房间里，跑到故宫里面。

    不管是实话还是说谎，等待我们的只有法律的制裁。

    “说吧，你们三个昨天去做什么了？”

    “警官，我们去酒吧了……”

    “好啊，说哪间酒吧，我去调查一下，也好证明你们几人的清白。”

    这一下，直接给我们噎住了，我们哪知道这最近有什么酒吧？

    不过最近的一家是一个叫卡萨的酒吧，但我们并没去酒吧……

    这警察来到我身边，从我怀里抽走那块羊皮。

    “去酒吧还需要带着一块羊皮吗？”

    就在我不知道说什么的时候，一个穿着黑西装的年轻人向我们走了过来。

    他递给我一个卡盒一样的东西，说：“先生你是张天玄吗？”

    “对，是我，怎么了？”

    “这个东西是刚才一个人让我给您的。”

    这警察从我手中夺过卡盒，直接暴力的撕开。

    里面是一个四四方方的黑色卡片，不知道什么材质，但是从感觉上就不一般。

    卡片上有一个大大的字母‘X’，是斜对角的样子。

    这警察看到这个卡片，瞳孔一缩，然后跟我说了声抱歉。

    把卡片递给我之后就急匆匆的离开。

    我有些疑惑的看着手中的卡片，觉得这是个烫手的山芋。

    刚要丢弃，黄永威就拦下了我：

    “这或许是个好东西，留着吧！也不知道是谁在暗中帮你。”

    “哦。”

    “那没什么事的话都回房睡觉去吧，明天回家了，我请你们搓一顿压压惊。”

    ……

    第二天，我们坐飞机飞回了荆州。

    把行李跟一些东西放在家里之后，黄永威就嚷嚷着要出去搓一顿，说夏天吃自助火锅是最爽的。

    “天玄，走啊！在楼上墨迹啥呢？”

    “我洗个澡，你们先走吧。”

    我站在水龙头下面，让热水冲刷着我的结实的肌肉。

    不知道为什么，自从碰了那羊皮之后，我身上一直有种怪味。

    有点像羊膻味，但是又不太像。

    换上一件干净的衣服，我才出门。

    六点十分！

    问清楚黄永威地址之后，我来到一个公交站牌下。

    吃饭的地方距离家不远，没必要打车浪费钱。

    刚好45路车路过站牌。

    上车之后，我坐在了靠窗的位置。

    通过后视镜，我看到一个戴着墨镜的人坐在车厢最后面。

    而这车厢也没几个人，我有些无聊，拿出手机玩了起来。

    却不曾想这一玩起来就忘了时间，竟然坐过了好几站。

    没办法，我只能打车重新往回走。

    下车的时候，我随口问了句：

    “师傅，后面那个是你亲戚吗？一直坐在后面一句话不说。”

    “嗯啊，是我亲戚，没事儿。”

    司机师傅含糊了几句。

    等我来到自助火锅店的时候，免不了被他们一阵埋怨。

    “你是坐牛车来的？”

    “我特么骑蜗牛来的。”

    坐下之后，我拿着筷子狼吞虎咽，起来我是真的饿了。

    一顿饭吃饭，我靠在椅子上拍了拍肚子。

    一个字，舒服。

    “天玄，你说你臭美什么？人家齐舒雅又没在，损塞。”

    “我又不是为了撩妹子。”

    “那你洗个毛？”

    “对，就是洗毛，怎么着？”

    “……”

    “对了大黄，虽然咱们兄弟一场，但是我有必要说说你，以后那种损人利己的事情不要做，尤其是让别人给咱们当替死鬼的事情。”

    “你真以为他们三个是被那些鬼给杀掉的？屁，他们那是阳寿尽了，阴差给勾走了，你以为我是茅山那群……”

    说到这，他连忙闭上了嘴巴，毕竟清风可是正统茅山的弟子。

    而且还是收过道籍，三叩九拜，拜过山门的。

    “没事，你说吧！我们茅山的做法有时候确实有些欠缺考虑。”

    清风笑呵呵的摆了摆手。

    “他们全部都是阳寿已尽的人，也就是你，要是换个道行深点的都能发现，算了，跟你说这些也没用，还吃吗？不吃我们就回家。”

    “不吃了。”

    “那回家。”

    我们四个人，打了一辆车回到家里。

    一夜无事，第二天，我开车想回家看看。

    因为我爸的缘故，我家也变得门庭若市，经常人来我家跟我妈唠嗑。

    我妈心也大，丝毫不记仇，跟那些人有说有笑的。

    看我回来，在我家那些人也一个个离开。

    “怎么有空回来了？生意还稳定吧？”

    “嗯，稳定多了，有了几个朋友，一起开店。”

    “稳定就行，妈也不指望你能挣多少钱，平平安安的就好。”

    “嗯，放心吧。”

    由于我回来，我妈亲自下厨弄了好几个菜。

    给我爸馋的就差直接下手了，还抱怨说也就我回来了，不然等到过年我妈也不会弄这几个菜。

    我苦笑， 怎么搞的跟受罪人似的。

    席间陪我爸喝了几杯我就有些受不了了。

    我这人就是喝不了酒。

    吃过饭，我本来想帮着洗洗碗什么的，但是我妈说不用，给我赶到了楼上。

    大中午的，阳光透过窗户照在身上很不爽。

    想着以前经历过的事情，我出门向王猛家的方向走去。

    时隔这么长时间，我还真有点怀念那个差点变成我葬身之地的院子。

    路上，碰到村子里的人，我也笑着跟他们打招呼。

    毕竟伸手不打笑脸人。

    门没锁，我伸出手，轻轻推开了院门。