
    金马加油站，坐落在荆州最西侧，临近高速。

    也是荆州最大的一家加油站。

    我打车赶到这里的时候，已经临近下午饭点。

    给这个加油站的老板打了个电话，他很快就挺着个肚子跑了出来。

    跟怀胎好几个月的孕妇一样。

    “张天师？”

    “朱老板？”

    “屋里坐。”

    坐在他办公室的沙发上，我喝着茶水。

    在面前的电脑上，播放着近期的视频。

    据悉，这辆纸车每天晚上都会过来加油，到今天已经是一个多月了。

    而且每次过来，都会加一百块的油。

    他说着，拉开抽屉，从里面拿出一叠冥币。

    我瞥了一眼，确实是现代的冥币，那就说明这个人，并不是什么陈年老鬼，而是新的。

    这让我的心放松了一点。

    “还有几个员工？”

    “八个，这也是我把工资翻倍才留下来几个胆儿大的，要用吗？”

    “是，从这八个里面挑两个胆儿大的跟我一起，今天我把他给抓了。”

    “好嘞天师。”

    大概能有半个来小时，八个人高马大的人从外面走了进来。

    “那什么，这位是张天师，来帮我们抓鬼的，你们八个中要有两个人留下来帮忙，说吧，谁留？”

    朱老板的话说完，他们八个脸色有些不正常。

    但是谁都没说话。

    朱老板那双眯眯眼一转：

    “那什么，小陈啊，今天不是该你上夜班了吗？你就留下吧，还有你小谢。”

    “可是老板，我昨天刚上完……”

    后面的话，直接被朱老板给瞪了回去。

    我心里一动，开口说：

    “朱老板，今天该谁上夜班了？”

    “小谢。”

    “那好，就小谢跟您留下来吧！我想了想，你作为老板，要是都逃了的话，怎么给下面的员工做榜样？”

    “可是万一我有个好歹，那您……”

    “如果您有个三长两短，那笔钱我就不要了。”

    ……

    晚上十点三十分，我坐在二楼的监控室，无聊的打着哈欠。

    除了指尖的香烟散发出呛人的味道，静的可怕。

    哦不对，还有猪一般的呼噜声。

    我踩灭烟头，走过去用手戳了戳朱老板。

    “嗯…张天师，怎么了？”

    “是时候了。”

    朱老板揉了揉惺忪的眼睛，穿上工作服慢吞吞的走了出去去。

    而小谢此时也正靠在油箱旁打盹。

    他出去之后，跟小谢调换了一下班次。

    回到值班室，我拿出三张符纸递给小谢。

    “一会儿你拿着这个，找机会往他眉心贴，贴不到也没关系，保全自身最重要。

    把需要做足的工作告诉他之后，我抓起了桌子上那把铁剑。

    握着剑身，仿佛张真人就在我身旁。

    从一开始到现在，她，一直都在。

    大概半个多小时候，一辆车慢慢从徐州的方向开了过来。

    我眉头一皱，紧紧的盯着视频画面。

    “就是那辆车。”

    “别吵。”

    车子停下来之后，朱老板身子已经开始打哆嗦了。

    这时候车门开了，下来一个熟人。

    青头鬼。

    没想到他还开车来这边了。

    我抓起剑就要出去。

    这时候，小谢拉了我一把。

    我看着屏幕，青头鬼附到了朱老板的身上。

    “你先躲起来吧。”

    他的意思我已经差不多明白了，知道鬼身不见得会打得过我，所以附身来对付我？

    小谢一脸惊恐的躲在了后门。

    我坐在椅子上。

    没一会儿，朱老板走了进来，或者说青头鬼更合适。

    他进来之后，径直来到我旁边。

    “坏我好事，现在活的挺滋润嘛。”

    “托你的福，你那绿色的爱呢？”

    我站起来，伸手摸了摸他的脑袋。

    这一举动，彻底激怒了他。

    先下手为强的道理我也知道。

    刚要把剑，他的手就摁在了我的手上。

    然后一脚踩在我的脚上。

    吃痛之下，我后退几步。

    剑被他夺过丢在一边，而他也冲了上来。

    我顺势躺在地上，他欺身上来。

    我一个兔子蹬鹰把他给踹到一边。

    然后骑在他身上，两个拳头狠狠的在他脸上招呼着。

    他似乎不知道疼，只会咯咯咯的笑。

    很渗人。

    这么下去也不是办法，我从屁兜里拿出一张符，却被他手给挡了一下，只贴在他胸口。

    伴随着一声惨叫，我的肚子遭到重击。

    就地一滚，我捡起张真人的剑。

    剑出鞘，寒光闪过。

    青头鬼脸色大变，却又有些底气。

    “来啊，杀了我吧！”

    “好。”

    我跳起来，没有丝毫的犹豫，手中的剑直接递了过去。

    他并不想表现的那么英勇，下示意的就往后门跑。

    “动手。”

    我这一声令下，小谢直接从门后跳了出来，一张符啪的一声就拍在了朱老板的头上。

    这一声响亮的狠，给我惊的不轻，这小谢是得有多恨这个朱老板。

    一声惨叫，青头鬼被这张符纸给打了出来。

    我提剑上前，斩下他一条臂膀。

    “别别别，别杀我！我刚得鬼道，不要。”

    “为什么来荆州吓人？”

    “没，我新欢就在这边，我每天都来找她……”

    “马币，还是个色鬼。”

    我拿出一张符纸，贴在他头上。

    渐渐的，他被这张符纸给吸了进去。

    这叫束鬼符，就是当初佘老三封印红衣学姐那种。

    收起这张符纸，我一屁股坐在沙发上。

    痛苦的捂着胸口。

    胸前被那一铁链抡断的肋骨还没长好，这下又被这孙子给锤了几下。

    伤口又裂了。

    呼——

    我长吁一口气，痛楚终于少了一点。

    “你收拾一下这里吧，我先走了。”

    “天师，还剩两张……”

    “自己留在身上吧，反正没有坏处。”

    出了加油站，这深更半夜的打车是不可能了，毕竟远离市区。

    “我可以开车送你回去。”

    我怀里传来青头鬼的声音。

    无奈，我只能把它放出来。

    这还是我第一次坐鬼开的车。

    当然，我的剑一直都架在他的脖子上。

    稍微一点异动，我都可以杀了他。

    回到家里，我直接收他进符纸。

    我还有一个心眼，那就是让他进百鬼榜，充个数。

    推开门，黄永威竟然坐在客厅。

    “你去哪了？”

    “赚钱，你怎么回来了。”

    我说着，坐在沙发上。

    今天的黄永威，似乎跟以往有些不同。