
    “不好。”

    我拔腿往屋里面冲过去。

    这时候孩子的哭声更大了，好像在收到什么折磨。

    而且还夹杂着女人的哭声。

    我一脚踢开房门，那老太太怀里抱着一个婴儿。

    而且婴儿的脑门上已经被咬了一个伤口。

    那个女人被踢在一边。

    “二大娘。”

    这男人眼直接红了，操起板凳就要上去。

    但是这老太太又怎么会是平时那样羸弱。

    一脚就给这壮汉踢了回来。

    撞破窗户，老太太翻过墙头离开。

    随着孩子的哭声越来越远，这男人也瘫软在了地上。

    “你们这两个扫把星。”

    他揪起老大爷的领子，抬起的手掌始终没有落下去。

    啪——

    老大爷一巴掌抽在了自己脸上。

    “我糊涂啊，明明知道她已经走了，还是放不下，造孽啊。”

    “二大爷，我……”

    他最终没说什么走过去从地上拉起自己的媳妇。

    “大爷，你必须帮我找到她，不然还会有更多的人遇害。”

    “我帮你，帮你。”

    我跟老大爷刚跑出院子，就听到后面有人。

    那男人也跟了上来，他手里拎着一把菜刀，“我也去。”

    多个人多份力，我也没意见。

    他拿着一个手电筒，顺着路上的血迹往家里面走。

    结果在家门口，看到了一个孩子的手，还有一大滩血。

    屋里还有一个男孩的哭声。

    我拔出背后的剑，贴着墙角慢慢向里面走过去。

    两人跟在我身后。

    刚走出几步，那男孩的声音变得极其渗人。

    老大爷不干了，拔腿就往屋里面跑。

    结果却接住一个脑袋已经被啃烂的孩子尸体。

    “造孽啊。”

    老大爷一瞬间就软在了地上。

    我掏出一张符纸，贴在那男人的背后，示意他跟我一起。

    杀子之仇，不共戴天。

    我跟他一起过去。

    屋子里，老太太手里端着一个碗，里面是一些白花花的东西。

    另一只手拿着一个红色的东西，而且那东西还在蠕动着。

    是人的心脏。

    在床上，那个半大小子躺在那里，胸前一片血，目光呆滞。

    嘴巴大张着。

    我眼睛直接就红了。

    “妖怪，我曹尼玛。”

    真男人抡着手中的菜刀就要上前。

    我一把拉过他，然后挡在了他身前。

    我不是没见过猫串气，但是没想到会到这种地步。

    这一定不是普通的串气。

    “老人家，尘归尘，土归土，这怎么还要残害自己的后代。”

    “自己的后代，难道还让别人祸害？”

    “……”

    这一席话让我有些无语，这没毛病啊。

    “既然已经死了，那就走吧，还有什么可留恋的。”

    “我没死，但你要死。”

    眼前一花，我下意识的往旁边扑去。

    只听噗嗤一声，那个男人的背后探出一只爪子。

    老太太的脸有一半也变成了猫。

    我跳起来，抓着剑就向她砍去。

    她伸出手直接抓住我手里的剑，然后一脚踢在我的胸口。

    这一脚踢的我胸口闷的不行。

    我从口袋里掏出符纸，刚抬起头，一种粘稠的液体就泼到了我的头上。

    很惺很丑，像是血。

    猫血，猫血属阴，正好可以压制我手里的符纸。

    暗骂一声不好，我想往外面跑。

    刚跑出来，房门就被一股大力关上。

    我茫然的站在门外，脑海里不断闪过书上的道法。

    有什么可以……

    对了。

    我从兜里掏出三张符纸，贴在门上。

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸直接燃烧起来。

    门上传来嗤嗤的声音，就像腐蚀东西一样。

    过了一会儿，门一开，一股黑色的气体冒了出来。

    老大爷趴在门口，被这黑气喷中，直接倒在了地上。

    黑气中，老太太慢慢走了出来。

    她的双手双脚已经变成了猫一样的手脚。

    一阵破空声。

    张真人的剑被丢在了我脚旁。

    我顺势捡起剑横在胸前。

    喵——

    老太太突然一跃而起，在两米多高的高度直接俯冲下来。

    我压根就不知道该怎么办，本事是有，经验少的可怕。

    胡乱的拿着剑挥舞，她也不敢近身。

    但这样也不是个事，这两小一大，还有一个老的，总共死了四个人，一旦天亮被人发现，谁会相信老太太是个妖怪，而我是道士？

    我心里越焦急，她就笑的越欢快。

    拼了。

    我拿出最后一张符纸，贴在剑上，三步并作两步。

    一跃而起。

    居高临下的一剑。

    呛啷一声。

    这一剑砍在地上，崩起几束火星。

    而我的脸却挨了一脚。

    脸上热热的。

    拿手一摸，是红色的血。

    我属实有些怕了，打又打不过，跑又不敢跑，耗又耗不起。

    正当我焦急的时候，老太太脸上露出一丝惧怕的表情。

    而且浑身打起了哆嗦，她蹲在地上，动都不敢动。

    虽然不明觉厉，但我冲上前，一剑插进了她的胸膛。

    拔出剑，她的脸完全变成了猫的样子。

    啪啪啪——

    身后传来鼓掌的声音。

    我回过头，两个人站在门口。

    一个一袭白衣，另一个，则是黑衣。

    “多谢二位老爷救命之恩。”

    我连忙跪下，毕竟堂堂阴帅过来救我。

    “我们二人只是路过来收几个魂魄，何来救命一说？”

    我没有起身，依旧跪在地上。

    “无救，带他们回去吧，我与这张天玄说几句话。”

    语毕，黑无常手里出现一条铁链，带走了这四人的魂魄。

    “起来吧，我的契人。”

    白无常说完，向村口走去。

    我震惊的无以加复，契人？我明明已经完成了那份契约，为什么……

    “你不跟我走，站在那里作甚？”

    “来了。”

    砰砰——

    关上车门，白无常坐在副驾驶，目视前方，那张惨白的脸在月光下尤为吓人。

    “你在想什么？”

    “啊…没有。”

    白无常这突然的一个问题让我有些惊慌。

    “开车吧，带我去体验一下你们阳间的夜生活。”

    “夜生活？”

    “就是阳间男人最喜欢的地方。”

    “……好。”

    我发动车子，带白无常来到市中心的一家并不算太正规的洗浴城。