
    但也只是一闪即逝。

    我再想去仔细看的时候，外面一切正常。

    “你在看什么？”

    “没有。”

    “你怎么神神秘秘的，是不是想引起我的注意？”

    “你想多了，好好跟我小兄弟在一起吧。”

    正说着，黄永威屁颠屁颠的跑了过来。

    拍了拍我的肩膀：“来，拿钱，三十万。”

    “你买车，给我要钱啊？”

    “我不是还给你买了一辆吗？”

    “啥车啊。”

    “朗动啊。”

    “……”

    付了钱，我俩又拖霍步天的关系，让他给我们俩弄个牛逼点的车牌号。

    一切收拾妥当之后，我俩美滋滋的回到了店里。

    清风一如既往的在那里卖药，而且还有几个人过来算算命什么的。

    清风也如实跟他们说，不像黄永威这小子，说的那么渗人只为卖出那两千一张的百解驱鬼符。

    清风冲我们点头示意，然后转身继续鼓捣起药材。

    他现在已经完全融入了这个社会，他说在这里工作，比在山门要开心的多。

    这么一个老好人，我真的，感觉这人值得深交。

    坐在桌上，我们四人喝着茶水，感觉生活还挺惬意。

    这时，外面走进来一家三口。

    竟然就是南湾村那个潘小浩跟他父母三人。

    三人手里还提着一些礼品，跟一面锦旗，上面写着天师下凡，普度众生八个金色的大字。

    看到这八个字我有些懵逼，这怎么就天师下凡了。

    黄永威连忙起身：

    “大哥大嫂，你们这是？”

    “大兄弟，你大哥我也没上过啥学，没啥文化，这锦旗还是我拖你嫂子问别人给做的，这些礼品你也收下，我代表我们全家谢谢你们。”

    “斩妖除魔是我们道士的天职，你不用客气，这些礼物的话我们就不收了，大哥你工作也不容易，对吧？就拿回去给孩子补补身子吧，阴雨天的时候，不要让他去河边就行。”

    “诶，谢谢大兄弟。”

    送走两人之后，黄永威又飘了起来，说看到没，都有人送锦旗了。

    “你那是装13。”

    清风也难得说了一句俏皮话。

    由于黄鳝精的那一件事儿，黄永威的名气也响亮起来。

    不断的有人过来找他，只为求一张符纸保平安。

    一个多星期后，我们的车提回来了。

    而我们去4S店提车的时候，一个服务员看我的地址之后问道：“帅哥，你们那边是不是有一个算命的地方，据说挺灵验的，他到底行不行？”

    黄永威思考了很久，幽幽的说道：“他行不行得试过才知道，不过挺灵验的，怎么了小妹妹，碰脏东西了？”

    “嗯，还别说，我还真碰到一些脏东西。”

    “哟，给哥说说，哥帮你摆平。”

    “你？算了吧，我还是去找那个黄大仙碰碰运气比较踏实。”

    我跟黄永威相视而笑。

    晚上七点多钟的时候，黄永威有些坐不住了。

    “诶，天玄，你说这都是下班的点儿了，妹子为什么还不来呢？”

    “你慌个什么？你这小子就是太花心了。”

    “我这叫风流，人不风流枉少年。”

    “切。”

    正说着，今天那个服务员妹子进来了。

    看到我们两人之后，她有些发愣：

    “帅哥，黄大仙在吗？”

    黄永威啪的一拍桌子，抽出身份证摔在了桌子上：

    “我黄永威，就是你口中的黄大仙。”

    “额，那还是算了吧。”

    那妹子说完，转身就要离开。

    “田珍珍，二十三岁，乙亥年出生，我没说错吧？”

    黄永威的话，让那个妹子停下了即将迈出去的脚步。

    “坐吧。”

    黄永威很绅士的指了指面前的椅子。

    “你真的是黄大仙？”

    “是我，请说出你的故事。”

    “……”

    “嗯？”

    “我是外地人，在这边的打工的，就住在我们店旁边的那个合租房，但是每天晚上我下楼上厕所的时候总感觉有人在背后跟着我；而且好几次都是半夜的时候听到敲门声，但是我打开门之后却一个人都没有；后来的几次，我都警惕了，有人敲门我会先问问是谁，挺我们那里的老人说，脏东西只能答应两声，我问了三声，门外的人却只能答应两声，从那以后，很长一段时间都没有这种情况，但是就在一个星期前，我晚上出去上完厕所之后，打开厕所门，却发现一双红色的鞋子出现在厕所门口，而鞋子的方向，就冲着厕所，好像在等我。”

    “后来呢？”

    “后来我也不知道哪来答*气，跑回屋子之后躲在被窝里了，好几天精神有些恍惚的。”

    “那你碰到鞋子之前，还遇到过什么异常的事情吗？”

    “没有。”

    “那行，今天晚上我跟你一起去看看吧。”

    “那…好吧，谢谢黄大仙。”

    “客气。”

    ……

    晚上十点钟左右，黄永威跑到我房间把我给薅了起来。

    “干啥？”

    “抓鬼啊。”

    “抓鸡毛鬼，你是黄大仙，我又不是，你自己接的单子，自己去完成。”

    “快点，别闹，你不是有百鬼榜吗？就算碰到个厉鬼，我们也能少费点手脚不是。”

    “先出去，我穿衣服。”

    跟他来到田珍珍的住处之后，我才发现这里只是一个破旧的二层民房而已，还不如佘老三之前留下的那个二层小楼。

    很大的一个院子，跟小学差不多，两层，楼道楼梯都在外面，但是东西距离很长，有很多房间，田珍珍住在最东边的房间，厕所在最西边一楼楼梯下面。

    位置大概就是这么个位置。

    “你不是有阴阳眼嘛？看看这附近有没有阴气。”

    “看过了，没有，你让田珍珍下来吧，我先去上个厕所。”

    “懒驴上磨屎尿多。”

    “滚你大爷。”

    来到厕所，我推开门就走了进去。

    这厕所倒是搞的挺不错的，挺干净，白色的瓷砖贴墙，有洗手池啥的，还分男女。

    走进男厕，我拉开裤腰带就开闸放水。

    就在我开水龙头洗手的时候，厕所昏黄的灯光闪烁了一下。

    我抬头看了一下灯泡，等低头的时候，发现水已经变成了红色的血。

    再一抬头，镜子里，我后面站着一个红衣白脸的女鬼……