
    第一人民医院。

    一辆车直接冲进了大院里。

    停好车后，我疯了一样冲到楼上。

    我爸坐在长椅上，双手扶着额头，那个秃子跟他的一班小弟坐在另一张长椅上。

    手术室的灯红的刺眼。

    “爸。”

    听到我的声音，我爸抬起头，眼眶有些红。

    “你回来就好。”

    “怎么回事？”

    这时，秃子走上来，重重的把手落在我的肩膀上。

    另一只手里拿着五张一百块。

    狠狠塞进我的领口。

    长着满口大黄牙凑到我耳边：

    “我小子喝多了，不小心开车撞了她一样，不过还死不了，放心，这五百块是医药费。”

    “我……”

    我爸站起来抓住我要砸到秃子脸上的拳头，然后推了我一把。

    秃子笑的更狂了，过往的医生都微微侧目。

    “小子，青山不改，绿水长流，我这些个小弟都喜欢喝酒，以后让你家人出门注意点。”

    他伸手在我脸上拍拍了拍，然后带着那班小弟离开。

    我感觉肺都要气炸了。

    “法治社会，不能动手。”

    “迂腐。”

    这不是我第一次跟他顶嘴，但这真的是我第一次打心眼里看不上他。

    也许多年之后，我会后悔这么说吧！但当时我觉得他确实很迂腐。

    坐在手术室外，我抓耳挠腮。

    祈祷着上天不要这么对我们家。

    五个多小时的手术。

    随着手术室玄关上的灯变成绿色。

    我妈身上缠满了绷带，四肢打着石膏。

    医生过来告诉我爸，我妈刚刚脱离危险期。

    由于车祸太严重，所以我妈现在已经陷入深度昏迷，甚至有可能变成植物人。

    这一席话犹如一记重锤砸在我耳膜上。

    我甚至杀了那个秃子的心都有了。

    就在这时候，那个秃子跟他的那班小弟又回来了。

    秃子的半个脑袋都被砸的血呼啦扎，看样子就知道不行了。

    掺杂着泥土之类的东西，被放在手术车上推着就进了手术室。

    我跟我爸对视一眼，却有两种不同的情绪。

    我是高兴，我爸则是担忧，害怕秃子身后那班人找上门来。

    果然，秃子出事刚没多久，几个警察就过来了。

    在秃子小弟的指引下，不由分说的就要拿我。

    如今X卡片就在我身上，我还能束手就擒不成？

    更何况是这些带着报复念头的警察。

    我推开他们，然后大咧咧的拿出手机给霍步天打了过去。

    他是所长，按理说应该可以联系到这边上头的人。

    那几个警察似乎被我给镇住了，竟然都没动。

    挂断电话，我就这么淡淡的坐在长椅上。

    不过半个小时，一个看起来就极具威严的人从外面走了进来。

    更多的是他身上穿着的是警服。

    他一眼就看清了我手里的卡片。

    “张天玄先生吧？”

    “是我，您是？”

    “韩良骥，是他们的上司。”

    “这里说话不方便。”

    “去我办公室吧。”

    ……

    “什么？”

    韩良骥一巴掌拍在桌子上。

    “事情就是这样，不过这个秃子死有余辜。”

    “张先生，你放心，这件事情是我管教不严，我一定会给你一个交代。”

    “如此甚好，那我就先走了。”

    “好，公事繁忙，我就不远送了。”

    “留步。”

    我走出公安局，心里扑通扑通的。

    怎么也没想到这个，相貌平平的人竟然是公安局长。

    不过也好，看他的态度就能知道这个卡片到底有多叼。

    揣好卡片我打车来到医院。

    顺便给我爸带了点饭。

    可能冯学林也觉得不好意思吧，他跟我们两个人轮流照顾我妈。

    尽管我百般拒绝，他还是强行留了下来。

    转眼四个月已经过去，所有人都穿上了厚实的棉袄，可我妈还没有苏醒的征兆。

    我站在窗前，看着黑暗的夜空，那之中到底囊括着多少罪恶？

    不过说来也怪，砸死秃子的，就是我妈现在这个病房阳台上放着的花盆。

    可能这就是报应吧。

    接近年关，家里本应该热热闹闹的，可我家里冷清的可怕。

    “你回去吧。”

    门被推开，冯学林搓着手走了进来，在他身后，冯瑶瑶搓着小手也跟了过来。

    “怎么把她也带来了，这么冷。”

    “非要过来，嫌她在家打搅叔叔睡觉，我就带她来了。”

    我微微点头，再次把目光投向了夜空。

    夜越来越深，冯学林没再劝过我，冯瑶瑶也不说话，很乖的坐在凳子上。

    离初一越来越近，但我妈还是没有醒过来的迹象。

    这一天，一个熟悉的人走进医院大门。

    我见过他，而且他还说我们以后会再见面。

    关飞鹏！！

    他似乎在问路？

    果不其然，不一会儿，他就敲门走了进来。

    他手里拿着一张黄色的符纸。

    “张天玄，我们又见面了。”

    “是啊，我很好奇你怎么知道我在这。”

    “你的那张卡，是我发放的，所以你去哪，我都会知道。”

    “坐吧。”

    坐下唠了一会儿，他挥了挥手中的符纸：

    “知道你妈为什么醒不过来么？”

    “跟这个有关系？”

    “当然，不然我来又有何意义？三魂不全，人会昏迷不醒，七魄具散，人会痴呆变傻，不知道佘三鬼给你留下的那些书，你看没看进去。”

    他拿着符贴在我妈的额头上，然后咬破手指，一下点在了符胆上。

    这滴血很快就被吸收。

    扯下来符纸，他撕了个粉碎，丢进了垃圾桶。

    “这就完了？”

    “当然，一道引魂符就可以了，你忽略了那个秃子的老本行，他虽然是个骗子，但是也懂一些歪门邪术，在撞人的那一刻，打散了三魂，所以纵使身体机能康复，人也不会醒过来，懂我意思吧？”

    “谢谢关大哥。”

    “客气什么，以后我找你帮忙，你不要推脱就好。”

    “刀山火海，万死不辞。”

    “好，不愧是我天朝的士兵。”

    看着关飞鹏，有那么一瞬间，我感觉他就是我们连长。

    “行了，事情办完了，我也该走了，这件事情我会一查到底，这个医院也有他们的人，我会帮你除掉他们，不过我也很人性化，会让他们过个好年。”

    “除掉？”

    他没回答，拍拍我肩膀，扭头离开。