
    “这个不是给你妈做手术的那个主刀医师吗？”

    我爸用手指了指电视上的那个。

    “是啊。”

    我点头，突然想起关飞鹏说过的一句话。

    他说会彻查这件事情，会让他们过个好年。

    莫非……

    这只是一个开始？

    果然，年关过后的第三天！

    也就是大年初三，在我们这边都是起五更天上坟的日子。

    也是这一天，那个主刀医师跟秃子的那一班小子，全部被执行枪决。

    原因是因为贩毒。

    我坐在床上，看着手里这张跟银行卡大小一样的卡片。

    那一个鲜艳的X，尤为刺眼。

    突然手握着免死金牌，我有点反应不过来。

    咚咚咚——

    我拉开门，齐舒雅站在门外。

    “我…可以进去吗？”

    “可以，又不是没进过，反正……以后有的是机会。”

    齐舒雅脸一红，走了进来。

    我收拾一下床上，想给她腾出点坐的地方。

    但是考虑到脚臭味，我让她坐到了椅子上。

    “你…有什么事吗？”

    “没，就是我想回荆州了，明天不就是初四吗？馨馨肯定要回来看我的，所以……”

    “嗯，行！我也琢磨着要回去呢，一直在这边住着，感觉你挺拘束的，那你回去收拾一下吧，我们下午就走。”

    傍晚，顺着我爸妈的意思，在家里吃了一顿饭，我开车跟齐舒雅返回荆州。

    临走的时候，我交代冯学林在这边一定要照看好，出了事给我电话。

    他还笑着说我怎么像是交待后事，其实我这行，或许一不小心真的就死了。

    回到荆州。

    我把车子停在楼下。

    她一进屋子，就赶紧脱掉了鞋子，揉着自己脚腕。

    “让你别穿那鞋子，你非不听。”

    “这不是为了给你家人一个好印象嘛。”

    “那也不用……算了。”

    我打开窗户给屋里通通气，这么长不回来住，屋子都散发着一股子霉味。

    电水费也没了。

    现在都快九点钟了，也只能明天的。

    ……

    忙完一切之后，我坐在二楼的沙发上看着说。

    那是关于降妖谱的东西。

    降妖谱从某种意义上来说，跟张无忌的乾坤大挪移没啥两样，更重要的是练习到一定地步之后可以掌控‘气’的存在。

    这也是我一直想要的东西。

    如今想要的东西就在我手中，难免会有些激动。

    咔擦——

    一声细微的声音传来。

    我抬起头，一个半大的孩子站在门外。

    “小弟弟，你想干嘛？”

    我拉开门，让他进来。

    “我奶奶病了。”

    “抓药啊，行！走，我给你抓药去。”

    “可是……”

    “不要钱的。”

    看着这小子离开的背影，我有些自嘲的笑了笑。

    我自己好像都要吃不起饭了，还有心照顾别人呢。

    当然，这是笑话。

    结果这小子上午刚拿走药，下午就气喘吁吁的跑了过来。

    估计路上没少摔跤，衣服都脏兮兮的。

    “大哥哥，你快去吧，我奶奶发疯了。”

    “发疯了？”

    ……

    左家庄距离我家只有两里地，算是市边了。

    来到家里的时候，老太太正坐在院子里嗑瓜子呢。

    看到这小子带我回来，她很正常的询问了一些问题，还问我是不是他老师。

    我有些支支吾吾，最后没办法，只能离开。

    不过离开的时候，我回头看了一下。

    老太太一半的脸已经变成了猫。

    串气。

    不过看老太太还是有三魂在身，但是又被猫串气。

    看样子大限就在这几天。

    离开之后，我这心里一直都有点不舒坦。

    如果我现在出手，老太太会不会多活几天？

    “想什么呢？”

    齐舒雅走过来坐下，放在我面前一杯热茶。

    “你去哪了？一天不见你。”

    “给馨馨买了几件衣服，他们晚点会过来，要跟我一起去接他们吗？”

    “我……就不去了吧？我以什么身份啊。”

    “姑父呗。”

    她脱口而出，然后脸马上红了。

    “那行，晚点我跟你一起去吧，让你一个人出去，我也有点不放心。”

    “谢谢。”

    傍晚，我开车赶到机场。

    坐在车里，我刚要点烟，她就拦住了我，说馨馨不能闻烟味。

    我耸了耸肩，把烟丢到了挡风玻璃前。

    半小时后，一家三口从机场走了出来。

    我认得那个褚馨馨，出国之后她好像又胖了几分。

    齐舒雅下车冲他们挥了挥手。

    一家人走了过来。

    褚馨馨他爸过来握住我的手，一个劲儿的感谢。

    可能当初也知道是我救的褚馨馨吧。

    其实严格来说，并不是我。

    回到家里。

    她们两口子被安排到了赵然然的房间，反正他们两个人现在回不来。

    一顿晚饭吃的异常欢快。

    “来兄弟，做哥哥的敬你一杯，如果不是你，馨馨可能就……”

    “客气了客气了。”

    “来，嫂子也敬你一杯。”

    ……

    反正不管怎么说，我都要被灌上那么几杯酒。

    吃过饭，大家也都差不多了。

    酒意上头，我也有些犯困。

    倒在床上，我一觉就睡了过去。

    朦胧中，我感觉有一个人压在了我身上。

    软软的。

    我的意识还是清醒的，我知道那是一个人，而且是个女人。

    但是我却有点控制不住自己。

    我已经忘了我做了些什么。

    只知道第二天醒过来的时候，床单上有一片殷红的血。

    齐舒雅神色疲惫的躺在旁边，她脸上还挂着着泪珠。

    我揉了揉生疼的脑袋，点燃一支烟。

    啪——

    我狠狠的给了自己一巴掌，我他妈的到底做了什么。

    “你不用这样，是我自己……”

    她睁开眼睛，坐在床上。

    “唉，起床吧。”

    我说完，穿好衣服出门。

    买好早餐，我又在楼下站了一会儿才上楼。

    房间里，床单什么的已经被全部换掉，她若无其事的坐在沙发上看着电视。

    褚馨馨在一旁陪着。

    至于褚馨馨的父母，我不知道，也懒得问。

    “咦，叔叔，你昨天没睡好吗？”

    “嗯，昨天喝酒喝多了，吐了一晚上。”

    “我说为什么昨天姑姑去你房间。”

    噗——

    本来喝到嘴里的话我直接喷了出来。

    “你看到姑姑来我房间？你不睡吗？”

    “我昨天睡姑姑房间哦。”

    “……”