
    这一招，我见识过，威力惊人。

    黄永威脚踏天罡步，左摇右晃。

    七步之后，他犹如天神下凡一般，一拳砸在汪丙军的脑袋上。

    汪丙军的脑袋直接被砸倒了地上。

    手中长剑随之插到汪丙军腿里。

    但是汪丙军显然不是那么软弱的，不然在派出所，他就跑不掉了。

    双手向上一抓，黄永威自然不可能硬接。

    这给了汪丙军一次机会。

    他从地上起来，尽管一条腿已经被废，但还是龙精虎猛的。

    黄永威的手上下翻飞，然后矮身夺过那一爪子，直接一剑砍了过去。

    汪丙军的肚子被开了一条尺余长的伤口，肚子里面的血肉什么的哗啦流了一地。

    他后退几步，然后咬破手指，涂在剑上。

    只听嗡的一声，剑竟然从他手中飞出，回到了我手中的剑鞘里。

    他眼中露出疑惑。

    但此时显然不是追究真理的时候，我把出剑，然后走上去一剑插到了汪丙军的脑袋里。

    红的白的溅了我一脸。

    “刺他脖子。”

    “好。”

    我不敢迟疑，拔出剑，又冲着他脖子扎了进去。

    这一次我浑身上下被血给淋了个遍。

    摸了一把脸上的血，我双腿一软坐到了地上。

    我还从来没有这么杀过人。

    不对，他已经不是人了。

    这时候我感觉双腿都麻了，连站起来的勇气都没有。

    “能走吗？”

    “我双腿有点软，你要是还能动，就把这哥们给拖出去，我是被他吓得。”

    “那点出息。”

    他从地上爬起来，揪着汪丙军的领子把他给拖了出去。

    我躺在地上好一会儿，双腿才能站起来走路。

    但是奇怪的是黄永威从刚才出去之后，到现在还没回来。

    “大黄？”

    “咋的了？”

    “你在哪呢？”

    “外边呢。”

    听到他没事儿，我松了口气。

    过了一会儿，还不见他回来。

    我又问了一遍，他告诉我他在外面。

    我挑了挑眉毛，这在外面干嘛呢？

    出了玄升殿，我找了一圈都没找到他。

    “大黄？你他吗在哪呢？”

    “我在这边呢。”

    我正前方大概二十多米外传来他的声音。

    我心中一动，抬脚走过去。

    等我到达这里的时候，却没有他的人。

    我又问了一遍，结果依然跟上次一样。

    反复几次之后，我突然反应过来。

    有一种东西，叫鬼哄人，就是伪装成他最信任的人，然后一步步把他带入陷阱，跟鬼打墙差不多。

    此时周围都是浓雾，我也不知道这是走到哪了。

    唯一的办法就是跟着这个东西。

    每走到下一个地方，我都会问在哪。

    每次都在相同的距离外，甚至有几次还拐了个弯。

    几次之后，周围的浓雾越来越稀薄，甚至可以说没有了。

    这时我才发现，我已经走到了一个竹林的外面。

    还是那个竹林。

    我眼神恍惚，仿佛又回到当初一样。

    不对。

    我连忙咬了下舌头，让自己清醒了不少。

    拿出铁剑劈开面前的竹子，我抬脚走了进去。

    因为那个声音还在诱导我往荒村的方向走。

    难道荒村还有什么秘密不成？

    十分钟后，我来到村外。

    也就是我当初离开荒村进入竹林的地方，是七星散魂桩的最后一个桩位。

    爬上这块土坡，那声音就不见了。

    “大黄？你在哪？”

    静，出奇的安静。

    “大黄？”

    我一边叫着他的名字，一边往村子里面走。

    我走的地方很有规律，都是我曾经站桩的地方。

    来到第一桩，就是那个我在房间里看到一个老太太做饭的房间。

    推开吱呀作响的木门。

    房间里依旧是那土炕，桌椅板凳。

    虽然差点在这里把命丢了，但再次回到这里，依旧有一种怀旧的感觉。

    “大黄？”

    我在屋里喊了一声。

    “小伙子，你又回来了？是不是舍不得老身？”

    一个老太太推门走了进来。

    她依然挎着篮子，里面是一些蔬菜。

    只不过她的面色非常阴沉，而且眼球也是白色。

    “老人家。”

    我脸上挂着笑容，拔出了铁剑。

    看到这把剑，老太太面露惧色，倒退几步，冲出了房间。

    我有些疑惑，既然对方想引我过来。

    现在我已经过来了，为什么他还是不现身？

    走出房间，街道变得‘繁荣’起来！做买卖的一大堆，还有一些个‘平民’。

    无一例外的是他们全部都是鬼。

    当初尸鬼追我到这里，把我追进了一个小庙里。

    这间小庙变得破败不堪。

    我推门进去，院子里多了两口石棺。

    看样子很厚重的感觉。

    用手去敲了敲棺材盖，确实挺厚重，这盖都有百来斤了。

    现在我也算明白艺高人胆大是什么概念了。

    这个村子里虽然有怨鬼，但是都害怕我手里这把剑，我也就没什么好怕的。

    推开庙门，我脑袋一阵空白。

    这庙正冲着门的墙上，挂着一幅画，类似于古代那种。

    但是画上这个人画的竟然是我。

    不管手里的剑还是身上的衣服，就连脚上鞋的牌子都画得一清二楚。

    难道说我还有一个前世或者我曾经来过这个地方？

    我低下头，在墙角看到一个熟悉的东西。

    那是一枚纽扣。

    如果我没记错的话，这枚纽扣是佘老三一件风衣上的纽扣，当时是我跟他一起去买的。

    上面尘土薄薄一层，可以看出这枚扣子被丢弃在这的时间不超过三个月。

    但是佘老三都死了一年多将近两天了，这枚扣子又怎么会在这？

    不排除是别人的衣服，但是正常人谁特么的来这个全是鬼的村子？

    我走过去把墙上的画摘下来卷成卷夹在了腋下。

    不管这幅画是怎么回事，我肯定要带回去查个明白的。

    院外的门口站满了游魂野鬼，以那老太太为首。

    他们眼中露出贪婪的欲望。

    我身子一怔，有些畏缩的走到门口。

    拔出了剑，但是他们却都没有让开的意思。

    我用剑捅死了几个，马上就会有人补上来，而且他们也不进院，就站在门口，那眼神都要吃了我了。

    我往外挤，也根本挤不出去，只能被他们给堵在这。

    我有些火大，刚要发作，一道黑影从我身后的屋里窜了出来。