
    我走出楼道的门，发现她家的门敞开着。

    里面没有什么穿着红衣服的男孩。

    “男孩呢？”

    我回过头，手里拿着符纸，警惕的看着周围。

    “我也不清楚，刚刚还在的啊。”

    我狐疑的看了她一眼，然后轻手轻脚的往屋里面走。

    嘭的一声巨响。

    东户那家直接拉开门。

    “马币的，偷人就偷人，别搞得跟贼一样行吗？亏你长得那么漂亮，竟然看上这个丑逼。”

    这一番话劈头盖脸的，让我有点懵逼。

    说齐舒雅的？不过这个丑逼说的是谁？

    走进齐舒雅的家里，我打开灯，挨个房间都找了一遍。

    “没有啊。”

    我回过头，却看到齐舒雅脱掉了那件单薄的外套，里面是一套黑色的蕾丝内衣。

    “不是，你这是要干什么？”

    我感觉鼻子有些发热。

    伸手一摸，都出血了。

    “那啥，姐们！冷静啊。”

    “冷静什么，孤男寡女的。”

    她说着，把我推到了沙发上。

    我心里真是五谷杂陈，被一个漂亮的女的给逆推了，这本就是美事一件，但是这种情况。

    她趴在我怀里，我整个人都有些僵了。

    也不敢去看她。

    有些不知道该咋办的我随意的看了一下周围。

    却在镜子里看到，我抱着的是那个被分魂术弄死的男孩。

    他的脸上带着满足的笑容，手也搭在我的大腿上。

    我身子一僵，我感觉此时我已经躺在虎口了。

    我轻轻推开她：

    “别这样，等我们结婚之后再做这些事情也不迟。”

    “你不就嫌弃我是个死人吗？”

    我扭过头，却发现她已经现出了原形。

    不，只是声音变了。

    “你在说什么？”

    “你还在装吗？刚才在镜子里你不是看到我了吗？”

    “镜子？”

    我装模作样的看向镜子，然后左手掏出符纸贴在了他的头上。

    一声惨叫，她晕了过去。

    我顿时有些手足无措。

    额头上的符纸也不敢撕下来，也不敢留她一人在这，只能把她带回家里。

    放在沙发上，我守了一夜。

    她就像是电影里的僵尸一样，一张符上去，感觉可以沉睡千年。

    天色微微凉，黄永威回来了。

    “不好意思啊，你们继续，诶？贴符？新套路吗？”

    “滚蛋，她被附身了。”

    黄永威一听，马上跑进厨房拿出两根筷子。

    夹着齐舒雅的左手食指，他微微一用力。

    齐舒雅睁开双眼大叫起来。

    但是只要停下，她就会继续闭上眼睛。

    黄永威皱起眉头，然后拿来一根毛笔，振振有词的念了一些我听不懂的。

    随即在齐舒雅额头上画了个奇怪的符号。

    齐舒雅突然就像是遭了电击一样，浑身颤抖了一下。

    突然这一下，给我也吓得不轻，下意识的往后退了一步。

    “小子，识相的就快点不来，不然我灭了你。”

    毫无动静。

    “你干毛呢？把他弄出来的，扯什么淡啊。”

    “你不懂，别说话。”

    突然，齐舒雅睁开眼睛：

    “滚！”

    “我草，还真特么给你脸了是不是？”

    黄永威从怀里掏出十三根银色的长针，很像针灸用的那些。

    “再不出来，我就弄死你。”

    “我死了，那个女人也活不了。”

    “你先出来，有话好说，我帮你报仇也行啊。”

    过了一会儿，齐舒雅睁开眼睛：

    “你真能替我报仇？”

    “没问题，你先出来。”

    “我怕热。”

    “小臂崽子事儿还不少。”

    把齐舒雅搬到我房间里，窗帘什么的全部拉上之后。

    那个小男孩才慢慢从齐舒雅的身体里飘出来。

    我身子一震，刚要上前，黄永威就拉住了我。

    “小弟弟，你知道是谁害死你的吗？”

    “是一个哥哥，好像还是道士，他给我吃了一块糖，然后我就晕过去了，再然后的事情就是我想出去，结果他不让，还一路追着我跑到东站都想杀我，所以我就杀他女朋友。”

    “这样啊，既然这样，那我超度你去投胎怎么样？”

    这话刚说完，这男孩的脸色就变得极为狰狞，龇牙咧嘴的。

    “你们都是骗子，我要杀了她。”

    看他想要继续上齐舒雅的身子，黄永威上去就是一张符拍在了齐舒雅的身上。

    一道淡黄色的光闪过，那个小男孩被弹了回来。

    “小屁孩终究是小屁孩，就算是被练成厉鬼，也就是这么回事。”

    黄永威手里拿着金钱剑，不知道什么时候又披了一件道袍。

    威风凛凛。

    缠斗几招，他拿出一张符纸拍在男孩的胸口。

    “天玄，准备百鬼榜。”

    我哦了一声，赶紧掏出来，把百鬼榜摊开。

    黄永威此时就像是吃了药，抓起那男孩的头就摁在了百鬼榜上。

    手中金钱剑敲击在男孩身上，那男孩就会进入百鬼榜一分。

    最后他是被敲进去的。

    一个听起来很牛逼的厉鬼就这么被轻而易举的给收服了。

    撕下齐舒雅额头上的符纸，她慢慢醒了过来。

    “接下来的事情，自己解释吧。”

    黄永威拍了下我的肩膀，转身走出房间。

    “我怎么……”

    她用手扶着额头，好像还有些虚弱。

    “没事儿吧？”

    我倒杯水递了过去。

    “我怎么会在这？”

    “你被鬼上身了，我就把你给带回来了。”

    “哦对，我记得当时我刚跟你打完电话，我就看到那个男孩扑了过来，剩下的事情就什么都不知道了。”

    “这几天清风师兄不在，你就住他房间吧，你那个地方也就先别回去了，那都是些什么人啊。”

    “啊？邻居很不错啊，怎么了？”

    “没什么。”

    我心里现在还想着那个男的说的话呢，真的是没素质没底线。

    就这样，齐舒雅以赵然然闺蜜的身份住在了我们家里。

    跟女强人生活在一起的唯一弊端就是我们必须按照她们的生活方式来。

    自从这个男孩被收进百鬼榜之后，派出所里也没人过来找我问话了。

    好像一切都是假的，没有发生过一样。

    我也乐得这样平平淡淡的生活，抽空回家看看，然后陪黄永威吃吃喝喝玩玩乐乐的。

    但是不管什么事情，它发展到极致之后，就会向相反的方向发展。

    一个身穿奇装异服的人，突然跑到店里，说要杀了我。