
    是季如霜。

    我站在门口的位置，旁边还站着两个人。

    一个是清风，另一个则是清水。

    两人的表情全然不同。

    前者开心，后者奸诈。

    而季如霜的表情很无所谓，似乎就是在看一个陌生人。

    “一拜天地。”

    我没有跪下去，而是就这么看着季如霜。

    所有人都朝门口看了过去。

    齐舒雅是见过孙敏照片的，而且看我表情就知道怎么回事。

    “她是如霜？”

    她拉了拉我的袖子。

    我回过头，她眼眶中噙着泪珠。

    我有些语塞，顿时不知道该怎么去回答她。

    “是。”

    当我说出这个字的时候，感觉整个身子的力气都被掏空。

    我爸妈是知道孙敏的，也听我形容过。

    如今看到季如霜站在门外，还以为是来追感情债的。

    他们老两口也有些着急。

    这时，清水伸出手拦住如霜的肩膀，转身离开。

    我下意识的迈出一步，才反应过来，是我在结婚。

    无疑，我这迈出去的一步代表着什么，所有人都心知肚明。

    “谢谢你，给我上了这么一堂课。”

    “舒雅，我……”

    没有要搭理我的意思，她伸手摘下胸花，头上的纱巾一起被她丢弃在脚下。

    发动汽车，她一个人驾车离开。

    这一刻，我感觉我是世界上之最丢人的人。

    黄永威跟赵然然脸色也不好。

    我爸上来就是一巴掌抽在我脸上，然后气呼呼的进屋去了。

    在场的宾客一个个的离去。

    我失魂的坐在院子里，冰凉的地板也无法让我的脑袋更清晰一点。

    悉悉碎碎的絮叨声让我有些心烦意乱。

    过了许久，一只手伸在我面前，双指间有一支香烟。

    我抬起头，黄永威一脸苦涩的站在我身边：

    “知道你心里难受，抽一根吧。”

    “谢了。”

    我点燃之后，丢进嘴里，感觉香烟都变成了苦的。

    一支烟抽完，我进屋换了换衣服。

    “走吧大黄。”

    “上哪去？”

    “回荆州，做生意。”

    刚出大门，冯学林就从屋里走了出来。

    我回过头，知道他有话跟我说。

    “天玄，你这是干什么？好好的媳妇，为什么要辜负她？”

    “你不懂！家里这边，你照顾好，有事儿打电话，我先走了。”

    坐在车上，鼻子有些发酸。

    从齐舒雅的角度来说，我不是一个称职的丈夫，从我父母的角度来说，我同样不是个好儿子。

    抓了抓头发，我又丢进嘴里一支香烟。

    出村的时候，一些村民站在后面对我指指点点。

    “絮叨尼玛个比啊。”

    我忍不住打开窗户骂了一句，才感觉心里舒坦了好多。

    “这不是回家的路吧？”

    “不是，知道你心情不好，带你去快活快活。”

    “我可是…好，去快活快活。”

    一家洗浴城外，黄永威很熟练的把车停到一个角落，拽着我走进去。

    “要最好的技师给我兄弟按摩，还是老地方。”

    黄永威拍下去一千多块钱，然后拉着我进了一个包间。

    躺在床上，我看着条条框框的天花板，完全不知道自己下一步该做什么。

    “知道问题出在哪吗？”

    “我身上。”

    “屁，出在那个清水身上，他来就来，带那个季如霜干什么？这就是想搞砸你的婚礼，心里没点数吗？”

    “就算她不来，你也应该知道我心里想的什么。”

    “那你就这么对人家舒雅始乱终弃？”

    “让我安静一会儿。”

    不一会儿，两个身材妙曼的女技师走了进来。

    ……

    从洗浴城出来已经半夜十二点多。

    黄永威开着车，不断打着哈欠。

    “不行我来开？这上高速之后可不是闹着玩儿的。”

    “不用，你就放心吧，我这车技……”

    话没说完，车子一阵颠簸，撞到了路边的护栏上。

    爆胎了。

    打开报警灯，我俩跑到了路边的护栏外。

    “有备用胎吗？”

    “有，你会换么？”

    “不会，那我俩就在这冻一夜？”

    “你怕死么？不怕死就到车里睡一夜。”

    “怕个毛，我去换轮胎。”

    我刚要上去，后面窜来一辆车，轰隆一声巨响。

    两辆车瞬间报废。

    一个醉汹汹的东北大哥从车里爬了出来。

    而且一边爬，还一边骂骂咧咧的。

    撞成这样，他竟然一点事儿没有。

    世上最愚蠢的就是跟喝醉酒的人讲道理。

    反正车子也修不了了，我跟黄永威只能顺着这护栏外的斜坡往下走。

    下面有点点灯光，应该是个村子。

    半个多小时，我们两个才算走到这个村子。

    村口有一个一米高左右的小牌坊。

    上面写着武家庄。

    “进不进去？”

    “这么冷的天不进去等死吗？”

    黄永威一马当先的走进去。

    吱呀——

    开门声传来，一个四五岁的小姑娘从里面走了出来。

    “你们是谁呀。”

    奶声奶气的生意让我产生一种说不清道不明的喜欢。

    “我们的车在路上爆胎了，所以想在这借宿。”

    “可是村里人都搬走了呀。”

    “搬走了？那你一个人……”

    “还有爷爷奶奶也在，你们要是不嫌弃，就到我家住一晚吧。”

    “那多谢了。”

    走进屋里，里面只有一个火炉跟一个火炕。

    而且她口中的爷爷奶奶，是两个遗像。

    很和蔼的两位老人。

    就是那个笑容笑的让我有些瘆得慌。

    还别说，火炕还挺暖和。

    不一会儿，小女孩端着两碗汤走了进来：

    “外面这么冷，喝点汤补补身子吧。”

    我接过汤，伸手摸了摸她的脑袋。

    刚要喝，就感觉我的腿被黄永威给踢了一下。

    他的眼神有点警惕。

    我心中一凛，装模作样的喝了一口。

    然后抹了下嘴巴，吧嗒两下嘴，躺在了火炕上。

    黄永威就在我旁边。

    随着夜越来越深，黄永威很不老实的把胳膊跟腿搭在了我的身上，脑袋也靠在我耳边。

    “别乱动，这事儿有蹊跷。”

    本来还想挪一下身子，顿时我就愣了。

    “这小女孩才这么点正是需要上学的时候，怎么可能被父母丢在这里陪两个死去的老人？而且她还这么放心的留宿我们，给我们煮汤。”

    我俩保持这个姿势一直到后半夜两三点那会儿。

    也是人的意识最薄弱的时间。

    门外面传来阵阵磨刀的声音。