
    我猛地回过头，拿着符纸就拍了过去。

    但是这一次我却扑了个空，好像她根本就不存在。

    咦？

    我往后退开几步，这时候厕所的灯也不闪了，常亮着，让我可以看清楚这个女鬼。

    在她的脸上，还有几道鞭痕，顺着她的脸往下看。

    胳膊上，手背上，就连露出的脚腕上也满是鞭痕。

    “你这是被人打的吗？”

    我的话，好像没有被她听到。

    就在我要问第二遍的时候，门突然被推开。

    田珍珍穿着一双拖鞋跑了进来。

    看到我之后，她显然楞了一下，但是她到底是个心思细腻的女孩儿。

    顺着我的视线，她往那女鬼看了过去。

    “大仙，有…那个那个吗？”

    我微微点头：“你不要轻举妄动，她现在还算稳定。”

    但是接下来的事情打了我的脸。

    我刚说完，那女鬼就像是受了惊一样，猛地挥手，双手掐住了田珍珍的脖子。

    轰隆一声——

    田珍珍倒在了门旮旯的垃圾桶上，污水洒了一身。

    她双手紧紧的掐着自己的脖子。

    我心中一急，刚要过去，黄永威冲了进来。

    “你是在厕所打炮是嘛？这么大动静，奶奶的，你小子竟然比我还骚包。”

    当他看到田珍珍之后，连忙拿出牛眼泪抹在了眼皮上。

    “你为什么不帮忙？”

    “我动不了了。”

    “一会儿再救你，自己顶住。”

    黄永威拿出一张符纸就拍在了那女鬼的身上。

    女鬼吃痛，双手一松。

    趁这机会，黄永威抓着田珍珍的头发就给拖了出去。

    乘兴而来败兴而归，人都会不爽，何况是她这中厉鬼？

    没了田珍珍，她把矛头指向了我。

    那一瞬间，我就感觉像是掉进了冰窟，从脑袋到脚底板，都是冰凉冰凉的。

    “你为什么要杀我？”

    我的耳边环绕着这句话。

    我很想告诉这姐们不是我杀的，但是有苦说不出。

    我被冻的连话都说不出来。

    这时候，黄永威又冲了进来。

    他手里还拿着一根红色的细绳，绕在女鬼的脖子，整个人往后一拽，女鬼被他拖了出去。

    我感觉浑身一松，拔腿向门外走。

    刚走到门口，门从外面被撞开，那个女鬼身上冒着白烟钻进了镜子里。

    连忙跑出去。

    黄永威脸色苍白的倒在地上。

    “你没事儿吧？”

    “我没事儿，大意了，不然我就收了她了。”

    “你没死就行。”

    把他从地上扶起来，田珍珍已经被吓得不省人事了。

    整个人目光呆滞的倒在地上，浑身打着哆嗦。

    给她整到房间，灌了一碗醋之后才缓过来。

    刚一缓过来，她就保住了黄永威：“大仙，快救我，她要掐死我。”

    “你别怕，你为什么会被她缠上，没有点预兆吗？”

    “我不知道，我什么都不知道……”

    看着已经被吓到精神轻微失常的田珍珍，黄永威也有些许无奈。

    在她脖颈处磕了一下，她便昏睡了过去。

    “让她好好休息休息吧，你就去派出所查查这座房子之前发生过什么，这里面肯定有文章，一般的厉鬼不可能有那么大的怨气。”

    “好。”

    黄永威说完，把田珍珍放正躺在床上。

    “咦，这女的怎么反穿着鞋？不知道这样容易招邪吗？”

    “反穿衣服招邪，反穿鞋子也招邪？”

    “嗯，同理。”

    ……

    第二天白天的时候，我去了一趟派出所。

    利用霍步天的关系，也算是把这里的事儿给知道了个七七八八。

    这里原来确实是个小学，后来因为校长贪污还骚扰女老师，就被停职了。

    但是没过几天，这个女老师就死在了自己的宿舍里，就是田珍珍隔壁的那个房间。

    尸体被发现了的时候，身上全部都是鞭痕，死相很残，为此这件事情闹腾了好一阵。

    后来因为当时那个校长塞了不少钱，没有被判死刑，但是给判了个无期。

    看完这篇档案，我不由深呼一口气。

    “怎么了？那个地方出事儿了？”

    “有一点小事儿，我想查查渊源而已。”

    “用我给你找几个不怕死的吗？”

    “不用，你还真实在，不怕死的，谁能不怕死呢？行了，你先忙吧，我走了。”

    出了派出所，我直奔家里而去。

    黄永威就坐在客厅看电视。

    “那个田珍珍怎么样了？缓过来了吗？”

    “经理说她今天没上班，打电话也没人接，我寻思着等你回来一起过去看看呢。”

    “那就走吧，别等了，现在都六点了。”

    推开田珍珍的房门，眼前的一幕让我有些难以置信。

    一夜白发。

    田珍珍那乌黑的长发此时已经变成了一头银丝。

    而且头发杂乱不堪，她锁在床的一脚，空洞的眼睛里充满了深深的恐惧。

    我有些心酸，一个花季女孩竟然被那鬼东西给折磨成这种样子。

    “啊…你别杀我，不是我杀的你，不是我，我再也不穿那双鞋了，不穿了。”

    我跟黄永威对视一眼，异口同声说：

    “看来问题出在鞋子上。”

    我走过去，从地上拿起那双拖鞋，发现并没有什么异常的地方。

    黄永威过去，拉过田珍珍，又在她脖颈处磕了一下，让她睡了过去。

    “今天晚上，你穿上这拖鞋，凌晨十二点以后再去上厕所，一定要反穿。而且这次就算看到她，也要装作没看到，把她引上二楼，我在这里布个阵法。”

    “做好万全的准备，一定不要让她跑了。”

    “没问题。”

    入夜之后，我穿着那双拖鞋拉开门走了出去。

    下场的楼道煤油灯，而且这里也只有寥寥几个住户而已。

    在路过那个女老师原来的宿舍门口时，我能感觉到的脖子上被呼了一口气。

    凉凉的让我神经猛地紧绷了起来。

    装作若无其事的样子，我大步的像厕所走去。

    当走到门口的时候，我有些害怕，说实话很不想拉开这扇门。

    抓住门把手，我拉开之后，走了进去。

    刚进来，门就砰地一声自动关上。

    我心里一沉，这出去可能都麻烦啦，还怎么往二楼引？

    咯咯咯——

    一阵女人的笑声传来。