
    我伸手推了推牢门，发出一串响声。

    看到我，他淡漠的看了一眼，然后又低下了头。

    “跟我走吧，我来救你。”

    “呵，救我？你不是不救吗？”

    我一愣，这小子什么情况？早上还要死要活一千万的，现在就这样了。

    “给你三分钟考虑时间，出来了，我救你，不出来！你就等死。”

    我说完，走出监狱，坐在院子里的花池边上。

    刚点燃一支烟，他就被一个狱警领着出来了。

    “哥，你真救我吗？”

    他眼中满是恐惧。

    我丢掉手中的烟，用脚踩灭之后点点头，救！

    回到他家里，没想到竟然正在办丧事。

    而那个死者就是他老爹，也就是被撞死的那个老头。

    我一愣，没想到不想管这事儿，这事儿还偏偏找上我。

    “你爸怎么死的知道吗？”

    “不知道。”

    “被那个女孩给推车撞死的。”

    “不可能吧，那天晚上殡仪馆的司机喝多了，结果……”

    他说着说着，停了下来，一双眼睛看着我：

    “哥，不会是真的吧？”

    “你不信？”

    “信信信，去给你准备点朱砂毛笔，还有黄纸，一会儿我给做个法，然后把她送走。”

    “谢谢哥，谢谢哥。”

    等准备好这些，我拿出一块黄布铺在了桌子上。

    用毛笔画出三张镇坛符，然后又画了两张百解驱鬼符。

    丢给他一张，我让他脱掉身上的红衣。

    拿出一个火盆，我丢进去。

    刚要点火，就感觉耳旁传来一丝寒意。

    一阵阴风刮过，她出现在我面前。

    我退到坛后，心里难免有些紧张。

    “是你。”

    她的声音冰冷的可怕。

    “姑娘，我知道事情的经过，不过你放心，他的所作所为人神共愤，我会把他送到监狱。”

    “那你为何还要来此？”

    “渡你。”

    “渡我？你是和尚？”

    “不。”

    “那你谈什么渡我？我需要你渡吗？我报了仇，自然就会跟勾魂阴差下地府。”

    “这……”

    我一时间也不知道说什么好，她都说了报了仇会去投胎，我在这么做，貌似有点……

    “反正，她做了错事应该受到法律的制裁，所以我不能让你杀他。”

    “让开。”

    她的脸开始变得像是结了冰一样，眼睛跟鼻子也冒出了血。

    她每靠近我一步，我就感觉温度下降好多。

    感觉整个人就像在冰库一样。

    还不等我回过头，她已经从我身上穿了过去。

    我抓起桌上的黄符，想要去贴她。

    但是一直强有力的手抓住了我的手腕。

    我一回头，阴差！

    他面色铁青，头上戴着古时候官帽，官靴，官府，胸口一个卒字。

    我大惊，连忙施礼。

    “他阳寿已尽，就算活过初一，也逃不过十五。”

    “可是……”

    后面的话，我没有说出来。

    只能眼睁睁的看着那小子死在我面前。

    他手腕被割开一条深深的伤口。

    鲜血瞬间染红了地面。

    耳旁一凉，阴差跟那女孩同时不见。

    我有些落败的看着眼前的一切。

    我是来救人的，没想到他就在我眼前被杀，我还不敢去阻拦。

    我甚至都不知道我是怎么走回家里的。

    吱——

    一声急刹车的声音，我被一辆车撞倒在地。

    眼前黑乎乎的一片，什么都看不到。

    有的，只是他死之前绝望的眼神。

    那个女孩连着杀了他们父子二人，可我还……

    不知过了多久，我才睁开眼睛。

    “你没事儿吧？”

    “没，你怎么……”

    “你怎么这么不小心，走路也会被车撞。”

    齐舒雅手里拿着毛巾给我擦掉了头上的汗。

    我长吁一口气，感觉我这一次被车撞，像是过了一个世纪那么久。

    “你怎么了，唉声叹气的，被女朋友甩了？”

    “不是，我只是……算了。”

    这时，门被推开，黄永威提着一兜子梨，跟一束黄色的菊花走了进来。

    我脸一黑：

    “草你大爷，我是死了吗？”

    “我不是给你的，而是给旁边那位的。”

    他的话，让我整个人僵住了。

    我旁边那位？可我这个病房就是个单人病房啊。

    他的脸色很严谨，似乎那个跟我做伴儿的朋友，很强。

    过了一会儿，他大笑了起来：

    “哈哈哈，你们俩那模样还真挺逗的，这明明就是个单人病房，说说怎么回事，我这出一趟门，你怎么还出车祸了。”

    我看了一眼齐舒雅，她很懂事的起身离开。

    “我去救人，结果却让他当着我的面被一个女鬼给弄死了，而且那个阴差还说他阳寿尽了。”

    “我知道啊。”

    “知道？”

    “嗯，我之所以不回去，就是为了躲这件事情，你知道的，我们崂山很牛逼的，如果我堂堂崂山掌门怕了一个阴差，那不是有损威风吗？所以我就出去躲两天。”

    “你他吗……”

    “别生气别生气，你也不用过意不去，人死由天定，他注定是个短命鬼，我们谁也没办法不是？我这有个好消息，听吗？”

    “说。”

    “陷害你的人已经被抓到了，就是那个清水，不过因为一些特殊原因，给他关了几天就给放回去了。”

    “特殊原因？谁抓到的？”

    “我也不知道，不过肯定跟你那个X的卡片有关系。”

    “也不知道拿着那个卡片，是福是祸。”

    “车到山前必有路，安心养伤吧。”

    ……

    一个月后，我出院了。

    多年在部队养好的身体素质，被撞这么一下根本不算什么。

    出院的那天，我谁也没让谁来。

    只是想一个人走走，那次的事情依然萦绕在我心头，给我的压力依旧未减。

    是我实力不够，还是天道真的不可逆？

    生老病死，天道轮回？

    真如定律那样不可逆反？

    哗——

    一辆汽车飞驰而过，溅起的水花飞在我脸上让我打了个激灵。

    想那么多干嘛？

    我自己都像是个蒲公英一样身不由己，还担心什么别人？

    我摇摇头，打车回家。

    晚饭是赵然然跟齐舒雅两人一做的。

    这也是给齐舒雅送行的饭，明天她就要回到自己家去住了。

    她住这里时间也不短，虽然有各自的房间，但我感觉仍然不方便。