
    我直接被他扑倒在地。

    拿着剑我就准备砍，却发现他竟然是个人。

    浑身脏兮兮的，披头散发，跟天桥底下的乞丐没什么两样。

    我一脚蹬开他，滚到了一边。

    “你什么人啊？”

    “小伙子，你是属牛的吗？用这么大劲。”

    “你别管我属什么的，你偷袭我干嘛？”

    “我要是偷袭你，你已经死了，知道我是谁么？”

    “谁？”

    “花果山水帘洞齐天大圣孙悟空。”

    “我去你大爷的。”

    我扭头，却发现堵在门口的那些鬼全部都不见了。

    我松了口气：

    “老头儿，你为什么会在这？”

    “这是五指山，我被压在这里几千年了，就等有缘人释放我，所以，你来了；还有那副画，就是你手里那个，那是西王母给的，她说画上那个人会释放我，所以刚才我才那么亲近你。”

    “扯淡。”

    “你带我出去，行不行？我什么都听你的。”

    我眉头紧锁，这老头似乎还没傻到家。

    不过一个人呆在这里上，还知道这幅画，说不定他真知道什么。

    带他出去的话，送到医院治疗一段时间说不定也能揭开这幅画的谜底。

    打定主意，我带着这老头儿离开。

    还是从第七桩的位置进入竹林，我根据自己的记忆回到玄升殿。

    希望黄永威那瘪犊子真在那吧。

    “老头儿，你什么时候被封在那儿的？”

    “千年之前。”

    “几千年？”

    “记不清楚了。”

    “那你知道我曾经去过那个地方一次么？”

    “知道，但是那会儿我正睡觉呢。”

    “你净扯淡，你睡觉呢怎么能知道？院子里那俩棺材里面装的啥玩意？”

    “八戒跟沙师弟。”

    “……”

    “怎么了？不信俺老孙？”

    “没有，走吧。”

    “诶，我跟你说当年俺老孙大闹天宫的时候，十万天兵天将都拿俺不住，而且就连地府的人都来了，黑白无常那俩傻逼被我一脚就给踢回了地府，爽。”

    “你能闭嘴么？我特么的上次来的时候院子里屁都没有一个，这次来就多了两个棺材，你跟我说里面是猪八戒跟沙和尚？扯淡呢吧。”

    被我这么一吼，他也不说话了，一脸委屈巴巴的样子。

    我心中冷笑，孙悟空能是这怂样么？早就抡棍子干我了。

    不一会儿，我走到玄升殿。

    推开门，黄永威一个人坐在里面。

    “你小子跑哪去了？”

    “我特么的还想问你呢，我就是出去丢个尸体，你就不见了，你不是腿不利索了吗？走两步我看看。”

    “滚犊子，我被一个模仿你声音的鬼给哄到了那个村子里。”

    “你先别给我扯淡，走两步先。”

    “走你大爷，既然事情已经解决了，那就回去吧，这地方到了晚上可不好过。”

    “阴兵？”

    “嗯。”

    黄永威也咧嘴，然后从地上爬了起来。

    “怕什么呀，有俺老孙在，害怕什么阴兵？如来佛祖俺老孙都打过。”

    这老头儿拍着胸脯。

    “哟，这位老哥是谁啊？”

    黄永威上去跟他的手握在了一起。

    “这位小兄弟，我乃花果山水帘洞齐天大圣孙悟空。”

    “哟？这不是猴哥吗？久仰久仰。”

    “小兄弟客气了，以后有人欺负你，报我名字。”

    “好好好。”

    一路上，两人都在互相吹捧，而且那老头儿也乐得跟黄永威扯淡。

    一老一少，俩逗逼。

    黑夜的深林里气温低的可怕，我忍不住打了个哆嗦。

    这已经走了两个多小时了，按道理应该走出去了啊。

    我拿出手机，上面自带的指南针。

    但是这玩意儿竟然还能在这失灵，这个又不受磁力影响，竟然也会失灵。

    “不知道路了吧？待俺老孙打探一番。”

    他摆出一个西游记里孙悟空飞天的姿势，然后手脚并用的顺着旁边一棵树爬了上去。

    我暗暗点头，这一手挺像个猴子的。

    林子很黑，几乎看不到他爬到了什么部位。

    但是没过一会儿，他就下来了，指了一个方向说顺着那边走就能出去。

    现在也只能死马当活马医了。

    不曾想顺着他指的方向，还真出来了。

    呼吸一口空气，感觉心里轻了不少。

    拖着疲惫的身子回到家里，我洗了个澡，但是身上有些地方都被汪丙军给抓破咬破了。

    一沾热水就疼的不行。

    洗完澡，我穿着拖鞋来到客厅。

    老头儿也洗了澡了，感觉整个人精神了不少。

    干瘦的脸，尖下巴，真有那么几分猴样，只不过脑袋傻了。

    我坐在他旁边，他很风搔的甩了一下头发：

    “小哥，我像不像你们人类那个长头发的明星？叫什么牛仔来着。”

    “迪克牛仔？”

    “对对对，像不像？”

    “我感觉这是他被黑的最惨的一次，你省省吧！你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “当然是什么时候离开啊，你还想一直赖在我这边儿不成？”

    “废话，你把俺老孙从林子里带出来，就不想管了？”

    “我……”

    他扭过头，一副老子打死都不走的样子。

    “不走就不走呗。”

    黄永威手里拿着毛巾，擦着头发从屋里走出来。

    “合着不是你家啊。”

    “废话，要是我家我能让这老哥进来吗？”

    我有些无奈，说，“住在这可以，你去二楼睡觉，三楼屋已经满了。”

    “好嘞，谢谢老板！以后我就是你的店小二，我给你卖药去。”

    “别，你省省吧！别再把人给吃死了，对了大黄，我这被汪丙军咬的地方该怎么办？”

    “拿朱砂消一下毒就行，糯米也好，你该知道吧？”

    我起身用朱砂敷在伤口上消了消毒，几分钟而已，疼得我满头大汗。

    躺在床上，我一动也不想动。

    刚准备睡觉，外面客厅传来一声尖锐的女性叫声。

    不影响也知道赵然然。

    再紧接着就是黄永威的怒吼声。

    大概意思就是老东西怎么这么不正经，然后就是老头儿的哀嚎。

    我苦笑，躺下睡觉。

    第二天一早，我随便吃了点东西，跟黄永威打了声招呼就向派出所赶去。

    汪丙军已经被弄死，这件事情也该跟霍步天打个招呼。