
    多年的部队经验让我很快就反映了过来。

    同时心里一阵不爽。

    我他妈的得罪了些什么人，狙击手都用上了。

    噗噗噗——

    子弹不断穿透脖子击打在墙上。

    崩出的碎石屑飞在脸上，很疼。

    十多枪之后，停了下来。

    趁这机会，我拖了一节沙发当作掩体回到房间。

    三层楼的高度对我来说不算太高。

    用床单扭了一截绳子，从窗口跳了下来。

    拐到墙角，我看到旁边医院六楼楼顶上有一个带着鸭舌帽的人。

    一种很强烈的感觉传来。

    我下意识的侧了侧身子，一颗子弹贴着我的耳朵飞过。

    热热的。

    在地上蹲坐很久，我才站起来。

    我坚信这人已经走了，在闹市中连开十多枪，上面没人是办不到的。

    我没去医院，而是来到一楼弄了一些药敷在伤口上。

    傍晚的时候，齐舒雅还是没回来。

    我给她打了好几个电话，都没人接。

    最后没办法，我只能回到她买的那套房子。

    她确实在这。

    我敲开门的时候她眼眶还是红红的。

    我有些不知道该怎么办。

    也不知道脑子是抽了还是怎么了。

    我直接就把她抱在了怀里：

    “我们结婚吧。”

    “我不需要你负责。”

    “这不是负责，我喜欢你。”

    她捂着嘴巴，眼泪哗啦哗啦的往下流。

    坐在客厅的沙发上，我心里面五味杂陈。

    白无常说过一日阴阳门，再无还阳日，代表我以后算是半个阳人。

    而且我又接下百鬼榜、况且孙敏又为我而死，我这么做……

    “你这个样子让我很不舒服，如果你不愿意，我们可以再等几年。”

    她的声音让我心里一颤。

    本想说一个好，却说成了没有。

    ……

    三天后，黄永威回来了。

    他小子骚的一批，问我有没有把齐舒雅给办了。

    还是赵然然直接，说齐舒雅走路的姿势都不一样，肯定是办了啊。

    我：……

    “诶，说说，这事儿你准备怎么办？”

    “我也不知道，你给我出出主意？”

    “结婚呗，还打那个如霜的注意呢？扯淡呢吧。”

    “我不敢，我被枪击了。”

    “枪击？”

    等我说完这一些事情，黄永威皱起眉头。

    嘴里呢喃着说不应该啊，问我有没有去报警。

    我说没有，他说那最好了。

    这种事情找警察是没用的，枪击算是恐怖案件，得上报。

    至于后续事情怎么办我不操心，他小子比我懂得海了去了。

    值得一提的是，我齐舒雅的婚礼，是在一个月后的星期日。

    那是个好日子。

    时光匆匆流过，不知不觉中就过去了半个月。

    而这一天，我竟然收到一封请帖，日子是三天后。

    红艳艳的请帖让我有些迷糊，因为那个日子并不是什么黄道吉日，并且那天完婚极为不好。

    而且结婚的，是我一个小学女同学，叫刘璐。

    我把请帖丢在沙发上，回到了屋子里。

    我当时跟她关系并不好，甚至她还经常看不起我，为什么这次会叫我？

    不过去就去呗，带着黄永威混吃混喝也不亏。

    时间一晃而过。

    这天，我开车跟黄永威来到迎宾大酒店。

    这在徐州算是很上档次的一个了。

    四楼的餐厅全部被包下来，可见男方还是挺够意思的。

    我跟黄永威一人随了两百块钱礼钱，然后坐在了女方的席位上。

    整个餐厅人声鼎沸，脸上都挂着笑容。

    言语中，我了解到这男方的家人信主，所以不在乎这些黄道吉日之类的东西。

    “诶，你这个同学跟你关系怎么样？”

    “两百块还不足以说明我的态度？”

    “哦，那今天有好戏看了。”

    “什么好戏？”

    “一会儿自己看。”

    我坐了一会儿，突然有种尿急的感觉。

    起身来到厕所，刚要进去，一个人就撞在了我身上。

    我抬起头，他穿着新郎官的衣服，但是额头上有点发青，头发也有些青青的颜色。

    这颜色真特么吉利。

    我嘟囔一句，转身走进厕所。

    放完水回来，婚礼已经开始了。

    刘璐穿着婚纱站在舞台上。

    我坐在桌前嗑着瓜子，黄永威则色眯眯的盯着刘璐，一副欣赏的模样。

    我拍了他一下说，“色眯眯的瞅啥呢？”

    “这还是个处呢，能不多看两眼吗？”

    “处？这也能看出来？牛 逼。”

    “那是，只不过可惜咯。”

    “怎么说？”

    “一会儿看新郎的脚底下。”

    司仪这时候表示新郎可以上场了。

    他从我面前走过的时候，我往他脚底下看了一眼。

    这一看，我心里猛地抽了一下。

    走路不沾地，鬼。

    我扭过头，发现黄永威还是那副无所谓的样子。

    “这鬼怎么能在这么多人面前现身？”

    “青头鬼呗，这种鬼算是个异类，不惧怕人身上的阳气，不过也是最可怜的一种鬼。”

    “怎么说？”

    “生前是处男，而且是横死的人，如果没有阴差来收魂，经过一段时间都会变成青头鬼，这种鬼除非找到一个雏儿跟他结合，不然是不能投胎的，一辈子流离浪荡在人间，直到魂飞魄散。”

    “那之后呢？”

    “之后那个女的就会变成她的替身，变成鬼妇，怀胎十月，诞下鬼胎之后结束这悲催的一生呗。”

    “那能不能……”

    “你不是说跟她关系不好么？怎么还反悔了。”

    “你们崂山不是以救人为己任吧？怎么这事儿还能见死不救？”

    “如果这个青头鬼生前就是因为她才死掉的呢？”

    “我……”

    是啊，鬼虽然是不祥之物，但不会无缘无故的去找一个毫无相干的人当替身。

    “这个青头鬼会死，完全是死于这个刘璐之后，原因我不知道，但肯定是这样。”

    “算了，一会儿再说吧。”

    我有些烦躁，而这时候菜肴也被盛了上来。

    我拿起筷子，埋头吃了起来。

    接下来的环节都是一些没用的环节，无非就是挨桌敬酒之类的。

    来到我们这一桌的时候，黄永威很积极。

    端起酒杯跟青头鬼碰了一下：

    “祝青哥今晚生龙活虎。”

    青头鬼脸色一白，似乎知道黄永威跟我是一伙儿的，看向我这边。