
    她的脸全部被头发挡住，我一点都看不到。

    一件深蓝色，类似于儒袍的东西被她穿在身上。

    她慢慢的向我飘过来。

    这一次，我并不害怕，因为她只是一个含冤而死的阴魂罢了。

    来到我面前之后，她停了下来，弯腰从我手中拿走了那一撮发丝。

    透过月光，我看得到，她惨白的脸上留着几条血痕，但是双眼却被挖走。

    我没说话，她也没说话。

    一人一鬼在月光下就这么僵持了许久。

    我屏着呼吸，就这么直愣愣的看着她。

    也不知道过了多久，她又转过身，慢悠悠的走进了厕所。

    随着砰的一声巨响。

    厕所门被狠狠的关上。

    而这时候，屋里的灯也亮了起来。

    呼——

    我拍着胸口，感觉刚才就像是在做梦一样。

    壮着胆子，我再次推开厕所的门。

    那个女鬼已经不见了。

    一夜无事，第二天一早，当赵然然敲开齐舒雅的门之后，嘴巴都可以塞进一个鸡蛋。

    她扒着脑袋往里面看了看：“舒雅在吗？”

    “她在我房间，昨天晚上我们换房了。”

    “哦，那我去。”

    走的时候，她还冲我竖了竖大拇指。

    等齐舒雅起床之后，我们四个人到餐厅吃了顿早餐。

    这一次，我跟她坐在一起倒也不显得那么拘束。

    席间问我老鼠的事情怎么样，我说老鼠已经被我抓到丢了，不过为了避免再碰到老鼠，她就干脆住我房间，我再换一间房。

    吃过饭后，我们四人打车来到了故宫。

    这里可以用人山人海来形容，一眼望去全部都是黑压压的人头。

    “你说这也不节假日的，为什么还这么多人。”

    “天朝最不缺的就是人，少BB，买票去。”

    四张票，我们四个人挤到中午才买到手里。

    好不容易挤进去，我们几个人都失去了继续逛下去的兴趣。

    这人也忒多了。

    本来还琢磨着去三大殿里面看看呢，但是门竟然给锁上了，不让进。

    没办法，我们只能老老实实的跑去珍宝馆之类的地方，看看那里面的玉玺还有各种佛像。

    其中，一个镶满黄金跟珍宝的三足杯子吸引了我的注意力。

    看我停留在这，黄永威也凑了过来：

    “哟，还挺识货嘛，怎么着？这东西不错吧？”

    “嗯，挺好看的什么来头？”

    “葡萄美酒夜光杯，知道了吗？”

    “传说是真的？”

    “假的，古人故意扯淡的罢了，不过这个杯子是某朝皇帝用的杯子，所以就放在这了。”

    “你丫真能扯淡。”

    两个小时的时间，我们差不多逛了个遍。

    什么九龙壁，御花园乾清宫的，反正有什么都逛遍了。

    但是在后花园中不知道什么时候独立出来一个小院，里面有一口古井。

    这时候，黄永威贼兮兮的凑了过来：

    “想不想去看看那口井？”

    “不想，一口井有什么可看的，不看。”

    “你懂什么？这口老井可是有渊源的，传说在白天的时候，你只能看到井底有许多的碎石和杂草，和普通的废井并没有什么区别，但是在有月亮的晚上，十二点的时候再往下看，就会看到不一样的景象。出现在你眼前的是一口有水的井，但是井底倒映的却不是你的脸，突然出现一张陌生的脸，想想都觉得刺激。”

    “有毛病，故宫五点关门你不知道吗？”

    “这个就需要一点障眼法了。”

    “什么障眼法？”

    “这个。”

    他拿出两个折成三角形的符纸。

    “这个叫隐身符，但是并不代表可以真的隐身，而是把气场给隔绝出去，明白我意思不？”

    “不明白。”

    “就是用上这种符纸，我们可以隔绝掉电子眼，所以我们只要躲过这里的工作人员，我们就可以继续呆在里面。”

    “靠谱？”

    “废话。”

    ……

    四点半多点的时候，故宫的工作人员就开始执行清场工作，所有的游客不管是不是刚进来的，都要被赶出去。

    这个原因其实存在着很大的争议，各种版本的都有。

    不过不管怎么说，我们两个人今天就要揭开这层面纱了。

    “然然，你先带着舒雅回酒店，我们两个人有点事儿。”

    “那好吧，你们早点回来，别犯错误。”

    看着两人远去的背影，我感叹道：“到底还是成熟的女人懂事儿啊。”

    “废话，快点，干活儿了，把符塞在嘴里，别咽下去就行。”

    吞在嘴里之后，我们两个人尽量的避开那些工作人员。

    就算被发现之后，他们也不会跟着我们，到时候我们就会找个角落躲过去。

    五点钟之后，没了人气的故宫显得格外的冷清。

    躲在角落里，我都有些想撒尿的感觉。

    “你说，我们跟后花园是个对角的距离，能过去吗？你这符……”

    “别BB，我说行就肯定行。”

    六点钟左右，是那些警卫的最后一波巡逻，巡逻完了他们就会有一部分下班，另一部分值班。

    好不容易熬到六点钟，我跟这黄永威鬼鬼祟祟的往御花园走去。

    在翻过几个墙头之后，我俩来到这口老井旁边。

    往下看了一眼，发现倒映出来的，就是我的脸啊，哪有像他说的那么渗人。

    不过我也没说啥，到时候他自己看了就明白了。

    谣言都是以讹传讹的。

    坐在墙角的石凳上，我俩联机玩起了荒野行动。

    我之前的老本行就是玩枪，自然6的一批，但是黄永威这小子每次都被干死。

    几局游戏下来，时间已经直逼十一点了。

    不知道为什么，这几个小时里，每过半小时就会有一波巡逻队。

    但是十一点之后，就没有了。

    最后的这一个小时，是最难熬的，也是最激动人心的。

    终于，时间停在了十二点。

    黄永威拉着我趴到了井边。

    皎洁的月光照射在井里，虽然能看得到水，但是却看不到他口中那个陌生的脸。

    十二点五分的时候，还是没看到那张陌生的脸。

    “切，你就会听那些谣传扯淡，哪有什么陌生的脸。”

    “不对啊，会有的啊！”

    “滚犊子吧，咱俩刚到这的时候我就看了一眼，那时候我就……”

    说到这，我突然回过神儿了，六点多钟那会儿，我在井里看到的脸是谁……