
    “别愣着，去弄两盆水过来，一会儿有用。”

    我不敢耽搁，连忙去端了两大盆水过来。

    这时候地上的藤条已经堆了一大堆，而且那老头还在从褚馨馨的肚子里往外拔。

    这到底有多少藤条？

    又拔了一会儿，这老头才停下手来。

    死掉褚馨馨肚皮上的符纸，竟然一点伤口都没有。

    他在那第一盆水里面洗了洗手，然后又去第二盆洗了洗手。

    我有些恶寒，洗手也要两盆水。

    “行了，把她送到医院输点营养液就行了，手术费二百，你们谁给？”

    老头拿手在身上那油乎乎的衣服上擦了擦。

    “这是一千，前辈您拿着。”

    我笑着递上去一沓钱。

    “呸，你这是在侮辱我老人家了？”

    老头儿从里面抽出两百，然后下楼离开。

    黄永威去送，而我给褚馨馨拉好了衣服。

    “馨馨没事吧？”

    齐舒雅从外面跑了进来，紧张的看着褚馨馨。

    “他没事，前辈已经把降头给解了。”

    “谢天谢地，谢天谢地。”

    捡起地上的藤条，我拿着来到楼下。

    “你下来了？她没事儿了吧？”

    “谁？”

    “还能有谁？齐舒雅呗，这一次你可做了一次英雄，还不趁机拿下？”

    “你想多了。”

    “那些藤条你准备怎么办？”

    “扔掉啊。”

    “烧掉吧，毕竟是降头，邪性东西最少用火烧掉。”

    “也是。”

    烧掉这些藤条，我又跟齐舒雅一块把褚馨馨送到医院。

    三天后，褚馨馨终于醒了过来。

    所有人高悬的心也放了下去。

    又过了小半个月，褚馨馨恢复的很健康。

    但是褚馨馨的父母也听说这件事情，把褚馨馨给接到了他们那边。

    仿佛一切又恢复了平静。

    “天玄，你感觉你的实力怎么样？”

    “实力？滚犊子，你一天天能正常点吗？”

    “你想哪去了？我想问你对道术的研究。”

    “那些我都懂，但是我好像只局限于懂这个层次。”

    “你本事是有，但是你没有经验，懂我的意思吗？百鬼榜还差多少？”

    “十七个。”

    “剩下的这些，你自己去完成吧，锻炼一下你自己。”

    “这…能行吗？”

    叮——

    “生意来了。”

    黄永威掏出手机看了一下，然后丢给了我。

    “给我看这个干嘛？楚河镇芦潼村，一个小男孩因学业无成在家上吊？”

    “你以为这是简单的上吊？你看看其他的。”

    “嗯？脚上挂着秤砣，红衣……这是？”

    “没错，你应该也听过重庆红衣男孩的事情吧？这种死法是茅山的一种秘法，可以把死者的七魄打散，然后摄取他的生魂，祭炼小鬼，茅山以养小鬼扬名的，这事儿你自己心里有点B数，所以这件事情，你去最合适，而且你要趁早。”

    “但这只是新闻，又不是什么鬼神，我们贸然过去。”

    “去找霍步天，用百鬼榜收了他，你不是想着早点完成百鬼榜过普通人的生活吗？奋斗吧骚年。”

    ……

    当天下午，碍于面子，霍步天亲自带我赶到这个芦潼村。

    村口的一个挺豪华的三层小楼外停着几辆警车。

    “这家子人是村长吧？”

    “诶？你知道？”

    “除了村长，谁能这么有钱？”

    “精辟。”

    来到二楼堂屋，一个十二三岁的小男孩穿着红色的裙子，双手双脚都被捆得结结实实的掉在屋顶的吊灯上，脚腕上还绑着一个能有两三斤的大秤砣。

    “所长。”

    一个警察走过来。

    “为什么不放下来？”

    “这家子的人不让放下来，说什么放下来之后家里会见红，还要找什么阴阳先生。”

    “不用找了，我旁边这个就是，放下来吧。”

    说这话的同时，霍步天还看我一眼。

    见我点头，才命人放下来。

    我绕过那几个警察走过去，扶起这男孩的脖子，从头顶上拔出了一根针。

    没错了！就是茅山的分魂术。

    而且这根针八成也是用尸油泡过的。

    分魄针、锁魂红衣、坠魂秤砣、脚不着地避免接地气被鬼差发现。

    好毒的手法。

    “霍老哥，他们村长呢？叫他过来，我有事问他。”

    我刚说完，就看到一个干瘦干瘦的老头儿走了过来。

    “年轻人，你找我。”

    “老人家，这个是你孙子？”

    “是，警官，你一定要抓住凶手，把他绳之以法。”

    “这个自然，你先告诉我！你在村子里面有没有得罪过什么人？而且这个人又正好知道您孙子的生辰八字之类的。”

    “这个知道的人多了。”

    “那你们村子有没有人会土方的？”

    “土方？是学过东西的？”

    “对，着红衣锁魂秤砣坠魂，双脚离地一尺，魂魄便不能随土而遁，引魂针开泥丸宫引魂魄出窍，用死者的骨殖或者生前常用之物作为养鬼之器，在极阴之地养四十九天之后就是一厉鬼，除非专业学过的人，不然不会有人懂这个。”

    “有，是万老大。”

    我听后看向霍步天，他冲身后的警察说了几句话，不一会儿一个地中海发型的中年人就给带了过来。

    他脚上趿拉着大拖鞋，大大咧咧的，嘴里还叼着一支烟。

    “怎么了叔，孙子死了还办酒席？”

    “万老大，严肃点。”

    霍步天瞪了瞪眼。

    “听说你会土方？”

    “屁的土方，我就是茅山的人，你也是吧？我在茅山上见过你，被那个叫清水的给揍了一顿丢下山的废物？”

    “你……”

    我有些气的想揍人。

    “想打人？来啊。”

    “真你吗人渣，霍所长，我怀疑就是他杀的人，先把他扣起来吧。”

    霍步天也早就看他不爽了，直接就让人给弄回所里了。

    “老人家，这尸体你要是不介意的话我们就先带走了？”

    “不介意，你们一定要查明真凶。”

    刚要离开，黄永威一路小跑过来：

    “这尸体不能动，尸体沾地之后三天不离家，不然要出大事情，你就现在这里守着这尸体。”

    他冲我挤眉弄眼的。

    但我不懂，也不知道他说的是不是真的，但看那样子不像是假的。

    没办法，只能我留下守着这男孩的尸体。

    夜里，我正坐在堂屋玩手机，突然听到放着尸体的那个西屋传来下地走路的声音……