
    等了好久，那羊皮一点变化都没有。

    吸吮了一下指尖的血，我有些郁闷的把这羊皮收了起来。

    得之我幸，失之我命。

    相较于降妖谱，我更关心那个叫裴仲的仙人。

    世上真有仙人吗？

    那他超脱之后，人又去了哪里？

    打开房门，我下楼开门、做生意。

    这些天都没好好开过门，钱都要糟蹋光了。

    但是人要是倒霉，喝凉水都塞牙，一上午连个人影也没有。

    但是黄永威这个风水店弄得风声水起的，每天都有不少人来求签解惑。

    光我粗略的算了下，他这小子一上午就弄了小两万。

    反正也没生意，我就琢磨着回家看看。

    开着他的车，我一马平川的回到徐州。

    在一个十字路口，我看到一个熟悉的人影。

    是那个跟我一起退伍的战友冯学林。

    把车开到路边，我步行过去。

    他正在那摆摊，那是一些手工艺品。

    很精致。

    “兄弟，要点吧。”

    当他看到我的脸之后，有些无奈的低下了头。

    “你怎么在这干这个？”

    “家被拆了，我爹娘也不在了，就剩一个上小学的妹妹在孤儿院，我找不到工作，只能干这些。”

    他的话让我眼圈有点红，这些都是保卫国家的战士，退伍之后竟然为了一日三餐来干这些。

    想到那些贪官坐办公室抱秘书，我就有些下不去。

    “行了兄弟，别卖了，跟我走吧。”

    “我……”

    他有些不好意思，但纠结了一会儿，还是收起东西。

    开车回家。

    我爸妈责怪我怎么又买一辆。

    我笑着说这是朋友的。

    冯学林也很有礼数的跟我爸妈交谈着。

    得知是我战友之后，我爸就更热情了。

    他小时候的梦想就是当兵，看到军人，他就有种格外的亲切感。

    当然，对我这个亲儿子，就没有那种感觉。

    看我爸这么热情，让他在村子里给冯学林找个好差事估计也是不难。

    也省的我出去问别人给他找工作了。

    吃过晚饭，冯学林被安排到我屋子对面的那间屋子。

    晚上，我在房间玩电脑。

    冯学林就推门走了进来。

    嘿，这小子在部队的习惯还是没改。

    “忙呢？”

    他嬉皮笑脸的坐在我旁边。

    “怎么了？”

    “我有点不好意思说。”

    “借多少？”

    “一千行不行？这不是快过冬了吗，我想给我妹妹买一身新衣服。”

    “兄弟之间，客气什么？明儿给你。”

    一夜无事，第二天，我厚着脸皮找到我爸拿了五千块钱给了他。

    他笑嘻嘻的离开。

    等他跑到门口的时候，我叫住了他。

    “把妹子接到我家吧，你俩以后就住着，等你找到工作了再离开。”

    他紧咬着嘴唇，怔了半天之后才从嘴里吐出谢谢两个字。

    我不知道这样好不好，但是我不这么做，良心绝对不安，也不是我风格。

    看着他的背影，我放下了悬在半空的手。

    “想什么呢？”

    “啊？没什么，就是感觉那小子挺可怜的，我想让他跟他妹妹以后住在我们家，成吗？”

    “这有什么成不成的，反正楼上有的是屋子。”

    “嘿嘿。”

    又跟我爸说了会儿话，我开车往市区赶去。

    毕竟我是个闲不住的人。

    天润商场，是我们这边一个大型商业广场，里边包含了很多东西。

    我刚进去，就接到了齐舒雅的电话。

    一种不祥的预感笼罩住我。

    再三思索下，我挂断了电话。

    上次去上海的时候，发生的事情我还历历在目。

    逛了一会儿，觉得干什么都有些无趣。

    出来的时候，路边围了一群人。

    是一个胖乎乎的秃子在抓着一个妹子的手。

    好像是什么看相。

    我觉得有些滑稽，这人是个地痞吧？还大仙呢。

    听到我哼哼的声音。

    旁边一个大妈指责了我几句。

    话语中透露这个秃子好像还真有几分本事。

    但是目前的情况，可不是那样。

    他拉着人家姑娘的手，死活不放开。

    周围虽有很多的‘热心人’，但是却没有一个人愿意上前。

    看了一会儿，我挤过人群，走了上去。

    看到我过来，那个秃子有些疑惑。

    “你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是你拉着我女朋友的手。”

    我说着，从他手里把那女孩的手给抽了出来。

    把她揽在怀中，我感觉我的心跳都快了不少。

    因为我怕落个尴尬。

    这姑娘也挺聪明的没有闹腾。

    “小子，你知道我谁吗？”

    他站起身，比我矮了一个头还多，油乎乎的大手在我肩膀上推搡了一下。

    “这位朋友，我不想滋事，今天就到这吧？”

    我说着，揽着这女孩想往外走。

    结果人群中还冲出几个人挡在了我面前。

    “媳妇，你怎么人家了？抢骨头了吗？”

    那女孩脸色有些发红，但更多的是愤怒。

    “我也不知道，我就是不小心踢到他脚了，结果他就说我有血光之灾，加上周围的人也这么说，我就让他给我算了一卦，结果他一卦竟然要我三万，我哪出的起呀。”

    “原来是想讹钱给他老爹买棺材本啊。”

    我这话一出，那些都火了。

    张牙舞爪的要上来抓我。

    就连刚才那个职责我的大妈也上来了，原来她也是个托儿啊。

    这么大岁数了，干点啥不好，干这个，真不害臊。

    几下之后，那帮人被我给放倒在地。

    拉着这妹子离开之后，她一把挣脱我。

    然后一巴掌就抽在了我的脸上。

    丢下一个不要脸之后，气呼呼的离开。

    我摸着火辣辣的脸，整个人都懵逼了，如果不是我，她还走不了的好吧？

    得，这好人也白当了。

    把买的衣服丢进后备箱，我开车回家。

    还正好碰到要打车的冯学林兄妹。

    运气真好。

    带着他们两人回家的路上，冯学林那小子问我脸怎么这么红。

    我咳嗽一声，说是冻得。

    然后那小妮儿还问我为什么另一个没事儿。

    电视上被女孩子打了，都是对称的呀。

    我：……

    这玩意儿还有对称的？

    回到家后，我妈亲自给小妮儿收拾了房间。

    她纵使让我多结交点朋友，哪怕是狐朋狗友，因为结婚的时候人多热闹。

    正吃着饭呢，我爸冲我使了个眼色，把我给叫了出去。