
    死了？

    我回过头，看着坐在后面的老保安。

    他死了很久了？

    “小伙子，我虽然年纪大了，但是你也不能咒我死不是？”

    老保安露出一口老黄牙埋怨着。

    “我也不跟你兜着，我在那商场六楼健身房的一个墙缝儿里找到一具尸体，我通过公安局查到，那个人叫李根生，而李根生就是那个商场以前的保安，当时那商场的老板为了掩盖真实的死亡人数，就找了一个替死鬼给按了进去，如果我没猜错的话，你应该也叫李根生吧？而你，用的是那个替死鬼的身体，对吗？”

    “哈哈哈，后生可畏啊。”

    老保安笑的有些喘不过气才停下来。

    他那经过岁月雕琢的脸上带着一丝凶狠的表情：

    “是啊，如果不是当年我被烧死，我又怎么会看到我们村子的那个村民呢？”

    “后来呢，我想知道真相。”

    “后来啊，火就是我放的，人也是我杀的！当初我们不同意搬迁，他就交给我一个任务，让我去疏通村民，但是我人少年轻，又有谁会听我的呢？最后没办法，我父母被逼的跳楼自杀，之后那里就被强拆了，我也被他们用手段给填了水泥柱，但我冤魂不散留守在那里，不料竟然碰到了我死去家人，合计之下，我们便烧了那栋大楼，现在想起来，还真解气。”

    “是啊，你现在死而复生，过得这么滋润为什么还要继续加害那些无辜的人？”

    “无辜？知道为什么当初全村的人，只有我家的人糟了惨吗？就是因为那些人面兽心的村民，他们表面上跟我家人一起反对，但是私下里却跑到猪头那里告状，所以，他们死有余辜。”

    “冤冤相报何时了？”

    “是啊，之前还有几波道士阴阳先生什么的，全部都进去了，但是没有一个人出来的；没想到你们两个还有点本事。”

    “不见得吧？我们去的时候，一扇门上贴了符纸。”

    “哦对，是我忘了！当初是有一个自称是茅山俗家弟子的人，他杀了我父母，让他们魂飞魄散，所以我也杀了他，尸体就丢在那放置垃圾的仓库里面。”

    听着两人的对话，我感觉这简直有些太骇人听闻了。

    这就是借尸还魂？

    而且这个李根生，自己父母死掉之后，却想着去报复那些无辜的人。

    难道人的性格真的如白云苍狗一样，可以扭曲到这种地步吗？

    夜幕下，车子开得很快，穿梭过大街小巷。

    车子开出了是，来到郊外一个荒无人烟的地方之后，黄永威打开车门走了下去。

    下车的时候我，我眼角的余光瞥到李根生手里拿着一把闪耀着寒光的匕首。

    黄永威目视前方：

    “你走吧，你现在最多算是个杀人犯，算不上妖魔鬼怪，我不会杀你。”

    “你放我走？不怕我再出去杀人？”

    “我们道家讲究因果，你再杀人那就是警察的事情了，与我无关，我带你来这里，也是因为你是个可怜人。”

    “小兄弟，多谢了。”

    李根生收起匕首，然后钻向了旁边的草丛。

    我想说些什么，但迫于周围的那些黑暗给我的压力，我还是没有马上开口。

    过了一会儿，我忍不住问黄永威为什么要放他走。

    黄永威却冷笑一声说天网恢恢疏而不漏，又怎么会放走一个他呢？

    说着，他从怀里掏出一个录音笔。

    “我虽然不能逮捕他，但是还可以为国家、为这个社会出一份力，其实有时候，人真的要比那些妖魔鬼怪更可怕不是吗？”

    “你说的没错，事实正是如此，对了，那天我被抓进镜子里之后，你在外面经历了什么？”

    “我碰到了你，而且你还想杀我，我以为你被鬼上身了，所以就一直跑。”

    “然后呢？”

    “然后……”

    “说啊。”

    “然后我就杀了你。”

    “杀了我…你有没有想过，如果那是现实的话，我可能就死在你手里了。”

    “想过，但是人性就是如此，死道友不死贫道！”

    我微微点头，感觉黄永威虽然说的话我不爱听，但是确实大实话。

    他拍了拍我的肩膀，骂了我一句傻逼，然后拦着我的肩膀钻进了车里。

    回到家里之后，我把七曜剑放在了床头。

    跪在床上，我冲着剑拜了三拜。

    “张真人，我不知道那是不是你！但是感谢！你交给我的任务，我会竭力完成的，到时候百鬼榜跟七曜剑我都会归还给茅山。”

    做完这一切之后，我把剑放到桌子上，睡觉！

    一夜无事，第二天醒来，清风已经买好了饭菜。

    等我坐下，清风轻扣了扣桌子：

    “师弟，你昨天冲着那把剑拜什么？”

    “那把剑是张真人，今天那把剑保我不死，所以我想着拜一拜。”

    “师妹是百年难遇的天才，可惜却是命短。”

    “师兄你最近几天在这里生活的还好吧？”

    “好是好，不过掌门让我带你回山门一趟，我们茅山又有一个新弟子来拜山门，所以我们茅山的人要全部在场。”

    “我也要去吗？”

    “当然，你是我们茅山的一份子。”

    “好吧。”

    ……

    当天下午，我们就赶回了茅山，至于这边，完全不用担心，有赵然然在，一般情况下不会有事。

    萧长风依旧站在山下迎接我们。

    来到萧长风身边，清风直接跪了下去：

    “参见掌门。”

    “清风，这是山下，不必多礼，起来吧！”

    “是。”

    回到茅山大殿，这里已经聚集了不少人，几乎茅山有头有脸的都在，什么长老、护法都在，核心弟子站在最门口的地方。

    看到我回来，那个二师弟清水本想过来羞辱我，但是看到萧长风之后，他悻悻的离去。

    隔着人群，我隐约看到三茅真君前跪着一个人，看那样子跟身板，好像还是个女的。

    女的也回来当道士？

    接下来的环节就是上香，三叩九拜，然后就是掌门亲自领他入门了。

    这是我听清风说的。

    半个多小时，这些繁文缛节才弄完。

    等那个女人从人群中走出来的嘶吼，我瞪大了眼睛。

    她是孙敏？