
    “哟，霍大所长怎么有空到我这小地方来？”

    霍步天挺着大肚子，坐下来之后，我给递上了一杯水。

    “老弟啊，哥哥是有事找你帮忙啊。”

    我挑了下眉毛：

    “帮忙？什么忙？”

    “前几天所里接到报案，说看到有人拐卖儿童，然后我们警员蹲了三天才蹲到那小子，结果你猜怎么着？”

    “怎么着。”

    “我们扑了个空，我们警员亲眼看到那小子穿着一个大花褂子，背后有个骷髅头，钻进一个粮仓里，结果等冲进去拿人的时候，竟然只看到里面有几个一人高的草人，穿着人的衣服。”

    “这不是很普通的案例嘛，而且我一个普通小市民，能帮什么忙。”

    “你不觉得这件事情不同寻常吗？那个粮仓只有一个门，连个窗户都没有，为什么人进去之后就消失了呢？”

    “我哪知道。”

    “唉，算了！你老弟不帮忙就算了，我也是来求个安慰而已。”

    霍步天走到门口的时候，突然回头问道：

    “你看到玲玲了吗？她已经离开警队好久了，上次说回家看父母，也不见她回来。”

    “啊…啊？没有，你身为领导都不知道，我哪知道他去哪了，不知道。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我走了，不用送了。”

    看着霍步天离开，我悬着的心也松了口气。

    冯玲玲，廖文东！

    这两个都是我最信任的人，却没想到都是敌人。

    那黄永威会不会？

    我又摇了摇头，这不可能，他是崂山的人，正统道门弟子。

    “你脑袋里面装了屎了吗？晃什么？”

    “去你大爷的，办完事儿了？”

    我装模作样的看了看表：

    “你小子不行啊，这连十分钟都没有。”

    “去去去，刚才那谁啊？在楼上就听你跟人BB个不停。”

    “霍步天。”

    “怎么？”

    “好像是有人拐卖儿童，都找到我这来了，说事情不对劲儿。”

    “说说。”

    “是这样……”

    “什么？这不就是替身吗？用一个草人迷惑他们这些什么都不懂的人，这就是术法啊，你答应了没？”

    “没有。”

    “那就好！多一事不如少一事。”

    正说着，一个陌生的号码打进了我的手机。

    “喂？”

    “天玄，你在忙吗？我侄女不见了，你能帮我找找吗？”

    “好，你在哪？我马上过去。”

    “荆州实验小学。”

    ……

    我到达这里的时候，她正搓着手，焦急的站在学校门口。

    看到我，她仿佛找到了主心骨。

    “什么情况？”

    “昨天的时候我侄女她一晚上没回来，我以为是今天周末她到同学家去了，但是今天我打电话的时候都说她不在，我调监控的时候发现她被一个人给领走了。”

    “一个人？带我去看看监控。”

    监控上，齐舒雅的侄女被一个穿着大花褂子的男子给领走，而且走的时候，动作很僵硬。

    那件褂子后面的骷髅头让我脑瓜子一震，这不就是霍步天找的那个人吗？

    当即我就给黄永威跟霍步天打了电话。

    两人看了这个之后也一口咬定是那个男的。

    我看了一眼急得都要哭出来的齐舒雅，然后低声问道：

    “大黄，你知道这人什么来历吗？”

    “我也不清楚，现在我们只能等，希望那帮警察能快点找了，到时候只要能取到那小子身上的东西，就能找到他。”

    当天晚上九点钟，霍步天打来电话，人已经有线索了，而且藏身的地方，竟然就是我以前住的地方，佘老三留下的那间宅子。

    赶到这里，霍步天已经带人堵在了街口，两个路口都有警察看守。

    “你们来了，我找到那小子了，他就在里面，你们这次机灵点。”

    霍步天递给我们一人一把手枪。

    “这是……”

    “我查了档案，这小子是个惯犯，而且还被判了无期，也不知道怎么跑出来的，一旦他有不轨的行为，可以当场击毙，两颗子弹，不要浪费。”

    “666，不过怎么这么大霉味？”

    “谁知道，收拾一下，你们进去，我们守在街道上。”

    收拾妥当，我一脚踢开门冲了进去。

    这里到处都弥漫着一股霉味，很刺鼻，但是又像是故意弄出来的一样。

    黄永威冲我昂了昂头。

    我会意，端着枪走在前面。

    楼梯刚上到一半，楼上传来一个小女孩的哭声，然后就是玻璃破碎的声音。

    我大惊，也顾不上别的，三步并做两步冲到楼上。

    一个背着米老鼠书包的小女孩坐在地板上抹眼泪，客厅的窗户也破了一大块。

    我跑到窗前，竟然看到一个两米多高的黑熊在街道上狂奔。

    不是人吗？

    我心跳猛然加速，怎么……

    那些警察也十分畏惧，只能任由它离开。

    但是霍步天情急之下开了一枪，打中了那黑熊的腿。

    带这小女孩回到家里，齐舒雅悬在嗓子眼那颗心也终于放了下去。

    回房间洗了洗脸，感觉脑袋清醒了不少。

    来到客厅，黄永威一直紧皱着眉头。

    “怎么了大黄？”

    “不对劲儿。”

    “是，明明说是人，怎么会是一头熊。”

    “不，那就是人！只不过是中了障眼法而已，你记不记得那种怪异的霉味？”

    “记得！”

    “那可能是某种精神药物或者就是一种降头术，不然障眼法的话不可能让所有人都看错，而且……”

    “而且什么？”

    黄永威拉过齐舒雅侄女的手，在她的手心，有一颗红色的痣。

    然后他附到我耳边：“这是降头，她中了降头，所以那人八成是个降头师。”

    我刚要说，他就摁住了我的手，冲我摇摇头。

    等齐舒雅带着她侄女去清风房间休息之后，他才让我开口。

    “那该怎么办？”

    “不知道，我也没遇到过降头术，如果我没记错的话，这应该是药降，但是具体会有什么作用，我也不清楚；不过你暂时不要告诉她。”

    “好，你抓紧时间。”

    “嗯。”

    第二天，齐舒雅带着她侄女高高兴兴的离开。

    刚开始她侄女说手心那颗痣痒痒，但是黄永威不让说，她也不知道什么情况，就没在乎。

    谁知道，第三天的时候，噩梦开始了。