
    旁边的清风拉了一下我，示意我别冲动！

    在茅山吃过晚饭之后，我敲开了萧长风的门。

    他脸上带着不悦，但是对我的到来似乎早有预料。

    “坐吧。”

    他盘腿坐在一个蒲团上。

    “萧掌门，我想问问今天来拜山门的那个女子，她住在哪？”

    “住在天曦的房间，山门其他地方都住满了，只留下天曦那间房空着，你不会怪我吧？”

    “不会不会。”

    我嘴上说着，心里乐开了花。

    如果她真是孙敏的话那就太好了。

    “你，还有事吗？”

    “啊？没有没有，那我就先走了。”

    带上萧长风的房门，我一蹦三跳的回到了我的住处。

    谁知我的房间竟然已经被占了，那个清水坐在院子里的石凳上。

    旁边石桌上放着一套被褥。

    不用想也知道是我的。

    “天玄师弟，以后你的房间，就归师兄了，你就搬去跟另外那些师兄弟住在一起。”

    “二师兄，这不太好吧！我并不算是入门弟子，怎么能抢占师兄你的住所呢。”

    我的话让清水一僵，似乎想不到我会这么委婉的把被抢说成是我自己抢他。

    “我让你去，你就去！费什么话？”

    “师兄，恕我直言！我不会搬离这里，更不会离开张真人的住处。”

    “你喜欢那个矮子就下去找她啊，还活个JB。”

    “你……”

    我瞪着他，很想砸他一拳，但还是忍了下来。

    “我不会离开这里，你也不要打这里的主意。”

    说完，我拿着我的被褥走进房间，铺整之后把他的被褥丢到了外面。

    我不喜欢找事，但并不代表我就是清风那样的老实人。

    “你给我等着。”

    清水瞪了我半晌，撂下一句狠话后离开。

    看着他的背影，我喊了一句随时恭候大驾。

    呸——

    我往他坐的地方吐了一口唾沫。

    解气。

    咚咚咚——

    我敲开张真人的房门。

    “你…你是清水师兄吗？”

    “我不是，我…我也是新来的弟子，我叫张天玄。”

    “你好，我叫季如霜。”

    她把手伸在我面前。

    看着面前的手，我有些茫然。

    难道她真不是孙敏？

    “你真的不认识我了吗？”

    “师兄，你在说什么呀？我们之前认识吗？”

    她收回手，不悦的问道。

    “没…没什么，早点休息。”

    回到房间之后，我在窗前坐了一夜。

    脑海里全部都是她的身影，那么像，就连声音都一样，她真的不是孙敏？

    天色渐渐放亮，清风端着餐盘先是给季如霜送了一份，然后又x来到我房间。

    “你昨晚没睡吗？”

    他放下餐盘，来到我身边。

    “嗯。”

    “在想什么？不会是……”

    他后面的话没说出来，而是往那边昂了昂头。

    我不置可否的点了点头：

    “嗯，她真的不是孙敏吗？为什么那么像，而且声音也……算了。”

    “有些事情急也是没用的，吃饭吧。”

    饭后，我坐在桌前剔牙，而清风作为一个师兄来伺候我的饮食起居，让我怪不好意思。

    刚要起身帮忙，他就示意我坐下：

    “你昨天是不是跟清风师弟闹矛盾了？”

    “不是闹矛盾，而是他故意找事。”

    “怎么回事？”

    “他把我的被褥丢了出来，还说跟我换房睡，什么目的不用我明说了吧？”

    “唉，师弟这人就是太过偏激，不过你还是小心一点好，他这个人心眼儿特小。”

    “没事儿，他敢跟我皮，我就锤断他的腿。”

    清风笑了几声，然后拿着碗筷离开。

    活动了一下筋骨，我走出房间。

    碰巧，她也刚出来。

    冲我笑了笑，然后她低着头离开。

    我摸了摸自己的脸，好像并没有那么招人厌吧？

    走出小院，我径直向茅山的藏书阁走去。

    修习道术，任重而道远！

    这是黄永威说的话！我更想要的是怎么修炼那个所谓的阳气。

    来到藏书阁，潘长老冷着一张脸站在门外。

    “潘长老。”

    “非内门弟子，不能进入藏书阁。”

    “可是上次我不是……”

    “上次你是我茅山的贵客，而这次你是我茅山的我们弟子。”

    “…不能通融一下吗？”

    “不能。”

    ……

    离开藏书阁，我往回走的路上，碰到了萧长风。

    “天玄，你去哪？”

    “哦，我回房收拾东西啊！藏书阁都不让进，我还呆在这里做什么？”

    “不让进？我陪你去。”

    又回到藏书阁，潘长老仿佛失忆一般，矢口否认刚才做过的事情。

    而且还苦口婆心的说我这个人哪里都好，就是人品不行，还说我冤枉他老人家。

    我被噎得死死的，我一个弟子怎么可能比长老的话更有分量？

    没办法，只能吃个哑巴亏。

    在藏书阁待了一天，每次我想去看那些被单独放起来的书，潘长老总会挡在我面前。

    说那是萧长风的书，没有他的命令，谁也不许去翻阅，并且那都是茅山的禁术跟绝学，我一个外人凭什么翻阅。

    我也懒得跟他计较，懒得去告状，不然次数多了，萧长风就会厌烦我。

    傍晚，我起身回房。

    正巧在路上碰到了季如霜。

    “孙…如霜，你去哪了？”

    我找了个比较撇脚的开场白。

    “天玄师兄啊，我今天让清水师兄陪我去游山去了，我毕竟刚来嘛。”

    “这样啊。”

    “师兄，没什么事的话，我就回房了？”

    说着，她逃也似的回到房间，紧紧的关上房门。

    我有些丈二和尚摸不到头脑。

    为什么她这么怕我？清水说我坏话？

    想来是的。

    烦躁的抓着头发，我推开房门。

    清水竟然就坐在我房间里。

    “你想做什么？”

    “你看你，师兄我之前是对你说过粗话，也欺负过你，但那也是因为师兄把你放在眼里不是？”

    清水说着，起身走到我身边。

    “怎么？不原谅师兄吗？”

    “我从来都没怪过师兄你，何来原谅？”

    “我就知道你小子够意思。”

    突然，清水的手插进了我衣服上的口袋里。

    我连忙伸手去抓，却赶不上他。

    而这时候，我的房门被撞开，萧长风跟潘长老站在门外。

    后面还有人扶着季如霜。

    此时的季如霜脸色红得像是一个熟透的桃子。

    “你手里是什么？”

    萧长风愤怒的看着我。

    我把手从兜里拿出来，是一包药粉。