
    “哦。”

    我并没有太大的心理波动，降妖谱的重要性我已经了然于胸。

    “不惊讶？”

    “何必惊讶？降妖谱的重要性我知道，怀璧其罪的道理我还是懂的，白老爷有事就直接说吧，您如果想让我还阳，应该就不会带我到这里来了吧。”

    “事情倒没有，如果你以后有机会凑齐降妖谱的话，我想借来看看。”

    “没问题，如果我真有希望凑齐另外几份，别说借你，送你都没问题。”

    “降妖谱的价值你我都知道，你真不在乎？”

    “我只想凑齐百鬼榜，然后送回茅山，娶个媳妇过普通人的生活。”

    白无常听后站起来走到一旁。

    他背着手，我看不到他的表情。

    “如果你真是这样想，那你结婚那天就不会犹豫了。”

    “……”

    “有些事情无法做出改变，你必须顺从他，从你接手百鬼榜开始，你就一定要深陷这个圈子，无法抽身，除非……”

    “除非什么？”

    “没什么，你回去吧。”

    他转过身，单手一挥。

    我只感觉一股很强的风把我吹进无底深渊。

    猛地从床上坐起来。

    我摸了摸自己的身体，有感觉，我还阳了。

    啊——

    一声声尖叫从我耳边传来。

    我一扭头，我特么的！我要是再晚一会儿，我估计就要被火化了。

    黄永威蹭的一下从椅子上坐了起来。

    “你没死？”

    “你才死了，我下去跟白爷聊天儿去了。”

    “装逼装的挺带劲啊。”

    “别BB了，饿死我了，吃饭去。”

    ……

    一家餐厅里，我抱着一只烧鸡狂啃。

    “你是怎么下去的？白无常叫你？”

    “不是，我被一个勾魂阴差给抓走的，我想叫你，但你听不到啊。”

    我嘴里塞着鸡肉，说话有些含糊不清。

    他点了点头，似乎在思考着什么。

    等我吃完，他猛地抬起头：

    “糟了。”

    “怎么了？”

    “那伙儿人会不会是想要你身上的一个东西？”

    “是，他们想要降妖谱。”

    “不是降妖谱，在你死的这几天里，有不少人去家里翻过，降妖谱甚至都被当成垃圾丢在地上也没人去拿。”

    “嗯？”

    “算了，回去再说。”

    黄永威发动车子，带我回了齐舒雅在荆州的那套房。

    赵然然跟齐舒雅也在。

    只是我有些不知道怎么面对她。

    老天真会整我。

    我站在门外，齐舒雅坐在客厅的沙发，场面一度尴尬。

    “诶，大黄，这个是你朋友吗？”

    她若有其事的看着黄永威。

    黄永威也只能尴尬的笑笑。

    我刚迈进一只脚，她就叫了起来。

    “你这人什么意思啊？私闯民宅吗？在这样我报警了。”

    “对不起。”

    我摸了摸鼻子，然后收回迈过去的那只脚。

    下楼之后，我在身上摸了摸。

    烟没了。

    “给。”

    一只手伸了过来。

    我接过香烟丢进嘴里。

    他帮我点燃，自己也点了一根。

    “女人嘛，都是这样，别在意。”

    “没有，就是感觉挺对不住她的。”

    “知道就好，一会儿上来，这是你手机，我先上去了。”

    把手机揣进兜里，我坐在单元门口的台阶上。

    一支烟抽完，我拍拍屁股离开。

    打车回到家里，我拿出钥匙打开了门。

    一楼到处都是乱糟糟的，弥漫着一种腐朽的味道。

    看着还高悬的太阳，我动手打扫起来。

    三层楼，我花了一个下午的时间，终于收拾出来。

    有些家具玻璃坏掉了，只能明天联系人过来修。

    查了查卡里的余额，差不多够了只不过再不开张的话，可就得喝西北风了。

    至于卖药，省省吧！旁边就是医院，怎么卖？

    我有些颓废的坐在三楼的沙发上。

    看着慢慢落下去的红日，又点上了一支烟。

    “抽那么多烟可不好。”

    我瞳孔一缩，猛的回头，清水笑眯眯的站在我房间门口。

    “你在这里干嘛？”

    我说着，站起来，抓起茶几上的烟灰缸。

    “不要激动。”

    他说着，坐到我对面的沙发上，从我的烟盒里抽出一支烟。

    “你还喜欢季如霜么？”

    “这跟你有关系么？”

    “准确的来说，是有那么一点关系，不过只要你答应我一件事，我就还你清白，让你重回茅山，并且让掌门把如霜许配给你。”

    “什么事？”

    “传言降妖谱残卷落在一个既是普通人又是圈内人的手里，我想知道这个人是不是你？”

    “不是。”

    我尽量让自己的表情表现的自然一些。

    “那这个人是谁。”

    他站起身，来到我面前，那双眼睛跟我的眼睛对视在一起。

    看着这张令人作呕的脸，我竟然没有勇气砸下去。

    许久，他重新坐了回去；

    “我也就是好奇而已，只要你能给我降妖谱，你想要什么我都可以给你。”

    “谢谢，但我不需要。”

    “那也不要来挡我的路，不然你可能会再死一次，我不知道是谁救了你，但是只要有下次，你绝对活不过来。”

    他走到楼梯口的时候，回头问，“我们是朋友吗？”

    “不是，我们是敌人。”

    “哈哈哈。”

    伴随着狂妄的笑声，他下楼离开。

    如蒙大赦一般，我软在沙发上，额头上全是冷汗。

    茅山，还真是个‘名门正派’。

    第二天，我早早的起来，打开黄永威网上的那个清洁店铺，翻阅了几下里面的订单。

    发现大部分都是一些闹着玩的。

    往下翻阅着，突然，我停了下来。

    冥车加油？

    扯淡呢吧。

    我有些不以为然，刚要继续翻阅，一个视频就通过那个网友发了过来。

    我点开之后，是一段视频，十五秒。

    视频中，一个红色的纸车从一个黑暗的角落开了出来。

    接着画面一转，一个女职员正在给那辆车加油。

    但是视频中显示那些油根本没有加到车里，而是流了一地。

    交了钱，那俩纸车离开。

    自始至终，那纸车司机都没有露脸。

    看来是真的闹鬼？

    我摸着下巴，寻思着要不要去看看。

    叮咚——

    我的目光回到电脑上，聊天框中有一句话。

    事成之后，五十万奉上。

    脑筋飞速的旋转了几周，我在键盘上敲出了两个字。

    成交！