
    “掌门，师傅，我早就说过他对如霜师妹有过异心，没想到竟然会做出这种事情。”

    清水说着，很正人君子的从我手中夺过药粉，然后说了一句是*。

    我脑袋一懵，抬头看向了潘长老跟萧长风。

    我笑了，现在事实不就是如此吗？

    我是个淫贼，我给季如霜下药，企图猥亵？

    呵呵！

    我终于有些明白黄永威之前为什么说茅山全部都伪君子了。

    我后退几步，坐在桌旁，倒了杯水。

    “张天玄，你还有什么话说？”

    萧长风坐到了我对面。

    我抬起头看了他一眼：

    “如果我说我是被冤枉的，你信吗？”

    “恐怕你很难令我信服，潘长老是清水的师傅，你跟清水有恩怨，我理解，但是你今早栽赃潘长老，我就不说你了，但是你胆大包天，胆敢猥亵本门师妹，你该当何罪？”

    “呵呵，不知道！该怎么着就怎么着吧。”

    “根据门规，应该受五十杖，废了道籍，逐出师门。”

    潘长老这时候上来补了一句。

    我怨恨的瞥了他一眼，笑了笑。

    他问我笑什么，我说不知道！我笑什么？

    笑我保不了心上女子？笑我是个任人宰割坑害的废物？

    “掌门，掌门，他是被冤枉的。”

    清风突然从人群中跑了出来，他跪在萧长风面前，为我求着情。

    “冤枉，人赃并获，还谈冤枉？那你说他是冤枉的，谁是主使？”

    清水一脸的奸笑。

    “你，清水，就是你！你跟天玄师弟不对付，我们大家都知道，可你不该这么对他啊。”

    “你有证据吗？”

    “没有，但是我知道，就是你做的。”

    我看着一脸焦急的清风，心里暗叹了一句老实人。

    从凳子上站起来，我说：

    “来吧，不是五十杖吗？来吧。”

    “你真要受我山门五十杖？”

    “萧大掌门，我有的选择吗？”

    “没有。”

    ……

    五十杖之后，我感觉我的脊梁骨都要断了。

    趴在茅山的山门门口，我哇的吐出一口血。

    听着里面传来的讥笑声，我感觉我真是垃圾到了极点。

    突然，一双黑色的裤管出现自我面前。

    费力的抬起头，却是佘老三。

    “三…三哥？”

    “你后悔吗？”

    “后悔。”

    “恨吗？”

    “恨。”

    “想不想报仇？”

    “想。”

    “想报仇，就不能倒下，不管你遇到什么困难，站起来。”

    我努力想站起来，但是后背传来的疼痛让我差点昏过去。

    “哈哈哈，一个狗贼，被打了还在自言自语，出现幻觉了吧？”

    我再抬头，眼前哪还有佘老三？

    一整夜的时间，我是慢慢从山门上爬下去的。

    等我再次睁开眼睛的时候，我已经躺在了医院里面。

    守在我旁边的，是齐舒雅。

    “你醒了？”

    她连忙给我倒了杯水。

    “你怎么会在这儿？”

    一杯水下肚，我也感觉舒坦了一点。

    “我来句容谈生意，昨天路过茅山的时候发现你躺在路边，就把你送到医院了。”

    “呵，看来是天不让我死啊。”

    “什么天不让你死？你身上的伤是怎么回事？”

    “被狗咬的而已。”

    看我不晕多说，她也很懂事儿没问我什么。

    坐在床边，她一直愣愣的看着我。

    “我脸上长花了呀？”

    “啊？没有。”

    她俏脸一红，在夕阳的微光下，显得那么俊美。

    有那么一刻，我真的想把她讨来做媳妇，但是念头刚刚出现就被我扼杀在摇篮中。

    “你说你来谈生意？”

    “对啊，我跟然然一起开的干洗店，想来这边开个连锁店，所以就过来咯。”

    “哦。”

    “你饿吗？”

    “有点。”

    “那我去买点吃的。”

    饭菜全部都是我爱吃的，几下就被我给吞进了肚子里。

    “够吗？”

    “够了，我又不是猪，我的脊梁骨没断吧？”

    “没有，医生说要是再晚来一会儿，估计就不行了。”

    “他们总会这么说，别听他们扯淡，你什么时候回荆州？”

    “啊？我是徐州人呀，不过我可以先把你送到荆州。”

    “哦，不用了！你忙就先去忙吧，我出院了自己可以回去的。”

    在这医院住了一个多礼拜，我跟齐舒雅回到荆州。

    可以下床，但行动极为不便，每走几步，就感觉腰要断了。

    “哟，要我说，你们年轻人啊，就是不知道节制。”

    不见其人，就听到黄永威欠揍的声音。

    从齐舒雅手里接过我，扶我上了楼。

    “怎么回事？不像是累得。”

    等我把事情尽数说出来，黄永威已经气得要砍人了。

    “我他妈的早就知道茅山没一个好东西。”

    “不要一棍子打死一片，关键就是那个清水跟潘长老，只要有一天我大权在握，我肯定杀了他们。”

    “那就努力往上爬。”

    “嗯？”

    我扭过头，有些奇怪：

    “什么努力往上爬？”

    “就是往上爬呗。”

    “莫名其妙。”

    没一会儿，齐舒雅也跟赵然然从房里走了出来。

    她们手上都拿着一份儿合同，看样子这合同还挺成功。

    送走齐舒雅，赵然然有些奇怪的看了我一眼：

    “至于吗？还当过兵呢，被我那闺蜜给抽干了？”

    “你们真不愧是两口子，说的话都一样。”

    “那是，没事儿，今天我给你熬点三鞭汤，给你好好补补。”

    “哪儿跟哪儿啊这是？”

    本来我以为这是一句玩笑话。

    没想到晚上他还真给我熬了三鞭汤。

    那骚气味给我弄得啥也吃不下去。

    夜晚，我躺在床上，一点困意都没有。

    脑子里面全部都是清水跟潘长老那副嘴脸。

    还有孙敏，哦不，是季如霜。

    也不知道她的处境怎么样了。

    就这样，我又是一夜没合眼。

    早上，第一缕阳光洒进窗口之后，我揉了揉发酸的眼睛。

    “很久没这么熬夜了。”

    我洗漱了一下，就来到门外，黄永威两人正跟赵然然在客厅啃呢。

    我咳嗽一声：

    “还以为是我不在家的时候啊？没素质。”

    “你别说话，大早上的不睡觉，瞎逛游什么？”

    他们看到我，尴尬的笑了笑，然后回屋去了。

    刚来到一楼，一个人就从外面走了进来。