
    果然，这小女孩确实有问题。

    我装模作样的翻了下身子，却看到小女孩依旧躺在旁边。

    “那是替身，不能细看。”

    “哦。”

    我连忙闭上眼睛，躺在火炕上，却感觉身子下面的炕更像是一块千年寒冰。

    磨刀声持续了很久才停下来。

    伴随着推门声，一股寒风吹了进来。

    那小女孩走到床头，拿出绳子把我们两个人的手给绑了起来。

    她的力气很大，竟然一个人拖着我们两个人在地上走。

    只感觉出了院子之后，我们两个又被拖进了一个屋子。

    我不敢睁眼，生怕看到什么东西。

    随着关门的声音，黄永威示意我可以睁开眼睛了。

    却发现我们被拖到了厨房。

    旁边放着锅碗瓢盆，灶台里还烧着火。

    “这村子虽然远离闹市但也不至于贫困成这样，尤其是那火炕，离谱；我估计啊！是有人设计好来弄死你了，不然那汤里怎么会有*。”

    “你怎么不说是来弄死你的。”

    嗒嗒嗒——

    外面传来急促的脚步声。

    我连忙闭上眼睛，躺在地上装晕。

    门一开，进来三个人。

    我被一双干枯的大手给抓起来丢到砧板上。

    我甚至都能感觉到刀刃在我脖子上划过。

    身上的汗毛直接就竖了起来。

    “嗯？没晕？”

    “去你吗的。”

    黄永威突然跳起来，一脚踢在那小女孩的脑袋上。

    随着一声巨响，小女孩直接被踹出去。

    他用掉在地上的刀割断我身上的绳子，然后拉着我就跑。

    村子里或许真的一个人都没有，黑乎乎的一片。

    跑了一会儿，却发现我们又回到了原地。

    看着这个熟悉大门，我看向了黄永威。

    “小心。”

    我伸手拉了他一把，一个黑影扑在他刚站着的地方。

    是那小女孩的奶奶，她不是已经死了。

    “嗯？练尸术？”

    黄永威警惕的看着那目光呆滞老太太。

    一阵笑声传来，那小女孩站在屋门口，他旁边还站着一个，正是照片上那个老头儿。

    “敢为前辈是何人？”

    “连我的名号都没听过，活该你死在这里。”

    “我只是一个无名小卒，前辈声名大噪的时候我可能还玩泥巴呢。”

    但无论黄永威怎么套话，那个小女孩就是死不开口。

    “有些人，死也要让人家死的明白一点嘛。”

    屋里面又走出一个人，但是却黑纱遮面，但那声音我听过，所以我敢肯定，那就是清水。

    没想到在背后一直追杀我的人，就是他。

    但我跟他并无过节，难道只因为一个季如霜？

    我忍不住倒退两步，心里盘算着怎么冲出去。

    这村子就像个迷魂阵，到处黑乎乎的一片，连条路都要找很久。

    “张天玄，你在找什么？”

    他开口了，声音令我很讨厌。

    “清水，我们都算是老相识了，还遮脸做什么？”

    “清水？哈哈哈，没想到还有人替我背锅，既然如此，就留在这吧。”

    这话刚说完，旁边的老太太就一跃而起扑了过来。

    黄永威身子一动，一脚踹在她肚子上，然后扭头就跑。

    也不知道是不是瞎猫碰上死耗子，竟然被我们跑了出来。

    抬头往上看，高速就在前方。

    但是如今我们回到高速又能怎么样？

    “报警吧。”

    “报警？这不是普通的案件。”

    “不报警怎么回去，他们不敢追上来的。”

    “你怎么……”

    我话还没说完，一个人影就扑在了我身上。

    一股腥臭味钻入我的口鼻，让我有点想吐。

    他也上来勒住这个扑倒我的人，企图把他拉开。

    但却是徒劳。

    我心里一急，一口咬在舌尖上喷了出去。

    随着滋滋的腐蚀声，我们向高速上跑去。

    一边跑，我一边打电话报警。

    凑巧的是警察也确实也正在处理我们那辆车的事儿。

    跑了十多分钟，前面出现三四个警察。

    毫无疑问，我们被带回了公安局。

    审讯室里，我低着头。

    “姓命。”

    “张天玄。”

    “年龄。”

    “二十八。”

    “性别。”

    “不是，哥们，这个还用问吗？你看不出来么？”

    “严肃点。”

    “男。”

    “你们的车子出现故障为什么不及时报警？离开就能解决事情吗？”

    “不是我们不想修，那车被撞成那样，还怎么修？”

    “撞成那样？”

    这警察拿出两张照片推到我面前。

    照片上是我们的车，除了爆胎之外，一点事情都没有。

    我蹭的一下就站起来了。

    “不可能，明明有一个东北的哥们开车撞到了我们的车上，后来看着没办法换轮胎了，我们才去下面那个武家庄的。”

    “武家庄？”

    他笑了几声说，“如果你真去了武家庄，那你现在早就死在那了，还能站在这跟我说话吗？”

    “什么意思？”

    正说着，门被推开，黄永威跟另一个警察脸色惨白的冲了进来。

    “小黄，你干什么？”

    我面前的警察有些不悦。

    “邰…邰哥，邪乎啊，邪乎。”

    “怎么了？慢慢说。”

    “刚才我在批评他的时候，在窗外看到两个老人。”

    “然后呢？”

    “然后一扭眼就不见了，而且他还声称去过武家庄，还碰到了一个小女孩。“

    “什么？”

    我面前这警察有些瘫软的坐在椅子上，双臂无力的垂了下去。

    眼中是一种难以说清的情绪。

    “邰哥，这事儿，要不要跟郝队说一声？”

    “说，必须说，跟上面的招呼一声。”

    他说完，再次把目光投向了我。

    眼神有些意味深明。

    我也被他们弄得紧张的不行，一抬头，却看到天花板的通风管道口有一张惨白的脸。

    是那个老太太。

    我被吓得一屁股坐到了地上。

    再看去，通风管道已经没了那张脸。

    “你们手里有几把枪？”

    “一把。”

    “子弹呢？”

    “两颗，这是正常配备，两个人一把枪两颗子弹。”

    “我们现在绝对是撞鬼了，虽然不知道武家庄曾经发生了什么，但你们自己心里有点数，想活命，就听我的。”

    “这可是警察局，有浩然正气。”

    “你们撑得起这股正气么？”

    一句话，两人被问住。

    而这时候，外面传来咔擦一声脆响。