
    金钱剑在楚瞎子的脑袋里面直接被炸掉。

    之后的事情非常的血腥，楚瞎子的脑袋都要被炸没了。

    黄永威蹲坐在坛前，靠着法坛大口大口的喘着粗气。

    似乎刚才那一幕对他的打击异常的大。

    “你没事儿吧？”

    我走过拍了拍他的肩膀。

    他没说话，只是木然的摇摇头。

    过了一会儿，他说道：“这是我第一次杀人。”

    “那不是人，是黄鳝精啊，你没毛病吧。”

    “你不懂，我崂山弟子的眼中，妖魂人身的，依旧是人，我们道士的职责是把妖除掉而不是那群欺世盗名的秃驴连人带妖一起。”

    “行了，把楚前辈厚葬了吧，人死为大，总不能让他曝尸荒野吧。”

    “嗯。”

    ……

    处理好这边的事情之后，黄永威让我先带着赵然然回去，他有事要做。

    我也没有去问，就带着赵然然回到了店里。

    清风坐在柜台，傻乎乎的给人称着药材，至于称多称少我也不在乎那些，多了就当是行善积德了。

    看到我扶着赵然然，清风冲我笑了笑。

    让她自己回楼上，我走到清风身边。

    “你身上好大的妖气，不过你现在还能站在这里，说明你没有危险。”

    “是啊，不过大黄好像有点神经不太正常。”

    “怎么了？”

    “事情是这样的……”

    清风听过之后，说：“很正常啊，崂山都是这么办事的，他们不会痛下杀手，而是先把那些东西给赶出体外，但是我们茅山就不这样，我们大部分就是杀，至于你说的这件事情，换做我，我就会直接杀掉，那个姓楚的前辈早就已经算好了结局，他又为什么自己惩罚自己呢。”

    “怪不得之前大黄说你们茅山都是一群伪君子，哈哈。”

    “我们茅山这几年的名声确实不如崂山响亮。”

    “不是还有个龙虎山跟青城山的吗？”

    “那两个山门三十年前就已经隐世不出了，什么原因我也不清楚，掌门不让我们问。”

    “哦。”

    刚准备转身上楼，我突然响起孙敏的事情。

    回头问道：“师兄，你有没有找回人尸体的办法？我有一个朋友，在无人村被杀了，但是尸体却被一个黑衣人给带走了，我想找到她。”

    “据我所知，并没有这种方法，而且会偷尸体的是不是降头师或者湘西那边赶尸人？”

    “我不知道，谢谢师兄，我就先上去了。”

    “嗯。”

    来到三楼阳台，我抽出一支烟丢在了嘴里。

    点燃之后，袅袅青烟徐徐上升，给我一种别样的感觉。、

    上一次抽烟，也不知道是什么时候的事情了。

    其实在之前我也想过是不是赶尸人做的？但是孙传庭当时已经死了，就算有其他的赶尸人，为什么会恰恰潜伏在附近？

    综合种种就只有一个原因，那就是我身边的人做的。

    但是我身边的人，会这种术法的又有几个？连我学了一年多都还是个半吊子呢。

    “有烦心事吗？”

    我扭过头，赵然然扭动着身躯走了过来。

    自从跟黄永威在一起之后，她收敛了不少。

    “没有，你没事儿吧？”

    “没事，只是当时的情况有些吓人而已，跟小威在一起之后，他也带我见了不少脏东西，我也习惯了不少。”

    “那就好。”

    “你在想孙敏？”

    “嗯？”

    我诧异的看了她一眼，我可从来没有跟她说过这些事情。

    “是小威告诉我的，他还说你是个痴情种子，真的吗？”

    “不，我是他大爷。”

    我的话逗得赵然然捧腹大笑。

    这时候，黄永威也回来了，他笑嘻嘻的走过来问我们笑什么。

    看来他恢复了往日的逗逼模样。

    这小子心理素质还挺过关。

    不过说到孙敏的时候，黄永威却告诉了我一个爆炸性的新闻。

    那就是孙敏好像没死。

    在我去茅山送张真人骨灰的时候，他特地让崂山的人给主意一下。

    结果在他们青岛那边有人看到一个跟孙敏长得很像的人。

    看我不说话，他推推我问我要不要找到她。

    我想了想，说：“不必了，我的命运已经不能按正常人的来算了，继续跟她在一起，可能还会有五弊三缺。”

    “你也知道五弊三缺？”

    “废话。”

    “小然你先出去帮清风大哥卖卖药吧。”

    赵然然怎会不知道黄永威的意思？应下之后，转身下楼。

    “什么事还要支开她？”

    “这个圈子的事还是让他少知道为妙，说到五弊三缺，你知道我犯得是什么吗？”

    “鳏？”

    “没错，我这辈子吧，注定无妻无子，就算娶了妻子，也会丧妻，所以我才会像现在这样。”

    “那你把她赶出去，也是为了不让她知道咯？”

    “当然啦，有时候我挺羡慕你的，虽然没啥本事，但是身上有种特殊的魅力，而且身边还有一群朋友，不像我，在崂山除了敌人还是敌人。”

    “你想多了，你以为我好过吗？”

    “反正比我强吧，如果你想见一下那个姑娘的话，我可以让人找到她，到时候我陪你回去一趟。”

    “不用了，不管那个人是不是她，祝她此生有个好归宿吧。”

    “嗯，如果可以的话！你就不要学这些东西了，到时候娶个媳妇生个娃，我也能混个干爹当当不是？”

    “滚犊子吧，老子还没你混的好呢，你倒好，现在就打起我儿子主意来了，滚蛋滚蛋。”

    ……

    第二天一早，我早早的就起了床。

    今天是一个好日子，因为我们要买车了。

    黄永威收拾的人模狗样的站在镜子前臭屁的不行。

    4s店里，黄永威不顾赵然然的鄙视，拉着人家车模的手问东问西的。

    尤其是那双小红西装跟小红鞋，看的我都想上去踹他几脚。

    但是赵然然一点都不介意，笑呵呵的坐在一旁喝着递上来的咖啡。

    “你就不吃醋吗？”

    我有些好奇的看向她。

    “吃醋肯定是有的，但是你想想，我比他大六七岁呢，难道我们两个还真能结婚不成？”

    “那你……”

    “等他找到心仪的对象了，我就会离开他。”

    “真不知道你们两个是什么情况。”

    我把目光投向黄永威，却看到店外的玻璃窗上，有一张惨白的脸。