
    身后不间断的传来几声惨叫，弄得我心里毛毛的。

    这叫声并不是模仿就可以模仿出来的，更多的是真正受到威胁时候的惨叫声。

    老道士自然也发现了这一点。

    “你在想什么？”

    “你说后面那几声惨叫，会不会是真人？”

    “你也这么想？”

    “那我们回去看看？”

    “算了，我老头子心脏不好，我们就在外面等他。”

    心里思索着其他事情，后面的人扮鬼，都显得淡而无味。

    在路过一个监牢的时候，里面扮鬼的人疯狂的用身体撞击着铁栅栏。

    甚至还有人从里面伸出手来抓我。

    尖锐的指甲刺的我皮肤生疼。

    我抓住一个人的手看了看，指甲已经变成了蓝绿色。

    老道士自然也发现这一切。

    谁都没有说话，以最快的速度出了这鬼屋。

    外面，前台这俩服务员脸色有些紧张。

    “你们有没有感觉到里面有什么异常？”

    “异常？没有啊。”

    “我们的工作人员不会去触摸你们的身体，但是在第一关的时候，你差点被咬，我用耳机联系，也联系不上他们。”

    “报警。”

    等霍步天过来之后，我这心里也总算有了点底气。

    不为别的，就为他手下的那些手枪。

    把情况跟他说了一下，他直接挥手让人封锁了这间鬼屋。

    八个警察，四把枪，他们站在这地下室的入口，里面只剩下我跟老道士，霍步天三个人。

    “小子，我的法器还在家，能不能让这警官派人去给我取过来。”

    “没问题。”

    法器无外乎桃木剑，镇魂铃跟鬼画符。

    三者到手，老道士犹如换了一个人一般。

    “里面的工作人员听着，这里已经被封锁，请马上离开。”

    一名警员拿着喇叭喊了好几声都没有人应答。

    “再喊几次。”

    又是几次，依旧没人应答。

    “看来人都没了。”

    老道士的话让霍步天脸色微变，这里面共计三十多名员工，现在一个出来的都没有，那就代表所有人都已经……

    他拉过一张桌子，铺上一层黄布，香炉，香烛，蜡烛，木剑，铜铃，黄符依次摆放。

    “取半碗清水来。”

    我不敢怠慢，连忙跑到饮水机旁边接了半碗水。

    老道士拿起一张符纸，点燃之后丢进了这半碗水里面。

    “半碗清水照乾坤，一张灵符命鬼神。”

    一声轻喝，老道士直接跳到桌子上。

    端起混合了纸灰的水泼到了地上。

    不多时，一声声笑声回荡在这地下室中。

    “霍所长，你先出去吧。”

    “好。”

    霍步天正求之不得呢，听到这话，一溜烟儿就跑了出去。

    那鬼屋的入口处，走出来两个人，那是第一关的时候，抓住我脖子准备咬我的那个。

    接着昏黄的灯，我看到他的脖子竟然有两个小窟窿。

    僵尸！！

    我眼皮跳了一下。

    随着时间越来越长，将近二十多人都从里面走了出来。

    他们无一不是青面獠牙，而且嘴角还挂着鲜血。

    分不清是真的还是道具。

    “小子，今天为师就给你露一手。”

    老道士一脚跺在桌上，木剑直接飞起被他抓在手里。

    一个空翻，他从桌子上跳了下去。

    就像电影里的那些人一样，一招一式都那么标准。

    但是手中的木剑也只能击退那些半人半尸，却杀不死，确切的说是剑根本刺不进去。

    老道士额头上已经密布了些许汗珠。

    一脚踢在一个人的下巴上，他双手撑地，一个跟头翻了回来。

    “怎么打不死。”

    “会不会他们还没完全变成僵尸？”

    “狗屁的僵尸，他们要是僵尸，我们早就死了，这充其量算是个行尸。”

    他气急败坏，咬破手指抹在木剑上：

    “脚踏阴阳八卦步，手执木剑斩妖魂。”

    这样一剑刺出去，直接穿透一个人的脖子。

    殷红的血瞬间泼洒出来。

    他抬起衣袖，道袍的袖子正好挡住了他的脸。

    十多分钟，他一个人干死了八个行尸。

    他退回来，扶着桌子大口大口的喘着粗气。

    “这些东西只是炮灰，正主还在里面。”

    “那我们也得先解决他们啊。”

    “你上。”

    他把桃木剑丢给我。

    我也没推迟，我这次来本就是要解决这事儿的。

    我这体力可比他好了不少，这些人脖子上面都有被咬的痕迹。

    说明已经不是人，我也没有什么心理压力。

    几拳几脚下去，他们的关节全部被我打断。

    倒在地上，他们无力的张着嘴巴。

    “好了，我们进去找那个正主吗？”

    “去。”

    老道士面色阴沉，走到我身边，拿过我手中木剑直接插进了最近一个行尸的嘴巴里。

    “你干什么？”

    “他们已经不是人了，不是人，就应该死。”

    他眼睛通红，把这十来个行尸全部给弄死。

    我目瞪口呆的看着他，他是不是受过什么刺激？

    “走啊。”

    “来了。”

    刚走到的通道，我跟他又重新开始走第二遍。

    这一次，通过总闸，把这里面的灯全部打开，也就没那么阴森了。

    只不过那些沾染着红色颜料的白布帘子依旧那么渗人。

    第一个小房间，那三张床已经空了。

    走过另一个通道，却发现旁边不知道什么时候又开了一道门。

    “这里面……”

    我拉了这老道士一把，指了指这扇门。

    他回过头，一脚踢开这扇门。

    门里面，一个穿着清朝僵尸服的男人趴在一个护士的身上。

    他的嘴巴在这护士的脖子上啃来啃去，这护士还有意识，她手脚夸张的挣扎着，但也无济于事。

    “畜生。”

    老道士眼都红了，嘶吼一声，上去就是一脚插进了那男人脖子里。

    他回过头，指甲向老道士胸口抓去。

    他把剑留在那人的脖子里，往后退了一步，从口袋里拿出几张符纸。

    几张符纸过去，贴过去，这人被定在了这。

    抖落符纸，这人直接当场被烧死。

    老道士脸色坚毅，甚至可以说是冷漠，一点人性都没有。

    他伸手扒开那护士的脑袋，两个小窟窿在她脖子的大动脉上。

    吼——

    这时候，一声非人吼叫从外面传来。