
    那是一个鹤发童颜的老者，看那年纪都能当他爷爷了。

    看到我，老者眼中露出一抹惊奇，然后拿出身后的蒲垫让我坐下。

    他跟我面对面，伸手探向我的手腕。

    把脉？

    我看着一脸郑重他，想了想，把剩下的话咽了回去。

    过了一会儿，他松开我的手腕，冲黄永威摆摆手。

    “年轻人，你经历了什么？”

    黄永威出去之后，老者看向我。

    “前辈，我好像是进入一种特殊的状态，像是梦，又不是梦。”

    “哦？”

    “事情是这样……”

    老者听完我的讲述，起身走到屋子的后堂。

    里面传来一种很难听的摩擦声。

    时断时续，很难受。

    这就像是把一个正常人倒吊起来一样。

    血脉逆流。

    我趴在地上，挣扎着。

    过了许久，就在我要撑不住的时候，声音听了。

    他从后堂走出来，手里拿着一个罐子一样的东西。

    跟巴努之前住的魂瓮有点相似。

    他一巴掌拍在我的后脑勺上。

    我哇的吐出一口脓血。

    并且呕吐的感觉越来越强烈。

    那个罐子被我吐了一半。

    在翻腾的脓血里，有一条五寸左右的铁线虫。

    老者从怀中抽出一张符纸，点燃之后丢进了罐子里。

    脓血竟然跟汽油一样，碰到那符纸之后猛地燃烧起来。

    铁线虫在火中翻滚着，发出滋滋的声音。

    没一会儿，铁线虫跟脓血全部化为灰烬。

    屋子里弥漫着一股恶臭味，就像是火葬场烧尸体的味道一样。

    “我草，什么味道。”

    本来站在外面的黄永威推门走了进来。

    他伸手在鼻子前扇了扇，大开着房门。

    “关上门，别让这些烟跑出去。”

    “哦。”

    黄永威回头就是一脚关上了门。

    这些气味一开始还好，时间久了，我的脑袋里就想灌了铅一样，抬都抬不起来。

    扑通——

    我趴在地上，一阵恶心的感觉传来。

    老者见状，连忙抓起那罐子拿到了我旁边。

    呕——

    毫无预兆，我又吐了出来。

    而且这一次，我甚至能感觉到那些虫子在我喉咙里翻滚的样子。

    越想越恶心，越恶心越想吐。

    这一次，我直接吐出了六条那种虫子。

    老者往罐子里看了一眼，然后竟然抓起一条放在我鼻孔。

    铁线虫顺着我的鼻孔钻了进去。

    一阵干呕的感觉，我这一次竟然吐出两条。

    他满意的点点头，然后一把火把这铁线虫给烧光。

    之后，黄永威打开门让空气清新一些。

    “多谢前辈。”

    我无力的趴在地上。

    “你是小威的朋友，说什么谢。”

    “那二爷爷，我就先走了。”

    “嗯，午饭前记得过来我这边听经。”

    “好吧。”

    把我送回屋里，黄永威给我弄了点吃的。

    刚吃一口我就全部吐了出来，嘴巴里全部都是铁线虫的那种腥臭味。

    “艹他吗的，到底是谁给我下的东西。”

    我躺在床上，望着天花板，肺都要气炸了。

    “铁线虫只能通过水传播，你觉得是谁？肯定你是身边最亲近的人。”

    “最亲近的人？但我最近没接触过谁啊。”

    “没接触过谁？齐舒雅，杨琴，我，赵然然，曹格……”

    他例举出来的这些人，我感觉全部都是扯淡。

    齐舒雅跟他难道还会害我？

    至于杨琴虽然看我不顺眼，但也不至于会害我，曹格就更不可能了。

    他那人虽然性子直，但不会做那种事情的。

    至于赵然然，我都好久没见过她了。

    “想不到是谁吗？”

    “我想不到，你说的这几个人确实是经常在我身边的人，但是他们根本没有动机啊。”

    “确实是，表面上不需要动机，但是你真能看透他们的心思？按照你说的，那天你把杨琴给看了，而且还知道她是个同志，难保她不会为了保守这个秘密对你下杀手。”

    “不可能。”

    “最毒妇人心可不是说说而已，而且曹格，曹格为什么在出院之后会请你吃饭？仅仅是为了表达感谢吗？别忘了，他曾经说过，他被附身的时候是有意识的，当时你差点杀了他，还让他当了半年多的植物人，这难道还不算是动机吗？你没杀他，他没杀你，只是搞垮你而已。”

    我倒吸一口凉气。

    他看了我一眼，又说，“还有齐舒雅，当着那么多人的面让她难看，难保她不会对你生出什么歹念，别忘了，你夺走了她的清白，又让她在那么多人面前受委屈。”

    “我当时说了什么？”

    “还是不说为妙，反正不是什么好话。”

    “说啊。”

    “你说她就是个婊 子，恬不知耻的自己往你身上贴，而且还说她看着像是一个人，实际上就是……”

    “够了。”

    我一拳砸在床上，额头青筋暴起。

    他一脸无奈，摊开手：“说了不告诉你的。”

    “这真是我说的？”

    我抬起头，眉心拧成一个‘川’字。

    “应该…是你说的。”

    “唉。”

    这时候，外面传来一阵钟声。

    黄永威脸色一苦，然后跟我说他该去听经了。

    我摆摆手示意他走吧。

    等他走后，我从床上下来，脑袋没有那么重了，也没有那种干呕的感觉。

    但是想到铁线虫在我喉咙翻滚，我还是想吐。

    “小朋友，老道我能进去吗？”

    我一抬头，一个嬉皮笑脸的老道士站在窗户外面。

    “当然可以，前辈请进。”

    “就知道你小子上道。”

    他进来之后抓起房间里的水果就吃。

    上下打量我一眼，他伸手就拍在了我的肩膀上。

    力气很大，让我长吁一口气。

    “前辈。”

    “嗯？说。”

    “前辈有事吗？”

    “倒没什么大事，就是想着救你一命而已。”

    “救我一命？”

    “你被人下了铁线虫，我来告诉你个配方，可以找到铁线虫是谁给你下的，怎么？你不要。”

    “要要要。”

    也不知道哪来的力气，我竟然能跟得上这老道士的脚步。

    我有些懵逼，是不是这些道士都体质这么好。

    “你再拉贫僧，贫僧就还手了。”

    “前辈，您不是贫道吗？”

    “你这小子废话这么多，我就喜欢自称贫僧。”

    看我态度还算诚恳，他关上房门人，然后伏在了我耳边……