
    霍步天往下压了压手，然后关掉了审讯室四周的监听设备。

    “说吧。”

    “你也知道我媳妇是槐花村开发工程的总监，我昨天开车去找她的时候，碰到了那个保安，就是曹格，他跟一个女人在一起，那个女人我见过几面，很眼熟，我说的是身材，他们开车向郊外走；我好奇心起，就跟了过去，结果东拐西拐的我有点迷糊；结果掉头的时候发现他们的车子竟然在我后面。”

    霍步天听到这的时候活动了一下身子。

    “你继续说。”

    “我想下车看看是怎么回事，结果我刚一下来，我的脖子就被人勒住；我知道是他，所以跟他打斗起来，我不是他的对手，而且他还揪着我的头发，但是我用猴子偷桃顺利瓦解了他的攻势；结果我刚从地上爬起来，我就被人打晕了。”

    “那大楼里的脚印你怎么解释？”

    “我没办法解释，我接到天玄电话的时候，我在家里。”

    “那你刚才怎么不说？”

    “我这经历说出来，你信不信？”

    “我……”

    “我们也不是打一两次交道了，连你都不敢笃信，更何况别人？”

    “唉。”

    “这件事情会怎么处理？”

    “在没有找到凶手之前，只能暂且把你收押了，黄兄弟，委屈你了。”

    “无所谓。”

    黄永威站起来，被关在了号子里面。

    是一个人的号子，有床有被子那种，最起码不会受欺负。

    我站在派出所大院里，感觉事情越来越不简单，一会儿是镜中之魂，一会儿又是谋杀悬案。

    整件事情变得扑朔迷离。

    一只手搭在我的肩膀上。

    “在想什么呢。”

    “我不知道。”

    看我摇头，霍步天也长叹一口气。

    “出去喝会儿？”

    “行，你能喝吗？还能开车？”

    “不去远的，门口就有一家。”

    “走。”

    走进这个小饭店，老板跟霍步天很熟。

    叫了几个菜，一瓶茅台。

    猛灌三杯，我擦了擦嘴。

    爽。

    “昨天没睡好吧？”

    “昨天根本没睡。”

    “嗯？没睡？”

    “怎么？怀疑我？”

    “倒不是。”

    “我最近心里老是有点不舒服，觉得有事儿发生，结果今天就出了这事儿。”

    “唉。”

    “曹格的尸体在哪？我能去看看么？”

    “可以，现在法医正在进行尸检，等尸检完了我带你去看看。”

    “嗯，喝酒。”

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    现在想来，确实如此。

    虽然一瓶酒是两个人分喝，但霍步天身为所长并没有喝多少。

    全程都是我一个人再喝。

    但我却越喝越精神。

    除了嘴巴有些大、舌头捋不直，其他的都好好的。

    停尸间中还有一个法医在检查着曹格的尸体。

    看到霍步天进去，她微笑示意。

    “米儿啊，检查出什么没有？”

    “有，死者不是死于上吊，在上吊之前就已经死亡，而且脖子那道勒痕，也是因为挂上去之后才导致的，并且有一件事情，我不知道该说不该说。”

    “这有什么，跟你霍哥还见外。”

    “死者死于三十六小时前。”

    “什么？”

    霍步天的酒意一下醒了一大半，就连我都有些震惊。

    曹格死于二十四小时前，那也就是说在黄永威离开青岛之前，曹格就已经死了。

    这么一来的话，黄永威就可以无罪释放了。

    “你确定吗小米，这可不是闹着玩的。”

    “确实如此，死者死于三十六小时前，而且死因……”

    “死因怎么？”

    “跟前几天在医院暴毙的那个张晓芳一样，都是被吓死的。”

    “我能去看看尸体吗？”

    “你…好吧，不过你不要乱动。”

    “尸体身上的符文擦了？”

    “还没。”

    “我可以拍个照么？”

    “你是什么人？”

    “我是你们上一个部门的人。”

    “那你拍吧。”

    我来到曹格的尸体前，他身上的符文经过搬动已经淡了不少。

    用手机拍下来几张之后，我伸手扒开了他的嘴巴。

    “这还有一枚铜钱？”

    小米眼中全是震惊，可能她刚才验尸的时候，并没有发现嘴里的钱。

    “这个我能带走吗？”

    “这个不行，死者身上的东西都不能带走。”

    又反复看了几遍，拍下来全部的符文之后，我跟霍步天告别。

    又是一个被吓死的人。

    我走在路上，凉风吹的我有些发冷。

    紧了紧衣领，我招了辆出租车赶回了家。

    “你还知道回来啊，我以为就我一个人吃火锅了。”

    孙猴子坐在客厅，面前是一摊子食材。

    “还有火锅？”

    我摸了摸肚子，坐了下去。

    他也准备了三双筷子，可能还有黄永威一份。

    “怎么就你一个，大黄呢？”

    “关号子了。”

    “关号子？强奸失足妇女了还是吸 毒了？”

    “没有，涉嫌杀人了，估计明天就能放出来了，放心吧，明天我肯定给你弄回来一个完完整整的大黄。”

    “行。”

    孙猴子脸上洋溢着满足的笑容。

    如果不是因为赵然然的存在，我得以为他跟黄永威有什么肮脏的PY交易。

    因为喝了酒，我随便吃几口菜就上床睡觉去了。

    至于孙猴子怎么着，我也懒得管。

    第二天一早，我还寻思为啥我手机铃声没响呢。

    从兜里翻出来，已经自动关机了。

    给手机充上电，我钻进了洗手间。

    洗漱完毕之后发现手机上竟然有二十多个未接来电。

    十多个是我妈的，五个赵然然的，剩下的竟然是黄永威的。

    先给我回了个电话唠了会儿家常之后，我给黄永威打了过去。

    接电话的是霍步天。

    听到他声音，我感到一丝不妙。

    “天玄，大黄出事了。”

    “什么？等我，我马上到。”

    丢下手机，我连忙打车赶到派出所。

    他坐在一辆警车里等我。

    等我上车之后他一脚蹬在油门上直奔第一医院。

    看他这样子，我心里越发的不安定。

    “霍哥，大黄到底怎么了？”

    “他昨天晚上被人捅了，不过你放心，那个凶手已经被我们的警员给打伤了。”

    “男的女的？”

    “这个不知道，我们只是看到他的一个背影而已。”

    “我兄弟被人捅了，你们连对方男女都不知道？你这个所长不干也罢。”