
    “医院，他受了点伤，我还以为你在工地上，所以就没有跟你打招呼。”

    “这样啊，在哪个医院，我看看他去。”

    “第一人民医院。”

    “嗯，我去看看他，我回来的时候买了你们最爱吃的东西，在我房间，一会儿你饿了就吃了吧，我下午就不回来了。”

    “好。”

    楼下传来汽车引擎的声音，她走了。

    一个人的时候，我总是爱瞎寻思的，也不知道齐舒雅最近过的怎么样。

    躺在沙发上，也不知道怎么的就睡过去了。

    但是没一会儿，我手机就不安分的响了起来。

    是霍步天打来的，同时他也告诉了我一个很不好的消息。

    那就是三位烈士都是参加过数次战役的老兵，牺牲之后没有家眷，才会被葬在烈士陵园。

    听到这消息，不亚于我在路上走着，然后银行卡里的钱被刷出去那么惨。

    挂断电话，我直接给黄永威打了过去。

    告诉他之后，他表示现在不用急，如果那个人一次得手，会马上去干第二次，只要等今晚的机会就行，不过我作为一个小菜鸡，最好不要插手这件事。

    我琢磨着也是这么回事，便给霍步天发了个短信，让他去找老道士。

    赵然然的房间桌子上确实有一些吃的。

    一边看电视，一边吃东西。

    天色也慢慢暗了下来。

    期间霍步天还给我打过几个电话。

    我想了想，就没去接，我不是那种会拒绝的人，万一心软了，不就惹了一身骚嘛。

    却不曾想我没接电话，他竟然跑到了我家。

    “天玄，你怎么不接电话呢？快跟我走。”

    “怎么了？”

    “出事了。”

    ……

    建设路老房子楼下停着赵然然的那辆车，但是却不见人。

    找遍了附近所有的人家也不见赵然然她人在哪。

    “你什么时候发现她不见的？”

    “这不是我发现的，是手下的一个人，他说看到东升集团的项目总监被人用刀顶着向西边走了，我就赶紧让他跟上，结果还是出了这遭事儿。”

    “用刀顶着她的，是男是女？”

    “这个……魏大勇，你他娘的，过来。”

    一个憨厚的警察跑了过来。

    “绑架赵总监的，是男是女？”

    “我也不知道，他蒙着脸呢，而且天有有点黑，我没看清。”

    “行了，马上派人去周边搜索赵总监的下落。”

    “是。”

    等着魏大勇跑着离开，我推开门走到了上楼。

    上一次褚馨馨被劫持的时候，窗户就被那个人给撞破了，现在都没有修缮。

    房间里还有一些水渍，可能是下雨时候留下来的。

    两间卧室门敞开着，里面的一点一滴都是回忆。

    “张老弟，这事儿你看，要不要先告诉黄老弟？”

    “先不要告诉他，然后你给我分配几个人，我要进山。”

    “现在这天进山，你就不怕遇到点啥情况？”

    “那也得去啊，对了，你再带点人上我家附近或者派出所附近找找。”

    “为什么？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”

    ……

    “张哥，咱们还要走多久啊，这已经到了西山里面了吧？”

    一个年轻的警察跟在我身后。

    他这话一出，旁边另外两个警察也纷纷点头。

    我抬起头，看了看周围的山体，确实，这已经走进西山里面了，但是西山仿佛一张大嘴，有着深不见底的喉咙。

    我一直都有种错觉，那就是赵然然可能被那个人绑架到了深处。

    “要不你们先回去吧。”

    “张哥，这个恐怕不太好，我们所长会怪罪我们的。”

    “没事儿，你们走就得了，他了解我的为人，肯定不会怪罪你们的。”

    “那张哥，我们几个就先走了。”

    他们三个结伴而行，顺着来时的路返回，而我则是一个人向西山的深处走去。

    我不知道前方等着我的是什么，是人是鬼，是妖是兽，但是如果赵然然出事，就算黄永威不怪我，我也愧疚。

    整了整衣服的领子，我缩着脖子继续向深处走去。

    呼呼的风声从耳旁刮过，放缓了我的前进速度。

    也不知走了多久，天色已经完全黑了下来。

    前方一片黑暗。

    坐在一棵老树下，我有些微喘，迎着风向前走可真不是个好主意。

    树上干枯的树叶被吹得哗哗作响。

    我抬起头，一弯明月悬挂在天上，似乎是苍天都在嘲笑我。

    休息了一会儿，我起来继续赶路。

    我有一种直觉，那就是赵然然八成就在里面。

    越往里走路越崎岖，而且风也越大。

    突然，一种腥味灌入我的口鼻。

    血腥味。

    再往前几步，一片血出现在我面前。

    伸手摸了一下。

    还没凝固，说明人刚走过去没多久。

    心中有了奔头，感觉浑身都有了力气。

    脚上发力，我以极快的速度向深处窜去。

    脚下的叶子被我踩得咯吱作响。

    几分钟后，我来到一个山洞口。

    这山洞口很大，高三米有余，宽少说也有两米。

    山洞门口还有一片血迹。

    也就是说人是受伤之后逃到了那里面？

    我抬脚刚要进去，却瞥到洞口旁边有一具骷髅。

    更骇人的是这骷髅身上有一种青色的道袍，这是茅山核心弟子才能穿着的道袍。

    想到这，我抬起头往那洞里面看了一眼。

    难道那里面有什么可怕的东西？

    我低下头看着脚旁的骷髅，在他的旁边还有一封书信。

    很简单的七个字。

    有危险，切勿进入。

    伸手扒开他的衣服，在他胸口的位置，竟然插着一把木剑。

    自杀？

    难道是中了毒？

    血液还没干，说明人就在里面。

    那我是进还是……

    最后我一咬牙，来都来了，怂什么。

    我拔出他体内的木剑，冲他鞠了个躬然后拔腿向里面冲去。

    刚冲进去，一阵扑腾的声音传来。

    我连忙趴在地上，黑压压蝙蝠从我头顶飞过，而且还发出叽叽喳喳的声音。

    足足持续一分多钟，这些蝙蝠才全部飞出去。

    从地上爬起来，我继续前进。

    洞里面，我也不敢打开手机，只能摸着黑往前走。

    心脏扑通扑通的跳个不停。

    突然，我脚下一软，直接掉了下去……