
    “你明天要去工地？”

    黄永威坐在沙发上喝着茶水，一脸不在乎。

    “嗯，我总觉得那件事情还没有完，所以我想去看看。”

    “你那完全是心理作用，我的辟邪阵法可算得上是崂山一绝。”

    “那我也不放心。”

    “干脆你俩再结一次婚，然后买房住到那儿得了。”

    正说着，赵然然穿着睡衣，慵懒的走了出来。

    看到我，她愣了愣，随后恢复如初。

    “你刚才说你要跟谁结婚？”

    “没有，都是大黄自己扯淡呢。”

    她狐疑的看了我一眼，然后拿过黄永威手中的茶杯喝了起来。

    我是一个不懂得生活情趣的人，一直都是如此。

    在部队除了训练就是跟一群战友打闹吃喝。

    退伍之后就一直在忙各种事情，难得有一次清闲。

    坐在顶楼阳台上吹着凉风。

    感觉生活还真是挺惬意的。

    如果每天都会下一场钞票雨，那就完美了。

    “一个人躲在这里，可真惬意呀。”

    齐舒雅不知道什么时候站在我旁边。

    “这个时间你不是应该在公司吗？”

    我看了看时间，然后示意她坐下。

    “我就不坐了，徐保保今天又给我打电话了，并且制定了一套合作方案，我看了之后觉得还可以，所以我想去跟他谈一下。”

    “改变主意了？”

    “算是吧，那套合作方案如果可行的话，对我们东升也是利大于弊。”

    “我不懂这些，你觉得可行就去呗，用我跟你一起吗？”

    “不然我来这里做什么？又不顺路。”

    美多食总部设定在那家百货商场的顶楼，也就是六楼。

    当时来这里的时候可差点交代在这。

    “齐总，总算把你给盼来了。”

    徐保保从办公室里出来，一脸献媚的跑了过来。

    简单的握手示意之后，齐舒雅甩开他的肥手。

    “里面请。”

    办公室里，他从新拿出一份儿新的合同。

    齐舒雅坐在那里，低头看着，而且嘴里还不断嘟囔着什么。

    看了一会儿，她脸上挂起笑容。

    “徐总，这份儿合同你应该知道代表着什么？”

    “是啊，美多食百分之二十五的股份嘛，给你之后我依然是最大的股东。”

    “好气魄。”

    齐舒雅拿过桌上的钢笔，在合同上签上了自己的大名。

    “既然如此，那我们合作愉快？”

    “合作愉快。”

    齐舒雅站起来，跟徐保保的手握在了一起。

    ……

    回来的路上，齐舒雅一边开车，一边哼着小调。

    心情似乎不错。

    “你愁眉苦脸的做什么？怕我做亏本生意？”

    “那倒不是，只是除了那天，很少看到你这么高兴。”

    “切，我开心的时候多了呢！你今天晚上，要不别回去了。”

    “啊……”

    我心里一突，这句话我明白是什么意思。

    心里思绪万千，如果我说回去？那岂不是让她难堪？

    如果不回去，我岂不又……

    我心里有她吗？我扪心自问，答案是肯定的。

    但是也只是把她当做朋友。

    “我也就是随便问问，我送你回家吧。”

    “不用了，去你家吧。”

    “嗯。”

    她脸色微红，然后打转方向盘，驶入了另一条街道。

    车子停在她家楼下。

    我解开安全带，并没有动身。

    她看了我一眼，然后问我怎么了。

    报以苦笑，我下车跟着她上楼。

    推开门，一种淡淡的玫瑰花香沁入我的口鼻。

    深呼一口气，我夸了一句好香。

    “是嘛？一会儿还有更香的。”

    我脸色一红，有些拘束。

    她娇笑一声，钻进了厨房。

    厨房里传来叮里咣啷的声音，没一会儿她端着一盘薯饼走了出来。

    “尝尝，最近刚学的。”

    “谢谢齐总款待。”

    我拿过一口，直接丢进了嘴里。

    “不错。”

    “好吃就多吃点吧。”

    “嗯嗯，我看了一眼外面还大亮的天，心里难免松口气。”

    她就坐在我对面，双手扶着下巴。

    等我吃完，她起身收拾餐盘。

    我靠在沙发上，百无聊赖。

    “你怕我吗？”

    “没有。”

    “你在说谎，你明明就是不敢看我。”

    “你想多了。”

    我抬起头，正视她的眼睛。

    她也这样看着我，四目相交。

    “算了，既然你不回去了，那就早点休息吧。”

    “我……”

    “你房间在那里。”

    我本想说回去，结果她直接把我话给堵了回来。

    顺着她手，我的房间在他房间旁边。

    这种奇怪的设计。

    我推门走进房间，这里面冷冷清清的。

    房间倒还整洁。

    电脑什么的样样俱全。

    坐在电脑前，我下载了几个游戏。

    在陌生的地方，我睡眠总是很浅。

    三个小时的游戏时间，时间很快来到了八点钟。

    黄永威也打过电话，但我告诉他在外面有事，就先不回去了。

    “吃饭了。”

    她的声音响起。

    我来到外面，桌子上摆放着泡面。

    她冲我尴尬的笑了笑，说自己做不好饭。

    我也没有挑剔，我一直都处于迷糊状态，我为什么要跟她回家？

    吃过饭，我躺在床上玩手机。

    房门虚掩着，客厅黑暗一片。

    突然，我眼角的余光扫到门外有一双眼睛在注视着我。

    “齐舒雅？”

    我从床上坐起来。

    咔擦——

    关门的声音。

    我一阵迷糊，为什么她要偷看我？

    感觉心里毛毛的。

    这时，她推门走了进来。

    “你叫我？”

    “你刚才趴在门外看什么呢？”

    “我？趴在门外？看你？”

    “对啊。”

    “你开什么玩笑？我一直都在房间……”

    说到这的时候，她脸色一白，然后冲过来抱住了我。

    她的样子不像是装出来的。

    难道刚才真的不是她在门外？

    看着怀里脸色已经吓得苍白的齐舒雅，我心里犯起了嘀咕。

    “外面真有人在偷窥你吗？”

    “没有，我逗你玩呢。”

    我做出一副流氓的样子，刮了她鼻子一样。

    她脸色一红，掐了我一把，然后转身跑出去。

    我松口气，起身来到厕所。

    纵然当时挺唬人的，但是抱了一会儿她，我难免有些正常反应。

    站在马桶前，我费力的排水。

    哗啦哗啦的声音传来。

    解决完之后，我刚要出去，却发现厕所门外，又是那双眼睛。

    “谁？”