
    “这些就是那些工作人员的详细资料，这么多？”

    “是啊，虽然人员多，但是经常值班也就刘大爷跟莫大爷两个，其他的都因为当初中弹或者受伤留下的后遗症，有时候连动都动不了。”

    “这些人都上过战场？”

    “嗯，他们这是371旅新二团三营一连的，当时因为受到伏击，整个连队的人死伤严重，只剩下他们几个，抗日战争结束之后，他们就在这里，守护者这些老兄弟们。”

    “唉。”

    黄永威这一声叹息似乎别有用意。

    他翻动着这些人都详细资料，对于霍步天口中的刘大爷跟莫大爷，他特殊关照了一下。

    两人都已经是八九十岁的高龄了，但是身体依然健硕。

    之后的一些资料，都是他再看，我都有些受不了这些密密麻麻的字。

    感觉很累眼。

    一沓资料翻完，黄永威靠在椅子上揉了揉眼睛。

    “霍哥，就这些么？没了？”

    “嗯，就这些了，这都是我从总局拿过来的，全部资料，为了拿这些，我可没少受脸色。”

    “辛苦了，不过我一直有些好奇，他们两位没有家人么？”

    “据我所知，没有。”

    “那就排除他们两个了。”

    “为什么？”

    “没有为什么啊，排除他们两个。”

    ……

    离开派出所之后，黄永威的眼睛眯了起来。

    但是眼中的寒光却丝毫没有掩饰。

    “怎么了？你是不是知道些什么？”

    “嗯，是知道一些，而且跟你有关。”

    “跟我？”

    “对，或者说跟武家庄有关系，这伙人里面，有一个是假的，但是不知道到底是谁，九十岁的高龄，身体依然健硕，这根本不可能，但是这人并不是他，而是另外一个，三个人的骨灰，吸食了一天就忍不住再去偷，这代表什么？”

    “代表这个人已经病入膏肓了，不可能是健步如飞的正常人。”

    “没错，现在就等这个人自己落网了。”

    说话间，我才发现车子并不是开回家里的方向。

    连忙叫住司机，谁知司机来了句，正常人哪会像我们这样聊天。

    还吸食骨灰。

    我有点苦涩，看来这种话题还是有点太过骇人。

    回到家之后，黄永威从我床下面翻出一本名为《道》的书丢给了我。

    “这本书上对于入门道术的人很有帮助，你看看就行，我不建议你学，这里面的东西根本没有你拿着那把铁剑去跟邪祟玩命来得好。”

    “那你……”

    “经验之谈罢了。”

    “好。”

    “那下午我来找你去烈士陵园。”

    “你要去哪？”

    “我去西山看看，那个茅山的前辈既然参加过封妖蛇妖的大战，那就是一位德高望重的人，我应该去祭拜一下。”

    “是么？”

    对于他的话，我多少有些怀疑。

    拿着书回到房间，我仔细看了起来。

    上面记录着很多最基本的东西，他管这些叫做皮毛。

    这些书上多多少少都有佘老三的字迹。

    这些字迹我越看越觉得眼熟，似乎有点像另外一个人的字迹。

    但是短时间却又想不起来是谁。

    晚点儿的时候，他回来了，灰头土脸的；估摸着确实是去西山了。

    一杯水下肚，他坐在了我旁边。

    “我们晚上的时候去蹲点怎么样。”

    “行，不过你身子能撑住么？”

    “小问题。”

    “别逞强。”

    我把手里的书放在一边，长叹了一口气。

    当初第一次碰到这种事情的场景历历在目。

    如果可以的话，我宁可当初死掉也不愿意扯出这么多的破事。

    但如果我当初就挂了，那或许那些东西会波及到我家人。

    “想什么呢？”

    他拍了我肚子一把。

    “没有。”

    我摸了摸自己的肚子，站起来自己接了杯水。

    “你先准备一些东西吧，晚上可能会有一场恶战。”

    “你这么确定他会来？”

    “上次丢失三个骨灰盒，间隔多长时间？”

    “三天。”

    “但是这一次只丢了一个，明白我意思吧？”

    “嗯。”

    “最好带上你那把剑，我估计这一次，就可以把全部的谜团全部都给揭开了，武家庄到底跟你有什么关系，那个给你留下东西的道士又是谁，留下的那个东西又是什么，这些很快就可以解开。”

    “吸骨灰的这个跟武家庄也有关系？”

    “对。”

    下午准备了几张符纸，拿上两把金钱剑跟张真人留给我的这把剑，我们两个人开车赶到烈士陵园。

    此时这里已经被封，足足有二十多名警察在这里。

    霍步天坐在值班室里靠着电暖风。

    看到我们过来，他连忙跑了出来。

    “你们终于来了。”

    “怕什么，他要偷也是凌晨两三点那会儿偷。”

    “对，说得对，你看我都忘了，走走走，屋里边坐会儿。”

    黄永威让我自己进去，自己则是跑到那墓中心去掐算着什么，他手里还拿着一大团子红线。

    我不懂这些，就跟霍步天上值班室烤电暖风去了。

    还别说，到挺管用的。

    “天玄啊，你说什么样的变态才会沦落到吸食这些骨灰的地步。”

    “将死之人呗，还能是什么人？”

    我说这话的时候，往墙上瞥了一眼。

    照片上是一个老人穿着绿色的军装。

    “这个是谁？”

    “这个是曹连长，是他们这个连队的连长，当时也是硬汉一枚啊，只不过在战场上被子弹给打穿了大腿，现在落了一身的病，他们都是伟人啊。”

    “是啊。”

    我嘴上答应着，心里却惊骇我无以加复。

    这个曹连长别人不认识，但是我却认识，他就是曹家庄的村长。

    那个被歹人血洗了的曹怀英，那个替人保留着长生秘密却妄图在梦中杀掉我的人。

    “你认识他？”

    “啊…啊？不认识，我怎么可能认识，他老人家现在能有八十多岁了吧？”

    “八十七了。”

    “现在在哪住着呢？”

    “我也不大清楚，怎么了？怎么对他这么感兴趣？莫非他……”

    “不是，就是感觉有一种亲切感而已。”

    正说着，黄永威从外面走了进来。

    他手里的红线已经用了一大半了。

    “准备好。”