
    夜里寒风呼啸而过，我跟黄永威坐在窗口无聊的吹牛打屁。

    霍步天此时已经躺在床上呼呼大睡。

    “你说让那些警察回去是一件正确的事儿么？”

    “让你大冷天去外面站岗，你愿意不？”

    “倒也是哈。”

    “废话。”

    我白了他一眼，感觉他当大少爷当惯了。

    外面黑乎乎的一片，偶尔还有几辆车经过这里。

    夜，越来越深。

    外面的车辆越来越少。

    吱——

    咚——

    一个响声刺耳得很。

    我回头，发现霍步天从床上滚了下来。

    松了口气，我也懒得管他。

    结果这心刚放下来，外面就传来轰隆一声巨响。

    “来了。”

    说完这句话的时候，黄永威已经窜了出去。

    他手里拿着那个金钱剑向那些石碑群跑了过去。

    我看了一眼后面的霍步天，然后拿出一张符贴在了门上。

    手里攥着张真人留下的那把剑，我心里有了一丝底气。

    黄永威站在圈外，在他面前是一大片由红线缠绕着的墓碑，那些墓碑上都被贴上了符纸，但是只有一个上面只有一面焦黑，没有符纸。

    “是那个，他想拿走那个，但是惊动了我。”

    “那他人在哪？”

    “我不知道，就在周围。”

    我四下看看，周围都是黑漆漆的，虽然有灯，但是在这种地方根本不是灯可以管用的。

    “用阴阳眼看。”

    “好。”

    阴阳眼之下，这些红绳上面有一部分已经变成了污黑色。

    “这些黑色的……”

    “这是阴气，将死之人身上都或多或少有一种阴气，更何况他吸食了这么多骨灰，你别踩到那些红线，跟我进来。”

    红线并不高，只有二三十厘米那么高，所以并不困难。

    跟着他在这些红线的缝隙中走了一会儿我才发现，这是一个巨大的八卦图。

    神奇的是没一个方向的卦都没有错误，清清楚楚。

    我有些唏嘘，也就是正统道门弟子，换个人还真弄不出来。

    在这阵图的正中心，也就是那一块变得焦黑的墓碑前，他捡起一个女士腕表的表带。

    他手里拿着表带，身子开始发抖起来。

    “我曹尼玛。”

    他一拳砸在墓碑上。

    “怎么了？”

    “你看看这个。”

    我端详了一会儿，嘴巴张的老大。

    这个表带是赵然然的，但是赵然然不可能是那个吸骨灰的人。

    也就是说，那个人掳走了赵然然当谈判的资本。

    “那该怎么办？”

    “我不知道。”

    他脸上带着为难的神色。

    突然，乾位的红线开始颤动。

    一个老头儿佝偻着身子从黑暗中走了出来。

    他脸上挂着慈祥的笑容，却是那么的渗人。

    “两个小娃娃颇有几分本事，竟然能够让我老人家栽个跟头。”

    “她在哪？”

    “她没事，只是被我老人家请过去做客而已，如果我天亮之前没回去，那就会，boom。”

    老头儿做了个爆炸的手势，脸上带着癫狂的笑容。

    “你知道我们并杀不了你。”

    “但是没有那个东西，我就躲不开勾魂阴差的追捕，一物降一物的道理你们也懂，我打不过他们，他们打不过你，而你们，打不过我。”

    “说条件吧。”

    “给我最后一盒骨灰，我马上就离开荆州。”

    “然后到别的地方再去做这种伤天害理的事情？你要知道，那都是跟你出生入死的战友。”

    “所以啊，他们已经去了，再帮我一次又有什么不行呢？”

    他说着，走的越来越近，到身前之后，他抬手摸在了墓碑上。

    这时候我才看清楚他的脸，他竟然就是那个曹怀英。

    “这张脸熟悉吧？”

    他冲我笑了笑。

    “是。”

    “其实曹怀英已经死了，他是个英雄，为了我们整个连队，他带着*包冲向敌人的塔楼，他死了，我离得近，也受了重伤，但是他那个素未谋面的未婚妻却一直都在这里等他。”

    “所以你就顶替了他的身份？”

    “是啊，当时我的做法让连队的人都很不屑，也只有少数几个支持我这么做，因为我跟老曹的关系挺不错的；我回来过几次，顶替了他的名字，抗战胜利之后我告老还乡，做了村长；但是世界上没有不透风的墙，我的身份败露，收人唾骂；我不甘心，而这时候有一个道士给了我一件东西，告诉我那个东西可以让人长生不老。”

    他眼中的癫狂丝毫没有掩饰：

    “长生不老啊，始皇帝都无法企及的东西都在我的手中，但是村里人都想要，他们都眼红为什么只有我一个人可以长生不老。”

    “所以你想独吞，也像杀了这个有缘人。”

    “对，那天夜里，我叫上几个社会上不错的人，让他们趁火打劫，不过我让我老伴儿跟孙子走了，那毕竟是我的亲生骨肉啊，儿子死得早，我不能让我们家断后；那一夜之后，我便以假死来隐居到闹市，以我的姓来命名，变成了武家庄。”

    “但是我在梦里，看到那个黑布下面的脸，似乎跟你毫无瓜葛。”

    “老孙跟我是忘年交了，这个方法也是他告诉我的，想要参透那长生卷的秘密，就必须要有足够的时间，也是我告诉他，你当时在无人村的，哈哈哈，只是没想到他竟然没杀了你还搭上了自己。”

    “嘶。”

    我倒吸一口凉气，完全没有想到一个人为了自己的欲望可以做出这种大逆不道的事情。

    他似乎还在回味那些年干过的事情。

    脸上还有种享受的快感。

    “故事讲完了吗？”

    黄永威的脸已经变得铁青。

    “小娃娃，你不是我老人家的对手，为了我们之间不伤和气，你离开吧。”

    “你当我是茅山那群伪君子不成？”

    黄永威脚下一跺，整个人跳起来，手中的金钱剑被他拆散一窝蜂的撒了出去。

    老头儿面色一沉，蹲在地上护住脑袋。

    铜钱打在他身上，就会散发出一种恶臭，他闷哼着，忍受着铜钱的肆虐。

    十几秒后，他浑身冒着烟，从地上站了起来。

    他脸上竟有一种黑色的毛发。

    我眼皮一跳，他已经变成了黑僵？