
    当人倒霉的时候，连喝口凉水都会塞牙，这话一点都没错。

    这并不是一个神经，而是类似一个地道或者说下水道更恰当一点的地方。

    距离头顶也就两米左右，墙体周围竟然还有那种利于攀爬的把手。

    下面是污水，很腥很臭。

    我趴在这污水里面慢慢向前方爬去，木剑被我插在衣服的的夹层里，不至于掉下去。

    越往里面怕，就会有一种腥臭味。

    很像蛇身上的那种腥味。

    当时在屋瓦山的时候我可是掉进了蛇堆里，想到那密密麻麻的蛇，我就浑身起鸡皮疙瘩。

    但是已然进来，我无路可退。

    慢慢往前爬着，手一次次的嵌入污泥里。

    泡儿五分钟，这里出现一个岔道，是可以上去那种。

    上去之后是干嗖嗖的通道，但无法起身，同样也必须趴着，但是这个通道却是个圆形的。

    想到之前的蛇，如果这是一条蛇爬过的地方……

    顺着通道，我看到岔道就钻，终于在十分钟之后我爬出了这个通道。

    这是一个大水潭的边儿上，就像是站在三峡大坝上看那水一样的感觉。

    我感觉整个西山主峰都被掏空了。

    这水潭长宽能有几十米之上。

    水潭中一个粗壮的石柱慢慢的盘旋到上方的山顶。

    八条铁链从八个方向束缚着这跟石柱。

    上面的月光透过一个小窟窿射进来。

    黑色的潭水在月光的照样下泛着诡异的光。

    “这到底是什么地方？”

    我自言自语的看着周围的一切。

    嗒嗒嗒——

    我身后传来沉重的脚步声。

    心里一揪，我暗道不好，这里面没有可以藏身的地方，只有这一个石台，如果后面那个我惹不起，那我肯定就栽了。

    最后没办法，我一咬牙从这石台上跳了下去，没想到这里竟然还有一个凸出的石块，能有一平方那么大。

    我用力的扒着石块，然后爬了上去。

    脚步声也到了我的头顶。

    “三百年了，我终于到这一天了，有了你，我何愁不能报仇雪恨，崂山、茅山你们的死期就不远了，哈哈哈……”

    这声音很耳熟，我在哪里听过，但是一时间又想不起来。

    但是我可以肯定，我认识他。

    笑了一会儿，他咳嗽起来，一种黑色的液体从上方滴落，掉在了水里。

    泛起一阵红光之后，那液体融入了黑色的潭水里面。

    过了许久，他可能也已经离开了。

    我稍微活动了一下身子，一个石块被我一脚踢进了谭水里。

    扑通一声——

    在这空旷的山里尤为刺耳。

    “谁？”

    这声音变得很刺耳。

    我脸色一白，难道他还没走？

    一转身，他竟然出现在我身后，那张惨白的脸让我脑子一阵短路。

    我想起来他是谁了。

    记得之前在那个二层小楼卖药的时候，一个小少妇过来买过药，说他丈夫有问题，我去了之后发现是一个青蛇精。

    在他要杀掉我的时候，佘老三赶到救了我一命。

    没想到今天竟然又在这里遇到了他。

    “我们，似乎认识？”

    “不。”

    我摇着头。

    “不，我们认识，当时你就该死，但是有一个道士救了你。”

    我心里暗骂糟糕，这特么的，他想起来了。

    “你怕死吗？”

    “怕。”

    “我不杀你，但是你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “把你的血，放进那水潭里，而且以后每逢初一，十五都要来这里放里面放血。”

    “为什么？”

    “为了伟大的神灵，只要他能重新复活，我又怎么会被那些臭道士给到处追杀？”

    “那我帮你岂不是毁了所有人？”

    “我杀了你也可以把你的血丢进去，并且我还可以再去抓更多的人过来杀掉，所以我只是想给你一个活着的机会。”

    “我……”

    我低下头，墙上有三个凸出的石块，如果我身体协调得当的话，我可以直接窜上去，但是前提要击退面前的他。

    从他的话中我得知赵然然其实并没有在这，那些血迹是他用来复活这个石柱用的。

    我的手慢慢的摸向背后。

    “你想跟我动手吗？”

    他半张脸已经变成了蛇脸，红色的鳞片，黄色的眼睛。

    “不是。”

    我摸向木剑的手又放了下来。

    “呵。”

    他轻笑一声，然后把目光投向了那水潭中心的石柱。

    趁这机会，我一脚踹在他腰上，直接把他给踹了下去。

    我脚在墙上蹬了两下，然后纵身一跃扒住了上面那块石台。

    双臂用力，我直接爬了上来。

    这时，水下传来一种冲水而出的响声。

    我知道，那只蛇妖上来了。

    咬破手指，我在石台上画了三张天罡诛妖符。

    在山洞的洞口也画了两张。

    等他上来，我身子向后退去。

    他正好落在符阵的上面。

    “急急如律令。”

    随着我念诀，三条红色的绳子缠住了他的双脚。

    “你必死。”

    “搞定自己再说吧。”

    没有丝毫的犹豫，我直接扭头爬进了洞口。

    进来的路，我还记得，并且五道符，困住他十分钟是没问题的，就算他是蛇，要通过这里，也要一些时间。

    顺着来时的路，我好不容易爬了出来。

    那圆形的管道在恶心了。

    十分钟后，我终于跑出了山洞。

    但是山洞里面却又传来那种肃杀之气。

    他追上来了。

    把木剑插在洞口的地上：“前辈，方才多有得罪，晚辈如今遇难，恳请前辈出手搭救一把。”

    说完之后，我挤出一滴血点在了木剑的护手上。

    原本只是想试试，搏一把，却不曾想木剑竟然散发出一种淡黄色的光芒。

    灵了。

    那种淡黄色的光遮住了洞口。

    “年轻人，三个月为期，年关之时他必定会破洞而出，贫道希望你可以找到大能之人，封印此妖，不然如若出世，天下必定大乱。”

    我耳边传来一个浑厚的声音。

    “多谢前辈出手搭救，晚辈定当照做。”

    我冲着那具尸骨磕了三个响头，然后转身跑开。

    西山外，这里已经聚集了大批的警察，还有武警都在。

    霍步天脸上带着一个巴掌印正在训斥着跟我一起进入西山的警察。

    我松口气，向他走了过去。