
    “今天让你跑了，我就不姓王。”

    “大黄，你特么不是姓黄吗？。”

    “万一让她跑了，我不得改姓了吗？”

    他从后腰又摸出一把金钱剑，上去就砍。

    她不甘示弱，五指呈爪向黄永威脸上抓去。

    矮下身子，黄永威躲过她的手，然后一拳砸在了她肚子上。

    喵——

    伴随着这声惨叫，她双手回援，向黄永威脖子扣了下来。

    我提腿上前，一脚踹在她手腕上。

    她吃痛，冲我嘶吼一声。

    但这时候，一张黄色的符纸也贴在了她的额头上。

    随着一声凄凉的叫声，她直接被轰飞出去。

    “把符纸全部给我。”

    “会不会有危险？”

    “给我。”

    我衡量一番，最后掏出那三张符纸交给他。

    齐舒雅此时躺在地上，她嘴角挂着鲜血，已经恢复成了人的模样。

    “住手。”

    她的话，让黄永威停了一下。

    但随后，黄永威的符纸贴在了她的双肩跟腹部。

    “你出不出来？”

    “不出来。”

    “信不信我杀了你？”

    “你杀了我，我就先杀了她。”

    她脸色涨红，但尽显狰狞之色。

    黄永威面露凶色，然后从烤架上拿过两根铁签子。

    “给我摁住他。”

    “你别乱来。”

    “摁住就行。”

    他可能动了真火，然后一脚踢在齐舒雅胸脯上。

    我眼皮一跳，这不会踢坏吧？

    我过去摁住她的双脚，赵然然摁着她的左手。

    黄永威用脚踩着齐舒雅的左手，然后两只铁签子夹住了她的中指。

    双手用力，她发出一声惨叫。

    “不出来，我就夹断你的手指。”

    “有种你就夹。”

    黄永威双手用力，我能看到她的中指都被铁签子给夹得发紫了。

    如果任由这么夹下去，甚至那根手指头都会废掉。

    “够了。”

    我松开她的双脚，推开黄永威。

    “在这么夹下去，那只手就废了。”

    “你他吗在做什么？”

    黄永威推了我一把，然后一张符拍在她的额头。

    她全身剧烈的颤抖起来，就像是触电一样。

    “妖孽就是妖孽，徒儿，对付妖邪不可手软。”

    老道士手里提着一把西瓜刀，慢悠悠的从土包下的一颗树后走出来。

    他脸上带着喜悦的表情，但似乎又有些阴郁的怨恨。

    “你要做什么？”

    “杀妖。”

    他一点都不顾及情面，一脚踹开我，然后拿着刀就冲了过去。

    “扯下她身上的符纸。”

    黄永威脸色也有点白，这老家伙可是说干就干的。

    赵然然连忙撕下齐舒雅身上的符纸。

    当啷——

    老道士手中的西瓜刀跟齐舒雅的手撞在一起。

    尖锐的指甲仍旧挡不住那西瓜刀。

    她的手上被划出一条伤口。

    黑色的血飙了一大片。

    一脚踹在齐舒雅肩膀上。

    她滚出去很远。

    因为有黄永威那几十个杏黄旗，所以齐舒雅再怎么跑，都跑不掉。

    老道士一刀一刀劈砍，每一刀用尽全力。

    好像两人之间有什么深仇大恨。

    一刀下去，齐舒雅衣服被砍的破破烂烂的。

    在她背后，竟然还有两个已经结了痂的伤口。

    一条如同巨大的蜈蚣，而另一个，则是一个剑伤的样子。

    她身上的白色毛发再次生长出来。

    老道士似乎并不鸟这些毛发， 伸手就去抓。

    揪住一撮，然后直接一刀过去。

    没一会儿，齐舒雅被他打的满地跑。

    我看一眼黄永威，他也在看我。

    救下她，不然她会死。

    这是我在黄永威眼中看到的意味。

    我过去把手搭在老道士的肩膀上。

    可能他此时也打红了眼，竟然转身踹了我一脚。

    我也来了一丝火气。

    上去一脚向他拿着刀的手踹去。

    他到底是上了年纪。

    被我踹了一脚，蹬蹬蹬倒退了好几步。

    “孽徒，那是妖怪。”

    “是被妖怪附身而已，把妖怪赶出来就可以了。”

    他大叫一声，捡起地上的刀就要冲来。

    黄永威想抱住他，也被他一脚踹开。

    我回过头，看了一眼已经变成猫齐舒雅，然后一拳砸在了她的脸上。

    老道士的刀好像长了眼睛，无论我怎么躲，都躲不开。

    他眼中的杀意爆棚。

    突然，我的脚踩到一块石头。

    脚下一空，我倒在了地上。

    老道士瞅准机会，一脚踢在我的胳肢窝。

    那一瞬间，我浑身的力气都像是被抽干了一样。

    他绕过我，直接骑在了齐舒雅的身上。

    双手捂着刀把，冲着她的头就扎了下去。

    不要！！

    我也不知道哪来的力气，冲过去攥住了那刀柄。

    然后挥拳砸在老道士的脸上。

    他被我打了一拳，吐出一口血沫，还夹杂着两颗后槽牙。

    “孽徒。”

    “谁他吗的是你徒弟？老疯子。”

    “你……”

    “你什么你？杀妖杀妖，但你刚才是他妈的杀人，知道不知道？”

    我忍不住的咆哮。

    有心酸，有愤怒，更多的是他在我腋下踢得那一脚，跟恨不得砍死我的样子。

    他被我这么一吼，眼中那抹血色也退了不少。

    “从今往后，你我再无师徒关系。”

    他用手划破自己的掌心，任由鲜血滴落在地上。

    他走了。

    那苍老干瘦的身躯让我有些心软。

    呼——

    一阵风声刮过，那把西瓜刀插在了我面前的土地上。

    他消失在我视线中。

    我回过头，齐舒雅依旧是那副猫的样子。

    我看了黄永威一眼。

    他会意，上来拿出一根麻绳把她给捆的结结实实的。

    “你不出来，我总有办法让你出来。”

    “你…可以试试……”

    回家之后，齐舒雅就被我给锁到了清风的房间。

    我坐在客厅，吧嗒吧嗒的抽着烟。

    屋子里到处都弥漫着白色的烟雾。

    “能不能别抽了，抽烟可以解决问题吗？”

    “那你他妈的说怎么才能解决问题？”

    我火了，直接把烟灰缸打翻。

    “当我没说。”

    他揉了揉鼻子，向外走去。

    “对不起。”

    “不用跟我说对不起，我理解你的感受。”

    他挥了挥手，留给我一个背影。

    我站在窗前，直到看着他下楼开车离开之后，我才慢慢把目光投向身后的房门。

    齐舒雅只穿着内衣站在门口，不一样的是，她眼珠的颜色，一个黄色，一个蓝色。