
    裤子都没提，我直接冲出厕所。

    只听嘭的一声巨响。

    齐舒雅的门被关上。

    我有些恼怒，这特么的什么情况？

    要是觊觎我的美色，直接来上我不行吗？至于这么偷窥么？

    我走过去暴力的推开她的房门。

    她只穿着内衣靠在床头看书。

    看到我，她尖叫了起来。

    对面的楼层灯亮了不少。

    我冲过去堵住她的嘴巴，示意她别叫了。

    她点头。

    “齐舒雅，你到底想干嘛？”

    “我想干嘛？你是想干嘛吧？”

    她双臂环胸，警惕的看着我。

    “你要是想看我，我给你看还不行？你别老偷窥，那让我很反感。”

    “你有病啊，你给我滚。”

    “当我他妈的愿意在这不成？”

    一气之下，我穿上衣服离开她家。

    走到街道上，迎面的风让我打了个哆嗦。

    已经深秋了，天气凉的有点过分。

    阿嚏。

    我打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，我心里越发的不爽。

    这特么看我撒尿，我还不能有点脾气。

    两束车灯晃过，一辆车停在了我旁边。

    “对不起，我语言过激了，回家吧，不然冻感冒了，你这才刚出院没多久。”

    “我也有错。”

    我有种如释重负的感觉。

    躺在床上，我把门跟关死。

    一夜无事，第二天一早，她穿着职业装来敲门。

    我揉了揉惺忪的眼睛。

    洗漱了一下之后，上车跟她一起前往工地。

    正如黄永威所说，站在山路上看村落，那是一个庞大的太极图。

    “你笑什么？”

    “这里是居民楼吗？”

    “是啊，怎么了？风水不好？”

    “我也不懂这些，不过大黄说已经把这里给改成风水宝地了。”

    “那太好了。”

    车子停在施工工地外。

    那彩钢瓦房又多了几排。

    “又来工人了？”

    “嗯。”

    走过去，一个带着安全帽的人小跑过来。、

    我认识他，几个月前来看那石棺的时候，他就是工头。

    “齐总，您来了。”

    “嗯，这里还顺利吗？”

    “顺利，自从上次之后，顺风顺水的，预计一个月之内，就可以把大楼建起来。”

    “不错，有什么事情跟赵总监说，什么事儿都可以商量的。”

    “好嘞。”

    “去忙吧。”

    赶走这工头，齐舒雅冲我挤了挤眼。

    就好像一个作对数学题的孩子在炫耀一般。

    我笑笑，不知道该说什么。

    尤其是她这双黑黑的眼睛，我昨天晚上明明看到是她。

    可她为什么不承认呢？

    “你怎么了？”

    她推了我一把。

    “没什么。”

    我使劲摇了摇头，我最近是怎么了？

    “要进去看看嘛？”

    “当然啦，我还准备给你当监工呢。”

    我抬脚走向那彩钢瓦房。

    推开我当初住的那间房子，里面弥漫着臭脚丫子、臭袜子味。

    这里毕竟没有充足的水源可以洗漱。

    “你来这里做什么，有股子怪味。”

    她伸手在鼻子前扇了扇。

    “看看呗，当初我差点死在这。”

    “啊…对不起啊，我当时不知道。”

    “没事儿，我也就是说说而已，你知道当时你被那只猫给抓到什么地方了吗？”

    “你问我？你不记得？”

    “我……”

    我指了指自己的脑袋，“我忘了，当时血都快流光了，那还记得这个。”

    “就在以北的那片树林，好像是什么武家庄的村口。”

    “武家庄？”

    我双眼瞪圆，感觉在鬼门关走了一遭。

    那老头老太太纵然已经死了，但是那个小女孩跟那个黑衣人依旧不可小觑。、

    “怎么了？一惊一乍的。”

    “没什么，以前去过那里而已，据说那村子里面全部都是鬼。”

    “你可别吓我呀。”

    “呵呵。”

    在这里呆了一天，我也见到了赵然然。

    她灰头土脸的，已经没了那种少奶奶的风范。

    “你小两口怎么来了？”

    她抹了一把头上的尘土。

    “瞎说什么呢。”

    齐舒雅上去掐了她一把，然后招呼我一声让我自己到处转转之后，跟赵然然向一旁走去。

    我也懒得去听她们说什么，就顺着往北那条路走。

    树林里都是一些烂树枝，黄树叶。

    脚踩在上面发出咯吱咯吱的声音。

    “哥哥，你要去哪？”

    “谁在那？”

    我猛地转身向四周看去，周围出了枯黄的树叶，再无他物。

    “谁在那？”

    我又叫了一声。

    “哥哥，往前走，我再等你。”

    我心里一沉，我被人盯上了。

    刚要转身，她的声音再次传来，“来了就先不要走了，不然会连累别人。”

    我心中一凛，这特么的。

    咬了咬牙，我继续朝北走。

    走了能有二十多分钟，路变得崎岖起来。

    五分钟后，一条小河出现在面前。

    泛着浑水的河面上，站着一个身着红装的小女孩。

    对她，我并不陌生。

    正是在武家庄，想致我跟黄永威于死地的小女孩。

    “哥哥，你果然来了。”

    “你想做什么。”

    “哥哥，有人想要见你，所以我来给你传句话。”

    “想见我，为什么不亲自现身？”

    “他说不能亲自见你，不然大计功亏一篑。”

    “是嘛？那就别见了。”

    我转身，刚要离开，就感觉双脚被什么东西攥住。

    阴阳眼也看不到那是什么东西。

    只是黑黑的一团。

    “哥哥，你最好还是跟我走一趟，免得多生事端。”

    ……

    武家庄外，我看着那一座座毛坯房，心里一万个抗拒。

    似乎那里面有一张张血盆大口想要把我吞下。

    “走吧。”

    “到底是谁在等我？”

    “故人。”

    走进武家庄，还是在她家。

    破旧的房门让我想起在厨房我差点被劈死的场景。

    “这一次，跟上次不同。”

    她似是看出我的想法。

    “但我并没有什么故人是住在武家庄的。”

    “是建设街365号的故人。”

    “什么？”

    我心脏猛地跳了一下。

    建设街365号，就是荆州佘老三当初带我住的那套二层小楼。

    她说建设街365号的故人，难道是指佘老三？

    记得当初那宠物店的黑猫就说过佘老三并没有死。

    难道佘老三真的没死，就隐藏在我周围？

    但我确实看到他被勾魂阴差带走。

    如果真的没死，那他的目的又是什么？