
    这女孩穿着很靓丽，但是却跟她的气质极为不符。

    甚至已经不能用人来形容她了。

    脸色苍白，双手干枯，而且瘦的就像是一个皮包骨头一样。

    给人一种刚从戒毒所跑出来的感觉。

    她看到我，直接就冲我跪了下来。

    周围的人顿时又议论纷纷。

    “你起来。”

    “大仙，你救我，你救我。”

    她伸出干枯的双手拉着我的衣服。

    围观的人越来越多，我有些火气，伸手把她推到了一旁。

    而这时候，齐舒雅从电梯走了出来。

    她皱着眉头瞥了我一眼：

    “张队长，这位是内人？麻烦这种家事以后不要弄到公司里面，有损我们的形象。”

    “我不是……”

    我话没说完，她扭头就走。

    已经到了下班的时间了？

    我看了一下时间，然后无奈的拨通了霍步天的电话。

    ……

    “姓名。”

    “张晓芳。”

    “年龄。”

    “二十六。”

    “性别。”

    “你们这些疯子，不要在浪费我的时间好吗？我的时间很宝贵，如果我死了，你们都要给我陪葬。”

    我站在审讯室外面，她的声音依然刺耳。

    霍步天在我旁边，一脸阴郁的看着审讯室里面的张晓芳。

    自从她被带到这里之后，已经出手挠了两个值班民警了。

    瘦弱的身体里似乎有着强大的力量。

    “老弟，你是怎么招惹上这个疯子的？”

    “我也不知道，我正上班呢，公司前台就打电话说有人找。”

    “会不会是远方亲戚？”

    “远房亲戚会上来就叫大仙救命？”

    “要不把她关两天？”

    “以什么理由？”

    “袭警？”

    “算了吧，还是丢到医院里吧，省的给你们弄出点负面影响。”

    霍步天哈哈大笑，没有跟我争议。

    张晓芳顺理成章的被他给安排进了复兴区最好的精神病院。

    并且还是独处。

    在送往精神病院的时候，她显得很平静。

    但是那双眼睛却死死的盯着我，直到车消失在我眼前，那种被紧盯着的感觉依旧还在。

    我双手揉了揉太阳穴，让霍步天安排车送我回家。

    家里面一片漆黑，我推开门，叫了两声孙猴子。

    没人答应我。

    打开灯，房间里乱糟糟的，像是糟了贼一样。

    检查一遍，贵重的东西并没有丢失。

    我松口气，接了杯水还没等喝下去，就听到有一种微弱的哀嚎声。

    循着声音，我找到了倒在厕所的孙猴子。

    他面色涨红，张着嘴巴吐着舌头。

    就像刚上完吊似的。

    我一盆凉水浇在他头上，他才反应过来。

    “你怎么了这是？”

    我用手拍了拍他的脸蛋。

    “大黄给我寄了一瓶芬达，我刚喝半瓶就这样了。”

    “芬达？还绿色的？为什么给你寄？”

    “我骂他为什么不接我，他说忘了，这瓶芬达是补偿我的。”

    顺着他的手看去，在墙角的位置，有一个瓶子，里面还剩一半。

    我扭开盖子闻了一下，直接就笑喷了。

    都说猴吃芥末会发疯，这孙猴子一直说自己是孙悟空，看来大黄还挺会对症下药。

    给他倒了好几杯水顺了顺，他才捂着肚子躺到沙发上。

    “等他回来，我非要杀了他，吃他的肉，喝他的血，用他的筋做裤腰带。”

    “行，只要你有那个本事，你随意。”

    孙猴子从厕所出来就骂个不停。

    我也懒得去管他，跟他打声招呼就进屋去了。

    躺在床上，我心里是一万个后悔，我当时怎么就对齐舒雅说出那种话了。

    搞得现在全公司上下都把我当成变态一样。

    揉了揉太阳穴，我刚要关灯睡觉，却看到玻璃上趴着一张脸。

    啊——

    我吓得惊叫一声，仔细看去，竟然是下午那个让我救她的女孩。

    我伸手去打开窗户，外面却什么都没有。

    关上窗户，玻璃上却能显现出她的脸。

    这一下给我弄得心里毛毛的。

    难道这女孩死了？

    我难免犯了嘀咕。

    拉上窗帘，我上床睡觉。

    一夜无事，第二天一早，霍步天就给我打来了电话。

    也印证了我昨天晚上的猜测。

    那女孩死了，死相很惨，而且很诡异，现在那家精神病院的医生都有些怕了。

    等我赶到精神病院的时候，霍步天已经在这等着里。

    在他身边，还有一个穿警服的人。

    “东方局长，这位就是张天玄，天玄，这个是咱们荆州市总局副局长东方川。”

    霍步天殷勤的介绍着。

    “东方局长。”

    我主动伸手跟他握了握。

    “死者是你送来的，你认识他吗？”

    “不认识，昨天不知道怎么回事就找到我单位了，很奇怪。”

    “我知道你，你是一个道士？”

    “半个吧。”

    “她说要找你救命，你为什么不救她？”

    “我又不知道她有什么毛病，我问她她也不说，一直重复着救她救她，我是半道，不是神仙。”

    她自己的病房里，弥漫着浓重的血腥味。

    床铺上，地上，天花板上，还有墙上。

    全部都是血液，而且墙上还写着密密麻麻的字。

    ‘我是谁’

    她是谁？

    连自己是谁都不知道，竟然知道我？

    这时候，霍步天来到我身边，拉了拉我的衣角。

    “兄弟，看出什么没有。”

    “没有，我都不知道她是什么情况？户籍科没有备案吗？查不到这个人？”

    “暂时还没有查到，早上的时候已经传过去了，估计一会儿就能有消息。”

    “那就行。”

    我口袋里的手机振动起来。

    是齐舒雅打开的。

    我接通电话，刚要跟她说我在医院里办事，她就先声夺人的告诉我，我无辜旷班被开除了。

    艹。

    我有些气愤，甩手把手机丢在了地上。

    廉价的手机顿时四分五裂。

    旁边的霍步天吓了一跳，他推了我一把。

    “你什么意思？”

    东方川扭过头，脸色不善的看着我。

    “被公司辞退了，不爽，摔手机玩，怎么了东方局长，这个也违法吗？”

    “哼。”

    他挥袖愤然离场。

    “哎呀兄弟，你不怕他，哥哥我可怕啊，哥哥我今年都四十了，差不多已经这样了，你这一下给他得罪了，我都可能要被撸下去。”

    “他是正局长吗？”

    “当然不是，但是副局长就足够弄我一个派出所的小所长了。”

    “有我呢。”

    我说完，蹲在那女孩的旁边，她牙关紧咬，双手紧握。

    似乎是被吓死的……