
    我不以为然的哼哼一声，然后跟在萧长风后面走到大殿。

    落座之后，他挥手示意一位弟子去取来那封书信。

    那封信很厚，里面肯定不只是信那么简单，如果我没猜错的话，那张阵图应该也在里面。

    我往门口看了一眼，季如霜站在那里。

    但不知为什么她不进来。

    我心中一动，难道这其中还有什么隐情？

    “不看看吗？”

    萧长风看我把信封揣进兜里，出言问了一句。

    “不了，既然是张真人留给我的，那自然是我一个人看，如果现在看了，难免会有图谋不轨的人来暗算我。”

    “也好，也好。”

    萧长风没说什么，但是他旁边的潘长老可就不高兴了。

    那样子就跟我杀了他妈一样。

    我也没有搭理他，有一茬没一茬的跟萧长风客套了一番。

    “天玄，上一次的事情是我的错，不知道你有没有……”

    “没有，上一次遭的罪，我不想再遭第二次。”

    “这…也好！不过你依旧是我茅山的贵客。”

    “非常荣幸。”

    “听说，你得到一份儿降妖谱残卷？”

    “降妖谱是什么？”

    见我这么问，萧长风忍不住把目光投向了清水。

    我心中冷笑，不过嘴上说，“不知道萧前辈是听哪个狗东西说的？真是狗嘴吐不出象牙。”

    “放肆。”

    清水后面的话还没说出来就被瞪了回去。

    “萧前辈，不知道清水道长跟我口中的那个狗东西有什么关系？”

    “那倒不是，只是这道门圣地，不可多出现那种污秽的话而已。”

    “这样啊，那还真是多有得罪了。”

    我扭过头，冲清水拱了拱手。

    看到他脸都气的通红，我得意笑了笑。

    “天玄这次来准备住多久？”

    “不住多久啊，我本来准备拿了东西就走呢，不过我这人有点念旧，想去张真人的房间坐坐。”

    “这…可以。”

    萧长风亲自陪着我来到那个小院。

    “那间房里谁在住？”

    “那个是清水，如果你想住下来的话，我可以让他给你腾出来。”

    “不必了，别人用过的东西，我嫌脏，不像某些人。”

    我这话，是说给清水听得，也是说给季如霜听得，可能更多是说给我自己听的吧。

    从我被赶下山到现在，也有大半年过去了，而且清水一直都跟她住在一起，我这心里总是有点不舒服。

    更何况上次在我婚礼上，她跟清水表现的挺亲密的。

    “如霜，去打开你的门吧。”

    “是，师傅。”

    她低头走过，过去打开了门。

    “师傅？”

    “是啊，我已经收如霜为徒了。”

    “这样啊。”

    “只不过我们茅山人才稀疏，本来准备把如霜许配给你。”

    “还是算了，我只是一个畜生而已，都会给别人下药了。”

    我说完，抬脚走进房间。

    里面的布置虽有从前的样子，但是大部分都已经变了。

    我坐在桌子旁，笑嘻嘻的看着门外的清水。

    如果眼神可以杀人，我已经死了几百次了。

    萧长风看出我的意思，扭头让清水去打扫一个房间，今晚他有要事跟我商量。

    清水极不情愿，刚要离开，就被我叫了一声。

    我走到他旁边，问他上次的药，是谁下的？

    他说不知道，可能是哪个小毛贼吧。

    我也很赞同的点点头，说了句可能还是那个狗东西下的药吧，真该让他全家死绝。

    他被气的牙齿都在打颤。

    “清水，天色不早了，还不快去？”

    “是。”

    清水离开，萧长风也把其它人赶了出去。

    房间里只剩我们两人。

    “萧掌门有事？”

    “算是吧，我挺想知道天曦留下的那封信里面是什么。”

    “是吗？”

    我从画里拿出那个信封，当场打开。

    里面是四副画，而且是毫无关联的四副画。

    看到是画，萧长风有种松口气的意思。

    随手把画揣进兜里，我拿起桌上的差距倒了杯茶。

    “喝吗？”

    “好。”

    我二话不说，直接就把水壶递给了他，想喝茶就自己倒呗。

    他干笑几声，自己倒了一杯。

    “天玄，这天色也不早了，不如就在这里住下？明日再走？”

    “也好，那我的房间？”

    “就在清水的旁边，我知道你们两个有过节，也知道上次是清水下药陷害你，但是她师傅潘长老于我茅山有莫大的恩情，所以我不便严惩。”

    “理解，你们是一家人。”

    走进清水给我打扫好的那间房。

    我吧嗒的一下嘴，说了句还行。

    随便吃了点东西，我就坐在房间里的桌子旁端详起这四副画。

    明明是四副毫无相干的东西，为什么还要留给我？

    而且萧长风他们真的没有拆开来看这几幅画？

    我多多少少有点不信。

    看时间差不多十点了，我把四副画重叠在一起准备对折一下。

    这时候，我才发现，原来这四副画放在一起是一张八卦图。

    而且跟当时的九宫八卦锁妖阵一模一样。

    我嘴角勾起一丝笑容，张真人果然是张真人。

    竟然会用这种方法把阵图留下来。

    收好东西，我躺到床上睡了起来。

    一觉到天亮，我直接去找了萧长风。

    他是茅山扛把子，我离开总得给他打声招呼。

    他心里想的什么我不知道，但是他亲自送我到山下，这个我还是比较满意的。

    回荆州的飞机上，我的手揣进了兜里。

    突然，摸到一个类似于纸条的东西。

    妈蛋！

    我连忙掏出来，上面是一行字

    “我知道降妖谱残卷在你手中，这件事情务必要保密，匹夫无罪怀璧其罪的道理你也懂。”

    落款是萧长风。

    我心中一惊，他是什么时候把纸条塞进我口袋里的。

    他这纸条是什么意思？

    警告我他知道我有降妖谱向我示威？还是充好人？

    随着几个小时的航程，我回到了这座城市。

    烦躁的抓了抓头发。

    我一个人走出机场。

    “张天玄。”

    “谁啊。”

    我回过头，齐舒雅的车停在一旁的马路边，她站在车旁。

    我笑笑，小跑过去。

    “走，我来接你回家。”

    “你怎么知道我今天回来？”

    “我当然知道了。”

    “那你可以去摆摊算命了。”

    我坐上她的车赶回市区。