
    “你是说，你鬼鬼祟祟的，是想给我一个惊喜？”

    我坐在椅子上，看着一副爱咋滴咋滴的齐舒雅。

    她点头，说就是想给我一个人惊喜罢了。

    在她手中拿着两个烤瓷娃娃。

    一男一女。

    自从冲田花子之后，我对这种娃娃都是敬而远之的。

    “这个，是给你的。”

    “我不喜欢这种东西，你拿走吧。”

    “你嫌弃我？”

    “一半一半吧，你现在的反常让我有些厌恶。”

    她眼眶一红，扭头就走了出去。

    这特么算什么事儿？

    我使劲儿的抓了抓头发，烦得很。

    下班之后，我收拾了一下，来到公司楼下。

    小刘跟其他几个成员都在下面。

    他们说说笑笑，看到我过来，他们从地上站起来。

    “张队。”

    “不用客气，你们怎么去？打车吗？”

    “不用，小王有车。”

    “什么车啊。”

    “五菱宏光。”

    “可以啊，那不是秋名山老司机专用的么？”

    我一句话逗得在场所有人都笑了。

    小王开车，我们一行六个人提着各种补品来到医院。

    曹格的病房很简陋，只是有个风扇跟一个已经坏掉的暖气片。

    “你们来了。”

    “别起来了。”

    小王是跟他关系最好的那个，他过去摁住想要起来的曹格。

    曹格脸色苍白，有点像虚脱那种。

    他脸上带着笑容，冲我们说了声抱歉。

    他们嘻嘻哈哈的说了一堆，可以看得出曹格还是很得人心的。

    我一个人站在窗台上往外看着。

    一辆法拉利停在医院门口，车窗错出一条缝，一双眼睛从里面漏了出来。

    齐舒雅？

    “天玄。”

    “嗯？”

    我回过头，发现另外五个人已经出去了。

    “你过来坐，我有事要告诉你。”

    “好。”

    我坐在他病床旁边，他脸色有些犹豫。

    “怎么了？”

    “你看这个。”

    他掀开身上的被子，在他的大腿根部，有三条抓痕。

    很细那种，不像是手指甲，当然，谁也不会跑到一个病人的房间抓他的大腿根部。

    “这个是什么意思？”

    “我也不知道，昨天晚上我感觉这一疼，等我睁开眼睛之后，只看到一个黑影从窗口跳出去了，所以我才给小刘他们打电话让他们来，主要是想见你一面。”

    “我又不是医生或者警察，我怎么知道这事儿。”

    “你是道士。”

    他笃信的目光让我有些不自在。

    “我知道你是道士，我也知道我被鬼缠身，如果不是你杀了他，我可能已经死了。”

    “你没发烧吧。”

    “没有，我还知道，我胸前这个伤口，是你捅的，我昏了差不多半年，所有的事情我都知道，包括每天来护理的护士骂我多少句，我都清楚。”

    “……你想做什么？”

    “我想抓住这个人，他来抓我，并不是没有原因的。”

    “嗯？”

    “我怀疑她想杀了我，因为我这里也有。”

    我往后一看，在他的脖子上，也同样有三道抓痕。

    “还有这个。”

    他从枕头下面拿出来几根白色的毛发。

    看到这毛发，我眼皮子跳了几下。

    又是这样的毛发。

    这是怎么回事？

    小刘身上有，他身旁也有，难道这个人就潜伏在我身边？

    “知道这是什么毛发吗？”

    “猫。”

    “猫？”

    我腾的一下站了起来。

    身上能带有猫的毛发的，只有齐舒雅跟我两个人。

    因为那猫妖最后接触的就是我们两个人。

    既然不是我，那就是齐舒雅？

    这个想法在我脑海中一发不可收拾。

    联想到那双怨恨的眼睛跟在公司大楼厕所窗外的那个人影。

    齐舒雅的鬼鬼祟祟。

    我闭上眼睛，画面在我眼前铺开。

    一个人，一双眼，正在不远处恶毒的盯着我。

    我猛地睁开眼，大口大口的喘着粗气。

    “你没事儿吧。”

    “没有，这几根毛发先给我吧，我会把这件事情摆平的。”

    走到门口的时候，我回头说，“记住，有什么事情，既是联系，我电话号码你也知道。”

    “好。”

    “保重。”

    出了病房，小刘他们正在走廊里抽烟。

    一个护士在跟他们理论这里不能抽烟，想抽烟可以到抽烟室。

    他们可能看护士还小，就逗她玩儿。

    我过去在他屁股上踢了一脚，然后说了句走吧。

    一路上，我坐在车后座，一言不发，感觉事情已经超出了我的想象。

    难道那猫妖真的像电影里面那样，附在了齐舒雅身上。

    如果不是，为什么她要鬼鬼祟祟的？而且那怨恨的眼神。

    除非有深仇大恨，不然是表现不出来的。

    我烦躁的摇摇脑袋。

    “怎么了张队？曹哥跟你说啥了？”

    “没有，就是唠唠家长里短的。”

    “这样啊，我看曹哥还得在医院住一段时间呢。”

    “那就住着呗，反正公司有钱。”

    我说完，也笑了起来。

    开车把我送回家之后，小王他们相伴离开。

    我来到楼上，发现齐舒雅也在这里。

    她眼眶红红的，跟赵然然说道着什么。

    黄永威也在，不过他一副孙子的样子。

    看到我回来，三人表情各异。

    两女是嫌弃，黄永威则是同情。

    我坐在沙发上，感觉我有点那啥，这特么的是我家，现在弄得跟旅馆似的。

    “张大队长，你真是畜生不如。”

    “我怎么了？”

    面对赵然然的盘问，我一点无奈。

    “你那天晚上是不是在舒雅家里了？”

    “是。”

    “那你是不是吓唬她了？”

    “没有。”

    “还说，你没跟她说有一双眼睛在看你吗？”

    “这个……说了。”

    “还有，那天晚上，你干什么别的事情了没有？”

    “我不是那样的人。”

    “所以说你畜生不如，舒雅带你回家，代表什么你心里就没点逼数吗？还用姑娘家的主动？”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “不可理喻。”

    我起身，气呼呼的回房。

    好男不跟女斗。

    刚坐下，门一开，黄永威就进来了。

    他脸色阴郁，坐到我旁边，他伸出手掌。

    在他的手背上，有五条抓痕，跟曹格的一模一样。

    我心中一动，“这是？”

    “被齐舒雅抓的，她似乎……”

    “有些不正常。”

    “对。”