
    我坐在保安室，除了每天用这些健身器材健健身，还真的没别的事儿干。

    喝了一口茶水，我正准备上个厕所呢，桌上的座机就响了起来。

    是齐舒雅让我过去谈工作的。

    我不禁有些YY，电视上女上司谈工作不都是那啥么？

    摇头晃脑的来到二十四楼。

    我推门就走了进去。

    却发现里面还有一个女人，就是上次跟他汇报账单的那个。

    我脸色一红，刚要出去，齐舒雅就说不用了，进来吧。

    在那女人的注视下，我感觉自己挺不舒服的。

    坐了一会儿，她出了，屋里只剩下我跟齐舒雅。

    “你呀，这又不是家里，你能不能有点规矩？”

    “我哪知道这里有人？”

    “这走廊都是有电子眼的，你不怕谁在监控室看到？”

    “嘿嘿。”

    “我叫你来是想让你陪我出去一趟。”

    “干嘛去？”

    “谈生意啊，对方挺不好说话的，而且你身手又好，到时候给我当个保镖也行啊。”

    “真是个好主意。”

    “走吧，我的大队长。”

    ……

    目的地，是一个叫槐花村的地方，在荆州跟徐州交界处的一个村落。

    那里依山傍水，如果利用得当，可以开发成一个景区，周边也可以成为居民住所。

    到时候一旦把那里全部开发了，那可就是一笔大买卖。

    不过有一点不好，就一依山傍水，路不好走。

    到时候修路也需要一大笔钱。

    这是她跟我说的，这我才听出来，他有意想搞房地产。

    我多看了她两眼，一个女人家家的，赚点钱够花不就行了，还搞房地产，那没十几个亿，搞的过来么？

    车子行驶在山路上，挺崎岖的，而且这坡度还很陡峭。

    车子来到这村子，村口一棵大槐花树挺茂盛的，但车速挺快，没顾上看。

    车子开到村委会之后，停了下来。

    她跟村委会的人谈生意，而我则是被叫到了另一个房间。

    这里也有好几个人，拉着我吃吃喝喝的。

    我本身也是农村人，所以跟他们也有种亲切的感觉。

    坐下之后，刚喝几盅，我就感觉脑袋晕晕乎乎的。

    脑袋一歪，我彻底没了意识。

    等我苏醒过来的时候，我躺在一张床上，旁边是一个七八岁的小女孩。

    看我醒来，她很利索的给我倒了杯水。

    一杯水下肚，感觉好了不少。

    就是这脑袋有点晕，就像是喝了蒙汗药一样。

    我揉了揉脑袋，找到了村支书。

    她告诉我齐舒雅已经开车走了。

    我跑到村口，发现确实有出村的痕迹，我认得她车胎的印记，说明她真走了。

    我有些气愤，这妮子怎么一点节操都没有，给我丢这就不管了？

    看了一下时间，下午三点钟，不早了。

    槐花村的山路路窄坑多并不好走，我走了还没两公里就有点气喘。

    感觉像是走了十多里地了一样。

    坐在路边休息一会后，我又给自己打足了气，继续赶路。

    山路上除了我以外别无一人，我就这样坚持的走，坚持走，却发现这山路真的是出奇的长，我直走到了日暮四合，眼下视线所及，除了山还是山。

    我不由有些火大，这他吗的是走到哪了？我来的时候可没这么多山。

    我真是小瞧了这个不起眼的槐花村，真没想到它的位置偏僻到了这种地步，艹蛋。

    黑压压的云彩从远处飘了过来。

    我看了看，山中小路没有什么躲避风雨的地方，我只能坐在路边，任凭这大雨拍打。

    天渐黑了，山路被雨水冲刷的泥泞难走，已经彻底没法赶路，我开始后悔出村这个鲁莽的决定。

    天黑透之后，大雨非得没有变小反而承接着夜色越下越起劲。

    狂风夹杂雨水，这份彻骨的冰冷让我绝望，就当我无可奈何的时候，我发现槐花村方向居然传来了车灯的亮光。

    大晚上的村里有人进城？

    我站在路当中挥舞着双手，可这车子却丝毫不见减速。

    随着眼前灯光一闪，车子撞在了我身上。

    由于惯性的原因，我直接摔倒在地上。

    本应该骨折的我，却发现刚才竟然只是幻觉。

    就在这时候，我的后脑勺遭到一记重击。

    ……

    这是哪？

    我喘了口气，又往四周瞧了瞧，发现我又回到槐花村。

    那小女孩还站在我面前。

    “叔叔，你被人打了吗？”

    “是啊。”

    我揉了揉后脑勺，怪疼的。

    “我怎么会在这，你知道是谁打的我吗？”

    “我也不知道，是奶奶昨天晚上把你背回来的，她说从城里回来的时候看到你躺在路上，身上的衣服都脏了。”

    “啥？”

    我掀开被子，我果然光不溜秋的躺在床上，不过好在内裤还在。

    小女孩纯洁的目光盯着我看，我这心里莫名的升腾起一阵温暖。

    我强撑着疼痛支起身子。

    这遭遇真是让人心惊，如果这小女孩的奶奶，我想我很可能就暴尸山中了。

    但是我昨天看到的那辆车是什么鬼？

    难道又是鬼车？

    如果是，那这只鬼是想提醒我什么？

    早点离开这里，还是让我在这村子里等着？

    我正胡思乱想呢，一个头发花白，满脸皱纹的老太太从外面走了进来。

    她脸上带着慈祥的笑容。

    “哟，大娘。”

    我想起床，却苦于没有衣服。

    “你躺下吧，我老太婆既然能被你回来，还差这点礼数？不过你可莫怪我老太婆替你脱衣服。”

    “不会，大娘您昨晚看到是谁把我打晕在那的吗？”

    “没有，小伙子，我老太婆有句话不知当讲不当讲？”

    “您说。”

    “你怕是被什么脏东西给盯上了吧？昨天我在你身上找到这个了。”

    我低头一看，在她手中，是一串黑色的佛珠，但是那些珠子上面刻的都是罗刹的样子。

    我心中一惊，这个我听黄永威说过，这是万魔窟的标志。

    慌了！我有点慌，在这鸟不拉屎的地方，我找救兵都招不上来。

    “那大娘，您看到跟我一起来的那个女人了吗？”

    “没有，不过今儿早上我去赶集的时候，看到一个大姑娘开车走了，挺漂亮的，一看就是城里人。”