
    可能是因为失血过多，一股强烈的倦意袭来，我沉沉的睡了过去。

    我仿佛身处一个巨大的黑暗漩涡之中，而且越挣扎只会下沉的越快。

    我双手向上摸索着，但空无一物。

    黑暗中只有那渺茫的一点星光，却也是一线希望。

    我拼命的往那面挣扎着。

    当我要碰到那唯一的曙光时，一头黑色的巨兽从黑暗中跳出来一口把我吞了下去。

    身子一震，我醒了过来。

    “你睡觉的时候嚎啥呢？跟个娘们似的？”

    在我面前坐着一个人。

    “你怎么一声不响的就进我房间？不知道敲门么？”

    “你睡的跟猪一样，行了，你醒了我就让那个派出所长进来了啊。”

    “嗯。”

    我身子往上挪了一下，找了个舒适的位置靠在了床头上。

    霍步天进来了，他脸上带着尴尬的笑容。

    不用猜我也知道，根本就没有抓住那个冲我开枪的人。

    “张兄弟，你胳膊，没事儿吧？”

    “嗯，还好！”

    “你举报的那个人我们已经去找了，不过我们已经找到了那把枪，只不过这个人……”

    “枪先给我看看。”

    在他拿出的照片上，是一把KBU-88*，我猜得没错，这种枪黑市上一般很少有，他是怎么搞到手的。

    “霍哥，这一阵麻烦你了，你有关大哥联系方式吗？帮我联系一下他。”

    “老弟你别这样啊，你霍哥我都这么大年纪了。”

    “你别误会，这把枪除了军部一般很少有渠道搞得到，所以这件事情必须他们来处理，而且我们两个等级都不够，联系不到军部，你懂我意思吧？”

    “那行，我回去给你联系一下。”

    “嗯。”

    我把照片还给他，然后伸了个懒腰。

    意思很明显，我在送客。

    “那我就不多打搅了，你老弟好好休息。”

    “嗯，我这不太方便，我就不送你了。”

    “不用不用。”

    霍步天走了之后，我喊孙猴子进来，让他去给我弄点吃的。

    外面天色已经黑了，我竟然破天荒的睡了一下午。

    他挺实诚，到饭店给叫了一桌子的菜。

    吃过饭，我摸了摸肚子，搬张椅子坐在了阳台前。

    没想到他也坐到了我旁边。

    “这个点儿，你不是应该去看《西游记》里面的猴哥大闹天宫吗？”

    “那有什么意思？等我哪天恢复法力了，自己去闹天宫去。”

    “那都是假的哥们，玄奘是一个人去西天的，哪有什么孙悟空，都是假的。”

    “我就是孙悟空。”

    ……

    第二天，我一个人乘车来医院。

    黄永威躺在重症监护室，一动也不动，也有几个护士在里面看护着。

    但他依旧闭着眼睛，医院院长也来了，跟我说节哀吧。

    我长叹一口气，然后点了点头。

    黄永威出来了，他的脸色有些铁青，身子已经有点蜷缩。

    “院长，把他送到一个病房里面吧，他还没死。”

    “可是他……”

    院长看到我的眼神，后面的话也没说出来。

    黄永威被顺理成章的推到了一件病房里。

    我也有些迷糊，为什么会这么笃定的认为他没死。

    可能是因为三四天过去了，他身上没尸斑没发臭。

    这天，我独自一个人来到东升集团。

    所有人看到我，都保持一种警惕的动作。

    我来到二十四楼，齐舒雅依旧坐在那里办公。

    看到我，她轻挑一下眼皮，懒得理我。

    “杨琴在哪？”

    她不回答我，只是用一种嫌弃的眼神瞥了我一眼。

    “我再问一遍，杨琴在哪？”

    “跟你有关系吗？你谁啊你。”

    “大黄被人捅了，我怀疑是杨琴干的，而且还有我胳膊上这枪伤，也可能是她干的。”

    “你有毛病吧你？琴姐这几天一直都在上班工作，怎么可能会去做这些事情？”

    “现在已经有证据。”

    “那也是你的臆想。”

    “你，不可理喻。”

    从东升集团出来，我越想越来气，齐舒雅本来挺文静的一个姑娘，为什么现在会变成这样？咄咄逼人，一点活路都不给，连说话都这么呛人。

    突然，我眼角瞥到一个人从另一个角落走进了东升集团。

    我可以百分百肯定，那就是杨琴。

    拔腿冲过去，杨琴已经上了电梯。

    她脸上带着得意的笑容。

    看到那张脸，我就觉得恶心。

    电梯是玻璃的，她停在八楼之后就下了电梯。

    我一口气爬楼梯爬到八楼。

    她坐在我之前的办公座位上翘着二郎腿。

    “你找我吗？”

    “杨琴，我有些事要问你。”

    “我知道，你想问我是不是捅了黄永威？”

    “是。”

    “那我可以很明确的告诉你，不是，我还不会无聊到去跟一群江湖骗子一般见识，你说…对吗？”

    “你……”

    我愤怒的抬起手，很想一巴掌落在她那张脸上。

    但周围已经围过来很多人把我拦了下来。

    “张队你别这样，琴姐她最近脾气不好，你体谅点。”

    “我没事儿，不过你们得小心点，指不定这个女人什么时候就把你给杀了，曹格就是她下的手。”

    没人会相信我的话，我也不指望他们会相信。

    但是总有一天，我会抓到杨琴的狐狸尾巴，一举揭穿他。

    走出公司，正巧碰到经过的霍步天。

    他诧异的看了我一眼，然后让我上车。

    我坐在副驾驶上，一言不发。

    “老弟，你怎么跑这儿了？勘察现场？”

    “不是，我怀疑一个人。”

    “杨琴？”

    “嗯。”

    “我们已经把杨琴这个人给完完全全的调查了个遍，她没有作案动机，而且一个弱女子根本不可能杀掉曹格之后再去杀害黄兄弟，最后再枪杀你。”

    “我明白，但是那个女人不能以寻常眼光来看。”

    “那我派点人监视住她？”

    “如果方便的话就派点人吧，我总觉得她有点不对劲。”

    “行，我回去就安排人，她家里一波，然后我再派几个人暗中跟着他。”

    “行，那就多谢了。”

    接下来的几天，我每天都会接到霍步天的电话。

    他表示她无异常。

    但终于在第五天的时候，霍步天的语气有些不大正常。

    “兄弟，还真被你说中了。”