
    他同样赤身裸体的，但不同的是躺在地上，并且他的还有SM的衣服，旁边还有小皮鞭。

    “为什么不让我进去？里面是我的员工，我不该进去看看嘛？你信不信我起诉你们？”

    外面传来齐舒雅的声音。

    我跟霍步天对视一眼，走出房间。

    她站在走廊里，面红耳赤的跟特警对峙着。

    “让他进来吧。”

    霍步天开口，那特警才让她进来。

    路过我身边的时候，她一脚踩在了我的脚面了。

    高跟鞋的鞋跟可不是闹着玩儿的。

    疼的我额头冒了一层汗。

    我冒汗，霍步天比我更冒汗，连忙问我有没有事。

    我摆手，然后跟了进去。

    刚移步就跟冲出来的齐舒雅撞了个满怀。

    她脸色红红的，快步往外走。

    突然，我眼角的余光扫到在她的脖子后面竟然插着一根银针。

    这是控魂针。

    佘老三留下的树上有过这个记载，在颈椎上两寸的地方插上一根针可以抽出这个人的三魂之一，从而达到控制这个人的效果。

    我三步并做两步冲过去伸手拔下了这根针。

    针刚被拔出，齐舒雅直接就倒在了地上。

    看着手中的针，我也明白了个大概。

    “霍哥，找人把她送到我家吧，不用往医院送。”

    “行，那里面那俩怎么办？”

    “找关大哥，他是内行人，知道这事儿该怎么做。”

    “行，那你也一起回去吧，反正你也帮不上什么忙。”

    “行吧。”

    我嘴上答应着，但人还是重新回到杨琴的家里看了一番。

    除了那个冲田花子的人偶跟粉兔不见了之外，其他的一切照旧，桌子上都有一层灰尘。

    她确实是很久没有回这里居住了。

    抱着齐舒雅上车之后，一个警察把我们送回了家里。

    “你抱她回来是想做坏事？”

    “她被人下了控魂针。”

    “哦，我还以为多大点事儿呢，给她喝点龙尿就行了。”

    “龙尿？”

    “你尿也行，反正是尿就行。”

    “我是想死了吧？龙尿是什么？”

    “找个属龙的孩子不就行了，你还这能去抓条龙？行了你别管了，我去给你弄吧。”

    孙猴子出门了，他走的时候拿了一个饮料瓶子。

    为了以防万一，我给了他二十块钱。

    傍晚的时候他才回来，一边摸着肚皮，一边冲我扬扬手里的瓶子。

    里面是一种黄褐色的液体，有点像污水。

    “这个给她喝就行了，不过别喝完，现在喝一半，凌晨一点的时候在喝完另一半。”

    “这就是龙尿？”

    “嗯，快去给她喝吧，我刚点了一份儿外卖，然后呢，一会儿你付了款就行。”

    “行。”

    我接过龙尿走进房间。

    她躺在床上，紧闭着双眼，双手交叉在胸前。

    我拧开瓶盖，一股骚味传来。

    伸手在鼻子前扇了扇，我捏紧她的嘴巴。

    当我想要往下灌的时候，我停住了。

    这种味道一时半会儿是散不干净的，而且如果让她知道我给她灌了尿，她会不会杀了我？

    半瓶子尿灌下去，我都有点受不了了。

    拧上盖子之后我就把它丢到了桌子上。

    刚准备打开窗户透透气，她就呕的一下吐在了我床单上。

    一些黑色的东西，跟石油一样，床单上都被她涂满了。

    “你没事儿吧？”

    我过去推了推她，结果她只是翻了个身。

    黑色的液体弄了她一身。

    我也懒得给她收拾了，等她醒过来了自己去洗洗就行了呗。

    外面也到了，我付了五十块钱之后，提上来三盒米饭，两道菜，倒是不算贵，分量挺足。

    孙猴子从我手中接过外卖放在了桌子上。

    吃了一会儿，他抬起头说，“你晚上吃什么？”

    “我不饿。”

    “我就知道你不饿，所以我就要了三份米饭。”

    “嗯。”

    我坐在一旁，脸上带着‘迷人’的笑容注视着孙猴子。

    他趴在那里大口大口的吃着。

    可能是注意到我在看他，他冲我笑了笑，然后埋头继续吃。

    “要不，你吃一盒？”

    “问号？”

    “不是，感叹号，来，吃一盒，跟我客气什么，就当是在自己家。”

    “这特么的就是我自己的家。”

    吃过饭，我把这些一次性餐具丢进垃圾桶，早早的回房睡觉。

    这次不光胳膊疼，我脱掉鞋子之后，我的脚已经肿了。

    下脚真特么的重。

    泡了一会儿，我揉了揉，感觉没那么疼了。

    一点的时候，我把剩下那半瓶龙尿也给她关了下去，毫无意外的她又给我吐了一床。

    第二天，我还在睡梦中。

    就被她的叫声给吓醒。

    刚睁开眼睛，一只脚已经踢了过来，正中我手上的胳膊。

    瞬间额头就冒出了一层汗珠。

    她看我这样，脸上也出现一丝愧疚，不过随后就被愤怒给取代。

    “我身上这是什么？还有我嘴里，这是什么味啊。”

    她说话的时候，人已经跑到了厕所，随着呕吐的声音，我在屋里都能闻到那种龙尿的骚味。

    我有点纳闷，怎么小孩子的尿都那么味了。

    “说，我这是什么味。”

    她扶着门框，双腿有点打软。

    “那是药啊，你先去洗个澡吧，我收拾一下床铺，然后有点事儿要问你。”

    “行。”

    她关上浴室的门之后，我把床单跟被罩全部摘了下来，丢进楼下的垃圾桶之后，我又上街买了两套。

    回来之后她也刚从浴室里面出来，拿着毛巾擦拭着头发。

    铺好床之后，我来到客厅，她在跟孙猴子聊天。

    她面色不太好，但还是冲我笑了笑，说了句一会儿再跟我说道说道。

    孙猴子在她耳旁说了几句话就匆匆离开。

    “亲爱的，你不觉得你有什么事情忘了告诉我么？”

    “亲爱的？我觉得并没有啊，哦对，有。”

    我起身从旁边的柜子里拿出那根银针。

    “这是控魂针，一直插在你脖子后面，所以你的一切言行举止都会受到别人控制。”

    “这个我已经知道了，那个大爷已经告诉我了，我想知道，你昨天给我喝的是什么药，怎么会有股子骚味。”

    “这个嘛……”

    “我觉得我还没好，你再去给我煮一罐汤药？”

    “这个……”

    “那是尿对不对？”

    她一拍桌子站了起来。