
    晚饭之后，我给齐舒雅步行走在街道上，迎面习习凉风。

    “今天打的爽吗？”

    “这又不是我挑的事儿，他们非要动手。”

    “那他们的医药费，从你的工资里面扣，你应该没意见吧。”

    “没有，随便，反正都是你说了算。”

    “那我让你免费打工呢？”

    “那就免费呗。”

    “嗯，一个人医药费是八百块，曹格的是两千四百块，总共是四千块，没问题吧？”

    “我一个月工资多少？”

    “大概不到一万吧。”

    “我可以收回刚才的话吗？我不想免费打工。”

    “不行。”

    “商量商量呗。”

    “行，那先让你出下血，前面有个醉仙楼，我想去那吃大餐。”

    “好。”

    可能她也只是说说而已，我们两个人只点了四个菜加一个汤。

    不过看那菜价也够我肉疼一阵了。

    我拿勺子喝了口汤，第一感觉就是这汤不错。

    不过我总感觉今天的事情有点荒唐。

    “介不介意我叫孙悟空一起来？”

    “孙悟空？西游记那个？”

    “我家里那个，老东西。”

    “那是孙悟空？我还以为是你家那个亲戚呢。”

    “不是，我出门的时候看他挺可怜的，就给他带回来了，我问他是谁，他一直说自己是孙悟空。”

    “那你让他来吧。”

    我给孙猴子打了个电话，他只是说马上到，还问我不会又像上次一样找他救命吧。

    我说不会，要是不相信可以不来，而且找他救命，那不是代表他很牛 逼吗？

    这老家伙确实不经夸，从他到这的样子来看。

    八成是跑这来的，这么大年纪能一口气跑五公里的路，属实牛 逼。

    我就是属于那种不要脸型的。

    坐下之后一声招呼也不抓，伸手抓住一只鸡腿就啃了起来。

    最令人恶心的就是他还想让服务员拿一根吸管，自己喝那一盆儿汤。

    我伸手在他手上拍了一下，示意他用筷子。

    他伸手绕了绕脸，然后抓起筷子，几次之后，他气愤的丢掉了筷子。

    “你小王八蛋，就会折磨俺老孙，我哪会用那个。”

    “你不是孙悟空么？为什么电视上的孙悟空会用，你不会。”

    “电视上都是假的，俺老孙什么时候被那些妖怪打得找救兵了？我呸。”

    他一反常态，还真有那么几分生气的样子。

    “行行行，你最厉害！但是你要吃饭，就给我用筷子，以后吃饭也要用筷子，不用筷子，不能吃饭。”

    “艹，俺老孙不吃了。”

    噗——

    旁边桌上的两个女孩直接喷了出来。

    可能是因为他的话吧。

    孙悟空好像不会说什么艹、小王八蛋之类的话。

    “吃不吃？不吃我让服务员收走了。”

    “你们两个吃饱了？”

    “饱了。”

    “那你特么吃饱撑的啊，我爱怎么吃怎么吃，反正吃的都是剩饭，你们也不迟，我不用筷子你也管？我去你大爷的。”

    “……老东西你跟谁学的。”

    “跟你。”

    这话弄得我有些尴尬，抓了抓头发。

    吃过饭，齐舒雅开车送我们回家。

    在夏天，九点多钟才算真正的进入黑夜。

    我送走她之后，走到房间拿出张真人留给我的那个九宫八卦锁妖阵。

    我正看着，孙猴子推门走了进来。

    那油腻的手到现在都还没洗。

    把手在我身上擦了擦，他的目光移动到了我桌上的这四张画上。

    “这是茅山的锁妖大阵？”

    “你认识？”

    “废话，当初俺老孙也被这阵法给困住过，头疼了好一段时间才冲出来，不过我不建议你玩这个。”

    “为什么？”

    “因为我会杀了你。”

    他眼中遍布红色的血丝，似乎他真会因此杀了我。

    “我不信。”

    我说完，把那四张图纸重叠到一起，细细的观摩起来。

    锁妖大阵需要六十四个人才可以启动，而且是六十四个道法高超的人。

    “俺老孙经历了前年之久，这阵法自从被创立出来除了在我手中败过一次，还未尝一拜，你要学也好！不过这起阵可不好弄。”

    “你不是要杀我吗？”

    “我跟你开玩笑的，我哪能杀你啊，我还得靠你吃喝呢。”

    “是嘛？野史上记载孙悟空身为一代妖王，可是最痛恨人类的，每天都要生吃人肉的。”

    “这个也有记载，我那不是被逼无奈嘛！”

    “哦？说说。”

    我也来了兴趣，想知道这疯子的口中，孙悟空是什么样。

    ……

    不知何许年月。

    花果山上，一个十分瘦弱的猴子在被一群猴子摁在地上撕咬。

    他眼中的神色已经不能用绝望来形容了。

    而这时候，一个肥胖的僧人骑着一匹干瘦的白马，他手上的马鞭不短的抽在白马的身上。

    皮开肉绽的白马，鲜血都沾到了马鞭上。

    僧人用马鞭赶走那群猴子，却不料遭到更多猴子的围攻。

    僧人怒色满面，伸手抓过一个猴子，一鞭子抽在脑袋上。

    那猴子瞬间倒在地上气绝。

    这一手让众多猴子知道这僧人并不好惹，迅速散去。

    “猴儿，你为何不跑？”

    “我为什么要跑？被他们欺负也好，被你杀死也罢，我来世一定要做人，我不想再被欺负了。”

    突然，这猴子反应过来，这僧人为什么会说他们的语言。

    “哈哈哈哈，你这猢狲倒还有点志气，你可愿与我去西天成佛？”

    “成佛可以不受欺负吗？可以投胎成人吗？”

    “不可，西天之途中，妖魔横行，还有可能丧命，死后也会变成浪荡幽魂；况且即便是人，也会受欺负。”

    “那我不去，不过你今天救了我，我可以保证，如果有一天我变厉害了，我就把那些欺负你的人全部给咬死。”

    “哦？那你想变多厉害？”

    “我要万妖听我号令，唯我是从，我上天，要玉皇大帝与我称兄道弟，入地，要十殿阎罗以我为尊，统帅四海妖怪，收服八方魔头，做妖中之王；让那些蚕食我们同类的人，一个个的被我吃掉。”

    “好。”

    僧人不怒反笑，然后用手在这猴子头顶摸了摸。

    “你摸我做什么？你叫什么名字？”

    “你这猴儿，话还不少，我今日给你一个造化，日后你是否能完成这份宏愿，就看你自己了，还有，我叫玄奘。”

    僧人走了，从那以后，这小猴子再也没有见过他。

    直到有一天，玄奘的死讯传来……