
    “诶，咱们张队长怎么脸这么红。”

    曹格一脸坏笑的从外面走了进来，丢给我一支烟。

    我点燃抽了一口，然后叹了口气。

    “怎么了这是？”

    “家里遇到一些烦心事儿呗。”

    “说说？我开导开导你？”

    “算了吧，这事儿有点太惊世骇俗了。”

    “怎么着遇到鬼了还是碰到超能力者了。”

    “碰到鬼了，你信吗？”

    他搔了搔脑袋，然后凑在我耳边说：

    “你还真别说，我听说前几个月刚开业的那个百货公司，好像叫什么美多食的，又关门了。”

    “这也跟闹鬼有关系？”

    “当然有关系，听说有个顾客去里面消费的时候，看到一个穿着红衣服的女人坐在一个小孩的头上，你想想，一个成年人怎么可能坐在一个小孩的头上？”

    “这倒是挺诡异的啊。”

    “是啊，要不我俩去看看，我还没见过这样的事儿呢。”

    “不了吧，这种脏东西一旦沾上就不好甩开了，我不去。”

    “那我一个人去。”

    “我劝你最好别去招惹这种东西，因为……”

    我话没说完，他已经走了出去。

    中午的时候，跟齐舒雅一起吃了个饭，我又回到办公室。

    每天都是如此，曹格也挺稀罕的跟我说他也看到一个小孩的脖子上骑着人了，不过不是女人，而是男人。

    我也没当回事，这种东西都是相由心生，指不定是眼花了呢，一个身轻体壮的人，是看不到鬼的，除非生一场大病。

    刚开始我还不在意，结果曹格的脸色越来越不好。

    到最后干脆请了长假，一连六天都没来上班。

    这就有点可疑了。

    “今天曹格又请假，你身为队长，应该知道一点什么吧？”

    齐舒雅一边开车，一边询问。

    我咬了一口包子，说了句不知道。

    不过我转念一想，会不会是他经常去看那个鬼，被阴气给冲了？

    “诶，想什么呢？”

    “没有，我也在寻思他为什么不来上班，一会儿我打电话问问，实在不行我去找他。”

    “嗯，你是领导，应该多关心一下下属。”

    “知道了。”

    到公司之后，我马上给曹格打了个电话。

    他的声音虚弱的不行不行的，跟那种病种要断气的感觉一毛一样。

    “你怎么了老曹。”

    “我没事儿，就是这几天头晕恶心，我吃过药了，你放心吧。”

    “那我下午买点东西去看看你。”

    “不用不用，别来了。”

    他的语气很激动，似乎是在防备着什么。

    门被推开，齐舒雅走了进来。

    “怎么样了？”

    “他说最近头晕恶心，我说去看他，他还不让，可能这其中真有什么猫腻。”

    “那就下午的时候去看看吧？我有他家地址。”

    “好。”

    ……

    晚上下班之后，在商场里买了点东西，我跟齐舒雅直奔他家而去。

    “又是这个新泽园？”

    “嗯，听说那是他爸留给他的，他在市中心还有一套房，只不过经常住这里而已。”

    “这样啊。”

    “诶，你说他会不会是撞邪了。”

    “有这个可能，诶诶诶，你看车啊，撞了。”

    随着一声巨响，她的车爬上了另一辆车。

    “吗的，谁啊。”

    黄永威从车里钻出来，看到我们两个之后愣了一愣。

    “你去哪啊大黄。”

    “前些天我去逛商场的时候看到一个被鬼吊着的人，琢磨着救他一命呢，你们去哪？”

    “新泽园。”

    “那正好一起。”

    来到新泽园，他家在十七号楼的二单元二层西户。

    我跟黄永威对视一眼，我走在前面。

    楼道里有些潮湿，墙上的白灰有些都掉在了地上。

    “这小区可该修缮修缮了。”

    “恐怕这里过不了多久就该拆修了。”

    “是嘛？”

    “嗯，还记得前些天房管局的人给我的文件吗？他们想让我把这里也给重新休整一遍，但是资金并不是很充裕，我就没有答应。”

    说话间，我们来到曹格的门外。

    他的门缝下面流出一种浑浊的液体，有点像……

    敲了敲门，里面没有回应。

    咚咚的声音回响在楼道里，给这场景更添一层神秘的面纱。

    “老曹？”

    我叫一声，又敲了敲门。

    这时，东户的人推开了门。

    “你们找小曹啊？他已经很久没回来住了，而且最近又停电停水的，他们这些年轻人，哪受得了这些啊。”

    “那大爷，你知道他去哪了吗？”

    “不知道。”

    他关上门，留下一脸无奈的我们。

    “撞门吧，他肯定在里面。”

    黄永威说着，上去就是一脚。

    感觉门框晃了一下，我看向齐舒雅。

    看到她点头，我也上去补了一脚。

    不过确实踹门把手。

    几下之后，门锁被踢坏，门应声而开。

    推门进去，房间里到处都是扔的药罐子跟一堆成团成团的卫生纸。

    门上也都是那种浑浊的液体。

    稍微辨认一下就知道那是什么东西。

    “这孙子怎么一点都不节制，一天撸四十次吗？”

    黄永威发着牢骚，从兜里拿出一块纸巾堵住了鼻子。

    卧室在左手边，房门虚掩着。

    推门进去，一个人蜷缩在床跟桌子的角落。

    他的手在裆部不短的上下动着。

    我走过去，他赤身裸.体，而且下体已经溃烂。

    呕——

    一阵反胃的感觉传来。

    我连忙冲出房间。

    齐舒雅好奇往里面看了一眼，瞬间脸就红了，扭头走出了房间。

    “什么情况？”

    “他在那什么。”

    “我草，啥时候了还顾着干这事儿？”

    黄永威拉着我走到房间里面。

    曹格此时最起码瘦了能有二三十斤，瘦的可怕。

    眼眶深陷，他跪在地上，求着我们救救他。

    “大黄，这什么情况？”

    “肯定是碰到色鬼了呗。”

    他走过去，然后一掌拍在曹格的后脖颈。

    送到医院之后，曹格的手还在捂着自己的下体。

    医生都表示从来没见过这样的病例。

    黄永威倒也干脆，直接告诉他只要保证能让他不死，钱不是问题。

    “喂，徐老板，你那商场什么B情况？天天闹鬼？”

    “哎呀原来是黄大仙呀，我正琢磨着找你呢，我们商场有出了点事儿。”

    “我知道，你来家里找我吧。”