
    “张队。”

    “张队。”

    ……

    我走进公司，那些员工挨个跟我打着招呼。

    坐在办公室里，我看着各个部门组长递交上来的清单。

    这些都是工资账单，本来是财务的事情，结果杨琴不知道什么原因请了半个月的事假。

    这些东西自然都落在了我的头上。

    我搔了搔头，把这些清单丢在了桌子上。

    门一开，曹格从外面走了进来。

    他穿这样身黑色的制服，挺精神的。

    “你出院了。”

    “是啊，一觉睡了半年多，感觉身子骨都要生锈了。”

    “哈哈。”

    我抓起桌子上的烟盒给他丢了过去。

    他点燃之后，坐在我旁边，看了看那文件。

    “这些不都是琴姐的事情么？”

    “我也不知道什么情况，杨琴突然请假了，而且还是半个月。”

    “听说我们公司进军房地产了？”

    “嗯，东边那个槐花村，还跟美多食签订了合同，以后那里会是一片闹市。”

    “估计悬了。”

    “怎么？”

    “那里是两个城市的交界处，物资运输就成问题，然后在那里买了房子，保不齐会出点什么事情，槐花村跟那个叫武家庄的地方挨得那么近，好歹知道点情况的人都不会去那里买房。”

    “武家庄有大文章？”

    “嗯，那是老几十年的事情了，我也不太清楚，反正是我奶奶给我讲的。”

    “说说？”

    “晚点儿吧？今天晚上我请你喝酒，到时候跟你说这件事情，怎么样、”

    “行，那我先把这批账单给核对一下给齐总送过去。”

    “行，我就先去巡逻了。”

    “副队长也用巡逻？”

    “不巡逻，骨头都要生锈了。”

    来到楼上，齐舒雅穿着一身职业装在电脑前审批着文件。

    看到我进来，她放下手中的文件，冲我笑起来。

    “我脸上有什么么？笑得那么开心。”

    我身后摸了摸下巴，只有扎手的胡渣。

    “没有呀，就是感觉你现在挺成熟的。”

    “肯定成熟啊，都奔三儿了。”

    我把手里的清单递给她之后，她看也不看就签上了字。

    “不看看？”

    “把这个任务交给你就是信任你，你看过的，我当然不用再看，难道你还会把自己的钱往外送么？”

    “这倒不会。”

    我坐在她办公桌对面，看着那张熟悉的脸，思绪回到一周前。

    一周前，黄永威离开之后，她出来了。

    她脸上全部都是泪花。

    “你是谁？她还是它？”

    “我就是我。”

    她坐在我面前，伸手拿起我抽剩下的半支烟。

    半支烟抽完，她的眼睛瞟向了我。

    “如果我离开她的身子，你会不会杀我？”

    “妖怪也有人性吗？”

    “我只是觉得她的过往，与我很相似，不同的是我没有那个愿意为我去死的人，而她，很幸运。”

    “呵。”

    我点燃一支烟，塞进了嘴里。

    她伸手从我嘴巴里拿掉那支烟，“如果我离开，你能不能保证，永远不再追杀我。”

    “可以，我本来就不想杀你，只不过在工地的时候，是你先偷袭的我。”

    我面无表情，重新拿起那支烟抽了起来。

    “如果你答应我，我就脱离她这肉身，再也不回来。”

    我抬起头，浑浊的双眼看着她的脸，然后说了个好。

    得到我的答复，它走了，很有戏剧性的一幕。

    当初宁可跟齐舒雅同归于尽的它，为什么只要我一个‘好’字就肯离开？

    我不懂，但是无所谓。

    只要她能复原，那一切都好。

    ……

    “诶诶，你想什么呢？”

    她推了一下我胳膊，把我从回忆中扯了回来。

    “没什么，就是想到一些往事而已。”

    “关于我的？”

    “嗯。”

    “我背后的伤呗？我都知道，老前辈的做法确实有失风度，但是你既然拜他为师，也不能说散就散。”

    “我说了你可能不信，茅山三茅道祖才能受得起我一拜，我如果拜他为师，那不是让他折寿吗？”

    “我也不懂这些，不过我相信你的决定，过几天我准备到国外去做个手术。”

    “手术？”

    “我背后的伤疤，我还没嫁人，总不能不注意吧？”

    “也对。”

    不知为何，听到这话，我还有点心酸。

    我的表现她看在眼里，自然笑而不语。

    把那些清单交给财务之后，我返回办公室。

    坐了没一会儿，屁股就疼的受不了。

    真是没那个好过命。

    熬到下班之后，我给她打了个电话，告诉她我跟曹格喝酒去。

    她爽快答应，自己开车回家。

    搭曹格的车，来到我家附近的那个饭店。

    他叫了四个菜。

    他还想喝酒，被我给拦下。

    开车喝酒等于到阎王殿串门。

    “对了老曹，你说武家庄有大文章，什么大文章。”

    “先吃饭，先吃饭。”

    “弄得这么神秘。”

    我虽然好笑，但也夹了几筷子。

    一碗米饭下肚之后，我也吃了个半饱。

    “不能喝酒，真是憋屈呀。”

    “行了，一会儿你不得开车？快说吧。”

    “这件事情得从三十年前说起了。”

    “别墨迹。”

    “那时候的武家庄还不叫武家庄，叫曹家庄，村长是一个叫曹怀英的老人，也是曹家庄历来最有威严的村长，曹家庄在他的带领下，倒也是另一番繁荣的景象，但是好日子补偿，曹怀英因为刚正不阿，得罪了外面的一伙儿贼人，三十多年前的社会，有多黑暗，不用我给你说了吧？”

    “不用，你继续。”

    “当时那伙儿贼人半夜冲进来把曹怀英一家老小给杀了个精光，不过曹怀英的二孙子因为调皮，跟他奶奶上集市去卖家禽去了，因此才躲过了一劫；从那以后，曹家庄变成了武家庄，变得不光是名字，还有村子里的一切，每天夜里，村里都会有人的哭声，男的、女的、小的、老的，一时间村民人心惶惶，不得已都搬离了这里，那伙儿贼人就占据了村子，当了土霸王；后来的一天夜里，那伙儿贼人竟然把曹怀英的祖坟都给刨了，里面被村民们葬好的尸骨也被挖出来砸了个粉碎。”

    曹格说到这的时候，牙齿都要得咯咯作响。

    我摸了摸鼻子：

    “如果我没猜错，你就是曹怀英那个二孙子吧？”