
    第一人民医院，一间手术室的灯从凌晨四点就开始亮着一直持续到中午都没有变色。

    门外，一胖一瘦两个人焦急的等着。

    这两个人，自然就是我跟霍步天。

    我坐在长椅上搓着双手。

    祈祷着黄永威这孙子千万别死，他要是死了，我能愧疚死。

    早知道就用黑卡把他放出来了。

    “张兄弟，你看这……”

    “行了，你闭嘴吧！我也不想用其他方法压你，你只要保证抓住那个狗日的就行，还有我让你查是谁告诉张晓芳那个邪方的，你查了没有？”

    “这个…这个……”

    “现在去查吧，这里用不着你。”

    “行，你放心，今天一天之内，我保证给你查出来。”

    我摆摆手，示意他可以离开了。

    下午三点钟，手术室上的灯变成了绿色。

    手术结束了。

    我蹭的一下从长椅上站起来。

    黄永威躺在车上被退出来，但是医生跟护士的面色都不太好。

    而且黄永威的胸口一点起伏都没有。

    “大夫，我是病人的家属，他怎么样了？”

    “对不起，我们已经尽力了。”

    当他说完这句话的时候，我感觉我瞬身的力气已经被抽干了。

    我无助的瘫坐在地上，茫然看着车上的黄永威，眼泪哗哗的。

    我曾经失去过一个战友，如今再次失去一个有过命交情的兄弟。

    我恨我自己无能。

    如果我能早点抓到那个人，他就不会受伤。

    更不会躺在那冰凉的手术台上最后死在那上面。

    如果我当时用黑卡把他放出来，或者又是另一种局面。

    如果我……

    “大夫，你告诉我，他没死。”

    我冲上去揪着大夫的领子，双目血红。

    “病人家属，请你不要激动，我们已经尽力了。”

    “你特么放屁。”

    我一拳砸在了他的脸上，大夫直接被我一拳砸晕过去。

    那些护士全部尖叫了起来。

    我坐在长椅上，整个人浑浑噩噩。

    保安把我制服之后报了警。

    霍步天挺着个大肚子带着几个警察过来。

    看到是我做的，他摆手赶走了身后那几个警察。

    坐在我身边，给我递过来一支烟。

    我抬起头，接过那支烟。

    “查到是谁了吗？”

    我使劲吸了一口。

    “查到了，是你们公司的一个人，张晓芳一个月前最后的接触的人，就是她。”

    “嗯？东升集团的？谁？”

    “杨琴。”

    “杨琴？”

    我眯起眼睛，手里的烟被我捏的四分五裂。

    “你别冲动，只是查到最后一个接触到人是她而已，并没有证据指明是她告诉张晓芳的，至于证据我们回进一步落实。”

    “我知道，再给支烟。”

    “少抽点吧。”

    我接过烟，慢慢抽了起来。

    白色的烟雾从我眼前升起。

    透过白色的烟雾，我似乎看到杨琴那笑容。

    不过是那么的苍白无力，似乎那张脸下，并不是真正的她。

    “曹尼玛。”

    我把烟头丢在地上用脚踩灭之后转身就走。

    路过门口的时候，那些小护士都害怕的离我远远的。

    大门口有一个禁止吸烟的标志。

    想到我刚才一连抽了两根，我就有点想笑。

    看我发笑，那些护士的脸色都白了。

    我走出医院，霍步天也跟了出来。

    “现在去哪？我送你。”

    “回家吧，我现在哪也不想去，还有，我兄弟没死，把他送到重症监护室，费用我会给你报销的。”

    “跟我还客气什么，我先送你回家。”

    “嗯。”

    看着霍步天远去，我眼睛慢慢眯了起来，丝毫不掩饰其中的恨意。

    杨琴。

    我心里默念着她的名字。

    如果真的是她，那就老账新账一起算算吧。

    我刚要转身进屋，一种突如其来的危机感传来。

    双腿一软，我直接趴在地上。

    砰砰两声闷响。

    我面前的玻璃门被打出两个窟窿。

    狙击手。

    又是那个狙击手。

    我身子在地上翻过几圈，滚到了一颗树后面。

    噗——

    一声闷响，一颗子弹透过树干打在了我胳膊上。

    我闷哼一声，然后以最快的速度爬楼，窜进了屋子里面。

    但是枪声再也没有响起，我捂着手上的胳膊，额头上满是大汗。

    而且我的脑袋越来越晕，子弹上有东西。

    我脑袋里刚闪过这个念头，我就倒在了地上。

    嘶——

    睡梦中，我感觉胳膊一疼。

    慢慢睁开眼，我躺在床上，孙猴子手里拿着一把匕首在我胳膊上开刀。

    “你别动，我给你把子弹抠出来。”

    “你行不行？”

    “那你自己抠？”

    “你快点的。”

    孙猴子用菜刀在我的弹孔周围挖来挖去，就是挖不出子弹。

    他额头上也出了汗水，拿刀的手都有些发抖。

    “子弹卡的有点紧，我抠不出来。”

    “用钳子拔出来。”

    “那你扛得住吗？”

    “总比你这么一刀一刀的抠好多了，快点的。”

    孙猴子跑到外面拿了一把钳子进来。

    他看着我，然后把菜刀塞到了我嘴里。

    “忍不住了，你就咬着刀。”

    “你就不怕把我牙崩了？拿走吧，我忍得住。”

    孙猴子用钳子捏住子弹的时候，我忍不住哼了一声，很疼，好像压住了一根神经线。

    “能拔吗？”

    “快点的，墨迹什么。”

    孙猴子手上一用力，卡在我骨头里面的子弹直接被拔了出来。

    那一瞬间，血马上就滋了出来。

    他连忙用床单给我堵在了伤口上。

    “床头柜里有止血符，快。”

    “臭道士的符纸，能有用吗？”

    “死马当活马医了。”

    他很不情愿的拿出一张贴在了伤口。

    我念动咒语之后，血竟然出奇的被止住。

    我松了口气，正条胳膊现在已经失去知觉了。

    还说去找杨琴的麻烦，结果自己都差点被暗杀掉。

    但是那个两次用*袭击我的人，到底是谁？

    “你好好休息，我出去了。”

    “等会儿，你打电话告诉霍步天，说我被枪击了，让他找到那个暗杀我的人。”

    “怎么找？”

    “小口径*，口径5.45，射程在八百米左右，如果我没猜错，应该是KBU-88，他应该有办法找到那些卖黑枪的，实在不行，就让他上报。”

    “知道了。”

    孙猴子给我盖好被子，然后走了出去。