
    “照你这么说，那姓徐的商场里那哥们估计还真是从那鬼屋里跑出去的。”

    “我也只是猜测，明天陪我去一趟。”

    “我怎么说今天在那里面，老是感觉有人盯着我。”

    “明天……诶诶，你跑个毛啊。”

    “我不是说了不能出手？”

    “也是。”

    我吧唧吧唧嘴。

    第二天，吃了早饭，我早早的就来到这个井上医院外。

    现实中的门面可要比海报上要简陋不少。

    而且还放着一块招聘的广告。

    我顺着坡梯下去，就看到一男一女坐在服务台后面。

    两个人交头接耳的也不知道在嘟囔着一些什么。

    看到我过来，那女孩站起来整理了一下工作服。

    “你好先生，是要体验一下我们的鬼屋逃亡吗？”

    “是，不过我想等一会儿，多了解一下这个东西，毕竟我什么都不知道，过去再吓出个好歹来。”

    “先生我们这个游戏是不允许有精神疾病或者高血压的人进入的，不好意思。”

    “我没精神病，也没高血压，我就像了解了解，麻烦给我一份儿海报。”

    “好的先生。”

    我拿过海报，坐在旁边的椅子上翻看起来。

    上面有医院的走廊，实验室，手术室，药房，会诊室，反正医院有的，他们全部都有。

    在中间的路段，还有一些牢房，里面是一些身穿白衣的‘精神病患者’，然后还有中国的僵尸，山村老尸的里面的那种穿蓝衣服的鬼，反正挺可怕的。

    海报并不厚实，没翻几下就完了。

    在最后一页的一个角落，我看到一个人偶娃娃。

    那一刻，我的心猛地就提了起来。

    井上樱子？

    我手中的海报掉在地上，我拍着胸口，嘴里嘟囔着不可能。

    当初她可是被张真人亲手给干掉的，怎么可能还在这里。

    或许……

    那只是一个普通的人偶。

    “先生？”

    感觉到有人推我，我慢慢抬起头。

    那个女服务员带着职业微笑问我需不需要帮助。

    我婉拒她的帮助，然后离开这地方。

    来到外面，我买了瓶水顺顺气。

    感觉舒服了不少。

    刚松口气，我就感觉肩膀上爬了一只手。

    本着多年在部队的伸手。

    我一个胳膊肘往后锤击过去。

    感觉被挡了一下，我踢腿向后踢去。

    然后整个人跳起来，一个回旋踢。

    这时候我才看清是那个老道士。

    我的脚跟他的拳头撞在一起，我往后退了好几步才稳住身子。

    我有些诧异，这老家伙身手好也就算了，体质也这么硬朗。

    “前辈，刚才我以为……”

    “不用解释，你比另一个那小王八蛋顺眼多了，功夫也不错，我收你做徒弟，你可愿意？”

    想到我在茅山拜山门的时候，除了三茅真君只为谁也受不了我这一拜。

    我打量了一下这老道士，婉拒了这个要求。

    老道士山羊胡一瞪，说了一句戴草帽子看猪X，看不出眉眼高低之后，就走进了鬼屋。

    我一怔，看来他也知道这件事情了。

    有他在，我的安全最起码就有保证。

    我后脚跟了过去。

    老道士付账的时候，我抢先付了账，笑眯眯的冲那服务员说这是我师傅。

    不理会他们异样的目光，老道士带着我走进这鬼屋的入口。

    这是类似一个走廊的地方，很长，但是很窄，两个人并肩已经是极限。

    “小子，怎么想通了？不过你既然肯拜我为师，那我就会把我的毕生所学全部教给你，不过有一点，那就是逢鬼必杀，鬼就是鬼，人鬼殊途，没有什么人性使然，鬼就该死。”

    “好嘞。”

    我一边附和着他，一边用手里那盏昏黄的手电筒四处照着。

    “臭小子，我在跟你说话。”

    他拍了一下我脑袋。

    我抓了抓被他打的地方，认真听他说话。

    突然，他的手横在我胸前。

    “我们走到哪了？”

    “不知道，您光让我听您说话了。”

    “往回走。”

    往回走了大概十多步的样子，一个栅栏出现在我们面前。

    跨过栅栏，是半堵墙，但是下面被掏空，看来是要我们钻进去。

    过了这半堵墙，我们来到一个不到二十平米的小房间。

    这里面有三张床，上面还有人躺在那里。

    只不过白布遮身，也分不清楚是真人还是假人。

    “小子，去给为师开路。”

    “你咋不去？”

    “实不相瞒，为师有心脏病，况且为师是来抓鬼的，人吓人还吓死人呢。”

    “……”

    我有些无奈，伸手就去掀那块布帘子。

    刚掀开，一个披头散发，满脸是血的女人就冲了出来。

    我被吓了一跳，下意识的向后退去。

    突然，我身后的那张床上，那个人坐起来，双手抓住了我的胳膊。

    张开嘴，两颗獠牙向我的脖子咬了过来。

    “徒弟。”

    老道士过来就是一拳砸在抓着我胳膊这人的脸上。

    奇怪的是这人竟然没叫唤。

    “快…走……”

    这扮鬼的姐们嘴里呢喃的话语。

    又是一段狭长的走廊。

    不过这走廊比进来的那一段宽敞一点，周围还有一排排的长椅。

    走到拐角处的时候，椅子上坐着几个护士。

    他们手里都抱着一个血琳琳的人头。

    拐角处有一个护士的值班台，里面也站着一个护士。

    她目视前方，怀里还抱着一个婴儿，同样都是鲜血染身，她右手拿着一个电话，似乎正在拨打什么。

    啊——

    突然，我们后方传来一声惨叫。

    我跟老道士都被吓了个激灵。

    刚回过头，长椅上站着的那个护士坐了起来，七孔流血的她一直冲我摆着各种姿势。

    走过那值班台的时候，值班台那个护士的目光紧紧的跟着我们。

    因为要路过她身后才能到达下一个房间，所以一直都在盯着她。

    她嘴角扯起一丝惨笑，把手中的手机向我递过来。

    “先生，接一下您妻子的电话，她在地府很孤单。”

    不知道为什么，这句话让我想起了孙敏。

    我瞟了她手中的手机一眼，然后扭头向前走去。

    姜到底还是老的呀，我的异常也被老道士看在眼里。

    “你小子哭什么？被那个咬你脖子的吓哭了？”

    “没，还不至于，不过他们弄得倒是挺逼真的。”