
    “你没事儿吧？”

    我站在窗前，看着刚刚睁开眼睛的齐舒雅。

    “我这是在哪？”

    “在家。”

    “为什么会在这里？我记得我当时在跟他们谈生意，然后我就喝了一杯酒，就什么也不知道了，后来感觉到有人在扒我衣服……”

    “那村子里面大部分都是死人，是关大哥救了我们。”

    “关大哥？”

    “是啊，就是给我那张黑卡的人，不过他现在已经走了。”

    “能给我倒杯水吗？”

    “好。”

    连着喝了三四杯水，齐舒雅才松口气躺在床上。

    她眼圈有些发黑，整个人看起来异常疲倦。

    “你先休息一会儿吧。”

    “好。”

    我走出房间，孙猴子怀里抱着一只狗。

    看我过来，他放下怀里的狗然后在我身上闻了起来。

    我一把推开他，一脸嫌弃。

    “你身上有种很奇怪的味道。”

    “什么味道？”

    “死人的味道。”

    “去你大爷的。”

    “俺老孙还不至于骗你，当年在地府十八载，俺老孙什么没见过？”

    “你就没一天正常过。”

    汪汪汪。

    地下那只狗突然冲我狂飞起来，他夹着尾巴，龇牙咧嘴的。

    看那样子，恨不得上来咬我几口。

    这一次，我不得不重视他的话，我身上怎么会有死人的味道。

    狗能看到人看不到的东西，那就说明我身上……

    我来到洗手间，看着镜子里的我，慢慢眯起了眼睛。

    镜子中，我嘴角勾起一丝笑容，然后在我的背后，出现一个老太太。

    她手里拿着一根铁链，在我的脖子上绕了三圈。

    双手不断用力的拉扯着。

    我被吓的睁开眼睛，大口大口的喘着粗气。

    “我回来了，人呢人呢？都死哪去了？天玄，猴子？吗的人呢？”

    楼下黄永威的声音传来。

    我跑出去，他已经上来了。

    穿着一件红色的西装，黑裤黑鞋，很骚气。

    给我一个大大的拥抱之后，他从怀里拿出一个巴掌大的礼盒。

    我打开，里面是一块手表，一眼就知道很名贵。

    我刚要带上，他就夺了回去。

    “别误会，这是那个土豪大大送我的，跟你没关系，我就是让看看而已。”

    “这就是那个劳力士？”

    “是啊，售价十万多呢。”

    “厉害了厉害了，这次去那都干了点什么，也不见你往这边打个电话。”

    “就是帮人家迁个阴宅而已，我跟你说，那个人贼几把土豪……”

    足足两个多小时，他才哔哔完。

    阿嚏。

    我打了个喷嚏，感冒又重了。

    吃了几片药，喝了一大杯热水，才感觉暖和一点。

    “这傻狗哪弄来的？”

    “别乱动，那是哮天犬。”

    “你又变成二郎神了？”

    “我怎么会是二郎神那个伪君子，我是孙悟空啊，我准备把哮天犬给撕吧撕吧吃掉。”

    “没毛病老孙，我去准备葱姜蒜？”

    “去，赶紧的！今晚吃狗肉。”

    “好嘞。”

    我目瞪口呆的看着两人，刚才还对这只狗喜爱的不行，这一扭眼就要吃狗肉。

    晚饭的时候，我才知道他们是开玩笑的。

    加上齐舒雅，我们一共五个人围坐在桌前。

    美美的吃上一口肉，喝上一罐凉啤酒，舒坦。

    吃过饭后，黄永威把我叫到屋顶。

    “你身上怎么有种死人身上的味道。”

    “为什么你也这么说？你不是帮人迁坟迁傻了吧？”

    “还有人这么说？”

    “孙猴子。”

    “那老混蛋懂个屁，不过你确实有点不太正常。

    “我知道。”

    我倒吸一口气，把事情的来龙去脉告诉了他。

    他却告诉我他有办法一次性解决这件事情。

    ……

    第二天一早，我跟黄永威去找霍步天借枪。

    好说歹说总算借来两把，而且只有四颗子弹。

    当然，这都是我那张卡的功劳。

    “工具都准备好了，接下来就是去找场地了。”

    “你这个办法靠谱么？我怎么觉得不太行呢？”

    “听我的准没错。”

    晚上七点钟，我跟他两人开车来到郊外的一处烂尾楼。

    我手里提着大部分的工具，包括那两柄枪跟一张折叠的桌子。

    找到一个宽敞一些的房间，我坐在房间的正中央。

    右手拿着一把寒光闪闪的刀。

    “可以开始了。”

    “有用吗？”

    “有。”

    我咬咬牙，用刀在左手掌心划了一道。

    把手摁在一张黄纸上，上面有了我的血手印。

    “接下来，就看我的表演吧。”

    他让我退到一边，双手并作剑指，点在那张印有我手印的黄纸上，然后手腕一抖，符纸化作灰烬落入面前的水盆里。

    顷刻间，盆里的水变成血红色。

    通过水盆，我可以看到两个老人正慢慢向我们这边走来。

    我脸色未变，伸手摸了摸背后的铁剑。

    不知道危急时刻，会不会像上次在镜子里一样，张真人出现救我。

    哗啦哗啦——

    外面传来铁链拖动的声音。

    我心中一紧，就要拔剑。

    “别乱动，他们看不到你。”

    “啥？”

    “别说话。”

    门口走进来两个老人，正是武家庄那个，他们手里都拖着一条铁链。

    哗啦。

    铁链从我面前划过，我心都提到了嗓子眼儿。

    黄永威手里抓着那把手枪慢慢向后退去。

    那老太太走到桌子前，然后一头扎进了那水盆里。

    白色的头发被染成了红色，异常狰狞。

    轰隆一声。

    面前的桌子被她手中的铁链砸成两半，还有靠在墙根的黄永威也被铁链撕成两半。

    我一怒，拔剑就要上前。

    这时候砰砰两声枪响传来，那老太太直接被爆了头，软在了地上。

    门口站着黄永威。

    我愣了，他是怎么出去的？

    “天玄，低头。”

    我下意识的低一下头，感觉一根铁链从我头顶扫过去。

    我顺势一滚，滚到了门口。

    “你怎么……”

    “做完这事再说。”

    我拔出剑，然后向轮过来的铁链砍去。

    一阵火花，我感觉手腕失去了知觉，一点力气都用不上。

    “你掩护我，我去拿另一把枪。”

    “我……”

    我还没说话，他已经窜了出去。

    我用左手抓起铁剑，伤口瞬间就崩开，血流了一剑。

    抬剑劈过，当啷一声。

    铁剑直接脱手而出。

    而这一铁链，也抡在了黄永威的后背上。