
    又是一个不错的天气。

    我站在窗前深呼一口气，纵然天气已然入冬，但吸一口气，格外的舒服。

    换上衣服，洗漱之后，我打车来到公司。

    这是我那次之后，第一次来公司。

    很多人看我的眼神都有些不对，甚至有的人都已经暗中嘲讽我。

    没空理会他们，我直接来到二十四楼。

    推开办公室的门，齐舒雅坐在里面，她面色蜡黄。

    精神萎靡不振。

    抬头看到是我，她又低下头继续着手上的工作。

    “张队长，你有事吗？”

    我刚要坐下，她再次抬起了头。

    “没什么事儿，我来看看你，之前的事情，是我不对，所以我来向你道个歉。”

    “不必了，我没有当回事，那天是你喝多了，我不跟你计较，没事儿的话，你就出去吧。”

    “其实，你那是被……”

    “我让你出去，你没听到吗？”

    “我……”

    “滚。”

    我被齐舒雅手中的档案夹给砸了出来。

    站在门外，我有些尴尬的抓了抓头发。

    如果我真的说了那样的话，那她用刀砍我都不亏。

    来到八楼办公室，曹格也在这里。

    他端着一个水杯正在喝水。

    看到我，他连忙站起来。

    “张队，你来了。”

    “没事没事儿，你坐着吧。”

    我虽然这么说，但他还是起身给我倒了杯水。

    接过水杯，我眯着眼睛往里面看了一眼。

    发现几个绿色的点点。

    我敢保证，那绝对不是茶。

    我终于明白为什么回来的时候黄永威让我喝水或者吃饭的时候留点意了。

    我不动声色的接过杯子，顺手放在桌子上，然后坐在了电脑前。

    “齐总办公室什么时候也按上监控了？”

    “啊…这是齐总的意见，所以……”

    “这样啊，不用解释，我就是随口那么一问。”

    “张队，喝水啊。”

    “我说老曹，你之前不是一直叫我名字的么？怎么现在变得这么客气？我几天不来，生疏了？”

    “哪的话，哪的话。”

    他的慌乱，我全都看在眼里，却笑而不语。

    熬到下班，齐舒雅也没等我的意思，自己开车离开。

    我依旧是打车回家。

    出租车刚停到门前，曹格就开车过来了。

    “天玄，坐我车呗？我送你回家。”

    “不用了吧，又不顺路，隔了一个区呢。”

    “没事没事。”

    出租车司机看我这样，也有点来气，一脚蹬在油门上离开。

    得，这下没得选了。

    我坐在曹格的副驾驶上，他脸上挂着笑容。

    问我这几天没上班去哪儿了之类的。

    对于这一类的问题，我只回答了三个字。

    回老家。

    看我不愿多说话，他干笑几声，自顾自的开着车。

    车子停到我家楼下，我就看到了一个熟悉的身影。

    是孙猴子。

    他穿的破破烂烂的坐在楼下，嘴里嘟囔着什么，看到我过来，他直接就把我从车上拉了下去。

    压在了我身上。

    一股恶臭传入我的口鼻，我一脚踹在孙猴子的裤裆把他踢开。

    曹格这时候也上来了，揪着孙猴子的头发就是几拳。

    “我草，住手住手，那是我远房亲戚。”

    “啊？”

    曹格松开手，孙猴子软在了地上。

    我长叹一口气，检查了一下孙猴子的伤势。

    看他没什么大碍，我就把他扛到了楼上，曹格则被我赶回去。

    “妈…妈了个巴子的，刚才那孙子下手真狠，要不是俺老孙没注意，能揍死他。”

    孙猴子额头上敷着毛巾，嘴里哼哼唧唧的。

    “我说，你不是回花果山去了吗？”

    “我钱花完了，还被派出所给扣了，让大黄那*崽子来接我，也没见着他人在哪，这不，我一路要饭回来的。”

    “那你再要饭回去，我让大黄接你去？”

    “我有病啊？”

    “自己心里有点逼数。”

    我来到饮水机前，用被子给他接了杯水。

    “你喝完这杯水，去里面洗个澡，换身衣服，看你这样子。”

    “嘿嘿，我就是到你小子心底好，你放心，等哪天我恢复了法力，我带你上天入土地。”

    “不用，我在网上再充五万就会变得更强，上天入地都是小事儿，不用你带我。”

    “切。”

    他一饮而尽，然后拿着我给他找到的衣服钻进了浴室。

    唉——

    我有些无奈，这老东西一直在这也不是个事儿啊。

    说他疯吧他也不疯，就是整天神神叨叨的说自己是孙悟空。

    不过现在也好，赵然然跟黄永威两个人都不在这，他在这也能陪我说个话啥的。

    “我楼下的房间，还在吧？”

    “嗯，在呢，你直接下去睡就行，不过不太干净，你自己打扫。”

    “行，那俺老孙就先去休息了，明儿见。”

    “嗯。”

    我关掉客厅的灯，回到我房间。

    打开电脑，我无聊的看着恐怖片。

    看了不到十分钟我就给关了，这些片子简直就是在强 奸我的眼睛。

    开头那么恐怖，渲染的很成功到最后只是一个阴谋。

    看这个还不如去看看岛国的动作片，最起码表情跟动作都很到位。

    我倚靠在靠背上，打了个哈欠。

    看着漆黑的夜色，我的眼睛慢慢眯了起来。

    曹格，为什么要害我？

    他并不是一个记仇的人，为什么突然会变成这样？

    他给我的那杯水里面有杂物，但是他自己喝的水里面就没有。

    难道那个道士说过什么？那个道士又是谁？

    三十年前，道士。

    我紧皱着眉头，把可能陷害到我的人全部给滤了一遍。

    三十年前可以害到我的只有老一辈的人，比如孙传庭跟萧长风那些长者。

    但是知道我事情的只有孙传庭，那这个人又是谁？

    还有小女孩怎么会知道建设路365号的事情。

    越想越头大。

    关掉电脑，我躺在床上睡了起来。

    一夜无事，第二天上班的时候，曹格竟然罕见的没来。

    我也懒得问他，闲暇的时光总是过得很慢。

    这时候，我桌上的座机响了起来。

    “喂？”

    “张队，楼下有一个大学生，说想要找你救命，看样子不太正常，你要看看吗？”

    “大学生？男的女的？”

    “女的。”

    “我马上下去。”