
    送走老道士之后，黄永威悻悻的从二楼上来。

    “诶？你在家？”

    “当然啦，我看着老东西还挺够意思的，估计也是害怕小爷我揍他不敢上来，所以我就拿着百鬼榜出去了，然后兜了个圈在二楼玩手机。”

    “那你也不用拿百鬼榜吧。”

    “不识好人心，知道当时你在那地下室晕过去之后，多少游魂野鬼从那里面跑出来吗？”

    “十个？”

    “整整六十八个，估计周围所有的鬼魂都躲进那里面了，不过倒也不亏，我把他们大部分都收进百鬼榜了。”

    “大部分？”

    “有一部分被那老东西给杀了，而且他看到鬼就是个杀杀杀，估计是有啥心理障碍，到时候你可得给我八卦出来，我挺好奇的。”

    “有毛病，现在百鬼榜的，齐了吗？”

    “还差十来种吧，关键是百鬼榜前三名太不好弄了。”

    “前五是什么？”

    “第一，是一头龙，如果你仔细看过西游记，你就会记得李世明曾经到过一次地府，原因就是因为泾河龙王找他救命，结果未果，还是被魏征斩了，明白吧？”

    “嗯。”

    “第一就是那条龙魂，第二到底是什么我也不太清楚，第三是一个尸魔。”

    “那还真不好弄。”

    “以我俩这本事，无异于送死，想那么远做什么？难不成你还真想凑齐这百鬼榜？”

    “我……”

    话到嘴边，我又吞了回去，是啊，我还真能凑齐？

    真有那本事，我还惧怕什么暗流汹涌？

    长叹一声，我把百鬼榜收了起来。

    不过就算凑不齐前三，我也会尽自己的全力去做，这是她留给我的唯一一个任务。

    “你怎么样了？”

    “我？”

    “你不是虚脱了吗？”

    “好多了，不过还是有点虚，对了，徐老板今天晚上让出去吃饭，去吗？”

    “去哪？”

    “珠峰酒楼。”

    “那肯定去啊，不去不是二笔吗？”

    晚上七点钟，黄永威带着赵然然先行一步。

    而我则是在家等齐舒雅。

    我只是给她通过一次电话，至于来不来我不敢肯定。

    不耐烦的看了看手机上的时间。

    就在我要打车了开的时候，一辆保时捷开了过来。

    “又换新车了？”

    “当然啦，上车，这次是去跟那个美多食的老总吃饭吗？”

    “对，不过是他请我们吃饭。”

    “厉害了我的玄。”

    十分钟后，车子停在珠峰酒楼门外。

    服务生上来接过齐舒雅的车钥匙，驱车离开。

    给黄永威打了个电话问清楚位置，我乘电梯上来。

    出电梯的时候，我的左脚崴了一下，差点摔倒。

    “该，让你还没恢复就到处轮跑。”

    “我这不是为了蹭饭吗？”

    “当我傻啊？”

    说话间，电梯门打开。

    519号包房。

    推开门，黄永威正拉着那徐老板的手搁那唱《我的好兄弟》呢。

    我就纳了闷了，两个人差特么二十多岁，怎么就好兄弟了，当他爹都富裕。

    招呼我坐下之后，徐老板把黄永威丢到一边。

    过来端着酒杯。

    “诶诶，徐总，他还有伤在身呢，不能喝酒，这酒我代替他喝吧。”

    齐舒雅夺过我手中的酒杯。

    徐老板看我，我报以苦笑。

    她说的对，我确实不能喝酒，不过让女人替我喝酒，有点那啥。

    一杯啤酒下肚，她脸色有点发红。

    不过倒也没见她有什么不适，职场上的女人多少都会喝点。

    “张小兄弟，我们美多食这次能安稳，多亏你端掉那个井上医院的窝点啊。”

    “哈哈，客气了客气了，不过你这说的我跟警察似的。”

    一顿饭吃的还算愉快，想什么鲍鱼龙虾什么的也没少吃。

    出来的时候我都在打嗝。

    撑得。

    本来回去的时候不想让齐舒雅开车，毕竟喝了酒。

    不过她一再坚持，我也没跟她较劲，可能她开车比我这个半瘸要稳妥一点。

    回到家里，她也住了下来，按照她的话来说，她不在公司里，也没个当家的人，所以就让我上班去。

    第二天，我穿的较为正式一点。

    打扮好之后，她开车送我到公司。

    这一次，我坐在了她的位置上。

    “我今天六点钟会过来接你，在这之前你就留在这吧，中午的时候会有人过来给你送饭的。”

    “谢谢齐总。”

    “现在…你才是老总。”

    “你这卸任也太随便了点。”

    我坐在办公椅上，用她办公室的电脑玩起了游戏。

    还别说，就是比一般家用电脑好过不少。

    没有卡顿那一说。

    这一玩，就忘了时间。

    咚咚咚——

    听到敲门的声音，我连忙关掉游戏。

    “进。”

    那个女人从外面进来。

    看到我之后，她愣了一下，然后递给我一沓文件。

    “这是什么？”

    “关于美多食跟东升合作方面的合同，还有一些…文件。”

    “好，我知道了。”

    “那我先出去了。”

    “等等。”

    “怎么？”

    “你叫什么名字？”

    “杨琴。”

    “你好像并不待见我？”

    “我讨厌色眯眯的人。”

    “……”

    她出去之后，我对着旁边的镜子端详了一下。

    我像是哪种色眯眯的人吗？

    充其量眼睛小了一点而已。

    吃过午饭，我继续我的游戏。

    这一次，敲门进来的竟然是徐老板。

    他看到我，脸上露出震惊的表情。

    “我的乖乖，张小兄弟，这东升集团是你的？”

    “不是不是，我只是过来玩游戏的。”

    “行，你别说了，哥哥都知道，我上午的那份儿合作合同，你看了没有。”

    “合同？没有，不过徐老板，我真不是这儿的老总，等老总回来你跟她谈吧。”

    我拿过旁边的那个文档。

    “别闹，虽然我们美多食是过分了点，但是这都是可以谈的嘛。”

    “我真……”

    话没说完，齐舒雅从外面推门走了进来。

    看到徐老板之后，她楞了一下。

    “东升的老板来了，你跟她谈吧。”

    我起身，让齐舒雅坐下。

    她一句话没说，拿起那些文件看了起来。

    时而皱眉，时而舒展。

    半个多小时，她才看完。

    “这个合作，我们东升很吃亏啊，我们提供人力跟彩礼，你们美多食提供什么？货源吗？”