
    我拔出随身拿着的铁剑，抬脚跑出我身处的这个红线圈。

    一剑刺去，他伸手抓住了剑身。

    然后一拳向我胸口砸了过来。

    我身后当时在部队上那也是排的上号的，怎么可能会被他得手？

    躲开这一拳之后，我抬起左腿虚晃一招。

    他果然中计，抬手去挡，趁这机会，我一个撩阴腿踢在他的裤裆。

    然后一个托马斯回旋踢踹在他的脸上。

    他被我踢退好几步，脚绊在这些红线上，身子忍不住向后面倒了下去。

    黄永威见此机会，直接就骑了上去。

    他手里拿着六甲镇尸符，直接摁在了曹怀英的额头上。

    曹怀英被符纸镇住，但在地上依然打着哆嗦。

    “天玄，把他绑了丢到值班室，明天一把火烧了它。”

    “嗯。”

    “就用那些红线吧，既然已经抓住了，这些也就没用了。”

    我点点头，从地上扯下来一团红线合在一起之后把曹怀英给捆了个结结实实的。

    丢在值班室里，我一屁股坐在椅子上。

    发出的动静惊醒了霍步天。

    看到房间里多出一个人，他连忙整了整身上的警服。

    当他看清这老头儿脸的时候也是跟我一样，一阵茫然。

    “这是曹连长？”

    “没错，就是他，不过这个是假的。”

    “啊？”

    霍步天看着被捆的结结实实的曹怀英，心里肯定也有些犯嘀咕。

    他嘴里发出啧啧的声音，在我听来，很烦人。

    “霍哥，你能不能别啧啧了，烦人那。”

    “老弟啊，这个曹连长为国为民做了不少好事，难道真的是他？”

    “就是他，我们出去的时候正好碰到他在偷，怎么可能就抓错了。”

    正说着，外面传来轰隆一声巨响。

    坐在沙发上喝茶的黄永威脸色马上一变。

    “不好，还有一个！中计了。”

    “艹。”

    我也爆了句粗口，跟黄永威跑出去的之后，那个坟墓已经被挖开，里面的骨灰盒已经不见了。

    跟他对视一眼，感觉今天白忙活了。

    抓了个傀儡不说，连正主儿的面儿都没见到。

    我跟他脸色都有些难看。

    回到值班室的时候，地上躺着的曹怀英不见了。

    霍步天胸前又三条抓痕，还在往外冒血，止不住那种。

    旁边有一张纸条。

    “想要她活命，就不要多管闲事。”

    黄永威手里攥着这张纸条，发出咯吱咯吱的响声。

    我打了个120，把霍步天送到了医院。

    虽然流了不少血，但也有惊无险。

    估计也是人长得胖，所以血多，不然换个人早就失血过多休克了。

    我坐在病房里，他手里拿着一个苹果在那啃着。

    “唉，兄弟啊，不是我怂，当时那家伙冲进来之后直接就一爪子挠在我胸口了，而且还在我脑袋上踢了一脚。”

    “受苦了。”

    我伸手在他被子上拍了一下。

    这时候，黄永威推门走了进来。

    “天玄，时候差不多了，走不走？”

    “嗯，走。”

    “我在外面等你。”

    他关上门走了出去。

    “你们去哪？”

    “赵然然失踪了，所以我们得去找到她，而且我们怀疑……”

    “是那老王八蛋干的？”

    “应该是，你别管了，好好休息就行。”

    ……

    “这一次，你有多大把握？”

    “我不知道，反正尽力就好。”

    正在二楼收拾东西的黄永威怔了怔，然后回过头拿过了我手中的剑。

    “这一次，你就不要去了，我一个人去就好，你去了，反而麻烦。”

    “什么意思？嫌我是累赘？”

    “你虽然有些本事，但是你不会用，所以这次你就不要去了，我到时候救了她，倒也好跑，三个人的话目标太大。”

    “去你大爷的。”

    虽然被我骂了，但他脸上却挂着笑容。

    把剑还给我之后，他笑道：

    “我还以为你是个怂逼。”

    “很多词能形容我，怂逼可不在其中。”

    孙猴子站在一旁，眼神复杂的看着我们，似乎有什么东西让他很不解。

    他看了我们一眼，然后点燃一支烟，背着手走了出去。

    “他怎么了？”

    “可能跟母猴子谈恋爱谈崩了吧。”

    收拾妥当，我跟黄永威两个人驱车前往武家庄。

    这也是碰运气。

    我们谁都不知道赵然然会不会在那里，但现在也只能去碰碰。

    曹怀英、吸骨灰的神秘人、那个神秘的道长、还有那个血洗曹家庄的人。

    “你说你在梦里看到那个血洗曹家庄的人，是谁啊？”

    “我也只是看到半张脸而已，不敢确定。

    “是谁？”

    “孙传庭。”

    吱——

    车子一个急刹车，差点撞在路边的垃圾桶上。

    “你说什么？孙传庭？三十年前想要那个东西的是孙传庭？”

    “嗯。”

    “不可能啊，三十年前孙传庭还没出道，他怎么会知道那东西能让人长生？也是，他跟那个曹怀英是一伙儿的。”

    “是假曹怀英。”

    “对，是假的。”

    他说着，发动车子继续向前行驶。

    路过东升集团的施工工地，他调转方向往工地开了过去。

    我也没问他。

    车子一路开过去之后，他嘱咐我在车上等着。

    他先是找到那个工头好像在问些什么。

    工头点头哈腰的对他很尊敬。

    但是黄永威的眉心却越皱越紧。

    最后也不知道说了什么，黄永威气呼呼的回到了车上。

    “怎么了？”

    “他们说赵然然已经好几天没来了，看来那个老东西没有骗我们，我心里还有一点侥幸的心理，现在全泡了。”

    “我们做的准备，不就是为了硬刚他一波吗？走吧。”

    “对，干他吗的。”

    武家庄外的石碑上一丝尘土都没有，似乎这块石碑有什么特殊的意义。

    黄永威站在那里，仔细的打量着这块石碑。

    以他的话说，这块石碑如果没有特殊的含义，不会有人来天天擦，不远处就有动工的场地，这地方处处尘土，唯独石碑没有，本就诡异。

    他的想法很偏，但不得不说这很有道理，事出无常必有妖。

    “你说，这块石碑有没有可能就是那个道长留给他们的东西，来寻找有缘人的？或者说这并不是一个可以让人长生的方法，而是一个钥匙？”