
    路上，我有些无聊的看着旁边快速倒退的景物。

    “这次没被打下来吗？”

    “你就不能盼我点好。”

    “这不是关心你嘛？”

    “对了，你的公司怎么样了？”

    “你还真是我肚子里的蛔虫，我刚要跟你说这些事呢，斯皮尔竟然说要改变合同，他们的公司要成为我们公司的附属公司，也不知道这葫芦里卖的什么药。”

    “你同意了？”

    “当然，这也是我开心的原因啊。”

    “那得恭喜你了，齐董事长。”

    “你是退伍军人呗，那你来我公司被我当保安呗，肯定不会亏待你。”

    “上次我还是秘书呢，这次就成保安了。”

    看她心情不错，我也跟她开起了玩笑。

    “我俩还差点结婚呢，现在不还是什么关系没有？”

    “对不起，其实上次……”

    “不用解释，我都懂，都是我自己酿成的。”

    “好吧。”

    车子没有开回家，而是直接开到了一家叫东升的大楼下。

    这家公司垄断了荆州所有的清洁行业。

    听说在这家公司扫厕所的大妈一年都能买套房。

    当然这只是变相的说这家公司的待遇不错。

    刚走到公司大厅，就有一个女的走过来叫了声齐总。

    我有些诧异，这公司是她开的？

    “不用诧异，是我开的。”

    她脸上挂着笑容，那是自信。

    搭电梯来到二十四楼，她拿出钥匙推门走了进去。

    “这是我的办公室，还可以吧？”

    “起止可以？简直厉害。”

    我站在落地窗前，整个荆州市区尽收眼底。

    晚上站在这里，在霓虹灯的衬托下，荆州肯定更加漂亮。

    其实徐州也不比荆州差，但不知道为什么，就是很少有人去徐州投资。

    “你藏的还真深，我还以为你的公司就是一个几十个员工的小公司而已，没想到做的这么大。”

    “如果这是个小公司，我会那么为难么？”

    “倒也是，没想到我差点傍了大款。”

    “现在傍也不迟呀。”

    我听后只笑，却不知该怎么回答。

    坐在她办公的椅子上，还真有那么一种当老总的感觉。

    “怎么样？要不要我把这个位置让给你？”

    “别闹了可。”

    我从椅子上起来，而这时候，外面也传来嗒嗒嗒的脚步声。

    咚咚咚。

    “齐总，这个月的账单我给你拿来了。”

    “进来吧。”

    她顺势坐在了椅子上。

    一个身着OL时装的女人从外面走了进来。

    看到我，她先愣了愣，然后拿出文件夹里面的几张纸交给了齐舒雅。

    “齐总，自从上个月底那家外企说要成为我们的附庸之后您一直没有回应，所以他们这个月给我们拨过来的资金要少三分之一。”

    “那是多少钱？”

    “大概有七十万左右。”

    “那还可以，也就是说我们这个月的比以往要多出一百万左右？”

    “是的。”

    “从这里面抽出十分之一给员工们发下去吧，顺便再拿一点给下面那些上了年纪的老人买点东西。”

    “是，齐总。”

    “没什么事的话，你就先出去吧，哦对了，叫曹格来一下，我有事情找他。”

    那女人出去没一会儿，一个身材健硕的人就走了进来。

    “齐总。”

    “来，给你介绍一下！这位是我刚从部队挖过来，我准备让他接替你的位置，你当副队长。”

    “这…全凭齐总安排。”

    “很好，你带他去一下保安室就行。”

    “好。”

    跟着这个曹格，乘电梯来到八楼。

    这个大楼，八层以下都是租给外面经营的，也有自己经营的，有酒店健身房还有一些餐厅之类的东西。

    八楼以上才是他们的办公地方。

    电梯门一开，我就看到一个个健硕的男子坐在一个房间里说话。

    想来这就是他们的员工了。

    不得不说齐舒雅挑人还是挺严格的，不像某些企业的员工都会找一些中看不中用的人。

    “行了行了，都集合，我给你们介绍下你们的新队长。”

    “新队长，曹哥你不干了吗？”

    “我倒是想啊，这不是咱们齐经理看我不顺眼嘛，就把我给撸下来了。”

    那些人的反应让他很满意，他很‘恭敬’的说，“新队长，你叫什么名字？”

    “我自我介绍下，我叫张天玄，以后你们都归我管。”

    我推开他，走到前面。

    这一举动让他的脸色瞬间就变了。

    “新队长，你一个新人为什么能直接当队长？给我们传授传授呗。”

    “没什么可传授的，有实力才能有地位。”

    “那我们想见识一下新队长的实力。”

    “好。”

    我上去，二话不说就是一脚，说话这人直接被我一脚给踹飞出去几米。

    倒下之后，他挣扎了几下，始终没站起来。

    “还有谁？”

    “新队长你这偷袭可不好。”

    “那你就来。”

    “来就来。”

    估计也是被我这么嚣张的态度给弄火了。

    他上来就是一个直拳向我的面门砸来，我伸出左手捏住他的拳头，然后右拳砸在他的腰间。

    这里不会致伤致残，但会让一个人短暂的失去行动能力。

    他倒在地上，脸色涨红，几次想爬起来也都是没办法。

    我回过头，看向那个曹格。

    这人倒是挺憨厚的，就是性子有点直，不招人待见。

    “你也想试试吗？”

    他没有说话，却用行动回答了我。

    上来就是一叫向我的脑门踢来。

    那姿势看来还是个练家子。

    我抬手拍下他的一条腿，结果另一条腿又踢了过来。

    我低头让过，然后身子前倾。

    用肩膀顶在他的大腿上。

    他摔倒的同时，双脚夹住我的脖子。

    我大惊，连忙顺着他的攻势前倾，然后一拳砸在他腰上。

    结果他竟然还站起来了。

    愣神儿的那几秒钟，我脸上挨了一拳。

    呸——

    我吐了一口血沫，也来了一丝火气。

    疾步上前，我就是一脚。

    他学着我的招式，想挡下这一下，殊不知我在部队的绰号就叫金刚腿，冯学林叫铁头功。

    一脚，他连退好几步，然后撞在身后的墙上。

    我刚要上前，齐舒雅就出现在门口。

    “够了。”

    “齐总。”

    “一个团队的人，为什么要打架斗殴？”

    “这不是跟新伙伴儿切磋切磋么？”