
    “你是说，上一次我们并没有把那些脏东西处理干净？”

    黄永威看着坐在他对面的徐老板。

    “倒也不是，只不过不知道怎么回事，就突然多出这么一件事，从监控上看的话，只能看到一团红色的东西。”

    “有多少目击人？”

    “仅有一个，不过现在也找不到了，知道这件事情邪乎，谁也不愿意往这里面插上一脚。”

    “那我们总不能每天啥活儿都不干专门去给你盯梢吧，尽管你会出巨额的补偿金，但是我们一天坚持下来也很累不是么？”

    “是是是，不过这荆州境内，也就黄大仙您有真本事了，这次如果能解决好，我给二十万。”

    “二十万，啧啧。”

    “二十五万？”

    “你是老板，你出价咯。”

    “一口价，二十八万，我这刚开业几天，也没挣多少钱呢。”

    “好吧。”

    送走徐老板之后，我只身来到医院。

    曹格醒了过来，不过情绪异常激动。

    就像是有暴力倾向的精神病患者。

    我走进病房的时候，他正在床上挣扎。

    嘴里还哇哩哇啦的说这些什么。

    “老曹。”

    “放…开…我。”

    “你冷静一点，你到底遇到了什么事情？”

    “呀。”

    他额头青筋暴起，捆绑着他手腕的布条应声而断。

    整个人猛地跳起来，抓住我的领子就是一拳砸在我的脸上。

    然后他竟然推开窗户跳了下去。

    我脑袋里面一白，这特么的可是五楼。

    我趴在出窗台上，已经没了他的身影。

    吗的。

    我往病房的门上踢了一脚，接着我就赔了人家医院三百块钱。

    回到家里，我把这件事情告诉黄永威。

    他却说这都在意料之中，而且他还知道曹格现在在哪。

    并且还说现在不用慌，曹格短时间内是死不了的，而且我们要做的就是去商场里面盯梢。

    第二天，我跟齐舒雅商量了一下，就陪着黄永威来到这家百货商场。

    这里面的保安大部分也都是我们公司派过来的，所以还是有认识我的人。

    一口一个张队，叫得我也有些膨胀。

    一天到头，正是客流量最大的黄金时刻。

    “这都蹲了一天了，连个屁反应都没有。”

    黄永威蹲在一个旮旯里，手里抓着用黄铜罗盘使劲的摇晃着。

    “急什么？马上就下班了，一天都等了，还差着几个小时？”

    黄永威可能也觉得我说的有道理，从地上站了起来。

    刚起来，他手中罗盘上的表针晃动起来。

    “来了。”

    他脸上一喜，往四周看去。

    除了黑压压的人头还是人，尽管闹鬼的舆论铺天盖地，但是国人最不缺的就是作死的勇气。

    “哪呢？”

    我也垫着脚往人群里看，但是一点发现都没有。

    “可能在楼上吧？”

    “上去看看。”

    二楼依旧是人山人海，唯一不同的是他罗盘上的表针变了。

    方向变成了南边。

    那就是说那个东西确实就在二楼。

    我向他昂昂头，示意他先走。

    二楼的南边是洗手间，如此说来，倒也在情理之中。

    来到厕所外，一个带着帽子清洁工大爷低着头在用拖布洗着地。

    指针的方向是女厕。

    我俩一阵迷糊，难道这东西在女厕里面。

    但是曹格说那分明是男鬼穿的红衣服，但是为什么。

    “年轻人，让一让。”

    “好嘞。”

    我挪动了一下脚步，让他过去。

    “大爷，有没有可疑的人进去？”

    “没有。”

    “大爷今年高寿？”

    那大爷没有回答他的话，继续低着头走。

    “大爷。”

    黄永威上去，一把抓住他的肩头。

    “大爷，还不现原形吗？”

    他手上一用力，直接把那清洁工大爷给扯到地上。

    这时候我才看到，那根本不是一张人脸，而是布满了血迹的脸。

    难怪他一直低着头，还带着一个草帽。

    “小道士，不要多管闲事。”

    “拿人钱财，替人消灾。”

    他抽出屁股后面的铜钱剑，作势就要动手。

    “诶诶诶，你看这小伙子，一点都不知道尊老爱幼，我呀，一直都在看着他们两个，没想到这商场的保安还打老人，真是什么集团出什么样的人。”

    “是呀是呀，没想到现在的打工仔这么没有教养。”

    周围一些老娘们围着周围哔哔个不停。

    人气重，这鬼被压得瑟瑟发抖。

    尽管这是件好事，但是黄永威却破口大骂，赶跑了这群老娘们。

    “小道士，你找死。”

    “我去你大爷。”

    黄永威手里拿着一张符纸，就要上前。

    “别冲动，这里人多，而且就算动手也要先把他从这大爷的身体里剥离出来。”

    ……

    下班之后，这老大爷一瘸一拐的从后门出来。

    看到我们两个，他脸上露出惧色。

    “用阴阳眼照他。”

    “艹糟了。”

    原来那鬼东西知道我们要拦截他，竟然跑了。

    “吗的，白忙活一场。”

    “实在不行明天再蹲一天。”

    “你以为那鬼东西跟你一样嘛？”

    黄永威气呼呼的走远，留我一个人在风中凌乱。

    这特么的什么叫都跟我一样？

    我傻么？

    答案当然是他妈肯定，呸，否定的。

    回到家里，黄永威问出曹格的生辰八字。

    然后开坛，可能是想通过生辰八字找到曹格的位置。

    他拿起那张写满生辰八字的符纸贴在自己的额头上。

    当时他就浑身颤抖起来。

    “大黄。”

    我刚要过去，他一把将我推开。

    随着时间越长，他整个人跳动的频率越来越快。

    就在要承受不住的时候，他伸手揭掉了头上的符纸。

    他脸色惨白的倒在地上。

    “快去，曹格有生命危险，那鬼东西要夺他肉身。”

    “可我这有伤在身，怎么斗得过？”

    “我想帮你，可无能为力。”

    我叹一口气，拿上这把铁剑开车赶到新泽园。

    黑乎乎的小区只有寥寥无几的窗户亮着灯。

    马不停蹄的赶到他家里。

    那种恶心的腥臭味再次传入我的鼻中。

    推开门，他赤身裸体的坐在沙发上，眼中带着邪恶的怒火。

    在他手里，是一把五十厘米长的西瓜刀。

    在灯光下显得锃锃发亮。

    “你来了。”

    他语气平淡，就像是在问一个老朋友。