
    入夜，工地上冷清的吓人。

    纵然是夏天，凉风吹过，也给人一种‘寒冷’的意味。

    我站在这彩钢瓦打起来的临时住所，摆弄着手机。

    黄永威穿着黄色的道袍，一个人在工地上转来转去。

    每走几步，他都会顺手插下一面黄色的旗帜，旗帜大概成人巴掌那么大。

    但也不尽然，他有时也会倒退几步，看看手中的罗盘。

    哈——

    我忍不住打了个哈欠，揉了揉已经疲惫的眼睛。

    坐在那张上下铺的铁床上，我把脚放在了旁边的桌上，膝盖上的疼痛才减少一分。

    看了看时间，已经九点多钟了。

    又打了个哈欠，我躺在床上。

    潮湿的床铺给我一种异样的感觉。

    喵——

    嗯？

    我猛地坐起来，顾不上双腿的疼痛，趴在窗户口往外看去。

    刚才那声猫叫？

    从何而来。

    我双手用力的搓了搓脸蛋，试图让自己清醒一些。

    吱——

    黄永威推门进来，他额头上沁着汗珠。

    拿过毛巾擦了擦，他大咧咧的坐在我对面的床上。

    “怎么样了？”

    “还行，我已经在这工地每个阴眼上插了一面黄旗，到时候可以形成一个巨大的阵图，希望可以镇压这两个东西吧。”

    “这里面是什么？”

    “我也不太清楚，那石棺的厚重程度跟花纹来看，应该是宋朝时期的东西，里面指不定什么东西，至于那个矿井下面的东西就更好说了。”

    “嗯？”

    “我记得之前有一部电影叫凶猫，知道么？”

    “你是指？”

    联想到刚才我听到的那声猫叫，我背后的汗毛马上竖了起来。

    我这人什么都还好，就是害怕猫跟蛇。

    他朝我挤了挤眉毛：

    “你怎么了。”

    “我刚才听到一声猫叫，但我肯定，那不是幻觉。”

    “猫叫？”

    他摸了摸下巴，然后从床下掏出一把铁镐丢给了我。

    说对付妖怪不一定要用法器，铁镐挖掘各处土壤山峭，早已经占了大地的灵气。

    我知道他是在扯淡，但是不用这个，真的没别的能用的家伙了。

    我有点想念张真人那把铁剑。

    喵——

    又一声猫叫。

    这一次，我们两个人都听得到。

    他浑身肌肉紧绷着，我知道，那东西已经出来了，正在某个地方躲着，偷听我们说话。

    黄永威脸色严谨，指了指窗外，又指了指天花板。

    我明白他的意思，刚才的声音是从上面传来的。

    这是二层楼，我们在一层，那它就应该在二楼。

    黄永威抽出腰间的金钱剑，蹑手蹑脚的去开门。

    走到门口的时候，他思索了一番，把手中的金钱剑丢给了我。

    轻微的脚步声从我头顶传来。

    但是时而急促，时而舒缓，这并不像人类的脚步声。

    这时候，门被暴力推开，黄永威满头大汗的从外面进来。

    “诶，你拿着骨头干嘛？有毛病吧？”

    “骨头？”

    我往手里一看，金钱剑尽然变成了一根骨头。

    “你不是上楼去了吗？”

    “我特么的刚从工地回来，去哪上楼了？”

    我脸色瞬间一白，那刚才跟我聊天的，难道就是那个猫妖？

    嘘——

    他深处一根手指在唇前，示意我噤声。

    从我手中接过那个铁镐，他跳起来，直接干在了屋顶上。

    难以相信那可以承受几百斤重量的天花板直接被他用铁镐刺穿。

    红色的顺着天花板流了下来。

    而且那种类似于婴儿哭声的嚎叫也传来。

    “我怎么说刚才插旗的时候那青石板自己开了，没想到是这东西自己跑出来了，你自己留在这， 我上去看看。”

    “慢着。”

    我站起来，一脚向他裤裆踢了过去。

    猝不及防，他被我踢了个正着。

    “你他妈疯了？”

    “我看看你是真是假，如果你是真的，你就躲不开，假的肯定能躲开。”

    “什么特么逻辑。”

    他揉了几下，开门出去。

    嗤拉一声。

    我头顶的天花板被撕出三条裂缝。

    黄永威从上面跳了下来。

    不对，他不是黄永威，因为他的身后，有黑色的尾巴。

    来不及说话，他已经到我身边。

    捂着我的嘴巴，它用爪子在我胸前画着图案。

    我伸手去推它，它的毛发却如钢针一般。

    “急急如律令。”

    黄永威突然从窗户跳进来，一张符纸拍在它额头。

    伴随着一声猫叫，他从另一个窗户跳了出去。

    “你待在这，我去追。”

    “除非我特么想死，不然我不会待在这。”

    跟黄永威从窗口跳下来，我感觉我膝盖上的伤又重了一分。

    伸手抹了抹胸前的血，我用衣服堵在伤口上。

    只见工地上，黄永威追着一个猫首人身的人到处乱跳。

    两者之间距离永远都是那么点，我看得出来，它在逗他玩。

    突然，那猫妖向我这边跑了过来。

    “天玄，快跑。”

    我听得到他的呼声。

    扭头想跑，身后已经传来呼呼的风声。

    它追上来了。

    提起我的领子，一跃而起，我被丢在了石棺盖上。

    轰隆一声。

    一时间，我甚至觉得自己脑壳都要碎了。

    嗓子传来那种腥甜的感觉，让我知道我还活着。

    咳——

    一口血咳在了那石棺上。

    那件沾着我血液的衣服也被我丢在了石棺上。

    脑袋里嗡嗡的，我满腔怒火的盯着那猫妖。

    顾不得腿上的痛感。

    我感觉整个人都被点燃了，以极快的速度冲过去。

    我揪起它身上这件道袍，然后一拳砸在了它那颗猫头上。

    喵——

    可能是惨叫吧，我不清楚。

    它被我摁在身下，我的拳头像是雨点一样落在它的脑袋上。

    它的爪子在我腿上挠着，但我感觉这都不重要。

    我只知道，我要打死它。

    一种灼烧的感觉从我的小腹慢慢升起。

    我知道这种感觉，久违的感觉。

    “够了，你想死吗？”

    黄永威这时候上来拉了我一把。

    我被拉开，这种感觉随即不见。

    那猫妖从地上跳起来，它脑袋上全部都是鲜血，分不清是我的，还是它的。

    它四脚着地，却摇摇晃晃。

    一种钻心的疼痛传来。

    我低下头，我的双腿已经变得血肉模糊，就连肉都被撕扯下来好几块。

    这时候，一种清脆的咔擦声从我们身后传来。