
    事情告一段落，我也重新回到公司上班。

    齐舒雅也给我正了名。

    但是美中不足的是那个给齐舒雅下针的人还没有找到。

    曹格死了，杨琴也死了，就连黄永威也重伤。

    我身边连一个说话的人都没了。

    至于齐舒雅。

    经过这件事之后我也想明白了，她是因为我才被下了那种控魂针的。

    如果可以，我不想再跟她有任何瓜葛。

    我桌子上这封辞职信，代表着我的态度。

    “张队，楼下有个警察要找你，好像是我们去派出所的所长。”

    “你让他直接上来吧，我懒得下去，胳膊不方便。”

    “好。”

    他诧异的看了我一眼，然后领着霍步天走了进来。

    “张老弟，怎么样？好点了吧？”

    “嗯，好多了，你怎么来了。”

    “我这儿手头上……”

    “又死人了？”

    “不是，但也算是个邪事儿。你说这奇怪不奇怪，其他三个区都没事儿，就咱们复兴，一直出事，真是邪了门儿了，还有两三个月就要过年了，怎么事儿越来越多。”

    “大黄怎么样了。”

    我这么问，他的脸色马上拉了下来。

    我冲小刘摆摆手。

    他离开之后霍步天丢给我一支烟。

    “张老弟，不是做哥哥的不给你使劲，我已经把整个荆州市的最好的医生都弄来了，而且这件事情关飞鹏好像也在帮你，今天南京那边的各个院长还说过来看看呢。”

    “他什么情况。”

    “有呼吸了，也有意识，就是醒不过来，但是也不像植物人，他有感觉，能听到我们说话，但是好像没有思考的能力，要不你跟我一起去医院看看他？我也有几天没去看他了。”

    “行，我先去把这个给她送去。

    “不干了、”

    “不干了，我感觉我已经陷入一个大漩涡里面抽不出身，我不能让我身边的人跟我一起涉险。”

    “唉。”

    他这声叹息，我不知道是什么意思。

    或许我懂，但是我也只是一知半解而已。

    霍步天去楼下等我，我独自一人来到二十四楼。

    “你下次再不敲门就进来，我扣你半个月工资。”

    “估计你没机会了。”

    她看到我手中的辞职信，伸手夺过去撕了个粉碎。

    看都没看就直接丢进了垃圾桶里面。

    “不批，你想辞职就辞职么？你以为这里是菜市场？”

    “我继续待下去不知道还会给你带来什么样的后果，所以我这是在为你着想。”

    “为我着想就继续留在这，琴姐走了，然然又不在，这么大的公司我一个人怎么顾得过来，想找个出谋划策的都没有。”

    “但是跟我在一起只有危险。”

    她停下手中的工作，走出办公桌外面，她身子紧贴着我。

    眼中闪烁着异样的光芒。

    “你怕我有危险，为什么不贴身保护我？反而还要逃避？”

    “我自己都自身难保，我拿什么保护你？”

    “我记得，你有一次用一把铁剑救了我，当时的你可是很神勇呢，我的意中人是个盖世英雄，总有一天，他会一人一剑，脚踏七彩祥云来娶我。”

    “大话西游看多了吧你。”

    我推开他，直接来到楼下。

    霍步天坐在车里一支又一支的抽着烟。

    “怎么这么慢。”

    “有点小事。”

    “脸色这么红，被训了？”

    “没，开车吧。”

    霍步天不再发问，一脚蹬在油门上，绝尘而去。

    来到医院，院长亲自出来迎接。

    本来以为是迎接我们的，谁知道他却一把拦住了我们。

    说里面有几个大人物在，我们得先等会儿。

    他的病房在靠前的位置，所以站在楼下可以看到他病房里有人头攒动。

    “院长，里面是什么人？”

    “我也不知道，反正是一位领导人带着来的，好像是咱们的省长。”

    “省长？”

    我倒是没什么，旁边的霍步天眼皮子一条差点从地上跳起来。

    他脸色有些焦急，搓着双手跟个猴子似的。

    这时候，一个护士跑了出来。

    她看了我一眼说，“你是张天玄吗？”

    “是我。”

    “上面的病人家属说让你过去一趟。”

    “我？好，我明白了。”

    “请跟我来吧。”

    推门走进病房，里面有三个人。

    其中两个我认识，是黄永威的师傅跟关飞鹏，另外一个我不认识。

    但是眉宇间英气逼人，想来也是什么大人物，不是在体制内掌权的就是在崂山掌权的。

    “天玄，来我给你介绍下，这位是崂山的掌门，黄正初，这位是咱们的省委书记石修远。”

    “前辈。”

    我微微躬身，拱手。

    “小威是怎么变成这样的？”

    “永威他是在号子里被人捅的，这件事情相信派出所的人会比我更加清楚，当时，我中了枪伤。”

    “派出所长在哪？”

    “留下。”

    “你去把他叫过来。”

    “好。”

    我一路小跑到楼下把霍步天给叫了上去。

    之后的事情我也不清楚了，因为关飞鹏揽着我的肩膀离开了病房。

    可能他们会谈一下体制内的事情吧，毕竟我是个路人，而他也算是个军部的人，反正我听霍步天叫过他将军。

    我看着这个比我大不了几岁的男人，感觉无比亲切。

    “胳膊好点了吧。”

    “嗯，关大哥，你知不知道杀死曹格跟杨琴的人是谁？”

    “就是他们自己啊，你不是知道吗？”

    “但是他们背后肯定还有人，而且还有人给齐舒雅下了控魂针。”

    “这个我现在不能告诉你，你知道了对你百害而无一利。”

    “我会因而丧命？还是说那个人我惹不起？

    “你惹不起他，我也惹不起；不过，我却可以告诉你另外一个不算秘密的秘密。”

    “什么？”

    “所有的疑点全部聚集在了一个荆州市的一个小地方，这个地方，也有一个东西在等着你这个有缘人去收回它。”

    “什么地方？”

    我一下子来了精神。

    “先去喝杯咖啡。”

    走到街边一家咖啡馆里，关飞鹏要了两杯咖啡。

    他拿出手机，调出荆州市的地图之后慢慢滑动，然后停在了一个点上。

    这个点旁边有三个字，叫槐花村。

    而这个点则是在槐花村的正北方向。

    那应该就是……

    武家庄。