
    走廊通道的墙壁上被撞出来一个一人高的窟窿。

    这里面漆黑一片。

    走过这个窟窿，几个拐弯之后，就可以来到那个牢房。

    牢房里所有人都倒在地上。

    他们的脖子上皆有两个小窟窿，那是被咬出来的。

    是僵尸。

    哦不对，准确的说，应该是行尸。

    他在寻找猎物。

    但是这地下室中，唯一的活人就是……

    不好！

    跟老道士向入口跑去。

    并且噼里啪啦的枪声也越来越响亮，也越密集。

    来到这鬼屋的入口，地下室之中。

    果然，一个穿着清朝官服的人趴在一个警察的身上。

    警察的脖子已经被啃得稀烂，甚至露出白色的脊椎骨。

    他双眼露出绝望的神色，十指弯曲，显然挣扎中已经死掉。

    “你们他妈的是干什么吃的？”

    霍步天看到我们，嘶吼一声。

    “动手。”

    老道士飞身过去，一脚踢开这行尸。

    我站在他身后，双手提着行尸的领子跟裤子，双手用力将他丢飞出去。

    抓在柜台上，他翻身起来，嘴角那两颗獠牙异常突兀。

    口中的鲜血顺着柜台滴落下来。

    那警察的尸体被拖到一边。

    “天玄，我来了。”

    黄永威推开人群，一柄铁剑向我飞了过来。

    我跳起来抓住这柄铁剑。

    入手的那一刻，老道士的眼神变了变。

    拔出铁剑，不用老道士开口我就冲了上去。

    虚晃一招，我一剑朝他腿部刺了过去。

    谁料他就像是开了挂一样，身子在跳起来的半空中，一脚踢在我的背后。

    轰隆一声。

    我撞在柜台上。

    不等我回头，他人已经落在了我伸手。

    他的手摁着我的脑袋狠狠的撞击在柜台上。

    并且我的右臂也被他剪在身后。

    我明显可以感觉到他的指甲想往我的身体里面插。

    “孽障，妄想伤我徒儿。”

    老道士过来一脚踢开他，然后桃木剑刺进他的腹中。

    我也顾不上矫情，回身就是一剑。

    这一剑，砍在他肩膀上。

    我想收回剑，却发现被紧紧吸住。

    我提腿向他肩膀踹去。

    老道士与我一样。

    两脚过去，他直接飞了出去。

    老道士属于那种打起来不要命的，上去冲着那行尸的脑袋就咣咣咣几脚。

    然后一剑插在了喉咙。

    一股黑气从他口中喷出。

    老道士拿出一张符纸，燃起之后丢在了那尸体上。

    本以为这就天下天平，皆大欢喜，谁料那行尸竟然从地上爬了起来。

    把我压在了身下。

    我有些恼火，这特么又不是我给你上的引燃，你特么的闪现过来弄我干毛？

    一招兔子蹬鹰踹开他。

    我用膝盖顶住他的脖子，然后一剑插进了他脑瓜子里。

    白色*溅了我一脸。

    良久，不见他有动静，我才起来。

    双腿的膝盖被严重烫伤。

    这下好了，不光胳膊，腿也要废了。

    ……

    “我自己吃吧。”

    我脸色涨红，看着坐在我床边要喂我吃饭的齐舒雅，万般无奈。

    “你那只胳膊还能动吗？”

    我轻轻抬一下都会有种异样的痛感。

    报以苦笑，我很‘不情愿’的张开嘴巴。

    吃过饭，她拿着碗筷出去。

    我躺在床上，看着外面明媚的阳光。

    自从鬼屋那件事之后，已经过去半个月了。

    我双腿大面积烧伤，医生建议我安心养伤。

    经过这半个月，我感觉我的腿已经好的差不多了，虽然疼，但并不影响走两步。

    “怎么样？每天有个大美女喂你吃饭，爽的一批？”

    “没，就是感觉挺不好意思，曹格那边怎么样了？”

    “还是那样，重度昏迷。”

    “唉。”

    “你也不要自责，又不是你的责任，导致他昏迷的不是你那一剑，而是他自己的意识，换句话说就是他自己不愿意醒过来。”

    “为什么呢？”

    “为什么？他当着你、我、齐舒雅的面撸管子，你说换个人，能好意思吗？”

    “倒也是，但是你下次能不能不要说得这么露骨？”

    我看着门口脸色微红的齐舒雅，训斥了黄永威一句。

    她进来之后只是给我收拾一下桌子上的东西就出去了。

    “诶诶，说，昨天晚上你们在一个房间里，有没有干什么坏事？”

    “你看我这状态，我干得了吗？”

    “我这不是问问嘛，关心一下你的生理问题。”

    “如果你有大爷，我会考虑跟他发生关系的。”

    “承蒙你商量，我没大爷。”

    他出去了，她却进来了。

    “明天，我就不过来了。”

    “嗯，好！嗯？为什么？”

    “槐花村那边开发工程要开始了，我身为总负责人，总要过去看看的。”

    “也行，注意安全，还有，不要在那边过夜，记得多带点人。”

    “知道了，又不是去惹事，老实说，我对那地方还是有点心理阴影的。”

    第二天，她果然没来。

    黄永威丢给我一桶泡面，就拿着百鬼榜离开。

    我问他去哪，他没有搭理我。

    坐在客厅，我无聊的拨弄着手机。

    咚咚咚——

    玻璃门被敲得作响。

    我回头，是那老道士。

    他手里拿着一些补品，站在外面。

    我刚要起身，他就冲了进来。

    “坐下吧。”

    “前辈，您怎么来了？”

    “你叫我什么？”

    “……师傅。”

    “这才对嘛，我这不是来看看你吗？那小王八蛋每天都在家，我这也不好过来。”

    他放下东西，坐在我对手，搓着干枯的手。

    “您热吗？”

    “不是，当师傅的也不跟你废话了，你那个剑能不能让我看看？”

    “剑？”

    “就是那天我弄死那个行尸的时候，那个。”

    “行。”

    我一瘸一拐的回屋，拿给了他。

    他捧在手里，就像是黄永威抱着赵然然时候那样。

    别问我怎么知道的。

    仿佛剑在他眼中，是绝世宝贝。

    他双手用力，铁剑未动分毫。

    “嗯？为什么拔不出来。”

    “拔不出来？”

    我从他手中拿过，毫不费力的就可以拔出来。

    “咦？神奇，不愧是她的东西。”

    “她？你说的是谁？”

    “当然是这把剑的上一个持有者，那个小姑娘。”

    “是啊。”

    他的话让我想起了张真人。

    那个甘愿站在我身前，为我遮风挡雨的女人。