
    也许故人那句福无双至祸不单行，是对的。

    身后那厚重的石棺开始裂开一条条裂缝，尽管处于黑暗中，但仍然那么扎眼。

    它嘴角的诡笑，让我感觉毛骨悚然。

    双腿的痛楚让我难以站立。

    黄永威在一旁扶着我，还要注意前后的状况。

    如今我们两个已经是砧板上的鱼肉了。

    前，进不得；后，退不得。

    石棺的裂纹越来越多，随着一声巨响，石棺碎了一地。

    一个穿着宋朝襴衫的人从石堆里面爬了出来。

    他眼窝深陷，尖嘴猴腮，但是他的指甲却长的可怕。

    心中一紧，因为他已经在向我们这边走来。

    “请问，当朝圣上是谁？”

    我们两个懵了，这哥们不会睡懵逼了吧。

    “请问……”

    “现在没有圣上，现在是二十一世纪，没有圣上那一说。”

    “如此说来，我就可以做自己想做的事情了。”

    他盯着我们两人的脖子，我甚至可以在他漆黑的眼珠里面，看到我脖子上的大动脉。

    里面流动着新鲜的血液。

    我吞了一口唾沫，双腿忍不住打起颤来。

    如果他们两个联手，我跟黄永威，必然死无葬身之地。

    “你们怕我？”

    他脸上开始出现一种邪恶的笑容。

    “没有。”

    黄永威挡在我身前。

    “是嘛？”

    “男子汉大丈夫，何惧？”

    “好，我欣赏有骨气的人。”

    他抓起黄永威的衣服，挥手就给丢到了一边。

    “那你呢，怕不怕？”

    他嘴角的两颗獠牙慢慢长出来。

    我可以看出他眼中的欲望。

    “怕，也不怕。”

    我听了听胸膛，强忍着腿上的疼痛：“你可以杀了我，但是你也跑不了。”

    他抬起手，掐住我的脖子。

    越来越紧，我的呼吸越来越困难。

    吼——

    他突然发出一声惨叫。

    黄永威在他身后，双手握着那柄金钱剑，而剑身已经扎进他的脊背。

    “小心。”

    我话音未落，黄永威被那猫妖给扑在地上。

    金钱剑依旧插在这尸怪的体内。

    没了金钱剑，黄永威就像是没了爪牙的老虎。

    我们两个人都被推到了死亡深渊的边缘。

    突然，两道刺眼的灯光从远处过来。

    车子走进，我看清楚里面坐着的是齐舒雅跟赵然然两个人。

    车子开足了马力。

    轰隆一声巨响。

    黄永威身上的猫妖直接被撞开。

    “铁车？”

    掐着我脖子这人眼中露出疑惑。

    而这时候，车子也顺势撞到了他身上。

    但是他没有被撞飞，还把车子的前脸给顶凹进去一大块。

    他放下我，双手用力，竟然撕开了那引擎盖。

    啊——

    两个女人的叫声尤为刺耳。

    黄永威突然从车顶扑出来，一个跟头翻过去，顺手拔出了金钱剑。

    “上点天罡，下点阴阳。”

    “北斗灵灵，斗柄前星。”

    “贪狼操恶，食鬼吞.精。”

    “巨门烦赫，照曜分明。”

    “禄存奔雾，统摄吏兵。”

    “霞冲文曲，光澈廉贞。”

    “威南武曲，真人辅星。”

    “天罡大圣，破军尊星。”

    “四天闭塞，浊炁浑凝。”

    “凶恶者死，慈善者生。”

    “斩头截足，杵碎身形。”

    “鬼妖荡尽，人道安宁。”

    “真炁所到，万魔摧倾。”

    “急急如无极高真律令！！”

    他身上气势猛涨，七步之内，那尸怪顶不住他一招。

    金钱剑在他掌中散落，但那铜钱并未落在地上，反而在他掌中悬浮。

    他手就好像一块磁铁。

    嗖——

    一阵破空声，一枚铜钱从他掌中飞出，正中印堂。

    第二颗铜钱正中百汇。

    第三颗，玉枕。

    第四颗，夹脊。

    第五颗，膻中。

    第六颗，下丹田。

    第七颗，会阴。

    “急急如律令。”

    随着他念动咒语，那七枚铜钱炸裂。

    尸怪惨叫着倒退几步，然后一蹦一跳的向远处跑去。

    我连忙跑过去扶起趴在地上的黄永威。

    而这时候，齐舒雅发出一声惨叫。

    我抬头，发现那猫妖已经抓着齐舒雅向北边的山旮旯跑去。

    “照顾好大黄。”

    “你快去救舒雅。”

    赵然然满脸焦急。

    我点头，拔腿就要追。

    “拿上这个。”

    我头都没回，伸手一抓，一柄剑被我抓在手中。

    是它。

    双腿上的疼痛远不及我内心的焦灼。

    齐舒雅被它抓走，难保不会出现一点什么生命危险。

    畜生。

    我心里越来越火，小腹那种灼烧的感觉再度传来。

    比刚才的预兆更加猛烈。

    我惨叫一声，双腿跪在了地上。

    灼烧的感觉让我感觉整个人都要死了。

    过了一会儿，我整个人如同重获新生一般。

    一步跨出，三米已过。

    我快步向前追去，路上还有那猫妖身上独有的腥臭味。

    走了许久，旁边出现一条河。

    我停在河畔，嗅了嗅空气中的腥臭味。

    突然转身，抽出铁剑向左后方的一棵树上丢去。

    随着嗡的一声，铁剑深深的插进那树干里。

    一人一猫从树上落了下来。

    它手里抓着已经昏过去的齐舒雅，脸上带着怪诞的笑容。

    “放了她。”

    我一步一步逼近。

    它抓着她在后退，但是我看得出它手上又用力许多。

    “再过来，我就杀了她。”

    它说话了，声音是那么刺耳，就像两块毛玻璃在摩擦。

    “放了她。”

    它在后退，它认为我杀不掉它，更不可能从它手中夺走齐舒雅。

    随着我的跟进，在路过那棵插着铁剑的树时。

    我心里多了一丝异样的东西。

    是剑。

    我抬起头，树上的剑在颤动。

    难道刚才是剑让我产生那种一样的感觉？

    是剑承认了我，还是在帮我一时？

    而这时候它竟然不退反进向我扑了过来。

    随着嗡的一声，铁剑自上而下，从它的左胸穿过，把它钉在了地上。

    喵——

    它发出一声惨叫，齐舒雅被它丢在一旁。

    我瞅准机会，伸手拉过齐舒雅，然后左手拔剑，一脚把它踹出去。

    撞断三棵树，它被树干砸在了下面。

    我冲过去的时候，下面已经没了它的踪迹。

    我轻叹一声，背着齐舒雅回到了工地。

    看到黄永威跟赵然然之后，我感觉眼皮有点沉，双腿已经没了知觉。

    “照顾好她。”

    眼前一黑，我晕了过去……