
    夜里，我睡着正香，外面传来哗啦哗啦的声音。

    很熟悉，有种像铁链的声音。

    铁链。

    我摸了摸自己的胸口，猛地从床上坐了起来。

    这铁链的声音。

    哗啦哗啦的声音越来越近。

    村子里面的狗都狂叫了起来。

    穿上衣服，我蹲在窗户下面。

    透过窗户，看到一个人手里拖着一截铁链正慢慢的往这屋里走。

    而且从走路的方式来看，这根本就是我在武家庄遇到的那个老太太。

    我感觉手脚都麻了。

    这特么的怎么还能跟到这里？

    正当我不知道怎么办的时候，那个救我回来的老太太从屋里走了出去。

    一大串咒骂的声音从她口中传出。

    那个拿铁链的老太太身子怔了怔，竟然真的转身离开。

    吱呀——

    门被推开，老太太来到我这边的屋子。

    “吓坏了吧？”

    “嗯，大娘，刚才那是什么东西啊。”

    “是隔壁村子的一个神经病，经常拖着链子到处跑，没事儿，不用害怕。”

    “隔壁村子，是武家庄吗？”

    “嗯？你知道？”

    “我去过，而且我还被他追了一路，差点被她弄死，她是鬼吗？”

    “是，那个人差点被杀掉的人就是你？”

    老太太眼中闪过一丝惊喜，也有一丝异样的神色。

    我点头，说是我。

    “没事儿，你就安心在这，有我老太婆在，她不敢来。”

    “谢谢大娘。”

    一晚上辗转难眠，生怕再被弄死。

    好不容易挨到天亮，我起身向老太太告别。

    毕竟一直留在这里也不是个事儿。

    “这么快就走了。”

    “我在这不是给你们添乱吗。”

    我从包里掏出几百块钱递给老太太。

    推脱的时候，她身上掉下来一枚纽扣。

    看到这枚纽扣，我脸皮跳了一下。

    这分明就是齐舒雅袖口上的纽扣，为什么会在她身上？

    装作若无其事的样子，老太太找到村里一个人，开着三蹦子要送我离开。

    迎面的风让我打了个哆嗦，恐怕是昨天淋雨发烧了。

    走了一会儿，我发现这条路并不是回城里的路。

    而且更像是去山顶的路。

    比来的时候更加崎岖。

    陡峭的山路变得越来越窄。

    “大哥，这好像不是去城里的路吧？”

    他回过头，眼睛早已经被挖走。

    也就是说，一直是个死人在开车带我？

    嘭——

    轮子压在一个石头上，车身翻滚，我直接从里面跳了出来。

    随着三蹦子一起向山的另一边翻滚下去。

    我草！

    连忙伸手抓住山崖边的一块凸出的石块。

    但是却只能这样吊着，这四壁连一个借力的地方都没有。

    咔擦一声，我手中的石块粉碎。

    我整个人掉了下去。

    在下坠的过程中，一个漆黑的山洞里面伸出一只手把我给拉了回去。

    即便如此，我的肚子还是嗑在了山壁上。

    躺在地上，我看清这个救我的人。

    她是武家庄的那个小女孩。

    刚出狼窝又入虎口。

    她手里抱着一个脏兮兮的玩具熊。

    “大哥哥，昨天为什么不跟奶奶走？”

    “你是人是鬼？”

    “我当然是人了，不然怎么会跟你说话。”

    “那你奶奶为什么要杀我？”

    “因为她说你的眼睛很特殊，给我的话，我每天就不用吃人肉了。”

    “吃人肉？”

    我感觉头皮都麻了，从地上坐起来，靠在山洞的墙壁上。

    斗大的汗珠顺着我的脸颊慢慢流了下来。

    “是啊，只有吃人肉，才能看到爷爷跟奶奶，才能跟他们一起玩，这也多亏那个哥哥，如果不是他，爷爷奶奶早就被槐花村那个老太婆给杀了。”

    “什么意思？”

    我此时也不怎么怕了，她到底还是个小女孩，我还能被她给强杀不成？

    “槐花村都是坏人，是他们抢了我们武家庄地下的煤，还杀了我们村庄的人。”

    “有些事情，必须掩埋。”

    山洞的深处传来那老太太的声音，是那么不寒而栗。

    她手里拿着齐舒雅的扣子，一张脸在那斜射进来的阳光照射下显得那么诡异。

    “她就是杀死奶奶的人，大哥哥，快帮我杀了她。”

    “你奶奶都怕她，我怎么可能是她的对手，况且你奶奶昨天还想杀我。”

    小女孩可能是真的吓坏了，竟然扭头从这山洞里跳了下去。

    十几秒后，下面传来扑通一声。

    下面有水。

    “你也想跳吗？”

    她看出我的心思，一步步向我走来。

    “老人家，我们无冤无仇，你为什么非要害我们？”

    “害你们？谁说的？我只是想印证当年的事情。”

    “什么当年的事情？”

    “随我来吧。”

    她的身子没入黑暗中。

    我迟疑了一会儿，也跟了上去。

    走了十多分钟吧，我们竟然又回到了槐花村。

    但是又不太像。

    推开村委会的一间房门。

    正中间有一把紫色的太师椅。

    老太太坐上去，然后冲我招了招手。

    我过去，她却让我跪下。

    我后退几步，有些不爽，就算再怕死，我也不可能跪敌人。

    “你不想知道那个小丫头的下落了吗？”

    “跟我一起的那个？”

    “对，她在我手里，只要你跪下，我就送你去见她。”

    “这……”

    我迟疑了一会儿，双腿开始弯曲。

    就在我要跪下去的时候，门外走进来一个人。

    “我说老人家，一把年纪了为什么还要跟一个小辈过不去？”

    “用的着你来管我？”

    “这事儿我还真就要管上一管。”

    “当老身都不过你？”

    没有多余的废话，这人拿出一张红色的符纸直接就丢了过去。

    老太太一看，拔腿就跑，一点都没有上了年纪的样子。

    “关大哥。”

    “行了，起来吧。”

    “你怎么会在这？”

    “我这不是来救你了么？对了，那个姓齐的小丫头我已经送到你家了，没事儿了。”

    “谢谢。”

    “走吧。”

    走出门口的时候，关飞鹏突然回过头，然后走到屋里拎起了那把太师椅。

    “这把椅子？”

    “这把椅子看起来有点年份了，丢在这么一个邪祟横行的地方也没啥用处，还不如让我拿回家坐坐，做惯了皮椅子，也坐坐这老古董吧。”

    他脸上挂着玩世不恭的笑容。