
    我忍不住大叫起来。

    随着叫声，那猴脸越来越模糊，最后在消失的那一瞬间，变成了孙猴子的样子。

    我猛地睁开眼睛。

    却发现天色早已经大亮。

    摸了摸额头，满是汗水。

    来到客厅，一个人都没有，只有一桌子做好的饭菜。

    我敲了敲清风以前的那个房间，没人应声，看来齐舒雅是已经走了。

    “好香啊。”

    孙猴子慢慢从楼下走了上来。

    看到他我不由得心里一紧。

    “你干什么？我有这么可怕吗？”

    “不是，你特么是狗鼻子么？这么灵？”

    “我是孙悟空，是猴子。”

    “……”

    我坐在他身边，拿起一根油条咬了一口。

    “诶，小兄dei，你说你什么时候能带我回一趟家呢？”

    “想起家在哪了？”

    “当然啦，花果山啊。”

    我刚喝到嘴里的豆浆直接喷到了他脸上。

    “我说，改天我找人给你办个身份证吧，不然你就算想回家也回不去。”

    “身份证是什么？通关文牒？”

    “对，类似于那个，如果你能飞回去的话，那就不用。”

    “好，那你今天就去给俺老孙办一个吧，你们这儿哪有母猴子啊？”

    “我草你大爷。”

    吃过饭后，我把这些收拾完之后，语重心长的问了一句他到底叫什么名字。

    他说他其实不叫孙悟空。

    我又问他那叫什么，他说叫孙行者。

    我懒得理他，一个人步行来到派出所。

    想办身份证，还是得找霍步天这位领导级人物。

    我敲了敲门，推门进去。

    结果跟我第一次见到他的时候一样，他正跟一个女警员坛论隐私问题。

    我咳嗽一声，他脸有些尴尬，赶走那女警员。

    “老弟你说你来也不打个招呼，这多不好意思。”

    “没事，我都理解，我这次来呢，是想请你帮个忙。”

    “请什么请，你老弟有事儿说就完了，我俩谁跟谁。”

    “呵，好吧！我呢前些天去弄死汪丙军的时候在那个老林子里捡到一个老头儿……”

    “是不是想让我安排下送到精神病医院？没问题。”

    “不是，我想让你给他弄个身份证，我怕给他送到精神病院之后再把精神病院给拆了。”

    “有暴力倾向？”

    “他说他是孙悟空。”

    “……那你准备给他注册什么名字？孙悟空？”

    “孙仲谋吧，这老家伙心思细腻的狠，我可不敢撒手，再对国家做出点什么不利的事情。”

    ……

    办妥这件事情后，我打车来到齐舒雅家里。

    我敲了敲门，她很久才过来打开。

    看到我，她先是很惊喜，但随后就变成了冷淡。

    “我…来看看你，你一声不吭的就走了，我有点不放心。”

    “哦，进来吧。”

    我坐在沙发上，她给我拿了罐啤酒。

    “这么冰，你以前不是不喝啤酒的吗？”

    “你来找我有事么？”

    “没什么事，就是顺便过来看看你而已，你要是忙的话，我就先走了。”

    “我送你。”

    我一愣，本以为她会说不忙，没想到却说送我。

    我站在门口，看着已经关上的房门，感觉心里挺不是个滋味的。

    之前还好好的。

    家里，孙猴子抱着一个枕头在看动画片。

    看我情绪不太高，他还自告奋勇的给我讲笑话。

    我推开他，一点兴趣都没有。

    这都两天时间了，黄永威也不给个电话，难道是出啥事儿了？

    我最近总是喜欢胡思乱想。

    “咋了小兄dei，是不是被女人甩了，我告诉你，我当年也被母猴子甩过，我也没想你这么沮丧啊，乐观点。”

    “你是不是没事儿干了？话那么多，楼下有砒霜，你磕两口去？”

    “嘿嘿嘿。”

    “那啥，身份证给你弄了，你以后不叫孙悟空，叫孙仲谋，可以吧？”

    “不行，俺老孙怎么会跟别人的名字一样。”

    “在外面叫孙仲谋，在家里还叫孙悟空。”

    “那还可以，不过，你什么时候带我去找母猴子？诶诶，你别走啊。”

    到一楼整理一下过期的药材，我还没顾上歇着，我手机就叮当作响。

    是清风。

    “喂？”

    “师弟，你在家里吗？”

    “在，怎么的了？”

    “上次冤枉你的事情已经被查清楚了，你可以继续回茅山了，而且掌门还说要亲自给你接风洗尘。”

    “师兄，这个就没必要了，他们为什么让我回去你心里也清楚，而且我现在一个人活得挺好，所以就不回去了。”

    我这话刚说完，对面就传来哗哩哗啦的声音。

    很刺耳，好像是在奔跑。

    过了一会儿，萧长风的声音传来：

    “天玄，那件事情是我的错，你回来吧！我们刚收到消息，万魔窟准备对你动手了，所以你必须要有一个靠山。”

    “我是一个兵，就应该打击这些不法分子，怎么可能退缩呢，而且我感觉国家好像比茅山更有威慑力吧？”

    “话虽如此，但是我还是希望你能回来一趟，事关天曦，我在他房间找到一封信，说是留给你的。”

    “信？什么样的？”

    “不知道，谁也没拆开过。”

    “好，我过几天会过去的。”

    “到时候我亲自给你接风洗尘。”

    “不用了，我拿了东西就走。”

    挂断电话，我陷入了沉思。

    这是他故意吸引我过去的招数我也知道，但是张真人确实说她会收好一件东西。

    那就是九宫八卦锁妖阵，说这是失传的东西，连萧长风她都隐瞒了。

    如果那里面真的是那张阵法的布置方法，我这一去会不会……

    交代好孙猴子之后，我第二天就乘飞机赶到了茅山。

    这应该是我第三次来茅山。

    我站在山脚下，看着山上黑压压的一片游客，拿出手机打了个电话，然后等着萧长风亲自过来。

    半小时后，萧长风下来了。

    他穿的是一件便装，可能是为了掩人耳目吧。

    “天玄，你回来了。”

    “萧掌门不要误会，我只是来看看我救命恩人留给我的是什么东西而已。”

    他脸色有些不正常，干笑两声，然后让我跟他上山。

    走到山门口的时候，清风跟清风他们都在。

    但是却不见季如霜。

    路过清水身边的时候，他跟我说了句话。

    他说我的死期就要到了。