
    “烈士陵园里面最近频繁丢尸体，引起上头很大的反响，如果不是我干的时间长，我估计已经被换掉了，你老弟可千万要帮帮我。”

    “还有两三个月就过年了，我可不想惹一身骚，不过我帮你看看还是可以的。”

    “看看也行，最好能给几张符镇住这里的东西。

    “还没到？”

    “就在前面。”

    烈士陵园中，两道身影穿梭在一块块的墓碑之间。

    这两人自然是我跟霍步天。

    他那天让我帮忙，就是因为这烈士陵园之中。

    这里都是葬着为国、为人民而捐躯的烈士，如今入土之后仍不得安宁。

    倒也怪不得上头大发雷霆。

    来到西侧，这里好几个墓碑已经被放倒，坟墓已经被挖开。

    里面的骨灰盒已经不见了。

    “这件事情上头怎么表态？”

    “他们说务必把这件事情办好。”

    “真他娘的是上面动动嘴，下面跑断腿。”

    “谁说不是。”

    我蹲在旁边看了一会儿，周围是有些一些鞋印，我也没说，这方面他们警察可能更有经验。

    这里不像是用工具挖出来的，而且烈士陵园也有值夜的，他是怎么把这里面的骨灰刨出来拿走的，而且他要这些骨灰，又有什么用处？

    “你说这些人会不会是你们圈子里的？”

    “别我们圈子我们圈子，我也是个萌新。”

    “这件事情非同小可。”

    “是啊，烈士陵园的事儿，不过我也不懂，只能等大黄出院了，让他来看看，最好这几天别让人进来，扫墓也不行，一个人也不能放进来。”

    “也只能等他了，医生怎么说？”

    “还得半个月的时间，不过他小子倒是猴急猴急的想要出院。”

    ……

    中午的时候，我买上了两份午餐来到黄永威的病房。

    他手里多出一个笔记本电脑，而且他脸上挂着*的笑容。

    电脑中隐隐约约传出女人的叫声。

    我握拳在口前咳了几声。

    “又不是没见过，装啥逼啊，过来就得了。”

    他说完，又把目光投向了电脑屏幕。

    几分钟后，他脸上出现一抹满足的表情。

    对电脑上的电影露出一种拒之千里之外的表情。

    “饭呢。”

    “给。”

    我递给他一份儿，他也不说洗洗手啥的，伸手抓起饭团子就吃。

    “还有个菜。”

    “嗯，我知道，我啥时候能出院啊。”

    “我不知道，你慌什么？在这休息几天吧。”

    “倒也是，只要我一出院，你身边就会出一点事儿，那个捅我的人听说已经死了？”

    “死了。”

    “还有个情夫，也死了？”

    “死了。”

    “有谁没死么？”

    “你还没死，这是万幸。”

    “唉，当时我是有点懵逼了知道不，我看一个小少妇过来了，我还以为这是霍大所长给我的补偿呢，我就那啥了，谁知道我正准备那啥呢，她就一刀子戳我胸口了，如果不是我命大，我估计已经挂了。”

    “是啊。”

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有啊。”

    “那你愁眉苦脸的？说吧，啥事，我就算不帮忙，给你出出主意还是可以的。”

    “烈士陵园的墓被刨了。”

    “烈士陵园？”

    他停下手中的动作，眼中带着复杂的神色。

    “嗯，你知道？”

    “知道一些，烈士陵园里面丢了几个？”

    “三个。”

    “他们都经历过什么？参加过大型战役吗？或者其他之类的。”

    “我改天给你问问，这有什么问题么？”

    “参加过战役的人手上都有几十或者上百条的人命，这种人身上的煞气过重，他们死后的骨灰可是个好东西，可以驱邪避煞，但是如果落到那种心术不正的人手里，就会变成祸害。”

    “祸害？”

    “传闻中这种骨灰跟一种秘方合在一起吸食后可以延年益寿，也就是传说中的长生不老。”

    “扯淡。”

    “事实就是如此，清朝的时候确实有人这么干过，最后他活了256岁。”

    “虽有现在手机内存256个G是为了纪念他？”

    “跟你说正经事儿呢，如果真的是这种想要通过邪术延寿的人，那可就麻烦大了。”

    “我这就打电话让霍步天查清楚那被挖的三个人参没参加过战斗。”

    “嗯。”

    我走出病房，给霍步天打去了电话。

    把任务交给他之后我挂掉了电话。

    尽管如此，我这也有些不放心，光靠我肯定是不行的。

    现在只能希望那三位烈士没有参加过什么大战役。

    为今之计远水解不了近渴，唯一能帮上我忙的，就只有已经跟我反目的老道士。

    不管他会不会帮我，我都应该去找找他。

    以防万一，我跟黄永威打了声招呼向荆门区赶去。

    几番打听之下，我才找到那老道士开的冥店。

    真的是偏僻到荒郊野岭去了。

    我推开那扇玻璃门，老道士就从楼上跳了下来。

    “小王八蛋，你来做什么？”

    “前辈，我来找你帮忙。”

    “我老道士虽然宅心仁厚，但也有三救三不救。”

    “什么？”

    “一救义字当头者，二救孝顺父母者，三救言而有信者。”

    “三不救呢？”

    “不救不仁不义之人，不救不忠不孝之人，不救背叛师门之人。”

    “但是这次并不是简单的东西。”

    “与我无关，等你死了，我自然会去收拾他。”

    “你……”

    “再不走，我就要赶人了。”

    他一双眼睛瞪着我，身后拿起了桌上的鸡毛掸子。

    下意识倒退一步，我有些愧疚。

    “那前辈，晚辈告辞了，如果晚辈死了，希望晚辈能找出那个吸食骨灰延寿之人。”

    “吸食骨灰？知道了，滚吧。”

    走出老道士的冥店，我打车回到家里。

    黄永威在那里也有专门的护工，我也懒得去看他。

    孙猴子可能也不在，整栋房子里静悄悄的。

    上楼之后我叫了几声，也没人答应。

    坐在沙发上，我长叹一口气。

    确实是该去找个工作了，不然水电煤气费都交不起了。

    “你回来了？”

    这时，赵然然从房间里走了出来。

    “诶，你怎么回来了？工地的事情忙完了？”

    “没呢，我回来看看大黄，好久不见他了，他在哪？”