
    “没，这里面太闷，我出去透了透气。”

    “你骗鬼吗？”

    我眼珠一转，心生一计。

    指着门口的方向，做出一副很恐怖的样子。

    她看这情况，直接就钻进了我怀里。

    后面的事情，作为一个正人君子来说，肯定是安慰她睡觉啊。

    ……

    夜晚的星星很亮，很难想象在这个即将入冬的夜晚，也会有星星出现。

    我一个人站在楼下望着天上的星辰。

    明天就是去找杨琴的日子了。

    我都不知道该怎么跟齐舒雅说。

    “想什么呢？”

    黄永威走过来，塞给我一支烟。

    我刚抽两口，就咳个不停。

    掐灭香烟，我随手丢到地上。

    “还记得两天前跟你说过的那件事情么？”

    “兔子？找你帮忙？”

    “是。”

    “你觉得可能吗？这件事情说不定是冲田花子的阴谋。”

    “那也得去看看啊，你去么？”

    “我？算了吧，不过……”

    “嗯？”

    “如果那兔子说的都是真的，你可以用百鬼榜把他们全部都收进去，死物生灵，本就是厉鬼一列，你收了他也算好事一桩，至于冲田花子，杀了就好。”

    “再说吧。”

    夜有点深，站在外面还有点冷。

    一楼的药材好久都没有翻腾过，估计已经变质了吧。

    我自嘲一番，然后上楼。

    坐在沙发上，我一支又一支的抽着烟。

    一点困意的都没有。

    看了看墙上的万年历，已经凌晨三点钟了。

    我有些抓狂，最近总是失眠。

    拿出抽屉里那一瓶子安眠药，我倒了两粒在嘴里。

    一口水顺下去，稍微有点困意。

    倒在沙发上，睡了没一会儿，我手机就响了起来。

    是齐舒雅打来的。

    接通之后，我告诉她今天不太舒服，想请假。

    虽有些意外，但她也无条件批准。

    睡到中午，我起来喝了杯水。

    黄永威坐在二楼帮人家算着命理，赵然然不在，可能是到工地当总监去了。

    收拾了一下，我便出门向杨琴家赶去。

    虽有一段距离，但算不上很远。

    轻轻叩了叩门。

    她拉开门，看到是我，然后又往楼道看了看。

    “不用看了，就我一个人。”

    “你想干嘛？”

    “我来救你。”

    “有毛病。”

    她作势就要关门。

    我眼疾手快，把脚伸在了门缝里。

    嘶——

    我一阵龇牙咧嘴，然后暴力的推开她家的门。

    回身关门，仅在一秒钟完成。

    她被我推倒在地，但依旧保持着理智。

    她手里拿着电话，上面显示已经拨通了110。

    我想去夺，她却把手背在身后。

    瞥了她一眼，我来到电视柜前。

    冲田花子的人偶嘴角上挑，似是在嘲讽我。

    “你要干什么？”

    “你别管，我在救你。”

    刚要去抓冲田花子，就感觉我的脑袋被狠狠的敲了一下。

    眼睛一翻，我晕了过去。

    这娘们是用了多大的力气。

    咳咳——

    不知过了多久，我是被活活呛醒的。

    我睁开眼睛，周围全部都是白色的浓雾。

    这场景我不陌生，地方更不陌生，是杨琴的卧室。

    杨琴穿着一身和服，跟冲田花子的一模一样。

    就连妆容也是一般。

    我挣扎了几下，发现自己被困在一张椅子上。

    双手双脚都被绑得很紧，一点都挣扎不了。

    “张天玄，你为什么总是喜欢做那些超出你能力范畴的事情呢。”

    她掩嘴轻笑。

    “我呸。”

    我扭过头，看到她的脸我就有些恶心。

    “我想跟你谈一笔交易。”

    “交易？”

    “你帮我杀了那只粉兔子，我就放了你。”

    “这么巧，那只粉兔也让我杀了你。”

    “如何抉择，在你。”

    她手一挥，我身上的绳子尽数断开。

    失去束缚，我直接从凳子上站起来。

    兜里，是那次剩下的天罡诛妖符。

    她瞳孔缩了缩，随后化作正常。

    “你杀我，还是杀了身后那只兔子。”

    我转过身，在我身后是一只粉色的兔子。

    它的眼睛是红褐色，但是眼中却没有多少生机。

    我伸手去摸它，它挣扎着还要咬我。

    “你自己做一个决定，我们前世就是夫妻，如果你不介意，我们这一生依旧可以。”

    “夫妻？跟你做夫妻那个早已经死在无人村了。”

    “你说什么？”

    “他已经死在无人村了，不然你凭什么认为我还能活到现在，而且杀死他的，就是我。”

    “我要杀了你。”

    我手中的符纸直接向她贴了过去。

    随着一声巨响，她直接被符纸轰到卧室外面。

    她头发散乱，却气势逼人。

    “从她体内出来，不然我杀了你。”

    “你没那个能耐。”

    “是嘛？”

    我从怀里掏出百鬼榜。

    刚拿出来，百鬼榜散发出那中金黄色的光。

    我心中一动，看来她也是百鬼榜上的东西。

    我摊开百鬼榜，上面显示一个数字‘52’。

    金光笼罩住冲田花子，让她丝毫都动弹不得。

    我跑到厨房拿出两只筷子。

    夹住杨琴的中指，一用力，冲田花子的头颅就从杨琴的身子里钻了出来。

    她那白色的脸，挂着鲜血的嘴角冲我嘶吼着。

    那是我的噩梦。

    我手上加了把力气。

    她从杨琴的身体里跳出来，却直接被百鬼榜给收了进去。

    啪——

    百鬼榜失去光泽，就那么掉在了地上。

    我浑身发软，躺在杨琴旁边，有些庆幸我听黄永威的劝告带了百鬼榜。

    不然这一次……

    我还没庆幸完，一阵女性的笑声传来，并且笑声中气十足。

    从地上爬起来，却看到一只粉色的兔子从房间里一跳一跳的来到外面。

    它趴在我面前，兔眼已经完全变成了血色。

    “谢谢你。”

    “你也该履行承诺，离开杨琴了，这也是我想看到的。”

    “我也许不会让你看到你不想看到的。”

    “什么意思。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”

    它身上环绕着一种黑色的气体。

    这些气体飘落在我身上，有一种灼伤的感觉。

    并且吸入这些气体之后，我竟然有一种要窒息的感觉。

    我双手捂着口鼻，呼吸越来越困难。

    一只兔子在冲着你笑，任谁都不会觉得这很滑稽。

    我无力的倒在地上，缺氧让我的意识越来越模糊。

    渐渐地，我眼前开始变得花白，最后什么都看不到了……