
    “九章六律。”

    两个人影破门而出，然后只听一声动物的惨叫。

    依靠着那仅存的意识，我听到两个人的声音。

    那是黄永威跟老道士。

    他们两个竟然会在一起。

    但我的意识也在渐渐消失。

    再睁开眼睛的时候已经是晚上。

    第几天晚上我并不清楚，只知道能呼吸的感觉。

    真好。

    “醒了。”

    一个人从门外走进来，由于灯没开，我就随口答应了一句。

    走近后才发现，她是杨琴。

    “你怎么来了？”

    “我来看看你。”

    “那你大晚上的。”

    “我半个多月没上班，不得加班工作吗？”

    她停下手中的动作，冲我挑了挑眉毛。

    感觉自从那件事情之后，她对我的态度改了不少。

    “那你大晚上的，住哪？”

    “另一张床。”

    ……

    伴随着一声尖叫，我直接从睡梦中醒来。

    齐舒雅手里提着一个饭盒，眼中全都是不解。

    “琴，琴姐，你们两个怎么会……”

    “我是昨天晚上过来看她的，加班加的晚了，我没回去。”

    “可是你们。”

    “他是病人，你不要想太多。”

    杨琴整理了一下衣物，然后走出病房。

    齐舒雅的脸在她出去的那一瞬间，变得很难看。

    我有点理解母老虎是怎么来的了。

    她的手在我胳膊上掐了好几下。

    疼的我龇牙咧嘴。

    “说，你们昨天晚上都做什么了？”

    “姐们，我这还在养伤期间呢，我能做什么？”

    “别以为我不知道，你的伤早就好了，你就是不想来上班而已。”

    “哪的话啊。”

    我一阵脸红，没想到这妮子还真能猜到。

    “脸红，我就知道你不是什么好东西。”

    她说完，在我脸上吧唧来了一口人，然后扭头跑了出去。

    我木讷的用手摸了摸被吧唧的脸，感觉整个人都活在梦里。

    我被强行吧唧了。

    叮咚——

    手机上收到一条短信，是她的。

    内容很简单，就是三个字。

    至于哪三个字我就不多说了，但肯定不会是那三个字。

    我不是个安分的人，当天下午就出了院。

    毕竟我当时只是缺氧而已，犯不上住上个十天半个月的。

    不过齐舒雅也不知道什么情况，竟然直接给我放了半个月的假。

    我坐在沙发上，翘着二郎腿，别提多舒坦了。

    但到了晚上，就是我最痛苦的时候。

    哗啦——

    我伸手把桌子上的东西全部推到地上。

    双手无力的抓着自己的头发。

    我感觉我最近都要神经质了。

    白天是一个我，晚上又是另一个我。

    黄永威推开门，直接把我摁在了地上。

    我瞪着血红的双眼：

    “大黄，你告诉我！我这是怎么了？我晕过去那天，发生了什么？”

    我双手揪着他的领子。

    他面露难色，然后挥手砍在了我的脖颈处。

    第二天早上，我身后抚摸着后脖颈。

    感觉昨天晚上差点就要死了。

    嘶——

    刚挪动一下，肘关节就传来一阵疼痛。

    “你醒了。”

    黄永威坐在我床边，他面无表情。

    “我昨天……”

    “你可能被那只兔子给下了什么东西，每天晚上都会那样。”

    “你也不懂那是什么东西吗？”

    “我查遍了佘三鬼留下的书，甚至我都打电话到崂山去了，都没有人知道或者说是不清楚你的状况，你昏迷的那一个多礼拜里，好几次都在发疯，但是一旦看到杨琴，你就会恢复。”

    “杨琴？不可能。”

    “事实如此。”

    “行了，你先出去吧，我一个人坐会儿。”

    黄永威出去之后，我一个人倚靠在窗口。

    迷迷糊糊的，我睡了过去。

    在梦里吗？

    我看着眼前犹如大火炉一样的地方。

    我似乎深处一个火炉的内部。

    周围全部都是燃烧着烈焰的坑洞。

    在我面前，有一条不知通往何处的石阶。

    走了十多分钟，我已经气喘吁吁，额头的汗水顺着两颊往下流。

    两袖也已经被汗水打湿。

    这到底是哪？

    我不由得心里犯了个嘀咕。

    之前在睡觉，结果睡着之后就进入了这个地方。

    夏洛特烦恼？

    桀桀桀——

    周围突然传来那种尖锐的笑声。

    很刺耳。

    我双腿一软，差点坐在地上。

    周围那红色的火焰也在慢慢变成黑色的浓雾。

    由红到黑，这个转变似乎并非很快。

    但却时时刻刻锤击着我的心脏。

    黑色浓雾的范围越来越小，似乎要把我给包围起来。

    那半包围圈很大，很广。

    我没有丝毫的犹豫，扭头想往回跑。

    但我跑的快，那黑色的浓雾更快。

    没几分钟，我被这些浓雾给包裹在了其中。

    眼前除了一片黑暗，再无他物。

    就连自己的胳膊都看不到。

    黑暗中，一个坚硬的拳头砸在我的脸上。

    我摔倒在地上，感觉背部又被人踢了一脚。

    我无力的趴在地上，无数的全椒落在我身上。

    不知过了多久，没有了拳脚。

    我被一双手从地上拉起来。

    在我面前，是那些曾经想要我命的邪祟。

    他们做出的鬼脸让我心惊肉跳。

    我瘫坐在地上，嘴角扯起一丝冷笑。

    闭上眼睛，充耳不闻。

    一阵凉风刮过，我才缓缓睁开眼睛。

    这里，是武家庄的村外。

    我站在村口那块石碑旁边，上面却是写着曹家庄，伸手摸了摸。

    低头一看，手中竟然是殷红的血。

    甩了甩手掌，我抬脚向村里面走去。

    我不知道为什么会有这样的梦。

    但既然出现了这种奇怪的梦境，那我就该一探到底。

    村子里一个人都没有，但我已经习惯。

    这几年来，我本事没多少，但是胆量还是不少。

    村子里面到处都弥漫着腐朽的气息。

    根据曹格所说的曹家庄，也就是现在的武家庄。

    村长的家在村子的最东头。

    路过那个小女孩的院子，我扭头往里面看了一眼。

    他们一家人都在，小女孩跟她的爷爷奶奶都坐在院子里。

    幻觉！都是幻觉！

    我默默在心里提醒自己。

    村子很大，我走了很久才找到村长的家里。

    那个村子里最大的房子，能有三四百平。

    而且那时候，也是唯一一扇装着铁门的老宅子。

    门锁已经生锈，用手用力一拉就好。

    随着吱扭吱扭的声音，铁门被我推开。