
    猴子想离开，但是十年过后，自己还是那个一事无成的猴子。

    不管走到哪里都会被欺负个遍。

    又是五年过去了，猴子之前欺负它的那些猴子也慢慢老的老，死的死。

    唯独他一个活着。

    一成不变的是，他依然受欺负。

    这天，有一个僧人骑着白马走了过来。

    “你是玄奘。”

    “猴儿，你还记得我是谁？”

    “记得，是你说给俺一个造化，俺还要当万妖之王。”

    “哈哈哈哈，我等着那一天。”

    这一次，玄奘没有多做停留，白衣白马，走石飞沙。

    没多久，玄奘的死讯再次传来。

    猴子慌了，一个人如果可以假死一次，那绝对不会再成功假死第二次。

    但他只是一个弱不禁风的猴子，只是比那些普通的猴子多了点寿命。

    十点之后，玄奘再次过来。

    这一次，猴子眼前一亮。

    玄奘这一次走过他身边，恍如一个陌生人一般。

    在他的眼中，似乎它只是一个猢狲罢了。

    时光辗转，玄奘总共走过九次。

    而时光也已经过了百余年之久。

    此时的猴子也有些恍然大悟，想要成妖，又何必守着这猢狲的身子？

    他开始捕杀来花果山上采摘果子的人类。

    慢慢的，他感觉到自己的不同。

    又是百年过去，玄奘依然没有走过。

    而此时的猴子已经成为了独霸一方的大妖，周围的妖怪纷纷来向他投诚。

    但猴子却一点都不高兴，因为他说要保护的那个人，再也没有走过。

    终于，玄奘第十次走过。

    他看着已经成为花果山妖王的猴子，双手合十鞠了一躬。

    “和尚，你怎么哭了？”

    “我可能要跟我一个很好的朋友告别了。”

    “啊？是谁啊？是我吗？”

    “没错。”

    “那你要去哪？”

    “西天，我本是如来座下金蝉子，十世为人，我做过和尚，道士，屠夫，小贩，商人，富甲，官员，乞丐，恶人，如今已经功德圆满，自当离去。”

    “那你怎么才能留下来？”

    “没有可能留下来，除非，你可以像它一样高高在上。”

    僧人指着天空。

    “但是你这才九世而已呢。”

    “九世轮回，十世证道，而我今生便是成佛。”

    “什么是佛啊？”

    “佛就是抛开一切尘世间的纠葛，一心向善。”

    “佛是善良的吗？”

    “当然。”

    “会保护受欺负的人吗？”

    “会。”

    “那为什么我受欺负的时候，佛没有管我，你被人杀死的时候，佛没有去救你，佛是什么？信仰吗？他带给你什么了？”

    僧人哑口无言。

    “你这猴儿，如此伶牙俐齿，好了！我走了，你自己保重。”

    “是不是我坐到玉皇大帝的位置上，你就可以留下来？”

    “是。”

    “那我到时候该叫什么？猴子大帝吗？”

    “叫孙悟空如何？”

    “悟空？好名字。”

    “猴儿，我在西天大雷音等你。”

    僧人最后一次走了，羊肠小道，西风瘦马。

    僧人仰头看着那蔚蓝天空，流下两行清泪，没人知道那是什么。

    可能是不舍，也可能是无奈，或许更多地是证道成为佛陀的喜悦。

    猴子不知道，只知道他要坐上凌霄宝殿。

    那一年，唐朝盛世，但人人自危。

    天下万妖齐出，以一猴妖马首是瞻。

    寻遍世间，猴子却始终没有找到什么天庭的存在。

    猴子有些失望，茹毛饮血，搞的民不聊生。

    十殿阎罗亲自出手擒拿，却在地府让猴子给跑了。

    最后的最后，僧人回来了。

    一袭白衣，他站在猴子面前，眼中带着怜悯。

    “猴儿，你可知错？”

    “师傅，弟子知错。”

    “可愿悔改？”

    “不愿，弟子所做之事，只为坐上凌霄宝殿。”

    “唉，为师封你五百载，你可有怨气。”

    “弟子不敢。”

    就这样，猴子被玄奘亲自封印在一座名为五行山的脚下。

    五百年后，猴子破山而出，却妖法大减。

    被昆仑之上的西王母击败，封于古村之中。

    ……

    我目瞪口呆的看着面前这个老头。

    他这口才，这思维，不去当说评书的，还真是屈了才了。

    他的手在我眼前晃了晃。

    “怎么着？听傻了？是不是觉得俺老孙这一生的经历挺离奇的。”

    “你净扯淡，孙悟空从一开始就与众不同的好吧。”

    “你又不是我们那个年代的人。”

    他背着双手，慢悠悠的走了出去。

    那消瘦的背影，确实让人有种心酸的感觉。

    我长吁一口气，收起桌上的图放进抽屉。

    一看时间，原来已经过去两个多小时了。

    揉了揉眼睛，我躺在床上。

    突然，我回过神儿来。

    他只是说孙悟空被封印在那村子里，却没说猪八戒跟沙悟净为什么也会在那。

    当然，我也不认为那两个棺材里真是那两位大佬。

    不过我还是有点好奇，这两位的故事，他会怎么去编。

    打了个哈欠，我睡了过去。

    第二天，才不到六点钟，我就被手机铃声给吵醒。

    “喂？他妈的，谁啊？大早上的打电话，不想活了？”

    “张大队长，脾气这么大啊，还来上班吗？”

    “上班？上毛班，我自己就是老板。”

    “那好吧。”

    “诶？别别别，齐总啊，我是小张啊，我肯定上班啊，我迟到了吗？”

    “管理层的人员都要七点半到岗，鉴于你第一天上班，我这个当老板的决定请你吃一顿早餐，然后给你交代一些工作，有问题吗？”

    “没问题，我马上就去。”

    “不用了，我在楼下，你下来吧。”

    我以最快的速度穿衣洗漱。

    来到楼下，她手里提着一袋子小笼包，还有两杯豆浆。

    我有些不好意思。

    “你怎么还亲自来接我了。”

    “这不是怕你没车上班迟到吗？”

    “你别这么干脆啊。”

    “上车再说吧，早上挺凉的。”

    我坐进车里，拿过一袋小笼包吃了起来。

    还别说，挺香，而且跟我小时候爱吃的那家味道很相似。

    吃完包子，再喝一杯豆浆，最爽的事儿莫过于此。

    我拍了拍肚皮，很是满意。

    “舒服了吧大老板？”

    “你就别磕馋我了。”