
    我脸色一白，然后说了句我在背台词之后起身离开。

    太邪乎了，怪不得我要两杯茶的时候服务员是那种眼神。

    我稳定一下情绪，来到七栋二单元。

    张晓芳的房门有些破旧，跟这些刚建没几年的小区显得格格不入。

    我轻轻推了推，门就应声而开。

    客厅里乱糟糟的，零食袋跟一些日常用品丢了一地，甚至沙发都翻了。

    我小心翼翼的走进去，这屋子的布置很奇怪。

    冲着房门放了一块那么大的镜子。

    从风水上来讲，进屋不看镜子，镜子也不对门。

    这布置。

    我摇摇头，心里也有些发虚，我对镜子有一种未知的恐惧感。

    卧室在右手边，厕所跟卧室挨着。

    厨房跟厕所是对门。

    我走进卧室之后直接惊呆了。

    她的卧室里面竟然挂满了镜子，不管是大镜子小镜子，反正只要能放东西的地方，全部都摆上了镜子。

    上面还有用红色水彩笔写下的字迹。

    但无一例外，统统都是‘我是谁’的字眼。

    看了一会儿，我从房间退出来。

    再看下去我估计也要神经了。

    回到家里，我把这件事情告诉了孙猴子。

    他年纪大了，应该也见过类似的事情。

    但是我说了之后，他久久没有动静。

    我不耐烦的时候，他才开口告诉我，这是镜中之魂，也就是镜鬼。

    这种东西无处不在，只要有镜子，他们就可以穿梭在这里面，不死不灭，毁了一块镜子，他们还可以进入另一块。

    我倒吸一口凉气，如果真是这样的话，那岂不是无解？

    想继续问的时候，他已经背着手下楼。

    从花果山回来之后，他就一直都是这样，闷闷不乐的，好像有什么心结似的。

    第二天，黄永威提着大包小包的就回来了。

    看到他回来，我不由心安，有他在什么邪祟都会解决的。

    “诶，你没上班？”

    “没有，被开除了。”

    “也好，一会儿我有个快递要送来，到时候你帮我签收一下，我去工地找一下我媳妇。”

    “行，晚上回来么？”

    “回来干嘛？外面那么些个酒店。”

    “滚。”

    下午三四点那会儿，果然有一辆物流车停在门口。

    两个壮实的司机从后面的车厢抬下来一个四四方方的木头箱子。

    “黄永威先生的住处是这里吧？”

    “是，这里面是什么？”

    “我们也不清楚，请您签收一下。”

    我接过本子在上面签上自己的名字，然后让他们帮忙给抬到了二楼。

    用改锥撬开这箱子，里面竟然是慢慢的金钱剑。

    整齐的摆放在里面，少说能有几百把。

    我有点懵逼，他弄这么多金钱剑过来干嘛？贩卖吗？

    吃过晚饭，我早早的回房。

    坐在桌子前，我注视着窗户，希望能在看到张晓芳的脸。

    更期望她能告诉我一些什么。

    但我失望了，一直到凌晨两点，什么都没发生。

    天色刚微微亮，我眼皮有些沉，熬了一夜了。

    “如果让你重新来过……”

    我手机铃声直接扫光了我一半的倦意。

    是霍步天的。

    “喂？”

    “张老弟，又出事了。”

    “什么？”

    东升集团公司十八楼的厕所，曹格在这里上吊了。

    他的舌头吐出很长，双眼上翻。

    奇怪的是他身上用朱砂画满了那种密密麻麻的符文。

    “这是怎么回事？”

    “我哪知道？”

    “不知道？咱们复兴区除了你跟那个姓黄的小子还有谁会这些？”

    “但是我昨天一直在家，而且大黄他……”

    我突然反应过来，黄永威是昨天上午回来的，但是只是跟我打了个照面就没人了。

    他在哪我也不知道，有没有跟赵然然在一起我也不知道。

    他在崂山的时候就推断曹格对我有恨意，现在他刚回来，曹格就死了。

    莫非是有人陷害他？

    “兄弟，说吧，黄永威在哪？你们是第一嫌疑人，跟我回去做个笔录吧。”

    “好吧，我打电话让他过来。”

    “不用了，让他自己去所里吧。”

    “行吧。”

    ……

    曾经的我站在审讯室外看着张晓芳，如今我坐在她的位置上。

    属实有些讽刺。

    “姓名。”

    “张天玄。”

    “年龄。”

    “28。”

    “性别。”

    “兄弟，这个还用问吗？你看不出来吗？

    我面前的警察看了我一眼，然后在纸上填上一个‘男’。

    “曹格的死亡时间是在昨晚凌晨两点左右，那个时间，你在做什么？”

    “我当然是在家，可以查监控录像。”

    我不假思索的答道。

    “我没问你，我在问他。”

    那警察指了指我旁边的黄永威。

    “我在宾馆，睡觉。”

    “有谁可以为你作证？”

    “没有，我自己一个人。”

    “哪个宾馆？”

    “我……”

    黄永威支支吾吾的，半天也没说出个所以然来。

    我有些急，不就是跟赵然然开房去了吗？至于这样么？

    现在不说，到时候定了罪就麻烦了。

    我最关心的，还是曹格到底是不是他杀的。

    “我知道你们怀疑我杀人，但是我很明确的说，那并不是我杀的。”

    “是嘛，那这个呢？”

    那警察随身拿出一撮头发。

    “这个是你的头发，是在案发现场，死者的手里找到的，你作何解释？”

    “我无法解释，我还是那句话，我没杀人。”

    “混账，你以为这里是菜市场吗？”

    这警察一拍桌子站了起来。

    咔擦——

    门一开，霍步天腋下夹着一个文档走了进来。

    “你先出去。”

    “是，所长。”

    他坐在我们面前之后拿出那文档。

    “根据现场的指纹，鞋印，毛发，甚至包括字迹，所以证据都指向了一个人。”

    他说到这的时候，目光看向了我旁边的黄永威。

    黄永威抬起头：“我再说一次，我没杀人。”

    “我相信你没杀人，张兄弟也是，但是我需要确凿的证据去堵死那些媒体，你懂我意思吗？”

    “我懂。”

    黄永威挪腾了一下身子。

    “没了？”

    “没了，还想让我说什么？”

    “这件案子你怎么看？知道是谁在暗算你吗？”

    “暗算我只是一个顺带的，他们真正的目的，是天玄。”