
    “终于他娘的出院了，你是不知道，在医院的时候，给我憋的要死。”

    黄永威左手端着一杯酒，右手举着一个大鸡腿。

    “坐下吃行不行，那么大的人了，那点出息。”

    赵然然在一旁训斥了他一声。

    我有些苦笑，本来是想去救赵然然，没想到自己却惹了个*烦。

    原来当时她确实被绑架了，但是她也是在那小阁楼待过的，对地形也算熟悉。

    她躲在后门后面的垃圾桶里才躲过了一劫。

    这件事情我跟她心照不宣，根本没有打算告诉黄永威。

    黄永威笑笑，坐了下来。

    “来大黄，跟老子喝两杯，让你去接老子，你竟然跑回老家去了，娘的。”

    “谁他娘的让你拿着钱乱花了。”

    “我这不是照母猴子去了么？”

    “你还真以为自己是孙悟空啊。”

    “我就是孙悟空。”

    “哈哈。”

    黄永威端着酒杯，搂着孙猴子的肩膀跟他碰了一下。

    几杯酒下肚，这一老一少也喝懵逼了，搂着彼此的肩膀唱起了歌。

    我笑笑，倒了一杯汽水坐到了一旁。

    当然，我还带了一盘我最爱吃的菜。

    刚吃没几口，赵然然就跟了过来。

    “怎么了？桌子上那么多菜呢，你不吃？”

    “我想吃你手里这一盘。”

    “……”

    “你跟舒雅怎么了？听说你这几天一直没去上班？”

    “嗯。”

    “怎么了？”

    “我感觉我不能跟她走太近，她被歹人下了控魂针，谁知道下一次又会对她做出什么事情，所以能离她远点，还是远点的好，这样的话，谁也不会因为谁而被害，就好比大黄这次的重伤。”

    “嗯，你说得对。”

    “你就是想问问我为什么跟她一刀两断，我当时跟她这么说过的啊。”

    “其实我觉得你就算离她远远的，但只要你还是个弱鸡，她就永远不会脱离危险，都知道你们两个认识，所以你一味的逃避并不能解决问题。”

    “是啊，我都懂。”

    我端着盘子回到桌子上，企图离她远点。

    却不曾想她又跟了上来。

    “我跟大黄在一起，也会有人会针对我，但是我不怕，我认为有他在，我就是安全的，我信任他，你为什么不让舒雅信任你？”

    “我不值得信任，你不用再浪费口舌了。”

    “好吧，我会把今天的话转告她的。”

    “你…好吧，谢谢。”

    我低下头，一边往嘴里夹着菜一边思考着赵然然说过的话。

    之前的她有些放荡，但是现在为了黄永威变得很好，她也曾遇到过多次的危险。

    但是正如她所说，她信任他，所以我应该让她信任我？

    我摇了摇头，甩出这些杂乱的念头。

    “走了。”

    黄永威拍了拍我肩膀。

    “哦。”

    我木然的站起身，他拦着我的肩膀。

    醉醺醺的酒气冲了我一脸。

    孙猴子也一样，不过他比黄永威好点。

    “天玄啊，说，我不在的这段时间，你有没有对我家然然做什么事情？”

    “你喝傻逼了？”

    “嘿嘿，给你开个玩笑嘛，怎么还当真了，听说你最近碰上事儿了？”

    “没有。”

    “那你为什么不跟人家舒雅妹子在一起？你都把人家那啥了。”

    “那只是个意外，再说了，陈芝麻烂谷子的事儿，能不能不要提了。”

    “嘿嘿嘿，不提就不提，别生气啊。”

    “没生气啊。”

    回到家里，黄永威搂着赵然然进屋去了，孙猴子也进屋睡觉去了。

    只留下我这个单身狗，我开始有点后悔刚才没有喝酒了，一点困意都没有。

    来到对角的小饭店，我叫了几个菜，点了几瓶酒。

    自己自饮自酌起来。

    吃喝完之后，我脑袋也有些涨得慌。

    看了看手机上的时间，已经十点多钟。

    东天的街道一个人影都没有，偶尔还刮上一阵寒风。

    紧了紧衣服，我跑回家里。

    冲了个热水澡之后，钻到被窝里美美的睡了一觉。

    本以为这平静的生活会持续很长一段时间，谁知烈士陵园骨灰被挖一案再次出现。

    霍步天亲自找上门来，恳请我跟黄永威两个人能够帮他。

    我刚要婉拒，黄永威就挥手答应了下来。

    抛给我一个放心的眼神，他开始跟霍步天科普这方面的知识。

    当听到长生不老这四个字的时候，霍步天眼中露出一种复杂的眼神。

    “黄兄弟，你什么时候能动手？”

    “慌什么，再等，这一次有什么发现没有？”

    “有，找到好几个足迹，三七码的鞋，足底花纹有点想老年人款的鞋子。”

    “那肯定啊，年轻人谁会去吸骨灰？”

    “那我让人找？”

    “不必了，日防夜防，家贼难防，你把在烈士陵园工作人员的详细资料全部发给我，我会一一比对然后找到那个人的。”

    “好，那我现在就去做。”

    霍步天脸色大喜，跟黄永威道谢之后起身离开。

    黄永威站在窗前看着窗外的雾霾，然后说了一句话。

    天有不测风云，人有旦夕祸福，身处漩涡之中，谁又能安然无恙？

    他说完，把目光投向了我。

    “天玄，你觉得呢？”

    “我觉得你说的对，身处漩涡之中，谁也不能独善其身。”

    “既然我们无法打得漩涡逆流，为什么不去顺应他呢？既然有圈子里的人找你麻烦，你就要去融入这个圈子，运用这个圈子跟另一个圈子中间的灰色地带去打击他们，你从一开始就没有把你当成这个圈子的人，这是你错误的开始，这个错误很致命，会导致你、我、赵然然、齐舒雅等等一些人陷入危险之中，这种事情，你逃不开，避不得，与其一味逃避，何不勇于面对？”

    “我也这么想过，但是这么长时间了，我还是一点长进都没有。”

    “不，你不是没有长进，而是你无法直视你自己的长进，你进入西山深处的事情我已经知道，那只蛇妖已经被封印三百年之久，当时是我们崂山跟茅山合力封印，而你是他的钥匙，所以，你懂我意思么？”

    “要我去解除他的封印？”

    “没错，非你不可。”