
    房间里传出一股恶臭。

    我走进去，那老头老太太的尸体不知道什么时候被她搬了回来。

    就那么随意丢在床上，上面爬满了白色的蛆虫。

    “坐吧。”

    “不必了，你直接说吧，是哪个故人找我？”

    她回过头，我下意识的后退了两步，与她保持一段距离。

    “就是多次救你命的那个人，叫什么佘三鬼，他就在这里。”

    “不可能。”

    “咯咯咯。”

    “我亲眼看到他被勾魂阴差带走，怎么可能在这里。”

    “只是你孤陋寡闻罢了。”

    她走到墙角的一个坛子旁边，伸手揭开了上面的红布盖子。

    一缕青烟飘过，佘老三的魂魄竟然慢慢从那里面飘了出来。

    阴阳眼之下，邪祟无处可藏。

    我看的很清楚，那确实是佘老三。

    他有些虚弱，但是看到我之后，嘴角扯起一丝弧度。

    “现在，相信我了吧。”

    她用手摁在佘老三的头顶，重新被他摁在了坛子里。

    盖上盖子，她就像是一个考了一百分的孩子，来到我身边。

    那双明晃晃的大眼睛盯着我。

    我捏了捏眉心，仍旧有点不敢相信。

    佘老三如果没下去，白无常当时应该就会告诉我。

    “不，不，佘老三已经死了，那个是假的。”

    “他就是，是我把他带回来的。”

    “不可能。”

    我吼了一声。

    不知道是不是心理作用，我看到床上那老太太的手指头动了一下。

    转身，我就向外面走。

    她没追过来，只是站在门口看着我。

    孩童般的眼睛里带着不匹配她这个年龄的笑意。

    “你会回来的。”

    在我走出院子之后，她喊了一声。

    我没搭理她，快步走出村子。

    看着村口那石碑上武家庄三个大字，我吐了一口唾沫。

    回到工地的时候，天色已经黑了下来。

    看到我回来，齐舒雅上来在我小腿上踢了一脚。

    “你跑哪儿去了？”

    “哦，我到周围看看有没有什么风水不好的地方。”

    “那你也不能一声招呼都不打啊。”

    “我这不是没事吗？”

    我有些恼火，本来就被那小女孩弄得毛毛的。

    被我这么一吼，她愣了一下，然后闭上了嘴巴。

    ……

    “什么？你说佘老三没死？”

    黄永威从桌子上站起来，一脸难以置信。

    我不置可否的点头。

    因为我确实见过佘老三了。

    勾魂阴差实力并不强，那女孩能从勾魂阴差手中夺走佘老三，也在情理之中。

    唯一让我半信半疑的就是为什么白无常当时不跟我说这件事。

    “不可能，不可能！勾魂阴差直接被阎罗王接管，如果勾魂阴差死掉，他肯定会第一个知道，而且发出万鬼追杀令，再不济也会让十大阴帅去查这件事。”

    黄永威一反常态，有些急躁。

    “你怎么了？这么反常。”

    “你不懂，你见过他对吧？如果这件事情是真的，那就是武家庄有什么可以屏蔽或者让地府忌惮的东西。现在如果消息泄露的话，难免地府不会让你去做这件事情。”

    “不可能吧？”

    “你以为地府都是好人？”

    “那我现在怎么办？”

    “只能等了，希望消息不会泄露出去。”

    看他脸色那么严肃，我也有点害怕。

    如果真是这样的话，那我不就是被坑了吗？

    那老头老太太虽然已经死了，但是我回来的时候……

    她的手指动了一下，那又代表着什么？

    “你说，武家庄到底有什么东西可以让她有恃无恐？”

    “哦。”

    我心思根本没在这里，有一茬没一茬的答应着。

    看我不想说话，他也就到一边玩手机去了。

    第二天，不见齐舒雅来接我，便打车自己赶到了公司。

    敲了敲门，里面没人答应。

    她没在办公室？

    我推门进去，她的手机还在，就是人不在。

    “齐舒雅？”

    我连着叫了几声，还是没人。

    出了办公室，突然有种尿急的感觉。

    刚走到厕所门口，杨琴从女厕走了出来，她脸红扑扑的。

    抱着好奇的心思，我等了一会儿。

    结果在没有人从里面出来。

    关上厕所门，我开闸放水。

    突然，一种被人监视的感觉油然而生。

    我猛然回过头，在男厕的窗外，竟然趴着一个人。

    齐舒雅？

    我连忙大叫一声。

    咔——

    门被推开，一个保安队的人走了进来。

    “张队？你在厕所叫齐总干嘛？听说你们两个在一起了？”

    “没有。”

    “那你们……”

    看我眼中的怒色，他把后面的话咽了下去。

    我洗了洗手，再次来到她办公室。

    她的确在这里。

    “你刚才去哪了？”

    “我上厕所啊，怎么了？”

    “我……”

    “怎么了？有事就说呗，还跟我见外？”

    “没什么，我就是觉得昨天对你说那些话有些过分，来跟你道个歉。”

    “我又不是那种小肚鸡肠的人。”

    来到八楼的保安室，我坐在电脑前，脑袋里混乱的一批。

    二十四层楼的高度，根本不是一个弱女子可以爬上去的，并且外面都是玻璃，那么光滑的程度下，不依靠工具根本不可能停留在那里。

    而且从上厕所到办公室，仅仅不到两分钟的时间，她是怎么回去的？

    而且外面那个，真的是她吗？

    “张队，张队？”

    “嗯？怎么了小刘。”

    “医院说曹大哥今天醒过来了，我们几个准备去看看他，你去吗？”

    “去，当然要去了。”

    “那我们晚上下班公司门口见。”

    “好，门口见。”

    小刘笑笑，转身就要离开。

    他走到门口的时候我叫停了了他。

    走到他身边，我从他领子上揪下来三根白色的毛发。

    “这是什么？”

    “我也不清楚。”

    “你今天接触过什么人？”

    “今天？没有啊，就只有你，还有小王，哦对，还有齐总。”

    “没了？”

    “嗯。”

    “那行，你先去忙吧，晚上公司门口等我就行了。”

    坐在椅子上，我看着手里这三根白色的毛发。

    这不是人的毛发，人的毛发没有这么硬，而且这上面还有一种骚.味。

    很像那种尿骚味，但是又不太像。

    倒有点像是家里那些宠物身上的毛发。

    猫狗之类的。

    这时，门外传来轻盈的脚步声。

    尽管此人很小心，但依然被我捕捉到。