
    我赶到派出所的时候，霍步天额头上全都是汗。

    他用毛巾不断擦着汗水。

    看到我来，他连忙站了起来。

    “你怎么了？出这么多虚汗，不能节制点吗？”

    “这哪是干那事儿累的啊，你看看这个。”

    他从电脑上调出一张图片跟一个视频。

    图片是杨琴，但是她身后竟然还跟着一个人，那是曹格。

    但他不是已经死了么？

    我看向霍步天。

    “昨天下午曹格的尸体从停尸间消失了，我们也在寻找，没想到跟她在一起。”

    “那她家里呢？发现什么没有？”

    “发现了，在她衣柜的隔间里找到一把*。”

    “枪呢？”

    “已经被关将军收走了，对了，关将军在这里等你呢，我带你去找他。”

    “好。”

    派出所的食堂餐厅里。

    关飞鹏穿着一身军装坐在那里吃着东西。

    看到我进来，他脸上洋溢起笑容。

    “来了。”

    “关大哥。”

    “坐吧。”

    等我坐下，霍步天也跟关飞鹏打声招呼就离开了。

    混迹官场多年，这点他还是知道的。

    “最近过的怎么样？”

    “还好吧，就是老是被人暗杀。”

    “当年在你们那个连队是数得上号的，怎么到了社会中变得这么优柔寡断。”

    “部队哪能跟社会一样啊，在社会中犯了法同样是要枪毙的。”

    “包括那个？”

    他目光落在我的胳膊上，我老脸一红，有些尴尬。

    他笑了笑，给我倒上一杯酒。

    我端起喝下，感觉身上暖暖的，在这个冰天雪地里，舒服。

    “这次的事情，你怎么看？”

    “凶手不是杨琴吗？”

    “你以为她一个人就可以操纵这么大的局面吗？”

    “大？”

    “对了，有些事情你也不知道，但是那把*你认为随便个人就能搞到的吗？”

    “你的意思是？”

    “嗯，这件事情你不要声张，我来这也没几个人知道，她一次不得手，就会找机会做第二次。”

    “那*不是已经被你拿走了吗？”

    “我又给送回去了。”

    “……”

    “还有一件事，关于黄永威的事情，你不用操心了，会有大人物介入的。”

    “不会死吗？”

    “这个我不清楚。”

    从派出所出来，我打车回家，胳膊上的枪伤这几天越来越疼。

    家里，孙猴子不知道从哪弄来黄永威一张黑白照片，就那么堂而皇之的放在客厅。

    而且他还拿着火盆，往里面丢着纸钱。

    “猴子，你他娘的干啥呢。”

    “我给大黄烧点纸钱，先让他在地府把关系疏通了，等我恢复了法力，我就去把他给带上了。”

    “别整这些没用的，他死不死还不一定呢。”

    “什么意思？”

    “这都一个多礼拜过去了，他身上一点尸斑都没有，而且也不掉头发，尸体也不发臭，估计没死。”

    “那太好了。”

    “我草，你他吗别踹火盆啊，沙发沙发……”

    一个多小时后，我俩终于使劲全身解数把火给扑灭。

    沙发已经变得满目疮痍，没想到那一个火盆竟然把我这好几千的沙发都给毁了。

    我黑着一张脸，一刀砍死孙猴子的心都有了。

    他注意到我的目光，缩了一下脖子；

    “我现在可是有身份证的公民，你不能杀我，不然是犯法是。”

    “我草。”

    没了沙发，我也懒得在外面坐着，胳膊也疼的不是个劲儿。

    倒在床上，我额头的汗水哗哗的往下流。

    曹格的死而复生，幕后的主使是杨琴，两个人留在东升有什么目的？

    一时间，所有的疑点全部涌入了我的脑袋里面。

    咚咚咚——

    敲门声把我拉了回来。

    我拉开门，孙猴子站在门外。

    那张老脸上挂着笑容。

    “我来给你换药。”

    “算你还有良心。”

    我坐在桌子一边，孙猴子坐在另一边。

    他撕开我手上的纱布，伤口附近还是有些红肿。

    稍微一碰就疼的受不了。

    “你忍着点，你这好像发炎了，我给你消下毒。”

    “快点的，墨迹什么。”

    他看了我一眼，然后用酒精给我擦了起来。

    在酒精的刺激下，我额头的汗水越来越多。

    看时间差不多了，他拿出一罐白色的药粉洒在了伤口上。

    包扎好之后，我用布条重新给我挂在了脖子上。

    “这样会好的快点，不过你这个胳膊最少少动，不然可能就废了。”

    “谢…谢谢。”

    “不愧是当兵的，不过比起大唐那会儿的兵可差远了，那时候断条胳膊都不带你这样的。”

    “你到底是什么人？为什么会在那荒村里面？”

    “我不是说了我是孙悟空吗？”

    “那你给我翻个筋斗。”

    “看好了。”

    “诶诶，我草，看我电脑。”

    随着砰地一声，我的电脑也被他给踢坏了。

    我很想揪着他的领子抽他几下子，奈何胳膊不能动。

    他悻悻的冲我笑了笑，然后在我要杀人的目光下拿着药罐子离开。

    刚要躺一会儿，霍步天的电话就打了过来。

    “张兄弟，杨琴落网了，不过就是有点不大对劲，你要不要来看看？”

    “怎么不对劲？她好像也死了，但是有点像僵尸。”

    “僵尸？来接我，控制住她，不要让她逃掉。”

    “好。”

    我连忙下楼，孙猴子也在二楼。

    看到这么匆忙，他问我要干嘛去。

    简单跟他说了一句，我拿上几张符纸就来到楼下。

    没等多大会儿，霍步天的车停在了楼下。

    “你的胳膊，不碍事吧？”

    “不碍事。”

    上车之后，她一脚蹬在油门上，车子疾驰而去。

    光泰小区楼下已经围堵了一群警察跟住在这里的居民。

    楼上传来阵阵哀嚎的声音，似人似兽。

    但是这声音我怎么听起来有点熟悉？

    好奇中，我跟霍步天已经来到九楼。

    这里不允许任何居民上来，而且还有十多个特警。

    “霍所长。”

    “情况怎么样了？”

    “不太乐观。”

    “这位是咱们荆州有名的先生，我让她来看看。”

    特警让开身子，霍步天挺着大肚子带着我走进了杨琴的家里。

    此时她赤身裸体的被绑在床上。

    更让我脸红的，是曹格……