
    哇——

    一口血喷在墙上，黄永威脸色在月光下显得那么苍白。

    我冲过去，把右臂当做绳索，紧紧的勒着这老头儿的脖子。

    但他好像一定都不在意，抡起手中的铁链向黄永威砸了过去。

    伴随着一声巨响，本就两半的桌子变得四分五裂。

    碎石屑飞溅。

    “让开。”

    黄永威端起手中的枪指着这老头。

    我刚要离开，却发现无能为力。

    他那干枯的手已经紧紧的攥住了我的衣服。

    我被挡在他身前，而他手中的铁链却缠绕在了我的脖子上。

    想到我在镜子里看到的画面……

    我汗毛都竖了起来。

    老头的嘴角勾勒着诡异的笑容。

    “让开啊。”

    “我特么的倒是想。”

    砰——

    一声枪响，我感觉脖子一热，耳朵一点声音都听不到了。

    但是能感觉到脖子松了一下。

    我双脚蹬在老头儿的身上一用力，整个人倒飞出去。

    又一声枪响。

    但这一枪明显打偏了。

    不过第一枪肯定是打中了，因为那老头儿的半张脸已经烂了。

    我摸了一把脸蛋，一脸的碎肉。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办，跑路。”

    黄永威站起来，却又倒了下去。

    他脸上带着无奈的笑容：

    “你先走，我断后。”

    “断你吗个球。”

    我站起来抓起他手中的枪就向那老头儿砸了过去。

    还不等我拉着他开溜，我的胳膊就被抓住。

    长长的指甲刺进我的手臂里。

    纵使如此， 依然咬着牙没叫。

    就连往日所向披靡的猴子偷桃也对他没用了。

    他嘴角那两颗獠牙向我的脖子啃了过来。

    黄永威也不知道哪来的勇气，跳起来就是一拳砸在他的脸上。

    还没跑出门口，我就感觉后领子被揪住。

    然后如同刀片一样的直接就摸在了我的脖子上。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    一道熟悉的声音传来。

    地上的铁剑突然飞到了我手中。

    剑在手中旋转一周，然后直接插进了那老头儿的肚子里。

    “孽障。”

    张真人的声音从我口中发出。

    手中铁剑绽放出异样的光芒。

    一道剑光之后，那老头儿胸前出现一条深可及骨的伤口。

    一步向前，挥拳砸在他的下巴上。

    我直接跳起来，手中铁剑向下。

    直接从他的天灵盖穿过，在下巴探出。

    手上用力，抽出铁剑，我一脚把他给踢出去。

    在那一瞬间，我似乎看到了张真人。

    她就站在我面前，近在咫尺。

    却无法触碰到她。

    她脸上带着笑意，摸了摸我的脸蛋，消失在我眼前。

    “天玄，天玄。”

    黄永威的声音把我从幻想中拉了回来。

    “我没事。”

    “你刚才看到了什么？”

    “我……”

    “是不是天曦，我能听得出是她的声音，也只有她才能驱动这把剑。”

    他的目光看着我手中的剑，满是羡慕。

    “我看到她了，但是她没跟我说话。”

    “你是人，她是鬼魂，怎么说话？”

    “剑中之魂？”

    “我哪知道，不过应该是吧。”

    ……

    回到家中，我洗了个澡，尤其是胳膊上那五个窟窿，触目惊心。

    咚咚咚。

    这个点儿还有谁敲门？

    我拉开门，黄永威站在门外。

    他手里拿着一瓶已经磨好的朱砂。

    “用这个把你胳膊上的伤口敷一下。”

    “什么？”

    “敷伤口。”

    “大声点。”

    他一脸无奈，指了指朱砂，又指了指我胳膊上的窟窿。

    我这才明白。

    点头表示理解之后，我关上门。

    用一直棉签把朱砂涂抹在小窟窿上，一种钻心的剧痛传来。

    涂抹完之后，我身上的衣服都被汗水打湿了。

    躺在床上，我感觉这条胳膊都不是自己的了。

    酸痛无比。

    第二天醒来的时候，这条胳膊算是有点知觉了，但还是疼的不行。

    吃饭都得用左手。

    用不惯左手，所以只喝了几口豆浆。

    老时间，齐舒雅开着车在楼下等我。

    “我们张大队长昨天可是旷班一天，扣五百块钱以示惩罚。”

    “姐姐，一天工资才三百块左右吧？”

    “谁让你旷班的？”

    “好吧。”

    我开门上车，她依旧充当司机的角色。

    到了公司，那就是她老大了。

    日子一天天的过去，我休假的时候也会抽时间回徐州看看。

    但是我爸对当初的事情耿耿于怀。

    而且村里的人也絮絮叨叨的，明面上不说什么，背地里贱的一批。

    冯学林跟他妹妹两个人在我家也挺不错的。

    有时候我感觉他俩才是我爸妈的孩子。

    这天，我在监控室玩手机。

    却看到一个熟悉的身影走进大楼。

    而且直达八楼。

    推门出去，迎面碰上他。

    “你好，我是市房管局的。”

    “你有事吗？”

    “我找齐总，她前几天递上去需要审批的文件已经批下来了。”

    “那你跟我来吧。”

    来到二十四楼，我轻轻敲敲门。

    等她回应，我才进去。

    “这个是房管局来的，说你的什么文件审批下来了，让你看看。”

    “哦？”

    她站起来，从这人手中接过那个档案夹。

    低着头，她仔细的看着文件。

    我招呼那人坐下，到了杯水给他。

    一杯水没喝完，齐舒雅已经看完了。

    “谢谢您给我送过来，一会儿我就把资金打过去，这方面您不用担心。”

    “好，齐总果然是爽快人。”

    “我送你。”

    “不用不用，留步。”

    “那天玄你去送一下吧。”

    “好。”

    “记得回来。”

    “嗯。”

    送走他之后，我又马不停蹄的来到楼上。

    这一次，我没有推门。

    结果我又撞到了那个女人在跟齐舒雅汇报工作。

    她看我的眼神有些不善。

    我也有些懵逼啊，这怎么我刚走她就进来了？

    “琴姐，这次的资金非常巨大，你要好好把关，不能出现一丝差错。”

    “好。”

    等她出去，齐舒雅冲我勾了勾手指。

    我走过去，她一把抓住我的领子，双手往我后背伸来。

    我心里一紧，一把推开她：

    “能不能对伤员温柔一些？”

    “伤员？”

    我露出胳膊上的伤口给她看。

    她一脸失望的摆摆手，让我离开。

    还让我好好休息，就不扣我工资了。