
    “美多食一直都在全国各地开有连锁店，货源广泛，我不觉得我们占了什么便宜。”

    “我们东升没有合作的意向，徐老板请回吧。”

    她脸上带着不悦的神色，一点都不顾及彼此的脸面，直接洗了逐客令。

    徐老板脸色僵硬，然后留下一张名片，拂袖而去。

    徐保保？

    我看了看名片，随手丢进了垃圾桶。

    我跟他并无交集，甚至算不上朋友。

    “你在这还习惯吧？”

    “我倒是想问你呢，怎么现在就回来了。”

    “那边工程出了点问题，我留在那一点忙都帮不上，就回来了。”

    “也是，一个女孩子，那既然你回来了，我就下去了。”

    “下去干嘛？就在这坐会儿呗，我一个人也无聊，你刚才在玩游戏吗？教教我。”

    “随便看看而已。”

    粗略的指导她玩了几次，我就失去了耐心。

    一个女人，最弱势的地方，应该就是游戏方面了吧？

    下班之后，她一边开车，一边乐此不疲的给我讲着她玩游戏怎么怎么厉害。

    我哼哼哈哈的敷衍着。

    吱——

    一阵急刹，没绑安全带我的差点一头撞在挡风玻璃上。

    我回头，只见她怒目瞪圆。

    “怎么了？”

    “我再跟你说话，你一直嗯嗯啊啊的什么意思？不想理我？小心我扣你工资。”

    “没有，我也觉得你在游戏方面的天赋很高，我都有点不好意思去打岔了。”

    “这还差不多。”

    送我回家之后，她笑嘻嘻的离开。

    我松口气，抬脚上楼。

    “你回来了。”

    黄永威懒洋洋的倒在沙发上，脸色有些苍白。

    “你怎么了？”

    “我没事儿，就是运动过度。”

    “你还年轻，节制点。”

    “嗯。”

    “对了，赵然然呢？”

    “好像是在上班吧，她现在负责东升房地产开发，好像就是你之前去过的那个槐花村。”

    “可以啊，你小子傍上富婆了。”

    “扯淡。”

    我回到房间，感觉腰酸背痛，尤其是双腿膝盖部分。

    躺了一会儿，我出去吃了个晚饭。

    却不见孙猴子。

    “孙猴子呢？”

    “回花果山了，霍步天今天刚把身份证给他，他就找我借了两千块跑路了。”

    “跑就跑了吧，他在这也确实帮不上什么帮，他回去了我也能轻松点。”

    “你也认为他是孙悟空？”

    “我特么的认为他是专业说评书的。”

    他给我讲过的西游记，我又给黄永威讲了一遍。

    结果黄永威脸色严肃，说那确实是西游的真相，当时西游只是佛道两界争夺地盘而已。

    西牛贺洲，东胜神洲，南瞻部洲，北俱芦洲。

    大部分地盘皆为道教地盘，玄奘西游也只是佛教争夺地盘信仰的幌子罢了。

    我对此嗤之以鼻，这些东西在网上都传烂了，但有真实依据吗？

    低头扒拉着饭，我心思早就跑到了齐舒雅那边。

    她今天对徐保保那么说话，难免他不会在生意上跟她作对。

    “诶诶，你寻思啥呢？”

    “哦，今天徐保保去公司找齐舒雅谈合作，但是被拒绝了，我在想他会不会暗中使绊子。”

    “不会。”

    “为什么？”

    “你以为哥们是吃素的？他要是敢使绊子，我直接抓两个鬼丢到他被窝。”

    “对对。”

    吃过饭，我躺在床上，用棉花套蘸着药水擦拭着灼伤的地方。

    烧伤真是越恢复越疼。

    擦完药，我额头上已经布满了汗珠。

    长吁一口气，用夏凉被搭在肚皮上，我沉沉睡去。

    第二天，我早早的起来穿好衣服。

    一切收拾妥当之后，我站在楼下等着齐舒雅过来接我上班。

    但是等了好久都不见她过来。

    难道出事了？

    我拿出手机，刚要打电话，她就自己打了进来。

    “喂？你在哪呢？我给你带了饭了。”

    “天玄，我这边出了点事儿，今天不能去接你了，你要是不舒服就在家休息吧，公司那边我会托琴姐照顾的。”

    “你那边？开发工地？”

    “嗯。”

    “什么事儿，要我帮忙吗？”

    “你…要不你跟大黄一起过来吧，这件事情还挺邪乎的。”

    “行，那你等会儿。”

    挂断电话，我拉上黄永威，让他开车一起向槐花村的地方赶去。

    这里的山路比之前好了不少，看来也是整修过的。

    整个村子现在已经全部变成了废墟。

    好几个挖土机停在一大片废墟旁边。

    工人也都站在旁边，议论纷纷。

    齐舒雅站在旁边，她眉头紧锁。

    看到我们，她连忙小跑过来。

    “怎么回事？”

    “前天那边施工突然挖出来一个竖井，上面有一大块青石板盖着，但是石板上交叉贴着两张黄色的符纸，就是你们家那种，他们也没在意，就把竖井给填上了，谁知道今天又在不远处挖出一个棺材。”

    “棺材？”

    走到人群中，才发现这个棺材可真的是不小，长两米有余，宽高各为一米，石料而成，目测能有四五百斤。

    黄永威上前拿手敲了敲这棺材。

    然后脸色一变，但顺便恢复常态。

    “这事态有些严重。”

    “有多严重？”

    “这地方之前肯定是一个道观活着寺庙之类的，再不济也是个阴阳先生的后院，对了舒雅，那竖井在哪？带我去看看。”

    “你跟我来吧。”

    在挖出这石棺地方的二十米外，一块圆形的青石板盖在一个四四方方的竖井上面。

    这竖井长宽各一米左右，青石板上是一道道刻出来的花纹。

    他伸手去摸了摸，然后问这下面竖井填了多少？

    挪开石板，下面空无一物，除了黑漆漆的竖井，里面根本没有工人所说的废土石料。

    “不是说填上了吗？”

    “是啊，怎么会这样？我去叫工人过来问个明白。”

    “慢着，别叫了。”

    “怎么了？”

    “这件事情太邪乎，告诉他们之后，难免会让他们心生惧怕，到时候你还得加工资，暂时先隐瞒这件事吧。”

    虽然心里有些膈应，但这也是没办法的事情。

    在社会上呆久了，我也放弃了当初那种执着。

    “天玄，你的伤没事儿吧？”

    “没事儿的少，估计有事。”

    “管你有没有事，今天晚上我俩守在这，看看这下面是个什么东西。”