
    楼下，是一个五十多岁的人，精神干练。

    但是却穿着一身青衣道袍，青丝及腰，真有一种仙风道骨的意味。

    “前辈，不知道前辈所为何事？”

    “别给我笑，我问你们，你们谁是那个什么黄大仙？”

    “我就是。”

    “听说你会道术？”

    “晚辈不才，略知一二，不知前辈如此语气，所为何事？”

    “我听闻荆州市灵异事件多发城市，所以特来抓鬼除妖。”

    “前辈，这么做不太好吧？这一片都是我说了算的。”

    “你说了算？荆州不大，但也有复兴、昌安、开发、荆门四个区，你小子待在复兴区已经是够意思了，至于另外三个区，你就不要插手了，由我来处理。”

    “WQNMLGBD，你是个什么东西？上来就一副老气横秋的样子，信不信老子报警抓你？”

    “抓我？”

    这老道士一步跨出，竟然有两米多长。

    然后伸出一只手掌抽在黄永威的脸上。

    啪的一声脆响。

    黄永威捂着脸退后几步。

    “你师傅没教会你尊敬长辈，我来教你。”

    “我草……”

    我一把捂住黄永威的嘴巴，向那老道士赔笑几句。

    然后好话说尽，才把这位大神给送走。

    “MLGBD，你拦着我干嘛？我能一巴掌打得他连他妈都不认识。”

    “你是说二十年后？”

    “那老东西是什么人啊？怎么这么横？”

    “我哪知道，这个到时候我会让霍步天好好查查的，现在我问你几个问题。”

    “说。”

    “收服那老两口的时候，我明明看到你被那老太太用铁链撕成两半，怎么会这样？”

    “知道民间的剪纸艺术吗？”

    “嗯？”

    “那是替身，只不过比草人要复杂一些而已，我去给人家看风水的时候，认识了一个阴阳先生，他祖上就是干这行的，而且剪纸也是他们家祖传的手艺，回来的时候他给了我一张剪纸，让我有危险的时候用掉，可保我一命。”

    “我…谢了。”

    “跟我客气什么？”

    “那救褚馨馨那个老前辈呢？”

    “那个…其实我问过我师傅，他说那个人深不可测，是敌是友暂时也不清楚，让我少去管他的事情，也就过年的时候我带着赵然然呢，不然我都出不来了。”

    “都是些隐世高手啊。”

    “现在你可是未来的超级大高手了，你手里那块……”

    说到这，他下意识的闭上了嘴，然后用双手给我比划了一下。

    我看得出，他说的是降妖谱。

    我走到房间，从抽屉里拿出来那块羊皮。

    他伸手摸了摸：“如果你有幸能学到这上面的一星半点，你可就别他们厉害多了。”

    “前提是有幸，运气从来没有跟我站在一条线上过，所以我也不强求了。”

    “在颠沛流离中随遇而安才是人生的大智慧。”

    ……

    “你说什么？新来的道士？最近没有什么特殊的人进入荆州啊，也没有哪个精神病院跑出来病人，难道是不在我们这边？要不我联系一下其他四个区的负责人？”

    霍步天一边在电脑屏幕上搜索着什么，一边跟我说着话。

    “不用了，我就是随便问问而已，好好的就来踢馆了，我还以为这是精神病院跑出来的。”

    “真不用？”

    “不用，那没啥事儿，我就先撤了。”

    “你先等会儿，我这边有个案例，挺可疑的，你帮我看看。”

    “哪儿？”

    我把脑袋凑了过去。

    他打开桌面上的一个名为‘X’的文档，里面是收录着荆州复兴区所有灵异事件。

    密密麻麻一大堆，少说几百条，我有些诧异。

    “就是这个。”

    他把箭头移动到一个鬼屋的子文档上面。

    打开之后，有四个大字。

    井上医院！！

    “这是最近兴起的一个鬼屋，不过没在我们这边，但是也占了半个，所以文档就传到我这边儿了。”

    “说说具体。”

    “就是有几个女大学生进去找刺激去了，然后进去的时候是三个人，出来的时候变成了两个人，而且那两个人一边哭一边说里面有鬼，而且现在已经吓得大小便失禁了。”

    “这么严重，她们怎么说？”

    “你听听这个。”

    他拿出一个录音笔，按了一下按键之后，里面传来女人的哭声。

    而且还有阵阵婴儿的哭声。

    我咧咧嘴，现在的鬼屋都喜欢弄这些东西。

    越听我越瘆得慌，刚开始鬼哭就算了，越往后越渗人，还有人笑的声音，不男不女。

    咔——

    “完了？”

    “完了，听出什么没有。”

    “我觉得我该看看这个井上医院的宣传海报。”

    在霍步天的电脑桌面上，一个夸张到极点的海报被打开。

    上面确实是一个门面，上面挂着井上医院四个字，然后是一个往下走的坡梯，上面挂着半截的道具手脚。

    还有一个穿着护士衣服的人，半张脸上都是血。

    这不禁让我想到多年前非常火的一款FPS游戏里面的生化幽灵角色。

    “地址在哪？”

    “就在我们复兴区跟荆门区的连接处，很好找，对面有一个大商场。”

    “刚开业那个？”

    “对对对，就是那个，就在那商场的对面，反正这几天挺火爆的。”

    “行，抽空我看看去。”

    “记得给我回电话。”

    回到家里，我在电脑上百度出那井上医院的资料。

    井上医院是集鬼屋、密室逃脱、迷宫的主题乐园，后面的一些简介我没看。

    常年跟真鬼打交道，我都懒得去看后面描述的东西。

    鬼屋就开在那商场的对面，那商场里那只鬼是不是就是从这个鬼屋里面跑出去的。

    这个念头在我脑海中一发不可收拾。

    抬头看了看外面的天色，已经有些昏黄，看来只能明天过去了。

    我正在看宣传海报，黄永威就从外面走了进来。

    “哟，你也知道了？”

    “知道什么？”

    “这个井上医院啊，听说是刚在咱们这开的，里面挺刺激的，就连我都有些怂呢。”

    “你去了？”

    “当然了，我跟我家小然一起去的。”

    “她人呢？”

    “后面吐呢。”

    “大黄，明天陪我去一趟，这鬼屋有蹊跷。”

    “得了吧，你一大男人…啥？有什么蹊跷？”