
    “我不信，哪有什么命中注定，一切都是人一步一步走出来的。”

    “你不懂。”

    “我是不懂，但是我懂得去追，去争取，而你呢？只会一味的逃避。”

    “也许你说的对，但我本性就是如此，你还没吃饭呢吧？我请你吃饭吧。”

    她低下头，头发遮住她的脸，用手在眼睛上擦了擦。

    她才抬起头：

    “随便吧，随便吃点就好，这条街上有个涮串的摊位，去那儿吧。”

    “好吧。”

    这条路的尽头，确实有个摊位。

    摊位不大，人却不少，三张桌子坐得满满的。

    “老板，来一百个串，一箱啤酒。”

    “好嘞。”

    我目瞪口呆的看着齐舒雅，一百个串，她是猪么？

    很快串就被端了上来。

    整整三大盘子。

    我吞了口唾沫，这得撑死啊。

    咬开一瓶啤酒，我就着涮串吃了起来。

    她似乎是在跟我较劲。

    我吃得快，她就要比我吃得快。

    三盘涮串下肚，我们两个都已经撑得动也懒得动了。

    这时，老板笑呵呵的走上来给我们算了算账。

    算上啤酒一共两百三十七，不算太贵。

    “老板，还有什么事儿吗？”

    我看着老板一直站在我旁边，出言问了一句。

    “小伙子，我这个摊儿啊摆的偏僻，这一到晚上吧，总有些不好的东西过来，现在时间也不早了，要不你们走吧。”

    “不好的东西？鬼吗？”

    “嘘，小伙子，这大晚上的，可不能乱说，还有半个小时，你们要是想休息一会儿就在这坐会儿吧，十二点之前一定要离开。”

    “好嘞。”

    我也不是那种非要跟鬼刚一波的人，多一事不如少一事。

    老板离开后，齐舒雅大咧咧的拿着一根签子剔牙，一点往日的淑女模样都没了。

    “我说，要不咱们先走吧，听老板说的怪吓人的。”

    “你不是阴阳先生吗？你怕了？怕了就先走吧，不用管我。”

    “你……算了。”

    又坐了一会儿，我看了看时间，十一点五十了。

    “诶，我们走吧，这马上都十二点了，多一事不如少一事。”

    “切。”

    正说着，老板急急忙忙的跑了过来。

    “你们怎么还没走，他们已经来了。”

    我心中一凛。

    他们？

    鬼？

    我左眼皮微抬，看到确实有几个蓝色的鬼魂正慢慢往这边飘。

    “老板，来十个串。”

    一个身穿蓝色大衣的女人从外面走了进来。

    这双蓝色的大衣让我心中一紧。

    身为一个九零后，山村老尸里面的楚人美可是我们这一代人，一生的噩梦。

    她坐下之后，还往我们这边看了一眼。

    瞬间，我汗毛就竖起来了。

    这个人，惹不起。

    我有些恼火的看了齐舒雅一眼。

    她这么聪明，从我的脸色就能看出来发生了什么事情。

    起身想要离开，外面却又鱼贯进入好几个人，都是过来吃串的。

    “来小伙子你要的二十个串，先给你再给其他客人。”

    放在桌上的时候，他伏在我耳边告诉我跟他过来，从厨房后门走。

    等他离开，我装模作样的说这串不新鲜。

    拉着齐舒雅就进了厨房。

    却发现那个蓝衣女子也在这里面。

    “这是你要的新鲜烤串。”

    她手里端着一个铁盘，但是上面只有一片纸灰。

    我感觉我的脸都有些僵了。

    接过铁盘，我拉着她回到座位。

    “对不起啊。”

    “现在说这有什么用？”

    我僵坐在座位上，咬着盘子里的串。

    味如嚼蜡。

    哈哈哈哈。

    那种熟悉的声音传来。

    对这个声音，我是有喜有恨。

    果然，孙猴子从门外走了进来。

    一把抢过我手里的半个串啃了起来，而且那一盘子的串，又都被他给吃了。

    我有点想骂人，这老东西就会过来添乱。

    结果那些个鬼竟然还都有点畏惧这孙猴子，尤其是那蓝衣女鬼，估计孙猴子要是跟她坐一桌，他就趴下了。

    虽然不明真相，但是孙猴子在这，我们基本上是没危险了。

    等他吃干抹净之后，我付了那二十个串的帐，大摇大摆的离开。

    回到家之后，我才松上一口气。

    当时那情况可真危险。

    “你今天就睡清风那屋吧，估摸着你也不敢回去了。”

    “嗯嗯。”

    齐舒雅点头，然后走进了清风的房间。

    我瞥了一眼正在看喜羊羊的孙猴子，伸手拍了一下他脑袋。

    “哎哟，你干啥啊？”

    “你到底是什么人？”

    “我特么的不是跟你说了我是孙悟空？”

    “别闹，刚才你进店的时候，那好几个厉鬼都怕你啊。”

    “什么？那些都是鬼？不过也对哈，我是孙悟空，他们怎么可能不怕我？当年我闹地府的时候十殿阎王都怕我，我还是当着他们的面把生死簿给撕了的。”

    他越说越起劲，比电视上演的精彩多了。

    最后我有点受不了，推了他一把让他继续看喜羊羊吧。

    可能他跟喜羊羊更有共同语言。

    看着这个感受感受的背影，我第一次对他的身份有些怀疑，难道他真是孙悟空被打得失忆了。

    也不对，他知道自己是谁啊。

    除了说话疯疯癫癫以外。

    我尝试过用阴阳眼去看他的真身，发现他确实是一个人类。

    伸了个懒腰，我打了两个哈欠，无聊的靠在沙发上。

    眨了一下眼睛，我却发现我面前竟然坐着一只猴子，像极了大圣归来里的孙悟空。

    艹——

    我猛地从沙发上弹起来，却发现依旧是孙猴子那老头。

    我揉了揉眼睛，还是他。

    “你没事儿吧你？是不是被那些鬼东西给吓傻了？”

    “没有，我刚才从背后看你，看成了孙悟空。”

    “我本来就是啊。”

    “滚，我去睡了，一会儿你睡的时候记得关灯。”

    我躺在床上，用了两个多小时的时间我才睡着。

    梦里，我处于失重状态，漂浮在半空中。

    下不去，也上不来。

    在不远处有五根冲天巨柱，上面还有一些纹路，挺像指纹的。

    一阵风刮过，我被吹到了那巨柱旁边。

    走近之后才发现上面竟然还有黄色的毛发。

    很像是猴毛。

    想到西游记里的桥段，我连忙回头。

    在我身后，有一张巨大的猴脸……