
    “你的意思是说，她八成已经被那个猫妖给附了身了？”

    “没错，当时你不是说你踢它出去的时候，再去看就不见了吗？我觉得它应该是趁你去看的时候，附在了她身上。”

    “现在也只能这么理解了。”

    我用手端着下巴，小刘身上的毛发，曹格身上的抓痕跟毛发，一双怨恨的眼睛，再加上今天黄永威手上的抓痕，那根本不是人手可以造成的。

    这种种原因证明，齐舒雅似乎真的被那猫妖给附身了。

    可如今的问题是，怎么才能把那猫妖从她身体里面扯出来？

    我看向他，他也在看我。

    在他眼中，我看到一抹迷茫跟无奈。

    “你也没办法吗？”

    “严格来说，我这个并不算是办法。”

    “说。”

    “跟它谈判，让它离开齐舒雅的身体，然后我们放它一命。”

    “楼下有砒霜，你整二斤尝尝？”

    “我都说了我这个不算是办法了。”

    “这可怎么办？”

    “对了，佘三鬼死的时候不是给你留了一屋子的书吗？你去那上面找找。”

    “对啊。”

    我一拍脑袋，暗骂自己糊涂。

    刚准备去床底下翻书，房门就被推开。

    齐舒雅一个人走了进来。

    她扭动着腰肢，来到我旁边之后坐了下来。

    她领口大开，一条胳膊搭在我的肩膀上。

    吐气如兰。

    “你想我吗？”

    她打了个酒嗝，一身的酒气让我有些反感。

    黄永威冲我使了使眼色，示意我不要暴露。

    我强压着心中的怒意，然后把她推到一边。

    “那什么，我们还是不要这样的好。”

    “怎么？嫌我不是处吗？”

    “不是。”

    “我不是处也不怪我啊，我刚出来打工的时候……”

    听到这，我跟黄永威对视一眼。

    这一次，我可以务必肯定面前这个齐舒雅，是个假的。

    因为她的身子，是在一次喝醉酒之后，失身给我的。

    “你们怎么了？”

    “没有，就是同情你的遭遇而已，对了齐舒雅，我们明天想出去野外烤鱼，你去么？”

    “野外烤鱼？好啊，肯定去。”

    “那就明天中午见咯。”

    等齐舒雅一个人开车离开，黄永威去摇醒了已经喝晕的赵然然。

    “你自己做点吃的将就一下吧，我送她回房，就不出来了。”

    “滚滚滚。”

    在冰箱里找到一根葱跟两个鸡蛋，我下了一碗面条。

    吃过饭，我早早躺下。

    一夜无事。

    第二天早上，黄永威叫了我一声，示意我帮个忙。

    我答应一声，钻进了洗手间。

    摸着下巴的胡渣，我苦笑一声。

    自己都已经成了怪大叔了，还没个着落呢。

    洗漱完之后，我来到二楼。

    赵然然也在。

    “过来帮我画符，这种，天罡诛妖符，你试着画画，能画几个就画几个。”

    “行。”

    我坐下之后，拿起桌上的毛病，深呼一口气。

    蘸上一点朱砂，在黄纸上画起来。

    一连七张全部作废。

    把毛笔丢在桌上，我有些气馁。

    “佘三鬼没有告诉过你画符要气定神闲吗？你这么心浮气躁怎么能成？”

    “我已经够气定神闲了。”

    “你没有，你在担心这些符会不会伤及到齐舒雅，所以你静不下心，画不成符。”

    我张张嘴，最终没有说话。

    他说的对，我确实是在担心这些。

    看我表情，他已经知道。

    “你不用担心，这些符纸对人是没用的，只要它出来，齐舒雅一点事情都没有，它不出来，痛苦的也是它自己。”

    “我明白。”

    “画吧。”

    不知道是不是心理作用。

    我看到西南角的三清祖师像，琢磨着去拜一拜。

    拜过之后，我画符也画的平稳起来。

    一上午，我足足画了五张天罡诛妖符。

    黄永威很满意我的成果，拍我肩膀说我进步不错。

    中午时分，齐舒雅开着车来了。

    而我们也准备好了‘食材’。

    就是一大筐鲜鱼。

    果然，她看到这鱼之后，眼珠子都要瞪出来了。

    ……

    “你今天不去公司吗？”

    我坐在副驾驶上，平淡的看着她。

    “今天，不用呀！不是要出去野餐吗？”

    “你喜欢吃鱼呀？看你眼珠子都要瞪出来了。”

    “当然啦，我最喜欢吃鱼了。”

    我笑了，笑得意味深长。

    车子开到野外的一片荒地，准确的说并不算荒地。

    山清水秀的。

    拿出一块毯子铺在地上，我跟黄永威合作架起了火炉。

    接下来就是放木炭，点火。

    拿出几条鱼丢在烤架上面，没一会儿，香喷喷的烤鱼味传来。

    我回头看了一眼，齐舒雅眼睛都要瞪出来了。

    “加点作料就好了。”

    黄永威是在跟我说，也是在跟她们两个人说。

    他从怀里拿出一罐磨好的朱砂，然后洒在了上面。

    “鱼好咯。”

    他把烤好的鱼放在餐盘，示意我端过去。

    我双手抓着餐盘，甚至都有些发抖。

    “你怎么了？”

    齐舒雅看我异常，出言问道。

    “没，吃鱼吧。”

    递给她之后，我小心翼翼的看着她。

    她似乎没有想那么多，张口就咬在了鱼上。

    速度非常快，不一会儿三条鱼就被她吃了进去。

    这一下，赵然然从开始的怀疑变成了无比的笃定。

    “还有吗？”

    “有。”

    我跑过去，又给她弄了三条。

    吃过之后，她突然脸色一变，捂着肚子在地上打起滚儿来。

    而且她的脸上开始长出那种白色的毛发。

    “愣着干嘛啊。”

    黄永威过来推了我一把，然后塞给我三张符。

    “你去哪？”

    “先顶住，我把然然带远点。”

    “我草你大爷。”

    我刚骂完，就被她扑在了地上。

    她的脸上已经长满了白色的毛发，而且她嘴里还有尖锐的牙齿。

    嘶——

    我倒吸一口凉气，她双手的指甲已经扎进我的肉里。

    “你下毒害我，不怕我先杀了她。”

    “从我个人的角度来看，你没那个实力。”

    黄永威从一旁钻出来，一脚踹在她脑袋上。

    滚到一边，她抬腿要跑。

    “杏黄旗阵，起。”

    数不清的黄旗从草丛里飞出来，挡住她的去路。

    “你们找死。”

    她双目赤红，并且那黑色的头发，也在逐渐变成白色。