
    我坐在他对面，他翘着二郎腿。

    似乎根本不把我放在眼里。

    “另一个呢？”

    “找他做什么？”

    “崂山道士，数百年来隐世不出，为什么偏偏这个时候开始活跃在社.会上？”

    “我不是崂山的人。”

    我拔出身后的剑，横在腿上，“如果你不想死的话，最好离开这个人的身体。”

    “那可真遗憾，我想再体验一次死的感觉。”

    他放下坐腿上的右腿。

    这一下，我直接站起来。

    “别激动，腿麻了而已。”

    “你到底想怎么样？”

    “我想，杀人，我是厉鬼诶，当然以杀人为己任。”

    “动手吧。”

    我左手拿出一张符纸。

    嗯？

    我双脚突然有一种被抓住的感觉。

    我低下头，却什么都看不到。

    拿剑在脚旁挥了两下，感觉脚腕一松。

    在抬起头时，他已经到了我面前。

    狠狠一巴掌抽在我脸上，我竟然被抽翻在地。

    呸——

    我吐了一口唾沫，刚要起身，一只大脚随即压在我的后背上。

    右臂也被狠狠的踢了一下，本来就有伤在身。

    疼的我龇牙咧嘴，浑身用力翻了个身子，我直接从地上跳起来。

    抓起手中的剑就劈。

    他的动作很快，每次在剑劈到之前都会闪开。

    而且我每劈出去一剑就会感觉这剑更重一分。

    二十几下之后，我开始有些气喘，我身上也被他手中的西瓜刀给砍出好几条伤口。

    他嘴角勾起一丝冷笑：

    “怎么不动了。”

    “你别嚣张。”

    我把剑收起来，从兜里掏出三张符纸。

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸化作三团烈焰飞出。

    他一口脓血喷出，直接破了这三张符纸。

    趁这机会，我抓起剑向他的肚子插了过去。

    随着噗嗤一声，剑尖从他胸前插入，在背后探出。

    他眼中满是难以置信的神色。

    似是很难相信我会伤到他。

    趁他愣神的期间，我又掏出一张符摁在他的额头上。

    为了防止意外，我咬破中指在符纸上点了一下。

    他刚开始只是剧烈的挣扎，到最后挣扎的频率也变慢了。

    最后直接昏了过去。

    找了辆出租车，我把他送到我家旁边的那家医院。

    可能是因为邻居的原因吧，他们多收了我两百块钱……

    出了医院，看到旁边有一个小超市。

    我就在窗口的地方要了一个冰棍。

    我正吃着呢，感觉肩膀被拍了一下。

    我扭过头，一个四十岁左右的大哥吧，满头大汗，而且脸色还有点不正。

    “有事儿吗哥?”

    “小兄弟，你能看到这路上的人吗？”

    “您这不是开玩笑呢嘛，这大白天的路上都是人，怎么可能没车。”

    “我可能碰上事儿了。”

    “您看不到？”

    “是啊，我从徐州过来的，算上高速，我一个人也看不到，全都是车辆在自动行驶。”

    我挑挑眉毛，指了指我家：“大哥，那个三层小楼看到了吧？二楼有个叫黄大仙的，挺灵验的，我建议你去看看，不然你这样早晚得出事。”

    正说着话，这超市的老太太从屋里走出来。

    “你把衣服铺在路上，车子压过去就没事儿了，我们家老头子早些年也碰到过这种事儿，也是这么办的。”

    这哥们估计也是以为我是拖，拿出车上的就要往路上铺。

    我上去一把拦住他，他这样是自己没事儿了，但是万一那个清洁工过来捡这件衣服，就会成为他的替死鬼。

    “小伙子，你这么做就不仗义了。”

    “那你要这么做，可能别人就成了你替死鬼了。”

    “死道友不死贫道的道理你都不懂？”

    “懂，但也不能没一点人性？我让你去找那个先生，你为什么不去？我可以保证，他不收你的钱。”

    他冷哼一声，挣脱我的手，快步向我家走去。

    我紧随其后进了二楼。

    黄永威看到后面还跟着我，一时间也没说话。

    “小子，这就是你说的先生？这么年轻，毛都没长齐呢吧？”

    “就是他，在荆州这地方你可以打听打听，除了他，还有谁够灵？”

    “有多灵？”

    我瞥黄永威一眼。

    他会以从桌上拿出一张符纸，手腕一抖，符纸瞬间自燃。

    “魔术？”

    “这是道术，你可以自己试一下。”

    给他一张新的符纸，他抖了几下一点动静都没有。

    黄永威笑笑，从他手中拿过，手腕微震，黄符自燃。

    “坐吧。”

    “小师傅，刚才多有冒犯。”

    “无碍，你有什么事？”

    “我看不到路上的人，只能看到车。”

    “被鬼遮了眼罢了。”

    他起身，端起桌上那三清道祖面前的清水，沾了几点抹在这司机的眼皮上。

    “去窗口看看。”

    “看到了，看到了。”

    这司机喜出望外，然后作势就要掏钱。

    这时，我拦住了他。

    “我说了不要钱，就是不要钱，你走吧，以后不要干这种损人利己的事情就好。”

    “小兄弟，没说的，这次是我太……”

    “好了，我都知道。”

    这司机大哥走了，不过临走的时候，非要塞给我们二百块钱。

    目送他离开之后，我才低着头上楼。

    “事情办完了？”

    “嗯，算是吧。”

    我把在曹格家发生的事情告诉他之后，他也有些疑惑。

    不过他对我那一剑倒是挺好奇的，会不会捅死他之类的。

    我也有些后怕，当时是急了眼了，也没想这么多。

    现在也只能祈祷曹格别死了，不然我可就成杀人犯了。

    “你没事儿吧？”

    我转身，看着脸色依旧有些惨白的黄永威。

    “我没事儿，今晚上好好补补就行，不过这一次确实伤了元气，近期可能动不了手，不过我可以教你一些我们崂山的道术。”

    “你那个什么天罡什么什么的，也能教我？”

    “这个不能，你又不是我们崂山的人，这是我们立命的根本。”

    “好吧。”

    “不过你得先记住，遇到鬼之后不能慌，以不变应万变，方可……”

    “行了，别比比了，快开始。”

    这时候，楼下传来一道浑厚的叫喊声。

    “人呢？都死哪去了？”