
    他伸出手抹了抹眼角的湿润，然后点了下头。

    我拍了拍他肩膀，又不知道该说什么。

    “不用安慰了，几十年了，我都已经习惯了。”

    “唉。”

    “后来我成年之后也回去查过，那时候我才知道，那伙儿贼人其实是想要我们曹家的一个传家宝，但具体是什么，我也不知道，奶奶也不知道，只知道那是太爷爷传给我爷爷的。”

    “那你回去，就是找这个东西去了？”

    “嗯，一半一半吧。”

    “我有点好奇，到底什么东西，可以让那伙人不顾一切的去杀人。”

    “听说好像能长生不老的东西。”

    我手里的动作一顿：

    “长生不老？科幻片看多了吧。”

    “我也不太清楚，反正我奶奶当时就是这么说的，我也不太懂。”

    “老人家嘛，一辈子都想这的那的，正常。”

    “我觉得不是，因为我奶奶说过，之前有一个小道长去过我家，说三十年后，会有个有缘人来拿走这个，在拿走之前，那东西可保我们全家安宁；但有一点，那就是不要泄露。”

    “不说这些了，吃饭吃饭。”

    回到家里，客厅一片漆黑。

    我随意的躺在沙发上，也懒得去开灯。

    那个传家宝到底是什么？长生不老，三十年前的小道长，建设路365号的故人。

    如果要照这么推断的话，那这个人跟佘老三差不多。

    也不尽然，佘老三也才三十来岁，三十年前也不会被人称为小道长。

    那到底是谁？

    “生日快乐。”

    一个礼花在我耳旁炸响。

    客厅的灯突然被打开，黄永威跟赵然然、齐舒雅三个人站在餐桌旁边，桌子上是一个蛋糕。

    “生日？”

    我从沙发上翻起来，愣了好大一会儿才知道今天是我的生日。

    我嘴角勾起一丝笑容。

    “谢谢。”

    “谢个JB，过来吹蜡烛许愿。”

    赵然然白了他一眼，那意思就是在说什么好气氛都能被他打破。

    我揉了揉发酸的鼻子，走到旁边。

    “许愿吧。”

    齐舒雅期待的看着我。

    “我希望，我可以完成张真人留给我的任务，然后跟我深爱的人生一个可爱的孩子，过一辈子。”

    说完，我吹灭了蜡烛。

    赵然然着手开始切蛋糕。

    切好一块，我刚要去拿，黄永威已经把蛋糕糊在了我脸上。

    “大黄，我草你大爷。”

    我咆哮起来。

    ……

    闹剧过后，我洗了把脸，脱掉沾染了奶油的衣服。

    坐在床上，跟我妈通着电话。

    “天玄呀，你都小半年没回来了，在外面工作忙吗？”

    “不忙，就是我现在刚升职嘛，所以要多费点心思……”

    “嗯，男人应该以事业为重，不过你也老大不小了，该寻思个姑娘了，上次姓齐的那个姑娘就不错，你这孩子，唉。”

    “我知道了妈，时间也不早了，你也早点休息吧。”

    挂断电话，我长出一口气。

    每次打电话都要把这件事情挂在嘴上，弄得我都不敢回家了。

    “你在忙吗？”

    突如其来的一声把我吓了一跳。

    我一回头，齐舒雅站在我门口。

    摸了一把头上的汗，我让她进来坐。

    “不忙，就是刚跟我妈通了个电话，你有事吗？”

    “没事啊，就是挺想你的。”

    她的手慢慢攀上我的肩膀。

    “别这样。”

    我推开她，我也不知道我在执着什么。

    她很漂亮，但我却有一种发自内心的抵触感。

    “我们还是做朋友比较好。”

    “啊…我也是这么觉得，我就是想你工作挺辛苦的，给你揉揉肩而已。”

    “那……谢谢。”

    我背过她，她的手在我肩膀上捏来捏去。

    挺舒服的。

    “你说，季如霜现在在做什么？”

    “我不知道。”

    我转过身，看着她的眼睛：

    “你是来向我打听她的？”

    “不是，我就是好奇，当初孙敏跟你一起经历过什么，让你这么执着。”

    “她替我挡了一刀，本该我死，结果她替了我，所以……”

    “这样啊，如果我……”

    “时间不早了，回去吧。”

    “那晚安。”

    “嗯。”

    我躺在床上，昏昏沉沉的睡去。

    第二天一早，我洗漱完之后，她已经在楼下等我。

    我刚要下楼，黄永威一把拽住我。

    问我要不要跟他一起去接孙猴子。

    我问他孙猴子不是回花果山了么？

    他却说钱花完了，孙猴子在号子里蹲着呢。

    我摆摆手，让他自己一个人去。

    至于我，好好上班。

    坐在副驾驶位上，看着窗外划过的建筑物，心里出奇的平静。

    “天玄，我想去看看琴姐，你要不要一起？”

    “杨琴？还是别了吧，她好像并不待见我，而且……”

    “而且什么？”

    “她应该是个同志吧？她是不是喜欢你？”

    齐舒雅脸色一红，然后小声的说了个是。

    “对了，她都请假半个月了，你没打电话问她？”

    “问了，她说家里有事，忙呢！忙完了就过来了。”

    “这有什么可忙的，离过年还有两三个月呢。”

    “说不定是忙着相亲呢。”

    “是么？那我可得去看看了，到底是何方神圣，能让那个‘贞洁烈女’心甘情愿去相亲。”

    “净瞎说。”

    说话间，车子已经开到公司楼下。

    我伸了个懒腰：

    “又是无聊的一天。”

    “你可以选择在家坐着，我包养你。”

    “得了吧。”

    一天的工作，无聊至极。

    好不容易熬到下班，她又跑过来让我跟她一起去看那个什么杨琴。

    挺不想去的，无聊一天了，再去看她的脸色，真的没必要。

    不过顶头上司都发话了，我就去呗。

    光泰小区，五栋一单元楼下。

    一辆法拉利停在了这里。

    正是我跟齐舒雅两人。

    “这小区挺豪华的，她一个月工资多少啊。”

    “是你的三倍左右吧。”

    “我擦，三小线城市，月薪三万？”

    “人家干的活儿还比你多呢。”

    说话间，我跟她乘电梯来到九楼。

    敲了敲门，杨琴穿着睡衣出来了。

    看到我们两个，她又扭头回屋。

    进屋之后，我顺便带上了门。

    “琴姐，你脸色这么差，不舒服吗？手上也也受伤了。”

    齐舒雅把买的东西放在门口，坐到了她旁边。

    突然，我的目光瞥到了一个物件。

    那是我的梦魇。