
    院子里不像是荒废了很久的样子，一点杂草都没有。

    反正还有两节鸡笼，里面是七八只土鸡。

    周围还有一条狗，猫之类的家禽。

    吱——

    屋门一开，一个老人站在门口。

    “年轻人，从何而来？”

    “我…我也不知道。”

    “进来坐吧。”

    “好。”

    思索一番，我走进屋里。

    老人让我坐下，然后拿起桌上的茶壶给我到了杯水。

    “我们村里人没什么能招待你的，别介意。”

    “不会，大爷，能告诉我这是哪里吗？”

    “这是曹家庄，我叫曹怀英。”

    “你就是村长？”

    “是，不过我们早已经死了三十多年了，现在小格那孩子也都长大成人了吧？”

    “是，但是我为什么会来这里？是您叫我过来的？”

    “你相不相信命？”

    “不信。”

    “这是你的宿命，你本该来这里，三十年前一个小道士过来给了我一样东西，他说三十年后会有一个有缘人过来取，是你吗？”

    “我不清楚，三十年前我还没出生呢，我怎么会知道是谁。”

    “也就是说不是你了？”

    他脸色一僵，变得阴测起来。

    他的嘴角出现一条血痕。

    我有些抓狂，鬼在动手之前都喜欢吓一波人是嘛？

    “那道士说过，如果有人来冒充有缘人，我们就可以把他就地处死。”

    “我去你吗的。”

    我也怒了，我特么的这是冒充么？

    想都没想，我拔腿就跑。

    院里的铁门轰隆一声被关上。

    但这难不倒我，毕竟多年的军旅生活底子在。

    我脚在墙上蹬了一下，然后一个空翻，落在了院子外面。

    这时候，村里的门全部发出砰砰的响声。

    而且伴随着还有一声声的低吼。

    我有些后悔为什么要这么深入这曹家庄。

    干翻几个鬼之后，我跑到了村外面。

    这时候，曹家庄三个字也慢慢变成了武家庄。

    我有些胆寒，刚要离开，那小女孩已经站在我身后。

    “哥哥，我就说过你肯定会回来的。”

    “我…我草，你到底想干嘛。”

    我说话都有些打哆嗦，双腿都软了。

    “我想带你去看一件东西。”

    “什么东西。”

    “跟我来就知道了。”

    画面一转，我跟这小女孩已经来到一个山洞里。

    到处黑漆漆的，如果我没猜错，应该就是上次翻车时候的那个山洞。

    这里有许多水洼，一脚下去会踩到水。

    冰凉彻骨。

    啪嗒啪嗒的水声不断回响在山洞里。

    “你要带我去哪？”

    “到了，你就知道了。”

    我一路上问了好几次，每次都是这样。

    山洞仿佛没有尽头。

    “好了，到了。”

    她扭过头，露出两个小虎牙冲我笑了笑。

    这时候我才反应过来。

    我已经身处一片泥潭之中。

    泥潭之上全部都是黑色的莲花。

    它们在泥潭中妖娆的扭动着。

    黑莲花？

    我回忆起来，相传在地府奈河桥下，忘川河畔会生长一种黑色的莲花。

    这是那些不愿投胎跳入忘川河中受苦的人，它们日积月累的怨气凝聚出的黑莲花。

    我想抽身而退，却发现根本没有能力。

    我越挣扎，身子就陷得越深。

    她好像一个顽皮的孩子站在我面前的淤泥上看着我。

    一个白色的帽子被她扣在我头上。

    “你不是想知道我要干什么吗？我让你知道知道。”

    “什么？”

    “我让你知道知道。”

    她脸色变得凶狠起来，小脸变得惨白。

    伸出那双胖嘟嘟的手，她狠狠掐着我的脖子。

    我讨厌这种窒息的感觉。

    伸手去推她，却让我自己下沉的更快。

    周围连一个可以借力的东西都没有。

    不对。

    这是梦，是梦。

    我应该怎么醒过来，只要醒过来就好了。

    她手上的力气越来越大，我下沉的速度越来越快。

    那些淤泥眨眼间已经没到了我的胸口。

    我胸口有些发闷。

    她还一如既往的掐着我的脖子。

    “为什么要杀我爷爷奶奶。”

    “我他妈的什么时候杀你爷爷奶奶了。”

    “你就是杀了。”

    她脸色凶狠，然后直接把我给摁到了淤泥里面。

    黑色的淤泥直接把我给淹没。

    但我似乎并没有窒息而已。

    淤泥里似乎别有洞天。

    但我无暇去管，一股倦意袭来，我闭上了眼睛。

    我不知道人在梦里会不会再睡一次，但我很困。

    ……

    “长生不老的秘密真在这鸟不拉屎的地方吗？”

    “就是这里，不过不知道那个东西长什么样子，但是可以肯定，就在村长那老头的手里。”

    一伙蒙着面的人手里拿着长刀从一个角落里溜进曹家庄。

    他们直奔曹怀英家而去。

    哇——

    一个只有三四岁的男孩突然哭了出来。

    坐在正堂的曹怀英眼皮一跳，然后对他身边的那个老太太说家里没有菜了，晚上会有客人，让她带着那孩子出去买点菜去。

    老太太看到曹怀英眼中的慌忙，但碍于有外人在，不敢过问。

    曹怀英送老太太出门之后让他们走的越远越好，永远都不要回来。

    画面一转，时间来到晚上。

    那些个蒙着面的人一窝蜂的冲进曹怀英的家里。

    当时是年关，所有人都聚在村长家吃喝，过个喜庆年。

    但也正是这个喜庆年，成为了他们过的最后一个年。

    那些蒙面的人似乎没有人性，见人就杀，无数的人倒在血泊中，鲜血染红了整个地面，血流成河。

    曹怀英面露坚毅，端坐在桌前。

    跟他同桌的人看他都没动，也都不敢动。

    全村共三百多户人全部都在这里，被那十几个人给屠杀的一干二净。

    孩子的哭声，妇女的惨叫跟男人们的暴怒声。

    这些都不重要。

    在曹怀英的眼中，那个关乎长生不老的秘密似乎比这数百人的身家性命还要值钱。

    当的一声，一把刀扎在了他面前的桌子上。

    “老东西，交出长生不老的秘密，我就饶你不死。”

    “孩子，那个秘密不是你们这些后辈晚生可以占有的，你杀了我老头子，这秘密依然不会有人知道。”

    “你不怕死？”

    “怕死，但是我把这秘密给你，我们全村人依旧会死。”

    一道刀光闪过，曹怀英的脖子出现一条细缝。

    他脸上那块黑布脱落，而我也看到了蒙面人的脸……