
    “跟你说了多少遍了，那根本就什么都没有，只是齐舒雅自己喝多了晕倒而已，你怎么这么倔呢？”

    黄永威坐在我对面，手里夹着一支烟，脸上尽是不耐烦的神色。

    “真的是？”

    “当然。”

    我搔了搔头皮，感觉事情有点蹊跷。

    “你没事儿吧？”

    “没有。”

    起身接了杯水，明明水冒着白色的烟，却一点都不烫。

    我喝了一口，跟常温一样，又喝了一口，还是一样。

    一杯水下肚，我重新坐回沙发上。

    “大黄，赵然然呢？”

    “工作吧，我也不知道，怎么了？”

    “工地不是竣工了么？”

    “是啊，你知道还问我。”

    闲着无聊，我出门来到斜对过的小店。

    老板还在忙活着，客人依旧很多。

    刚坐下，老板就送上来二十个串，老口味了。

    “慢用啊兄弟。”

    “等会儿哥，你有时间么？”

    “怎么了？”

    “没事啊，就是想跟你说几句话，你要是忙的话就先去，我多等会儿没事。”

    “那行，你先等会儿，我把后面的几份串给端上来。”

    “好，你先忙。”

    我咬了一口肉串，发现淡而无味，跟以前的美味差远了。

    吃完面前的几个串，老板也坐了下来。

    他手里拿着一瓶白酒。

    倒上之后，他跟我碰了一下。

    轻抿一口，我放下了手中的杯子。

    “兄弟最近有什么烦心事儿不成？”

    “烦心事倒是没有，就是感觉这生活中缺了点什么，有些无趣。”

    “听说前一阵子你跟那个东升的老板求婚了？”

    “是啊。”

    “成了没？”

    “算是成了吧，她没拒绝。”

    “哈哈，那以后哥哥可就仰仗你了。”

    “哪里话。”

    从小点出来，我深吸一口气，异常清新。

    这时候，齐舒雅的车缓缓开过来，停在我面前。

    车窗缓缓落下，她露出笑脸。

    “昨天晚上，对不起啊，让你见笑了。”

    “没事，你怎么来了？”

    “想找你出去谈谈心，有问题么？”

    “走吧，正好我也有些事情想问你。”

    车子驰骋在城区外的马路上，迎面的风吹的我有些烦躁。

    关上车窗，我看向她：

    “你还记得昨晚发生什么了么？”

    “记得啊，你开车送我回家，然后我喝多了，吐了你一身，结果你也吐了，不过你还是打电话把我送到了医院。”

    “不对。”

    “怎么不对了？”

    “我记得是碎骨案，一个我以前的仇家，他变成活死人，想来杀你。”

    “你没事儿吧？没发烧？”

    她伸手摸了我额头一下，一脸的疑惑。

    我摇摇头，感觉不对劲，这其中肯定有什么纰漏被我忽略掉了。

    这不是真的。

    突然，我发现她左手上竟然没有当时给她的那颗戒指。

    “你戒指呢？”

    “戒指？在家啊，怎么了？”

    “你为什么不带啊。”

    “你不是也没带吗？还说我？”

    “是啊。”

    我脸上挂着笑容，我已经十分肯定旁边这个人是假的，因为她当时根本没有跟我戒指，当时黄永威只买了一颗。

    或许…我所生活的世界也是假的。

    在一个十字路口的时候，我猛地推开她，一脚踩在了油门上猛打方向盘。

    车撞在旁边的树上，整张前脸都凹了进去。

    我感觉脑袋一阵剧痛，并且就像掉进了冰窟窿一样。

    眼前闪过一道道的画面，就像是幻灯片，这是我所没有见过的，黄永威的重伤，齐舒雅的死去，那个闪闪发光的钻戒被丢弃在一个土坑中……

    这一切的一切都来自于一个组织，万魔窟。

    猛的张开眼睛，我坐在一个洁白的房间里，在我的对面，是一个四眼医生，他一脸懵逼的看着我。

    “我怎么了？我经历了什么？”

    我看到旁边的黄永威。

    “你昨天是不是在齐舒雅家里受刺激了，嘴里一直喊着不要，还有什么肉串没味道知道的，哦对，你还说跟齐舒雅出去兜风了？干没干坏事？”

    “我说的？”

    “你说的。”

    “太好了，太好了。”

    我紧绷着的身子突然放松，倒在身后的沙发上。

    “你是大黄？”

    “不然我是谁？”

    “你过来。”

    我揪住他的领子，直接一巴掌抽了上去，那一声‘哎呦我操’之后，我能确定，这是真的。

    脸上露出笑容，感觉生活又回来了。

    ……

    “你少给我扯淡，你装疯卖傻不说，还当着外人的面抽我大嘴巴子。”

    “我不是跟你解释过了么？”

    “你那是春梦，谢谢。”

    “毛。”

    我跟在黄永威先后走进医院。

    这是齐舒雅住院的地方，昨天因为喝的太多，然后又机械性窒息，差点没被抢救过来。

    昨天我要是没有打盹，就没有这回事了。

    问及蝎子的时候，他告诉我已经被霍步天给带走进一步核实，至于蝎子死亡的原因，是被一把铁剑刺死，所以这也是个‘谜’。

    推开她病房门，我走了进去。

    她已经清醒，看到我之后，情绪有些激动。

    “那你们先聊。”

    黄永威很识趣的退到门外。

    “你没事儿吧？”

    我过去坐在她旁边，她脸色有些惨白，应该是昨天夜里被吓的。

    “我没事，昨天我……”

    “没事儿了，都过去了，而且凶手已经被霍步天给带走，相信很快就会水落石出的。”

    “嗯嗯。”

    她点头，但是眼中的泪花随之流出。

    跟她说话的时候，我下意识的往她手上看了一眼，那颗钻戒还在手上戴着。

    长吁一口气，看来这是真实的世界。

    “哦对，这颗戒指，还给大黄吧，我知道当时你是被逼无奈的。”

    “不是啊，我就是想着求婚的。”

    不忍她失望，我也撒了次谎。

    “真的？”

    “千真万确。”

    她从床上爬起来，在我脸上啵了一下。

    等我从病房出来，他在走廊里搂着一个小家伙教他抽烟。

    而且笑的很*，踢了踢他，示意可以离开了。

    他又拿出一支烟丢给那小家伙之后跟着我离开。

    在出大门的时候，我听到了后面传来中年妇女的叫骂声。

    “啧啧，那小子是个好苗子，我都想收他为徒了。”

    “正经点行不行？你那店，还开不开了？”

    “开啊，怎么可能不开。”

    他说着，眼睛看向了街角。