
    “你没事儿吧？”

    “还行吧，就是断了几根肋骨罢了。”

    黄永威大咧咧的躺在沙发上，赵然然在他旁边。

    她眼圈红红的，但也只是默不作声的给黄永威喂着流食。

    他全身都被纱布给包了起来，像是个木乃伊。

    “霍步天怎么样了？”

    “我不知道，还没去看他，不过他没你严重，脂肪太肉，那一拳也只是伤到了肌肉而已，跟骨头还远呢。”

    “看来我以后要增肥了。”

    “是。”

    开了几句玩笑，我向他打个招呼，向第一医院赶去。

    霍步天就住在这里，虽说没有危险，但是霍步天那天夜里舍身救我，确实让我很感动。

    不管是因为什么原因，他的做法，值得我尊他。

    推开他病房的门，还有几个人坐在里面说话。

    看到我，他们向我点头示意之后就离开了。

    “那谁啊。”

    “荆门区派出所的，还有一个是分局局长，来慰问我的。”

    “可以啊，分局局长都要出面了。”

    “那必须啊，咱以后可能也要高升了。”

    “哟，厉害了我的哥。”

    “承让了我的弟。”

    几番玩笑之后，我询问了他的身体状况。

    他心情不错，也打趣儿了自己几句，说自己脂肪厚，不然可就GG了。

    “话说霍哥，你这是要往哪升？”

    “其实我也不太清楚，反正听说我要被提拔成分局局长了。”

    “复兴分局？”

    “不是，是昌安那边的，咱们市总局就在复兴，哪还有什么分局。”

    “什么时候下来的命令？”

    “我也不清楚，刚才老徐告诉我的，就那个分局长。”

    “哦，那挺好，升官发财了。”

    “只是……”

    “什么？”

    “那边的灵异事件不少，我怀疑这是上头估计把我给弄过去，想让你去解决的意思，毕竟你的身份很特殊，就算我们咱们市局长也跟你差不多平起平坐的关系。”

    “so？”

    “所以就把我调过去，也不是没有这个可能，而且听说昌安分局局长跟东方局长关系不错。”

    “就市局那个副局长？”

    “嗯。”

    “那我有空找他说道说道是几个意思，你就安心养伤吧。”

    “其实，我还是想过去的，毕竟我这个年纪还能升官很少见，但是你……”

    “不用顾忌我，我有对策。”

    出了医院，我掏出手机给齐舒雅打了个电话。

    得知她在公司之后，我嘴角扯起一丝笑容。

    在街边的花店买了一束玫瑰之后我打车赶到了公司。

    径直来到她办公室，我推门而入，她正在低头忙着手中的工作。

    “你来了。”

    “嚯，都不用抬头看的。”

    “就你身上有那种臭味。”

    “臭味？”

    我在身上闻了闻，没有什么味道。

    “傻，我是说臭男人。”

    “好吧，领导就是领导，挤兑人都这么委婉。”

    我坐在她对面，她皱了皱眉，抬起了头。

    “我就说嘛，还有种玫瑰香，好好的买花干嘛？”

    “这不是不知道该买什么嘛。”

    “有它就够了。”

    她脸上带着甜蜜的笑容，目光聚集在无名指上的那枚钻戒。

    或许这枚钻戒，在一年之前就该戴在她的手上，却因为季如霜的突然出现。

    季如霜。

    这个名字一出现在我脑海里就让我的心情久久不能平静。

    黄永威说得对，我是爱孙敏这个人，还是爱那张脸，况且，她不是孙敏，她是季如霜，这是两个人，不可混为一谈。

    咚咚咚——

    她弯曲着手指，敲了敲桌面。

    “在想她？”

    “没有。”

    “我还没说是谁，你就说没有？”

    “额，其实算是吧！这些天我也想过了，如果你不怕跟我在一起有危险的话，我们就在一起吧，季如霜她终究不是孙敏，我之前喜欢孙敏，而且她又为我而死，可能我在心里总觉得对她有些亏欠所以才不敢和你在一起吧。”

    “我记得某些人可是说过为了我的安全啊。”

    “嘿嘿。”

    “傻样儿。”

    她白了我一眼，然后手指在尺许键盘上敲打着。

    几分钟后，她停了下来，靠在椅子上。

    “你说，我们午饭吃什么？”

    “不知道，你说了算，反正，我是来蹭饭的。”

    “那就吃火锅吧，好久没吃火锅了，刚好我们公司楼下也开了个火锅店。”

    “行。”

    “我收拾一下报表，你先去帮我要个锅吧，我要清汤的。”

    “好。”

    来到楼下，在距离公司门口五十米的地方确实有个火锅店。

    走进去之后，我要了一个微辣一个清汤的，为了她好找，我特意坐在了靠窗的位置。

    这里，可以很清楚的看到东升集团的门口。

    没一会儿，齐舒雅背着包从里面走了出来，不过她的身后还跟着一个人。

    高高瘦瘦的，挺帅气的一个男的。

    我脸色一沉，这孙子是来跟我抢媳妇的？

    她四下看看，当看到我之后眼中一亮向这边走来。

    那男的还跟在她旁边絮絮叨叨，我看得出她的不耐烦。

    来到店里，她一屁股坐到了我对面。

    这男的竟然也坐在她旁边。

    我咳嗽一声掩饰自己的不满。

    “这位先生，我女朋友跟我生气，不好意思。”

    “你是她男朋友？”

    “嗯。”

    “那我是谁？”

    他脸色一紧，然后问道，“你是？”

    “我是她老公，她手上的钻戒，就是我给的，有问题么？”

    “多少钱，我买。”

    “你买你麻痹。”

    我也不知道怎么了，站起来就是一脚踢在了他脸上。

    四零码的鞋子印在他的脸上，我都感觉鞋小。

    几脚把他踢出火锅店，感觉气小了不少。

    “没事没事，吃好喝好。”

    我嬉皮笑脸的坐回了座位上。

    “挺男人的嘛。”

    “那必须啊。”

    面对她的调侃，我嘻嘻一笑。

    两个锅很快上来，挑选了一些肉丸子跟蔬菜之后，我自顾自的煮了起来。

    “喂，小心眼儿。”

    “没有啊。”

    我头也不抬。

    “还说没有。”

    她用手抵了抵我的脑袋。

    我抬起头，“那是谁啊？为什么会在你公司里？”

    “是一个混血儿，斯皮尔的儿子，说是到公司实习的，仅此而已。”

    “是嘛？”

    我说着，眼睛看向了窗外那伙人。