
    茅山的景区已经挤满了人，可能很久都没有这么多人来过了。

    人挤着人，脚尖顶着脚后跟那种，人山人海。

    我站在景区正殿大门口。

    花了十块钱，买了三炷香。

    三茅真君，正义凛然的端坐在那里。

    “再拜你一次吧。”

    “是啊，再拜一次吧，来一次也不是那么容易的。”

    一个打扫卫生的大爷站在我旁边说了一句。

    “这倒是。”

    我说着，把香插进了外面这个巨大的香炉里。

    突然，我看到三茅真君中间那个，他左眼里面流下一行清泪。

    真君落泪？

    我心里突然有种不祥的预感。

    三茅真君收了我三炷香既然会落泪，这代表着我要凉了还是怎么着。

    “小弟弟，拜神呢？”

    “是啊。”

    我突然回过神，发现站在我旁边的人，竟然是蜘蛛。

    脸色一变，我连忙向后退去，却被一个人给锁住了双臂。

    这是一个彪形大汉，满身都是肌肉疙瘩，更恶心的是脸上的麻子。

    对于一个有密集恐惧症的人来说，这是最致命的。

    “小弟弟，你这么怕我啊？是不是衣服里面藏着什么东西呢？让姐姐看看。”

    “大姐，你不讲究啊，我这就是来上柱香。”

    “哦？简单的上柱香就可以让三茅真君流下一行清泪？”

    她的话，也引起了周围的游客注意，那些游客慢慢聚拢了过来。

    为了不节外生枝，这彪形大汉只能松开了我的双臂，但是却在我的肩膀上拍了一下。

    随着咔擦一声，我的胳膊脱臼了。

    我强忍着，站在人群里。

    这些游客看着真君像左眼的那道泪痕，纷纷跪拜了起来。

    我都要气炸了。

    这特么是给我流，管你们什么事？拜个JB。

    “哟，这不是小蜘蛛吗？不在家伺候那个糟老头子了？”

    人群中挤出来一个高高瘦瘦的人。

    他穿着一件儒袍，手里还拿着一个折扇，还真有那么一股子书生气息。

    但是我能感觉到，他身上的杀气很大，这绝对是杀过不少人的狠角色，不然不会有这么强的气势。

    “小黑蛇啊，你来做什么？”

    “蜘蛛，注意你的言辞，我们是黑龙堂，不是什么黑蛇，你要知道，我们黑龙堂可不怕你们万魔窟。”

    “哟，小弟弟你生什么气啊，姐姐跟你开个玩笑而已。”

    蜘蛛花枝招展的把手搭在了他的肩膀上。

    但是这男子却一把推开她的手。

    蜘蛛脸色不善的扫视一圈：“还不快滚？看你们妈啊。”

    人群中有几个不服的‘硬茬子’站起来想惹麻烦，但是被我身后这个彪形大汉一脚就给放倒了。

    晕过去那种。

    人群乱作一团，我想趁机逃跑，一只手已经搭在了我的肩膀上。

    “兄弟，别怕，我保护你。”

    “大哥，你先把我胳膊给我装上行么？”

    我苦涩说了一句。

    伴随着咔咔两声，我的胳膊又被装了上去。

    大汉居高临下的看着那个被称为黑蛇的男子，一脸的不屑。

    这男子一直都在盯着我，而我也不甘示弱。

    他的来头肯定不小，不然蜘蛛不会被他推掉胳膊之后还笑嘻嘻的。

    我现在是债多不压身，谁爱来谁来，大不了就是个死。

    山上的游客越来越少，甚至有些已经拿出电话报了警。

    但是许久都不见警察过来，我们四个人就这么在这站着。

    渐渐的，山下人越来越多，也有一部分走了上来。

    他们都是衣服看热闹的方式，但他们绝对不是普通人。

    “蜘蛛，你抓他无非是想要降妖谱，我们黑龙堂对那东西没兴趣，你把他交给我，我带他回去便可。”

    “那可真巧，我们洛门主也是想要他这个人，你说，该怎么办呢？”

    男子脸色一黑，看了周围那些人一眼，然后退回了人群中。

    周围的人脸上顿时出现一抹赞赏的表情。

    我心里也犯嘀咕，刚才还说不怕万魔窟，现在怎么就怂了。

    我一扭头，看到萧长风带着那几个长老，还有一堆弟子从山上走了下来。

    “几位一声招呼都不打就跑到我茅山来驱逐香客，恐怕有些不合规矩吧？”

    “萧前辈。”

    蜘蛛脸色淡然，上前拱手。

    “这位小兄弟得罪你们了？”

    “没有，只是我们门主想见他一面而已，难道萧前辈还要横加阻拦不成？”

    “这是我们茅山的香客……”

    “萧前辈，他已经不是茅山的人了，不如就让给我们吧，您是前辈，还能跟我们这些晚辈后生争不成？”

    蜘蛛三言两语已经把萧长风跟那些长老给放到了前辈的位置上，这样纵使两方言语上不合，他们也不可能出手。

    至于那些茅山的弟子，我感觉真的不行。

    黄永威那招七星天罡决都不敢跟蜘蛛硬碰硬，我并不觉得茅山这些人可以跟他们硬碰硬。

    上山的人越来越多，而且大部分都是那些邪教的人，他们全部都抱着一种看热闹的态度。

    现在是茅山跟两大邪教的主场，他们，完全插不上手。

    “萧前辈，晚辈告辞。”

    蜘蛛说完，冲我身后那大汉摆摆头。

    两人刚移步，那年轻男子就挡在了身前。

    但是他的目光却是看向我身后的萧长风。

    “萧前辈，难道贵派真要眼睁睁看着蜘蛛带走你们的弟子吗？我还听说，几个月前，他还是你们茅山的贵客，结果被歹人陷害之后被乱棍打出山门，几日前萧前辈把他叫回去，现在又放任他被带走，难道茅山这么胆小怕事吗？”

    “混账，我们茅山岂能是你宵小之辈可以污蔑的？”

    我认得说话这个人，他姓宋，叫宋振山，也是茅山颇有声望的几个长老。

    萧长风没说话，但是所有人的目光都放在了他的身上。

    他脸色有些怒色，可能也没想到仅仅因为几个后生晚辈的话就把他自己逼到了如此窘迫的地步。

    许久，他抬起头：“张天玄是我茅山的人，你万魔窟想要带走他，恐怕老夫不能让你们如愿。”

    哄——

    在场的人全都哄笑了起来。

    有嘲笑他的，也有人表示此乃大英雄之类的话，反正褒贬不一。

    几个长老脸色阴晴不定，但是弟子中的清风脸色却是大喜。

    有萧长风的话，或许我今天，就能够逃此一劫。

    “萧兄，没想到这么大的人了，还跟些晚辈后生一般见识。”