
    这突如其来的变故让我脑子有点转不过弯，大声说话我都不敢，我哪敢开枪。

    一时间，我脑子里面浮现出各种可能。

    我得罪上头的人了？但也不至于我面前这位大佬来陷害我。

    又或者是我泄露了什么机密？但我什么都不知道。

    种种可能都不是，那就算是考验我，也不用这样吧，万一我一激动，枪走火了怎么办？

    我额头的汗珠顺着两颊啪嗒啪嗒的往下流。

    “我让你开枪，你在想什么？”

    “长官，我不能开枪。”

    “你怕死？”

    “你是长官。”

    “你既然知道自己是个兵，那就服从命令，抗命的后果，还用我跟你说吗？”

    “不用。”

    “开枪。”

    我手心里全都是汗水，抓着这把*，我真的犹豫了。

    看着面前他不怒自威的脸，我手上用力，扣在了扳机上。

    随着一声枪响，我整个人仿佛虚脱了一样，倒在后面的椅子上，大口大口的喘着粗气。

    他面带笑容的把枪放回了桌子上。

    他没事，我也松了口气，原来枪里面没有子弹。

    “你很不错，不过跟我预料中的还是差那么一点。”

    “长官，我……”

    他冲我往下压了压手，然后关飞鹏就推门走了进来。

    “心境不够坚定，还需要多锻炼锻炼，你先去帮他准备一下住处，然后再带他了解一下这里的情况，还有……”他说到这的时候，微眯着眼睛：“如果他以后有反水的可能，直接击毙。”

    “是。”

    跟在关飞鹏身后，我走到这个秘密基地里面感觉这里到处都是黑科技。

    停在一个门前，关飞鹏推开了这扇门。

    房间里面很整洁，该有的都有，就连被子都是豆腐块那种。

    “你以后就住这里，至于训练的话，我这几天会给你安排的，但是三天之内是没有你事的，好好住在这就行。”

    “好的，谢谢关大哥。”

    “走吧，带你去看看其他地方。”

    沿途走过很多地方，他也一一跟我介绍，像什么食堂之类的我都懒得去看，更关键的是这里还有娱乐场所，网咖之类的东西应有尽有。

    我掏出手机，发现也能连接上网络了，但是似乎不能给外面打电话。

    把这里逛了个遍之后，他让我自己回房间，明天让我去找他，但是在这地下几十米的地方，我哪知道什么时候是明天，也就胡乱答应了下来。

    回到房间，我打开屋里的电脑，这上面有这个地下基地的设计图纸。

    这里其实也没有我想象的那么深，二十米左右，五层，但是该有的全都有了，只是最下面的那一层是做什么的，我却不知道。

    打了个哈欠，我躺在床上看着缭乱的天花板，没一会儿就感觉眼睛酸的不行。

    迷迷糊糊的，我也不知道怎么就睡了过去。

    感觉没有多久，我就被烦人的敲门声给震醒。

    拉开门，关飞鹏站在门外，他黑着一张脸。

    “我不是让你今天来找我么？”

    “已经天亮了？”

    我揉揉眼睛，看了下时间，这明明才凌晨三点。

    刚准备抬起头跟他说话，却发现门口根本就没人。

    这一下，我的困意马上消失了一大半，不可能啊，就算是只猫，他走路也该有点声音，为什么他离开我却没有听到一点动静。

    小心翼翼走到门口，却发现门上有一个血手印。

    用纸巾擦拭掉之后，我一回头，却发现那个之前一直追着我要我命的尸鬼竟然躺在我的床上。

    她身子像是一个‘大’字一样躺在那里，并且她双眼看着的方向是我这里。

    还没等我反应，就感觉呼吸有些紧张，甚至有些喘不过气的感觉。

    我刚要逃跑，一团团黑色的长发环绕在我的脖子，并且越勒越紧越勒越紧。

    我身上的力气在逐渐流失，没多久，我就趴在了地上。

    我想不明白，既然这个组织是对付那些妖魔鬼怪的，为什么还会被一只鬼闯进这里。

    就在我要带着这些遗憾死掉的时候，感觉周围的灯突然亮了起来。

    我依旧躺在床上，缠绕在我脖子上的也不是什么黑色的头发，而是枕巾。

    呼——

    我长舒一口气，却发现关飞鹏跟那位首…那位长官站在我房间里，甚至还有几个我不认识的。

    “刚才……”

    “刚才那是幻觉，是对你的考验，但是很显然，你没有通过考验，作为一个合格的成员，看到这些妖魔鬼怪之后的第一反应不是逃跑而是去击杀他，不让他去害人，这也是我们的职责所在，但是你，第一个念头是逃跑。”

    “可是我并不知道这是考验啊。”

    “它们杀你的时候会告诉你什么时候动手吗？”

    我低下头，脸色发红，我知道这一次给关飞鹏丢脸了。

    也正如我所想，他看向我的眼神中，充满了失望。

    突然，我脑子突然清晰了一下，他们说刚才那是考验，那现在在我面前的会不会也是考验？

    我猛地抬起头，嘴角勾勒起一丝笑容。

    双手并作剑指，我向关飞鹏戳了过去。

    然后，我就被他一脚给踢了回来，甚至旁边那几个人已经抽出腰间的枪抵在了我的额头上。

    “你想干嘛？”

    “我以为这次也是考验。”

    “……”

    关飞鹏跟长官一脸的无语。

    ……

    “马上就要离开这了，你有什么想法？”

    “想法倒是没有，就是有一个请求。”

    “说。”

    “我现在不奢望得到你们的帮助，只求你们的机密泄露之后别来枪毙我，我是一个兵，知道孰轻孰重，我也不可能因为个人安危或者恩怨去出卖国家。”

    “这个我说了可不算。”

    他送我从地下上来之后，从兜里拿出一条黑布在我眼前晃了晃。

    “还用我教你吗？”

    “我自己来吧。”

    我苦笑，然后接过黑布蒙住了眼睛。

    被塞进一辆车里，我被送出了这个位置的军区大院。

    这一次，关飞鹏没有来送我，只有两个士兵跟我一起。

    故宫门前，我被‘丢’在这里。

    扯掉眼前的白布，我看到黄永威站在这里等我。

    “走吧大兄dei，回家吧。”