
    收拾妥当，黄永威也从房间出来了。

    他依旧走路一瘸一拐，但是最起码自己不借助外物。

    “霍步天的事情怎么样了？同意么？”

    “当然同意，而且他是被人坑了，本来是梁局想调他到总局当副局，结果被东方那个狗鈤的给假传了旨意变成调往昌安区了。”

    “东方？哪个东方？”

    他说着，坐在沙发上。

    “叫东方什么来着我也忘了，反正也是个副局长，大概就是这么个情况，具体的我也不清楚，不过结局已经定了，那就是得让他去昌安那边待一段时间，然后梁局才能把他给重新调回来。”

    “梁局？”

    “正局长，叫梁俊力。”

    “哦，什么时候调任？”

    “这个就不清楚了，等过几天他出院了自己去问不就行了。”

    “嗯，我手头上正好有个单子，你去解决一下？”

    “多少钱？”

    “两万块，好像是一个小家伙放学之后跑到人家坟圈子上撒尿了，结果被冲了。”

    “嗯，可以！说地址吧。”

    “现在不用去，过几天再说，现在最主要的是先把你俩的婚礼给办了。”

    “……”

    他一脸淫笑，然后冲齐舒雅挑了挑眉毛。

    按照老套路的话，她应该脸色潮红，结果她也冲黄永威挑了挑眉毛。

    我有些懵逼，我又被坑了？

    可能世事总是如此瞬息万变吧，稀里糊涂的我就跟她结了婚。

    这一天，来的很人多，形形*的人都有，上至梁俊力这种官僚，下至街边的乞丐。

    酒席上，我被灌得醉醺醺的，齐舒雅没有父母，我同样也没有，为此梁俊力还充当了‘家长’的角色，也不知道黄永威是怎么想的。

    婚礼持续到下午四点钟，我像是一头死猪一样趴在床上，动一下都懒得动。

    呕——

    没一会儿，我就吐了三次，污秽弄了我一身，我趴在秽物上面睡觉，还挺香。

    结果本来该洞房的日子，我却跟秽物睡了一宿。

    第二天醒过来的时候，我脑袋疼的就像要炸开了一样。

    洗了个澡，我推开门，客厅乱糟糟的一片，满地都是瓜子皮跟酒瓶子剩下的菜肴之类的东西。

    咚咚咚——

    我很愤怒的锤开黄永威的门，把他从里面给拖了出来。

    “我艹，你别碰我。”

    他一把推开我，迷糊着脸坐在了沙发上，“说吧，啥事儿。”

    “你就不能把地上打扫打扫吗？还有我床单上，一大片吐得东西，能不能收拾一下？”

    “你没媳妇么？让你媳妇收拾去，我要睡觉。”

    “你不说我还忘了，她哪去了？”

    “上班啊。”

    他气呼呼的回房，留我一个人在客厅。

    上班？

    昨天刚结婚，这蜜月还没度就上班去了，确实够拼的。

    花了一上午的时间，我换洗了一下床单，又把家里给打扫了个边。

    我这扫完了，他也出来了，哼哼唧唧的说我干得不错。

    我也懒得理他，打车来到东升集团。

    她坐在办公室里飞快的在键盘上打着字，而那个斯皮尔的儿子也在她办公室。

    看到我进来，他脸色一白，但还是故作镇定的坐在那里。

    “怎么刚结婚就来上班？”

    “这不是看你睡的那么香，不好意思叫醒你吗？”

    她看了我一眼，然后继续低下头工作。

    他在这，我也不好意思说什么，只好拎着他的领子把他给丢了出去。

    这一下就清净了不少。

    “你以后可不能这么暴力。”

    “so？让他骚扰我老婆？”

    她脸色一红，然后笑骂了我一声。

    等她完成工作，已经下午三四点钟了。

    她伸了个懒腰，“感觉时间都不够用了。”

    “谁让你是董事长呢。”

    “去。”

    她站起来跨上了背包。

    “我们去哪？”

    “我也不知道，如果知道我就不来找你了。”

    “不如，我们度蜜月去？”

    “你说了算，反正你得包养我。”

    “没问题。”

    她笑嘻嘻的挽着我的胳膊出了公司。

    结果刚走到门口就碰到了斯皮尔，他领着他儿子，气呼呼的。

    “爸，就是他。”

    那小子眼角还挂着泪痕。

    “年轻人，你为……”

    当斯皮尔看到我的脸之后，剩下的话被他咽了回去。

    “怎么了？”

    “没什么，原来是张先生，没事儿，您请便。”

    “嗯。”

    齐舒雅开车载着我离开，等离开公司的范围之后，她把车停在了路边。

    她一脸严肃的看着我，像是一个捉奸的正房。

    “为什么斯皮尔这么怕你？当时他们甘愿当我们公司的附庸也是你做的？”

    “我不知道啊。”

    “不可能。”

    “我确实不知道，不过可能是因为的身份很特殊，所以他们被特别照顾了吧；不过…我记得上次跟在他旁边的那个保镖很厉害，你能问出他的下落么？还有，斯皮尔现在住在哪儿？”

    “你要干嘛？”

    “拜访他一下，顺便知道知道你我共同的疑问。”

    “共同的疑问？”

    她满是疑惑的脸随后笑了起来。

    ……

    晚上九点钟，复兴区的如家酒店走进去一个穿着运动装，头戴棒球帽的人。

    这人来到八楼之后，停在了802号客房前。

    敲了敲门，一个满脸络腮胡的大汉拉开了门。

    “你找谁？”

    “斯皮尔。”

    “这里没有斯皮尔。”

    “你去告诉他，张天玄找他。”

    听到我的名字，他脸色一变，然后关上了门。

    十几秒后，斯皮尔从里面走了出来，“张先生，请进。”

    “有劳了。”

    我走进房间，暗叹一句奢侈。

    坐在沙发上之后，他亲自给我沏了杯茶。

    接过之后，我随手放在桌上。

    “你似乎很怕我？”

    “当时不知道张先生强大的背景，多有得罪，还请张先生不要怪罪。”

    “怪罪谈不上，我想知道，是谁让你甘愿成为东升的附庸，又是谁在暗中保护我？”

    “张先生不知道？”

    “不知道。”

    他一双蓝色的眼珠盯着我看了许久之后，他笑了：

    “张先生多虑了，哪有人在暗中保护你，只不过看你跟梁局长走的很近，我一个外乡人，不敢得罪罢了。”

    “刚才你可不是这么说的。”

    “事实就是如此。”