
    面前的巨蛇上面出现一道道龟甲状的裂纹。

    暗道一声不好，我转身钻进了来时的通道里面，身后传来扑通扑通重物落水的声音。

    十分钟的时间，在我感觉这么的漫长。

    等我爬出这个山洞之后才发现整个西山的山体竟然都出现一丝丝裂缝。

    我面色大变，能把一座山给弄成这样的，这不是陆地*吗？

    “天玄，出来。”

    我扭头一看，关飞鹏站在百米之外冲我挥手。

    身后也传来那种令人窒息的感觉，我感觉得到，在那漆黑的山洞里面，有一个强大的存在在盯着我。

    啪…啪…啪……

    一种脚踩进水坑里面的动静从里面传来。

    “快出来啊。”

    “知道了。”

    我嘴上答应着，身子却移动不了半分，我被吓得双腿都不听使唤了。

    山洞之中，一个中年男子从里面走了出来。

    在我的阴阳眼之下，我看到他身旁环绕着绿色的妖气。

    这不是我第一次面对妖怪，但是像他这么强的我从来都没有见过，这是第一次。

    他站在我面前，面容很和蔼，但又多了一份霸气。

    一双蛇眼中尽显杀意。

    “慢着。”

    黄永威从旁边的一棵树上跳了下来，这让外面的人都有些摸不着头脑。

    黄永威挡在我跟他之间，脸上挂着笑容：

    “太爷，您出来了。”

    “唔，崂山的小杂种？没想到还能碰到仇人的弟子，怎么？你是来封印我的？”

    “太爷说的哪里话，晚辈怎么敢有这种想法，只是听闻太爷盛名在外，却无缘一睹真容，所以特地来见太爷一面。”

    “语无伦次，你想让我放他一马那是不可能的，我不想再跟你们崂山结怨，你现在离去，我可以当做没见过你。”

    常仙太爷伸手抓住黄永威的衣领直接就给丢了出去。

    很难想象把一个人活生生的丢飞十多米需要多大的力道。

    他紧紧的盯着我手里的铁剑：

    “我见过这把剑，当初封印我的时候，有一个鬼道士，就是用这把剑偷袭了我，你跟他，是师徒？也不是，这么长时间，怎么可能是师徒。”

    “太爷，杀死那条青蛇的人是我，你要杀就杀我一个，不要殃及池鱼。”

    “谁说我要去滥杀无辜了，你以为我是那条被封印起来的蛇？哈哈哈。”

    他放声大笑起来，然后单掌一挥，整个山体被轰开一个裂缝，一条水桶那么粗的蟒蛇从里面爬了出来。

    与此同时，密密麻麻的枪声如果爆豆一般在我身后响起。

    他身旁的妖气做到一个屏障将他包裹在里面，我自然就暴露在了枪林弹雨之中。

    我趴在地上，翻滚着，甚至能感觉到子弹从我身体上方飞过，与空气摩擦带来的温度。

    抱着脑袋，我躲在树后尽可能的避过这些子弹。

    相较于子弹，我更担心的是埋在周围的*，子弹只要不打到要害我是死不了的，但是*可就不一定了。

    突然，一只干枯的手掌抓住了我的衣角。

    我扭过头，竟然是孙猴子。

    他脸上挂着憨笑，然后冒着枪林弹雨把我往外面拖。

    可能关飞鹏也看到了孙猴子，子弹的密集程度下降了不少。

    “想走？”

    常仙太爷眼中寒光一闪，伸手向我抓了过来。

    孙猴子这干瘦干瘦的身子里似乎突然爆发一种很强大的查克拉，拎起我就像后面甩了过去。

    绿色的妖气把他包裹在其中。

    里面发生了什么我不知道，只听到孙猴子的惨叫声，及其渗人。

    “猴子。”

    我眼眶直接红了。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    咬破手指，鲜血被我涂抹在铁剑上。

    我手上用力一掷，铁剑被我抛了过去。

    但是那团妖气就像是钢铁一样，直接把剑弹了回来，插进树上之后发出嗡嗡的声音。

    这时候，那条巨蛇也向我冲了过来。

    嘭——

    一声枪响把我的思绪给拉了回来。

    关飞鹏拉过我，直接一个百米狂奔，退出了这里。

    随之就是轰隆隆的声音，那是*被引爆的声音。

    在那巨蛇的周围，十多捆已经埋好的*被尽数引爆，轰隆隆的声音让我感觉地面都在颤抖。

    而在爆炸中心，血花四溅，甚至有一些都飞到了我们这边。

    “猴子还他妈的在里面，你们就引爆了。”

    我双手抓着地，想往里面爬，但是被黄永威跟关飞鹏两个人给摁在地上。

    “天玄，猴子已经凶多吉少，你可不能再这样了。”

    “你懂个*，他还没死，我感觉得到。”

    “他已经死了。”

    “没有。”

    我想要挣脱他们两个人的手，却感觉后脑遭到一个硬物的撞击。

    眼前一黑，我软到了地上，轰隆隆的爆炸声还在周围响起，但我却没有力气去睁开眼睛。

    不知过了多久，我慢慢醒了过来。

    我躺在医院里，周围是黄永威，他左臂上打着石膏。

    揉了揉隐隐作痛的后脑勺，我从床上爬了起来。

    “醒了。”

    “我怎么会在这…猴子呢？”

    “死了。”

    “不可能，他没死，绝对没死。”

    “你冷静点行不行？你还要为你父母报仇呢，现在疯疯癫癫的能干点什么大事？”

    他一句话让我有些瘫软在床上。

    哈哈哈。

    不知道为什么我突然很想笑，很好笑那种，笑得停不下来。

    他伸手在我脸上拍了几下，我推开他的手，继续狂笑。

    笑到肚子疼之后，我眼眶红红的，很热，感觉有东西在眼眶里面打转。

    “你冷静点。”

    “尸体也没有了吗？”

    “没有，但是留下了这个。”

    “什么？”

    他转身走出病房，等他再进来的时候，手里多了一把剑，还有一个金表。

    “这是猴子找我借钱买的，他说带个三万多的表有牌面儿，这个，是你的剑。”

    “哦，放下吧。”

    我从他手中拿过那块金表。

    攥在手中，似乎还有孙猴子的温度。

    孙敏走了，我爸妈走了，现在孙猴子也走了，那下次……

    我下意识的向黄永威看了一眼。

    不，不可能有下次。

    决不允许。

    【PS：今天高烧，只有一更，抱歉！！！】