
    我手里拿着三炷香，点燃之后插在了老道士的遗像前。

    距离那件事情已经过去了一个多月了，这一个月来，老道士的遗像被我放置在二楼。

    他是我的救命恩人，是一个长辈、前辈。

    更重要的是，他是我‘师傅’。

    “这老家伙也挺不容易的，唉。”

    黄永威看着遗像，由衷的说了句话。

    “是啊，可惜了。”

    “其实他从进入村子的那一刻，他就已经做好了死的准备，这也是为什么他没有救我而是让我被擒下的愿意，他说他想一锅端了那两个邪祟，并且揪出他们身后的人，虽然他死了，但是他也杀了那个几个邪祟，也得偿所愿了。”

    “唉。”

    “行了，别忏悔了，我感觉你更应该关心一下你目前的处境。”

    “我目前的处境？怎么了？”

    “这个。”

    黄永威手里拿着一块羊皮，那是降妖谱。

    “降妖谱？丢了吧，让它找有缘人去吧。”

    “我让你看这个。”

    仔细看了一下才发现，降妖谱上面原来已经有了字迹。

    但是那更像是一张地图，尽管只有三分之一。

    “降妖谱在你手中的消息已经散发出去，我估计过不了几天就会有很多同道中人过来拜访你，那镇长可比在武家庄的时候更隆重，你准备怎么面对？”

    “他们再厉害也上不了台面，我就不信他们敢顶着警察干。”

    “这也只是一个治标不治本的办法，那些正道人士自然不会用什么极端的方法，但是那些邪教的人他们可不一样他，他们是有组织无纪律性的人，他们可以潜伏在周围，但是那些警察可以吗？狼来了的故事你又不是不知道？久而久之，他们也是失去耐心的。”

    “那该怎么办？”

    “清水不是死了么？我觉得你应该上茅山，把这件事情告知茅山的人，因为先前萧长风都表明自己误会了你，还让你重回茅山，这一次，也是你翻身的机会，没了清水，你可以名正言顺的把那个季如霜纳入后宫了。”

    “能不能正经点。”

    我笑骂一句，然后转身上楼。

    降妖谱，的确是个烫手的山芋。

    我看着手里这块布满纹路的羊皮，感觉脑袋都有点大。

    站在窗户前，我看到对面的酒吧门口好几个人冲我们这边指指点点的。

    我心里一紧，难不成那些魔教的人现在就追过来了。

    “大黄，你过来。”

    “有事儿说，我忙着呢。”

    “邪教的人来了。”

    “哪儿？”

    我拿手指了指对面酒吧的门口。

    黄永威看了一眼，然后眉头紧锁。

    “这个我也不敢确定，我们去探探情况？”

    “就我们这两个伤员？”

    “怕毛。”

    装作去消遣的模样，我们两个先后走进酒吧。

    路过门口的时候，我明确的听到有人在说降妖谱。

    那时候我感觉血液都要凝固了，这些邪教的人身手怎么样我不清楚，但是邪术绝对比我高上好几个等级。

    坐在吧台上，我似是无意的向四周看着。

    黄永威摇晃在舞池中央，看那样子挺嗨皮。

    咚咚咚——

    我面前的桌子被敲了一下。

    抬起头，一个大长腿的妹子坐在了下来。

    “帅哥，一个人？”

    “额，不是，还有一个人，跳舞去了，你有事么？”

    “是有一点事情想要向你打听，不知道你方不方便。”

    “你说吧，我知道的肯定告诉你。”

    “听说荆州有一个叫张天玄的人，他手里有一块羊皮，不知道这件事情是真是假。”

    “我哪知道。”

    “我方才看到你从对面那栋楼里出来的，难道你不认识他么？张先生。”

    “你是什么人？”

    我全身的肌肉都紧绷起来。

    只要她有异动，我手上的玻璃杯子绝对会干在她的脑门上。

    她似乎也有些忌惮的看了看周围：

    “我是万魔窟少门主洛子晋手下五毒蜘蛛，听闻师兄蝎子跟你有些过节，所以特来打听一番。”

    “蜘蛛？”

    我微微眯起眼睛，抓着玻璃杯子的手都被我捏的惨白。

    “我认为你还是不要乱动的好，不然可就死翘翘了。”

    她的目光向我坐的地方挑了挑。

    我低下头，脸色变得煞白。

    在我的椅子上有三四只那种黑色的蜘蛛，很大，有一个五六岁孩子拳头那么大。

    “我知道蝎子怎么样了。”

    “很好，说吧。”

    “他死了。”

    “你做的？”

    “不是，是茅山的清水做的，他们都想抢夺武家庄村婆的降妖谱，但是村婆却污蔑在我身上，结果蝎子就跟我打了起来，我脑袋上这个。”

    我说着，指了指头上的纱布，“这就是他给我留下的，我当时被他一下子给抡闷了，是清水趁他对付我的时候杀了他。”

    “但是村婆已经死了，而茅山派却告诉我们清水已经被关禁闭三个多月了，你告诉我，他是怎么杀掉蝎子的？”

    “不可能，一个月前我还看到他的，他手臂上应该还有村婆抓出的伤口。”

    我这话让蜘蛛怔了一下，显然他找上茅山的时候也看到了清水胳膊上的伤口。

    “如果清水真的被关了禁闭，我又怎么会知道他手臂上的上？我已经有半年多没去过茅山了，所以你还不相信我？”

    我趁热打铁。

    “真的是清水？”

    “千真万确，如果我骗你，你大可以杀了我，相信有我旁边这几个小家伙在，你顷刻之间就能杀了我吧？”

    “你最好没骗我。”

    她起身离开，而我身边这几个小家伙也跳到了地上跟着她离开。

    我长吁一口气，靠在了沙发上。

    刚才感觉真悬，一旦说错一句话，估计不是也要掉层皮。

    “刚才跟那个妹子聊啥了？看你挺严肃的？一晚上多少钱？没钱了？”

    “去你大爷的。”

    “我们都是男人，我懂。”

    “那是蜘蛛。”

    “名儿不错啊，蜘蛛，嘿嘿，等等，万魔窟那个蜘蛛？”

    “对。”

    他坐下之后，猛灌了两杯啤酒，然后烦躁的抓着头发。

    “你干啥呢？跟猴吃了芥末似的。”

    “你不懂，这蜘蛛是万魔窟扛把子的姘头，一般不出来的，她一出来，肯定就要弄死一两个，你没跟她说什么吧？”

    “没。”

    正说着呢，蜘蛛从外面走了回来。