
    我走在茅山的景区，参观着对外开放的地方。

    茅山自入世以来一直都是以除魔卫道的形象出现的，如果不是我了解他们的底细，我也要真的这么认为了。

    但万事有黑有白，也并非所有人都是坏人。

    我现在无比的肯定，他萧长风让我来，是为了我手中的降妖谱。

    并且我还在他的监视中，不然不可能我昨天刚掏出来，他就凑巧的带人进来了。

    “天玄，天玄。”

    隐约中，我听到后面有人叫我。

    我回过头，是清风，他气喘吁吁的，引得游客纷纷侧目。

    “天玄，掌门找你，好像有什么重要的事情。”

    “找我？还重要的事情，怎么个？降妖谱不想还我了呗。”

    “不知道。”

    来到茅山后山的正殿，萧长风跟其他五位长老都在，唯独藏书阁的潘长老不在。

    “前辈。”

    我微微躬身，向他们行了个礼。

    “哼，身为茅山弟子，见到掌门不跪，是何道理？”

    “诶，天玄按理来说已经不是我们茅山的人了，师兄就不必让他下跪了。”

    我面不做声，在心里把他们跟喷了个遍。

    这特么一个唱红脸，一个唱白脸的。

    萧长风示意我坐下之后，拿出了那块羊皮。

    “天玄啊，这个确实是降妖谱的残卷，但是经过我查阅之后发现降妖谱已经被分为四块，而这个，则是其中之一，所以我想……”

    “四分之一？降妖谱不是被一分为三吗？为什么是四块？”

    “这个我们也不知道，你可以看看这个，这是完整的降妖谱，大概就是这个样子。”

    我接过他手中的那张白纸，上面有一个卷轴，类似于当初的圣旨，是一个卷轴，长大概一米左右，宽四十厘米，如果按照这么推算的话，那我手里这块，充其量也就是四分之一的大小。

    把这张图纸还给他，我抬头说。“您刚才说想怎么着？”

    “我想让你把降妖谱留在这里，毕竟这个东西并不是什么凡物，它关乎着一件大事，所以它不能落入那些邪教徒的手中，到时候遗祸人间。”

    “可是……”

    “你放心，我可以在这里向你保证，这件东西永远都是你的，没有你的准许，谁也不准私自去拿这块降妖谱，就是在座的长老也不行，违令者，门规伺候。”

    “那好吧。”

    我向萧长风点了点头，然后亲眼看着他把我的东西揣进了怀里。

    “还有，最近一些日子你就不要下山了，那些邪教徒正在满世界的找你，也不知道是谁放出去的风，他们已经在向我们茅山聚拢了，你小心些便是，他们还不敢上山闹事。”

    “多谢前辈。”

    ……

    这天，我正坐在小院里跟季如霜下棋，黄永威的电话就打了进来。

    向季如霜笑了笑，我拿着手机走出了小院。

    “喂？”

    “诶？你活着呢？我还以为你死了呢，这么长时间也不给我打个电话，你那边怎么样？我可是听说那些个觊觎降妖谱的人全部都往句容去了”

    “应该没事儿吧，茅山传承这么久，还能没点底蕴？”

    “这些底蕴是给你准备的？你自己多注点意，别傻乎乎的谁也信，到时候被卖了都不知道。”

    “嗯，好我知道了，你还有事儿么？对了，家里那边，你跟赵然然她们打招呼了没有？”

    “然然在我旁边，齐舒雅我不知道，你没跟她说？”

    “没。”

    “那你完蛋了，你在忙么？催催催的，不想跟我说话？”

    “不是啊，就是忙呗。”

    “忙着跟人家如霜妹子造孩子？”

    “造你大爷。”

    我臭骂一声，然后挂断了电话。

    透过围墙的花砖，我看到季如霜单手支撑着下巴在思索着棋局。

    我心里突然有个可怕的念头，那就是如果她能跟我在一起多好。

    摇摇头，我走进小院。

    “你怎么才回来啊，谁的电话？你女朋友吗？”

    “不是，我男朋友。”

    “男朋友？”

    “…我一个男性朋友，跟我关系不错，出生入死那种。”

    “这样啊，来来来，接着下棋，该你了。”

    “你动我棋子了吧？我的卒怎么好好的就过河了，我可没动过。”

    “没有。”

    “好好好，那我就跳马吧。”

    我抓起‘马’落在了她‘炮’的旁边，目标直指她的‘车’。

    她眉头微蹙，然后把‘车’挪开，放到了我‘象’的旁边。

    就这样，我们一来二去的厮杀了好几盘。

    直到太阳要落山的时候，她才打了个哈欠，推开面前的棋子。

    “你晚饭要吃什么？我去给你拿。”

    “我…泡面吧，老是吃那些素菜，我都要吃吐了，道士又不是和尚，连肉也不能吃吗？”

    “当然不是，你等着，我去给你弄肉。”

    “好嘞。”

    我笑嘻嘻的收起象棋回到了房间。

    自从我回来之后，她并不想之前那样寡寡欲欢，反而恢复如初。

    茅山上一时间议论纷纷，说什么的都有。

    我坐在桌前，伸出拇指跟食指揉捏着眉心。

    黄永威已经安全了，但是孙猴子跟齐舒雅现在处境怎样还尚且未知。

    电话我也不敢打，生怕被追踪之类的。

    拿出手机，想给她发个短信，但是编辑好之后，我又全部删掉。

    可能更多的是不知道该怎么去跟她说吧，当初一声招呼都不打。

    吱呀——

    我房门被推开，一股肉香传来。

    季如霜端着一盘红烧肉跟两碗米饭走了进来，在她身后还跟着清风。

    清风还提着两壶清酒。

    “师弟，喝两杯？”

    “好。”

    我一扫之前不开心的事情，接过他手中的坛子，撕开红布倒了两碗。

    说来可笑，茅山还是用的那种茶碗。

    跟清风碰了一下，我先抿了一口。

    酒并不算烈，但是很醇香，味道很浓。

    一口下肚，一股热度从喉咙通过的感觉很舒坦。

    “好酒。”

    “这是二长老珍藏的竹叶青，今天被如霜师妹给偷了出来，我也能打打牙祭。”

    “偷出来？”

    我看向了季如霜。

    “对啊，这是我师傅最喜欢的酒，平时掌门去了，他都不舍得开一坛，今天我一下拿了两坛。”

    她脸上带着骄傲的神色。

    两坛酒，三个人。

    在夜色的衬托下，我脑袋一歪，睡了过去。