
    “青蛇既然是那巨蛇的元神所在，肯定也知道自己的重要性，他又怎么可能会把自己暴露出来让你们去杀他？况且，那蛇妖拥有几百年的修为，又怎么会是你们两个人可以轻易击败的。”

    “几百年的修为？那不是成仙了？”

    我正了正身子，示意清风坐下。

    “确切的说，他确实是仙，并且还有一个非常响亮的名字。”

    “什么？”

    不光我，黄永威也来了精神，看来他也不知道这个巨蛇的来历。

    “常仙太爷。”

    “什么？”

    我跟黄永威异口同声。

    常仙太爷那可是东北的五大仙家之首，在东北那是响当当的仙家，甚至一部分人家里都供奉着他的灵位，怎么可能会是那条蛇妖。

    相较于我的反应，黄永威的反应就平淡的多了。

    “怪不得常仙太爷像是人间消失了一样，原来被封印在这西山了。”

    “嗯，当年一些事情，导致我们茅山跟崂山联手封印了他，不过损失很惨重。”

    “那这一次……”

    “我心里面也没谱，也不能留在这里帮你们，掌门命我带如霜回山，一刻都不能耽搁。”

    “她在不远处的宾馆，房间号是519，你去找她吧。”

    我坐在沙发上，揉着眉头，感觉事情越来越大条了，本以为就是个厉害点的妖怪，没想到是东北那边的仙家。

    唉。

    我长叹一口气，在客厅踱步。

    黄永威也愁眉不展的坐在沙发上，连我这个半路出家的都知道常仙太爷的厉害，更何况他这样的道统弟子。

    “你别晃来晃去的行不行？我眼都花了。”

    “我感觉我还是去找一下霍步天吧，是在不行就先把复兴区或者西山那一带的居民转移一下，不能这样。”

    “你这样只是治标不治本。”

    “那总得试试啊。”

    我出门后，打车向派出所赶去。

    结果在霍步天的办公室里见到了关飞鹏，在他旁边还坐着好几个人。

    毫无疑问，这几个人绝对都是位高权重，最起码在霍步天之上。

    我的出现让所有人都为之一愣，关飞鹏先反应过来，冲我摆了摆手。

    “坐下吧天玄，你来这里也是为了那件事情吧？”

    “嗯。”

    坐在旁边的沙发上，霍步天就在我旁边，他一脸无奈，这几位的谈话，他根本就插不上嘴。

    坐了一会儿，我也感觉有些无聊。

    “霍哥，这几个人都是谁啊？”

    “我也不认识啊，反正都跟关将军称兄道弟的，吓得我也不敢多说一句话。”

    “看来稳了。”

    “什么稳了？这次又出什么事儿了？”

    “嗯。”

    “你捅出来的篓子？”

    “算是吧，西山那边的情况，三个月前的事儿了。”

    “怎么了？诈尸了？”

    “有一条几十米长的蛇妖被封印在那里面，你不知道吧？”

    “我草。”

    ……

    三天后的西山外，这里站着三十多名特警，荷枪实弹的站在这里。

    关飞鹏手里拿着一张地图，这是直升机从空中拍摄的，他眉头紧锁，思考着什么。

    “天玄，你过来。”

    “怎么了？”

    我来到他身边，目光投向了地图上。

    那上面有好几个红色的圈圈。

    “你说有一个茅山的前辈把那青蛇给封印到洞里了？”

    “嗯。”

    “你看这些红点，这地方都是*，如果不小心被他逃出来了，你就赶紧撤出来，我们会用*炸死他，但前提是你得全身而退，不然的话，你会死，你得明白，牺牲你一个人会拯救多少人。”

    “我明白。”

    我深吸一口气，还不错，一切因我而起，也该因我而灭，不管怎么说，也能落个英雄的名分不是？

    穿上防弹衣，我拿着张真人给我的那把剑就走进了西山的深处。

    黄永威没进来，是关飞鹏不让，这一次不是跟蛇妖单挑，而是引它出来，但是他不知道的是，那蛇妖可能是常仙太爷。

    越往里面走，那种压抑的感觉就越重。

    而且我还有种反胃的感觉，因为我一脚下去，这土地都是软的，想到上一次这下面全部都是蟾蜍，我就有些想吐。

    大概能有半个多小时，我来到这洞口。

    那柄木剑已经*，只留一堆灰在这里，那青蛇也不见了。

    拔出剑，我慢慢的向里面走去，爬过几节泥泞的管道，我再次来到这个石台前。

    正如我所料，他盘膝坐在这里，面朝那巨大的蛇身。

    “来了。”

    他语气很平淡，就像是问一个多年未见的老朋友。

    “你…我…对，我来了。”

    “你来封印他老人家还是封印我？”

    “你们不是同体么？”

    “他是太爷，我只是常家的一个徒子徒孙罢了，只不过是凑巧找到太爷的容身之所，今日之后，我们常家的主心骨就回来了。”

    “恐怕不太可能吧。”

    我走过去，用剑抵在了他的脖颈处。

    “你杀了我，只要我的血沾染到那池水，太爷依旧会复活，这些已成定局，你无法改变，就像你的命运，只会被人左右，你想过普通人的生活，但是却不知道普通人的生活却离你越来越远。”

    他从地上站起来，一双蛇眼紧紧的盯着我，让我寒毛直接竖了起来。

    “张天玄，你可曾想过，孙传庭为什么要害你？佘三鬼为什么要救你？茅山为何会视你为座上宾？为何万魔窟得到降妖谱残卷之后还会继续追杀于你，这一切，这种种的种种，你难道都不想知道么？”

    “我…我想知道，但这跟封印他有什么关系？”

    “你封印不了他，也没人可以封印他，你口口声声说要过普通人的生活，但是你现在在做什么？封印太爷？一个数百年的蛇仙？幼稚，这就是你口中普通人的生活？”

    “够了。”

    我红着眼睛，手中的剑尖已经扎进了他的胸口。

    他不怒反笑，而且还在一步一步的向我逼近。

    “张天玄，你很愤怒是吧？不甘愿被人利用，却又一次次的被利用，这，就是你的价值，你只是一个身具气运的棋子罢了。”

    “住嘴。”

    我手中用力，剑身噗呲一声刺进了他的体内。

    他脸上带着得逞的笑容，一头栽进了水潭里面。

    与此同时，洞内开始剧烈的摇晃起来。