
    “今天的天气可真好啊。”

    “是啊。”

    半个月后，姜晓慧搀扶着我走在军分区的住院楼下，一瘸一拐的样子，让我觉得我就像是个七八十岁的老头子。

    身边跑过的战士们向我投来羡慕的目光。

    由此可见，这小姑娘在这儿还是挺受欢迎的。

    我一边走着，一边听着她跟我讲述我刚被送来的样子。

    那时候我不光脸色变成了青色，甚至连我全身的皮肤都有些发青了。

    所有人都认为我要凉了，但是关飞鹏却让她们放心治疗，死马当活马医。

    不曾想就这么误打误撞的把我给救了过来。

    回过头想想，也是感慨万千，万魔窟，真不愧对这个名字，人心歹毒如魔鬼。

    “关将军。”

    姜晓慧的话把我给拉了回来。

    我抬头一看，原来关飞鹏已经站在了我们身后。

    “关大哥。”

    “晓慧，你先去忙吧，我陪他一起走走。”

    从姜晓慧手中接过我的胳膊，他扶着我继续往前面走。

    “是不是好奇我为什么这么关照你。”

    “不好奇啊。”

    “哦？”

    “我们都是当兵的，只不过我退伍了而已，上司关心下级很正常的事情。”

    他看了我一会儿，然后哈哈大笑起来。

    能做到这个位置，不会听不出来我是开玩笑的。

    他脸上带着笑意说，“我想找你入伍。”

    “入伍？怎么？要打仗了？”

    “哪儿的事，现在是太平盛世，虽然有火星，但是打不起来的，谁也承受不了第三次世界大战。”

    “倒也是，那你说的入伍？”

    “加入我的队伍，一起对抗那些邪教分子的队伍。”

    “国家不是反对这些吗？怎么还会……”

    “道术跟封建迷信不一样的，不然茅山那些大派还能开的下去？”

    “也对。”

    说话间，我们来到一条长椅旁边。

    坐下之后，他把手搭在了我的肩膀上。

    “怎么样，考虑考虑么？”

    “不用考虑了。”

    他脸上出现一种落寞的神情。

    “我说的不用考虑，是我加入。”

    “那你扯那么多淡干嘛？”

    “这不是吊吊你胃口吗？”

    “吊我胃口，我刚才都在打算怎么把我给你那张卡给注销了。”

    “擦……”

    “哈哈哈。”

    他大笑，很放肆很装逼那种。

    我坐在他旁边，感觉挺尴尬的那种，像是个小媳妇。

    “既然已经决定了，那你就跟我走一趟吧，最近一段时间你最好不露面。”

    “关大哥，有件事儿，我得跟你说。”

    “说。”

    “西山深处封印着一条巨蛇，还有一条青蛇，在过年之前他可能会破封，所以……”

    “嗯，我知道，那是你的宿命，也只有你才能去封印它。”

    “可是我这样。”

    “这就是我为什么让你跟我走的原因。”

    “好，什么时候？”

    “在休息一段时间吧，你身上还有一点毒素未清。”

    ……

    又过了几天，检查身体之后发现没有什么太大的异常。

    这一天，我打扮了一下，嘴上也被贴了一些胡子，头发被染成了半百。

    乍一看就像是一个年过半百的老人。

    做到一辆军用吉普里面，我们两个人被送到了机场。

    飞机上，我才知道目的地是北京。

    因为他们这个入伍比较正式，所以还需要以为国家领导人在场，亲自批准，我才算是真正的入伍。

    “关大哥，你说我这次有多大几率通过？”

    “你是有备案的，优良战士，所以你的几率会大一些，不用担心了，一会儿见到什么位高权重的人，不要说错话就行。”

    “嗯。”

    刚下飞机，我们两个人就被接到了车上，关飞鹏没什么，但是我却要被蒙上眼睛。

    车子左拐右拐的，挂进一片军区。

    我有些汗颜，北京就这一个军区，有什么可遮挡的。

    当然这话我是不可能说出口的。

    随着关飞鹏的一声到了，我伸手解开了眼睛上的黑布。

    这里三步一岗，五步一哨，戒备十分森严，我甚至都怀疑到了什么重地，虽然这里也算重地。

    看得出，这里站岗的士兵都是那种特种兵，而且还是多年的老兵。

    跟着他走到一栋三层小楼里面，在一个办公室前，他停了下来。

    “你在这儿等会儿，我去汇报情况。”

    “好。”

    我坐在走廊上的长椅上，等了半个多小时，都不见他出来。

    难道汇报工作也需要半个多小时？

    无聊的打开手机，却发现这里一点信号都没有，完全被屏蔽了。

    正郁闷，他开门走了出来。

    “天玄，跟我来吧。”

    等我走进这房间才发现，这其实并不是一个办公室，而是一个装备库。

    里面各式各样的武器都有，不管是重机枪还是步枪，手枪还是*全部都有。

    “做到那个椅子上面。”

    “什么？”

    “坐上去。”

    我做上去之后心里挺忐忑，总害怕发生什么。

    他脸上挂着笑容，手摁在了一把步枪上面。

    这时候，我脚下一空，以极快是速度向下坠落，是跟这椅子一起。

    眼前是急速略过的灯光，有些刺眼。

    过了许久，椅子停了下来，但是很平稳，没有那种坠落的感觉，但是这里很深。

    这似乎是一个电梯。

    我拍拍胸口，只不过这电梯有点太吊了。

    推开这‘电梯’的门，一个白发苍苍的老人站在外面。

    看到这人，我感觉脑袋里面一阵空白。

    这不是经常上电视的那个老人吗？他的一句话，可以决定国内任何一件事情。

    “首……”

    “叫我长官就好。”

    “是，长官。”

    我站得笔直，向他敬礼。

    他也笑呵呵的跟我敬礼，然后让我跟着他走。

    这是一个地下的秘密基地，这里面有点类似于《X战警》里面X教授的学院，到处都是黑科技。

    脚下是一种未知的金属，走上去咔咔作响，这下面似乎还有别的洞天？

    “跟我来吧，以后有的时间参观。”

    “是，首…长官。”

    跟着他走进一个房间，这是一个办公室，很简洁，一张办公桌，两把椅子，连沙发都没有。

    办公桌山只有一部红色的电话跟一把*，很崭新。

    他抓起桌上的手枪丢进了我的手里，然后抓着我手里的枪指在他自己的额头。

    “开枪打我。”