
    如今的街道上，全部都是低着头排成行被勾魂阴差赶着去地府的人。

    他们在遇到行人挡路的时候，都是直接从人的身体内穿过去，但是很奇怪，当他们路过那个靠在树上抽烟的清洁工大爷面前时，竟然避开了那个大爷。

    就连勾魂阴差也是如此。

    我一愣，这也是阴阳圈子里面的人。

    或许是感受到我的目光，他也扭头向我这边看了过来。

    黄色的眼珠，尖锐的獠牙。

    跟他目光接触的那一刻，我感觉自己仿佛坠入了无尽的深渊。

    我在自由落体，停不下来的那种感觉。

    我感觉到我的心跳在加快，已经快要超出正常的范畴了。

    我大口大口的喘着粗气，我双手向前扒拉着，企图抓住什么，但是却都是徒劳。

    “天玄，天玄。”

    一双大手摁在了我的肩上。

    我猛地睁开眼睛，我四肢僵硬的倒在霍步天办公室的沙发上。

    “你没事儿吧？”

    黄永威皱着眉头坐在我旁边。

    “没。”

    我摇摇头，发现想站起来都那么费劲。

    “你看到了什么？”

    “眼睛，黄色的眼睛，长长的獠牙。”

    我闭上眼睛，那种恐惧感随之而来，让我忍不住打了个哆嗦。

    “那是谁？”

    “门口往左数第二颗树下抽烟那个。”

    一阵脚步声过后，他返了回来。

    “没了，第二颗树下抽烟那个走了。”

    “去监控室看看？”

    霍步天提了个建议。

    黄永威扶着我，一瘸一拐的走向监控室。

    那个老头一直在那里抽烟，根本没有往这里看过一眼，但我可以确定，就是他。

    并且他这体型，我似乎见过……

    这时候，黄永威的手机响了起来。

    “天…天天师，你怎…怎么走了，不…不是要抓鬼吗？”

    “你慌什么？我晚点就过去了，这个鬼很牛逼，我需要多带几个小弟。”

    “我…没没没…没钱了。”

    “不用你加钱，等着就行。”

    挂断电话之后，他又暗骂一声娘的。

    我理解他，跟村长说话，没点耐心确实不行。

    在霍步天这里一直捱到晚上，我们两个人开车离开。

    按照时间进度，那也要明天晚上才能动手，毕竟召集人手还要最少一天的时间。

    开车回到家里，我一屁股就坐在了沙发上。

    “还没回过神？”

    “那眼神太可怕了，以前总是觉得这种事情不存在，现在……”

    “那只能说明你之前都是坐井观天罢了。”

    他说着，倒了一杯酒给我，“暖暖身子吧。”

    一杯酒下肚，感觉肚子里面有了一丝温度，在这之前，感觉全身都是冰凉的。

    “这还没有面对他，你就怕成这样，如果真动起手来，你还不得被他吓死？”

    他点燃一支烟，坐在我旁边抽了起来。

    嘎吱——

    门一开，赵然然推门走了出来。

    “你们去哪了？怎么现在才回来？”

    “去了一趟派出所，找霍哥聊了聊人生，你怎么还不睡？”

    “睡了，被你们乱醒了而已，那我先睡了。”

    “嗯，去吧。”

    黄永威一支烟抽完，似乎是下了很大的决心。

    看他的眼神，我知道他要说什么。

    “如果你想让我明天在家，那你就不必说了。”

    抢在他之前，我说了出来。

    他嘿嘿一笑，然后张了张嘴没说什么。

    “那我去楼下画几张符去。”

    “嗯，等我缓过来了，我去帮你。”

    “好。”

    我一个人坐在沙发上，感觉这件事情跟我留下了心理阴影。

    如果真的跟他对上，我们真的能拿下他吗？仅靠一个眼神就让我四肢僵硬，就算再多出几个帮手，我们又是否会是他的对手？

    呼——

    我长出一口气，仰靠在沙发上，闭着眼睛，一阵倦意袭来。

    不曾想我这一闭眼竟然就到了第二天早上。

    我身上盖着一条被子，挪动一下身子，我从沙发上滚了下来。

    从地上爬起来，我揉着惺忪的眼睛来到二楼。

    黄永威趴在桌子上，在他面前放着一叠符纸，少说有二三十张。

    把被子盖在他身上，结果我还没走开，他就醒了过来。

    “你醒了，昨天看你睡了，我就没叫你。”

    “你一夜画的？”

    “嗯，江湖骗子多不胜数，所以要拿下那只僵尸，还要靠我们两个。”

    “唉。”

    他揉了揉眼睛，仰靠在椅子上，“你去买点饭？”

    “行，你吃什么？”

    “随便吧，我们得早点赶到恩济庄，还有，你让霍步天催一下。”

    “嗯。”

    下楼在街道两侧的早点摊上买了一些豆浆跟手抓饼，我回到楼上。

    此时他已经盖着被子在椅子上睡着了。

    敲开赵然然的门，我递给他一份早餐。

    坐在黄永威的对面，我也拿起毛笔准备画符。

    在落笔的时候，我停了下来。

    或许是心理效应，我拿出三炷香插在了三清祖师的面前。

    画了没几张，黄永威就醒过来了。

    “回来了不叫我。”

    “吃吧。”

    我把面前的早餐推了推。

    他狼吞虎咽完毕之后，让我收拾一下，现在就去恩济庄。

    带上符纸跟一些杏黄旗，拿上张真人留给我的七曜剑，我们也算是全副武装。

    路途上，霍步天告诉我们人已经到了一大半了，就等我们了，晚上的时候他也会带领武警官兵去支援我，让我放心。

    有了他的保证，我心里也算放心了不少。

    僵尸再牛逼，在热武器面前，那也是个渣渣。

    车子横穿半个荆州市，来到恩济庄。

    村口聚集着一大群身穿黄道袍的人，而且还有结结巴巴的村长在跟他们沟通，刚下车就看到村长急的满头都是汗。

    “村长可真受苦了。”

    黄永威打趣了一句。

    “是啊。”

    心情感觉好了不少，来到面前，村长一把抓住了黄永威的手。

    “天…天师，我…我…我。”

    “放心，不加钱。”

    “好。”

    “这才对嘛村长，这么大的官儿了，说话都不利索。”

    他拍拍村长的肩膀，然后看向那群穿道袍的人。

    因为黄永威也穿着道袍，所以他们纷纷跟他打着招呼。

    “兄弟，这次有什么好伙计？听说村长都挺有钱的。”

    “是啊是啊。”

    众人七嘴八舌。

    “这一次，我们要抓僵尸，真正的僵尸……”