
    一个月后，我面色蜡黄的盘腿在床上，我的后背跟胸前已经被抓的皮开肉绽。

    黄永威站在我面前的地方，他脸色谨慎的看着我胸前已经钻出来半截的蛇，双手握拳。

    我额头上密布着汗水，就感觉这条蛇连着我身上的东西一样，好像刮骨那样疼。

    “行不行？不行就送到医院手术吧？”

    齐舒雅看我这样，急切的问了一声。

    “不用，撑得过去脱胎换骨，撑不过去，是他的命。”

    黄永威说完这句话的时候，脸上的谨慎荡然无存，似乎对我又充满了信心。

    十分钟后，那条小蛇动了，他慢慢的向我体外爬着，但是会动作十分缓慢。

    “能不能用手拽出来？”

    “你要是不怕疼，我就拽。”

    “拽吧。”

    他在手上擦满雄黄粉，就在接触那蛇的时候，他停了下来。

    “不行，不能拽出来。”

    “为什么？”

    “我说不行就是不行，舒雅，你先看着他，我出去上个厕所。”

    他拔腿离开之后，我也隐约明白了，八成是那个对我下蛊的人又回来了。

    刚想离开，我胸前就传来一种剧痛。

    “你别动，我出去看。”

    “让他千万别动手。”

    我伸手抓着外面这半条蛇。

    齐舒雅点头，然后向门口跑去。

    刚到门口，一个身材不高，但是身材比例很好的女人就从外面走了进来。

    “小美人，你要去哪？”

    “你是什么人、”

    她虽然害怕，但是头脑还是清晰的，向后退的同时，也把桌子上的烟灰缸拿到了手里。

    “不要企图跟我动手，不然我可以让你的男人死掉。”

    她看向我的眼神中带着些戏虐。

    从床上下来，我趿拉着拖鞋，站在她面前，她比我矮了一个头。

    我手中拿着齐舒雅手中那个烟灰缸。

    “你杀我的同时，你也会被我开瓢。”

    “是吗？”

    她眼中杀意蓬勃，我也直视着她。

    过了许久他，她松了口气，然后从口袋里掏出自己的手向我胸前抓来。

    我刚想闪开，她一把摁住了我的肩膀。

    她的力气很大，最起码这一下竟然按得住我。

    “如果你不想死的话，就别动。”

    她说完，伸手捏住那条小蛇，然后另一只手在我胸前拍拍打打。

    这条小蛇似乎受到什么刺激一样直接从我胸前窜了出来。

    这条蛇进入她的袖口之后，她嘴角扯起一丝笑容。

    “怎么样，我们谈个条件吧。”

    她这话刚说完，黄永威就从外面闯了进来。

    一把一尺多长的西瓜刀被他夹在她的脖子上。

    她一点都不怕，好像那刀不存在，躲开刀刃，她坐在床上：

    “我想请你帮个忙，中国的道士。”

    “我身受重伤，恐怕帮不上。”

    “身受重伤才帮得上在这家酒店的顶楼总统套房里，有几个外来的势力，他们想杀我，所以……”

    “我们为什么要帮你？”

    “因为只要我愿意，这屋子里的所有人都得死。”

    她的目光很单纯，容不得我们质疑。

    黄永威脸色也有些不太正常，过了许久，他应了下来。

    她笑笑，从怀里拿出一颗黑色的药丸，“吃了它，你身上的噬心蛊就会根除。”

    我接过药丸攥在手里，她轻笑一声，然后转身离开。

    坐在床上，感觉胸前火辣辣的，而且血也在不断的往外流。

    不管用多少纸来堵都没用。

    “把药丸吃了吧。”

    “这万一是另一种毒蛊呢？”

    “我们没得选择。”

    “我……”

    长叹一口气，我把药丸塞进了嘴里。

    入腹之后，一股暖流涌向我身上所有的伤口。

    痒痒的，但是很舒服。

    一个小时后，我身上的伤口完全愈合，而且看不出来一点伤疤。

    这也让他们两人松了口气，她总算没有害我。

    只是那天夜里在身上上可以压着我打的竟然是个女人，这让我的自尊心很受打击。

    接下来的几天黄永威就像是凭空消失一样，一点消息都没有，电话也不接，短信也不回。

    跟齐舒雅又在这里呆了几天，实在等不到黄永威，我们两个准备离开。

    却在这个要离开的时候，她找上来了。

    还是那个她，连衣服都一样，她站在酒店的门口，一辆路虎前。

    “张先生，请吧。”

    “请。”

    拉着齐舒雅的手，我上了她的车。

    车上还有好几个人，全部都是鼻青脸肿的，看到我上来，不自觉的往旁边挪了挪。

    她坐在驾驶位上，开着车离开清迈市区之后拐进了郊外的一片树林里。

    这树林好像是一个阵法之类的东西，她开着虽然在这里面拐来拐去的，但是很有章法，暗暗记下这些路，我不自觉的松了口气。

    几分钟后，车开出树林，停在一栋大木屋前。

    这是个类似于客栈的地方。

    一个白胡子老头坐在这里跟一个人喝着茶，而且这个人看背影，贼几把像黄永威。

    等走近之后我发现了，这就是这孙子。

    拿出手机，屏幕完全变成了蓝色。

    齐舒雅的手机也是。

    “张小友，你过来。”

    那老胡子老头冲我挥挥手，然后又冲那女的点点头。

    她带领着那几个鼻青脸肿的人离开，而我坐在了老头儿的旁边。

    黄永威看了我一眼，然后嘻嘻的笑了几声。

    “听说，你跟‘X’有关系？”

    “前辈，我实话实说，我不知道什么是‘X’，但是我确实有一张黑色的‘X’卡片。”

    “那就没错了，你不用害怕，其实我们都是中国人，没必要在这异乡打打杀杀。”

    “嗯？”

    他呵呵一笑，把事情娓娓道来。

    这时我才明白，他就是黄永威师傅口中的那个故人，而那个女人就是那个所谓的故人的弟子。

    “前些日子孽徒不懂事伤了张小友，还望张小友给老夫一个面子，不要记恨与她。”

    “前辈言重了，自然不敢，只是晚辈有一事不明白。”

    “哦？何事？”

    “她一个女子怎么可能有那么好的身手？”

    “她，是个可怜人呐。”

    老头儿看了一眼正在远处忙活的她，然后说，“还没早饭吧？”

    “没有。”

    我笑着点了点头。