
    “昨天审问的怎么样了？”

    齐舒雅给我接了杯水之后，坐回了椅子上。

    “这事儿都怪我，本来都要问出来，结果我多说了一句我都不知道谁在暗中保护我，斯皮尔直接就给我否认了之前说过的话，你说气人不气人。”

    “你自己笨，还能怪谁。”

    “谁笨？”

    端起水杯，我直接就倒进了嗓子里。

    “我草，你要烫死我啊。”

    “说你笨，还不服。”

    我擦掉嘴角的水，吧唧吧唧嘴，也找不到话去‘回敬’她。

    过了一会儿，她突然停下手中的工作，看向了我。

    “你说，我们什么时候去度蜜月？”

    “去哪度蜜月？”

    “泰国？”

    “萨瓦迪卡？”

    “对，萨瓦迪卡，怎么样？老早就想去了，但老是没人陪我去，你要是同意，我明天就把然然给弄到公司里面，让她顶替我的位置，咱们逍遥快活去。”

    “我觉得可以。”

    已经决定好目的地，那剩下的东西就好办多了，毕竟我手里有关飞鹏给的那张黑卡。

    当天下午，下班之后齐舒雅就找到了赵然然。

    具体是用了什么办法我不知道，但是她也答应了下来。

    第三天的时候，我跟齐舒雅办好了护照等一切的手续乘上了飞往泰国的飞机。

    她坐我旁边，低着个头扒拉着手机上的单机游戏，一点搭理我的意思都没有。

    “诶，我说，这一趟我们是飞哪啊？”

    “曼谷啊，不然还能去哪？你想去哪？”

    “我也不知道没出过国。”

    “出息。”

    “听说清迈挺不错的，要不我们去那？”

    “你听谁说清迈不错了？”

    “我看电影啊，《泰囧》上说的。”

    “歇会儿吧。”

    到达曼谷之后，她拉着我从机场跑到一家银行。

    买了一些泰铢之后，她瞬间化身那种大街上只会吼着‘买买买’的败家娘们。

    又累又困我的被她拉着逛了八条街，一下午吃了四顿饭，这在以前是不敢想象的。

    到晚上八点，这是最后一顿。

    吃过饭，在街边找了家差不多的酒店，住了进去。

    时间双人房，两张床那种。

    我坐在床上，整个人都迷茫了。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    哗的一声，浴室门被推开，她围着浴巾从里面走了出来。

    “你不洗澡吗？”

    “啊，洗！你先睡吧，我一会儿洗。”

    “嗯，你不准备对我做点什么吗？”

    “对你做点什么？”

    我站起来，装出一副坏坏的样子向她走去。

    她脸色有些潮红。

    走到她身边的时候，我脸色一变：“省省吧，这可不比国内。”

    走进浴室里，我甚至都不明白为什么会说出这么一句。

    浴室里还有一种淡淡的香味，让我的心有些悸动。

    简单的冲了个澡，我就躺到了床上。

    扭过头去，隔壁床上的她已经睡着了，发出轻轻的鼾声，看来逛一天街也把她累坏了。

    睡到半夜，我感觉一只冰凉的东西伸进了我的被窝里面。

    我睁开眼睛，她趴在我床边，那只冰凉的东西，是她的手。

    她脸上挂着邪笑，然后钻进了我的被窝。

    第二天一早，我早早的就醒了过来。

    穿上衣服之后，我揉了揉脑袋，嘴角勾起一丝笑容。

    “你要去哪？”

    当我走到门口的时候，她的声音传来。

    “买饭啊。”

    “你会说泰语？”

    “不会，但是我会手语。”

    “你那是在部队的手语，在社会上可没用，等我穿衣服出去买吧。”

    “嗯。”

    把衣服丢给她之后，我钻进了浴室。

    听到门响之后，我才出来，她已经离开了。

    摸了摸口袋，才发现出来的时候没有带烟。

    无聊的坐在窗口，看着外面渐渐变得稠密的车流，我怔了怔。

    叮——

    门口传来响声，齐舒雅提这两份早餐走了进来。

    而且还顺便给我买了包烟。

    “知道你离不开这东西，抽吧，少抽点，昨天你身上都是烟味。”

    “谢谢。”

    点燃一支烟，袅袅的白烟缓缓升起，烟草的味道让我麻木的神经清醒了不少。

    “你不是想去清迈吗？我们今天过去？”

    “这个…看你呗，你喜欢的话我们就过去，不喜欢就不过去了，在哪儿玩不是玩儿啊。”

    “我们是来度蜜月的，不是…算了。”

    她坐在桌旁咬着买来的早餐。

    吃过之后，她就从网上定了去清迈的火车票。

    其实我本来也是这么想的，咱一个村里人好不容易出国了，是得好好看看周围的风景之类的，甚至我曾经一度想坐火车来泰国。

    十二个小时的车程，我就躺在卧铺上，看着外面飞驰而过的花花草草。

    她躺在我旁边，手机短信一条接着一条。

    我偷看了几眼，大部分都是赵然然发来的，问她什么什么样的合同怎么签。

    徐老板的百货商场准备挪进槐花小区了，这也是一笔大工程，款项也需要她亲自过目。

    躺在那里，我迷迷糊糊的睡了过去。

    直到她叫醒我之后我才发觉已经到了。

    天色已经黑了下来，我打了个哈欠，伸了伸懒腰。

    走出车站，我刚要找辆车，她就拉着我向一旁的人行道跑去。

    “怎么了？被追杀了？”

    “你多久没跑过了？”

    “退伍已经快三年了吧，差不多三年没跑过了，不对，逃命算么？”

    “去你的。”

    她脸上挂着满足的笑意，跑了两百米左右，她停了下来。

    扶着膝盖气喘吁吁。

    “我上一次跟男朋友一起跑，是六年前的事情了。”

    “怎么没听你说过？”

    “一段黑历史罢了。”

    “说说。”

    “不说。”

    “那就别说了。”

    “我希望你能意识到我现在是你的妻子，你不应该关心一下我以前的情况么？”

    “你都是我妻子了，我再关心还能怎么着？还能抹去那段历史？何必给自己找堵？”

    她脸色一下，在我脸上嘬了一口，然后向一旁的餐厅走去。

    我摸摸肚子，感觉这一趟回国，最起码我能增肥十多斤。

    晚上在车站附近的酒店住宿时，也不知道是神经太敏感还是真有其事。

    我竟然看到一个脑袋上缝着一条的婴儿骑在一个人的脖子上。