
    在‘万众瞩目’的情况下，一个黑衣黑裤黑皮鞋的老头儿拄着一根龙头拐杖从山下走了上来。

    跟在他身旁的人也是如此。

    看到此人，那清瘦男子脸上露出一丝自豪。

    “父亲。”

    “桓儿，怎么不向你萧叔问好？”

    这老头儿‘训斥’了一番那个男子之后，来到了萧长风的面前。

    路过我身边的时候，他还伸出那干树皮一样的手拍拍我的肩膀。

    一脸的欣赏。

    “萧兄，别来无恙啊，当年曹家庄一别，三十年已经过去了，你还是这么年轻。”

    “哈哈哈，廖兄客气了，你才是老当益壮。”

    “萧兄，我对这小兄弟挺欣赏的，不知道能不能让我把他请回堂口，当座上宾？”

    “廖兄这话就客气了，你我兄弟还分这的那的？”

    “哈哈，那我廖黑龙就承你这个情了。”

    两人互相吹捧着，不是朋友，却胜似多年的老友。

    我看着萧长风的背影，越发觉得他不简单，那不是道术的高低，而是城府。

    当年曹家庄一别，三十年已经过去了。

    这是那个老头儿说的话，莫非三十年前，是他？

    “天玄，带着那几位朋友上山吧，正好今天大家都到了，我也该尽一下地主之谊，清风你去安排酒席。”

    “是。”

    我心中一喜，跟清风一起说了声是。

    跟在他们那些前辈的身后，我们一块上了茅山。

    山门外，萧长风突然驻足，目光向一旁打扫卫生的老大爷看了过去。

    结果看了一会儿，只有他跟那个黑龙堂的堂主放声大笑。

    “没想到洛兄早就潜入到我这茅山里了，我还被你蒙在鼓里。”

    “是啊，萧兄日理万机，又怎么会知道我洛天堂在你这圣地打杂呢。”

    ……

    茅山正殿之中，三个人坐在一张圆桌的周围，吃着喝着。

    我跟清风站在一旁，心脏扑通扑通跳个不停。

    这来的都是雄踞一方的大人物，我今天估计有点悬了。

    三个人在桌上谁也没有谈论我的事情，反而更多的是谈生意。

    “师弟，要不你先走吧？这里我顶着，到时候我就说你上厕所去了。”

    “得了吧，你还真是老实人，你以为他们都不知道嘛？”

    “那你怎么办？”

    “静观其变。”

    或许正如我所说，菜过五味，三个人也正色起来。

    萧长风：“两位，天玄是我门中弟子，你们带走恐怕不合规矩吧？”

    洛天堂：“我在这里呆了快一年了，除了他带着降妖谱回来这一次，你哪次把他当成弟子看了？是乱棍打出去山门还是任由二弟子清水陷害于他？”

    廖黑龙：“这有什么可争的，既然张天玄跟你们两家都不对付，那就先去我那边，我黑龙堂自认跟他没有什么冲突。”

    “不行。”

    萧长风跟洛天堂两人异口同声。

    这两个字似乎是三人之间的*，场中气氛异常紧张。

    “两位，这是我茅山的地界，在这里动手恐怕不太好吧？万一守山大阵自己启动，恐怕在做的，谁都得不了好吧？”

    萧长风眯起眼睛，霸气侧漏。

    相较于洛天堂，廖黑龙就显得有些随意了，用牙签剔着牙齿，一副无所谓的样子。

    洛天堂面色也有些严谨，这里是茅山的地盘，动手没得好处可捞。

    “萧兄是要保他一辈子不成？”

    “你是想要他的人，还是降妖谱的残卷？”

    “降妖谱残卷。”

    “那是我道门圣典，怎能落入你们这些邪门歪道之手？”

    “放肆。”

    洛天堂手中凝聚一团黑色的煞气向萧长风的面门就轰了过去。

    我眼皮一跳，这老东西是缺脑子还是看不清形势？

    萧长风之间一挑，一张黄色的符纸顺着他的袖口落入手中，迎上那团煞气。

    随着轰隆一声，他们面前的桌子四分五裂。

    两个人剑拔弩张，但却谁都没有动手。

    茅山弟子见状，全部围了起来。

    “洛兄，今日非要与我动手不成？”

    “交出降妖谱残卷，我便离去，掌权期间，绝不再踏入茅山半步。”

    “降妖谱是我正道之物，怎能交于你们魔道之手？”

    萧长风手中不知何时出现一柄桃木剑。

    “我说姓萧的，什么叫我们这些魔道？你是把我也给囊括了？”

    廖黑龙的眼睛慢慢的变成了绿色，就像黑夜中的狼眸一样。

    “慢着慢着，都五十多岁的人了，还像个孩子似的，动不动就打架。”

    一双干枯的手拨开我跟清风走进了大殿。

    他看着地上那一桌子菜，眼都直了。

    拽出一个鸡腿他就坐在地上啃了起来。

    但是这个老头，我却认识，就是那个救活褚馨馨的老头儿。

    三人显然是认识他的，谁都没有继续动手，而是就那么站在原地。

    他啃完鸡腿，就用那脏手在自己身上抹了一把。

    “你们几个说说，这么大年纪了，还打什么？有什么不能坐下好好说的？”

    他老人家倒是随和，直接一屁股坐在人家萧长风的主座上。

    “前辈，您来了就好！他们二人非要带走我茅山弟子跟降妖谱的残卷，所以我才……”

    “你闭嘴吧，你小子人品不错，就是有点不知道轻重，当初把人家乱棍打出去的时候怎么不想想？”

    他的话，直接让另外两个人放声大笑起来。

    “你们两个也不是什么好东西，黑龙，你他娘的玩那些违禁品别以为我不知道，你注点意，惹急了我带人抄了你的老窝，还有你姓洛的，嗯…你表现还算可以，不过就是有点浪了，你检点一些行不行？”

    廖黑龙跟洛天堂脸色一黑，也不敢还嘴。

    我呆呆的看着在那儿作威作福的老头儿，着实想不到来头这么大。

    这时候，外面传来叫喊的声音，我往外一看，那些茅山弟子已经跟邪教的人干了起来。

    数百人的群架，我这还真是第一次看见。

    外面的广场上喊打声震天响。

    “哟，妈了个屁的，敢打架？”

    这老头儿拿出手机说了几句话，不到十分钟，大批大批的兵哥哥就冲了进来。

    几个擒拿手就把这些邪教的人给扣了下去。

    不用说，怎么得也要关上个七八十来天的让他们长长记性。

    “小伙子，我们又见面了。”