
    “我们走吧，让他好好休息休息吧。”

    在一片公墓里，黄永威站在我旁边，身后还有齐舒雅跟赵然然他们一行人。

    孙猴子的墓就在这里，这也是关飞鹏给安排的。

    这一次西山里面几乎被*焚毁，事情已经超出了预期，也不得不向上报。

    而这一次对外宣称是什么我不清楚，也没人来告诉我。

    只是上一次之后，我对关飞鹏或多或少有一些意见。

    “嗯，走吧。”

    “家里那边的事儿，你准备怎么办？”

    “家里？怎么了？”

    “拆迁征地啊。”

    “哦，那就回去看看吧。”

    当天下午，黄永威开车跟我一起返回徐州。

    村长在我家门口等着，而且还有几个西装革履的成功人士也在。

    我下车之后，村长迎了上来。

    “天玄啊，咱们村子要拆迁了，这也是不得已才让你回来的。”

    “嗯，我自己家的地方，我确实应该回来看看。”

    我绕过他，向那几个成功人士走了过去。

    “张先生。”

    “你好。”

    我伸出手跟他握在一起。

    也不知道是否无疑，我看到他的手背上竟然有一个西方魔鬼的纹身。

    笑了笑，我拿出钥匙开门，让他们进来。

    地皮相信他们也已经量好了，而且多大面积我心里也有点数。

    “张先生。”

    “嗯？”

    我回头，看着这个人。

    “没什么，听说你在荆州工作。”

    “是啊，在一个公司当保安，马马虎虎也算过得去，怎么你们是户籍科的？”

    “没有，就是好奇。”

    “面积多大？”

    “二百三十七平米，楼上的话，给您折成十万块钱，到时候会一块打进您的账户。”

    “不通过村长的手了？”

    “不了，可能这样，张先生您会放心一点。”

    “是啊。”

    说这话的时候，正巧村长也从外面进来。

    他尴尬的笑了笑，也没多说什么。

    黄永威一直都站在门外，在我家大门口，一直大黄狗蹲在他面前舔着他的手掌。

    本想叫他，后来一想还是算了。

    把家里的东西收拾了一下，能卖的卖掉，不能卖的只能丢掉。

    收拾我爸妈房间的时候，我从床头柜里翻出一个相册。

    这里面都是我小时候的回忆。

    第一张，是我小时候五六岁的样子，穿着一身紧瘦紧痩的绿色小军装，头上戴着红军的帽子，手里拿着一把木头雕刻的枪，而且还摆着很正规的姿势。

    我狠狠吸了一口气，感觉鼻子发闷，眼眶发热。

    越往后翻，我越感觉难受，这些都是我小时候的照片，直到我满十八岁送我入伍那天，那一天没有其他的照片，但也只有一个背影。

    我记得当时的心情，我不敢回头，生怕一回头，我妈看到我流泪就不让我去当兵了，我知道我爸年轻的时候就像当兵，但是没有机会，所以他把这个希望寄托在了我身上。

    “天玄，干嘛呢？”

    黄永威从外面走了进来，看到我手中的相册，他楞了一下，然后又退了出去。

    平复一下情绪，我推门走出去，他坐在门外沙发上。

    “那条狗是谁家的啊？怎么跟你那么熟络？在我们村还有亲戚？你可以啊小子。”

    “去你大爷的。”

    黄永威一脸不爽，然后帮我一起收拾收拾家里的东西。

    一直忙活到晚上，家里才被收拾完毕，但是这本相册，被我丢到了车上。

    车子缓缓的离开村子，离开这个养育我十多年的地方，可能不久以后，这里也会变成一顿废墟，取而代之的是一栋栋林立的高楼大厦。

    “舍不得？”

    “废话，让你离开崂山你舍得不？”

    “当然舍得，不然我能跟你一直住在荆州？扯淡呢么那不是。”

    “哈哈。”

    他总能逗我发笑，车子进市区，停在一个小店前，他锁好了车。

    “喝一杯呗，大事已经办完了，不应该轻松轻松么？”

    “这倒是。”

    我嘴角勾勒起一丝笑容，跟着他走进这小店。

    里面人不少，但是服务员却不多，等了十多分钟，服务员才来到我们这一桌。

    “两位要点什么？”

    “来几道招牌菜，然后再来一瓶上档次点的酒，今天有款爷。”

    他说着，拍了我肩膀一下。

    我默不作声，只是笑笑，但是旁边那一桌的的人就噗嗤笑了出来。

    “款爷？款爷还来这种店？”

    声音虽然小，但是却正好能被我们听的清楚。

    黄永威想发作，但在桌子下面被我踢了踢脚。

    他一脸不爽的摆弄着桌上的筷子。

    过了一会儿，那另一个服务员端来几个菜，都是普通的家常菜，但是闻味道却比一般的饭店好不少，可能加了独家秘方吧。

    要了两碗米饭，我俩吃了起来。

    旁边那桌的人可能喝的有点大了，他们离开的时候，故意的撞了一下黄永威。

    “诶，我草……”

    “大黄，别闹。”

    我冲他使了使眼色，今天就是吃个饭，还是不闹事儿的好。

    最近的烦心事挺多的，而我又是属于那种打起来不要命的人，所以为了他们的安全，还是少惹点事的好。

    “哟，怎么着，你们两个准备做缩头乌龟？”

    那人挺着个大肚子，掐着腰，露出腰上的车钥匙。

    宝马，看样子还是个暴发户。

    “哥们，你看我们都是来吃饭的，也就图个乐呵，我这小兄弟有点不懂事，我给你们赔礼道歉？”

    “别别别，我们哪能让款爷给道歉啊。”

    他说着，伸手在我脸上拍了两下。

    我承认，我很想把我的拳头砸进他的脑壳里，但我一直在忍。

    “哟？款爷这脸色怎么不太一样？是不是想打我啊？动手啊款爷。”

    他的手在我脸上拍了十多下之后，我突然笑了。

    只不过这个笑容，我自己都觉得很可怕。

    看到我笑，周围的人都下意识的往后退了几步，但他似乎还跟个煞笔似的拍着我的脸。

    “好啊。”

    我伸手抓住他的手，然后轻轻一掰。

    随着咔的一声脆响，他的手腕被我给掰折，抬起一脚踹在他胸口上。

    他就像一个皮球飞了出去，小店的玻璃门都被他给撞得粉碎。

    同行的几个人见状，都冲了上来。

    结果自然可想而知，被我三拳两脚就给干趴下了。