
    伴随着一声巨响，我身下的这个尸体化作一滩脓血，渗进了地下。

    但是刚才那炸的一次，我身上也沾满了那些散发着腥臭味的脓血。

    我倒在地上，大口的喘着气，感觉右臂已经麻木了。

    清风撕开我的衣袖，然后掏出一瓶白色的粉末倒了上去。

    收拾好这一切，三女也开车赶了过来。

    看到清风在，他们也没有问那尸体怎么样了。

    “清风师兄。”

    季如霜走到清风旁边，施了一礼。

    “我是奉掌门之命来带你回去的。”

    “是。”

    她不多问，可能在她的世界中，尘世间已经没有什么可留恋的了吧。

    “清风师兄，既然来了，那就一起吃顿饭吧。”

    “嗯，其实我这次下山也是为了追查这个。”

    清风说的自然是地上的那摊脓血。

    当然，他也没白来，跟黄永威两个人联手把这小区的风水全部给改了一遍，有的地方需要埋下一些什么镇压之类的东西。

    忙活完之后，他向我告辞，但更令我好奇的是他的目的地竟然是旁边的武家庄。

    那里面还有没有人我不清楚，但是那里面鬼倒是有不少。

    告诉我们他忙完会来找我们之后，他就独自一人离开。

    本来今天是吃喝玩乐的日子，结果出了这么一遭事儿，更恶心的就是让季如霜觉得她刚走我们就庆祝，感觉我们很不欢迎她一样。

    这不，不管我们怎么劝说，她都执意要住酒店。

    亲自送她到酒店入住，我才开车反悔。

    徐州也打来电话，我家的宅基地可能要被占用，所以我需要回去签子。

    这件事情让我有些不知所措，我挺想留下那片宅基地，因为那里有我爸妈的‘身影’，但是国家征地，我也不可能不从。

    坐在窗口看着窗外，似乎老天都为了感到可惜。

    天空淅淅沥沥的下去了小雨，不大，但很密集。

    我点燃一支烟，还没等抽上几口，一直纤细的手就伸过来从我嘴上拿走了它。

    “少抽点烟，对身体不好。”

    “我知道。”

    我回过头，看着那张熟悉的脸，想要说些什么，又不知从何说起。

    “你有什么话就说吧。”

    她把烟丢进垃圾桶里，拉过一张椅子，坐到了我旁边。

    “没有。”

    我的目光再次投到了窗外的雨景中。

    “倚楼听风雨，淡看江湖路。”

    “不错，没想到一个粗人还能说出这样的话。”

    “我有点想去隐居山林。”

    “嗯，可以，到时候我们一起去，我把公司交给然然。”

    “你不能跟我一起。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    咔擦——

    门一开，孙猴子脸色发青的走了上来，他嘴里呢喃着什么玩意儿。

    我脸色一变，连忙跑过去扶起他。

    “你没事儿吧？”

    “我…没事儿，就是……”

    “就是什么？”

    “就是…有点…冷。”

    “冷？”

    当年夜里，孙猴子被送到了隔壁的医院，高烧不退。

    并且这高烧又持续了很多天才慢慢褪下。

    我坐在他床边，看着他使劲往嘴里塞着大肉包，感觉这老东西命真不错，遇到我这个‘大善人’。

    距离年关越来越近，三月之期也越来越近，西山深处的那条蛇妖恐怕就要破封而出了，到时候如果不能把它重新封印，恐怕就会生灵涂炭，这是我最不想看到的。

    “你有事就去忙吧，记得晚上过来的时候给我带点大肉包就行。”

    “嗯，那我就先走了。”

    出了医院，黄永威满面愁容的坐在二楼画着符纸。

    我走过去，不等说话，他就丢给我一支笔，让我帮他画。

    这几年我别的本事没有，画符的本事长进的倒是挺快。

    没一会儿，我就画了十张，手指有些发酸。

    “你说清风他去武家庄干什么？”

    “可能有什么重要的事情吧，你忘了清水了？说不定找清水去了。”

    “这一次西山之祸，我们崂山没办法过来，舟车劳顿，恐怕也影响师兄弟们发挥，只能看茅山的表现了。”

    “龙虎山不会插手吗？”

    “不会，龙虎山十年前就封山闭门不出，具体原因我也不太清楚，上次的……”

    说到这，他意识到自己说漏了什么连忙闭嘴。

    “上次什么？”

    “没什么。”

    “我不能知道？”

    “知道了对你不好，等你实力到达一定层次之后，你自然就会知道，现在跟你说了也没用。”

    我微微点头，我其实并不是一个喜欢打破砂锅问到底的人。

    中午的时候，画好的符纸已经足足将近五十多张。

    “五十多张，希望可以困住那东西吧。”

    “你用这个去封印蛇妖？”

    “嗯，不然呢。”

    “我们两个人去？”

    “你有帮手吗？”

    距离破封的日期越来越近，我的内心越来越暴躁不安，万一我们失败，那荆州的百姓。

    不行。

    我拿起沙发上的棉袄就准备出门，这件事情我必须跟霍步天说明一下让他上报。

    刚下楼，碰到黄永威。

    “你火急火燎的，干嘛去？”

    “我找一下霍步天，让他转椅百姓啊。”

    “来来来，你别急，我给你算笔账。”

    “算账？”

    我做到沙发上，看着对面的黄永威。

    “荆州有多少人，知道么？”

    “不知道。”

    “粗略的估计，也有几百万人口了，你准备一下转移多少？一个区还是全部？人转移之后暂住在哪里？包括转移，想在三天之内转移这么多的人口，你以为这是一件小事么？”

    “那该怎么办？”

    我有些气馁的摔在沙发上，眼睛看着天花板，感觉从来没有这么伤脑筋过。

    “这件事情，只能硬抗，硬打，哪怕拿命去堆也要扛着，到时候就算你死了也没抗住，也能瞑目不是？”

    “给我点信心，我本来就害怕。”

    “这已经不是信心就能左右的事情了，你对付那个尸体的时候用的是张真人的招数？”

    “嗯。”

    “到时候你也用这个招数，那巨蛇的元神就是那个青蛇，只要打散那个青蛇，那巨蛇也就造不成什么威胁了。”

    我微微点头，表示明白。

    “哪有那么容易就能打散青蛇。”

    清风从门外走了进来。