
    “你对今后，有什么打算？”

    “没有什么打算啊，就是平平淡淡的。”

    “呵。”

    “怎么了？前辈觉得这个想法不切实际？”

    “对，降妖谱的残卷既然已经在你手中出现一次，那保不齐就会出现第二次，到时候恐怕就算你没有得到，也会有人去找你的麻烦，不如入我茅山？”

    “不了，我还是向往普通人的生活，而且我跟我们区的派出所长关系也不错，他们来找我麻烦，我报警呗。”

    “也好。”

    看我态度坚决，他也不再多劝我什么，毕竟天天如此，任谁都会反感。

    他起身离开。

    只不过在要走出院门的时候，他停了下来。

    “天玄，你是那个有缘人，所以这一生都不会平凡，普通人的生活，你羡慕不来的。”

    时隔多日，我终于如愿的回到了我的家里。

    这里似乎是遭到了台风侵袭一般，到处都是被翻的乱糟糟的。

    一楼的药材都是如此，更别提三楼的卧室。

    我心里有一股子火，真想找到这群龟孙子胖揍他们一顿。

    坐了好一会儿，等火气小了点之后，我打扫起房间。

    把破碎的瓶瓶罐罐跟玻璃丢到留下的垃圾箱之后，我又给装修公司打了电话。

    一下午的时间，算是把整栋房子的玻璃换了个遍，至于家具，也只能改天。

    天色慢慢暗下来。

    我从钱包里抽出几张毛爷爷来到对面街角的小吃店。

    刚坐下，老板就凑了上来。

    “兄弟，你是不是得罪什么人了？你不在的这几天，天天都有人上你家翻腾去，而且一个个的都不像好人。”

    “老哥你真有眼力劲儿，我上了他们母亲了，所以他们才会这样，找打胎钱的，没事儿，没找你麻烦吧。”

    “没有，就是过来吃饭的时候没给钱。”

    “一会儿我替那些儿子们给了，都怪我。”

    老板被我的话逗的乐了起来，然后招呼我等会儿之后就钻进厨房去了。

    这家老板还挺有意思。

    我拿过旁边的茶壶倒了一杯清茶。

    入口有点苦。

    我皱了一下眉头，然后一饮而尽。

    很快，我最喜欢吃的串就被他给端了上来。

    这家的串味道不错，比起上次跟齐舒雅一起吃的那家也不遑多让。

    我正埋头吃饭呢，一个人已经站在了我面前。

    当然，最先到的是一股玫瑰花香。

    我抬起头，是那个我想念却不想见的人。

    “一声不吭就走了，回来也不打声招呼？”

    “这不是刚回来嘛。”

    我拉过身边的一个椅子，示意她坐下。

    坐下之后，她在我身边掐了一下。

    这时候，我看到老板冲我笑了笑，我才明白，是他让她来的。

    她狠狠的撕咬着手中的肉串，仿佛，那是我。

    吃下几串，她眼睛有些发红。

    “你没事儿吧？”

    我推了推她，却不曾想这一推，却退出了事。

    她趴在我肩上哇哇的哭着，嘴里还说着为什么走也不跟她打声招呼之类的。

    还有什么万一我死了之类的事情，梨花带雨。

    好一会儿，她拿出面巾纸擦了擦眼泪，继续埋头吃了起来。

    “小伙子，来，多送你几串，一会儿别走，陪哥哥喝两杯。”

    “好嘞。”

    我也不跟他客气，很从容的收下了这些串。

    不过我也没傻乎乎的吃，而是坐在这里喝茶水。

    坐到十点钟的时候，这老板开始赶人了，全部赶走之后，他拉下了卷帘门。

    齐舒雅拽了拽我的衣角。

    我抛给她一个放心的眼神，然后拿起面前盘子上的肉串吃了起来。

    他拉着一瓶茅台坐了下来。

    我眼前一亮，然后接过酒瓶倒了两杯。

    “老弟啊，实不相瞒，哥哥有事儿想要让你帮个忙。”

    “您有事就说吧，我尽量给你办。”

    “这不年底了嘛，最近都在整改街道摆摊的现象，你也知道，我这个摊位算是个拼接出来的，已经被催了好几次了，我想让你拖拖关系，能不能宽限几天？过完年我跟你嫂子就搬走了。”

    “行，我明天的话联系一下咱们去派出所的人，让他们给上头说说话。”

    “那哥哥就谢谢了。”

    他端起酒杯跟我碰了一下。

    一杯酒下肚，我抹了一把嘴。

    爽。

    一边撸串一边喝酒绝对是世界上最快活的事情。

    吃完喝完，齐舒雅扶着我出了小吃店。

    我摸着鼓囊囊的肚子，感觉我在部队这几年好不容易练出来的腹肌都要被我吃没了。

    嗝——

    打了个饱嗝，我自己都问的出一股难闻的酒气。

    “让你别喝那么多，你非不听。”

    “你懂个啥。”

    我一边埋怨她，一边摇摇晃晃的上楼。

    倒在沙发上，我一动也不想动。

    朦胧中，她似乎还来拉我，但是被我推开。

    也不知道过了多久，我从沙发上爬起来打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，我看了一眼手机，都凌晨两三点了。

    推开我的房门，她躺在我屋里的床上。

    我当时也没多想，直接就躺了下去。

    第二天，我睡着正香呢，被一脚踢下了床。

    她抱着被子，一脸的怒色。

    “你踢我干嘛？”

    我揉了揉惺忪的睡眼，快速的穿好衣物。

    “流氓。”

    “…这是我家，姐姐。”

    打了个哈欠，我来到楼下买了两份儿早餐带了回来。

    “算你有心。”

    她一副主人家的样子拿过就吃。

    简单的吃过之后，我让她开车送我到派出所。

    马上就过年了，于情于理、于公于私都应该跟霍步天走动走动。

    敲了敲办公室的门，我走了进去。

    看到我，他眼前一亮。

    “你可算回来了。”

    “年前有事儿别找我。”

    “哈哈，说吧，找我什么事儿？你小子没事儿从来不找我。”

    “我家斜对过那儿不是有个小吃店嘛。”

    “哪个？”

    “烤肉串哪个。”

    “哦哦，怎么着？让你给说情来了？”

    “嗯，我琢磨着要不要给他们一点时间，那地方生意确实好，再说大过年的都想多挣几个钱过个小肥年，你说呢？”

    “恩行，你都开口了，我还能拒绝？”

    我跟他相视而笑，这时候，一个女警员推门走了进来。

    “所长，出事儿了。”