
    扑通——

    我趴在村口，浑身上下一点力气都没有，感觉浑身的肌肉都要被撕裂了。

    赵然然躺在一旁，她手指动了一下。

    醒过来之后，她一脚踢在了我的腋窝。

    那一瞬间，我感觉我脑子里面一阵空白。

    “你害死了他，你不是他兄弟吗？”

    “但是他说让我救你出来。”

    我说话都有气无力，连动一下手指的力气都没有。

    “我不用你管。”

    她说完，竟然从地上爬起来又重进了武家庄。

    我感觉都要气炸了，这娘们怎么一点好意都不知道。

    村子里面鬼哭狼嚎的，天色也黑的可怕，并且村子里面的房子，都传出那种开关门的声音。

    “俏寡妇救情郎，真感人啊。”

    一个人出现在我面前，他一身青色道袍，身后一把桃木剑。

    “前辈，你救救他们。”

    “你是何人，我认识你么？”

    老道士脸上带着冷漠的表情。

    “前辈……”

    “无需多言，崂山的人都该死，如果不是因为他小子的作风跟我年轻的时候一样，我都懒得过来给他送行。”

    “送行？”

    “年轻的时候我也像他一样，冲动、自负、觉得自己一个人可以扛起一片天，到最后不还是妻离子散。”

    他从怀里拿出一支烟，然后看了我一眼。

    点燃之后塞进了我嘴里。

    他又拿出一支坐在我旁边的地上抽了起来

    里面的声音越来越渗人，我的力气也恢复了不少。

    如果不是她那一脚，我估计恢复的更快点。

    从地上爬起来，我抽了一口烟，感觉体力恢复的快了不少。

    “这件事情本就是针对你手里那个东西的，所以你再进去，可就出不来了。”

    他的话，让我即将踏进村子的脚步怔了一下。

    “什么意思？”

    “我也只是听说，降妖谱记载着无上的法术，可以让人长生不老，不幸流落人间之后引起了一片厮杀，最后被一个叫裴仲的人得到，不过他无心修炼，就把降妖谱分做了三卷，结果最后这三块降妖谱也流落到人间，不知去向，如果我没猜错的话，其中一块就在你手中吧？”

    “你是什么人？”

    “我就是一个山野村夫，半道出家的阴阳先生，我又为什么要跟你说这么多，你跟我有什么关系呢。”

    他自言自语了一番，然后拿出了背后的桃木剑。

    “想好再进来，有时候，一个决定可以导致你今后的命运发生翻天覆地的改变。”

    他走了，只留给我一个背影。

    我站在村外，看着只有一步之遥的村落，心里竟然有一种抗拒感。

    既然我进去就可能出不来，那我为什么还要进去。

    低下头，那块羊皮在手中变得冰凉起来。

    如果我不进去的话，黄永威会不会。

    我把目光转向旁边的石碑。

    如果这石碑就是降妖谱的钥匙，那这里面到底隐藏着什么？

    我走过去，把羊皮摁在了石碑上。

    羊皮没有一点变化，甚至可以说毛都没有。

    村子里的叫声越来越凄厉。

    我有点沉不下心，拿着剑踏进了武家庄。

    街道上全部都是三三两两结伴的鬼魂，这些人并不是武家庄的村民。

    应该是周围的孤魂野鬼。

    我手里提着剑，小心翼翼的往曹怀英的家赶去。

    跑到门口的时候发现里面空荡荡的。

    不对，应该说黄永威跟赵然然都不在，只有曹怀英一个人在。

    事情似乎又在重演。

    “小兄弟，来了就进来坐吧。”

    “他们在哪？”

    我走进去，并未坐下，而是把剑架在了他的脖子上。

    “你杀了我，可就永远也找不到他在哪了，这笔买卖似乎我是稳赚不赔啊？一个早就该死的人换了三条人命。”

    “三条。”

    我瞳孔缩了一下，老道士的实力我是知道的，不论道术还是身手，我跟黄永威加起来都不是他的对手。

    难道他也着了这老东西的道了？

    “坐下吧。”

    “有话就说，有屁快放，我可以答应你，只要你放了他们，我们从此井水不犯河水。”

    我虽然坐下，但是剑还是抵在他的喉咙。

    他的脖颈上有三个小窟窿，大概是金钱剑散开之后打的吧。

    我一边跟他说话，一边环顾四周。

    这里应该还有其他人，不然他一个人是不可能收拾掉黄永威之后再收拾老道士的。

    但我失望了。

    这屋里什么都没有，除了一些明显的打斗痕迹跟散落在地上的铜钱，再无其他人。

    “你在找什么？”

    “少废话，说吧，你找我有什么事？”

    “我叫武滕兰。”

    “啥？”

    我刚说完，就感觉脖子被人给敲了一下。

    眼前一黑，我这仅存的一点意识也没了。

    ……

    “天玄，醒醒。”

    也不知道过了多久，听到有人再叫我，我才费力的睁开眼睛。

    这是一个类似于地窖的地方。

    面前是一个油锅，里面是翻滚的油，我跟黄永威被绑在一根粗壮的木桩上面。

    “别睡了，再睡就被炸熟了。”

    “这是哪？”

    “武家庄的地下。”

    “哦。”

    我摇了摇发疼的脑袋，向四周看了看。

    除了在三米开外有一个太师椅之外，在没有别的东西里。

    不过这个太师椅有点眼熟，我似乎在哪见过。

    轰隆隆——

    地窖的门一开，一个小女孩抱着一个血琳琳的毛绒玩具跑了进来。

    是那个小女孩。

    在她身后，还跟着曹怀英，哦不对，应该叫武滕兰。

    这特么名字，真犀利。

    小女孩的脸上抹着一种奇怪的东西，像是面粉。

    她看到我之后，当着我的面狠狠的吸了一口，然后说了句这东西比普通人的好吃多了。

    我眯了眯眼睛，也明白了，那白色的粉末是骨灰。

    “你就是他背后的那个人？”

    “是呀，我早就说过大哥哥你肯定会回来的，因为我手里有那个长生卷，所以只要我们两方合作，一起长生不老，岂不美哉？”

    “你为何会有长生卷？你是谁？”

    “你应该认识我的孙子吧？他叫小格，半个月前，他被人吊在你上班的地方。”

    “你是曹格他奶奶？”

    “正是老身。”

    她的声音突然变得苍老起来。