
    “除了象棋你还会什么别的娱乐方式么？”

    季如霜一脸嫌弃的拨弄着面前的棋子。

    这已经是我一上午以来，赢得第三十六局。

    “比如什么？跳舞我可不会。”

    “我说的是一些钢琴之类的东西啊，琴棋书画，光会其一可不行，你看当初的文圣孔子，不就是琴棋书画样样精通吗？他的儒家思想都被传播了这么久。”

    “文圣孔子？”

    我从凳子上站起来，看着远方的天际。

    “在我心里只有一个人可以被称为圣人的，那就是毛爷爷，如果不是他，我们现在这么繁荣的生活恐怕还得再推迟个几年吧，孔夫子确实有很多值得推崇的地方，但我并不觉得他的思想完全正确。”

    “那肯定的啊，人非圣贤孰能无过？”

    “你还下棋么？”

    “不下了，我想出去走走。”

    “我下不了山，这你又不是不知道，现在山下全部都是一些想弄死我的人，我下去了那不是自投罗网吗。”

    “哎呀，哪有这么严重。”

    “反正我不想下去，我不想节外生枝。”

    我说这话的时候，眼睛紧紧的盯着她的眼睛。

    前些天黄永威刚说茅山不会真正的保我，让我多注点意，省的被卖了。

    今天她就让我出去，难道是要害我？

    被我看的时间一长，她脸色就红了。

    “你一直看我干嘛。”

    “你…你跟清水在一起过？”

    “没有啊，不过清水师兄挺照顾我的，除此之外就没有了。”

    “那清水现在在哪？我上山这么久了都没见过他。”

    “我也不太清楚，几个月前他跟潘长老下了一次山，然后我就没有见过他，就连一个月前回来，都是潘长老一个人回来的。”

    “清水没回来么？”

    “听说是回来了，具体什么情况我也不太清楚，哎呀，你到底陪不陪我去？”

    “不了。”

    我重新坐下，摆弄起面前的棋盘。

    她有些不悦，推开棋子起身离开。

    出去的时候，正好迎面撞上萧长风。

    看她气呼呼的，萧长风也不知道跟她说了句什么就放她离开了。

    “天玄啊，不介意我打搅吧。”

    “前辈说的哪里话，这整个茅山都是你做主，何来打搅一词？”

    “最近几天住的还习惯吧？”

    “挺好的，就是每天在这上面挺沉闷的，哪儿也不能去。”

    “这是我当初交给你的红木牌子，有这块牌子，你可以在茅山的任何一个地方出入，见牌如见我。”

    “那就多谢前辈了。”

    “你在下棋啊，来，陪我这个老东西杀几盘。”

    “恭敬不如从命。”

    萧长风脸上挂着笑容，每次抬手落子似是无意，但却隐藏着步步杀机。

    没一会儿，我的额头就有些出汗。

    “天玄啊，你要知道，人生如棋，有时候不能只顾眼前，要眼观六路，耳听八方才能安然无恙。”

    “前辈教导的是。”

    我说着，拿起面前的‘炮’放在了他‘相’的旁边。

    “前辈，将军了。”

    “哈哈哈哈，不错不错，但是如果我这样呢？”

    他拿起另一个棋子，吃掉了我的‘炮’。

    “你只知道杀，却不知道隐忍，报复可以，但是要保全自身。”

    “嗯。”

    “你知道清水在哪吗？”

    我心中冷笑，暗道一声来了。

    挪开暴露在他眼下的‘兵’之后，我抬起了头。

    “前辈这话是什么意思？也认为是我杀了清水吗？”

    “当然不是，只是长老们的询问而已，今天正巧我们拉开了家常，随口一问罢了。”

    “我是见过清水，但是他死没死，我不清楚，如果前辈想知道的话，我可以告诉你。”

    “哦？说说。”

    我清了下嗓子，把在武家庄发生的所有事全部告诉了他。

    还有那个奇门遁甲迷魂阵，一字不落的说了出来。

    说到蝎子被杀的时候，我还特意添油加醋，比如我脑门上的这个伤口。

    他一边听，一边笑着研究棋盘。

    等我说完，他抬手落下一子。

    “将军。”

    “前辈棋艺着实精湛，晚辈甘拜下风。”

    我笑了起来。

    “你太谦虚了，如果不是你心不在焉，我又怎么能够趁虚而入，我来是想告诉你一件事情，可能对你来说，不算是什么好事。”

    “茅山保不住我？”

    “唉。”

    “没关系。”

    我起身回房收拾东西，我也不是那种死皮赖脸的人。

    他拦住我说，“天玄，这件事情说来复杂，现在黑龙堂跟万魔窟两大邪教一起找上门来，还有一些三四流的小邪教，唉。”

    “我都懂，前辈不必为难。”

    而这时候，我手机不安分的响了起来。

    我冲萧长风笑笑，他会意的走了出去。

    “喂？大黄。”

    “天玄，有件事情，我不知道该不该跟你说，这有点太惊世骇俗了。”

    “什么事情？直说就行。”

    “佘老三教你道术让你叫过师傅没有？”

    “没有啊。”

    “你猜猜那个老道士叫什么名字？”

    “怎么了？这跟老道士也有关系？”

    “老道士的明细我已经查清楚了，他就叫佘三鬼，人称佘老三。”

    “什么？”

    我感觉脑袋里嗡的一下，如果老道士是佘老三，那屡次救我那个满脸横肉的佘老三又是谁？

    “天玄？还在么？”

    “我在，你说他们会不会是重名的？”

    “肯定是啊，我也就是跟你说说而已，你别多想，这几天在茅山咋样？”

    “我要下山了，茅山保不了我，黑龙堂跟万魔窟一起找了上来，萧前辈刚才已经告诉我了。”

    “那要不你来崂山吧。”

    “我还去的了吗？估计一下山就被撕碎了吧？”

    “你放心，逢年过节我会给你烧纸的。”

    他说完，直接挂断了电话。

    把手机揣进兜里，我来到了院子外面。

    萧长风坐在这里等我。

    “萧前辈，既然茅山保不下我，那我的降妖谱可以还给我了吧？我也好给他们，换我这一条贱命。”

    “这……”

    “怎么了？难道就让我这么下山吗？”

    “倒不是，走吧，我陪你去取。”

    萧长风的房间，我拿到了那块降妖谱残卷。

    这个东西，关乎着我能不能活过今年……