
    生老病死是上苍早已注定的事情，但是死法却各不相同，有的安详有的痛苦、有的平淡，有的……

    诡异！！

    在我面前是一具脑袋被砍掉的尸体。

    这也是他非要拉着我过来的，拿人手短，我也只能跟着过来。

    破案这种事情我一点忙都帮不上，所以他让我来，肯定有其他事情。

    我站在一旁听着他训话，一点意思都没有。

    过了一会儿，他小跑过来，拍了我肩膀一下。

    “天玄，你们当兵的动不动人体骨骼那种？”

    “懂一些吧，怎么着？”

    “来看看。”

    我蹲到那尸体的旁边，尽管有白布蒙着，但我还是有点发沭，更多的是那种恶臭。

    “你看他的胳膊。”

    霍步天带着一双白色的手套，从白布下面把胳膊给拽了出来。

    那上面有五个很清晰的按压的指印，仿佛生前受到了殴打或者欺压。

    “这些伤不是很正常嘛？他生前肯定会跟凶手发生搏斗的，这没什么不正常的。”

    “你带上手套试试。”

    我狐疑的戴上手套，把手放在了他的胳膊上。

    顺着胳膊往上摸，我竟然发现这胳膊的骨头竟然全部断裂。

    武侠小说中有些武林高手可以一掌震碎人的五脏六腑跟全身经脉骨骼，但是这只是小说。

    但是我面前这个，只用五根手指可以捏碎正条胳膊的骨头？

    “另一条也是？”

    “也是。”

    “腿呢？”

    “腿没事，现在尸体还需要进一步的尸检，不过这件事情很诡异，这似乎不是人干的。”

    “那还能是鬼？”

    “之前我当小兵的时候也遇到过一起这样的案例，有机会我拿给你看，走吧，我们先回去吧。”

    “行吧。”

    我皱起眉头，那骨伤确实有些不太正常。

    “走了，还看。”

    他推着我，上了一辆警车。

    车上，他一根接着一根的抽着烟，呛得我一直咳嗽。

    “我说霍哥，别抽了，二抽烟的危害也不小。”

    “我这不是心烦吗？”

    “来，你给我说说，有什么心烦的，说说，我帮你还不行么？”

    “嘿嘿，你早这么说不就行了吗？害得我抽这么多烟。”

    他说着，还咳嗽了几声，那架势比我还厉害。

    回到所里，他从抽屉里拿出一个档案夹，里面不多，只有寥寥几页。

    “这就是我跟你说过我之前遇到过的事情，哦对了，这三张是以前的，这两张是最近的，就是你离开之后的那半个多月里面发生的，上面高度重视，让我们尽快破案，没办法我们只能从号子里弄出一个人给交了上去，结果这人刚交上去，又发生一起。”

    “双臂骨骼全部被敲碎，而且全身上下还只有五个指印，又都没有头颅，会不会是哪个精神病院的人干的？不对不对。”

    这想法刚出现就被我否认，精神病院的人再变态也不会去砍头，也不可能五个指印捏碎双臂的骨骼。

    我摸着下巴仔细回忆着佘老三留下的那些书里的内容。

    但是想来想去，似乎并没有任何一个邪祟有这种能力啊。

    叮铃——

    我揣在口袋里的手机响了起来。

    是冯学林打来的。

    “喂？”

    “天玄，你在哪？叔叔阿姨出事儿了。”

    ……

    我坐在家里的沙发上，手里攥着一张白纸。

    这是一封绑架信，并且不是一封普通的绑架信。

    上面没有注明是谁留下的，但是内容却是关于降妖谱的，如果我不把降妖谱交给他们，他们就撕票。

    我紧紧的攥着这封信，拧成了碎片。

    “天玄，降妖谱是什么东西？”

    “没什么，这些东西你知道了对你反而不好。”

    我双手搓着自己的脸，企图让自己冷静下来。

    啪——

    我狠狠一个巴掌抽在自己脸上，我当初要是把这破东西交给他们多好，去他吗的不能落入邪教之手，去他妈的苍生大道。

    自己的家人都救不了，还谈毛苍生？

    “天玄？”

    “我没事儿，你在这等会儿，我去一趟市局，马上就回来。”

    来到市局之后，我直接一脚踢开了局长办公室的门。

    十多名荷枪实弹的警察马上把我围了起来。

    我从兜里拿出那张黑卡，慢悠悠的放在了桌子上。

    看到黑卡，这局长的瞳孔缩了缩，然后挥手让那些警察散开。

    关上门后，他小心翼翼：

    “不知道小兄弟贵姓？”

    “我姓张。”

    “那你……”

    “我爸妈被人绑架了，你这个警察局长一点消息都没收到？”

    “那都是下面所里要上报的，他们不上报，我……”

    “行了，说这么多没用的屁话，现在能去找人了么？”

    “好，我马上安排。”

    “你是哪个村子的？”

    “我叫张天玄，剩下的，自己查。”

    出了市局之后，我马不停蹄的赶回了荆州。

    最危险的地方就是最安全的地方，保不齐他们会把我家人绑架到自己的眼皮子底下。

    冯学林被我留在家里协助那群警察找人。

    我刚来到复兴区派出所，却看到楼下垃圾桶旁边蹲着一个人。

    “孙猴子。”

    听到这三个字，他身子一震，然后抬头向我这边看了过来。

    接下来的事情，就是他扑在了我身上。

    那种恶臭味让我想一脚踹死他。

    突然，我发现他脑门上有一处伤口，甚至都已经溃了脓。

    “你这脑门怎么弄的？”

    “被打得，那群狗儿子二话不说上来就打我。”

    “旁边有医院，自己去弄弄，别死了，我没那闲钱给你买棺材。”

    我说着，丢给他差不多一千块钱。

    来到霍步天的办公室，我让他尽可能的多派一些警员去找我爸妈的下落。

    结果他却告诉我上面已经下达了命令，只要是荆州市任差的，不管手里有什么重要的事情，一律停下，全体投入找我爸妈的任务重。

    简单的想了想，我就明白，这八成是关飞鹏下的命令，也只有他才有这权利。

    尽管如此，我还是有些心烦意乱。

    “霍哥，你那案子先给我看看吧。”

    “没事儿，还是先找你爸妈吧，这事儿要紧。”

    “我怀疑这是同一伙人干的，不然为什么我刚回来，我爸妈出事了，这边手里也出现一些事情扰乱我的思绪？”

    “这……”

    “给我看看吧，说不定能从这里面找出什么线索。”