
    修养了一夜，第二天我便回到了荆州。

    坐在三楼的沙发上，我看着已经肿起多高的脚腕，并且脚都已经歪了，我都有点不敢相信自己是怎么从那林子里跑出来的。

    “你忍着点，我给你上药。”

    “能不能先把骨头给我掰过来？”

    “不行，这么一掰过来可能你这只脚就废了，我们医生只救人。”

    “你他吗的能不能别扯淡？掰过来？”

    “我…我不掰。”

    我很火大的看着我眼前这个骨科医生，一刀砍死他的心都有了。

    我双手掰着自己的脚，猛地一用力，伴随着咔的一声脆响，我的脚腕被我掰了回来。

    虽然掰回来了，但是我疼的浑身都在发抖。

    这医生也怕了，给我上了点药就匆匆离开。

    期间黄永威站在旁边一句话都没说，等这医生离开，他好奇的盯着我的脚。

    “乖乖，你是怎么回来的？”

    “你…你别哔哔，去给我接盆凉水。”

    用凉水擦了擦汗水，感觉舒服了不少。

    但是我这心刚放下来，他就给我浇了一盆冷水。

    “天玄，马上就要过年了，还记得西山那个替你挡住蛇妖的前辈么？”

    “唉，还有多久？”

    “不到一个月了，现在三件事情缠身，你该怎么做？”

    “我不知道，我现在只想救我爸妈，然后再去考虑其他的事情。”

    正说着，楼下传来孙猴子的惨叫声，跟杀猪似的。

    他捂着屁股从外面爬了上来，在他的屁股上有一支飞镖，上面绑着一封信。

    信上面没有多余的话，只有寥寥几行字。

    三日后午夜，西山老林中见，带上降妖谱残卷。

    把这封信揉成一团丢进垃圾桶，我从身上拿出了降妖谱。

    黄永威趁机拿在手里揉搓起来。

    “有啥可玩儿的？”

    “过几天就变成别人的了，还不能玩玩，感受一下这玩意儿哪儿好了，让那么多人挤破了头的来抢？”

    “好好玩玩吧。”

    我现在是看到这东西就烦，如果不是因为这东西，也没有那么多的事。

    “你们能不能关注一下我的伤势？”

    孙猴子趴在地上要死要活的。

    “你这不是还没死呢么？堂堂齐天大圣孙悟空，难道还怕这一个小飞镖弄出来的伤口？”

    “嘿嘿，就知道你能看透俺老孙。”

    黄永威的一席话让孙猴子直接从地上跳了起来。

    三天后，我收拾好一切东西，甚至在怀里还揣了几把从某宝上面弄来的小飞刀。

    黄永威开车送我到西山外，这里已经埋伏了不下三十个特警。

    “用不用我陪你进去？”

    “嗯，一起吧。”

    他锁好车，跟我一起向西山里面走去。

    嗷呜——

    一声狼嚎让我忍不住驻足查看。

    狼是群居生物，一般只要出现一直，那在不远处就会有一群。

    “要不再带几个人？”

    “不用，有那群人在这，害怕什么狼？你以为他们是吃素的？如果我没猜错的话咱们的脚下已经遍布了毒物，信吗？”

    “毒物？”

    黄永威轻哼一声，然后拔出我背后的铁剑，冲着脚下的土地就捅了下去。

    随着噗嗤一声，一只成人巴掌那么大的蟾蜍给他刺在剑上从下面挑了出来。

    “看，蟾蜍，应该是万魔窟的人，也只有蟾蜍还能弄来这么多的蟾蜍。”

    “万魔窟，要不要叫个帮手？”

    “不用，以为我是混假的？我怕蜘蛛，但是蟾蜍我可不怕，不就是长得壮了点吗？”

    “……”

    寒冷的午夜让我忍不住打了好几个喷嚏。

    终于，来到约定好的地方，这里有三个人在，分别是那个在茅山锁住我的大汉，蜘蛛，还有一个黑衣人，只不过黑布遮面，我看不清他的脸，甚至分不清是男是女。

    看到蜘蛛的时候，黄永威其实就有些腿部发软了，只不过碍于面子，硬撑罢了。

    “小威弟弟也来了，好久不见了，怎么不在家里好好待着呢？”

    蜘蛛很风骚的向黄永威靠过去。

    “蛛姐你还是离我远点吧，我老爹上次回去的时候警告我了，让我一定要离你远点，不然的话他会生气的。”

    “哦~你还威胁姐姐呀。”

    “没有啊。”

    “那你这话一语双关，是想让谁听啊？”

    这时候，那个黑衣人上来推开了蜘蛛。

    “降妖谱带来了没有？”

    “拿了。”

    我从怀里抽出降妖谱，交到了他手里。

    趁此机会，我企图看清楚他的脸，但是我失望了，一个连声音都隐藏的这么好的人，更何况自己的脸。

    确认无误之后，他们转身就想离开。

    “等等，我爸妈呢？”

    “你爸妈？”

    那大汉身子停了下来，慢慢回过头来，他脸上带着戏谑的笑容。

    “往东走五十米，你就能找到他们了，不过你得快点，不然我不保证他们不会断气，至于那个小女孩，我们就带走了。”

    “站住。”

    我三步并作两步，跳起来一脚向他的后心踢去。

    蟾蜍转过身，身后捏住了我的脚腕。

    我倒吸一口凉气，我脚腕上的伤还没好。

    不等我反应过来，他抬脚向我的面门踹了过来。

    与此同时，周围蛙声连成一片，叫的我头皮发麻。

    我抬起双手格挡，他这一脚踹的我双臂有些微微发抖。

    一个空翻落在地上，我的手伸进了怀里，那是我藏着飞刀的地方。

    “张天玄，你如果再不去救你爸妈，到时候他们出了意外，那就是你的事情了。”

    “哼。”

    冷哼一声，我扭头往东边跑去。

    等我跑到那里的时候我却发现他们两个人躺在冰冷的地上，而且他们的身体都已经凉了。

    那一刻，我感觉天都要塌了，脑子里面嗡嗡的。

    双手的指甲被我攥紧了肉里也一点都感觉不到。

    我仰天大吼一声，拔腿向他们离开的方向冲了过去。

    “天玄，你别冲动。”

    黄永威企图上来拦我，但被我一脚踢飞。

    远远的，我就看到他们三人的背影。

    我抽出怀中的飞刀向他们丢了过去。

    飞刀携带着我的怒意向他们射去，簇簇的破空声格外明显。

    蟾蜍伸手接下飞刀，然后向我冲了过来……