
    其实这次的事情完全可以追溯到八年前那起案件，跟最近的人口失踪案完全是两码事，只是两桩案子有很多的相似之处，才会让人认为这两者是同一伙人干的。

    一个女警察坐在会议室里汇报着工作。

    我坐在霍步天的旁边，眉头紧皱，我的预感一向都很准，这一次绝对跟他们有关系。

    甚至我还有点心慌，我爸妈会不会也像他们那样……

    唉——

    我长叹一口气，双手捂着脑袋，努力让自己不去想这些。

    “天玄，没事儿吧？要不我找人送你去休息一下？”

    “我没事儿，你们开会吧，我自己出去走走就行。”

    谢绝霍步天的好意，我一个人漫无目的的走在街道上。

    这时候，一辆车停在了我的身旁。

    她从车上下来，把我拉进了车里。

    “出这么大的事情为什么不告诉我？”

    “我以为你还在山上，你怎么下来了？”

    “掌门批准了，他说我留在山上也不会有什么太大的造化，就让我下山陪你了。”

    “哦。”

    我靠在副驾驶上，闭着眼睛，一句话也不想说多。

    看我不愿意说话，她也只是自顾自的开着车。

    车子在市中心转了几圈之后，停在一家麦当劳外面。

    “你饿不饿？”

    “不饿，你去吃吧，我在这儿等你。”

    “行，那你等会儿，我买了就回来。”

    她一个人跑进店里买东西吃，我坐在副驾驶看着在里面的她。

    “东西准备好了吗？”

    一个乞丐来到我面前。

    “东西？”

    我突然回过神来，一把揪住他的衣领，“我家人在哪？”

    “交出降妖谱残卷我们就放了他们，不然你就准备好后事吧。”

    “我曹尼玛。”

    我飞起一脚踢在他肚子上，然后挥舞着拳头打在他脸上。

    人群很快就围了上来，对我指指点点的。

    他此时已经被我打得将近昏迷了，双手本能的挥舞着。

    嘭——

    我又是一拳砸在他脸上之后从地上爬了起来。

    而这时候季如霜也从店里跑了出来。

    “你干嘛了。”

    她一脸的紧张，让我有些不习惯，因为之前那些事情，尽管现在跟我和好了，还是有些不太习惯。

    “我没事儿。”

    我推了推她，然后让她站在我身后。

    后方传来警笛的声音，我知道有人报了警。

    他们围成一堵人墙不想让我离开，殊不知我本就没打算离开。

    几个警察拨开人群之后发现是我，一脸的尴尬。

    “这就是嫌犯，他涉嫌绑架我爸妈。”

    “好的张先生。”

    这几个警察拎起这个半死不活的人塞进警车后离开。

    接过季如霜递过来的纸巾，我擦了擦手。

    车子行驶在回家的路上，我感觉心情好了不少。

    出了口恶气不说，还捉住一个疑犯。

    但是当车停在楼下之后，我脸色马上变得难看至极。

    齐舒雅站在楼下，她抱着双臂看着我跟季如霜，一脸的嘲讽。

    “你听我解释……”

    我话还没说完，她的手已经抽在了我的脸上。

    结果显而易见，季如霜也一巴掌抽在了她的脸上。

    很戏剧性的一幕。

    齐舒雅眼里带着眼泪，就那么看着我。

    “我……”

    我这话又是说了个半截，就被季如霜给抽了一巴掌。

    不同的是季如霜开车离开，而齐舒雅则是跑到了我家楼上。

    我上楼之后，她坐在沙发上哭的稀里哗啦的，孙猴子也在一旁劝着。

    “我说你小子怎么这么花呢？家里有这么一个漂亮的媳妇，你还去沾花惹草的，要不是我老了，我能一棒子抡死你。”

    “你先把你自己抡死再说吧，该醒醒了大圣，真以为自己的是孙悟空？”

    “废话，俺老孙……”

    “打住，你要是孙悟空，为什么我被那些邪教的人围困在茅山的时候你不去杀了他们替我解围？”

    本来好心情也被弄没了，感觉就像是日了狗。

    “那啥，你听我解释，她是下山来帮我的。”

    我坐在她旁边，递给她一张纸。

    “我不是不让你跟她在一起，但是你总要提前跟我打个招呼吧？你一边欺骗我的感情，一边跟她卿卿我我的，当我是傻子吗？”

    “我也不知道她会下山啊，我今天刚从所里出来就碰到她了，那只是个意外罢了。”

    “没事，我明天就搬回去了，给她腾地方。”

    “你别这样啊……”

    “渣男。”

    她丢下一句话，然后拿着包包离开。

    我脑袋都要炸了，用力的拍了两下，躺在床上睡觉。

    睡着了就啥事儿也没了。

    第二天我来到派出所的时候霍步天告诉我那个人已经被放了。

    他只是一个传话的人，并且精神不在正常。

    我也没生气，作为一个老干警，他不会看不出这种事情的。

    点上一支烟，我吞云吐雾起来。

    “还没线索吗？”

    “没有。”

    “徐州那边儿呢？”

    “也没有，不过也倒是发现了一点蛛丝马迹。”

    “什么？”

    “那是两个男一女干的，其实劫持的不光是你父母，还有一个小女孩，听说叫冯瑶瑶。”

    “唉。”

    ……

    荆州唯一的民用机场外，我跟季如霜站在这外面。

    黄永威今天也要带着赵然然回来了。

    真希望这小子回来之后能给我一个惊喜，但是如果没有降妖谱的残卷……

    我正瞎想着，他跟赵然然从里面走了出来。

    “听说出事了？”

    “嗯，你也知道了。”

    “我不光知道，我还知道是谁干的。”

    “谁？”

    “万魔窟的蟾蜍跟壁虎干的，洛子晋那小狗子老想着长生不老当家做主，这次也是发了狠了，洛天堂已经把他给软禁了，不过他还是派人过来了。”

    “妈了个鸡。”

    我拳头捏的咯咯作响。

    “为今之计还是你上茅山取下来那块降妖谱的残卷，来换取他们的安然无恙，不然的话万魔窟的人可什么都干得出来。”

    “嗯，我晚上就动身去茅山，家里这边你照看着点，尤其是孙猴子，别他娘的让他乱跑，上次都被人开瓢了。”

    “知道了，我说你怎么赖在茅山上不下来，原来是有原因啊。”

    “少扯淡，走吧，回去说。”