
    “姓名。”

    “张天玄。”

    “年龄。”

    “29。”

    “性别。”

    “人妖。”

    我对面的警察看了我一眼，然后飞快的在性别栏里面写上人妖两个字。

    “诶诶诶，哥们，别闹，性别男。”

    “你不是挺吊的吗？”

    “没没没，不屌了，不屌了。”

    我连忙赔笑，这警察估计也是看我态度不好想整我而已。

    认错之后，他又给改了一下。

    “另一个，你呢？”

    “黄永威，男，二十二岁，警察叔叔我全部说了，放我走吧。”

    他不管到哪都是嬉皮笑脸的。

    这警察目光在我们脸上扫了扫去：

    “张天玄，你应该是一个退伍兵吧？”

    “嗯，是。”

    “为什么打架斗殴？”

    “事情是这样的，我们本来在那店里吃饭，然后我旁边这个说我是款爷，后来被我们送进医院那几个哥们就开始跟我们找事，具体情况就是这样，店里应该也有摄像头，你可以去看看。”

    “嗯，今天的事情影像有些恶劣，关你们一夜，明天白天走就行了，没意见吧？”

    “没没没，谢谢了哥们。”

    “行了，去吧。”

    走出审讯室，有一个警察过来带着我们进了一间号子。

    还别说，这种全封闭的地方会让我有种异样的安全感。

    我躺在这里面的床上，翘着二郎腿，倒也豁达。

    黄永威就不一样了，他坐在一旁，唉声叹气的。

    每过一会儿他就要问我几点了。

    但是我手机都被没收了，我特么的哪知道几点了。

    索性我也懒得搭理他了。

    躺在床上，我迷迷糊糊的就睡了过去。

    半夜的时候，感觉有些冷，我就往上拉了拉被子，结果竟然摸不到被子了。

    我从床上坐起来，这里面漆黑一片。

    “大黄。”

    环顾四周，却看不到黄永威的身影。

    “大黄？”

    我从床上下来，就这么不到二十平米的地方，稍微有点动静我都能发现，他能去哪？

    “大黄。”

    这时候，床下面伸出一只手抓住了我的脚腕。

    我脸色一白，回身就是一脚。

    “哎呦我操。”

    他的声音从床下传来。

    我低下头，刚好看到他卷着我的被子躲在床下面睡觉。

    我把他从下面拉出来，然后夺过了我的被子。

    “你大爷的跑床下干嘛？吓死我了。”

    我说着，擦了一把头上的虚汗。

    “床上都被你占了，我还怎么睡，再说了，我可没有跟男人同床共枕的习惯。”

    他夺过我手中的被子，然后躺在了床上：“你睡前半夜，我睡后半夜，公平吧。”

    “公平。”

    后半夜我几乎没睡，在部队的时候习惯一天只睡几个小时，没想到退伍之后竟然有些受不了了。

    我打了个哈欠，靠在了墙上。

    外面的天慢慢的亮了起来。

    天亮了。

    狱警过来打开牢门把我们放了出来。

    “张天玄，黄永威，你们两个走吧。”

    “谢谢，谢谢。”

    跟黄永威出来之后，他提议再去一次那个小店。

    问其原因，他说昨天打架的时候好像砸坏了不少桌椅板凳，而且门都坏了。

    当我们返回那个小店的时候，老板正招呼伙计打扫呢，看到我们过来，老板脸色立马就变了。

    黄永威拿出兜里刚取的钱，交给了那老板。

    不多不少，正好一千五百块。

    “昨天打架打坏不少东西，这个就当是赔偿吧，我们也不是什么暴发户。”

    “小兄弟太客气了，那我就收下了，不过小兄弟应该不是本地人吧？”

    老板咧嘴笑着，一颗大金牙闪闪发光。

    “不是，怎么了？有什么讲究不成？”

    “讲究到没有，就是你们昨天晚上打的那伙儿人来头挺大的，估计还要找你们麻烦，如果不是本地人，你们就赶快走吧，不然肯定得不了好。”

    “没事儿，能揍他一次，就能揍他第二次。”

    “哈哈，吃饭没有，吃点？”

    “不了，我们该回去了。”

    黄永威摆摆手，然后回到了车上。

    他伸手在我肩膀上锤了一下，然后笑呵呵的打着火离开。

    车子在下高速的时候停在了旁边的车道上。

    “怎么不走了？”

    “生你养你的地方，你不看看了？”

    “又不是不回来了，看什么看，走吧。”

    “等会儿吧。”

    我脸色一僵，他能这么说，就代表肯定有什么不对劲。

    果然，在我们后面那辆车过去之后，高速公路上来了一个三十连撞，一辆私家车被碾成了铁片，车里的人可想而知会变成什么样。

    我愣愣的看着桥下那一片被撞毁的车，看向了旁边的黄永威。

    “你知道？”

    “不知道。”

    “那你为什么会在这停？”

    “因为我脖子这块玉佩有些发烫，每当它发烫的时候都代表着要出事了，所以，一动不如一静，看来它又救了我一命。”

    我顺着他脖子看去，确实有一块黑色的玉挂在那里。

    黑玉？

    我多看了一眼，然后挪开了目光。

    “要不换一个口下去吧。”

    “你慌什么？”

    “我这不是怕昨天那个再找我们麻烦吗？多一事不如少一事。”

    “行行行，换个口。”

    他开车离开这高速路口，在五公里外，还有一个路口，从那里也可以进入荆州，只不过相对要远一点。

    “要不是因为这块玉佩，我估计我俩就变成肉饼了。”

    “是啊，不过真是可惜了车里面那俩人。”

    “你怎么知道是两个人？”

    “我看到的啊，两个冤魂被勾魂阴差给接走的啊。”

    “有阴阳眼真好。”

    “有不好的时候，上次听说我这眼睛还能开出第三只眼，像闻仲那样？”

    “理论上是可以的，不过这需要很大的气运。”

    “气运？”

    “大千气运，就像是你这双阴阳眼一样，也是因为你气运过人，能背的动这双眼睛，所以才会给你，而想要开眼，也要极大的气运，不过你现在不用操心那些。”

    “怎么能不操心，如果我开了天眼，是不是就可以灭掉万魔窟？”

    “可以，只要你能弄死洛天堂跟他们的护教妖怪，那万魔窟立刻就会土崩瓦解，甚至都不需要你说话，黑龙堂就会第一个跳出来帮你收拾他们。”

    “黑龙堂帮我收拾？扯淡呢吧。”

    “你以为万魔窟跟黑龙堂为什么看对方不顺眼却一直都不动手，他们只是却一个*，如果万魔窟这一次抢走的是完整的降妖谱，黑龙堂绝对会大举进攻，不然的话，那就不是他廖黑龙的风格。”

    “廖黑龙那么大年纪，为什么他儿子那么年轻。”

    “这个我也不清楚，刚开始以为是老来得子，后来我问我师傅才知道，廖黑龙已经八十多岁了，他儿子才二十来岁，难道六十多岁的人还能生孩子？扯淡。”