
    “你先出去。”

    “好。”

    我也懒得跟她客气，转身来到门外，这时候我才发现，那三个杀人犯已经死了，他们的眉心各种了一枪。

    刚想回去提醒巴颂，她就直接从里面飞了出来，哇的一口鲜血喷在了洁白的墙壁上。

    “我草，你没事儿吧？”

    “接着。”

    她从后腰抽出一把金钱剑，丢了过来。

    有家伙在手，我腰杆子也硬了不少。

    这个念头刚刚闪过，我就看到一只巨型蜈蚣，其实这已经不算蜈蚣了，都快赶上原始时代的马陆了。

    还没反应过来，它就冲我怼了过来，巨大的触角直接给我拱了出去。

    从楼梯上滚下去之后，我脑门热热的，伸手一摸全是血。

    巨型蜈蚣惹不起巴颂，他娘的一直追着我干。

    深夜走廊一个人都没有，我也不用担心误伤，卯足了劲儿的炮。突然，

    突然，在一个拐角处，一个黑衣人突然出现，一脚踹在了我的肚子上。

    身子一侧，我直接撞破玻璃摔了出去了。

    我身子在半空中，看着下面二三十米的高度，摸摸闭上了眼睛。

    过了很久，我都没感觉到落地的感觉。

    睁开眼睛，黄永威一只手扒着六楼的窗口，一只手拎着我的裤腰带。

    “大黄。”

    “别跟我说话，我拉你上来。”

    那具瘦弱的身体似乎能爆发出惊人的力道，他额头青筋暴起，然后单手往上了一下。

    “我甩你进去，控制好节奏。”

    说完这句话的时候，他拎着我裤腰带的手开始慢慢的晃动起来。

    这时，头顶上传来嘶嘶的声音，那大蜈蚣的半个身子已经弹出了窗外，并且在楼面上快速的爬行。

    “准备好。”

    黄永威手上用力把我给往上拉，腰上用力，我双手也扒住了窗边。

    “上。”

    他像是一条泥鳅一样钻了进去，但我在爬进去的时候，那大蜈蚣咬住了我的双脚。

    钻心的疼痛让我忍不住叫了出来。

    黄永威见状，一把夺过我手中这把已经这段的金钱剑，抹上鲜血之后丢了出去。

    感觉双脚一松，然后楼下传来轰隆一声巨响，紧接着就是汽车的警报声。

    “没事儿吧？”

    他撩开我的裤腿，脚腕上有七八个小窟窿，而且还在往外浸着黑色的血。

    “蛊毒，你在这等巴颂，我下去解决那个蜈蚣，今天在场的人，一个都不能放走。”

    他走到楼梯拐角的时候，停下身子，“哪怕是巴颂，也不行，这是老东西的命令，巴颂以后是敌非友。”

    他走了，留下我一个人坐在这里凌乱，脚腕发麻的我已经连站起来都不行了。

    没多久，巴颂手里提着两颗人头从楼上走了下来，看到我之后，她的脸上挂着欣慰的笑容。

    “你没事儿吧？”

    她蹲在我旁边，拿着白色的药粉给我敷着脚上的伤口，她动作很轻。

    我看的有点呆。

    “他们都死了吗？”

    “是啊，没看到我手中的人头吗？”

    “额。”

    我是一个大男人看到这两颗人头都瘆得慌，但是他一个小姑娘竟然这么胆大。

    撕下自己身上的几个布条，她给我包扎了一下。

    “我背你？”

    “不用了，你一个弱女……”

    想要说她弱女子，但是联想到她身手比我还要好，我便干笑一声。

    把胳膊搭在她的肩膀上，我能感觉到她身上的肌肉。

    她身子一僵，用一种异样的眼神看着我。

    “你的眼神很特别，似乎有一种别样的情感。”

    她开口了，我没想到她的第六感这么敏锐。

    我摇头，告诉她没有，只是觉得几天前还是敌人，恨不得致对方于死地，现在却相互扶持。

    她笑笑，然后继续扶着我走楼梯。

    “对了，你下来的时候有没有遇到一个黑衣人？”

    “黑衣人？没有啊。”

    “我被一个黑衣人给踹出窗外的，结果黄永威救了我，他现在在跟大蜈蚣厮杀。”

    “糟了。”

    她架着我，向楼下狂奔，好几次我都摔在地上。

    摔了几下，我的脚腕也有一些知觉了，便让她先下去帮忙，已经十多分钟了，黄永威会不会有事。

    “你先去帮忙。”

    她看了我几眼，然后转身离开。

    我坐在黑漆漆的楼梯拐角，突然一股寒气直逼我脑门而来。

    我猛地回头，发现是那个鬼婴，他站在我面前，也就是下楼的走廊上，露着两颗小虎牙。

    “边儿去。”

    我笑骂了一声，本以为它会离开，结果它却越笑越诡异。

    我心里一突，这小子不会像趁我病要我命吧。

    它一步一步的向我爬过来，而且它还咯咯的笑着。

    不怕鬼哭就怕鬼笑，我充分理解了这句话的含义。

    脚腕虽然刚有点力气，但是也只能有走而已。

    我扶着墙慢慢站起来，咬破手指在掌心画了一张符。

    看着越来越近的它，我心里暗暗祈祷，希望能够支撑一段时间。

    等它到我近前，直接扑了上来。

    “急急如律令。”

    我抬手就是一掌掀了出去。

    它被我一掌拍飞出去，我双手撑住栏杆，我也顾不上摔下去会不会摔死，就这么一直从三楼摔到了一楼。

    我满脸都是血，而外面，黄永威手里面拎着一把砍刀跟巴颂对砍。

    他的身手。

    这个时候，我感觉到黄永威的不对劲，他身手是不错，但是还做不到可以跟巴颂一对一的地步，也就是说，他可能是被那老东西给控制了？

    这时候，我感觉脖子一疼，扭头一看，它已经趴到了我的脖子上。

    我的出现，巴颂自然也注意得到。

    她脸上出现一丝犹豫的神色，然后转身向我跑了过来。

    一脚踢在鬼婴的脑袋上，她手中的匕首狠狠的扎在了鬼婴的眉心，一声婴儿的惨叫声过后，它化为一团灰烬。

    而黄永威这时候也出现在她的背后，手中的砍刀狠狠的落在了她的背部。

    她趴在地上，鲜血瞬间就染红了地面，身子好几次想爬起来，但是迎接她的是黄永威手中的砍刀。

    鲜血飞溅到我脸上，让我脑袋里面轰轰的。

    他的刀还在劈砍着她的后背，而且她已经没有了呼吸。

    我再也忍不住，也不知道哪来的力气，上去一拳砸在了黄永威的太阳穴上……