
    没人知道是怎么死的，只知道妻子的左脚脚心有一颗红色的痣。

    听老一辈人说，那是厉鬼勾魂。

    丧妻之痛令他性格大变，几度沦陷在仇恨中。

    多亏以为过路的道士搭救，才让他免得坠入魔道，但是仇恨积压一身，所以他每当遇到邪祟，都会想尽一切办法，杀之而后快。

    一直到现在，他都没有再娶，而是以诛杀邪祟为己任。

    “这就是你不分青红皂白逮住鬼就杀的理由？”

    他的经历虽然很悲惨，但是我还是有些不理解。

    是那只鬼杀了他老婆，又不是所有鬼杀的。

    “我也自知罪孽深重，也许在临死之前，我还能做一件好事。”

    “什么好事？”

    他脸上带着一种视死如归的笑容，然后伸出右手拔出了胸口那半截桃木剑。

    “拿上这个，我不能送你们出去，但是你拿着这把剑，如果碰到什么东西，就用这个捅他，它有我的心头血在，一般邪祟根本抵挡不了。”

    “前辈。”

    “呵呵，小伙子，我救了你两次，连一声师傅都不肯叫？”

    “不是我不叫，是你……”

    “是我承受不起对吧？其实我知道你，你就是那个让茅山上下都难看的小子，对吧？”

    “嗯，所以。”

    “没事儿，反正我也是一个将死之人，死前受你一声师傅，不亏。”

    “那……”

    我正要叫出‘师傅’这两个字，院子的木门被人踢开。

    她跟他一起从外面走了进来。

    地上的血迹清晰可见。

    听到外面的声音，老道士脸上露出一种坚毅的神色。

    “小子，你老实呆在这，我去引开他们，记得每年给我烧纸，哈哈。”

    老道士说完，直接拉来院门跑了出去。

    他手里捏着把柄断了的桃木剑向武滕兰身上刺了过去。

    武滕兰的脸就像是被油炸了，额，确实是被油炸了。

    但是旁边那个小女孩，也就是曹格她奶奶身上却散发着一种异样的感觉。

    老道士还被走到近前，两道黑色的气体缠住了他的双脚。

    他的脚腕在肉眼可见的速度下被腐蚀，三秒之内仅剩下白骨。

    他趴在地上，眼中满是不甘。

    手中那半截桃木剑被他丢出去，却也无济于事。

    “剩下那三个还没有出村，去找。”

    “走。”

    那么苍老的声音从一个小女孩的躯体散发出来，让我头皮一阵阵的发麻。

    等他们走后，我悄悄拉开院门。

    老道士此时还没断气，但是也快了，说是气若游丝都是夸大了说的。

    他攥着我的手，眼睛紧紧地盯着我。

    我很想叫他一句师傅，但是好像有什么东西卡在我的喉咙，让我说不了话。

    没一会儿，他的手软了下去。

    把他眼睛抹上之后，我毅然的站起身。

    我不是那种不懂变通之人，我要逃走，去找救兵，黄永威既然是崂山的人，而且还是举足轻重的人，那就不会死，到时候崂山的人来了，也一定有办法把他们两个从黄永威他们身上逼出去。

    我没有走前门，而是从这屋子的后院跳了出去。

    落在地上，树叶发出咔咔的声音。

    我尽量让自己的动作轻盈一点，但是人的体重是没办法改变的。

    刚走没几步，那武滕兰就跑了上来。

    他已经被炸熟了，跑起来的样子有点像英叔电影里面那个油炸鬼桥段一样，不一样的是他叫油炸尸。

    我抬脚就跑，但是没几步就被他给扣在了地上。

    拿出老道士给我的东西，我直接插在了他的眼睛上。

    他惨叫着，双手依然扣着我的双臂。

    那种浑浊的浓跟血喷了我一身，臭气熏天。

    我一脚蹬开他，转身就跑。

    跑了一会儿，我发现这路似乎有些不对。

    我用阴阳眼看了看，这也不是鬼打墙？

    奇门遁甲？

    我脑海中闪过这么一个词。

    奇门遁甲中有一种阵法可以让人迷失方向，但是这种阵法除非正统的弟子，不然常人是布置不出来的。

    清水？

    我操他妈。

    我现在连杀了清水那王八犊子的心都有了，本来以为那一次给我澄清之后清水就会收敛一点，没想到现在还变着法的弄我。

    转念一想，我也释然了，这地方也并非只对我一个人有用。

    如果那小女孩或者武滕兰过来的话，肯定也会受到影响。

    但是被困在一个幻境中，是最难受的。

    “诶，你看，是天玄。”

    我身后突然传来赵然然的声音。

    随后就是黄永威的声音。

    “天玄，你在干嘛？”

    “你是大黄？”

    “是我。”

    “你是大黄？”

    “是我。”

    “你是大黄？”

    “我特么的是你大爷。”

    “滚犊子的，我以为是鬼，所以叫了你三遍，这是一个奇门遁甲的阵图，你们别进来。”

    “奇门遁甲？这些只对我们这种人有种，对然然没用，我让她带我们过去。”

    “好。”

    然后就是黄永威让赵然然下地的声音。

    没多久，我感觉一个人抓住了我的手。

    刚要动，赵然然开口了：

    “天玄，你别乱动，我还没到你旁边。”

    “哦，好。”

    我身上的汗毛瞬间就竖了起来。

    眼前什么人都没有，却有人抓住我的手。

    过了大概三分多钟吧，我的手再次被抓住。

    “好了，跟我走吧。”

    “好。”

    这一次，我无比肯定这是赵然然的手，因为，有温度。

    “诶，你往那边走什么，往这边走。”

    “哦哦，好。”

    我额头上满是汗水，这阵法太他妈恶心人了。

    而且我不光害怕，还有点头晕恶心，我看不到周围的是，但是却能感觉到我自己在转圈。

    “顺着我的力道走。”

    “好。”

    我刚迈开两步，就感觉身子一顿。

    “大黄，你怎么也转起圈了，你往左转九十度，错了，那是右边，对，就是那个方向，走三步。”

    “然后呢？”

    “再往右走七步。”

    “现在呢。”

    “往前走，然后左拐，三步，之后直走，然后往右直走就行。”

    我明了了，黄永威背着赵然然，而赵然然一边给她指路，一边拉着我。

    终于，费了一番力气之后，我们走出了这个阵法。