
    “大黄？”

    我从床上爬起来，感觉家里静的可怕，这大晚上的人不在家里，能去哪？

    “孙猴子？赵然然？”

    一边下床，我一边叫喊着他们的名字。

    顺手打开房间的灯，我被眼前的景象给吓了一跳。

    三楼的客厅竟然爬满了那种五十多公分长的大蜈蚣，两只触角抖动着。

    他们不断攀爬在家具上面，甚至有一些都已经趴在了窗户上面。

    他们没有要攻击我的意思，就是在那里爬着。

    而在窗台上，却盘踞着一条条的眼镜蛇。

    我脸色一白，怎么也明白这是万魔窟那群人搞的鬼。

    “既然来了，为什么不出来？”

    “咯咯咯。”

    一阵银铃般的笑声传来，蜘蛛跟这那个黑衣人从楼下走了上来。

    “蜘蛛，我们无冤无仇，为什么咄咄相逼。”

    “无冤无仇？你可真会开玩笑，我们可是杀了你的父母哦。”

    “你……”

    “还有啊，我脖子上面这条伤口很不美，所以门主让我们来杀你了，还有最重要的一点。”

    “什么？”

    “我不叫蜘蛛，我其实叫毒蛇。”

    她向窗台上的眼镜蛇身后，那蛇竟然直接身子一弓，跳到了她的手掌上面。

    眼镜蛇顺着她的手臂向上爬动，最后停在了她肩膀上，盘踞在那里冲我吐着信子。

    “不管你叫什么，你找我有事吗？”

    “我不想多做解释，蜈蚣，杀了他。”

    旁边的黑衣人手里拿出一个长笛。

    随着他的吹奏，地上的那些蜈蚣似乎收到了刺激，一条条，争先恐后的向我这边爬过来。

    我连忙钻进房间，紧紧的堵着房门。

    砰砰的声音隔着门板传到我的手中。

    我明白，这扇门顶不了多久，果不其然，伴随着细微的咔擦声，门板已经被那些蜈蚣给顶裂了。

    抓过床下面的鞋子，每当有蜈蚣从门缝里面爬进来，我就一鞋子抡上去，蜈蚣被我拍死，但是那些血却溅的到处都是。

    门上的缝隙变得越来越多，我拖过来床单想去堵门缝，却感觉脖子后面突然一疼。

    伸手一抓，竟然是一条眼镜蛇。

    也不知道哪来的勇气，我竟然伸手捏爆了蛇头。

    但是没有几秒，我脑袋就有些发晕，很想睡觉那种，四肢有些麻木。

    随着轰隆一声，门板拍在了地上，无数的蜈蚣爬了进来，在我身上爬来爬去。

    密密麻麻的蜈蚣脚在我皮肤上爬动着。

    外面的笛声还在吹奏，不断的有蜈蚣爬进来。

    “够了吧，做事留一线，日后好相见。”

    这一声过后，我身上的那些似乎收到了极大的恐惧，纷纷向门外攒动。

    但此时我的意识已经开始模糊，我甚至听不出来到底是谁在说话。

    过了许久，这些蜈蚣全部褪去，一个穿着绿色军装的人从门外走了进来。

    我微眯着双眼，当看清这人的时候，我脑袋一沉，晕了过去。

    我感觉我要死了，不清楚这是在梦里还是在现实中，无数的蜈蚣趴在我身上，并且在我身前的不远处，还有一条那么大的蜈蚣，我瑟瑟发抖。

    当他大蜈蚣冲我扑过来的时候，我感觉我的额头被拍了一下。

    睁开眼睛，刺眼的阳光让我有些不适应。

    过了好一会儿，我才慢慢睁开眼睛，一个很漂亮的女军人在为我包扎着伤口。

    似乎这个人，我认识……

    “张班长，怎么了？不认识我了？”

    “姜晓慧？”

    “对啊，就是我。”

    “你怎么在这？我在哪？”

    “荆州市军分区啊，你受了很重的上，还中了蛇毒被关将军给带上来的，也不知道中了眼睛蛇毒，你是怎么扛过来的，真是个奇迹。”

    “关将军？”

    我揉了揉隐隐作痛的脑袋，往后挪腾了一下身子。

    “对啊，我呀也不跟你说了，还有事儿呢，我去找关将军过来，他说你醒了要第一时间通知他。”

    “好，麻烦啦。”

    我靠在床头上，脑袋里面浑浑噩噩的，感觉像是在鬼门关溜了一遭又回来那种。

    也算是劫后余生吧。

    当初佘老三就说过我这个命格会有几次大坎坷，但是具体他也没透露，不过总的来说，这几年我已经遇到了五六次了，也不知道什么时候是个头儿，还连累了家人。

    想到我爸妈，我脸色就黯淡了下来。

    “你醒了。”

    伴随着声音，关飞鹏从外面走了进来。

    “关大哥。”

    我想起身，却被关飞鹏制止。

    “感觉怎么样？好点了没有。”

    “好多了，最起码现在不冷了，多谢关大哥救命之恩。”

    “既然叫我声大哥，那就别说什么谢，你父母的事情我很抱歉，我虽然可以当时救下他们，但是阳寿已尽，我可以救一次，两次，三次，四次，但是我不能一直这么做，天道自有轮回。”

    “嗯，我已经看开了，人总要往前看的，我要灭了万魔窟为他们报仇。”

    “你能想开自然是好，现在你要做的就是安心养伤，茅山上你表现不错。”

    “是吗？”

    我嘴角扯起一丝笑容。

    “嗯，敢那么跟廖黑龙说话的全国上下虽然不少，但是你这个年纪的确实不多。”

    “反正横竖都是一死，怕个卵。”

    “我就是欣赏你这种天不怕地不怕的样子，行了，我也不跟你多说什么了，就是过来看看你，你在这里安心养伤，外面的事情我会替你安排好的，那个叫季如霜的还有那个齐舒雅的，崂山那小子我全部都派人给保护起来了，但你的行踪还不便被人知道，不过我相信万魔窟也不敢再明目张胆的做什么了，打破了平衡，对谁都没好处。”

    “谢谢。”

    “行了，好好休息。”

    关飞鹏出去了，我一个人呆在这病房里无所事事。

    只有墙上的一个电视能够看，但也只是一些新闻

    不过也由于姜晓慧这个老朋友在吧，她也有事没事的会过来陪我说说话，反正她说自从我来了之后她就轻松了很多，连基本的训练都很少参加了。

    我心里清楚，这也是关飞鹏怕我一个人躺在这里闷出个毛病，让她过来陪我说话的。