
    坐在房间的床上，我看着电视里面的广告，哇哩哇啦的我一个字都听不懂。

    看着看着，我困意越来越重，而且大部分原因还是因为今天失血过多，他娘的流了那么多血，我没晕过去都是好的。

    扯开胸口的衣服，胸前的纱布都被染红了。

    系上胸前的扣子，在门把手上放一个杯子之后，我脱鞋上床。

    关上灯之后，我很快就睡了过去。

    一觉醒来之后天色已经黑了下来，起床倒了杯水之后，我随便出去吃了点东西。

    回来的时候我看到那三个杀人犯竟然就坐在酒店的大厅里。

    心中一凛，我收回要踏进去的脚，从侧门走了进去，爬楼梯回到房间之后，我感觉胸前湿湿的。

    不用看我也知道伤口又裂开了。

    用清水清洗了一下伤口，我躺在床上，看着胸前这条一尺多长的伤口，心里把巴颂她全家的女性给问候了一遍。

    吃过晚饭，我越发的困，躺在床上没一会儿就睡着了。

    半夜时分，啪的一声脆响惊醒了我。

    我一惊，直接从床上坐了起来。

    而这时候，两个人从外面冲了进来，他们手上都拿着西瓜刀，二话不说就冲我的脑袋劈了下来。

    顾不得胸前的伤口，我双手拿过酒店的枕头挡在面前。

    嗤拉一声，枕头里的棉花横飞，趁这机会，我双手撑着床，双脚并在一起踹了出去。

    当头那人被我一脚给踹飞出去，狠狠撞在墙上，但随后进来的那个人也拿着一把刀，我的小腿上被砍了一刀。

    摔在床上，还不等我起来，又进来一个人把我给摁在了床上。

    三个人！！

    我眼睛一眯，这三个人身上都有很大的戾气，而且很像是今天早上的那三个人。

    两人分别摁着我的腿跟胳膊，第一个拿刀的人跳到床上，刀尖抵住了我的胸口。

    “说，是谁让你来的？”

    我心里冷笑，寻思他妈谁让我来的，你们自己心里就没点逼数不成？

    “我就是游客，没有谁指使我。”

    我这话刚说完，就感觉胸口的刀尖往下沉了一些。

    嘶——

    我倒吸一口凉气，眼睛都红了，但任我再怎么挣扎，都挣不脱半分，并且我越挣扎，胸前的血流的越快。

    僵持了一会儿，我手脚感觉一松，他们松开了我。

    屋里的灯一开，巴颂出现在门口。

    “你，通过考验了。”

    “我曹尼玛。”

    我再也忍不住，从床上跳下来，丝毫不顾胸前的鲜血；妈了个鸡的帮忙就帮忙，至于整这么一出么？

    她一计撩阴腿向我踢来，我弯腰去挡，她趁机塞了一颗药丸到我嘴里，一巴掌拍在我脑门之后我咕咚一声咽了下去。

    “先把血止住吧，你不怕死我可怕你死了。”

    冷哼一声，我坐到了床上。

    她走过来，向另外三人招了招手，然后跟我一起交代这次的计划。

    计划很简单，就是他们三个人追杀我，然后我一路往上逃，肯定会遇到那群日本的蛊术师，他们总认为自己是好人，到时候肯定会救我。

    而她，会用飞蛊，把那群人弄成残血，然后我们四个人补刀。

    “很完美的计划。”

    “怎么？你有意见？”

    “没没没，我可不敢。”

    “最好没有，既然计划已经制定好，那就实施吧。”

    她冲那三人眨了眨眼。

    一阵白光闪过，我胳膊上又被划开一条伤口，不深，毕竟只是做戏而已。

    我马上夺门而出，并且还摁开了门口的电梯，他们三个人随后跑出来，我装模作样的跑开逃进楼梯里，一步步的往上跑。

    从七层跑到十六层，以我现在的身体状况，简直是要了我的老命。

    好不容易跑到十六层，却被几个人堵住了去路。

    他们留着八字胡，一看就是日本鬼子。

    他们说着一大堆我听不懂的话。

    我抓了抓他们的裤脚，“救我。”

    他们用一对日语交流一番之后，把我拖进了一个房间。

    这房间里面有很多人，但是都一副奸像，看到我之后，他们询问了情况。

    等把我拖进来那两个人出去，我被随意的丢到了墙角的位置。

    倒在墙角，我打量起着房间。

    十多个人分散在这房间的任何一个角落，就算巴颂可以出手，但也没办法一举把他们全部歼灭。

    正当我思考问题的时候，我看到窗外闪过一个人影。

    十六楼！人影。

    房间内的人显然有所察觉，他们用一种手语在交流，但看得出，他们全身戒备。

    由于我靠在墙角，可以隐约听到外面传来沙沙的声音。

    这种声音我不是没听过，这是蜈蚣爬过的声音。

    感觉头皮一阵发麻。

    这时候，门一开，那两个拖我进来的日本人浑身是血的倒了进来，而且随之进来的是一大群蓝色蜈蚣。

    看到这蜈蚣，我瞳孔猛地缩了一下，这不是731那个秘密基地里面的……

    房间的几人从容不乱，甚至有好几条蜈蚣向我爬了过来。

    站起来踩死几条蜈蚣之后，一个日本人把我给拉了过去，然后一把*洒在了地上，形成一个圈圈。

    我在圈中，蜈蚣不敢靠近。

    他们几人手里或多或少都拿着一个奇奇怪怪的东西挥舞着，蜈蚣虽然有极强的攻击性，但都不敢靠近他们。

    “看来你们还是有两把刷子的。”

    巴颂从外面进来，她的身后跟着那个鬼婴。

    “小丫头片子，三番几次戏弄我们，当我们好欺负不成？”

    一个日本人掌心一番，一面巴掌大的鼓出现在他手中。

    随着他的敲打，鼓声却让那些蜈蚣暴动起来，甚至是我，都听得心中有了些许怒火。

    遂后，蜈蚣竟然开始自相残杀。

    巴颂也不是什么善茬，我知道她有一只长笛，但不明白为什么不拿出来。

    等蜈蚣自相残杀的差不多之后，巴颂的碧玉长笛出现在手中，而且她的目光不短的瞟向我。

    我会意，刚要抬脚离开，我就感觉后脖领被人抓住。

    “你想要去哪？”

    一口撇脚的中文从他口中说出来让我感觉很恶心。

    我一脚踢在他的裤裆，扭头就跑。