
    人类是一种感性的动物，也是一种会各种作死的动物。

    我坐在三楼的窗口，看着黄永威拄着一根拐杖在院子里练剑。

    没错，就是练剑，张真人留给我的那把剑被他借去。

    因为练剑，他身上刚刚长好的骨头又摔断了好几根。

    或许，这其中有什么不可告人的秘密？

    看了一会儿，我起身回到房间，一只黑色的猫趴在窗台上晒着太阳。

    看到我进来，它叫了一声，然后又低下了脑袋。

    我过去摸了摸它的毛发，然后打开了电脑。

    说来也奇怪，我也不知道当时为什么要把它带回来，出于可怜？不，它可是能杀掉我的存在。

    喵——

    它叫了一声，似乎是在抗议我脑海中的想法。

    “你是日本的猫？”

    它都不搭理我，就这么晒着太阳。

    自顾自的嘟囔了几句，我登录黄永威的号码，查看着里面的任务。

    上一次拎砍刀那哥们说他儿子需要救命的钱黄永威应该给他打了四十万过去，剩下的我不太清楚。

    死了那么多人跟武警官兵，也不知道上面怎么会不了了之。

    突然，我反应过来，调霍步天到昌安区会不会就是上头的人对他不满才把他放到那里的。

    信箱里面有很多邮件，大部分都是一些人的心理作用觉得有什么脏东西缠着他。

    而也正是因为这种心理作用才会让那么多江湖骗子得手。

    看着看着，我就有些发困，这大中午的。

    伸了个懒腰，我走出房间，顺便带上了门，猫的事情，黄永威并不知情。

    他坐在沙发上，手里抓着那把剑，宝贝得紧。

    “我说，五十万，这把剑卖我了，行不行？”

    “五百万我都不卖。”

    从他手中夺过剑，我顺手放在了旁边，“大黄，你店里那么多单子，准备什么时候清？”

    “你去清吧，你想要报仇肯定要自身强大不是？多历练历练也好。”

    “So？”

    “So，我就给自己好好放一段时间的假，没毛病吧？”

    “没有，下午我去看看霍步天，你去么？”

    “去。”

    吃过午饭，两点钟左右，我开车跟黄永威来到医院。

    霍步天躺在床上看书，看到我们来，他连忙坐正身子。

    “霍哥还看书呢。”

    “这不是要去当分局长了么，什么事儿都得学学啊。”

    “也是，都要高升了。”

    我坐在他床边，然后问，“这次死伤那么多，上头有没有说什么？”

    “没有，只是说我保护你有功，掉我过去当分局长，让昌安区那个过来当派出所长。”

    “奇怪。”

    “奇怪什么？你怕他们因为这个迁怒我？”

    “嗯。”

    “我也奇怪这件事情，不过上头的意思，我们怎么能猜得到，调过去也好，每个月多几百块钱的工资，生活也能富足点。”

    “嫂子呢？怎么从来没听你提起过？”

    “前些年的时候，被不法分子害了，我儿子也是，所以我现在是孤家寡人一个。”

    “不好意思啊霍哥。”

    “多少年的事儿了，我也看淡了，我知道，咱们第一次见面的时候就让你看到了那件事情，让你对我的看法不太好，这些我都知道。”

    “哈哈。”

    我干笑一声，确实第一次看到他的时候，他正跟一个女的讨论生殖器官的问题呢，所以对他的印象一直都不是很好。

    “你们来有什么事么？”

    他放下手中的书，认真的看着我。

    “倒也没有，就是过来看看你。”

    “放心吧，到了昌安那边，我尽量不找你们，不给你们添麻烦。”

    “明说吧，我来就是想问问你，你是想留在复兴还是想去昌安？”

    “什么？”

    “我可以去找市局长，让他发话，这样你就可以留下来了。”

    “这多不好意思。”

    “你我之间还说什么不好意思，如果没有你的话，我可能已经死在荆门了吧。”

    “哈哈，那就有劳了。”

    又跟他扯了一会儿，我便开车来到市局。

    这里属实气派，开车进入的时候还被核实了一下身份。

    关飞鹏没有骗我，这张黑卡哪都去得了。

    停好车，我一路来到五楼的局长办公室。

    敲了敲门，里面传来一声‘请进’。

    我推门进去，一个中年人坐在办公桌后面看着手中的文件。

    “你就是张天玄吧。”

    “是我，不知道局长怎么称呼。”

    “梁俊力。”

    “梁局长，我呢有件事想请你帮忙。”

    “但说无妨。”

    他正视着我，让我有种异样的感觉。

    “荆门的事情是因为我才造成那么多的伤亡这件事情不是霍步天的责任，如果不是他，我可能已经死在那怪物手里了。”

    “嗯，我知道。”

    “所以我想问一下，能不能别把他调去昌安区当分局长？”

    “他不想升官发财？”

    “不是，只是昌安区那边，从某种意义上来说还不如我们这边的所长。”

    “我懂，但是这是谁让他去昌安区当分局长的？”

    “不是您下的命令？”

    “我让他到市局当副局长，我可没有让他到昌安区。”

    “是昌安区分局长这么说的。”

    “混账。”

    他脸色涨红，一巴掌拍在桌子上。

    “这个东方，越来越不把我的话当回事儿了，你先回去，这件事情我会调查清楚的，不过既然命令已经传达上去，短时间内可能更改不了，你跟霍步天说，让他先去那里待一段时间，我会把它重新给调回来的。”

    “那就多谢梁局长了。”

    “对了，还有一件事情。”

    “什么？”

    “飞鹏说你的眼睛，是时候开启它了。”

    “眼睛？”

    我一阵迷糊，眼睛怎么开启？

    “好了，你可以走了。”

    “好吧，再见。”

    回到家里之后，我有些迷糊，我眼睛怎么了？开启什么意思？

    “天玄，我给你腾出来一个书房，把你的书全部搬进去吧。”

    齐舒雅从我屋里抱着七八本书走了出来。

    “好。”

    答应一声，我到我床下，抱起那些书跟在她后面。

    这本来只是一个杂货间，十几平左右的地方，本是用来放置扫帚跟簸箕的，没想到被她给腾了出来。