
    当天下午，黄永威一个人风尘仆仆的赶了过来。

    在机场，我看到了他。

    “具体经过说说。”

    “先回酒店吧。”

    之后，第一件事就是塞给我一个红色的药丸让我吞下去。

    药丸入腹，感觉一阵暖流汇聚四肢百骸，身上那种痒痒的感觉并没有那么强烈。

    “给他接杯水。”

    黄永威坐在我对面，满面愁容。

    齐舒雅给了我一杯水，下肚之后，身上竟然越来越痒，而且很痒那种，恨不得抓破皮肤那种。

    我粗暴的扯掉身上的衬衫，整个人都趴到了地上。

    弓着脊背，我双手在背上抓着，整个背部都是血琳琳的。

    齐舒雅想来拦我，却被黄永威制止。

    他们两个人就这么看着我，我的指甲缝里已经填满了我的皮肉。

    而背后那些道道里竟然慢慢蠕动起来。

    随着蠕动，我甚至都可以感觉到有什么东西在从我的体内爬出来。

    她的眼睛瞪得像铜铃一样，捂着嘴巴，眼中还弥漫着水雾。

    黄永威也一副揪心的样子。

    十分钟后，我感觉身子轻了不少，从地上爬起来，只见三条黑色的小蛇躺在地上，还在不停的扭动着身躯。

    用身上的匕首结束这几条小蛇之后，黄永威让我趴到了床上。

    一种白色的粉末敷在了我的背上。

    很疼，钻心的疼那种。

    用纱布包上之后，他擦拭掉额头的汗水，也算松了口气。

    “这是什么情况？”

    “如果我每次猜错应该是蛊术，而且你这个情况我也问过我师傅了，他说他只是听说过蛊术，但是见还真没见过几次，但还恰好就见过你这种症状的蛊术。”

    “那你刚才给我吃的药丸？”

    “那是雄黄丸，蛇怕雄黄，所以我才会让你自己抓破皮肤让他们跑出来。”

    “那我是不是康复了？”

    “康复？”

    他哼哼一声，来到我身旁，捏住我一块皮肤往起一抬。

    与此同时，我可以感觉到一条滑溜溜的东西钻到了被抬起的这块地方。

    “这种蛊术说大可大，说小也小，只要你能承受住每次这些畜生钻出来的那种痛苦，就不会死，如果你受不了……”

    “怎样？”

    “那就等这些蛇长大了钻死你。”

    “……”

    “不过我来了，你就不用怕了，以后我每天给你喂一颗雄黄丸，肯定把这些蛇给逼出来，到时候你就没事儿了。”

    “大概需要多久？”

    “嗯，一个多月吧，一天三条，大概需要三十三天。”

    “九十九条？我艹他吗。”

    “嗯，这种噬心蛊总共是有一百条的，不过最后那条应该在他手里，具体我不清楚，反正我师傅就是这么说的，让我给你把蛇弄干净之后就赶紧回国，因为会下噬心蛊的人都大有来头。”

    “行。”

    我嘴上妥协，心里却已经怒火冲天，牙齿咬得咯咯，恨不得把那个狗鈤的给弄死。

    而且最让我想不通的是他怎么给我下的蛊，只凭那个擦边而过的的刀刃？

    “中午你们不款待我一下吗？大老远的过来救你老公。”

    “给你钱，自己想吃啥买去。”

    齐舒雅丢给她一叠泰铢之后，他笑嘻嘻的离开。

    我一个人躺在床上，心里五味杂陈，我也真是贱，为什么要好好的去得罪那个鬼婴。

    转念一想，也是它先招惹我的，我这心里就更不平衡了。

    “你中午想吃点什么？”

    “我不饿。”

    “多少吃点啊。”

    “我没心情吃。”

    我双眼瞪圆，她被我突然的动作吓了一跳。

    “对不起。”

    说完这句话，我穿上衣服，夺门而出。

    走在街上，我感觉心情从来没有这么糟，娘的全身都是蛇，换个人都会这样。

    坐在街道两旁的椅子上，我点燃一支烟。

    刚抽一口，就咳嗽个不停。

    “忘了跟你说了，抽烟会加剧蛇生长的速度。”

    我抬起头，黄永威站在我旁边，他手里拿着两个汉堡。

    “吃一个吧。”

    “不饿。”

    “如果你不吃……”

    “会加剧蛇生长的速度？”

    “那倒不会，只会他们会蚕食你的细胞跟内脏。”

    “娘的。”

    我接过他手中的汉堡咬了一口。

    他坐在我旁边，手臂搭在我的肩膀上。

    “其实你这一波还是不亏的。”

    “嗯？”

    “你看，你都这样了，人家舒雅妹妹都没嫌弃你，这足以证明人家对你是真爱，你说这波亏不亏？”

    “滚边去，从某种角度上来说，还是不亏的，不过是强行不亏，总的来说还是亏的。”

    “行了，别扯这绕口令了，你记不记得那个人长什么样？”

    “什么意思？”

    “几年前我师傅也中过这种蛊，所以如果是‘故人’的人，就让我请他去国内跟我师傅见一面，如果是故人的弟子，那就……”

    说到这里，他用手在脖子上做出一个切割的动作。

    我眼皮一跳，然后摇了摇头，“我不知道。”

    “那算了，我自己找吧，你还有钱没？给我点，刚才看到一个发廊里面有几个可怜人，我就把钱全部给他们了。”

    “？？她可是最少给你一万泰铢呢吧。”

    “天玄，我问你，如果你碰到一个不要求你有车，不要求你有房，不要求你有存款，而且又温柔贤惠，善良大方，而且腿长奶大，肤白貌美的女人，一次给他们三千泰铢，有毛病吗？”

    “你他吗真是个人才，嫖.娼都说的这么清新脱俗。”

    “嘿嘿，别扯淡，还有没有？”

    “没了。”

    我扭过头，一点都不想跟她说话，不过我还是下意识的看了他几眼。

    才这么一会儿就找了个妞，听说泰国人妖很多，这小子该不会上了个人妖吧？

    注意到我的眼光，他搓了搓胳膊，“你想干啥？”

    “你小子会不会上了个人妖？”

    “去你大爷的，是不是人妖难道我心里没点逼数么？”

    “嗯，你有，听说人妖都有喉结，你那个有没有？”

    “怎么可能会有……”

    说到一半，他脸色一变，然后表情就像是吃了猪屎一样。

    看他这样子，我就算是用脚也猜的出来是什么情况了。