
    “来，为了天玄x能够活生生的站在这里，干杯。”

    “干杯。”

    在我身边，是黄永威跟一些关系不错的人，有齐舒雅，有赵然然，季如霜，霍步天，街头卖串老板两口子等等。

    人数不多，但都是真心的，最起码我是这样认为的。

    我们几个人大肆的吃喝着，老板表示今天的一切开销都算他的。

    大家都闹哄哄的，其实谁都知道，这顿饭不能让他自己掏了，而是黄永威给我接风洗尘的。

    酒过三巡，菜过五味。

    我坐在桌旁剔着牙，季如霜就坐在我对面，她嫌弃的瞥了我一眼，然后低下头玩弄着手机。

    倒是齐舒雅用胳膊撞了我一下，示意我说两句。

    我抬起头，发现众人走在看我。

    “怎么了？都看我干吗？”

    我有些不自在的笑了笑。

    “说说，你消失的这一个月都去哪儿了？今天都腊月二十三了，还有一个礼拜就过年了，你还浑浑噩噩的。”

    霍步天调笑了一句。

    我笑着摇头，却不能告诉他们我这一个月在哪，不然倒霉的就不止我一个人了，在座的所有人可能都会受到牵连。

    看我不说话，霍步天也不追问，他了解我，一般小事我都会说出来的。

    “对了霍哥，那件案子怎么样了？”

    “碎骨案？”

    “对，处理到哪一步了？”

    “嗨，别提了，上头责怪我们办事不利，已经从总局调过来几个大人物来接手了，我身为所长，在我的辖区内，竟然都无权查看，你说说，这事儿，唉。”

    “无权查看就无权查看呗，眼不见心不烦，到时候找不到凶手，也不是你的责任，你也落个清闲。”

    “不这样想我不得郁闷死啊？”

    “哈哈。”

    吃过饭，我们各自分手，齐舒雅以不能酒驾的由头留了下来。

    我有些胆寒的看了季如霜一眼，她面上毫无表情。

    顺带提一句，季如霜自从我消失之后一直都住在我家里，黄永威也在心里默认了她，可能他更多的是想看戏罢了。

    齐舒雅留下，那季如霜应该就得给她让出半个床了。

    这是我长久以来第一次站在窗口抽烟，随着白色的烟雾袅袅上升，我心里那种烦躁的感觉越来越严重。

    “你心情好沉重。”

    季如霜不知道什么时候站在我的身后。

    我掐灭手中的烟头说，“你怎么还不去睡觉？”

    “你不是也没睡吗？”

    “好吧，怎么了？有事吗？”

    “我想跟你聊聊。”

    “坐下说吧。”

    尽管天气已经很冷，但是坐在客厅却感觉不到一丝冷空气的存在。

    她穿着睡衣，左腿搭在右腿上，眼神有些迷茫。

    “怎么了？”

    “其实我一直都想亲口跟你说一声再见。”

    “再见？你要走？”

    “嗯。”

    我听后低下头，我不知道下面的话该怎么说？劝阻她留下，但是以什么身份？是我夺了齐舒雅的清白，我理应对她负责，但是季如霜心里想的什么，我都明白，我承认我不是一个敢于抉择的人，我讨厌这样的选择。

    抓了抓头发，我抬起头，发现她眼眶红红的。

    “为什么突然要走？”

    我敢肯定这是我能说出最‘过分’的话了。

    “因为我在这个‘家’里面是一个外人，或者说是一个客人。”

    “没人当你是外人。”

    “有，你跟她已经发生过关系了，那我还留下做什么？你难道想辜负她吗？”

    “我…我不知道该怎么去回答这个问题。”

    “你要明白，我不是孙敏，如果你跟我在一起是为了弥补对她的愧疚，那我觉得根本没有这个必要，之前是我太鲁莽，不懂感情所以才会对你有好感，对不起。”

    她说完，抹了抹眼泪，起身回房。

    骂了隔壁。

    我抓起茶几上的烟灰缸砸了出去，啪的一声巨响，玻璃被我砸的稀碎。

    这么大的动静让在房里的黄永威跟齐舒雅都醒了过来，二楼的孙猴子也趿拉个棉拖鞋跑了上来。

    “你没事儿吧？”

    “我没事，就是刚才手一滑，烟灰缸被我甩出去了。”

    “没事儿就行，大半夜的早点睡吧，作什么妖啊。”

    黄永威嘟囔一句，转身回房，孙猴子也是，只不过他临走的时候顺走了我放在茶几上的烟。

    齐舒雅没有，她坐在我旁边，一句话也不说。

    我承认我讨厌这种精神上的折磨。

    忍不住叹口气，我感觉有时候或者真的不如死掉。

    “你在烦心什么？我还是她？”

    她今天喝了不少酒，坐在我旁边，扑鼻的都是酒精的气味。

    “没什么，就是手滑。”

    我伸手想推开她，却摸到一个软软的东西。

    脸色一红，我连忙收回手。

    我不敢去看她，但她脸色潮红，在我耳边吐气如兰，让我有些把持不住。

    今天我虽然喝的不多，但也算不上少，在酒精的作用下，我也有些迷乱。

    “这是客厅，你别这样。”

    “在房间就可以吗？”

    “不是，你别……”

    “我别怎样？”

    她身材确实很不错，看了一眼，我连忙扭过头。

    “你不敢看我？”

    “你别这样。”

    我退一步，她就会往前紧逼一步。

    “吗的，死就死了。”

    我把她拦腰抱起，然后一脚踢开了我的房门。

    在随脚关门的同时，我听到她的房间也传来轻微的关门声。

    这一切，季如霜都看在眼里。

    把她丢在床上，我脑袋一热，扑了上去。

    第二天醒来，我脑袋疼得很，就像是用脑袋撞了十几次墙一样。

    她躺在我旁边，眼角还挂着晶莹的泪滴。

    我洗漱一下，穿上拖鞋来到客厅，却看到季如霜已经在收拾行李。

    我不知道该怎么去跟她打招呼，昨晚的事情……

    “你醒了，我刚要给你写一封告别信呢。”

    “真的要走？”

    “嗯，我觉得与其打扰你们，倒不如找一个自己的白马王子，平平淡淡的过完这一生。”

    “我…好吧，祝你好运。”

    “拜拜。”

    我送她到楼下，她走的毅然决然，她走的很快，她走的很‘轻松’，似乎有一种解脱的感觉。

    我不清楚，但是她离开的背影在我眼中，越来越小，也越来越模糊。