
    “当年这老东西妄想独吞那长生卷，结果被老身发现，机缘巧合之下，附在了这小姑娘的身上；不曾想这么多年过去了，被我偶然发现这老东西竟然没有死，而且还知道了真正的长生卷在哪。”

    “所以你们就千方百计的找上了我？”

    “没错。”

    “那也就是说，高速公路上的爆胎也是你们一手安排的？为的就是让我进入这武家庄，然后给我来上那么一点心理暗示？”

    “准确的说，那是个意外，也或者说，是天意，是天让我遇到你们。”

    “去你妈了个球的，要杀要剐随你便，别跟我瞎比比。”

    黄永威可没我这好脾气，直接破口大骂。

    那小女孩，哦不对，那老太婆倒也不恼怒，而是笑眯眯的冲武滕兰点点头。

    他从我身上拿出那块羊皮卷丢在了面前的油锅里。

    羊皮卷在滚烫的油锅里竟然没有一点的损坏。

    用铁棍捞出来之后，又被丢进了锅下面的烈火中。

    随着一种怪味传出，羊皮卷还是那副模样。

    她眼中露出一丝狂热：

    “长生卷，真的是长生卷，有了他，我就可以长生不老，与日月同辉，与天地同寿，哈哈哈。”

    “老婆子，到时候我们就可以永远在一起了。”

    “是啊，你要姓张那小子的肉身，我要那个小姑娘的肉身。”

    “哈哈哈哈。”

    看着两个人肆无忌惮的谈笑。

    就像是在看两个抢银行的傻逼在谈论警察局门口说今天去抢哪个银行一样。

    这里没有老道士，说明他还在村里，找到这里不过是时间问题。

    只要稳住他们，自然就没问题。

    而且他们也会占据我的肉身，那就代表我不会被弄死。

    那这口油锅……

    黄永威？

    我扭过头去，他也在看我。

    “他们好想要把我炸了吃了，你吃么？”

    “我估计他要是夺了我的肉身，那就算我吃了吧？”

    “那你得劝他少吃点。”

    “嗯，是得少吃点，你他娘的没洗澡。”

    我俩有一句没一句的聊了起来，一点也不像死到临头的样子。

    突然，我眼角的余光瞥到这地窖中的那个木箱动了一下。

    而且木箱的下面还压了一截灰色的布条。

    我心中一喜，老道士竟然早就藏在这下面了。

    “老婆子，那你这意思是把姓张的给炸了？”

    “嗯，炸了他吧，天生阴阳眼，吃了会实力大增，不然就算我跟你一起出去，也会被他们的那些熟人给认出来给唾骂。”

    “嗯。”

    我有些苦笑，原来这俩也想去社会上体验一下生活啊。

    武滕兰手里拿着一把剪刀，挑开我身上的绳子之后把我扛在了肩上。

    离油锅越来越近，我心跳就越来越快。

    老道士怎么还不出手，难道他娘的真想让我死不成。

    眼看我就要被丢进锅里的时候，老道士从箱子里钻了出来，手里拿着一个匕首，直接就扎在了武滕兰的腰上。

    他是僵尸，不知道疼痛，但也被吓了一跳。

    “曹尼玛。”

    我忍不住在心里骂了一声。

    双手大张扶住油锅的边缘，腰上一用力，翻了下去。

    但是我的手却被烫的起了一串泡。

    老道士双手摁着武滕兰的头就给摁到了锅里。

    一阵肉香传来，老道士被一脚等了出来。

    那小女孩一把抓住脸上的骨灰粉撒了出去。

    老道士被骨灰迷了双眼，缩在角落。

    奇怪的是那小女孩并没有继续痛下杀手，而是托起不知死活的武滕兰跑出了地窖。

    等他们离开，一种钻心的疼痛让我额头留下豆大的汗珠。

    “放油锅里炸炸，以毒攻毒。”

    黄永威被放开之后，来到了我旁边。

    而老道士只留下一句自己多保重之后就离开了。

    倒是不怕他逃命，因为他不是那样的人。

    黄永威一脚踢翻地窖的油锅，然后扶着我走了上来。

    地窖里蹿出长长的火舌，离得近了，烤的我有些胸闷。

    “你手，没事儿吧？”

    “暂时没事，一会儿不太清楚，你别管我了，去找赵然然吧。”

    “啥？她又回来了？”

    “唉，说来话长。”

    “行，那我先去找他，你留在这还是出去？”

    “我在这等你们吧，到时候也有个照应。”

    “行。”

    我一个人坐在这地方，我仔细的辨认了一下方向。

    我现在应该是坐北朝南，而黄永威去的地方，是村子的另一边。

    做了半个多小时，也不见黄永威回来。

    手上越来越疼。

    我记得那个小女孩家里是有水的。

    再三思索，我起身向她走去。

    厨房里确实有一口盛满水的水缸。

    把手伸在水缸里，冰凉的水，一个字，爽。

    嘭——

    紧关着的院门突然被撞开。

    我身子一震，趴在窗户向外看去。

    老道士浑身是血，手里的桃木剑也只剩下半截。

    他躺在院门口，大口大口的喘着气，似乎是受了很重的伤。

    他用沾染着鲜血的手重新关上院门，然后向厨房挪蹭过来。

    我拉开厨房的门，然后把他给拉了进来。

    他靠在门上，胸口不断起伏。

    我扯开他胸前的衣物，发现那端掉的半截桃木剑，竟然就插在他自己的胸口。

    突然，他一把抓住我的双手。

    “小子，快走！降妖谱不要想了，快走，不然等天黑下来，我们四个人谁也跑不出这生人禁地。”

    “天黑下来？”

    我说着，从窗户向外面看去，天已经变成了红色。

    “你是说外面那种样子么？红色，即使黑夜？”

    “唉。”

    老道士叹了口气，他不无落寞的靠在门上。

    “小子，知道我为什么那么狠邪祟吗？知道为什么不管时好时坏我都一定要杀么？”

    “不知道。”

    “要听听吗？”

    “方便说吗？”

    老道士点点头，开始了自己的讲述。

    在徐州的一个小村落里，有一片荒地，那里住着两个外乡人，他们来自哪里谁都不知道。

    但也有周围的人路过那里的时候警告过他们那里有着一些不干净的东西。

    这一男一女每次都会哈哈大笑，对过路人的警告不以为然。

    在他们的眼中，似乎不存在什么牛鬼蛇神。

    直到有一天，妻子的横死，改变了他。