
    清水嘴角勾起一丝冷笑，然后一脚踢在蝎子的脑袋上，把他踹到了一边。

    “你也会杀了我是么？”

    小女孩那苍老的声音显得有些阴冷。

    “哈哈，我们是合作伙伴，我怎么可能对你动手。”

    “可你刚才就杀了蝎子，如果我把后背交给你，你会不会也那样？”

    她的声音比刚才更冷。

    “村婆，你这话什么意思？难道你还想跟我动手？”

    清水说完，把我给丢在了地上。

    我感觉我的脑袋又嗑在了一块石头上。

    黄永威跑过来把我拖到了一旁。

    这时候，我眼前白光一闪，黄永威直接跪在了我面前，他大腿上插着一支匕首。

    “我擦你吗的，我碍着你们两个吵架了咋的？”

    黄永威捂着腿，额头豆大的汗珠啪嗒啪嗒的落在了我的脸上。

    脑袋昏昏沉沉的，我还不忘往清水那边看去。

    他们两个人面色都不好看，形势剑拔弩张，现在就差一个*。

    清水手里拿着一块布，上面都是一把把的小飞刀。

    “清水，你们茅山的人可真够虚伪的，我看你还不如死去的那个蝎子讲诚信，最起码当初人家出力了，你呢？上来就说要平分降妖谱？”

    “哼，平分？杀了你们，谁能跟我平分？”

    “刚才还跟老身说不会杀我，现在又起了杀心？动手吧。”

    “怕你。”

    清水的手速真不是吹的，唰唰唰的，飞刀全部被他丢了出去。

    但是毛用没有，那小女孩伸手全部给捏了下来，甚至还有几个射在她身上之后断成了两截。

    能跟她合作，清水自然也是对她知根知底，从身上掏出一把金钱剑，咬破手指抹在了上面。

    “急急如律令。”

    金钱剑向她飞去，她不敢迎接，向旁边跑去。

    清水想趁机捡起金钱剑，但是那小女孩身上散发出一种黑色的阴气。

    清水大怒，但也只能后退。

    “永威师弟，跟我一起灭了他，我发誓我只要降妖谱，不会伤害你们。”

    “清水师兄，我曹尼玛，你把刀插到老子的骨头上了，我还站的起来么？”

    轻挑一下眉头，清水不再废话，而是向那小女孩追去。

    可能是机缘巧合吧，清水手中的金钱剑顺势一挑，一张羊皮卷从她的衣服里掉了出来。

    降妖谱。

    在场所有人的瞳孔缩了一下。

    “村婆，你不是说不在你这里么？你骗我？”

    “少废话。”

    她身上阴气环绕，一拳向清水砸了过去。

    清水在掌心画了道符，迎拳而上。

    一声巨响，清水口吐鲜血倒退几步，那小女孩纹丝未动。

    “我不想跟你们茅山结怨，不要自讨苦吃。”

    她说完，几个纵身向村子里面跑去。

    清水千辛万苦要的就是那张羊皮卷，又怎么会放手？

    等他们两个人离开之后，黄永威的手松开了那匕首。

    原来匕首只是插进去一半，另一半，在他手里，刚才流血流的哗哗的，是他的手。

    “幸亏我长了个心眼儿，不然我们今儿就真栽到这儿了；然然你在前面带路。”

    他一瘸一拐的站起来，然后扶着我往村子外面走。

    在赵然然的带领下，我们转悠了半个多小时还是每走出去。

    这短短的四五十米在目前的情况看来，就像是万里长征一般。

    “还有多久？”

    “快了快了。”

    “我感觉我坚持不了那么久了，你们先走吧。”

    “说什么胡话？”

    黄永威有一句没一句的跟我说着。

    被开瓢之后，我的意识就在慢慢流逝。

    甚至双腿已经没意思了。

    “快出去了，还有几米。”

    赵然然的声音传来。

    我努力的睁了睁眼睛，确实如此，距离村子外面那个石碑，也只是差七八米而已。

    看到出村了，我也有种解脱的感觉。

    我眼镜一闭倒了下去。

    我能听到黄永威跟赵然然的声音，但是我真的没有力气再去回答他们。

    但是可以感觉到，我被他们抬到了一辆车上。

    不对。

    车子明明放在前村口，这个是村子的后村口，是谁开来的车？

    我伸手胡乱的抓着。

    “我知道你要说什么，这是我们的车。”

    这声音让我一下子乱了分寸。

    这声音，明明是齐舒雅的。

    我怕了。

    我是真的怕了，当初在无人村的时候就是孙敏来救我，然后被冲田藤帘给杀了，现在齐舒雅又来了。

    我不能再让她出事了。

    努力的睁开眼睛，看到她坐在我旁边。

    她眼睛红红的，看到我睁开眼睛，她眼眶里有些许泪珠在打转。

    也不知道哪来的力气，我给她擦掉了那几滴泪珠。

    “别…哭。”

    “嗯嗯，不哭。”

    她抓着我的手，不住的点着头。

    车子行驶在颠簸的路上，我的头下面有个软软的东西。

    突然，一个急刹车，我咚的一下撞到了车门玻璃上。

    “完犊子了，被拦截了。”

    “谁？”

    “老妖婆。”

    我心里一沉，既然她来了，那说明清水已经凉了。

    车门一开，我被她给拽了下去，脑袋磕在车门上，我感觉我就算不被弄死，我都要被磕死了。

    “不要，你杀了我，别杀他。”

    齐舒雅紧紧的抓着我的手。

    “多事。”

    那小女孩挥手打在她的手背上。

    她吃痛松开了我的手。

    “大黄，你快救他啊。”

    齐舒雅歇斯里地的叫着。

    我的眼睛已经眯成了一条风，只能看到黄永威一瘸一拐的过来。

    然后又被打得在地上咕噜回去。

    再过来，再回去。

    再过来，再回去。

    我的眼眶湿润了，我只是想安安稳稳的活下去，为什么这些无聊的事情，这些手眼通天的大人物要找上我。

    如果当初我没有去故宫，没有拿到降妖谱，如果好好跟张真人学道术，我或许就不会沦落到这个地步。

    张真人！

    这是我目前能想到的，最后一个救命恩人了。

    我心里出现一种奇怪的感觉，仿佛她就住在我心里。

    但又不是她，又有她的气息。

    剑！！

    突然，我感觉到小女孩被扑倒在地，我也掉在了地上。

    滚到一边之后，我看到小女孩把老道士摁在身子下面。

    探手掏出了老道士的心脏。

    “师傅……”

    我叫出了这两个字，老道士嘴角挂着笑容。

    或许这一声师傅，他等了很久、很久……