
    是他！真的是他！

    我身子抖如筛糠，真的是他，就是那个黄眼珠的僵尸。

    他穿梭在人群中，三个人已经死在了他的手中。

    “退出去，这里施展不开。”

    黄永威拎着我的领子拖着我往外跑，拎砍刀那哥们也退了出来。

    义庄里面惨叫声连连，在这荒地上显得格外凄凉。

    “你他吗的要去哪？”

    “我去救他们。”

    他一扭脸，拎砍刀那哥们被黄永威给摁在了地上。

    他想进去，但是黄永威却不让。

    “你救不了。”

    “那也不让看着他们就这么死在这。”

    “我告诉过他们这是真正的僵尸。”

    “跟你没关系。”

    他揪起黄永威的头发，然后一脚把他踹开。

    但是他又塞了一张卡给黄永威，“把钱打到这个账号上面，我儿子还在医院等医药费。”

    轰隆——

    义庄的围墙被暴力轰开，一个披着紫色长袍，黑布掩面的人从里面慢慢走了出来。

    他的眼珠是黄色，阴阳眼之下，我看到他身上散发着浓郁的尸气，仿佛他的左膀右臂。

    “杀我傀儡，毁我安宁，你们胆子大得很呐，只不过怕是有命拿钱没命花。”

    “去你娘的没命花。”

    这哥们拎着个砍刀就扑了上去。

    锃亮的刀刃在月光下泛着寒光，这僵尸轻挪步伐，躲过这一刀又一刀。

    噗——

    这僵尸随便一拳就把这哥们给砸的喷出一口老血。

    而趁这机会，他手中的刀也抡在了这僵尸的胳膊上。

    绿色的鲜血瞬间飙了出来。

    “杀猪刀？”

    黄永威瞳孔一缩。

    “什么？”

    “他手中那不是普通的刀，那是杀猪用的刀，所以可以破开那僵尸的皮肤。”

    说话期间，他已经被那僵尸给打得全身骨折。

    黄永威上前，也被一脚踢回来。

    我感觉我真的很废物，明明正主就在眼前，我却没有胆量去跟他动手。

    “快走啊，记得打钱给我老婆，救我儿子，他需要医药费。”

    那哥们抱着僵尸的双腿，死活都不撒手。

    黄永威哭了。

    这是我第一次看到他落泪，他转身扛起我就跑。

    在他肩膀上，我都要被抖的晕过去了。

    铁剑却牢牢的被我攥在手里，似乎是长在我手里一样。

    跑了十分钟，他被脚下的东西绊了一下。

    我被他丢了出去，脸磕在坎坷的地上，蹭破了很多皮。

    顾不上脸上的疼痛，我呈‘大’子躺在了地上。

    “他没追来，奇怪。”

    “为什么？”

    “不清楚，可能是在忌惮什么。”

    “最起码我们现在没危险了。”

    他躺在我旁边，眼角流出无声的泪水。

    “你哭了？”

    “谁他娘的哭了，我就是刚才摔了一跤，摔疼了。”

    休息一会儿，我们也不知道是跑到什么地方，手机也在刚才摔坏了。

    显示不了界面，只是一直白屏。

    辨认一下方向，我们两个继续向前。

    走了许久，前面出现一种小庙，很破旧的庙，还带瓦片。

    推开庙门进去之后，这里面竟然躺着一口红色的棺椁。

    并且是一口空棺，旁边还有爪印。

    我俩面面相觑。

    “难道我们找到那正主的老家了？”

    “极有这个可能。”

    “赶紧走，这刚出狼窝又入虎穴，找死么这不是。”

    “走。”

    咔擦——

    屋顶上传来脚步声。

    有东西在上面！！！！

    黄永威一把捂住我的嘴巴，然后屏住呼吸。

    屋顶之上走路的声音越来越明显，而且应该是在上面徘徊，这间庙的顶绝对没有那么坚固，那么只有一种可能，房顶上的东西，说不定就是它。

    汗水顺着额头流了下来，流进眼睛里，弄的双眼生疼，但我却连大气儿都不敢喘，生怕被屋顶上面的那个大佬发现。

    渐渐的，屋顶上的声音越来越小，然后消失不见。

    黄永威松开我的嘴巴，长吁一口气。

    可是就在这个时候，我突然猛地听见身旁的房门处有什么声响，开始时声音很小，慢慢地就变大了起来，仔细听过去，发觉那声音就好像是有什么东西在用的指甲一直不停地挠那个门一样。

    “不好。”

    他脸色一变，抓起手中的金钱剑。

    在心里默数三下之后，他直接拉开了门，但奇怪的是门外什么都没有。

    “不对啊，怎么没有。”

    “什么没有？”

    “没有人。”

    他说着，进来带上了门。

    刚到我旁边坐下，外面又出现那种挠门子的声音。

    我脸色一紧，这是什么情况？

    莫非是野猫？还是那僵尸故意吓唬我们。

    “你先等着，我再出去看看。”

    他说着，慢慢从窗口下面站了起来。

    一声巨响，两只长满青毛的手从窗外伸了进来。

    这双手抓着黄永威的胸口。

    他反映到也灵敏，抓着那双手一个后仰，兔子蹬鹰，就给拽了进来。

    他站在屋子里的正中间，一双被青毛遮盖住的眼睛，死死地盯着我这边看。

    该来的还是来了！现在我距离它只不过几米的距离，能清楚地看到他全身上面都是青色的长毛，跟黄色的眼珠。

    而且隐隐还有一种尸臭味。

    突然，他向我这边扑了过来。

    见此我忙用手里的铁剑去挡，结果还是被他给抓在了胸口。

    好疼。

    “你他吗的还手啊，被吓傻了？”

    黄永威的怒骂声让我清醒了不少。

    我心抬起右腿来用足了劲，猛地就朝着他的肚子就是一脚。

    却不曾想这一脚踹在它身上，就好似踹到了钢板一样。

    黄永威这时候也拆散了手中的金钱剑。

    无数的铜钱像是子弹一样向他射去。

    噗噗声不绝于耳，但是却卵用没有。

    趁这机会，我拿着手中的剑一下捅进了他的体内。

    剑尖从背后探出，他双目瞪圆，一拳打在我肩膀上。

    我撞破玻璃，飞了出去，黄永威则拔出那僵尸胸口的剑跟他缠斗起来。

    我躺在外面的地上，感觉胸口都要裂开了。

    这时候，一阵警笛声传来，十多辆警车开了过来。

    砰砰的关门上不绝于耳。

    “天玄？我草，你没事儿吧？”

    霍步天的肥脸映入我的眼帘。

    “我没事儿，看大黄。”

    我这话刚说话，黄永威也从里面飞了出来。