
    拳掌相交，我感觉我的拳头就像是砸在了一块钢铁上面。

    他嘴角带着不屑的笑容人，然*起拳头搭在我的胸口。

    纵然我用手垫在胸前作为格挡，但还被他一拳给砸出去。

    他不是人，这是飞出去的时候所想的。

    掉落在地上，我借势翻滚一下，站了起来。

    但是刚站起来，一只大脚就落在了我的胸前。

    我眼前绽放出一朵血红的花朵，我整个人又飞了出去。

    撞在一棵树上之后，那只大脚也卡在了我的喉咙。

    只要这只脚的主人轻轻用力，我就会被杀掉。

    与此同时，周围也出现很多黑衣人，他们都是蒙着脸，但是他们身上的杀气很重。

    “住手。”

    黄永威这时候也跑到了我的身边，他双手企图推开蟾蜍的脚。

    “蟾蜍，这么暴力做什么，我又没有什么大事，只不过是受了点小伤罢了，放开他。”

    蜘蛛也捂着自己脖子从后面走上来。

    我看得到，她捂着脖子的手已经被血染红，那是我飞刀飞过去划破的伤口。

    蟾蜍在收脚的时候，还在我胸口上踹了一脚。

    鲜血顺着我的嘴角滴落在衣服上。

    但我却丝毫感觉不到疼痛。

    蜘蛛那张妩媚的脸距离我的脸只有不到十公分，我甚至可以看清楚她脸上的毛孔。

    “张天玄，在这个世界上，没有实力的愤怒，毫无意义，我一个弱女子都可以杀你们两个人于无形，留你一命是门主的意思，你也不用谢我。”

    她说完，跟这蟾蜍、黑衣人转身离去。

    我坐在地上，脑子里空白一片，耳边都是嗡嗡的。

    “我们先出去吧。”

    “你先出去吧，我一个人在这里坐会儿，你不用管我。”

    “我陪你。”

    “你给我出去，我想一个人，你听不懂么？”

    他看了我一眼，转身离开，但我知道，他并没有走远。

    我看着蜘蛛他们离开的方向，紧紧的攥着拳头，总有一天，我会杀光万魔窟那帮人。

    啊……

    我的哭声中带着不甘跟悔恨，脑海中用处很多如果，但是这一切早已成定局，后悔也没用了。

    突然，我想到一个办法，那就是下地府找白无常。

    他说有事会找我帮忙，如果我让我爸妈他们还阳，说不定也还可以，毕竟我答应要帮他一个忙的。

    刚从地上爬起来，我就被吓了一跳。

    因为白无常不知什么时候已经出现在我面前。

    “你的想法很美好，但是我做不到。”

    “不可能，你在骗我，你只是不想帮忙。”

    我双手揪住他的领子，却很有质感。

    “你是在跟一个阴帅动手？”

    他语气很冷，让我发热的脑袋清醒了不少。

    松开手，我无助的靠在树上。

    “带上你父母的肉身，跟我走。”

    “去哪？”

    “走就行。”

    他用一种毋庸置疑的口气冲我说道。

    不远处的黄永威自然也听得到。

    跟他一人背着一个，跟在白无常后面走出西山。

    出山口的时候，他回头看了一眼西山的深处，一种意味不明的笑容攀上他那张脸。

    埋伏在外面的那些特警看不到白无常，却看得到我们。

    黄永威冲他们摆摆手，示意让开。

    跟着白无常来到当初那栋小楼，他停了下来。

    “你父母的肉身我会暂代保管，并且不会让他们腐烂，但是这件事情必须要走个过场，不然瞒不过上面。”

    “你的意思是，我父母有可能复活？”

    “我没说，只是让你弄个衣冠冢走个过场，我会帮你保存他们的肉身罢了。”

    “有没有让人起死回生的东西？”

    “有，但是你父母已经投胎了，你就算找来太上老君的仙丹，也没什么用。”

    “那…多谢白老爷。”

    “嗯，你们回去吧，如果有可能，我会给你一个惊喜。”

    他说完这句话之后，我爸妈的肉身随着他一起飞进了这栋楼里。

    身后传来警车的呼啸声，几辆警车路过这里。

    而跟黄永威也搭了个顺风车。

    ……

    七天之后，我给他们准备了衣冠冢。

    这天来了很多人，我不知道他们是否真心，但是他们表面功夫做的不错。

    冯学林一脸冷漠的站在一旁，我不知道他心里在想什么，但我明白，他恨死我了。

    祭奠完毕之后，他转身便走。

    我向黄永威点点头，然后跟了出去。

    “冯学林。”

    “有事吗？”

    “你去哪？”

    “不用你管。”

    我有些火大，上去抓他的肩膀。

    结果他二话不说上来就是一个反擒拿手扭住了我的胳膊。

    飞起一脚，我向后踢去，他顺势松开。

    然后我挥舞着拳头向他砸了过去。

    在部队的时候我们两个就打过几架，每次他都是被我摁在地上胖子。

    也不知道是退伍之后体质下降还是怎么样，对于我的招式，他竟然可以从容不迫的接下来，甚至还能还击几下。

    十分钟后，我的拳头跟他撞在一起，两人各退几步。

    但是这一次，却让我就伤复发，胸口被蟾蜍打得伤口又在隐隐作痛。

    “你不救我妹妹，我自己会去救。”

    “我没有不救，你想报仇，我也想报仇，但是那样一个庞然大物连茅山都忌惮，仅靠你我两个人怎么可能办得到？”

    “茅山？呵，一群江湖术士？除了搞搞封建迷信还能做什么？”

    “你站住。”

    “我不想跟你动手，你打不过我。”

    我有些不服，刚上去就被他一脚踢了回来。

    速度很快，我能看到他的动作，但是却无力去抵挡。

    半跪在地上，我嗓子眼甜甜的。

    一咬牙，我把这口血又给咽了回去。

    我从地上站起来，看着他的背影逐渐消失在我眼前。

    “回去吧。”

    “嗯。”

    黄永威不知道什么时候出现在我旁边。

    这件事情过后，我还是发了疯的锻炼，只为有一天能够打的蟾蜍趴在地上吃屎。

    我爸妈的肉身怎么了我不知道，但是白无常说会帮我保护好，我不知道他葫芦里卖的什么药，但是我明白，他不会做什么出格的事情，至于他口中走个过场瞒过上面的人。

    难道是十殿阎罗？