
    睡到半夜，我罕见的自己醒了过来。

    窗帘开着，外面的月亮很圆，很大，也很漂亮。

    我舒一口气，躺在床上。

    突然，我意识到意思不对劲，因为睡觉前我似乎是把窗帘给拉起来的， 为什么现在……

    这个想法一萌生，我额头瞬间扶起一层汗水。

    微微挪动一下被她枕在颈下的胳膊，却不料惊醒了她。

    “怎么了？”

    “没什么，就是身在异乡，有点失眠而已。”

    她还想说什么，我冲她做了一个噤声的动作。

    轻手轻脚的从床上下来，我慢慢向窗口走过去。

    窗户开着，隐隐有威风吹进，外面的街道上空无一人，只有寥寥无几的车辆驶过。

    莫非是我想多了？还是我记错了？

    我心里暗暗嘀咕起来。

    喵——

    这时候，一声猫的叫声让我打了个激灵。

    她也听到了这声猫叫，从床上跳了过来。

    抱她在怀里，我感觉心安了不少，只不过那声猫叫，又是哪里来的。

    我仔细的往下面看着，发现在路边的一棵树上卧着一只黑猫。

    看到这只黑猫，我心里放送了不少，是它来了。

    “没事儿没事儿，别怕了，就是一只野猫罢了。”

    “哪来的野猫啊。”

    “路边啊，你看那棵树上。”

    “真的？”

    她狐疑的朝那里看了一眼，那黑猫倒也算给面儿，让她看到了自己的身影。

    她长吁一口气，彻底放下了心，但双手还是紧紧的抓着我的胳膊。

    把她放到床上，我突然有种尿急的感觉。

    “我去上个厕所，你别跟着我。”

    “哦。”

    我来到厕所，刚要撒尿，却看到镜子里的我肩膀上扛着一只婴儿，就是那个头上缝着一条伤口的婴儿。

    他趴在我肩膀，脸上挂着贪婪的笑容。

    我心中一紧，不动声色的推开门走出了房间。

    走廊里黑漆漆的一片，唯一的光源就是安全通道指示牌散发出的绿色光芒。

    走到一个楼梯的拐角，我双手拎着他的双脚，给甩了下来。

    他脸色大变，挣扎着要钻进墙壁，我瞅准机会，咬破中指点在了他的后脑勺上。

    惨叫一声，他摔到了地上。

    缩在角落地，他瑟瑟发抖。

    但看他的模样，我真的提不起任何的怜悯之心。

    在右掌心画了张符，我准备把他打个魂飞魄散的时候，感觉腰部被人踹了一脚。

    脑袋一蒙，感觉眼前一黑，我整个人趴在了地上。

    腰上的剧痛让我龇牙咧齿，但我丝毫不敢放松，就地一滚，滚到一旁。

    一个黑衣人站在我原先站着的地方，那个婴儿被他抱在怀里。

    似是当做儿子一般，他轻轻的抚摸着这婴儿的脑袋，倒像是一个母亲抚摸自己的孩子。

    “你是什么人？”

    “中国人？”

    “对。”

    “中国的道士来泰国多管闲事，我看你是活得不耐烦了。”

    “利用鬼婴害人，我看你才是活的不耐烦，少说废话。”

    “伶牙俐齿。”

    他放下手中的婴儿，手握匕首向我捅了过来。

    扭动一下身子，我很惊险的躲开了他手中的匕首，但是腰间的疼痛却让我的动作每每都会慢上那么半拍。

    他一击为重，提膝撞在我的小腹上。

    身子后退几步，撞在了一间客房的门上。

    咚的一声巨响也惊醒房间里的人，里面的人问了声是谁之后就没动静了。

    他似乎也害怕什么，抱起地上的婴儿就冲到了楼下。

    咔擦——

    身后的门打开，一个人站在我面前。

    “兄弟，没事儿吧？”

    我抬起头，发现也是个国人。

    摇了摇头，说句没事之后，我捂着肚子回到了房间。

    她还没睡，看到我回来，急切的跑到了我身边。

    “没事儿吧？”

    “还行，就是肚子有点疼。”

    打开灯，发现肚子上出现一大片淤青，而且腰间也有一条伤口，很是很深，但是很细很长。

    “还说没事儿，这条伤口怎么来的。”

    “我真不知道，我这刚一出去就碰到一个醉汉，结果就动起手来了，估计是他用刀滑的吧，没事儿，睡一觉就好了。”

    “你呀，我怎么睡得着啊。”

    “睡吧。”

    我翻身把她摁在了床上。

    第二天一早，伤口竟然神奇的愈合，只不过伤口处出奇的痒。

    当然，我也没注意，毕竟伤口愈合的时候都会很痒。

    在这里玩了好几天，我都没见过那只黑猫的踪迹，似乎那一晚之后他就失踪了，并且我腰间的伤口越来越痒，就像是过敏一样，刚开始就那一条缝，再后来就是整个腰间，然后是背部。

    我站在镜子前，看着背后皮肤下那一条条如同蜈蚣一样的凸起，感觉事情越来越复杂。

    这一定是那个黑衣人给我下得阴手。

    抓了抓痒，我放下衬衫从浴室走了出来，她站在镜子前比划着今天刚买的衣服。

    “你怎么了？”

    “没什么。”

    我的手下意识的去背后抓了抓。

    “你背后怎么了？”

    “没事。”

    她丢下衣服，把我推倒在床上。

    拉开衬衫之后，她捂住嘴巴倒退了好几步。

    “你背后……”

    “我也不知道那是什么。”

    我放下衬衫，满面愁容。

    “你背后那一道道的是什么？”

    “我不知道。”

    “我看到一部电影，上面讲的是蛊术，有几个桥段跟你身上的毛病很相似，会不会是……”

    “对了。”

    我蹭的一下站起来，泰国降头师不说遍地都是，但也不在少数，毕竟是能养鬼婴的存在，如果真的是中了降头，那我……

    唉。

    长叹一口气，我又坐了回去。

    “要不给大黄打个电话？他应该有办法的。”

    “行。”

    我拿出手机站在窗口，找到他的号码拨了出去。

    几十秒的嘟嘟声之后，对面传来嘈杂的声音。

    “大黄，你在忙？”

    “算是吧，怎么了？有事儿？”

    “我可能摊上麻烦了。”

    “你等会儿。”

    一阵奔跑的声音过后，他的声音再次穿了过来：

    “你说什么？摊上什么麻烦了？等等，你不会是得罪那边的降头师了吧？”

    “八成是这样的，我身上有好多条凸起，就像是蜈蚣一样。”

    他沉默了一会儿，然后说：

    “你在那边不要轻举妄动，我马上过来。”

    【身体不适，只有一更，抱歉！！】