
    翌日清晨，景区值夜的保安在睡梦中的时候，一个人影已经出现在了茅山的山脚下。

    这个人自然是我。

    不曾想刚下山就要重新回到这里。

    感慨一番，我徒步上山，没个几分钟就已经窜到了山门之外。

    意料之外的是这里的门早已大开，甚至清风还在这里等我。

    “清风师兄。”

    “你是来拿降妖谱残卷的？”

    “你知道？”

    “掌门昨日已经算到，所以才会命我在这里等你。”

    “就是为了阻止我拿回降妖谱去救我的家人？”

    清风脸上带着苦涩的表情，尽管事情如此，他也不会诋毁茅山半分。

    他摇摇头，然后冲我报以苦笑。

    “如果我不拿这个去换，我家人就会遭毒手，你能理解我吧？”

    “可是掌门之命。”

    “带我去见他吧。”

    “这……”

    正当他为难的时候，萧长风穿着便衣从中走了出来。

    “清风，你先去吧。”

    “是，掌门。”

    跟萧长风坐在景区中的一张长椅上，他跟我讲述着茅山的种种。

    我明知道他在拖延时间，却也没办法。

    好一会儿，他才停下。

    “天玄，降妖谱不可落入歹人之手。”

    “我明白，但那也只是一个残卷罢了，况且，如果我连家人都保不了，还谈什么你口中的那些正义？”

    “话虽如此，但降妖谱在太师傅手中，我恐怕无能为力。”

    “那我亲自去见他。”

    “这个恐怕帮不了你，就连我，都不可轻易涉足太师傅修行之地。”

    “你这意思就是不给我了？让我眼睁睁看着我家人遇害？”

    受不了他口中那些假仁假义，我拂袖而去。

    夜深之后，我循着山林摸到了茅山的后面。

    如果我没有记错的话，翻过我面前这个巨石，再过一片竹林就可以到那什么太师傅的修行之地。

    双手扒着凸出的小石块，我慢慢爬了上去。

    穿过一大片竹林，我如愿的来到了这里。

    凉亭之内空无一物，更别说一个人了。

    我茫然的站在这里，记得上次来的时候，他说过他一年四季都会呆在这里。

    夜里的竹林让我想起了当时在那荒村外看到的东西。

    而这时候，一直干枯的手也搭在了我的肩膀上。

    啊——

    我被吓了一跳，猛地回头，却发现那道人站在我身后。

    那双眼看的让我心里发慌。

    “你来找我？”

    “是，前辈，我来找你救命。”

    “不救。”

    “前辈。”

    我跪在他面前，一脸真挚。

    “我曾经说过，不再出山，你不要再多说了，看在那降妖谱残卷的份儿上，我不追究你擅闯禁地的过错，你下山去吧。”

    “前辈，如果前辈不答应，晚辈不会下山。”

    “嗯？”

    他猛地回头，眼中出现一抹浓郁的杀意。

    我被这杀意吓了一跳，这种杀意，我只在那些上过战场的长官眼中见到过。

    如今出现在一个老道士的眼中……

    “你再不走，我杀了你。”

    “前辈，我……”

    我话没说完，喉咙便被他的手掌给锁住。

    他的手就像是一把铁钳，卡住我的喉咙之后连呼吸都做不到。

    “滚。”

    他手一扬，我直接被丢出了三四米的距离。

    在地上翻滚几圈，我咳嗽起来。

    但是我没离开，又跪在了他的面前。

    “既然前辈让晚辈离开，那请把降妖谱的残卷还给我，那本来就是我的东西不是吗？”

    “哦？降妖谱残卷是你的，但你不是把他送给我了吗？”

    他饶有兴趣的看着我，脸上也出现一种诡异莫测的笑容。

    我脸色一僵，身子不住的往后退着。

    而且竹林小道的另一头也出现点点灯光，有人来了。

    道人瞥了一眼那灯光，然后掐起我的脖子，脚下移动向我来的方向掠去。

    手上用力，我直接被丢了出去。

    七八米的高度，我直接被丢了下去。

    落在地上之后，我眼前一片漆黑，什么都看不到，嗓子里面甜甜的。

    那是血。

    我躺了一会儿，等气血顺了之后才能动弹一下。

    嘶——

    双脚上传来的疼痛让我倒吸一口凉气。

    不过也有些庆幸，如果不是几根树杈分担了冲力，我估计腿都断了。

    在冰凉的林子里躺了一夜，天亮之后，我一瘸一拐的走出这片林子。

    到附近医院的顾客正了正骨，我随便找家店填饱了肚子。

    恢复个差不多之后，我又有了上山偷降妖谱的念头。

    一直熬到天黑，不过这次我没有选择前半夜上去，而是后半夜，凌晨两三点那会儿。

    那老头儿虽然挺牛逼的，但到底也是到了那把年纪了，后半夜是不会有精力来蹲我的。

    事实也正如我所料一般，当我再次来到那个竹林的时候，这里没有他的身影。

    但我依然不敢掉以轻心，在这里寻摸了一会儿，一个小茅草屋映入我的眼帘。

    这屋子不大，最多也就放下一张床跟一张桌子那么点。

    推开门，他躺在那张床上睡觉，传出点点鼾声。

    一张羊皮卷被搁置在桌子上三茅真君像的前面。

    我蹑手蹑脚的拿过羊皮，刚要离开，我的脚踩到了一个木枝上面。

    擦咔一声轻响，让这道人睁开了眼睛。

    我心里一阵腹诽，这他吗的怎么跟电视上演的一样。

    没敢多想，我跛着脚往来时的路奔跑着。

    可能也是因为他睡着正香呢吧，我跑出去二十多米之后他才从屋里走出来。

    他的速度很快，几个眨眼间就离我不到五米的距离了。

    我脸色大变，脚上又加了几分力道。

    终于，那断崖就在眼前。

    我双腿用力，整个人扑了过去。

    在我扑出去的时候，他的手也到了，只不过他只抓住了我的脚，准确的说，是我的鞋子。

    也正因为我鞋带不是很紧，所以，我整个人又从这高度摔了下去，而他却只抓住我一个鞋子。

    落地之后，我不敢拖延，强忍着脚上的疼痛向外面跑去，感觉脚腕又扭了。

    但不知为什么，他竟然没有追下来，似乎有什么忌惮的东西？

    我回头看了一眼，他站在那块巨石上，眼中，满含怒意，恨不得杀了我那种……