
    看到蜘蛛，黄永威那种天不怕地不怕的劲儿荡然无存。

    “这不是小黄嘛，来，姐姐摸摸。”

    蜘蛛伸手在黄永威头上摸了摸，黄永威也不敢恼怒。

    “蛛姐，你这次出来是要干嘛啊？”

    “姐姐的小情郎死了，所以姐姐来找凶手呀。”

    “咱们荆州这小破地方，好像还没有能杀死蝎子的人吧，你说会不会是黑龙堂干的？”

    “咯咯咯，那可不一定哦，你们两个小家伙也不是什么好人哦。”

    她娇笑着，但是眼中却杀意外泄。

    黄永威脸色一白，然后也配合着干笑。

    我全程是一句话都没敢多哔哔，生怕这大姐一个不高兴给我弄死了。

    甚至到最后我都不知道是怎么活着走出这酒吧的。

    回到家里，黄永威跑到房间收拾着衣物，俨然一副逃难的样子。

    看我站着，他过来推了我一把：

    “哥们，你不走准备等死么？”

    “但是蝎子不是我们杀的啊。”

    “你脑子是不是有坑？现在不是谁杀蝎子的问题，是他娘的降妖谱的问题，你以为蜘蛛他真的想调查蝎子的饲养，他们无非都是想得到降妖谱。”

    “那我们能逃到哪儿去？”

    “我肯定回崂山啊，至于你…你回茅山去吧，怎么说你跟萧长风关系也不错，而且你之前还是茅山的弟子，这次你回去，就跟他说你想重新加入茅山就行了，好汉不吃眼前亏。”

    “好吧。”

    我点头，然后坐在沙发上。

    喝了一口水，我把降妖谱拿在手里端详。

    这上面的图案，似乎可以拼成一个字？

    我从茶几下面拿出纸笔，准备画下来看看，黄永威一把推开我。

    “这都什么时候了，还寻思呢？赶紧给霍步天打电话，让他把咱们给送出去荆州，不然晚了的话，我们想走也走不了了。”

    “好吧。”

    给霍步天说明一下情况，他当即表示会自己送我走。

    并且是兵分两路，一路由他护送我到徐州，另一路护送黄永威去机场，然后飞回青岛。

    这么大的阵仗让我有些惊讶，难道这一次真的没有回旋的余地？

    没几分钟，霍步天开了，他亲自开着车，后面还跟着两辆黑色的警车，特警那种。

    “老弟啊，你到底干了什么啊，这几天所里的电话都被打爆了，咱们新调来局长都亲自过来了。”

    “新调来的？怎么天天换？”

    “哎呀，别提了，还是说说你吧，你惹谁了？”

    “不知道你认不认识万魔窟的人？”

    霍步天刚要说话，我兜里的手机就响了起来。

    是一个未知的号码。

    “喂？你好哪位？”

    “天玄，回山门吧，有我在，没人动得了你。”

    “萧前辈，我……”

    “有什么话，回来再说。”

    挂断电话，我其实挺感动的，虽然冤枉我一次，但这次的情况不比寻常。

    他能伸出援手，足以看得出多重视我。

    或者说，是我手中的降妖谱。

    从背包里拿出这块羊皮，我越发的感觉这羊皮不简单，如果只是一个长生不老的话，他们为什么要钻破脑袋的也要得到这东西，而且还是三分之一。

    车子很快驶出荆州市，这时候我才想起来，孙猴子还在家呢。

    “霍哥，我家那个孙猴子，不对，那个孙仲谋你能不能给安排一下子，我怕他遭毒手。”

    “你放心吧，我回去就安排。”

    有他的答复，我也能放心点。

    车子没有开进市区，直接拐到了机场。

    而我，也乘飞机来到了茅山。

    山脚下是萧长风一干人等。

    不过清水并不在其中，潘长老也不在。

    走到近前，我跟清风狠狠的拥抱了一下。

    虽然心眼有点直，但是人真的不错。

    “走吧，上山。”

    萧长风来到我身边拍了拍我的肩膀。

    不知为什么，我总感觉他脸上的笑意很假。

    上山之后，他也没有拉着我问东问西，而是让清风先带着我住处休息。

    这个熟悉的小院留给我太多回忆。

    这个名为七曜的剑被我我在手中，似乎能感觉到我的内心活动。

    剑身上传来一种热热的感觉。

    我莞尔一笑，这还真是个好东西。

    “师弟，喝点茶。”

    清水提着一个茶壶，那这两个杯子。

    “多谢师兄。”

    他笑了，还是那个傻乎乎的样子。

    给我斟上茶水，他坐到了我对面，露出白白的牙齿。

    “师兄，在山上过得还好吧？”

    “挺好的，不过有件事情我不知道该不该跟你说。”

    “什么？”

    我心里一沉，有种不好的预感。

    “清水受了重伤，我估计潘长老会迁怒你。”

    “没事儿，我又不是他爹，不惯着他，吗的。”

    “还有就是如霜师妹自从你走后心不在焉的，也不知道怎么了？好多人劝她，她都不听。”

    “哦？那跟我有什么关系，我不是一个淫贼吗？我可是……”

    我话还没说完，身后的门就被暴力拉开。

    她站在门口，依旧是那张熟悉的脸，不同的是，她瘦了，瘦了很多，而且眼窝深陷，皮肤干燥不堪，不像一个二十多岁的小姑娘，二十一个四五十岁的大妈。

    “你吵够了吗？”

    “没…不是，吵够了，不是，不好意思，吵到你了。”

    我脸色一红，说话都结结巴巴的。

    我并不是一个内向的人，但是每次一见到她，我都会惊慌失措。

    砰——

    她甩手关上门，隐约中还听到屋里面砸东西的声音。

    唉。

    我叹了口气，拿起面前的茶杯跟清风碰了一下，一饮而尽。

    喝下之后，我跟他两个人都笑了。

    “师弟，你还真是豪爽，喝茶都能喝出酒的感觉。”

    “唉，习惯了。”

    我摆摆手，目光却投在了季如霜的房间。

    寻思难道她真的是为了我？

    她不是孙敏这个我是完全可以肯定的，孙敏的转世？

    也不大可能，孙敏跟他年纪相仿，怎么可能是转世。

    “师弟，能跟我说说你最近的事迹吗？每天都听掌门夸你。”

    “我的事迹？就是被人追着打而已。”

    “因为什么？还有，我听说你手里有降妖谱？”

    “就是这个。”

    我从怀里拿出那块羊皮丢在了桌子上。