
    注意到我的目光，她也看向窗外。

    “估计是要找你麻烦吧。”

    “估计？那一定好吧。”

    “去，干翻他们，我给你涨工资。”

    “打架是很不好的，警察叔叔会批评我的。”

    “那你就挨揍呗。”

    我哼哼几声，拿着筷子吃了起来。

    吃过饭后，付过钱，我拉着她的手走出火锅店。

    几个人围了上来，形成一道人墙，被我踢飞那小子站在前面。

    “怎么着，打完人就想走？”

    “不想走啊 。”

    我笑笑，推开齐舒雅，然后双手抱在一起，发出咯咯的响声。

    “不就是想揍我么？来吧，一起上吧。”

    我说完，捏紧拳头冲了上去。

    十分钟后，我坐在一家医馆里面，护士拿着酒精棉给我擦着脸上的淤青。

    齐舒雅则是坐在一旁捂着嘴偷笑，我就纳闷，我挨揍她就这么高兴？

    “真搞不定你们年轻人，老是喜欢打架斗殴。”

    护士的话让我忍不住多看了她几眼。

    “妹子，你多大啊？”

    “我二十四啊，怎么了？你女朋友在这还敢撩我？”

    “不是，你才二十四，我都奔三儿了，你说我们这些年轻人，就是感觉好奇。”

    “你年龄比我大，心理没我成熟而已。”

    “好吧。”

    似乎是报复我，她手上的动作加了几分力道，疼得我龇牙咧嘴。

    从医馆出来，她放声大笑，一点不在乎自己的形象。

    “不上班吗？”

    “上啊，不过看你这幅残样，我就决定陪你玩一下午，正好我也没衣服，我们一起去逛街？”

    “这是陪我还是我陪你？”

    “不一样么？我们什么时候结婚啊？”

    “过一段时间吧。”

    我的目光投向远处的太阳，如果把人的一声比作是一天的话，我现在应该正处于正午的烈日。

    但是天有不测风云，人也有旦夕祸福，说不定哪天我就会像是天上那一轮太阳，因为一场雨而变得暗淡甚至悄然离去。

    “你在想什么？”

    “没，就是觉得今天天气不错而已。”

    “是嘛？”

    本来晴空万里的天空突然暗了下来，乌云密布，并且看样子还要下雨，雨势也小不了。

    “看来老天都再帮你，那我们别逛街了，直接回家吧。”

    “去逛会儿吧，下不了的。”

    “你知道？”

    “乌云之下还有一丝曙光。”

    这句话是对她说，也是对我说。

    大道五十，天衍四十九，天道缺一，遂留一线生机。

    开车赶到徐老板的百货大楼，齐舒雅挽着我的胳膊在这里面逛了起来。

    其实从某种意义上来说，这百货大楼也是她的产业。

    像是一个小女孩似的逛了一下午，我们坐在商场的椅子上咬着棉花糖。

    “你说，我们会不会像他们那样。”

    顺着她的手看去，那是一对老人，老太太推着坐在轮椅上的老爷子。

    “可能会吧。”

    晚饭随便在商场里面凑合了一点，她就开车把我送回了家。

    在楼下，天空依然阴的可怕，但滴雨未落。

    “要不我住你房间？”

    “额…好吧。”

    “切，逗你的，我走了。”

    车子开出几十米之后停了下来，她从里面钻了出来。

    “我等你娶我。”

    这一声让周围楼上的灯亮了不少。

    等她的车灯慢慢消失之后，我转身上楼。

    黄永威一脸坏笑的坐在沙发上跟赵然然谈论着什么事情，但肯定不是什么好事，最起码对我来说不是。

    “今天玩的可开心？”

    “还行吧，总比木乃伊开心。”

    “艹。”

    “你咬我啊。”

    懒得跟他斗嘴，我先回了房间。

    躺在床上，我感觉腿肚子都抽筋了，比在部队还要苦。

    打开电脑玩了会儿游戏，感觉时间差不多之后，我关灯上床。

    刚躺下，就有人敲门。

    是黄永威。

    他进来之后，很艰难的靠在椅子上。

    “听说老霍要调走去当什么分局长了？”

    “嗯，你知道？”

    “他今天下午打电话说的，不过看他那样子好像不太愿意。”

    “嗯，昌安区在市边，背靠着大山，经济比另外三个区要落后不说，那些邪门儿的事儿还不少，谁愿意去。”

    “你说这会不会是上头的手笔。”

    “会，但不也是没办法的事儿。”

    “嗯。”

    “有事儿没？没事儿出去吧，我困了。”

    “诶，你跟她有没有……”

    他话还没说完，就被我一脚给踢了出去。

    尽管他身上都是纱布，但还是被我给一脚踢了出去。

    甩上门，我开开心心的睡了一觉。

    第二天一早，来到二楼画了几张符之后我就只身一个人离开。

    我爸妈的肉身可能就在佘老三的祖屋，而且可能黑白无常也在，这么长时间了，我也该去看看在我走了之后那里发生了什么。

    打开来到这里，这里的玻璃已经不知道被谁家的小破孩给砸了个稀巴烂。

    拿钥匙开门，里面到处弥漫着腐朽的味道。

    到处都弥漫着厚厚的灰尘。

    上楼之后，上面什么都没有，一切都是照旧，仿佛没有人在这里待过，地上还有几个小石子。

    我坐在陈旧的沙发上，闭上眼睛回味着在这里发生的一切。

    从我入住这里，到佘老三离开……

    佘老三！！

    我突然睁开眼睛，好像黄永威曾经说过那个老道士也叫佘老三，当时我在茅山，也就没有在意。

    刚拿出手机，我又塞了回去。

    在我曾经的房间门口，一直黑猫趴在那里，那双黄色的眼睛紧紧的盯着我。

    四爪弯曲，那是要进攻的姿势。

    如果我没有记错，他应该是廖文东的猫，自从他死在无人村之后，这只猫就没了踪迹，没想到他还留在这里。

    喵——

    它的叫声把我的思绪拉了回来。

    “过来吧。”

    我伸手指了指旁边的椅子。

    这个曾经可以轻易弄死我的存在，现在也对我产生了一种微弱的恐惧感。

    喵——

    它又叫了一声。

    我眉头一紧，然后向它走了过去。

    喵——

    它的叫声充满了警告的意味。

    我停下脚步，站在离它两米远的地方。

    “你在这里等我？”

    “喵——。”

    它的叫声温顺了很多，似乎在回应我。

    它用前爪挠了挠脸，然后转身钻进了房间里。