
    人生在世，总有争强好胜的心思，有些时候会相安无事，有时候却会丢了性命。

    面前这群人中有不少是江湖骗子，但尽管如此，他们也抱着全都跟他们一样的心思，认为对方也不过都是骗子罢了，甚至认为黄永威也是如此。

    众人面面相觑最后都说了一句没问题，可能他们并不认为僵尸真的存在，或者说他们都有一技傍身。

    村长家的客厅餐桌上，黄永威跟他们说着具体的情况。

    恩济庄一公里之外有一个义庄，那是祖祖辈辈流传下来的。

    初步猜测那只僵尸就躲在那里，到时候我们可以一拥而上弄死那只僵尸。

    众人兴趣缺缺，黄永威又甩出了弄死僵尸的可以答应给他二十万。

    重金之下，不乏勇夫。

    众人纷纷挤破脑袋想打主攻，甚至有几个人为了证明对方是江湖骗子都要撸起袖子干一架了。

    我站在一旁冷眼看着这些人，或许他们有苦衷，但也没必要做这种行骗之事，我敢肯定他们中有极大一部分人都骗过人。

    “你想什么呢？”

    黄永威推了我一下。

    “没有，你们继续商量，我就不跟这些前辈抢主攻了，我毕竟经验太少。”

    我的话让那些人听着舒服了不少。

    入夜之后，人群被分成三波，一波十人，分别从正面跟左右两面向义庄进攻。

    按照他的推断，这只僵尸这么急切的想吸血，肯定是受了重伤或者想快速恢复元气。

    临出门之后，村长亲自送我们到门外，好多乡亲们也都过来了。

    突然，黄永威停下了身子，他回过头似是无意的看了一眼村长的家里。

    “村长，你儿子呢？”

    “犬…子在…在家睡觉呢，他…他从单位回…回来之后就一直发高…高高烧，都好几…几个月了。”

    “这样啊，生病了应该多看看医生。”

    “多…多谢天师关…关……”

    “行了，我们要走了，你这话憋到我回来再说吧。”

    他搂着我的肩膀，带着八个人从正面进攻义庄，这也是最危险的方向。

    过程中，再次路过那个空心板堆的时候，他手里出现几个小石子，然后随手丢了进去。

    我问他那有什么用，他也只笑不说。

    一公里的路程，就算是步行也最多二十分钟左右。

    一百多米外，我就感觉到那义庄里面阴森森的。

    “真的没事？”

    “你没眼睛吗？自己看。”

    我用阴阳眼看去，里面确实是有几股子尸气在晃动，但也最多只是行尸的级别，根本一点威胁都没有，而且里面正主却不在，难道那个老爷子知道我们要对付他先溜了？

    我看向他，他也在看我。

    “没在？”

    “没有。”

    “看来这事儿确实是有些蹊跷，不过无妨，先杀了你们那群畜生就行。”

    他说着，抽出了腰间的金钱剑。

    身后的几人也纷纷拿出符纸跟家伙。

    当我看到砍刀的时候，我就知道这哥们不简单。

    这时候，两侧突然一道绿光冲天而起。

    “动手。”

    他说着，抬脚冲了出去。

    我也不甘示弱，抡着手中的铁剑，几步冲到他面前，在他之前，一脚踢开了义庄的门。

    里面或躺或坐或站立的行尸足足有二十多个，并且其中男女老少皆有不少。

    看到我，有两个人向我扑了过来。

    一剑刺死一次，另一个还在半空就被黄永威给解决掉。

    这时候，两侧的窗户上也跳进了很多人。

    兵败如山倒，这些行尸很快就被屠杀了大部分，但也有十多个江湖骗子被这些行尸给挠死。

    他们至死都不敢相信这世上真的有行尸吧？

    人数直接锐减一半，黄永威也犯愁了。

    正主还没现身已经折损过半，这仗八成是大不了。

    我刚要说话，他就捂住了我的嘴巴，然后用手指了指屋顶。

    我会意，跟着他想门口的地方挪过去。

    两米之后，随着哗啦一声，房顶上面掉下来一个人。

    一身黑色的中山装，双手指甲几寸之长。

    只几下之后，便有数人命丧他手。

    “天玄，动手。”

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    我直接用了最强的招数，手中铁剑被我丢出去。

    猝不及防之下，他的胳膊被我的剑给穿过。

    却不曾想他竟然伸手拔出剑，砍死了两个阴阳先生。

    “急急如律令。”

    众人手中的符纸乱飞，几秒钟之后，他被逼在墙角，动弹不得，他手中还抓着那把剑。

    我拨开众人上前，忽觉眼前一花。

    身子往旁边侧了一下，铁剑飞过，插进我身后的柱子上。

    而他则用手挖开墙壁，向外面爬去。

    不等去追，他又撞破墙壁飞了回来。

    原先拎着砍刀那哥们气势汹汹的站在外面，砍刀上沾染着血迹。

    “想跑？问过二爷了没有？”

    他上来，一脚就踩在这人的肚子上。

    月色下，他的獠牙很明显，但是眼珠却只是乳白色，并不是我昨天看到的那个。

    眼前白光一闪，这人身首异处。

    看得出，他就是村长儿子口中那个死去的老人。

    “小兄弟，这二十万该归我了吧？”

    “当然归你，但是这并不是我们想要找的正主。”

    “难道你还想赖账？”

    “二十万我说给你自然会给你，但是他背后还有一个人，只要找到另一个，我可以再给你二十万。”

    他眼中一亮，“此话当真？”

    “自然当真。”

    “好，那我就再砍了他妈的。”

    “不能掉以轻心，我们现在只剩下七八个人，又怎么会是那位的对手？”

    剩下的这几个，谁都不是有一技傍身的？心高气傲是肯定的。

    他们哄笑一堂，丝毫没有把那个未知的‘正主’放在眼中。

    就在众人哄笑的时候，黄永威额头上瞬间冒出豆大的汗珠。

    看到这，我眼皮一跳，不用他说话，我也打起了十二分的精神。

    “小心点，正主来了。”

    “来了？”

    众人虽然不屑，但谁也不想阴沟里翻船。

    就在这时，门外窜进来一道黑影，几乎瞬间，站在门口附近那人被撕成了两半……