
    村子里面比之前更加荒凉，冬天的枯叶到处都是，房顶上，街道上，树下，路旁。

    我跟他走在村子里面的马路上，脚下是被踩的咯吱咯吱作响的枯叶。

    他在村外的话一直在我脑海中回荡。

    石碑本就诡异，如果真如他所说的，那不是一个方法，而是一个开启方法的钥匙，而我手中又有三分之一的降妖谱残卷，而降妖谱正是记载着裴仲仙人的仙法，那也就是说，三十年前，已经有人算到我会得到降妖谱。

    那这个人该有多可怕。

    嘭——

    我撞在了身前的黄永威身上。

    “你想什么呢。”

    “没什么。”

    “到这地方还这么三心二意的，别到时候死都不知道怎么死的。”

    我抬起头，原来我们已经走到了村子的正中央。

    “你说你在梦里来过一次这里，认识路吧？”

    “嗯。”

    “那看来就是那个神秘人给杨琴下的咒语，也是他给齐舒雅下的控魂针，我刚才在路上捡到一只鞋子，是她的。”

    “鞋子？”

    我低下头，发现她手上拿着一只女式的皮鞋，我并不陌生，是赵然然的。

    先是表带，后有鞋子，看来她八成就是被关在这里。

    “你自己小心点，有尸气。”

    “尸气？我怎么不知道。”

    “注意就行。”

    他双手威震，两把金钱剑落入他的掌心。

    看他这么谨慎，我也拔出了我的剑。

    空气中弥漫着一种紧张的气氛，似乎在我们周围隐藏着吃人的怪兽。

    “放下剑吧，他走了。”

    “哦。”

    我把剑插进剑鞘，却发现黄永威的头发都湿了。

    冷汗！

    “我们还进去么？”

    “当然进了，要不你在这接应我吧。”

    “一起吧。”

    跟他并肩向村子的深处走去，只有我知道，那里是曹怀英的家。

    看了看当空的烈日，就算他们手眼通天，在这光天化日之下，他们也应该不会很强。

    村子里到处都刮着风，呼呼的风声通过那些残亘断壁发出呜呜的声音，像极了人的哭声。

    越靠近他家，我感觉我的脚步就越来越沉。

    有一种抗拒感。

    “你怎么了？”

    他回过头，有些不解。

    我擦了一下额头上的汗珠，废力的摇了摇头。

    “这么冷的天，你都能出汗，你在这等我吧，我救了她，就出来了。”

    “一起。”

    我咬咬牙，感觉这仅仅几百米的路程，要累过当年在部队一口气跑三十个圈。

    院子外面，三米之内干干净净，根本没一点枯树叶或者垃圾之类的。

    门没锁，敞开着，可以直接看到屋里的情况。

    曹怀英坐在堂屋桌旁，在他的对面坐着赵然然。

    她只穿着一只鞋子，双目无神。

    “别冲动。”

    我上去摁住了黄永威的肩膀。

    他递给我一个放心的眼神，然后抬脚走了进去。

    “不怕我有诈吗？”

    “能抓你一次，就能抓你第二次。”

    黄永威表现出的来自信，倒也唬得住他。

    他嘴角扯起一丝得意的笑容，然后看向了对面的赵然然。

    黄永威从容的坐在他左手边，一把金钱剑被他放在桌子上。

    “你不进来吗小伙子。”

    “为何不进？”

    我也走了过去，并未落座，而是站在赵然然身后。

    一旦发生什么突发情况，黄永威肯定会动手，到时候我拖着她离开就好。

    “其实我今天在这里等你们，也是为了交一个朋友，你们两个人都是好样的，我老人家不是你们的对手，但是我也不想死，所以……”

    “所以你就把我们引到这里，然后联合昨天救走你的那个人，杀我们灭口？”

    “哈哈哈，都说崂山少掌门人智勇双全，看来确实如此。”

    “少给我扯淡，把她还给我们，我们马上就走。”

    “这个，恐怕难以成全。”

    嘭的一声。

    黄永威直接拍桌子站了起来。

    “你这意识是非要跟我装逼了？”

    “小兄弟，坐，脾气不要这么爆，这是我的地盘，打起来了对谁都不好，你说呢？”

    “是你必死无疑。”

    他手中的金钱剑顶在曹怀英的脖子上。

    曹怀英的脸色开始发黑，遍布了一层黑色的毛发。

    但是坐在对面的赵然然双目无神，似乎是没有看到一样。

    “天玄，你先带她走，我殿后。”

    “你小心。”

    我也没跟他客气，横抱起赵然然就往外面走。

    一抬头，周围的天黑了下来，门外面站着很多四肢不全或者无头的鬼。

    他们身上遍布着鲜血。

    呕——

    纵使在梦里见过一次，我此时还是忍不住吐了出来。

    我这一吐让曹怀英发出大笑。

    擦干净嘴，我把赵然然背在背后，用身子把她固定在了我身上。

    刚要离开，感觉身后传来呼呼的声音。

    我探手一抓，一块羊皮卷落入我的手中。

    降妖谱？

    “带着降妖谱离开，本来我是想用它来换然然的，现在开来，说啥都不可能换了，你走吧。”

    “那你……”

    “我马上过来。”

    “我等你。”

    我说完，拔出铁剑劈砍面前这些鬼。

    他们不会对我造成什么伤害，但是却犹如一道道人墙一样阻滞着我前进。

    砍死一个就会围上来两个，砍死两个变成四个。

    我心烦意乱，手上的剑也变得杂乱起来。

    一脚踢开一个，我一剑刺在他眉心。

    他化作一团黑烟消失在空中。

    我咬牙向前钻着，但是真的是寸步难行。

    “放下我，自己走。”

    耳后传来赵然然微弱的声音。

    “你开什么玩笑，大黄冒死救你出来，我放下你了，他出来了能砍死我。”

    “放下我，带着我你走不出去的，我试过外逃，但是往外走的时候身上就像是背了一百斤的铁块一样，寸步难行。”

    “没事儿，忘了我是当兵的了？”

    我牙齿咬得咯咯作响，手中的剑挥舞着。

    啊——

    身后传来黄永威的声音。

    “放我下去。”

    赵然然在我背后扑腾起来。

    本来就走不动，她还乱动。

    把她卸下来，我一手刀嗑在了她的脖颈处。

    我眼眶有些红，刚才那声惨叫代表着什么我知道。

    但是我不能放下她。

    眼里含着泪，我抱起她向外面冲去。