
    午饭之前，我们两个也赶回了荆州市。

    似乎我对这个城市倾注的东西更多吧？

    楼下少了一辆车，应该是她上班去了吧？

    停好车，黄永威从车后面拿出那本相册。

    “诶，现在季如霜也回茅山了，你真不考虑跟齐舒雅在一起？”

    “我…还没想好，以后再说吧。”

    走在前面的他突然转过头，双手搭在我的肩膀上，出奇的严肃。

    “天玄，你也老大不小了，并且你们两个也那啥了，你难道不想负责不成？”

    “不是不想负责，只是……”

    “她在像，但终究不是孙敏，孙敏死了，你我都知道，而且你喜欢的是孙敏还是她的那张脸？”

    “孙敏，不是那张脸。”

    “那不就对了，现在有一个十全十美的大姑娘送到你嘴边，你都不吃？”

    “吃，只是我的命运似乎并不平坦，她跟我在一起会多灾多难，而且我也只想给我爸妈报仇。”

    “这影响你谈儿女私情么？”

    “我不知道。”

    我绕过他，来到楼上。

    不可否认他说的很对，但是我始终跨不过心中这道坎。

    看我这样，他也没有继续说我，而是坐在沙发的另一端。

    傍晚的时候，赵然然打来了电话，让我们去工地吃饭，好像是庆祝完工啥的。

    开上车，在鲜花店买了一束花之后，黄永威脸上出现一种奸诈的笑容。

    “大黄，买花干啥啊？”

    “这不是琢磨着人家竣工了，咱们去不能空着手么？什么吃的都有，我就买朵花呗。”

    “那也用玫瑰？”

    “嘿嘿。”

    他专心开车，我也懒得理他。

    车子开进这小区之后，一个巨大的假山出现在小区门口，上面有四个大字——槐花小区。

    “这名字不错。”

    “是啊。”

    黄永威答应着，脸上的奸笑更加浓郁，让我突然有种不好的预感。

    车停在物业楼前，二女已经在这里等着，里面还有很多人，都是他们公司的管理层。

    黄永威很骚包的拿着那束玫瑰花。

    当我以为他要交给赵然然的时候，他却把花交给了齐舒雅。

    “这是天玄买给你的，你也知道他脸皮有点薄，所以我就替他交给你了。”

    他说完，搂着赵然然的肩膀走进物业楼，跟里面的众人打着招呼。

    “你…谢谢你的花，我很喜欢。”

    “额，不…不客气。”

    我额头上已经开始冒汗了，脸色有些发红。

    “进来吧。”

    “好。”

    她过来挽着我的胳膊。

    这一举动人，让里面的人炸开了锅，当时我在公司的时候就有不少人说我跟她有关系之类的话。

    现在也算是证实了这些话，只是我总是有些不自在。

    扭头看着旁边这张俏脸，我总感觉再不就的将来，她会离开我。

    “天玄，看什么？是不是想今晚就洞房？”

    黄永威在旁边起了个哄。

    “去你大爷的。”

    我白了他一眼，然后齐舒雅拉着我坐到了墙角的一招椅子上。

    她知道，我不喜欢人多的地方。

    赵然然也在这一桌，我刚要落座，黄永威过来把我给拉了起来。

    “咋的了？”

    “先等会儿，出来跟你说个事儿。”

    “事儿？”

    我起身跟他到外面，他也不知道发什么神经。

    刚出来，他就拍拍我的肩膀让我进去。

    莫名其妙。

    不过当我落座之后，摸口袋的那一刹那，我脸色马上就变了。

    我口袋里多处一个心形的盒子，联想到那束玫瑰花，我就明白这孙子醉翁之意不在酒，可能齐舒雅也被蒙在鼓里呢。

    我低下头往口袋里看了一眼，果然，一个红色的心形盒子躺在我口袋里。

    “天玄，你看啥呢？”

    “没。”

    黄永威此时充分表现出‘贱人’的模样，起着哄让我掏出来。

    里面是一枚钻戒，很精致，也是一个心形的。

    我看向齐舒雅，她也在期待的看着我。

    后面发生的时候就不必一一叙述了，反正是我被迫向她求了婚，这是第二次。

    她感动的眼眶中全部都是泪水。

    回到家后，我冲着黄永威的屁股就是一脚。

    直接把他从门口给踢到了沙发上。

    “你踹我干毛？我这可是为了你。”

    “拉倒吧，你没看我在那么多人面前丢脸。”

    “求婚也叫丢脸？”

    他哼哼两声，拍掉屁股上的土。

    “就是，什么时候求婚也叫丢脸了。”

    赵然然也附和了一句，小两口针对我一个。

    “反正我感觉挺不好的。”

    坐在沙发上，我无聊的翻着电视节目，六点五十九？新闻马上就要开始了吧？

    既然没有什么好电视剧可看，那就只能看新闻了。

    突然，有一条新闻吸引了我的注意力，那就是碎骨案依旧在持续发酵，并且又增添了两名死者。

    且死者全部都是未婚女性，身材面容姣好。

    “不会吧？那我以后上班可得注点意。”

    “这年头变态多了去了，多注点意应该没事的。”

    “可是舒雅她可怎么办？”

    “人家又不是没老公。”

    俩人在沙发上你一眼我一语，处处针对我。

    懒得搭理他们，我便回到了房间。

    最后放心不下，我还是给她打了个电话。

    她喝的有点多，只知道在那边吐的稀里哗啦的。

    “你…最近小心点，有一个变态杀人狂在猎杀那些未婚女士，尤其是面容姣好的。”

    “嗯…嗯，我知道了。”

    嘟嘟嘟……

    挂电话的声音环绕在我耳旁。

    就算是吐了也不至于这么厉害吧？

    我这心里突然有点不太放心，应该不会出什么事儿吧？这都要过年了。

    是了，今天都二十八了。

    咚咚咚——

    我拉开门，黄永威站在门外。

    “怎么了？”

    “齐舒雅的电话打不通，你要不要去看看？”

    “行，我去看看。”

    “要是在车上。”

    “……”

    开上车，我一路向她小区飙了过去。

    我可能也有点喝多了，感觉肾上腺素不断飙升。

    车子穿梭在荆州街道上，伴随着一阵急刹车的声音，我停在了她小区外面。

    来到她家门外，我摁了好几声门铃都没人来开门。

    “齐舒雅？”

    没人回答，我又叫了几声还没人回答。

    我突然感觉不好，一脚踢开了门。

    真特么不解释。

    突然，她家的洗手间传来一声铁器落地的声响……