
    “奇门遁甲，这种阵法只有正统的道门弟子会，会不会是清水？”

    “就是他个狗儿子。”

    我看着身后那几盏已经熄灭的煤油灯，心里把清水的祖宗十九代给问候了个遍。

    “行了，我们先出去吧，我总感觉这地方挺诡异的。”

    赵然然的脸色发白，在她脚腕的地方，有一条伤口，虽然被白布条缠上，但是血还是浸湿了白布。

    “行。”

    “我背她吧。”

    我看着黄永威问了一句。

    他看了一眼赵然然，然后点了点头。

    我背着赵然然，他拿着我那柄铁剑。

    根据记忆，我们现在的位置并不是村头，而是村尾，从村尾出去的话，再走两里路就可以到他们的施工工地，到了那基本上就算是安全了。

    “天玄，要不让大黄背我？”

    “没事儿，我背的动。”

    “但是你走路脚都有点打晃啊。”

    “正常，你头晕恶心的时候也这样。”

    这时候我还能说一句俏皮话。

    黄永威手里抓着那柄铁剑，没走几步，他就要停一下。

    天上那一片血红变得浅淡起来。

    “快走吧。”

    黄永威低下头寻思了一会儿，冲我们吼了一声。

    加快速度之后，我们很快就跑到了村尾。

    这里一个人都没有，冷清的有点异常，跟村口简直就是天壤之别。

    黄永威大咧咧的走过去，突然，他脚下一沉。

    “别过来。”

    我抬起的脚被他这一声给定在了当场。

    “怎么了。”

    “这里好像有玄机，你往后点。”

    往后退了两步，黄永威把手中的铁剑插在了自己的脚下。

    猛退两步，他一个后空翻直接翻了上来。

    啪啪啪——

    身后传来拍手的声音，一个院子里，走出三个人。

    一个是清水，一个是那小女孩，还有一个是穿着黑衣的人，第一次那老头老太太追杀我们的时候，他就在。

    他这一次没有带面具，我记得我见过他，但是在哪见过，我有点想不起来。

    “清水，你知道帮外人害同门，有什么后果？”

    “后果？同门？哈哈哈，你是说我跟那个废物？”

    清水对黄永威的话充满了不屑。

    在他眼中，我们已经是煮熟了的鸭子吧。

    “降妖谱在你们谁的手上，交出来，我饶你们不死。”

    “降妖谱在那个老妖精的身上。”

    我伸手指着那个小女孩。

    “哈哈哈，小娃娃，困兽之斗老身我见过，但是你这一招并不太高明，降妖谱明明是崂山那小娃娃丢给你的，这些我们大家都有目共睹，你说在老身手里，就有些说不过去了吧？”

    “你他吗的……”

    黄永威推了推我，然后叹了口气。

    “众位的意思是，我们非死不可？”

    “是。”

    小女孩跟那黑衣人异口同声的说了个是。

    唯独清水还在犹豫。

    “清水，山门之间不合那是上一辈的事儿，你我可是一起长大的。”

    “你不要跟我攀交情。”

    “这不是攀交情，你要降妖谱，可以我信任你不会杀我，我会告诉你在哪，但是我不想你帮着外人对付自己人，他虽然跟你不和，但是并没有做出什么伤害你的事情。”

    清水似乎是有点被说动了，但是我更疑惑的是他跟黄永威从小就认识。

    一个三十多岁，而另一个只有二十多岁。

    他低下头，心里似乎坐着某种挣扎。

    “清水师兄，别忘了，慈不掌兵义不掌财，你以后可是要做大事的。”

    旁边那个男子说了一句话。

    “对，你说得对，今天大不了知道实情的人全杀掉，这样的话就没人知道是我做的了。”

    “清水师兄果然是成大事的人。”

    “蝎子，你少给我扯淡，你觊觎万魔窟第三把交椅的位置我不是不是知道。

    听到清水的话，我感觉脑子里面突然出现一个人，那是兴旺村。

    那个44路公交车事故频发地，那时候有一个自称万魔窟少门主麾下护法蝎子的人，原来是他。

    我抬起头，正迎上他的目光。

    “你是兴旺村那个。”

    “是我，只不过那天那个叫清风的真是烦人，如果不是因为忌惮他，你以为当时你走得了吗？不过你今天确实不能死，你得跟我回去一趟。”

    蝎子的话中气十足，仿佛我们已经被他干趴下了。

    我明显看到旁边那个小女孩张了张口，但是出于什么原因，并没有说出口。

    蝎子就属于那种大脑缺根弦，心直口快的人。

    他从腰上抽出一个三节鞭就冲我们扑了过来。

    清水跟那小女孩脸上带著残忍的微笑。

    清水的微笑让我心里一寒，想到了他刚才的话。

    今天大不了知道实情的人全都杀掉，这样就没有人知道是我做的了。

    难道……

    他是要杀了在场所有人？包括蝎子跟那个小女孩。

    “天玄，小心。”

    黄永威推开我，然后一剑劈了出去。

    当啷一声——

    他手中的剑跟三节鞭撞在一起，崩出一阵火花。

    “这剑，真他娘的重。”

    黄永威说完，拿着剑向蝎子劈了过去。

    明眼人都看的出来清水他们两个是不会帮忙的，而且蝎子在他们三人中，又是话语权最轻的。

    当啷当啷的声音在场中炸响。

    黄永威手中的剑挥舞起来越发的沉重。

    “天玄，你…还有力气吗？”

    “我去帮吧。”

    我冲到场中把黄永威给拉了回来。

    从他手中顺势拉过铁剑，我直接挑了出去。

    三节鞭被我一下挑开。

    黄永威也不是那种逞强的人，最起码现在不会。

    我也发了狠，手里的剑携带着呼呼的风声向他砍去。

    没一会儿，他手中的三节鞭上就被我看出来好几个豁口。

    打着打着我就跟他调换了位置，背对着清水。

    突然，他眼中一亮，不顾自己的破绽就向我冲来。

    我心中一寒，刚要躲闪，就感觉胳膊跟脖子被人别住。

    那三节鞭直接抡在了我的脑袋上。

    绑的一下，我眼前黑了一下，感觉一种热热的东西顺着我的脑壳流了下来。

    而这时候，我身后的人也抓着我的手腕，把剑刺进了蝎子的胸口。

    蝎子两眼瞪的圆鼓鼓，到死可能也没想到清水会突然对他动手。

    扑通——

    蝎子身子软在了地上，他抬起头，艰难的看着清水：

    “为什么，你要害我？”

    “只有你死了，我才会安全，能够守口如瓶而不泄露秘密的，只有死人能做得到。”

    “卑鄙。”

    蝎子说完，闭上了眼睛。