
    看清楚之后，我大吃了一惊，这东西居然能和鬼一样，还能飞。

    黄永威见状，直接拿着符纸冲了上去。

    他手中的符纸贴在那尸体的身上，直接爆炸开来。

    只见他手腕一抖，一柄餐刀从袖口划进他手里人，然后狠狠的扎在了这尸体的胸口。

    万万都没有想到的是，那具尸体的反应速度极快，冲着黄永威就是一脚踢了过去。

    砰地一声——

    黄永威身子就飞了出去。

    我知道不能再等，论肉搏，我是不虚他的。

    跳起来狠狠一脚向插在它胸口的那柄餐刀踢过去。

    巨大的力道让餐刀直接没入了它的体内。

    但同时，我的脚也被他的双手给抓住，我摔在了地上。

    身子摔落在地，被地面上的石头硌的生疼，我挣扎着想要从地上爬起来，身子刚一起来，我感觉一阵头晕，踉跄倒地。

    孙猴子此时也上来帮忙，跟黄永威一起跟那个尸体干仗。

    看到这里，我咬着牙，慢慢的从地上站了起来，再一次的朝着那具尸体仔细看了过去。

    这尸体就像是一个不倒翁一样，不管他们怎么攻击，他总能向某个方向倾斜一下，让他们的计划落空。

    尽管黄永威使出全身解数，也有些拿不下他。

    突然，我瞳孔猛的缩了一下，因为那尸体竟然慢慢长出一个脑袋。

    上面还带着绿色的汁液，差点没让我吐出来。

    “吗的，这什么东西，怎么打不死。”

    黄永威手中肯定也没有了符纸，本来今天就是出来玩儿的，谁能想到会遇到这种东西。

    我心生一计，这是我在茅山的时候，藏书阁里面看到的一招，对付尸体极其有用，而这也是张真人的绝技，我不知道能不能用，但也只能冒死一试，不然我们估计都得胶带到这。

    “大黄，你摁住他。”

    “我特么怕它咬我。”

    话虽如此，但是黄永威还是跟孙猴子摁住了这尸体的双手双脚。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    我双手并作剑指，并且咬破中指，殷红的血在我指尖。

    剑指狠狠的点在那尸体的喉咙上面，伴随着一声清脆的响声，那具尸体的口中发出了一声如同孩童的尖叫声。

    他这么一叫，震得我耳膜有些生疼，黄永威他们更不用多说。

    他们一松懈，这尸体马上从地上扑了过来。

    尖锐的牙齿向我咬来，我连忙抬手去挡。

    没要到脖子，却咬到了我的胳膊。

    草他大爷的。

    我一咬牙，念道“急急如律令。”

    指尖一道淡黄色的光芒闪过，他这颗脑袋直接被我轰碎。

    “你胳膊没事儿吧？”

    齐舒雅脸色煞白，上来给我检查伤口。

    撕开衣袖，被它咬的地方已经开始遍布那种灰色的线条，并且血已经变成了黑红色。

    尸体倒在地上，低吼声从它体内传出，没一会儿，就又长出一颗头颅。

    “你们让开。”

    我一把推开她，然后聚气凝神。

    “一剑透天庭，一指鬼神惊，太上化三清，火急如律令。”

    随着一声巨响，这尸体被我一指头给点飞出去。

    黄永威脸色大喜，连忙跑上去拿出一张镇尸符贴在了它的额头。

    尸体被镇住，但浑身依旧在颤抖，我明白，这张符镇压不了多久。

    “你没事吧？”

    黄永威看着我的胳膊。

    我摇头，咬着牙从地上站了起来。

    “没事儿就好，不过这东西不能留，必须把它给解决了。”

    “怎么解决？”

    “用木炭烧吧，手里没有工具，我也没办法。”

    此时他们一起动手，把木炭点着之后，抬着这个尸体丢了上去。

    木炭本就没有多少，所以这尸体也只能烧一半。

    火不够大，在场的人心里都有点数。

    “然然，你快回家拿天玄那把铁剑，顺便给我拿个金钱剑，你们三个女人一起去。”

    “那你一定要保重。”

    赵然然也不啰嗦，跟着另外两个女人开车离开。

    黄永威上去把尸体从木炭堆上给拖了下来。

    “这东西没法器是杀不掉的，我们现在只能先溜走。”

    “那以后呢？”

    “以后再说以后的事儿，我们现在手无缚鸡之力，等他破了额头上那张符，我们都得完蛋。”

    我抬眼看去，那张符已经有一半已经变成了灰烬。

    “不行，不能走，我们走了事儿小，这可是刚兴建起来的小区，买房的人肯定不少，如果任由它在这里滥杀无辜，这可有损阴德，难道你也想像茅山那群人一样？”

    他重重地叹了一口气，随后一咬牙从嘴里挤出了三个字：

    “那就，杀！”

    我脸上露出一丝笑容，然后冲上去摁住了这尸体的两只胳膊。

    孙猴子摁着双腿。

    “快动手。”

    黄永威也不迟疑，手里拿着唯一的那一把餐刀，涂抹上血之后口中念念有词。

    但是那餐刀却一点涌出都没有。

    我明白了，他的七星天罡决已经没用了。

    吼——

    一声低吼从我身下传来，那尸体额头上的符纸化作一团纸灰，而他直接从地上跳了起来。

    我被他丢飞三四米那么远，孙猴子被他掐着脖子，然后摁在地上狠揍。

    黄永威拿着餐刀想过去救人，但是那尸体比刚才更暴戾，根本不是他对付的了的。

    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊。天清清地灵灵，三茅祖师显真灵。”

    清风不知道从哪里跳了出来，他手上拿着一条红线。

    缠绕在那尸体的脖子上之后，用力一拉，它立刻身首异处。

    我知道，头没了，他还长得出来。

    清风显然不管这么多，上来把孙猴子从它手中拉过来，然后一脚踢在那尸体胸口。

    “天玄师弟，拿符压住它喉咙。”

    他甩过来几张符纸，我接过之后连忙照做。

    尽管如此，我还是可以看得到这尸体的肚子里鼓囊囊，想到那是人头，我就一阵头皮发麻。

    清风安顿好孙猴子，上来一脚踢在它肚子上。

    那颗头颅被踢了回去。

    “急奉祖师茅山令，扫除鬼邪万妖精。急奉太上老君令，驱魔斩妖不留情。”