
    “他怎么还没醒过来？”

    “我不知道。”

    我伸手捏捏眉心，然后从椅子上坐了起来。

    距离那件事情已经过去了小半个月了，黄永威还是没有苏醒的痕迹。

    更让我闹心的是巴颂跟这老头的不翼而飞，一个年过七八旬的老头，一个身中十多刀的重伤女子，怎么可能在两天之内不翼而飞。

    “喝杯水吧。”

    “谢谢。”

    我接过她手中的被子，喝光了里面的水。

    “我们什么时候回国？”

    她接过我手中水杯之后问了一句。

    “我们的蜜月……”

    “得了吧，或许你说的对，当我选择跟你在一起的那一刻，我们就不能把自己当成正常人来看待，呵。”

    她似是自嘲的笑笑，然后把被子放到了桌子上。

    我坐在她旁边，身手揽住她的肩膀，感觉亏欠她的太多，太多。

    “你说，她会不会回来找我们的麻烦？”

    “可能会，但是大黄现在昏迷不醒，我们也没办法离开这里，他身上没有护照之类的东西，我们不可能把他带回境内。”

    “你不是有那个卡片吗？”

    “那只针对我有效。”

    我烦躁的搔搔头皮，站起来又接了一杯水。

    透过窗户，我看到一个人影在慢慢向这边走来，他行动很缓慢，却有种从容不迫的感觉。

    我心一沉，然后跑到厨房拿起了菜刀。

    等着人走进之后，我高悬的心直接放到了肚子里，来人竟是关飞鹏。

    他穿着一件黑色的风衣，一脚就踢开了门。

    看到我，他脸上紧张的神色消失，取而代之的是一种放松的感觉。

    “关大哥。”

    “嗯，我们回去吧。”

    “可是巴颂跟那个老头儿不见了，他们会不会…”

    “巴颂已经被我秘密转移，她是一个很关键的齿轮，所以不能出现一丝差错，至于那个老东西，我已经派人去找了，你现在的任务是跟我回国。”

    “好。”

    当天晚上，国内派来一架转机接我们回国，这是从来都不敢想的待遇。

    黄永威一直都处于昏迷状态，齐舒雅也有些闷闷不乐。

    “舒雅妹子，你放心，蜜月的时候我以后肯定让天玄给你补上，只不过现在当以大局为重，希望你能理解。”

    “嗯，我理解，你们先聊，我去一趟厕所。”

    她离开之后，关飞鹏拍拍我的肩膀。

    我冲他投去一个疑惑的眼神，“怎么了？”

    “你小子这次立功了。”

    “立功？”

    “知道巴颂杀的是什么人么？”

    “芦屋道满的后代。”

    “没错，而且还是参与过南京大屠杀的那些日本鬼子的后代，虽然现在提倡两国和平，但是这些个阴阳师老是想着搞事情，他们的动向早就在我的监视之内，想不到竟然被你误打误撞给灭了。”

    “说到这件事情，我倒是想到一个新闻，我们国内可是有不少精日分子啊。”

    “嗯，那种败类就不要提了，可能是日本侵华的时候日了他们的先人了吧。”

    “咳咳。”

    我连忙咳嗽几声，提醒了一句他要注意自己的身份。

    他笑笑，告诉我这种事情如果放到他手里，他就直接把那群精日分子给毙了。

    “天玄，这次回国上头可能要交给你任务了。”

    “我早就有心理准备了，不然能让你关大将军亲自过来接我？”

    “降妖谱的事情引得好多邪教的争夺，现在全国各地虽说不上大面积，但是也会有小波的争斗，而且万魔窟的降妖谱丢了。”

    “丢了？”

    我心中一紧，不过随后释然，丢就丢了吧，反正也不是我的了，我对那个也没有兴趣。

    看我兴趣缺缺，他也不跟我扯淡了，说是回国之后让长官亲自跟我说比较合适。

    我点头，然后靠在椅子上睡觉。

    脚腕的伤虽然已经好了，但还是给我留下了后遗症，就是走路有些跛脚，但不仔细看的话是看不出来的。

    荆州市，是我们的第一站，没有人来接机，我亲自把她送回家里之后又赶回了机场。

    我身为一个军人，尽管已经退伍，但只要国家有需要，只要一句话，赴汤蹈火在所不辞。

    这是跟关飞鹏说的，也是我的真实想法。

    飞机飞回了北京，还是那个基地，只不过这一次，我没有被蒙上眼睛。

    地下基地，我坐在长官的办公室，他手中拿着一个打火机转动着，单手撑着眉头。

    过了许久，他发出阵阵鼾声。

    睡着了？

    我一愣，然后拿过旁边衣架上的衣服给他劈在了身上。

    打了个哈欠，我坐在沙发上，眼皮沉的可怕。

    “困了？”

    刚打个盹，长官已经站在我面前，一副和蔼的脸庞。

    “长官。”

    我连忙站起来敬礼，心里暗骂自从退伍之后变得懒散了不少。

    “无碍，你困了就稍微歇会，天色也不早了。”

    “报告长官，我不困。”

    “那你过来吧。”

    “是。”

    我坐在桌前，他从旁边拿过一副眼镜带上之后在办公桌上翻找着什么。

    许久，他找到三张纸。

    三张纸合在一起的话，上面会出现三个字，降妖谱。

    看到这，我大惊。

    “不用惊讶，这不是降妖谱，降妖谱可不止这点作用，他包含着裴仲仙人的仙法，只要习的一点便可无敌于天下，这个只是整个降妖谱的样子，你身具大气运，说不定会遇到第二块甚至第三块，第四块的降妖谱，所以我提前跟你说一下，还有一件事就是给你的嘉奖。”

    “嘉奖？”

    “日本左翼扶持芦屋道满一派的弟子横行霸道，多次在我国内惹是生非，但很可惜，逃到泰国之后被你误打误撞给灭掉，所以理应给你嘉奖。”

    我看着长官的脸，有些不明所以，他既然知道那伙儿人在泰国，肯定也会知道是巴颂杀掉他们的，为什么论功行赏的会轮到我。

    他手里有一张条子，在那上面龙飞凤舞的写上一个连笔字之后，他递给了我。

    “长官，这是？”

    “这是给你的嘉奖，你可以找关飞鹏领取，这也是对你的肯定，你现在算是‘X’的一员了，‘X’的权利很大，但我希望你能坚守本心。”

    “是。”

    我站起来，敬礼！！