
    “过年好。”

    “过年好。”

    外面的街道上洋溢着年的味道，人人都在祝福对方。

    我跟齐舒雅坐在电视前看着春晚，虽说这今年的春晚烂的一批，但是多年养成的习惯，尽管再烂，但也会去看。

    “你说大黄跟然然他们怎么还没回来啊？不会出点什么事儿吧？”

    “不就是买点炮仗么，能出什么事儿。”

    “你心真大。”

    正说着，楼下传来黄永威的叫声。

    下去之后，发现这家伙直接买了一后备箱的炮仗。

    全部搬进屋里之后，我跟他来到二楼，也就是孙猴子的房间。

    这里面有我爸妈的遗像，当然，在另一边，还有孙猴子的。

    “爸，妈，新年快乐。”

    给他们上了柱香，也顺带给孙猴子上了柱香之后，我们四个人挽起袖子开始一项伟大的工程。

    包饺子。

    一下午的时间，我们四个人动手包了将近二百个饺子。

    都说来的好不如来得巧，事实正是如此。

    大过年的，关飞鹏竟然跟霍步天两个人来了，而且看两个人的样子，九成九是来蹭饭的。

    “你看，我就说这小子肯定在等我门一起过年吧。”

    “关将军说的是啊。”

    两个没皮没脸的人就这么凑了过来。

    一顿饺子就在我们几人的围攻下全军覆没。

    吃过饭后，赵然然跟齐舒雅两个女人进房去了。

    关飞鹏这种身份的人不可能只是来蹭一顿饭，最起码在他们眼中不是这样。

    客厅只剩下我们四个人。

    关飞鹏看了我一眼人，然后从怀中拿出一张黑色的卡片，放在了桌子上：

    “这是你的新证件，信息已经传输到各地，各个部分各个单位，以后你的身份证就要被他取代了，还有，只要有这张卡，不敢走到哪里，产生的开销，都会有军部负担。”

    “就相当于拿着公家的钱出去吃喝玩乐呗？”

    “差不多就是这个意思吧，不过你的委婉一点，那不叫吃喝玩乐，叫执行任务。”

    “对对对，不过我不是被淘汰了么？”

    “你有很大的可塑性，所以长官决定给你一个机会。”

    “我需要做什么？”

    “让自己强大起来就行。”

    “强大起来？”

    “你想利用组织去灭掉万魔窟，组织也想让你出力，各取所需罢了，你要知道世上没有掉馅饼的事儿，等你有功之后，回来授衔就好。”

    “嗯。”

    送他到楼下，他打车离开，霍步天却留了下来。

    “霍哥，你？”

    “我肯定是在蹭饭的啊，我老婆儿子都到国外去住了，家里就我一个人了，所以想过来跟你们凑合凑合。”

    “行了，都自己人，别扯淡了，有啥事儿说吧。”

    “那我就不客气了。”

    上楼之后，霍步天跟我们说了实话，荆州四个区，除了我们复兴区，其他三个区或多或少都有一些邪乎事儿。

    这样的事情在农村不在少数，但是哪个村子里还没有个神婆或者阴阳先生之类的人？

    我以这个借口推脱了霍步天的要求，他也不会强行逼我去做这些事情，我虽然不知道这卡有多牛逼，但是肯定比他牛逼。

    其实还有一个原因就是不管是人还是鬼或者是妖，都是有地域性划分的，就好比复兴区的妖魔鬼怪不会去另外三个区一样，阴阳先生也一样。

    如果没有什么非常重大的事情，还是不要干这种越界的事情为好。

    看我们两个没有要帮忙的意思，他也就起身告辞。

    他走得很急，似乎有些生气。

    似乎，从他的角度来看，帮了其他分局的忙，对他以后上位很有帮助。

    “你在想什么？”

    “该帮他么？”

    “我觉得最好不要插手，我们现在的处境很微妙，一旦棋错一步那就是万劫不复。”

    “是啊，我也这么想才拒绝他的。”

    “对了大黄，你网上那个店不准备干了么？咱们没钱了。”

    “你少给我扯淡，你媳妇是东升集团老总，你找我哭穷？”

    “交房租吧，少哔哔。”

    “我觉得那个店是应该开的，毕竟网络的力量是庞大的。”

    “乖。”

    过年的这几天是最忙碌的，每天起早贪黑的，但是唯一开心的是一些亲朋好友可以聚在一起吃吃喝喝的，毕竟一年之中能这样聚在一起的可没多少。

    在部队的时候，我是班长，带过几个兵，他们现在退伍之后也都会跟我打个电话之类的。

    霍步天这几天也是乐乐呵呵的，仿佛过年那次不愉快的谈话根本不存在一样。

    过完正月十五，黄永威重新登陆了那个有一年多都没有登录的账号。

    上百条消息接踵而至，让他直呼头大。

    “天玄，你来看看这个。”

    “怎么？”

    我凑过去，这是一个视频，是在黑夜里面拍的。

    视频中是一伙儿人，他们行走缓慢，像是外国的行尸，但是更像是……

    活死人一般的蝎子。

    “可能操纵蝎子的人，跟这伙人的幕后黑手是相同的，只要找到他，那就算抓住碎骨案的元凶了。”

    “但是我们为什么要去再得罪一个这样的人？”

    “因为钱，这是个村干部，出八十万让我们解决这件事。”

    “八十万，干了。”

    ……

    “其实我一直都觉得操之过急并不是一个好计策，你觉得呢？”

    “我觉得也是。”

    阿嚏——

    我打了一个喷嚏，同一个城市，为什么只因为分区不一样温度就差这么大。

    恩济庄，就是发现行尸的村子。

    接下这单子之后，我们就马不停蹄的赶了过来。

    村子是个老实巴交的人，就是说话有些结巴。

    “二…二位天…天师，屋…屋屋……”

    “屋里坐？”

    “对…对对。”

    村子冲黄永威竖了竖大拇指。

    黄永威尴尬的笑了一声，然后伏在我耳边：“跟村长说话，还真得有两把刷子，不然这活计还真拿不下来。”

    “废话那么多。”

    进屋之后，我们坐在板凳上，向村长了解这里的情况。

    “天…天师，事情发发发…发生在一…一个月前，我们村…村子死了一个老人。”

    “爸，还是让我来跟两位天师说吧。”

    一个身材魁梧的年轻人从里屋走了出来。