
    那僵尸也张牙舞爪的跳了出来。

    一声枪响，他头颅后仰，从空中摔到了地上。

    我耳旁嗡嗡的，霍步天手里捏着一把54手枪。

    “把那个疯子给绑了，然后一把火烧掉，把黄兄弟给送到医院。”

    “是。”

    几个武警官兵上去，拿出拇指粗的麻绳想把他捆起来。

    刚出及其手，那五指狭长的指甲就捅进了武警官兵的肚子。

    霍步天脸色一变，手中的手枪连开三枪，每一颗子弹都正中其眉心。

    但是毫无效果。

    “开枪，击毙他。”

    霍步天一声令下，无数的枪响声在我耳边炸响。

    而他则是双手穿过我的腋下拖着我往后退。

    这时候，那僵尸竟然突破枪林弹雨向我们扑了过来。

    他的手的下落点是我的左胸。

    “娘的。”

    霍步天竟然把我丢在地上，整个人扑了过去。

    他那二三百斤的身段直接把那僵尸给扑在了地上。

    无数的武警官兵拿着铁链跟手铐上去，但依然压制不住这僵尸。

    他嘴上沾染着不知道是谁的鲜血，凶性大发。

    几名武警官兵也倒在他的手下。

    “上车去。”

    霍步天身上满是鲜血，也不知道是谁的，他竟然冲过来拎起我就钻进了一辆车上。

    密集的枪声掩护着我们撤退。

    车子开出一公里之后伴随着一阵巨响，我们两人脸色一变。

    抛锚了。

    下车查看果然如此。

    借着月光，能看到车后面有个人影向这边急促窜来。

    跑是跑不掉了。

    霍步天退出一个*，然后从腰间又拿出一个。

    “天玄，你身份太特殊，你先走，我随后就来。”

    他说这话的时候，脸上带着一种异样的笑容。

    “不行，要走一起走。”

    “我们都不是他的对手，你回村子，到那里面躲一宿吧，我在这里等援兵，那些个弟兄们陪我一起出来的，现在他们应该也凶多吉少了。”

    听他说这话，我鼻子也有些发酸。

    娘的！

    我一咬牙，从副驾驶上抽出了那把铁剑。

    今天就是要跟他刚一波，分个高下，大不了一死。

    十几秒钟的时间，他就来到了我们面前。

    他身上往下滴着血，分不清是他的还是别人的。

    啪嗒——

    他的脚步声踩在地上，陷进去一个五公分左右的坑。

    嘭——

    一声枪响，他脑袋一震，然后子弹就掉在了地上。

    “手枪？”

    他一步一步的靠近我们，享受这我们恐惧的样子。

    五米的距离很近，他来到我面前，把手放在我的肩膀上。

    黄色的眼珠直视我的眼睛。

    “很特别的眼睛，竟然可以感觉到我的存在。”

    “呀。”

    我大叫一声，抬剑向他刺去。

    伸手一推，我的剑就被拍了出去。

    继而抬脚踢在我的小腹上，我身子一软，像是虾一样我蜷缩在地上。

    他并未为难我，而是一脸杀意的看向了霍步天。

    “复兴区的跑到我们荆门这里来送死的么？”

    “你到底是什么东西？”

    他握着枪的手都在发抖，手指紧紧的扣着扳机。

    几枪之后，子弹全部被这僵尸给挡了下来。

    一拳，仅仅一拳，霍步天那二三百斤的身子就直接飞了出去。

    趁这机会，我捡起地上的剑跳起来插了过去。

    他微微挪动一下身子，我的剑刺进他的左臂。

    一咬牙，我抬脚踢在他的裤裆。

    僵尸跟人本质上估计还是一样的，被我踹了一脚，他捂着裆部退了好几步。

    信心大增，我抓着剑向他劈砍，而且还抽空子往他的要害踢几脚。

    连我都没想到那个可以把我吓到半死的僵尸竟然这么弱。

    突然，我眼睛眯了起来，他想来锁我的喉咙。

    矮身让过他的手，我的剑自下而上，直接穿透他的胸膛。

    他眼珠瞪得很大，但眼中尽是笑意。

    不好！

    就在这时候，他一脚踢在了我的脑袋上。

    眼前一黑，我觉得世界天旋地转的。

    落在一块硬物上之后，我哇的吐了口血。

    软趴趴的躺在地上，我也只能任他宰割，这几年学的军体拳在他面前毫无用处，不论是速度还是力量，他都在我之上。

    远处两束灯光袭来，随后便是引擎的轰鸣声。

    他手里提着我，双眼看向远处的车灯。

    到了近前，黄永威穿着一件新道袍，一把桃木剑被他背在身后。

    “孽障，还不觉悟。”

    “你是来找死的。”

    “找死的是你。”

    黄永威一把拉过车门，车上面走下来一个老头。

    是村长。

    “见到你爹，还敢兴风作浪不成？”

    黄永威的话似乎有了一点成效，他愤怒的把我丢到一旁，双手抱着头颅撕扯起来。

    自己的头发没一会儿就被他拔了个大半。

    “儿…儿砸，真真…的是你？”

    “爸。”

    这僵尸竟然真的跪在了村长的面前。

    他撩开脸上的青色长毛，这时候我才发现，他真的是村长的儿子。

    我有些诧异的看向黄永威，怪不得再出发的时候他会问村长的儿子在哪。

    如此一来。

    啪——

    村长一巴掌抽在他的脸上，气的浑身颤抖。

    “你…你…你这个逆子。”

    命运这老王八蛋总是喜欢跟我们开玩笑，本以为他爹来了，一切皆大欢喜。

    谁曾想村长竟然被这么一气，就过去了。

    这一下，在场的人脸色均为一变。

    他一把掐住黄永威的脖子，张嘴就咬。

    黄永威看准机会，一口舌尖血喷在他脸上，然后拿出一个圆球塞进了他的嘴里。

    一脚踢开他之后，他趴在了地上。

    “天玄趴在。”

    “趴下？”

    来不及思索，我也赶忙趴下。

    一个绿色的东西屁股上冒着火儿想那僵尸飞了过去。

    轰隆一声过后，肉末飞溅。

    我解脱的躺在地上，大口大口的喘着气，心跳快的不行。

    这特么的，*我就不说了，这火箭炮竟然都用上了。

    “大黄，你没事儿吧？”

    “我没事。”

    “你去看看霍步天，他被那僵尸一拳给打飞了，不会死吧。”

    “我特么，够呛，这块头，摔也摔死了。”

    黄永威捂着胸口，这时候我才反应过来，他也被那僵尸给打了个重伤。

    半小时后，大部队到来，我们被全部带走，送离这里。

    夜幕之下，路过义庄的时候，它也变得更加诡异……