
    入夜，寒风呼呼的吹过，如同一柄柄尖刀划过我的脸上。

    紧了紧领子，我从空心板上跳了下来。

    黄永威就蹲坐在这下面，生着小火，喝着小酒，简直不要太爽。

    “行了，该你上去值班了。”

    “扯淡，这才多久啊，我不去。”

    “那万一被他们溜了呢。”

    “溜了就溜了呗，反正钱已经到手了。”

    他掏出手机在我眼前晃了晃，上面显示着一条资金到账的信息。

    我冲他竖起大拇指，不愧是职业忽悠，八十万只需要动动嘴就到手。

    吱吱吱——

    这时候，周围传来这种吱吱的声音，有点像老鼠的叫声。

    我从地上站起来，刚要爬上空心板，他就把我给拉了下来。

    在唇前竖起一根手指，他示意我噤声。

    吱吱的声音越来越密集，黑暗中，四周的干草垛也在哗哗的抖动着。

    “看来正主要来了。”

    “正主？”

    “这吱吱的声音是老鼠发出来的，能让老鼠避而不及的肯定是那种东西，你准备一下。”

    “好。”

    手中拿着六甲镇尸符，我缩在两堆空心板的接缝处，黄永威也是在我不远处的另一个接缝处。

    不多时，一阵阵跳跃的声音传来。

    樘樘的声音如果一柄柄铁锤敲击在我的心头，尽管知道这些行尸根本不是我们两个的菜，但是这幕后的人却让我有种不敢去面对的感觉。

    声音越来越近，夹杂着干草的声音，仿佛就从我身后这条宽度不足五十公分的小路走过。

    黄永威给我打了个手势，然后双手扒住空心板一个跟头翻了出去。

    我心头一跳，这小子的身手什么时候变得这么好了。

    跳出去之后，发现黄永威已经放倒了这三具行尸，并且他们的脖子上都有两个窟窿，这是被咬出来的。

    也就是说，这村子里存在着僵尸或者尸妖那一类的东西。

    “怎么办？对面可能不是我们能干的过的，他们符文比我们好，比我们肉，比我们输出高。”

    “……”

    “说啊，我们怎么办？”

    “我特么的哪知道怎么办，现在也只能求援了。”

    “要不撤吧。”

    “把钱还给人家？”

    “不还。”

    “……”

    “行了，我开玩笑的，我既然已经出手了，那就代表跟对面的杠上了，就算我们现在半道撤退，恐怕也会被针对上，所以我们不能退，而且要攻，强攻。”

    “那现在呢？”

    “先回去吧，明天再商量对策，对手已经超出我们的想象了。”

    天亮之后，我们两个开车离开了恩济庄。

    找到霍步天之后，我让他联系所有能联系上的人，找到荆州市所有会阴阳术的人，让他们到恩济庄集合。

    霍步天看我们脸色不对劲，也不敢迟疑，连忙打电话给另外三个区的同僚，让他们联系寻找。

    时间不多，黄永威告诉我两天之内必须找到是个会道术的人，不然那个僵尸可不等人。

    坐在沙发上，黄永威脸上尽是愁容。

    “天玄啊，这是怎么回事啊，怎么你们两个……”

    “这事情就说来话长了，本来我们以为那恩济庄就是一个简单的起尸，结果竟然是闹僵尸。”

    “哦？能说说么？”

    “起先是庄里死了个老头儿，然后就开始有人丢鸡丢鸭的，刚开始都还以为是来了贼，可是过了不久，竟然有人家的羊，然后就是猪圈里的猪也丢了，终于有一天晚上，村长在家里突然听见院子里的狗叫，然后狗低吼了一声，就再也没叫了，然后就是鸡狂叫的声音，等村长和家里人把屋门打开跑到院子的时候，鸡早已不见了，一只都没有剩下；怪异的是，大门竟然还在锁着。那狗的肚子好像被什么利器划破了一样，内脏和肠子流了一地，地上一滩血，狗的头直接断了，只有一点儿皮毛和脖子相连，像是被什么东西给活活撕断一样……”

    “再然后呢？”

    “再后来，这慢慢发展成有人家里开始丢小孩子，一到晚上，前一分钟还在院子里自个儿玩的孩子，下一分钟就不见了，门也锁的好好的，活不见人死不见尸，大家就感到事情的怪异和恐惧了，整个村子人人自危，心念惶惶，还有的村民反映说，他和家人经常在半夜里听到房顶之上有动静，好像有人在房顶上走路一样，这里的人住的都是瓦房，房顶稍微有一点动静，就能听的清清楚楚。直到村子一个年岁大见识广的老头说村子里这是闹僵尸，老头这么一说，村民们都各自慌了神，便四处找高人来看；高人请了不少，可全都一个不剩的下落不明，钱没少花，人没少丢，但是那僵尸还是没有除掉，而且那些消失的高人，竟然一个个的重新出现，白天跟正常人一样，但一到晚上就开始在村子外面跳来跳去。”

    “所以他们才会那么急切的找警察。”

    “你是说，你让我们帮的忙，跟我们现在经手的这件事情，是同一个？”

    “是，就是同一个，所以我才会那么利索，不然我一个小小的派出所长，又怎么能有那么大能量去调动另外三个区的人呢？”

    霍步天脸上挂着笑容。

    这时候，黄永威突然从沙发上站了起来。

    他脸上挂着汗珠，这在刚过完年的这个天气，是不可能出现的。

    “怎么了？”

    “他就在附近，很强的尸气，但是我不知道他是谁，又在哪里。”

    他跑到窗口向外看去，我也在他旁边。

    可是外面除了来回走动的干警之外，再也没有其他人，就连扫马路的老大爷也都是寥寥无几，靠在树干上抽着香烟。

    “会不会是你太敏感了。”

    “不会，我们崂山弟子再学习道术之前都会先学习怎么辨认妖邪，这就是为什么我昨晚敢直接跳出去动手的原因，但是刚才那股气息……”

    “很强？”

    “很强，用你的阴阳眼看看有没有什么异常。”

    我点头，然后眯着左眼，街道上的一切全部换成了一副灰蒙蒙的景象……