
    “张小友以前当过兵？”

    “嗯，有过几年的部队经验。”

    我跟在这老头背后，漫步在这林间小道中。

    经过几日的接触，我发现这老头也并非什么坏人，可能更多的是因为他也是中国人吧。

    那天的鬼婴其实也是个误会，鬼婴贪玩骑到了我的头上，结果就有了后来那一幕。

    也因为后来那一幕，才有了这些琐事，想起来是有些唏嘘。

    “你也懂一些阴阳道术？”

    “算不上懂，马马虎虎吧，毕竟这也才三年的时间。”

    “三年时间，是不怎么长，但也不短了，你在这的这几天，我已经让人调查清楚你的底细，你的父母被万魔窟所害，你想报仇，所以才会跟‘X’的人走的那么近，对吧？”

    “算是一个原因吧，最重要的是他们救过我一命。”

    “嗯。”

    他嗯了一声，然后继续背着手向前走。

    这老头总是给我一种亦正亦邪的感觉，跟上去之后，才发现我们已经走到了一处悬崖边。

    这里有两个坟头，跟一个木屋。

    一个墓碑上面有字，一个却没有。

    “当年我妻子就是被‘X’的人给杀掉的，我不得已只能在崂山的帮助下，带她跑到了泰国这一亩三分地。”

    “‘X’杀的？他们不是只杀妖邪吗？”

    “呵。”

    老头的笑声充满了不屑，从木屋中拿出三炷香插在坟头之后，他就地坐了下来。

    我没有，而是站在他身后不远处。

    一下午的时间就这么匆匆而过，他也一直都坐在那里没有动弹。

    天色渐渐的黑了下来，丛林中有些发冷，让我不自觉打了个哆嗦。

    “我们走吧。”

    他不知什么时候已经来到了我身旁。

    跟他回到住处，黄永威正在跟那女的吃饭，看到我回来，她起身给我盛了碗饭。

    饭桌上，齐舒雅埋头吃饭，一句话也不跟我说。

    饭后，我刚要离开，那女人，或者叫他巴颂比较合适。

    她叫下我，告诉我明天想要动手，做完这件事情，就可以放我们离开。

    我倒是无所谓，就是黄永威一副吊儿郎当的样子让我有些不放心。

    晚上睡觉之前，我敲开了他的门。

    对于我的到来，他并不意外。

    “明天的事，我不会参加。”

    在我开口之前，他就说出了我的疑惑。

    得到答案，我点点头，起身准备离开。

    他一把拦住我，“你不想知道我为什么不参加？”

    “不想。”

    “你说想。”

    “……想说就说，不想说就闭嘴。”

    “其实我害怕给我们崂山带来麻烦，你可能也从那老东西口中得知事情的起因了，因为当初的事情我们崂山跟‘X’有点小摩擦，如果我再在这地方帮他，可能还会连累你。”

    “我明白。”

    从他房间出来，我直接回房。

    齐舒雅坐在房间里跟巴颂说话，看到我回来，巴颂起身告辞。

    我坐在床边，一肚子不爽。

    “怎么了？大黄不帮忙吗？”

    “不是不帮，是帮不了，他们崂山跟我这个组织有些小矛盾，所以他不能再掺和这件事情，尤其是跟我一起。”

    “哦，那你明天怎么办？”

    “凉拌吧，我实力有限，躲在后面打闷棍就行。”

    “睡吧。”

    她似乎有心事，躺在床上之后，一直都背对着我。

    我睡不着，就这么在房间里巴巴的坐了一夜。

    第二天一早，我的门被推开，巴颂手里抱着一个黑色的痰盂。

    “张天玄，出发了。”

    “好。”

    我揉了揉干涩的眼睛，喝了一杯热水之后来到屋外。

    清晨的树林里面气温很低，我忍不住打了个喷嚏。

    黄永威站在他房间的窗口看着我，但没出来。

    “我没有家伙，怎么帮得上忙？”

    “你能帮忙的东西很简单。”

    她嘴角扯起一丝冷笑，然后抽刀砍在了我的胸口。

    噗嗤一声，我胸口的血瞬间就飞了出去。

    感觉双腿一软，我差点一下子摔到地上。

    齐舒雅也捂着嘴巴从房间里跑了出来，她用手捂着我胸前的伤口，但是鲜血还依然往外狂喷。

    “你干什么？”

    “她不受伤，就没办法简单的完成任务。”

    “你可以砍你自己啊。”

    “他帮我杀人吗？”

    她的话让齐舒雅无言以对。

    她又丢出一颗药丸让我吃下之后，我伤口的血才慢慢止住。

    在齐舒雅恋恋不舍的目光中，我跟她开车向树林外赶去。

    后面还有那几个随行的人。

    “他们是谁？”

    “帮手。”

    “帮手？”

    “几个杀人犯罢了，我可不敢杀人，真正杀人的勾当可得他们来做，我只管打残那些人。”

    “那些是什么人？”

    “日本培养的蛊术师而已，来抢地盘的，而且……”

    “什么？”

    “而且还跟师傅有些旧怨，并且他们是芦屋道满的后人，我想，身为芦屋道满的头号大敌，你应该也会帮我这个忙吧。”

    听到这句话，我的火气直接被勾了上来。

    不顾胸前的疼痛，我一把掐住她的脖子：

    “你记住，我是张天玄，以前是，现在是，以后也是！我不是什么安倍晴明，我就是我。”

    “再不放开，我杀了你。”

    “呵。”

    对于她的话，我不屑一顾，松开之后，我扭头看向窗外。

    芦屋道满！！

    我在内心里暗暗记下这个人，如果不是他们捣乱，或许孙敏也不会追到那里，也死不了，其实也不尽然，还有孙传庭在，她怎么着也会找到这里。

    但是这可能就是人的心理吧，总会把怒火、把锅推到别人的身上。

    不过芦屋道满确实安排廖文东来对付我，其中还有我最信任的她。

    车停在我曾经入住的那个酒店之后，她丢给我三张身份证跟三万块钱让我去给他们开好房间，晚上动手。

    不用太靠近，酒店十六层，我们把房间开到十层就好。

    放下我们之后，她一个人驱车离开。

    我站在酒店门口，手里拿着钱跟银行卡，然后分给了他们。

    让我跟他们三个住一起，我自己都有心理阴影。

    嘱咐他们去办入住手续之后，我围着酒店绕了一圈才重新回到这里。

    而且我还特意开了一个跟他们相差三层的房间。