
    “你说说你，一声招呼不打就冲进来了，把门踢坏了不说，还把我吓着了，虽然那什么，但是这不还没结婚呢么？”

    “这就是你看到我之后还用盆砸我的原因？”

    我用冰袋敷着脑袋，火辣辣的疼啊。

    很后悔当时我为什么不叫一声再冲进去，结果误看了她洗澡，饱了眼福是一说，但是被铁盆砸了脑袋可就苦逼了。

    “对不起嘛。”

    “行了行了，我也就是怕你出事儿而已，听大黄说打你电话打不通。”

    “能有什么事儿啊，你说的那个新闻我看了，警方不是说已经抓到人了吗？”

    “扯淡，抓到人我能不知道？反正你小心点就行。”

    “嗯。”

    “你头不晕了？”

    “好点了，还有点，准备早点休息，你要一起吗？”

    她调皮的冲我眨巴眨巴眼睛。

    “算了吧，你没事儿就行，我到楼下去睡，有事你打我电话就行。”

    “嗯。”

    我看着她家被我踹的不怎么灵光的门，在街坊四邻诧异的目光下，捂着脸进了电梯。

    一楼，我在我出电梯的时候，一个穿着中山装的人走进了电梯。

    刚好跟我擦肩而过，并且还碰了一下。

    嘶——

    这人身子骨还挺硬朗。

    只不过，他身上有种很浓重的狐臭味，但是又不太像。

    我也懒得管这些鸡毛蒜皮的小事儿，坐在车里，我听着Beyond的歌，很带感。

    渐渐地，我也就睡了过去。

    睡梦中，感觉右手麻麻的。

    我猛地睁开眼睛，发现是齐舒雅的电话，并且这已经是第三个电话了。

    艹。

    我拔腿冲到楼上，发现她家的门被打开，而且那种狐臭味就是从她家里传来的。

    我推门走进去，发现她被那个人掐着脖子倒在地上。

    她双眼上翻，四肢无力的摆动着。

    “吗的。”

    我上去一脚踹翻那个人，然后骑在他身上挥舞着拳头向他脑袋上招呼过去。

    他戴着面具，但这并不耽搁我招呼他。

    砰砰的声音传来，但是他似乎一点感觉都没有。

    刚一停下，我就被他给丢飞。

    轰隆一声——

    我摔在茶几上，玻璃碎片扎进我后背好多。

    顾不上伤口，我上去又是一脚，这一脚直接踢掉了他的面具。

    那一刻，我感觉脑子里面一阵空白。

    蝎子？他怎么可能在这里。

    不可能！

    我倒退几步，有些难以置信。

    他并不想跟我多纠缠，想去带走齐舒雅。

    这一次，我一脚没有踹开他，反而被他拎着脚给丢到了门外。

    我勒着他的脖子，他却如果机器人一样。

    心中一急，我咬破中指，把血点在了他的后脑勺上。

    他被定住，停在了地上。

    而这时候，左邻右舍也都围了过来。

    “帮帮忙找绳子捆住他。”

    “哥们，他是谁啊？怎么站那不动了？不会是闹鬼吧。”

    他这话一出，旁边的邻居都往后缩了一下。

    “那你们帮我找个绳子，算了，把她送到医院吧。”

    我抱起齐舒雅，然后打了个120。

    刚迈出门槛，跟我说话这大哥突然瞳孔放大，哆哆嗦嗦的指着我身后。

    还不等我转身，一双铁手放在了我的脖子上。

    窒息的感觉随之而来。

    齐舒雅被我丢在地上，我双手扣住掐着我脖子的双手，但并无一点用处。

    “救我。”

    我向他们伸出手，结果他们一个比一个跑得快。

    手指上沾染着未凝固的血，我向后戳了过去。

    随着指尖一麻，窒息感随之不见。

    我不敢迟疑，拖着齐舒雅来到电梯旁，摁了一个‘1’之后，把她推进了电梯。

    蝎子此时不再是那张死人脸，而是龇牙咧嘴的。

    “娘的，死了你还不死透，今天非得弄死你。”

    我咬破手指，在掌心画了一张符。

    这是我第一次这样画符。

    我跳起来，一掌向蝎子拍过去，他被我一掌击退，但是很快就翻了回来。

    他伸手很快，甚至比我都要强上一分，用道术根本制服不了他。

    错过一个身位，我用肩膀撞在他胸口，给顶回了房间。

    然后在部队练的军体拳被我找到了发挥的对手。

    一拳拳的砸在他身上，他也不知道疼，砰砰的拳脚相加的声音回响在房间里。

    凡是一切能打破的东西，全部被我们两个人给打了个稀巴烂。

    打了十多分钟，背后的伤口血流的哗哗的，而且我感觉全身的力气在逐渐流失，再耗下去没什么甜头可占。

    后退一步，我喘着粗气。

    死人到底是死人，只会进攻，他捏着拳头向我的脑袋砸了过来。

    看着越来越近的拳头，我不想去躲开，我在赌。

    果然，在他拳头接触我前额的时候，我双手捏住他的肘关节，三两下就给卸了下来。

    强忍着脑袋里面的剧痛，我把他全身能卸下来的关节全部给卸了下来。

    扑通一声，我再也支撑不住身子，倒在地上。

    靠在墙上，感觉眼睛跟耳朵，甚至鼻子都是热热的。

    伸手一摸，黏糊糊的，是血。

    “吗的个靶子，这一拳给我干的七孔流血了，估计在狠点能给我弄个脑震荡。”

    我拿纸擦干净脸上的血，就这么躺在这。

    躺着躺着，我就感觉浑身发冷，而且还有很强烈的困意。

    打了一个盹，黄永威火急火燎的上来了。

    开灯之后，看到我这副惨样，他……

    他特么的竟然直接笑了。

    “先别笑，把蝎子给弄出去。”

    “蝎子？你没事儿吧？蝎子不是死了么？”

    “什么？”

    我睁大眼睛，被我卸掉全身关节的蝎子竟然不见了。

    额头上马上起了一层汗珠。

    “不可能，刚刚就是蝎子把我给打成重伤的，还有屋里这些东西，都是他砸烂的，我背后的伤口。”

    我伸手去摸，结果当我摸到背后的时候，瞬间出了一身冷汗。

    身后的伤口竟然消失不见了，而且房间里的一切竟然都完好如初，唯一不同的就是齐舒雅不在房间。

    “大黄，这不可能啊，我明明跟蝎子打了一架，而且我还被他在脑袋上打了一拳。”

    “行了，你可能是因为太累了吧。”

    “不对不对，不可能。”

    黄永威不由分说的把我从楼上拉了下去。