
    人生有诸多不如意，但是这些不如意并不能成为我们生活继续下去的绊脚石，它就像是材米油盐醋，只是为了让人生过得更有‘滋味’一些吧。

    齐舒雅站在我的旁边，她也注视着那远去的背影，只不过那背影早已在她站在这里之前，消失在街头。

    “你怎么了？”

    “可能被风沙眯了眼吧。”

    我擦拭掉眼中的泪，然后揉了揉发酸的鼻子。

    把她揽在怀里，我感觉人生其实有很多时候并不想所想象的那么糟。

    不管老天如何安排，最起码，她也是个不错的选择。

    我低头看着怀里的人，然后伸手捏了捏她脸蛋。

    “你放得下？”

    “世间有很多事情是不需要放下的，一个男人没办法去拒绝另一个‘差不多’的女人，但是没法拒绝不代表要发生一些事情。”

    “我相信你，以后我养你。”

    “我又要被包养了？”

    “嗯，准确来说，是这样的，你不愿意？”

    “没有没有，现在都几点了，不去上班？”

    “今天不了，最近碎骨案闹得沸沸扬扬的我给员工们放了个年假，工资照开，今天的话，我们出去玩儿呗，在家也挺无聊的。”

    “行。”

    上楼之后，黄永威也刚起来，打着哈欠。

    看到我们两个从楼下上来，他也没多问，那哈欠一个接着一个打个不停。

    从冰箱里拿出两罐汽水，他丢过来一瓶。

    “你以后打算怎么办？”

    “凉拌。”

    “万魔窟这一次没有拿下你肯定不会善罢甘休。”

    “降妖谱都给他们了，还想怎么着？真他娘的老太太吃柿子，专挑软的捏。”

    “降妖谱残卷被抢了，是谁抢的现在尚且未知，不过只要等你天眼开了，一切就都能明白了。”

    “天眼？像闻仲闻太师那样？”

    “嗯，对，就是那样，可以勘查天机那种，叼的一匹。”

    “嗯，我跟舒雅今天准备出去玩玩儿，你们两口子去么？”

    “这不是废话么？不去难道在家待着？”

    “你不是特别喜欢运动么？不跟她运动运动去？”

    “不运动了，腰都快散架了。”

    “哈哈。”

    驱车行驶在路上，迎面的风虽然有些冷，但也别有一番风味。

    这是通往工地的路，那里已经全部修建好，草坪也全部铺上，在那里吃喝绝对是个好去处。

    车子停在一栋栋高耸的大楼下，这里就是东升集团刚建好的小区。

    “去那边那个物业楼上吧，宽敞，而且我已经让人在那面架好烤架了。”

    “厉害啊，都提前准备好了。”

    黄永威说着，从后备箱里面拿出一袋子木炭，还有一些工具，比如刀叉之类的东西。

    帮她们提着食材，我跟在黄永威身后向那物业楼走去。

    孙猴子一脸好奇的看着这里的高楼林立，一点帮忙的意思都没有。

    不过那么大年纪了，我也不好意思开口。

    都说家有一老如有一宝，更多地时候，我是把他当做家人来看，而不是一个被我‘可怜收留’的老顽童。

    “猴子，走快点行不行啊。”

    “你慌个毛啊，我老人家能跟你们那些年轻小伙子比么？”

    他一边抱怨，一边迈着四方步。

    我也懒得鸟他，快步赶上黄永威。

    等我走进这物业楼的时候，他已经开始在大厅里面点火了。

    “东西呢？”

    “这，你是盲僧么？看不到？”

    我扬了扬手中的东西，这么两大包的东西在我手里提着，这孙子竟然没看到？

    放下手中的食材，我也上去帮忙鼓捣起来。

    两个女人外加一个老头儿坐在一旁等着吃。

    我拎起木炭的袋子哗啦啦的倒进了那烤架里面。

    “慢着。”

    他摁住我的胳膊，然后竖起耳朵听了起来。

    “怎么了？”

    “楼上好像有动静。”

    他冲我点点头，然后拿起旁边的两把餐刀顺着楼梯向上面走去。

    他的脚步很轻，甚至我都不可能发现。

    在楼道拐角处，一个人影突然窜了出来。

    他见状，反握餐刀抵了上去。

    季如霜？

    看到这人的面目，我们所有人都愣了，她怎么会在这？

    一时间，种种疑问出现在我脑中。

    “你怎么在这？”

    黄永威放下手中的餐刀，上下打量她一番。

    “我早上刚离开的时候发现一个人鬼鬼祟祟的，跟到这里之后他就不见了，而且这里好像有点诡异。”

    “诡异？哪种诡异？”

    “阴气。”

    “你也感觉到了，我还以为是我的错觉。”

    “嗯，所以我才会在这里。”

    “有什么发现没有？”

    “没有。”

    看她摇头，黄永威眉心紧锁。

    “什么都没有发现？那…那些阴气又是从什么地方来的？”

    “这就是奇怪的地方，那里虽然有阴气，但是我过去之后，除了那些阴气之外，根本就看不到任何可以的阴魂邪物，我对道术没有什么天赋，但是感知这些东西还是挺靠谱的。”

    听到季如霜的话后，我也沉默了起来……

    其实我进来的时候也感觉到一点不对劲，但我以为那是心理作用。

    如今季如霜跟黄永威都这么说，那就没跑了。

    难道那暗中驱使那股阴气的敌人，他提前藏匿起来了不成，想用这一股阴气来分散我们的注意力，以此来达到声东击西的效果？莫非又是万魔窟的人？

    我把心中所担忧的跟他们说了出来。

    她们点了点头，为了以防万一，黄永威跟我出去搜索，而季如霜则跟她们三人留在这里。

    一番搜寻，依旧无果，而我却感觉那股阴气离着我们之间的距离也越来越近，但却有种飘忽不定的感觉。

    “依我看，咱现在就应该按兵不动，就在原地等着它们过来，兵来将挡，水来土掩，看看那些阴气到底能玩出什么花样来。”

    “目前来说，也只能这么办了。”

    话音刚落，我突然看到了一团黑色的气体向物业楼飞了过去。

    “不好，快回去。”

    我脸色有些不正常，那物业楼里面，可都是手无缚鸡之力的弱女子。

    等跑进之后我才发现，那阴气里面竟然藏着一具无头尸体。