
    “人类还真是个奇怪的东西，为了自己的欲望可以杀害掉曾经的朋友。”

    一个身穿中山装的老头儿站在旁边的树下，他手里还拿着一个烟枪。

    “扯淡。”

    金泽估计也杀了人了，脑子有些发热，竟然向那老头儿奔了过去。

    看到这，我想叫回他也已经不可能了。

    那老头儿我可能不认识，但是那个烟枪我可是认识，因为烟枪上面刻着一个‘胡’字，而且又能悄无声息的出现在我身边，八成是东北胡家的人。

    噗——

    金泽还没有接近那老头儿就被一团绿色妖气撞在胸前，一口脓血喷出之后，他整个人倒飞出去好几米，摔落在地上。

    “万魔窟的人都是一个熊样，一点见识都没有。”

    他把烟枪在树上磕了磕，然后收了起来。

    咔擦——

    碗口粗的树干直接从他磕的地方折断。

    “年轻人，把孩子给我，我可以保证他不是，并且以后还可以让他继续给你做儿子。”

    “太爷，这恐怕有些不妥吧。”

    黄永威总能在关键时刻挡在我胸前。

    只不过太爷，胡三太爷？

    我惊恐的看着眼前这个人，这就是跟上次那个像神一样常仙太爷齐名的人。

    下意识的把头向金泽扭了过去，发现他还爬的起来，看来刚才那一下，胡三太爷手下留情。

    “你是什么人？”

    “回太爷，在下崂山黄劲风之子黄永威。”

    “哦，你就是黄小子的儿子啊，当时他小的时候，我还抱过他，一转眼，他儿子都这么大了。”

    “太爷还抱过家父。”

    黄永威用尽一切办法跟胡三太爷套着近乎。

    胡三太爷也像是一个和蔼的老人一样跟他说着话，一点也没有那种大妖怪的傲气。

    轰隆——

    我们头顶上突然响起一声巨响。

    与此同时，好几拨人都从外面跑了进来，其中就有那崂山的五个道士，还有几个茅山的人，带队的清风，身后竟然还跟着季如霜。

    “嗯，不错，万魔窟、黑龙堂、茅山、崂山、洋鬼子、不过好像还差两方人吧。”

    胡三太爷看着面前的人，很满意的点点头。

    “让太爷久等了。”

    一团黑色的妖气从东边慢慢飞来，落在地上之后，变成一个女人。

    “嗯。”胡三太爷点头。

    见没人说话，胡三太爷充当了‘当家人’的身份。

    “今天这个魔星我老人家要带走，谁有意见？”

    “太爷，我们黑龙堂与胡家乃是世交，太爷何不给我们教主一个面子？”

    黑龙堂那个穿紫色衣服的站了出来，向胡三太爷施礼。

    “唔。”

    他只是点头，并没有说怎么怎么办。

    看胡三太爷这么好说话，一时间所有人都议论了起来，除了茅山崂山跟最后来的那个女人之外，其他人都争论起来。

    或许是听够了他们罗里吧嗦，胡三太爷突然动手，铺天盖地的妖气席卷了在场的所有人。，

    一瞬间，所有人都艰难的半跪在地上。

    能站着的只有那几个佼佼者，清风之类的人也只是堪堪受得住，但是双腿也都在打颤。

    胡三太爷微微一笑，收掉了妖气：

    “既然没人反对，那我老头子就不客气了。”

    “慢着。”

    胡三太爷的手刚要向黄永威怀里的孩子伸过去，一只惨白的手就搭在了他的手腕上。

    一扭头，白无常面无表情的站在他旁边。

    “太爷，这个孩子已经引起了多次的争端，地藏王菩萨想让这孩子跟在他老人家的身边，修个正果。”

    “谢必安，你拦我？”

    “这是地藏王菩萨的意思，希望太爷能高抬贵手。”

    “不可能，除非地藏王亲自前来，不然我胡三不可能看着这孩子落入你们手中变成一个半人半鬼的东西。”

    “那太爷的意思是说那孩子变成一个半人半妖的怪物就是好的了？”

    “放肆。”

    胡三抬手五指呈爪向白无常抓了过去。

    作为一个存在几千年的阴帅，实力肯定不会平庸到哪里。

    两个人动起手来惊天动地，方圆十米之内，飞石走沙，根本看不清两个人的动作。

    黄永威拉着我退到一旁，金泽也不知道什么时候一瘸一拐的来到了我身边。

    白无常跟胡三太爷交战的地方正好是我跟那群人的中间，所以他们过不来，我们也出不去，现在唯一的一条生路，就是身后的西山窟。

    “进山。”

    金泽此时用一种毋庸置疑的口气‘命令’我们。

    跟黄永威对视一眼，我们也知道此时没有退路可走。

    我进过一次西山窟，所以我走在前面，刚走几步，金泽叫住了我，从身上抽出一把铁剑递给了我，这把剑，正是张真人留给我的那把剑。

    “这把剑刚刚救了我一命，如果不是这剑，我刚才已经被那老头儿给弄死了。”

    “你什么时候拿的？”

    “有机会再说。”

    他推了我一把，示意我往里面走。

    来到那个塌陷下去的坑洞，我想都没想的就跳了下去。

    这个地方会有一个管道，管道又有两个拐弯，第一个是通往那个水潭，第二个通往哪里我不知道，但是现在我们只能选择去那个水潭，因为那里没有未知的危险。

    外面打斗的动作越来越大，而且我甚至都可以感觉得到，山体都在颤动。

    “他们不会打到山体里面了吧。”

    “那谁知道。”

    “可别再把山给轰塌了。”

    “乌鸦嘴，闭上。”

    咔擦——

    我正爬着呢，旁边传来一阵石头裂开的声音。

    我心里一寒，有点怨恨的看了黄永威一眼，然后加快了速度。

    爬到水潭之后，我放心了不少，不管怎么说，最起码不会被活埋在那个管道里。

    轰隆——

    我们头顶上突然传来一声巨响，然后两个人就从那洞里面钻了出来，掉进了下面的黑水潭里。

    我们谁都知道，那是白无常跟胡三太爷，除了他们两个，没人被钻透山体。

    他们两个人如此这般仍然无法分出胜负，而且两个人也打出了火气，山体震动的频率更快也更大。

    就在我们担心被活埋的时候，一个黑影出现在我们身后。

    “跟我走。”