
    黄永威会不会康复我不知道，但是我知道，我现在八成已经大祸临头了。

    因为我家门上插着一把新的手术上，上面只有简单的两个字。

    收手！！

    又是他，我四下看看，并没有发现他的身影。

    “这是什么意思？要不报警吧。”

    “报警没用的。”

    “那怎么办？”

    “凉拌。”

    我拉着她的手上楼，赵然然正坐在客厅看电视，那只猫就趴在她背上。

    “你们先聊吧，我回屋一下。”

    “莫名其妙。”

    齐舒雅看了我一眼，走过去坐在了赵然然的旁边，两个人说着悄悄话。

    而我，拿过茶几下面那个手术刀之后就回到了房间。

    两柄手术刀放在电脑桌上，我静静的看着这两把刀。

    心理医生，体术高手，荆州什么时候出了这么一号人？

    就算是上面下来的，也会有备案的，现在，我也只能寄希望于梁局了。

    “你没睡啊。”

    齐舒雅推门进来，看了我一眼。

    “没有。”

    我伸了个懒腰，把手术刀丢进了抽屉里。

    她瞥了我一眼，“那个手术刀是什么意思啊？”

    “一个心理医生，想杀霍步天，这个就是他的凶器。”

    “心理医生杀人？呵。”

    她笑笑，脱了衣服上床。

    看到她脱衣服，我嘿嘿淫笑几声，也脱光了自己衣服。

    空调的遥控器从我手中飞出，形成一道完美的抛物线砸在了开关上。

    第二天天还不亮我就醒了过来，坐了一晚上的噩梦，枕头都湿了。

    我活动了一下被她枕的发酸的胳膊，穿上了短袖。

    坐在毯子里，我迷茫的看着窗外。

    “你醒这么早，有心事。”

    “不是告诉过你了吗？”

    “心理医生？”

    “是。”

    “你都说了，他是心理医生，还催眠过你，那你怎么就敢肯定他想对你下手就不是催眠或者心理暗示？”

    “我……”

    “无话可说了吧？放心吧，没事的，我去给你弄点吃的。”

    她穿上衣服，走出了卧室。

    我也懒得再躺在床上，穿好衣服到楼下活动活动。

    打了一套军体拳，我额头已经出现细细的汗珠。

    “来吃饭吧。”

    她打开楼上的窗户冲我喊了一句。

    来到楼上，用毛巾擦了擦身上的汗水，我坐在了餐桌上。

    早餐很简单，一碗粥，一个荷包蛋一盒奶。

    吃完之后，我摸了摸，舒服。

    “我去上班了，你在家别想不开再得了抑郁症。”

    “嗯，你路上小心点。”

    “知道了。”

    她叫上赵然然，两个人开车离开。

    在家坐着也没意思，索性我来到隔壁的医院。

    霍步天还躺在病房里，不过医生说已经渡过了危险期，只不过病人醒过来的几率依旧很小。

    说了句谢谢医生之后，我推开病房的门走了进去。

    霍步天躺在床上，真的像是一个植物人一样。

    在床边坐了一会儿，我口袋里的手机振动起来。

    是梁局。

    “喂？”

    “张兄弟，你不是让我给你找那个会点拳脚的心理医生吗？我找到了，就在咱们复兴区，建设路363号，医生叫金泽，要不要我派人送你过去？”

    “不用了，谢了梁局。”

    “客气什么。”

    “改天请你吃饭。”

    挂断点话之后，我慢慢眯起了眼睛。

    建设路363号，而佘老三当初的店是365号，也就是说，是对门了。

    从医院出来，我马不停蹄的赶到那里。

    这是一个新开的，我推门进去，他就坐在柜台旁。

    看到我，他笑了，我也笑了。

    “好久不见。”

    “好久不见？昨天刚见过吧。”

    “哈哈，找我有事？”

    “有那么一点点吧。”

    “坐。”

    “我想问问，到底是谁，想要霍步天的命。”

    “这位朋友，你的问题有些严重啊。”

    他一脸的看待病人的表情，把我上上下下打量了又打量。

    “我身上有花吗？”

    “我在看你的身材够不够割一千三百刀。”

    嘭——

    我一巴掌拍在了桌子上，“金泽，你少他娘的给我装神弄鬼，信不信我让军队来毙了你。”

    “我信，但是你信不信，我可以让你出不了这个门，或者说，三分钟之内让你命丧于此。”

    “你试试。”

    我不退反进，瞪着眼睛，迎上他的目光。

    对视许久，他笑了，笑的让我有些不明所以。

    “你是个很强势的人，但是没有实力的强势，只会丢了性命，认识一下，我叫医生。”

    “什么意思？”

    我看着他伸过来的手，始终没有去握住。

    “没什么，我决定告诉你是谁雇佣的我，并且我还可以杀掉我的雇主。”

    “没必要，你告诉我就行，我们都没有权力决定一个人的生死，他应该由法律来制裁。”

    “哦，我开始对你感兴趣了。”

    不知道为什么，当我听到他这句话的时候，不自觉的菊花一紧。

    “你别误会，我觉得跟你在一起，跟跟着那个王八蛋好了不少，你觉得呢？”

    “是谁指使的你？”

    “是这个人。”

    他从抽屉里拿出一张照片。

    照片之上，是那个东方副局长。

    他坦不坦白，看来并没有什么两样，我早就已经猜到了是东方干的好事。

    “怎么？不满意？”

    “我事先就猜到了是他，所以，你说不说，对我没有任何帮助。”

    “那我帮你杀了他？”

    “不用。”

    “我可以帮你抓到他，送到你面前。”

    “理由呢？”

    “我觉得跟着你人生会很不一样，我知道你的故事，你父母都被一个叫万魔窟的邪教给杀掉了，你想报仇，所以你才会加入那个特殊的组织，而我则可以当你的贴身保镖，你的身手不错，但也仅仅是不错而已。”

    “你说得对，但是我没有相信你的理由，如果你想让我相信你，就看你的表现了。”

    我说完，离开这里，回到了我家里。

    晚上的时候，我给齐舒雅打了电话，让她跟赵然然先不要回这里。

    晚上九点钟左右，楼下传来敲门声。

    打开门，是金泽，他肩上扛着一个*袋，看样子里面像是装的人。

    “我来了，这里面就是。”

    他说着，拍了拍肩上的麻袋。

    让他进来之后，让他解开麻袋，里面装着的，确实是那个东方……