
    这一切事情发生的太快，甚至我都有些反应不过来，黄永威杀了罗雄。

    似乎是知道了什么，黄永威把匕首丢在地上，抱起罗雄就往别墅跑，但是到底因为身材的原因，他不止一次摔在地上。

    最后一次的时候，他再也没有站起来，罗雄躺在他旁边，胸口的血不断往外流着。

    “不用救我了，我来的时候已经抱了死的心了。”

    “你死你妈个球。”

    黄永威只是看着我，并没有向我求助，可能他也知道，罗雄此行的目的了。

    罗雄说终于可以为自己活一次，或者说三长老从把他生下来的那一刻，就是为了以后等黄永威他老爹去世之后，把他推到掌门的位置，而他或许只是三长老手中的一个棋子。

    天空这时候变得阴暗下来，没一会儿淅淅沥沥的小雨就从天而降。

    “进屋吧。”

    “你去吧，我在这里陪陪他。”

    我退到一旁，也没有进屋，却看到站在二楼窗前的金泽，他一直都在看着这里发生的一切，脸色很淡漠。

    低下头，黄永威用手擦着眼泪。

    小雨持续了不到一个小时就停了下来。

    他从地上站起来，脸上带着坚毅的神色，“这一次，我要崂山全部都是属于我的势力。”

    “对。”

    我笑了，黄永威现在的样子才是作为一个掌门人该有的样子，按道理说罗雄死了，年青一代中无人可以跟他一较高下，所以掌门之位理论上是稳了，但是就怕三长老有什么底牌。

    回到房子里之后，黄永威便联系铁山，让他拉着罗雄的遗体去火化。

    骨灰被放置在一个精致的骨灰盒里，第七天的时候，黄永威抱着这个骨灰盒，带着我跟铁山，上了崂山。

    此时的崂山到处张灯结彩，却无形中有一种庞大的压抑感。

    看着黄永威的背影，我突然有种感触，那就是一个人的转变，或许不需要太大太宏伟的过程，一件简简单单的小事，可能就会让一个人发生翻天覆地的转变，或许他，就是这样。

    “小威啊，你可算回来了，如果你再不回来，你可就失去这次机会了。”三长老虚情假意的凑了过来。

    “我再晚，崂山也不会变成别人的，他终究都是我的。”

    “你……”

    这一席话，三长老似乎有些脑袋转不过圈，当他看到黄永威手上的骨灰盒之后，整个人仿佛苍老了几次，嘴里呢喃着‘不可能’的字眼。

    没有搭理他，黄永威直接进了正殿，安置好骨灰盒之后，他带着我，来到后山，这里是选举出历代掌门的地方。

    一个四五十平方米左右的高台上，坐着崂山的长老，下面是一群弟子。

    “按照规矩，我应该跟其他弟子较量，胜出者，得掌门之位。”

    “有点电影里面的味道，道士不都是拼道术、道行的么？”

    “那才是电影里面的，现在的山门早已经变了味，拳头硬才是王道。”

    他说完这句话的时候，抬脚走上了高台，上面还有两个人站在那里，其中一个，就是那次去荆州要强行取出魔星的人。

    看到黄永威，他眼中闪过一抹厉色，而这个时候，三长老也坐回了自己的位置。

    “这一次，我们崂山必然要在经历一场动荡，这次的动荡便是派系的纷争，决出掌门的继承者，但是我希望这一次，彼此之间不要出现伤亡，这样有违历代掌门的遗愿。”

    大长老，也就是黄永威他爷爷说完之后，坐了下去。

    等另外几个长老发完言之后，擂台上的争斗也算陆续拉开了序幕。

    但是肉搏一直都是黄永威的短处，台上的两人他也说过，从小就在欺压他，所以他一直都在被吊打。

    站在我身旁的铁山似乎有些激动，而且很期待的感觉。

    尽管疑惑，我也没说什么，这是崂山内部的纷争。

    但是黄永威终究还是黄永威，虎父无犬子不是没有道理的，尽管艰难，但黄永威还是把那两个人给干趴下了。

    只是此时的他鼻青脸肿，就连站着都在打晃，或许，他是为了不让罗雄失望吧。

    “现在，应该没人反对了。”

    他摇晃着身子，向长老会的几人走去，在他们的身后的桌子上面，放置着一件红色的道袍。

    对于黄永威的胜出，他爷爷自然脸上布满了笑容。

    他站在桌前，伸手去拿道袍的时候，一个人走上了那擂台。

    他的出现，让在场所有人都哗然了。

    谁都知道他从小到大一直都屁颠屁颠的跟黄永威身后，谁也想不到今天他会站出来跟黄永威争夺。

    他，就是一直站在我身旁的铁山。

    看到铁山之后，黄永威呵呵的笑了起来，笑的有些癫狂，不明所以。

    “原来那天罗雄死后一直让我小心的人是你，我还一直认为是我身边认识不久的朋友，却怎么都没有怀疑到是跟我从小一起长大的兄弟。”

    “我才是罗雄，死掉的那个才是你的发小铁山。”

    “不可能。”

    “没什么不可能的，我们两个人同一天出生，却被换了身份，只有你跟你那个老实人的爹被蒙在鼓里，你觉得很不可思议是么？这就是事实。”

    铁山，哦不，是罗雄几步来到黄永威的身边一拳击在他的胸口。

    他倒在了桌前，几次挣扎都站不起来，罗雄狂笑着，从桌上取下那件红色的道袍披在了身上。

    三长老这时候也从座位上站了起来，他手中有一枚金黄色的腰牌递给了罗雄。

    现场鸦雀无声，只有黄永威趴在地上的时候发出的惨笑声。

    “记得上一次的崂山内乱，是一百多年前了吧。”

    一道熟悉的声音出现，这声音同样冰冷。

    擂台之上，一黑一白两道身影同时出现。

    “黑白无常。”

    长老们全部站了起来，唯独大长老瘫坐在那里，老眼中尽是泪水。

    白无常看了一眼三长老跟罗雄，然后独自走到了黄永威的旁边。

    至于黑无常则是伸手拽下了罗雄身上的道袍，交给白无常之后，披在了黄永威的身上……