
    “你先坐着，我把这些工作做完。”

    “嗯，你忙，不用管我。”

    我坐在霍步天办公室的沙发上玩着手机，他在忙着手里的工作。

    一下午的时间都在游戏中渡过，终于在六点钟的时候，我的手机提示电量不足自动关机。

    收起手机之后，他还在忙。

    我起身走到他身边，差不多都是递上来的一些报告之类的东西，我也看不懂，尤其是那些密密麻麻的文字，我看到就头疼。

    又是一个小时过去，他才放下手中的工作，在椅子上伸了个懒腰。

    “以前只是个小所长，啥都不用操心，没想到当分局长这么累。”

    “大官肯定要忙啊。”

    “什么大官，我也是个小官。”

    “梁局没说什么时候把你调回去？”

    “说了，他说再过个几天就调我回去，而且东方已经被撸了，用的什么办法我不清楚，反正是撸了。”

    “撸了就好。”

    “要不，你出去走走？”

    我站起来，在窗户边看了一眼之后说，“那行，我出去走走，等你忙完了打电话给我。”

    “嗯。”

    看他继续投入工作，我打开门走了出来。

    下楼之后，我站在分局大院往楼上看了一眼，那个老太太站在窗户边看着我，眼神又不一样，那不是一种怨毒，而是一种渴求。

    揉了揉眼睛，那里已经没有老太太的身影。

    怪了。

    我嘟囔一句，也没走远，就在分局旁边的一个糖水店里坐着，分局两百米外就是一所中学，下课之后一些学生也喜欢到这里喝点糖水，所以这里的生意也很火爆。

    反正我走进这糖水店的时候，已经人满为患，等了好久才挤到一个座位。

    叫了一碗糖水，我就坐在了一个角落的位置。

    可能是看我是从警察局里面出来的，纵使人再多，老板也没有过来催促我。

    时间渐渐流逝，天色黑了下来，店里的学生也越来越少，只有零星几个人还能喝几碗。

    老板跟一个妙龄女子在那里数着钱，一点都不顾及我这个外人。

    喝光面前这碗糖水，我刚要离开，老板叫住了我。

    我看着他，他也看着我。

    “有事吗？”

    我开口了，但是老板只是冲我笑。

    “没事没事，我男人他这里有些问题，他以为你没有给钱。”

    那个妙龄女子走过来，然后又指了指自己的脑袋。

    我了解的点点头，从兜里掏出二十块钱递了过去，我也不想跟一个脑子不好使的病人讲道理。

    推托几次之后，她手下那二十块，老板一直拉着我的手松开了我。

    搞了半天原来是虚惊一场，怪不得那个男人一直笑，刚开始还以为是生意好才笑，原来是因为这个，那他们挡着我的面数钱，也就在情理之中了。

    伸了伸懒腰，我回到了霍步天的办公室。

    推开办公室的门，他满头大汗的坐在办公椅上。

    “你怎么了？”

    他没回答我，而是伸手指了指门后面。

    我一回头，那个老太太站在门后，手里拿着一个拖布。

    “年轻人，让一让，地板被弄脏了。”

    那一瞬间，我头皮发麻，然后赶紧让开了脚步。

    老太太笑笑，然后拎着拖布走出房间。

    “她怎么会在这？”

    “我…我不知…知道。”

    说完这句话之后，霍步天就晕了过去。

    叹了口气，我把他扛到车上，然后打听出来他家之后，开车回到了他家里。

    刚推开门，我就感觉有一些不对劲。

    门口怎么能放镜子呢？

    难道他不知道这些禁忌？

    我走过去摘下了镜子丢到一旁。

    接了一杯凉水，我泼到了他脸上。

    啊——

    惊叫一声，他醒了过来。

    “我在哪？”

    “吓傻了？这是你家。”

    “哦。”

    他松口气，伸手擦拭头上的汗。

    “你刚才没事儿吧？”

    “没有，就是惊吓过度，我再也不想在这个地方待下去了，哪怕丢掉工作，我也要离开这里。”

    我没说话，过去拍拍他的肩膀。

    随后我在房子里面转了起来，一百多平米的房子，一个人住不说空，但也人气不足，更何况这个以前老是跟女性朋友讨论‘问题’的人。

    “你这个房子的风水有问题啊。”

    “我专门找人看过风水。”

    “那就让你把镜子放到正门口？你怎么想的？”

    “那是开过光的，我从外面回来，镜子可以祛除我身上的晦气。”

    “有用吗？”

    他沉默了，过了一会儿，他才摇摇头，告诉我自从有了那个镜子之后，他的精神真是一天不如一天。

    我咧咧嘴，恐怕那个给他看风水的也不是什么好鸟。

    在这里坐了一会儿，时钟上的时针已经快要停在‘12’这个数字上，而分针则是在‘11’上。

    看到这，他往我这边凑了凑。

    “我草，大老爷们的，凑啥凑。”

    我推了推他，却发现一点都推不动。

    无奈，只好让他靠着我，不知道胖人身上是不是体味比较重，我被他的狐臭给熏了个半死。

    他家的钟表还是那种老式的东西，走针的时候会发出咔哒咔哒的声音。

    终于，在这漫长的五分钟之后，时针跟分针都停在了12上面。

    “天玄，怎么办？”

    “这不是啥事儿都没有吗？你怕个毛啊。”

    “不对，她来了，她跟到我家了，就在门口，你快看。”

    “啥？”

    我还没反应过来一个两百多斤的大老爷们就钻到了我怀里，我用阴阳眼往门口看，门口什么都没有，一点阴气都没有，更别说有鬼了。

    但是霍步天一直说那里有，大半夜的给我整的都瘆得慌。

    最后没办法，我只能一手刀砍在他脖子上。

    等他晕过去之后，我用阴阳眼把这房子给里里外外的看了个遍，除了几百米外有一个火葬场之外，房子一点问题都没有，这完全就是他自己吓唬自己。

    从他家的厨房出来，我迎面撞上了霍步天，他阴测测的脸，手里还捏着一把刀，对着我的胸口就刺了下来。

    “我草。”

    惊叫一声，我一脚踹在他肚子上，却不曾想倒把我自己给顶的退了几步。

    我抬起头看着他的眼睛，目光呆滞，可以说没有自主意识，难道被人用控魂术给控制了？