
    这几天，荆州的外地人越来越多，而且全部都是扎堆来的，甚至还有几波外国人也都来了这里。

    我站在二楼的窗台后面，跟黄永威看着街道不断走过的人，心上面就像压了几千斤的大石头一样让我喘不过气。

    “现在有几股势力进来了？”

    “我也不清楚，不过最少应该有七八波了，而且还只是我们国内的实力，如果算上国外的势力，恐怕……”

    “魔星到底什么来头？有这么大吸引力。”

    “魔星的吸引力就像是唐僧肉一样，虽然那些实力不会吃掉他，但是会汲取他的精气，魔星是万魔之王的一缕精气投胎所化，一旦得到魔星的力量，那实力会提升很大一截，早在民国的时候就有一个邪教的人得到过魔星，那个魔星是他的儿子，他也知道魔星出世会有很多人来抢，所以他就在魔星出生之前杀了他老婆，生吃了魔星，结果你猜怎么着？”

    “怎么？”

    “他实力大增，当时龙虎山掌门是一位德高望重的高人啊，论道法国内鲜有敌手，结果也只是能跟那小子战成平手，后来那位高人燃烧了自己的性命，弄死了那个畜生，从那以后，龙虎山因为老掌门的仙逝，导致整个山门都乱作一团，因为争夺掌门之位而一蹶不振，而魔星却次次转世投胎，但每次都会被道门中人用九阳之火烧死，而这一次，正是百年之期。”

    “唉，还真就被我给赶上了。”

    我叹了口气，从怀里摸出一支烟。

    “给我一根。”

    黄永威从我手里夺走了那支烟。

    我又掏出一支点燃之后，抽了起来。

    齐舒雅的肚子越来越大，去医院甚至好几个医院都不敢接收，生怕出了人命。

    而现在，我们只能等，别无他法。

    这种压抑的氛围直到大半个月后黄永威那些师兄弟的到来才消除了一点。

    来人共有五个，但是个个都器宇轩昂，看起来比黄永威靠谱多了。

    “师弟。”

    “师兄们来了，来，床铺我已经给你们准备好了。”

    “师弟不必麻烦，我们来取了魔星就走，相信那些邪门歪道不敢对我们做出什么事的。”

    “现在取走，恐怕……”

    “怎么？还有人阻拦不成？魔星出世可是会害死很多人的。”

    他们五个人一个个都一副高人的样子，一点商量的余地都没有。

    他们怎么分工我不知道，但是他们现在就取走魔星那是不可能的，就算那是魔星，那也是我儿子，而且还在我媳妇的肚子里，怎么能让他们取走？

    “师弟，让开。”

    带头那个年纪大点的推开黄永威就要往楼上闯。

    我先他们一步堵在了楼梯口，“哥几个，魔星还在我媳妇肚子里，你们这么做，有些不妥吧、”

    “难道要等魔星出世才算妥当不成？我们的任务是不惜一切代价杀掉魔星，其他的事情我们一概不管。”

    “啥？”

    我说这话的同时，向黄永威看了过去。

    他一脸的尴尬，显然是不敢跟这些个道士正面刚一波。

    但是碍于面子，他还是开口让这些道士再等几个月，到时候能保住大人，也能灭了魔星，岂不是两全其美？

    这些道士就像是铁了心一样往上硬闯。

    本来就心里憋了一肚子火，他还想当着我的面祸害我媳妇，我二话没有上去就是一脚踢在他胸口。

    不等他反应过来，我上去就是咣咣咣冲着他脑袋来了几脚。

    脚上的皮鞋棱角很硬，在他的脑袋上开了几个口子，血流了一地。

    “起来，告诉我你现在的想法。”

    他躺在地上，连眼睛都睁不开。

    另外四个道士呈包围圈慢慢向我走了过来。

    这地方根本施展不开，真要打起来，我还真不一定能打得过他。

    不知道是谁喊了一声，四个人直接向我扑了上来。

    我刚用拳打走一个，我就被三个人给摁在了地上，那一刻，无数的拳头跟鞋子落在了我的身上。

    所幸他们穿的都是那些道士穿的布鞋，不然我估计得被他们踹死。

    踹了一会，他们停了下来，但两个人把我给架了起来，另外两个挥舞着拳头打我的胳膊关节。

    我一发狠，抓住旁边那个人的脖子，掌嘴就咬到了他耳朵上。

    一脚踢开另外一个，我跑到桌子旁边抓起了那柄铁剑。

    拔出铁剑，我直接就刺进那个往我关节上挥拳头的那个道士胳膊里面。

    “你再敢动一下，我就弄死你，别以为我不敢。”

    我眼睛都红了，眼中全都是杀意，他要是还执意闹事，我真敢弄死他。

    大不了到号子里面跟霍步天做伴儿，多大点事。

    “天玄，住手。”

    黄永威这时候跑过来拉住了我，然后从他胳膊里面拔出了剑。

    剑刚拔出来，血就喷了出来。

    他扯过沙发上的坐垫包住了他的胳膊。

    “你们去隔壁的医院治伤，我一会儿去看你们。”

    另外三个道士也都被吓傻了，估计也没见过我这个拼命的人。

    木讷的点点头，带上一个半死不活，一个半残废的人灰溜溜的离开。

    他们刚离开，黄永威就笑了起来。

    “你笑个毛。”

    “他们五个仗着自己年纪大，老是对我施压，要不是打不过他们，我早就干他们了。”

    “骂了隔壁的，给他们脸了。”

    我擦擦嘴角的血，坐到了沙发上。

    他给我倒了杯水之后给我嘻嘻的笑着，不知道为啥，看着这张笑脸，我很想把我的鞋底子印上去。

    娘的，把我当枪使。

    大概能有半个多小时左右，黄永威起身跟我打声招呼向隔壁的医院走了过去。

    “刚才怎么了？”

    齐舒雅挺着个肚子从楼上走了下来。

    “没有，刚才有几个道士想对你动粗，我把他们给弄到医院了。”

    “你杀人了？”

    她捡起丢在一旁的剑，上面还沾染着血。

    “没有啊，杀了人我还能在这坐着？只不过肯定有一个是废了。”

    我走过去把剑插进剑鞘，丢到了门旮旯。

    “到底怎么回事啊？”

    “他们想现在就直接把魔星从你肚子里面给挖出来。”