
    洋溢在三长老脸上的笑容顷刻之间消失的荡然无存。

    “二位大人，不知这是为何？明明是罗雄取得胜利，为何锦澜法衣却赠予黄永威？”

    “你有意见？”

    “不敢，贫道只是有些疑惑。”

    “不该你问的，不要问。”

    白无常对于三长老可没有那么客气，至于黑无常自然就更不用说了，两人兄弟千年之久，早已心灵相通。

    黄永威由白无常搀扶着，举起了手中那枚本来被罗雄握在手中的腰牌。

    这一下，抬下的数百崂山弟子全部呼唤起了黄永威的名字。

    一场看似盛大且揪心的仪式伴随着黑白无常的出现成了定局，黄永威跟另外两个手上的弟子被送到住处接受医治，反而三长老跟罗雄全部被扣押了起来，至于原因，在场所有人都心知肚明，对于三长老这些年的事情，哪个崂山弟子不知？

    本以为事情就这么完了，谁知白无常竟然找上了我，他站在我对面，高大的身影跟气势让我有些喘不过气。

    “白大人。”

    “张天玄，跟我就不用来这些没用的繁文缛节了。”

    “不敢。”

    “我找你，也只是看在你们父子分离，想让你去下面看看你儿子罢了。”

    “真的？”

    “难不成我还能骗你？此行来的目的，一是为了扶黄永威上位，第二就是带你下去。”

    “多谢白大人。”

    “不用谢我，是地藏王菩萨的意思，只不过不是现在，具体什么时候我会亲自找你的，你不用担心。”

    “好。”

    当天晚上，黑白无常两个人就重新回了地府，两个人到来的插曲是所有人没想到的，也是根本不敢想的。

    其实这里面有一个不成文的规定，那就是不管是哪个山门，不管是和尚还是道士，只要是换位的时候，都会有地府的人来庆贺，并且地府点头，那个人才能顺顺利利的上位，不然就算上位了，也坐不稳屁股下面的位置。

    我此时坐在黄永威的旁边给他身上擦着药，这小子还一边叫疼，一边傻笑。

    问其原因，他说从小就想像他老子一样做这个位置，结果现在坐上了，怎么能不高兴呢。

    我也笑着附和，拍着他的马屁。

    掌门选举仪式完毕的第三天，黄永威葬了他老爹，那天人不多，只有他的几个亲信跟他爷爷。

    站在他老爹的坟墓前，他用手抹了抹眼泪，然后说了句‘我成功了，但也失去了很多东西。’

    是啊，他成功了，每个人小时候都被家长安排或者规划过以后的路程，可能他就是如此吧。

    至于失去的东西，无异于铁山这个兄弟，那个死在他手中的发小，而那个一直跟在他身边的，竟然是三长老安排的卧底。

    这里的事情忙完了之后，我知道，我也该回家了。

    叫上金泽，我们跟黄永威告辞，送到我们山下之后，他便驻足望着我们离开。

    自此之后，他是掌门，我是普通人，尽管以前关系很铁，但是做了掌门之后会有很多顾虑跟限制，如果没有什么特殊的情况，我真的不想再来找他帮忙，他的人生可能会更精彩，我不羡慕，我只想做个普通人。

    回到荆州之后，金泽接到电话说有病人就匆匆离开。

    我一个人回到家里，赵然然木然的坐在沙发上，手里端着一盘樱桃。

    “回来了。”

    “嗯，你没去公司啊。”

    “没有，感觉没意思了。”

    “哈。”

    “崂山那边怎么样了？大黄当上掌门了？”

    “这个…是。”

    “呵。”

    她笑着笑着，眼眶就红了，然后眼泪哗哗的就往下流。

    我这人最见不得女的掉眼泪，就拿起桌上的纸巾给递了过去。

    谁知道我刚靠近，他就一巴掌抽在了我脸上。

    揉揉脸，我懵逼一般的进了我房间，我招谁惹谁了？

    晚上齐舒雅回来之后，我把白无常跟我说的消息告诉了她，她喜出望外，问我能不能带她一起去，其实带一个阳人去阴间是大忌，但是为了不让她心里难受，我还是告诉她这个应该没问题的，到时候可以跟白无常商量。

    啵——

    她抱着我的脖子在我脸上亲了一口，然后钻进厨房做饭去了。

    我从房间出来之后，赵然然还在沙发上。

    她看了我一眼。“对不起，我不是故意的。”

    “额，没事儿，不疼。”

    “呵，男人。”

    “额。”

    我吧唧吧唧嘴，然后走进厨房，她正在切菜，看我进来，就让我把锅放在火上。

    在部队的时候我毕竟还是在炊事班待过一段时间的，对于做饭自然轻车熟路。

    不到半小时，三道菜已经出锅，加上一碗白米饭，简直不要太舒服。

    饭后，天气热的过分，而斜对过卖串大哥那里人也不算很多，所以我就来到了他店里。

    看到我，他笑呵呵的端上来一盘肉串跟我吃了起来。

    本来我吃的肚子就挺饱的，串没吃多少，倒是喝了不少酒。

    一直喝到后半夜，两个人都有些醉意之后我才知道，原来这大哥跟老婆吵架了，好像是因为算错了几笔账吧，毕竟评理不平一面之词，这大哥虽然脑袋不太好使，但是算账方面还是不含糊，跟老婆吵架了是真的，但是原因我就不太好相信他的话了。

    不过他怎么说，我就怎么附和，一两点的时候，我摇摇晃晃的站起来回到家里，他也关上门睡觉。

    躺在床上，本来浓浓的困意却消失不见。

    没有开灯，我坐在沙发上抽起了烟，好久不抽，我一支烟没抽完就咳嗽起来。

    咔擦——

    窗户传来轻响，那只猫又从外面爬了回来，只不过它似乎很不正常，身上还沾染着血，背部有一条深可及骨的伤口。

    “被干了？”

    我直接从抽屉里拿出针线，把它的伤口给缝了起来，毕竟是个猫妖，就算不给它缝伤口也死不了。

    自此之后，这猫再也没有出去过，一直都卧在三楼的阳台上，懒洋洋的样子，倒真的像是一只宠物猫。

    之后的日子，我也闲的无事，每天都到金泽那里休息降妖谱上的道法。