
    “我草，金刚狼？”

    金泽那种手术刀的手都有些打颤。

    “你去解决后面那几个，我来对付他。”

    我推开他，然后站在那黄眼僵尸的身前。

    “小子，你找死，怪不得我。”

    “反派话太多，死的一般都快。”

    他咧嘴轻笑，五指呈爪向我面门抓来；我横剑格挡，然后抬脚向他裤裆踢了过去。

    在接触的那一刻，我真心同情他老婆。

    咳咳——

    他那地方硬的就像是一个铁块，给我脚面顶的生疼。

    胸前突然一疼，他的五个手指头已经刺进我的皮肉里面，而且我的血竟然被他直接吸进了皮肤里面。

    他脸上挂着邪笑，然后一脚踢开我，向车走去。

    黄永威此时身受重伤，动手根本是不可能的。

    我挣扎着从地上爬起来，一剑向他刺去。

    他的动作快的出奇，身子一晃就闪开了我这一剑，然后回头就是一个膝盖顶在我的小腹上。

    ‘哇’的一声，我把今天吃的东西全部都给吐了出来。

    那一刻，我感觉浑身的力气全部都被抽干，剑自然也脱手而出。

    我无力的躺在地上，眼泪哗哗的就流了出来，尽管那是个魔星，说到底还是我儿子，如果张真人在该有多少。

    突然，我眼前一亮。

    张真人。

    我趴在地上，抓起手中的剑。

    “张真人，你在不在？你在不在？”

    我连着问了好几遍，但是手中的剑就像是一把没有灵魂的剑一样，与前几次截然不同。

    前几次尽管没有张真人的回应，剑总会出现异色，然后大发神威。

    可是这一次……

    我从地上爬起来，一剑刺在了自己的腿上。

    在这一刻，一缕红色的光从剑里面飞出来，射进了我的眉心。

    眼前的景象一变，我身处在无尽的火山深处，火山壁上有着密密麻麻的洞穴，里面关押着面目丑陋的人，他们哀嚎着，哭喊着。

    他们的怨念非常的重，压得我有些喘不过去来。

    而这时候，一张细腻的手放在了我的手腕上。

    我扭过头，是张真人，他此时穿这样一件青色的道袍站在我旁边，抓着我的手腕。

    “张真人。”

    “不用管我，仔细看。“

    “我不懂，这是什么地方？我怎么会在这？”

    “这是地府第五层蒸笼地狱，这些人都是前世的罪人，他们认为自己的罪过根本不会在这里受苦，所以他们的怨念很重，如果你能撑过他们的怨念，你就会有灵魂。”

    “我没有灵魂吗？”

    “你有灵魂，但那不是真正的灵魂，你需要真正的灵魂才能御剑，能明白我的意思吗？我的残魂的确附于剑中，但我不能每次都帮你，那样会使你过度依赖我。”

    “可是我……”

    “你要记住，你没办法打得水顺从你，所以你要顺水而行；就想道一样，有静有动，有刚有柔。”

    “我不懂。”

    “顺从吧，只有打破这些桎梏，你张天玄获得剑的认可。”

    张真人说完这句话的时候，直接凭空消失在我面前。

    我一个人站在这火山深处的一块大石头上，一方面承受着脚下传来的炽热高温，一方面抵抗着来自这无数冤魂的怨念。

    我肚子里翻江倒海一样，很想吐的感觉，却吐不出来。

    额头上的汗珠啪嗒啪嗒的掉在石头上，但马上就会被蒸发。

    “我到底该怎么顺从？”

    我的声音回荡在这火山窟中，久经不息。

    时间越长，我的心里就越焦急，那僵尸还在对我的兄弟跟儿子下手，我又怎么能在这地方一直待着？

    咬了咬牙，我冲着那下面的岩浆跳了下去。

    那一瞬间，我整个人就像是被直接火化一样，脑袋里面一片空白。

    不知过了多久，我睁开眼睛，发现自己还身处这火山底部。

    我再次闭上眼睛，就可以清晰的感觉到空气中那无尽的怨念，那仿佛是一头远古巨兽，想要吞噬掉我。

    闭着眼睛，我慢慢从地上坐了起来，在那一刻，我感觉脚下的石头也没有那么烫，空气中仿佛只有冰冷的怨念。

    顺从吧！

    我的耳边又出现张真人的声音。

    “顺从？”

    我轻哼一声，却表达出我的不屑。

    伸手在空中，我可以清晰的感觉到那柄剑回来了，它落入我的手中。

    看着面前那无尽的怨气，我提剑冲了上去。

    刚上去，我的双手双脚就被这些怨念形成的触手给捆绑起来。

    挣扎多次未果，我咬破舌尖，一口血喷了出去。

    这些触手松开我之后，我捡起地上的剑在这里面劈砍起来，我不知道自己在劈砍什么，但是我不这么做，或许会永远被困在这里。

    不管进行下去是生是死，我都要继续下去。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    我把剑丢在空中，用出了张真人的绝技。

    剑上绽放出道道淡黄色的光芒，然后刺破了面前的怨念。

    紧接着，我耳旁传来一声惨叫。

    我猛的张开眼睛，却发现那个黄眼僵尸的胸前插着被我丢出去的剑。

    而我就站在车前，黄永威抱着孩子在我身后。

    就连金泽也木然的看着我。

    “小子，我们走着瞧。”

    那黄眼僵尸拔出胸前的剑，然后拔腿离开。

    等他离开，我整个人都虚脱在地上，我不明白刚才怎么回事？是我打破了桎梏还是什么。

    “我刚才干了什么？”

    “你闭着眼睛打败了那僵尸，你刚才去了哪？”

    “现在不是闲聊的时候，我们先走吧。”

    我从地上爬起来，却迎面撞上了白无常。

    他脸色有些不对劲，似乎很虚弱，而且他的身形也若隐若现的。

    “张天玄，把孩子交给我。”

    “白大人，这……”

    “让他留在地藏王菩萨身边，比留在你自己身边安全得多。”

    “可是，他……”

    我本来想说这孩子，连我媳妇都没能见得上一面呢，黄永威就把孩子交给了白无常。

    白无常看了一眼黄永威，然后冲我点了点头。

    “白大人，我父母……”

    我话没说完，他就已经凭空消失在了我眼前。

    “我们回去吧。”

    黄永威拍了拍我肩膀。

    我一气，挥拳砸在他脸上：“我媳妇都没看上孩子一眼，你凭什么把孩子给他？”