
    剑在我手中散发出一阵刺眼的红光，然后直接脱手而出刺进了那女尸的腹中。

    同时的，那鬼道人也被这剑给洞穿。

    但是在他眼中，却没有一点难受的样子，反而还有些解脱的意味。

    他看着我，然后冲我点了点头。

    扑通——

    伴随着女尸的摔倒，他也凭空消失不见。

    我知道，他应该已经魂飞魄散了，我从来没有想过亲手去让一只鬼魂飞魄散，而且还是这种百年的厉鬼。

    我不清楚是我的进步还是他的受不了百年的孤独。

    ……

    荆州市第一人民医院的一间病房里，我坐在窗口无聊的看着外面的车辆，齐舒雅跟赵然然都在我旁边。

    纵使房间里有风扇空调同时运转，我还是觉得热的不行。

    自打从那个什么五仙镇回来之后，黄永威一直都在昏迷不醒，身上的尸毒也很奇怪的没有扩散，一直都停留在那个部位。

    “你们在那里面看到了什么啊到底，能不能说说。”

    赵然然脸色焦急的拽了我一把。

    “不能说。”

    我摇摇头，起身离开这里，她已经失去理智。

    终于，在一周之后，黄永威微微转醒，醒来的第一件事，就是询问我村子里的状况。

    把事情告诉他之后，他像是丢了魂一样倒在床上。

    两行泪水从他眼角滑落。

    “大黄？”

    我推了推他，“你没事儿吧啊？”

    “没有，就是有点鼻子发酸。”

    “能跟我说说么？”

    他点点头，然后看向赵然然跟齐舒雅她们两个。

    等她们两人出去之后，他看着我，“还记得我之前跟你说过，我师傅跟我说过五仙镇的故事么？”

    我点头，“记得。”

    “其实那个风水先生我也知道，那个地下的女尸我也知道，那是我们崂山的人，他们是我爷爷的师兄弟，因为早些年的一些事情被逐出了山门，但是他们还是甘愿以崂山弟子自居，当时爷爷跟我说过，他们离开的时候也是战乱时期，他们就躲进了一个叫五仙镇的地方，但是这个地方具体在哪他老人家也不知道。”

    “然后呢？”

    “然后一直等我长大，爷爷一直有个愿望，就是找到他那个走失的师弟，所以当我得知那就是五仙镇的时候我变得沉默寡言，一句话也不想多说，并且一直想要把他们的尸体带回来。”

    “那那个女尸是？”

    “她因为在一次下山除尸的时候被僵尸咬到了手腕，因为尸毒扩散太快所以她也变成了尸怪，在山门到处伤人，当初的掌门让除掉那位前辈，但是另一位前辈，也就是那个鬼道人不让，而且还私自把她给救了下来。”

    “这就是他们被逐出师门的原因。”

    “是，爷爷说从那以后所有关于他的事情全部给尘封起来，甚至一些新入门的弟子都不知道有这个人的存在，崂山的宗谱上也没有这两个人的姓名。”

    “唉。”

    对于这件事情，我只能叹气，我是一个外人，不方便谈论什么。

    他眼中有些暗淡，“两位前辈怎么样了？”

    “死了。”

    “哦，魂飞魄散？”

    “嗯。”

    我沉吟了一会儿，重重点了点头。

    他也没有说什么，眼睛一直紧紧的盯着天花板。

    过了半晌，他还挤出一句话，“我想回家看看。”

    “好，对了，我把两位前辈的骨灰带了回来。”

    “真的？在哪？”

    那一瞬间，他似乎充满了活力。

    “在家。”

    “帮我办理出院手续。”

    他预期中透露着激动。

    “不行。”

    赵然然推门走了进来，她面露怒色，“你刚醒过来就想出院？你以为你是什么超人吗？你看看你的脸色，像是一个死人一样。”

    齐舒雅在一旁拉了拉赵然然的衣袖，却被她甩开。

    她说这话，眼泪也流了出来。

    按照一般的情况来说，此时男女两方应该来个深情的拥抱，虽然我不知道黄永威现在还能不能深情的起来，但我还是拉着齐舒雅走出了病房。

    坐在走廊的长椅上，我也不免舒了一口气，他醒过来了，我就放心了。

    “你们下次可不要再干这么危险的事情了，多让人担心啊。”

    “嘿嘿，下次不干了。”

    我嬉皮笑脸，却让她白了我一眼。

    啊——

    一声尖叫从房间里面传来，把走廊的人都给吓了一跳。

    我推开病房的门，发现黄永威脸色发青，头发已经完全变成了紫色，而且他的手正掐着赵然然的脖子把她顶在墙上。

    看到这，我暗骂一声不好，他身上的余毒未消。

    我上去一脚踹在黄永威的肚子上，然后咬破手指点在了他的眉心。

    “他没事儿吧？”

    “没事儿。”

    咬手指可真不是什么好活儿，疼得我满头大汗。

    把他重新放在床上之后，我扭头看着赵然然。

    “大黄不可能突然就这样吧？”

    “我也不知道怎么回事，我就那么随口骂了他两句，他就像疯了一样。”

    “不会吧？”

    “你在怀疑我？”

    我懒得跟她吵，她的脾气我知道，倔起来跟头驴似的。

    伸手摸了一下黄永威的额头，还是正常的，而且头发跟脸色也逐渐变了回去。

    我之前在书里面看到这种症状，这就是身上的尸毒导致的，而且*就是怒气，只要一发怒就会变成这样，看来他也是这样，八成是刚才赵然然说了什么刺激他的话。

    叹了口气，我刚要说话，医生们就鱼贯而入。

    “病人没事儿吧？”

    “没事儿，医生你不用担心，他的情况不适合再住到医院，麻烦帮忙办理一下出院手续吧医生。”

    “那不行，病人的情况非常不乐观，他需要住院接受治疗。”

    “你确定你治得好？”

    “咱们医院是荆州市数得上号的，如果咱们医院都不行，那估计……”

    “嗯……”

    我把他叫到黄永威旁边，掰开了黄永威的嘴巴。

    在他口中，两颗大獠牙还没有褪去，看起来尤为渗人。

    看到这，这医生的脸色马上大变，像他们这个年纪的人，也见过一些罕见的玩意，所以也会避之不及。

    当下，就给黄永威办理了出院手续，在此期间，赵然然一句话也没说。