
    身后的人伸手抓住我们三个人，然后我只觉得眼前画面一闪，就来到了外面。

    此时外面也已经乱作一团，树木倒了一大片，而且还有很多人的尸体。

    人也剩下没几个，其他的人全部死掉，瞳孔放大，是被吓死的。

    我们出来之后，活着的那些人向我看了过来，只不过他们的目光，最终还是停留在黄永威怀里的孩子身上。

    “这个孩子，是地藏王菩萨要的，你们还不退下？”

    “地藏王菩萨慈悲为怀，讲究因果，又怎么可能会命人来夺取魔星？”

    那个女人突然说话了，她跟胡三太爷是一伙儿的，自然就不会放弃魔星。

    “美人蛇，你想跟我过几招？”

    “如果大人这么想的话，那小女子只能向大人讨教几招了。”

    她眼睛微微眯起，然后化作一团妖气冲来。

    黑无常手中出现一种黑色的棍子，上面布满荆棘那种，跟那团妖气混战在一处。

    两个人的声势同样惊人，但是没有达到胡三太爷跟白无常那种程度，可能是因为那个美女蛇的实力不像胡三太爷，用不着他出全力。

    我们一行人就站在旁边观战。

    “我们走吧，趁他们打架呢。”

    “能逃到哪去？”

    “先回去再说，不然在这，山都让他们打裂了，别再来个山崩，我们就GG了。”

    “行吧。”

    我看了一眼身后已经裂出一条条裂缝的山体，然后跟黄永威慢慢向山的进口处挪蹭过去。

    那里是茅山的人在站着，而且又是清风带队，如果我想离开，清风绝对不会拦着我。

    正当我们要出去的时候，茅山那些人挡在了我面前。

    不是清风，而是他身后的那些人，他们目光炽热的盯着黄永威手中的孩子。

    “清风哥，让他让开，不然我就动手了。”

    “清扬，让开。”

    清风的话似乎并没有起到作用，反而让那些人更笃定的挡在我们面前。

    这么多人堵在那，很扎眼，其他邪教的人也全部围了过来。

    黄永威额头上的汗珠啪嗒啪嗒的往下流，尽管有崂山的人在，但是敌众我寡，并且还有茅山这群二愣子……

    “清扬，让开。”

    “清风师兄，掌门说务必带回魔星，不然的话，门规处置，你难道忘了？”

    “这……”

    听到门规，清风犹豫了。

    我不知道门规是什么，但是上一次因为被陷害的我，就被打断了好几条骨头像一条死狗似的被丢出山门，清风从小在茅山长大，如果他也那样，恐怕照他这么老实的性格，得想不开跳崖而死。

    刚要说话，清风上去一巴掌抽在清扬的脑袋上：

    “我的话不好使了吗？我说放他们走，而且魔星是地藏王菩萨点名要的，难道你刚才没听清，还是说我们茅山可以跟地藏王菩萨相提并论？”

    “是。”

    清扬低下头，然后退到了一旁。

    我诧异的看了一眼清风，他的智商似乎有显著的提高。

    “天玄师弟，我只能帮你到这种地步，剩下的事，只能靠你了。”

    “谢谢。”

    我冲他们扬扬头，然后跑了出去，万魔窟跟黑龙堂的余孽自然也都跟了出来。

    清风他们没有阻拦，或者说没有理由阻拦。

    我们开着车离开没多久，后面就多了两辆车。

    “我草。”

    金泽的声音刚发出来，坐在后排的我就感觉车子一震。

    抬头一看，原来已经有两辆别克挡在了马路中间，七八个穿着黑衣服的人手里提着刀在那里等着。

    “我去解决他们。”

    “速战速决。”

    金泽拉开车门的同时，手术刀已经跳跃在他指尖。

    嗡的一声，一柄手术刀穿过一个黑衣人的脑袋，狠狠插在他身后的车顶上。

    但是奇怪的是那个人并没有倒下，反而挣扎着从地上爬了起来。

    这一下子，金泽没了主意。

    “天玄，你去，那都是白眼僵尸，金泽身手好，但不一定打得过僵尸。”

    “嗯。”

    我拿过旁边的铁剑，开门走了出去。

    拔出铁剑，我一剑就劈在了那个人身上。

    这一次，他没有再站起来。

    “他们不是人吧。”

    “不是，快点，后面的要追上来了。”

    “嗯。”

    金泽尽管打不死他们，但依然跟他们纠缠。

    趁这机会，我也用手中的剑解决掉了三个人。

    “来不及了，上车。”

    黄永威从车里面探出头冲我们喊道。

    “你开车撞过去，不用管我们。”

    “娘的。”

    黄永威打着火，一踩油门冲了过来。

    金泽冲我点点头，然后一个空翻跳到了车顶上，手中的手术刀直接插进了车顶，他趴在那里。

    等车从我身边驶过的时候，我也跳了上去。

    轰隆一声——

    车的前脸都已经被撞碎，黄永威开车左摇右晃，几次我们都差点被甩出来。

    金泽看着后面越来越近的车，甩出去三四把手术刀，虽然可以减缓一下追兵的速度，但也只是片刻而已。

    我们虽然可以跑进市中心，但是到时候可就不是我们受到生命威胁了。

    “停车，干他们。”

    “啥？”

    “干他们。”

    “行。”

    黄永威也不墨迹，直接就给停了下来。

    我站在车后方，等他们来到近前之后，我拔出了手中的剑。

    “魔星给我，你们可以不死。”

    “口气不小。”

    三步并做两步，我一剑劈了过去。

    叮——

    那个人竟然可以伸手接住我手中的剑，并且一脚给我踹了回来。

    我跪在地上捂着肚子，就好像被驴踢了一脚一样，肠子都要被踢断的那种感觉。

    “娘的，脚上按了蹄铁了。”

    “渺小的人类。”

    他闭上眼睛，等再睁开的时候，已经变成了黄色。

    僵尸！！

    我倒吸一口凉气，黄眼僵尸，这可是超脱了那些尸妖尸怪的东西。

    他在地上踩出一个坑，然后向车里扑了过去。

    金泽这时候双手摁在我的肩膀上，然后抬起双脚踢在他的脸上。

    他身子一偏，脑袋撞在车门上，但是很快，他就调转身子向金泽冲了过去。

    噗嗤——

    一柄手术刀划过他的脸。

    他站在旁边，脸上的伤口慢慢的愈合了起来。