
    “我们晚上留在这。”

    “这？开什么玩笑？”

    我直接开口否决了他的话，在这地方多呆一秒我都会感觉不自在。

    就算是救人，也要先保证自己的安全，我不是愣头青，也不是铁头娃，我懂得保证自己的安全。

    “你不想救人？”

    “想，但我不想死。”

    “你变了，我记得当初你宁可牺牲自己也不要再有人牺牲。”

    “是啊，我变了，我跟齐舒雅在一起了，我现在不是一人，我还有她，我可以死，但是她呢？我已经对不起她一次，难道还要把她抛弃？撒手不管？”

    我的话似乎很有作用，黄永威张了张嘴，但始终没有说什么。

    那些村民看我们两个人吵架，也站在院门外面唯唯诺诺。

    “行了，现在大敌当前，我们两个人就没必要吵架了吧。”

    “是，没必要！我也不想跟你吵架。”

    我说着，转身一脚踹在凳子上。

    伴随着咔擦一声，那凳子腿竟然折断，而且还有血冒出来。

    “你别乱动。”

    他脸色不善的推了我一把，险些把我推倒在地。

    我强忍着心中的火气，看他怎么处理。

    但他似乎也只是看了看，就把凳子给丢到了院子里。

    那似乎是一个沼泽，很快就吞噬了这个残破的凳子。

    滴滴拉拉的血拖了一地。

    “那是什么？”

    “你回去吧。”

    “那是什么东西啊，凳子还会流血。”

    我笑着，过去想揽他的肩膀，却被他一把推开。

    我怔怔的看着他，他看着我，“你回去吧，这里我一个人就可以应付，不用你。”

    “什么意思？”

    “滚，你今天要是不滚出这村子，你是我孙子。”

    他突然站起来，眼睛都是红红的，冲我咆哮着。

    我深吸一口气，然后转身离开，人在愤怒的时候总会做出出格的事儿，我不想跟他吵架，因为我拿他当朋友。

    回去的路上，我肚子里的火气怎么都下不去。

    但当着这么多村民的面儿，我也不好怎么发作。

    我收拾好行李，气呼呼的离开这村子。

    出来之后，我站在村口，村长在送我。

    “回去吧村长。”

    “诶，知道了小师傅，你慢走。”

    “嗯，别送了。”

    我冲他们挥挥手，迈着沉重的脚步向来时的路走去。

    不知道是天黑得快，还是我走得慢，感觉走了很久，我还没有走出这地方。

    坐在路边，我拿出包里的水喝了一口。

    想去包里拿手机，但我却摸到了一块圆润的东西。

    掏出来我才发现，那是一块玉佩。

    这是…黄永威的玉佩。

    他说着，这玉佩从不离身，而且是他师傅给他的，可以预知危险。

    我突然反应过来，他的今天的举动很反常。

    而这时候，我放在兜里的手机振动了起来，是他打开的。

    “天玄，你走了吧？刚才的语气重了一些，对不起，这一次，我帮你应付这个东西，这不是简单的黄皮子，你先走，拿着我的玉佩去崂山找帮手。”

    “我草你大爷，你想陷我于不义，不可能。”

    嘟嘟嘟……

    回应我的，是手机里传来的嘟嘟声。

    收拾好包里的一切，我转身就往回跑，我左手捏着剑，右手掌心握着那块玉佩。

    随着我离村子越近，手里的玉佩就越烫，像是一块火炭一样。

    它越烫，我就越焦急。

    也不知道跑了多久，村子渐渐出现在我眼前，这时候村长他们站在村口，他们的脸色阴测测，似乎在等着什么。

    等我走近，借着月光，我看清楚他们手中拎着菜刀跟锄头一样的东西。

    但是相同的是，他们的目光，全部翻着红色的光。

    我把玉佩挂在脖子上，伸手拔出了剑。

    我没得选择，如果我不动手，我就会被他们给弄死。

    呀——

    一个村民举起手中的菜刀向我的脑门劈砍过来。

    抬剑劈断他手中的菜刀，我一脚踹在他裤裆，让他失去了战斗力。

    刚回过身子，一个硬物已经砸在了我的背上，火辣辣的疼。

    我转身就是一脚，一个小子被我踹飞。

    我也被这一棍子给打出了火气，不再是有选择的进攻，而是胡乱挥舞一通，我知道，这样会有人死在我的剑下，但我没得选择。

    因为，他在村里里面。

    当我手中的剑插进最后一个村民的胸口时，我已经变成了一个血人，有自己的，也有他们的人。

    我感觉内心有一种异样的感觉在蠢蠢欲动。

    按捺住这种感觉，我抬脚向那村子深处跑去，那里有黄永威。

    途中，我一脚踩在一处草窝里面，几条黄皮子从里面窜了出来，这些黄皮子都红着眼睛，而且见我之后不跑，反而向我的腿部咬来。

    尖锐的牙齿，强劲的咬合力让我倒吸几口凉气。

    几剑劈死他们之后我继续向那户人家跑去。

    在门口，我看到了村长。

    我脑袋一晕，我刚才不是已经杀了他了吗？怎么还会在这？

    我把剑横在胸前，一步步靠近。

    村长依旧笑眯眯的，等我走近之后，他突然蹲下身子，好多黄皮子从他身后跳出来。

    有几只跳到了我的脖子上，本来我身上就有许多伤口，被他们这么一折腾，我差点疼的昏过去。

    好不容易弄死他们，却发现院门已经打开。

    三颗头颅还挂在树上，在树杈上，多了一个一米多长的黄皮子。

    看到这黄皮子，我眼皮子一跳，这他娘的得修炼多少年才能长这么大。

    吱——

    屋门一开，一个尖嘴猴腮的人跟黄永威坐在一起，黄永威身上血呼啦扎的倚靠在旁边的桌子上，出气多入气少。

    我脚刚踏进院子，就传来嗤嗤的声音，我脚心传来一种疼痛感。

    “想救他，就进来。”

    那人开口了，声音很尖。

    我咬牙，抬脚再次踏上去，十几米的距离，我愣了走了一分多钟。

    等我走到屋门口的时候，鞋底子都没了。

    我右手握着剑，瞪着双眼看着面前这人。

    “你是那个妖怪？”

    “他们都喜欢叫我黄大仙。”

    “是啊，大仙。”

    “怎么？”

    回答他的，是我手中的剑。

    哐当一声，他身下的椅子被我一剑劈成两半。