
    数九隆冬，一个猎户腰挎屠刀，身背一张大弓行走在雪地上，脚下的积雪被他才的咯吱作响。

    百米之后，在他的眼前出现一点一滴的红色血迹。跟随着血迹而去，百米之外，一只受伤的狐狸躺在雪中。

    猎户抽出腰间的屠刀，本来一刀下去就可以结束这狐狸的性命，刀却在半空中停了下来。

    长叹一口气，猎户抓起雪地里的白狐放进了身后的背篼里面。

    猎户是一个光棍，家中无人，一直到死都是与这只狐狸相伴，而这只白狐在猎户死后，化作人形，厚葬了他，在那之后，它消失过很长一段时间，也就是在近年，才回到这个村子。

    我不知道为什么眼前会突然出现这种东西，但是这一定有原因。

    冲上去拦住黄永威，从他手中解救了白狐。

    抱它在怀里，我有种异样的感觉。

    “什么意思？”

    “我觉得它并不坏。”

    “那也是妖怪。”

    “妖怪也有好坏啊，这不是你说过的么？”

    他张张嘴，然后伸手把箭从它的身体里拔了出来。

    白狐静静的躺在我怀里，缩着身躯。

    黄永威坐在庙门口，也不知道在寻思什么，我走过去，他也懒得搭理我。

    自从进了村子之后，他变了很多。

    “你没事吧？”

    “没事儿，只是我最信任的兄弟却想着阻拦我杀妖怪，让我很不舒服。”

    我咧嘴笑笑，坐下拍拍他的肩膀。

    “你说，如果我们出不了村子，你会怎么办？”

    “杀出去！”

    我不假思索的说道。

    他诧异的看了我一眼，没说话，大概休息了能有半个多小时吧，天上的乌云开始有了变化，他们同时向一个方向聚拢，那个方向，就是黄皮子占领的方向，也就是那个后院大棚的位置。

    “走。”

    黄永威拎起那张弓，把最后的两支箭丢进箭筒里面，拔腿就走。

    我看了盘踞在那破庙石台上的白狐，然后扭头跟了上去。

    轰隆——

    在我离开的那一刹那，一道雷劈进了石庙里面。

    我只觉得眼前白光一闪，之后所留下的就是一片废墟。

    黄永威这时候也来到我身边，他眯着眼睛，紧紧的盯着废墟。

    “它死了么？”

    他语气中带着一丝可惜的意味。

    “我不知道。”

    “用你的阴阳眼看看。”

    在阴阳眼之下，那里没有一丝的妖气，只有黑色的煞气。

    “死了。”

    “那就走吧，如果你想替它报仇的话。”

    “怎么会，它只是一个妖……”

    后面的怪字，我说不出口。

    “你要明白，狐妖擅长媚术，我知道你刚才肯定看到了一些东西，但是人妖有别。”

    “但是我不觉得那是假的。”

    “是嘛？真巧，我也不觉得那是真的。”

    ……

    我跟在他身后，重新回到那蛇妖这里，发现这里早已经没有了人烟，甚至连墙角的尸体都没了。

    黄永威闭上眼睛，鼻子一皱一皱，像是一条狗。

    “我们中计了。”

    “中计？”

    “蛇鼠一窝啊。”

    “嘶……”

    我倒吸一口凉气，如今的状况看来，蛇妖先是暗中把黄永威给渡到了那白鼠的地盘，结黄永威的手杀了白鼠，然后又在我耳旁煽风点火，让我们去杀了白狐。

    如此一来，我们就算本领再强也会两败俱伤，到时候他们可以威逼我们破开那个棺椁，好让他们得到其中的东西。

    但是，那里面到底有什么东西？

    叮——

    黄永威弯曲指关节敲了敲他手中的铁箭。

    “你说，我的箭能不能射穿那条蛇的脑袋？”

    “什么？”

    “你想不想要他们眼中的宝贝。”

    “不想。”

    “但是我想，你敢不敢跟我干。”

    我看着他的脸，思索了一会儿后说，“有啥不敢？干。”

    西边的大棚这里，黄皮子跟蛇妖两个人坐在门口谈笑着，丝毫不把我们两个放在眼里。

    两方之间的距离大概能有五十米左右，但这五十米中，爬满了各式各样的毒蛇，五彩斑斓的，还有很多是我没有见过的蛇。

    但是有一点是相同的，它们的毒性非常强烈。

    啪啪啪——

    蛇妖眯着眼睛冲我们拍手。

    “果然是崂山的天才弟子，竟然能杀了白鼠之后重挫白狐，我柳长根佩服佩服。”

    “哦。”

    黄永威很平淡的哦了一声，然后胳膊一动，一支铁箭已经向他射了过去。

    猝不及防之下，他被铁箭射穿胳膊，倒在了地上。

    这一瞬间，地上的蛇全部暴动起来，它们的目标只有一个，哦不，是两个，那就是我跟黄永威。

    黄永威拉着我向后退了三步之后，那些蛇就停了下来，怎么都不敢再往前哪怕一米。

    看到这，他笑了起来。

    “这是？”

    “记不记得那个风水先生？”

    “这是？”

    “如果我没有猜错，那个让我们屡次进入幻觉的应该就是他的魂魄，这村子四面环山，阳光难入，恐怕百年的时间，他早已变成了厉鬼，但是却因为尸身被封印，他回不了体内，更何况还有黄皮子看守着，所以这个五仙镇被分成了五大块，师傅当初跟我说过四妖一鬼的故事，看来说的就是这个村子了。”

    “那我们……”

    “无妨，风水先生只是想拿回自己的肉身罢了，我们这些个做晚辈的，理应帮他一帮。”

    黄永威说着，把手伸进我怀里，拿出几张符纸。

    他单手掐诀，却突然停了下来。

    “你是不是会佘老三那个东西，一团火那个。”

    “会。”

    “烧死这些蛇。”

    “好。”

    我感觉那个熟悉的黄永威又回来了。

    伸手接过符纸，我咬破手指把血点在符胆之上。

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    随着我念完咒语，我手中的符纸变成一团火球，我随手一丢，火球进入蛇群。

    一时间，烤肉味扑鼻而来，估计撒点孜然就能吃了。

    “住手。”

    蛇妖虽然负伤，但还是有实力在身，一股庞大的妖气从天而降。

    却在半空的时候，被一团阴气给冲散。