
    一阵嘈杂的铃声过后，我睁开了酸痛的眼睛，活动一下身子。

    已经快十点钟了。

    打了个哈欠，我到厨房自己煮了一碗面。

    刚吃到一半，二女从各自的房间出来。

    看到她们，我一愣，“你们今天不上班？”

    “不啊，今天什么日子都不知道啊？还上班，上你个头啊。”

    “什么日子？”

    “自己猜去吧。”

    赵然然说着，只身走进了卫生间。

    “我给你下碗面？”

    “我自己去吧。”

    “算了，还是我帮你吧。”

    我放下手中的碗筷，让齐舒雅坐在沙发上， 然后到厨房又下了两碗面。

    不知道今天什么日子估计一会儿还要跟我找事，现在先给二位祖宗下碗面，兴许一会儿还能从轻发落。

    把两碗面端上去之后，两人吃了起来。

    但是还不等我询问今天什么日子，齐舒雅的手机就响了起来。

    她拿起来看了看，就丢给了我。

    号码是霍步天的。

    “喂？”

    “兄弟，你忙完了没有？老哥恐怕要不行了。”

    “怎么就快不行了，你不是说有他给你的木牌吗？”

    “你快来吧。”

    “行行行，我知道了。”

    把手机还给她之后，不等我说话，她就冲我摆了摆手。

    “等我回来。”

    我丢下一句话，拿上车钥匙向昌安区赶过去。

    霍步天白长那么多肉，啥事儿也干不成。

    在车上的时候，我顺便把我的手机给充上了电，怪不得他会给她打电话。

    赶到医院的时候，他头发蓬乱的坐在走廊的长椅上，旁边还有两个护士在看管他。

    本来禁止吸烟的地方，他一支接着一支的抽着。

    看到我过来，他仿佛找到了主心骨，上来就抓住了我。

    “天玄，救我。”

    “到里面再说。”

    把他扶进病房之后，我一脸的不爽。

    “霍哥，到底啥情况，你说说。”

    “那个老太太，李赛凤，她回来了，她在找我，她说如果我不帮她报仇，她就会拉我做垫背的。”

    “扯淡。”

    “你看她。”

    我扭过头，在阴阳眼之下，我看得到她，她跟到医院来了。

    尽管是上午，可是医院阴气重，所以她才能现身的吧。

    我伸手摸了摸鼻子，“大妈，你想怎么着，划个道道吧。”

    “报仇。”

    “你想让我们帮你报仇，这个我可以理解，但是你不能老是这么冤魂不散，再这么下去，你非魂飞魄散不可。”

    “不报仇，九泉之下难以瞑目。”

    “唉，我会尽快的。”

    我说完，她便拿着拖把走进了那墙壁里面。

    我捏着眉心，我何尝不想揪出背后的那个人，可他的身手远在我之上，还有那个狗屁的心理暗示，我都不知道什么情况，就着了他的道。

    “天玄？”

    “我没事儿，你也别在这躺着了，跟我进一趟监狱，我要去找那个杀害李赛凤的‘凶手’。”

    ……

    “你就是庞大海。”

    在我面前，是一个劳改头，穿着囚衣，满脸络腮胡的中年男子。

    “是我，怎么着？又来调查我？不是已经安排无期了么？”

    “是啊。”我嘴角勾起一丝笑容：“你上有七八十的老母，下有妻儿，为什么非要去替别人背这口黑锅呢？”

    “什么黑锅？我不知道。”

    他嘴上这么说，但是却有一些动容。

    看来我的猜测完全正确，他只是一个替罪羊，用来顶缸的。

    “我知道那个叫李赛凤的老太太不是你杀的，而且我也有办法让你从这里面出去，只要你跟我说实话，那个让你顶缸的人是谁？”

    “呵。”

    他轻呵一声，有些不耐烦。

    “你不相信我的话？”

    “凭什么相信？”

    我理解的点点头，然后让人把他从监狱里面给放了出来，而且是面对面单独谈。

    我没有让人来跟着我，他们也知道我的身份，再者说了，一个民工，又有多大的勇气去袭击一个‘身居高位’的我？

    跟他走在监狱的小道上，我跟他拉着家常。

    他也开了话匣子跟我说个不停，就像是多年的老朋友。

    “庞老哥，现在四处无人，你能告诉我，是谁让你顶缸的么？”

    “这…兄弟，真没人让我顶缸，确实是我杀了那老太太。”

    “既然你不想在有生之年孝顺老人家，做一个合格的儿子，一个合格的丈夫跟合格的父亲，那我也没什么好说的，你就留在这吧。”

    “别，我说。”

    “是谁？”

    “是…是徐局长。”

    “之前那个分局长？”

    “嗯，是他让一个手下杀了老太太，好像要炼什么鬼东西，俺是村里人，对于这些事情我还是知道的，而且徐局长说只要我帮他的手下顶缸，他就给我二十万。”

    “娘的。”

    “兄弟，你是大官，你一定要为我做主啊。”

    “放心吧。”

    我从兜里掏出录音笔在他眼前晃了晃。

    “刚才的话我已经全部录下来了，这就是证据，替你翻案的证据，还有替她鸣冤的证据。”

    我牙齿咬得咯咯响，这种败类怎么会在公门里？真他娘的气人。

    让他回牢房等我的消息之后，我来到监狱大门外，霍步天就在这里等着。

    “怎么样？”

    “证据拿到了。”

    把录音笔丢给他，我坐在驾驶位上开车向总局赶去，这一次我要跟姓梁的好好说道说道。

    两个小时后，我跟霍步天出现在梁局长的办公室。

    敲门进去，那个姓徐的分局长，哦不对，现在应该叫徐所长。

    看到我跟霍步天，他眼中闪过一丝慌乱。

    “张兄弟？怎么有空到我这边？”

    “给你听出戏。”

    把录音笔的东西给他听之后，他脸色平淡，就那么盯着那个姓徐的。

    姓徐的也知道大事不好，连忙认错，甚至都跪在地上磕头。

    到底是正局长，当即就让人把他给扣了起来，以后开庭审问。

    处理完姓徐的，他把目光从我身上移到霍步天身上。

    “小霍这是？”

    “就因为这件案子，被鬼给缠上了，还有一个身手在我之上的高人，梁局知不知道这个高手是谁？”

    “这我哪里能知道？不过我可以给你查查最近有没有外地人过来咱们这边。”

    “那就有劳了。”

    我跟他相视笑了起来。