
    客厅的窗台上趴着一只黑猫，他嘴里叼着一直已经发臭的鱼干。

    “这种臭东西就别往家里拿了。”

    “喵——”

    它叫唤一声，然后衔着鱼干从楼上跳了下去。

    “奇怪，这猫怎么跟发春似的？春天不是都过去了么？”

    我嘟囔一句，重新回到房间，她此时已经打扮了一遍。

    “走吧。”

    她撩动一下耳边的长发。

    “去哪？”

    “出去吃饭，我知道，你一旦离开就得还几天，临走前一起吃个饭呗。”

    “那行吧。”

    “去哪吃，你说吧。”

    “我也不知道该去哪儿吃，你决定。”

    她开车拉着我在复兴区转了个遍，最后还是选了一个路边的自助餐店。

    “想不到荆州市最大集团的老总还会来这种街边小店。”

    “去。”

    她白了我一眼，把车停在路边之后走进这家小店。

    店面不大，人自然也多不到哪儿去，而且这里并不算是繁华区域。

    用盘子盛了一些菜肴之后，她坐在我对面，低下头一声不吭的吃了起来。

    “你叫我出来吃饭，不会就是自己吃的吧？”

    “嗯，我有点事儿想跟你说。”

    “好事儿还是坏事儿？”

    “有好有坏。”

    “先说坏的吧。”

    “坏事儿就是我们公司出现一笔资金漏洞，大概有四个亿的资金不翼而飞。”

    “好事儿呢？”

    “我可能怀孕了。”

    “真的？”

    我目瞪口呆看着坐在我对面的齐舒雅，怎么也没想到我就这么稀里糊涂的要当爸爸了。

    感觉幸福来的实在有些太突然了。

    她伸手在我眼前晃晃，“喂，说说你准备怎么办？这个孩子要不要？”

    “废话，当然要了，我也老大不小了，都三十了。”

    “那就要吧。”

    她脸色有些微红，埋头吃着饭。

    一顿饭我都沉浸在喜悦中，等吃完饭回家之后，我才感觉有些不太真实，就像做梦一样。

    按捺不住喜悦的心情，我一个人来到楼下，坐在旁边的石椅上，吹着迎面的凉风，感觉惬意的不行。

    看来老天对我还是不错的。

    一扭头，我看到那只黑色的猫，自从泰国之行以后，它就一直鬼鬼祟祟的，而且也不晒太阳了，每天都见不着它。

    “你怎么了？”

    “喵——”

    就像是上次带我去霍步天的案发现场一样，它叫唤一声扭头就走。

    走了两三米的时候回头看了我一眼。

    我会意的跟上去，它越走越远越走越远，我感觉这个地方距离我家都有两公里了。

    暗暗皱了一下眉头，我还是跟了上去。

    当它停下的时候，我看了一下周围的环境，这是一片烂尾楼。

    喵——

    它的眼珠慢慢变成了蓝色。

    “有人在这？”

    “喵——”

    它叫完之后，身子弓起来，然后直接抓着墙壁窜上了二楼，钻进了楼层里面。

    我屏着呼吸，有点想扭头就走的感觉。

    思索再三，我还是抬脚向那里面走了进去。

    刚走进来就特么踩了一泡屎，气得我都想骂娘。

    在沙土里面蹭了蹭，我借着手机微弱的光找到了楼梯，这里面黑乎乎的一片，真有点像拍恐怖片。

    叮——

    我脚踩到一根钢管，然后把钢管给踩了出去，这里面有很多施工工具，像什么木板更是不计其数。

    来到楼上，一个黑乎乎的东西就跳到了我肩膀上。

    刚想用手去抓，就听到一声猫叫。

    是它。

    不知道为什么，对于这个昔日仇人的猫，我一点都生不起恨意，自从把它从那里带回来之后，它好像变了很多。

    默数十个数，我从楼梯趴到了二楼。

    刚站起来，一阵冷风向我脖子刮了过来。

    我下意识的一低头，一柄锃亮的砍刀已经砍到了我身后的墙上。

    我就地一滚，等我抬起头，刀已经架在了我脖子上。

    “巴颂？”

    我看着眼前这个女人，眼中闪过一抹复杂的神色。

    “你终于肯见我了。”

    她放下手中的到，向楼层深处走去。

    我看了一眼肩头上的猫，然后跟了过去。

    在楼层深处的一个房间里面，这里用木板堆了一个简易的床，旁边还有两个罐子，不透明，但是散发着一种腥臭味。

    “坐吧，别嫌脏。”

    “呵。”

    我尴尬的笑笑，然后坐在了床上。

    “你怎么会在这？”

    “我来找你。”

    “找我？”

    “我知道，是老东西想要杀我们，也知道是你救了我，但是我不明白你为什么要把我带回中国？想占有我？”

    “你想多了，不是我带你回来，是我的上司，老东西应该跟你说过。”

    “哦。”

    她点点头，沉默了，夏天的烂尾楼里面从来不缺蚊子，没一会儿我就被咬了十多个包。

    我抓着身上的包，心里有点火气。

    “你跟我回家吗？”

    “跟你回家？我们很熟吗？”

    我一噎，她这句话直接把我们的界限划清，我们确实不熟。

    我搔搔头发，“我们是不熟，但也是因为我你才会到中国的，而且你从北京大老远的跑过来，不就是为了找我吗？刚才见面的时候，你说还以为我不想见你。”

    “哦。”

    “跟我走吧，我给你找个住处，然后一日三餐也不会饿着，总比在这地方好。”

    “还是算了吧。”

    “怎么了？”

    “喏。”

    她的眼睛飘向放在墙角的两个罐子。

    “那是什么？”

    “你不会想看到的。”

    我狐疑的看了她一眼，然后走过去打开了其中一个罐子。

    打开之后，我脑子里面一阵空白，里面竟然是半罐子的眼珠子。

    我又接着打开第二个罐子，毫无疑问，里面是睾丸。

    “那些事情是你做的？”

    “是。”

    “为什么？”

    “他们都该死。”

    “这里不是泰国，你知不知道你在犯法？”

    “知道，那又如何？你抓我？”

    “你…你自己好自为之吧，如果有机会，我会亲手把你送进监狱。”

    我说完，转身离开，等我来到楼下的时候，楼上传来她的笑声。

    笑声中还有一些凄凉的意味。

    “她笑什么？这又是什么意思？你带我来只是为了让我知道是她做的案？”

    我扭头，看向肩膀上的猫。