
    都说权力越大，人心就会变得越发残破不堪，以后会怎样我不清楚，但我会尽量克制自己的欲望。

    我坐在关飞鹏的办公室里面听他训话，‘X’也不是遍地都是，每个人都是经过层层选拔才会被委以重任的，而他，就是‘X’的华北地区负责人，另外四位负责人不在北京，而是在自己的地区中。

    至于我，也是他到华中地区游玩的时候碰巧看到觉得我有天赋想着拉我一把而已。

    当然，对于这种说辞我是一万个不信的，如果真是这样，那我估计就不会出现在这里。

    他认真的看着手中的档案夹子，一点跟我说话的意思都没有。

    这一看就是一个上午过去了。

    到了中午，他放下手中的东西，摸了摸肚子。“饿了吧？”

    “还好吧！不像以前在部队那样之后变的松懈很多，三餐也很少按时吃了。”

    “倒也是，走吧，吃饭去。”

    来到食堂，他问我吃什么，我也不知道该吃些什么，就说了声随便。

    过一会儿，他端着两叠红烧茄子跟两碗米饭过来了。

    “你还真舍得。”

    我打趣儿了一句。

    他两眼一瞪，给我吓得小心脏扑通一跳。

    “你以为这红烧茄子是谁想吃就吃的？这都是有身份的人才能吃的。”

    “好吧。”

    我接过饭菜，往嘴里塞了一口。

    还别说，确实挺好吃的。

    “吃过饭一起走走？”

    “走走？去哪走走？能出去么？”

    “当然能出去了，你以为这里面的除了军人就没有其他人？”

    “还有外人？”

    “你是军人？”

    我张张嘴，最后没说什么。

    饭后，我跟在他身后搭电梯来到地面上，这是一个类似于军校的地方，反观于下面，更像是一个…我说不出来那种感觉。

    过路的士兵纷纷向他敬礼，他也一样。

    上了一辆军用吉普，他开车载我离开这大院。

    在出院的那一瞬间，我感觉心轻了不少，在那里面总感觉有什么东西堵在我胸口似的。

    “怎么了？”

    “没事，我们要去哪？”

    “带你去见一个老熟人。”

    “谁啊？”

    “一会儿你就知道了。”

    他故作神秘，车子被他开的快要飞了起来。

    在这拥挤的首都，他都敢开这么快，真不怕出点啥事儿。

    “你不系安全带？”

    “堵车堵死你，急什么安全带。”

    “哦。”

    他一脚踹在油门上，车蹭的一下往前窜了几米，我脑袋狠狠的嗑在了靠背上。

    我怒气冲冲的看着他，他一脸的无辜，一副你看我不爽又干不掉我的样子。

    穿梭在各个街道之后，他脸上渐渐出现不耐烦的神色，嘴里还念叨着不应该。

    最后，车停在了一个天桥地下。

    这下面躺着几个乞丐，他下车之后就向一个年级稍大的乞丐走了过去。

    用脚踢了踢那乞丐，乞丐却不为所动，他脸上一笑，然后狠狠一脚踢了上去。

    随着哎呦一声，我感觉脑袋一震，这声音。

    等我看到他的脸，我大喜，他竟然就是在茅山上救我一命的天机老人，没想到竟然在这天桥底下睡大觉。

    想到这，我抬头看了一眼这天桥。

    “前辈，你睡得可好？”

    “不好，找我有事？”

    “长官说要找你，好像是有什么要事相商，而且前辈你身为‘X’的第二把手，每天睡在这，这合适吗？”

    “怎么不合适？天子犯法与庶民同罪，我当初犯的错小吗？就算没革职，我也该睡这里思过一下，你给老子滚犊子吧。”

    他翻了个身，继续躺下，一点鸟关飞鹏的意思都没有。

    关飞鹏对此也很无语，显然很了解这个天机老人。

    我失声而笑，关飞鹏有没有实权不好说，但最起码顶着一个将军的头衔，天机老人能这么训他，确实让我感觉有些好笑。

    他瞪了我一眼，然后招呼我上车。

    “去哪儿？”

    “我不知道，这里是你的地盘，你说了算呗。”

    “逛窑子去？”

    “这是一个将军该说的话吗？”

    “一个称呼罢了，现在我们之中没有将军，只是好哥们。”

    “那还说啥，逛窑子去。”

    ……

    “其实我一直觉得你让我来逛窑子是一个很不好的提议，你觉得呢？”

    “关大哥，你说话可得凭良心啊，这不是你先说逛窑子的么？”

    “净扯淡。”

    “谁扯淡，谁心里有数。”

    我俩被几个警察给按进了警车里，很顺利的给关到了局子里。

    我看看他，他看看我，都看到彼此眼中的无奈。

    要说来我们也是倒霉催的，刚进门，我先提议唱个歌啥的，结果他说叫几个公主来。

    这公主刚进来，我们两个就被包了。

    坐在号子的床上，我抓着头皮，心烦得很。

    “咋的？头上长虱子了？”

    “滚滚滚，要不是你，我们能到这地方来么？”

    “你以为这是意外？”

    “什么意思？”

    我停下手中的动作，看向他。

    他扬手向我抛过来一个纸团，我摊开之后上面是四个字——夜宴舞厅。

    夜宴舞厅，就是我们被捕的地方。

    我冲他投去疑惑的眼光。

    “不用疑惑，这是天机前辈给的纸条，因为最近有人借尸运毒，但是每次都做的很干净，一点蛛丝马迹都找不到，所以才会找天机前辈，他给了我这个纸条之后我就带你来了呗，你以为公安部的人都不知道我的身份？他们知道，但为什么还要把我抓起来？”

    “为什么？”

    “因为他们喝多了呗。”

    “？？？”

    我白了他一眼，躺在床上，感觉跟他在一起这么不靠谱。

    “黄永威怎么样了？”

    我从床上坐起来。

    “嗯，挺好。”

    “什么挺好？”

    “就是死不了呗，不是我说你小子，为了那巴颂你就敢往他太阳穴上干啊？”

    “我哪儿知道啊！”

    “没法说你。”

    我俩正唠着呢，门一开，一个警察从外面走了进来。

    看到我们两个，他吩咐人把门打开。

    门一开，他直接就走了进来。

    “关将军，真是抱歉。”

    “没关系没关系，抓我们回来的那几个警察呢？让他们来，我问点事儿。”

    “在外面。”

    “走。”