
    来不及多想，他的刀子又到了，两百多斤的身材变得极为灵敏。

    而且厨房的空间不大，我闪躲起来也很费力，最重要的是不能放倒他，胳膊上倒是被割出两条伤口。

    越打我越来气，上去一脚踹在他裤裆，也不管他有没有事儿了，三拳两脚放倒了他。

    到底的那一瞬间，他闭上了眼睛。

    把他连夜送到医院之后，我给黄永威打电话，让他过来看着霍步天，我有赶回他家里。

    如果真的是有人算计他，那现在，他应该会现身。

    当我推开他家门的时候，客厅坐着一个戴着金丝眼镜的成功人士。

    他手里端着一杯咖啡，眼睛却盯着墙上的电视。

    “你来了。”

    他语气平淡，仿佛跟我有多少年的交情。

    “你是什么人？”

    我捏着拳头，警惕的看着他。

    “我是想要霍步天性命的人。”

    他说完，放下手中的杯子，看向了我。

    国字脸，一字眉，厚嘴唇，这个人长得十分爱国。

    “坐。”

    他指着旁边的沙发。

    我坐到他对面之后，他一双眼睛一直盯着我。

    过了好久，他笑了，“自我介绍一下，我是一名心理医生，也是霍局长的医生。”

    “心理医生？他什么时候需要心理医生了？”

    “霍局长身体不适，今天不就是一个例子么？”

    “是你给他下的术法？”

    “当然不是？”

    他笑了，伸手端起桌上的咖啡，用小汤匙轻轻的敲着杯子的边缘。

    “你看我的眼睛，能看到什么？”

    “什么？”

    我往他的眼睛里面看去，这一看不要紧，我只感觉自己被黑暗给吞噬了一样。

    就像是在五仙镇的时候一样，感觉整个人都掉进了深渊里面。

    叮——

    一阵清脆的响声把我从深渊里面拉了回来。

    我大口大口的喘着粗气，坐在我对面的他脸上依旧带着笑容。

    “怎么样？”

    “这是什么邪术？”

    “非也。”他笑着，端起咖啡喝了一杯：“这叫心理暗示，你内心深处最恐惧的东西就是这些，所以你才会坠入其中，就像，就像霍局长那样。”

    我倒吸一口凉气，“你有什么目的？”

    “没有，只是有人出钱买他的命，而且还不能留下痕迹，所以我就来了，但是你是一个绊脚石，所以我就想着见你一面。”

    “你一直都藏在这？”

    “是。”

    “那为什么我没看到你？”

    “我就藏在他的卧室，只是你进房间的时候，我用了一些障眼法罢了，心理暗示可不是邪术，不可能千里之外操纵人，不然他又怎么会持刀砍你呢。”

    他说话的时候，脸上始终带着笑容。

    “有我在，你不可能杀得掉他。”

    “是嘛？”

    他刚说完，我就从他眼镜的镜片里看到一个人影向我扑了过来。

    身子向旁边挪动一下，却不见有人扑过来。

    等我再抬起头的时候，那人的脚已经踢在了我的脑袋上。

    咣当一下，我感觉脑袋就像是被大锤给撞了一下。

    倒在沙发上，还没穿的过去，他跳起来一脚踢在我胸口。

    我有一个感觉，那就是这不是一个正儿八经的医生，他绝对练过，而且身手还不在我之下。

    虽然能躲得开他的杀招，但是一直都被他压着打。

    嘭——

    我被他一脚踹飞，砸在了茶几上，碎玻璃片在我背后留下不少窟窿，我自己都感觉得到血留的哗哗的。

    靠在墙上，我眼睛看着面前的他。

    “只要你答应不再阻拦我，我就不杀你。”

    “那你杀我啊。”

    他脸色一僵，“你当我不敢。”

    “动手啊。”

    我咬牙从地上站起来，双全并用向他挥过去。

    猝不及防，他的眼睛被我打掉，脸上也挨了我一拳。

    他气急败坏跟我扭打在一处，越打我越心惊，他看似一副文人的样子，其实实力比我高了不少，而且跟我动手，他根本就没有出全力的样子。

    只是不知道为什么，他处处留手，不敢对我下死手，不然我恐怕早就成了一具尸体。

    终于，在挨了我一拳之后，他撞破窗户跳了出去。

    我眼皮一跳，这他娘的可是十三楼。

    跑到窗户旁，发现下面一个人影都没有，又往上看几眼，什么都没有。

    坐在沙发上，我一块一块的拔掉身上的碎玻璃。

    沙发下面沾着我血的纸巾被我丢了一地。

    简单的用白布条包扎了一下，我穿好了衣服。

    在部队里面呆了几年，高手我不是没有见过，在部队里面，说像武侠小说里面飞檐走壁不太可能，但是有真功夫的不在少数，像刚才那个人，那绝对是有真功夫在身的。

    正思考着，门一开，老太太从外面走了进来。

    她手里拿着拖布，看到我之后，她笑了，惨笑，那是一种包含着同情的笑容。

    “让一让，地上脏。”

    “大妈，是谁害得你？”

    “让一让，地上脏。”

    “是谁害得你？”

    我语气重了一些。

    她停下手中的动作，突然抬起了头，那是一张惨白如纸一般的脸，七孔流血。

    我手上的动作一滞，看着她脖子上那条勒痕。

    “是刚才那个人吗？”

    “是。”

    她的声音有些低沉，匆匆‘打扫’完之后，她就离开了这里。

    又是那个人，那个人到底想干嘛？就算是想害霍步天，也不应该把这老太太带到这边吧。

    他说他不会邪术，在我看来也是扯淡罢了。

    在这里凑合一宿，第二天我顶着两个黑眼圈来到医院。

    霍步天已经醒了过来，只不过他对昨天发生的事情一无所知。

    具体情况我也跟黄永威说了，只不过他好像无心过问我跟他说的事情，只是对这件事情点拨了几句。

    他说那个人之所以不杀我，肯定是知道我身份的特殊或者我的重要性。

    而我身份的特殊性只有分局长乃至局长之上的人知道，一般的体制内还真不知道我的特殊性，那就代表这很有问题了，极有可能是那个什么东方副局长弄来的。

    这件事情我让霍步天先放下，首先去追杀那个老太太的事情，这件事情不可能是一朝一夕发生，想要找到是谁下绊子，就要先找到杀掉老太太的凶手……