
    这一句话，犹如一颗闷雷在我脑袋里面炸响。

    “为什么？”

    “因为簪子找来就是为了给万魔窟？”

    “你们跟万魔窟合作？”

    “不是，这是策略，因为我们跟万魔窟僵持太久，需要一个*，如果洛天堂脑袋够聪明的话这一次的计谋就失败，如果他一心想要长生，那边正中我们下怀，到时候你就可以光明正大的给你父母报仇了。”

    “哦，为什么不事先告诉我。”

    “因为那样上头会怕你做不到那么真实，所以只能这样。”

    我点点头，然后活动了一下身子，肩膀上的疼痛让我脑袋有一阵短暂的空白。

    “你恨不恨我？”

    “恨你？我可不敢，你可是一句话就能让我死无葬身之地的人。”

    “你还是恨我。”

    “没有。”

    “其实昨天那一枪，我是想射你腿的，结果你骑到她身上之后，有围墙作障碍，我只能射你肩膀，不过大夫说你肩胛骨并没有粉碎，所以胳膊不会有任何问题。”

    “哦。”

    看我也没什么心情说话，而且可能是对于隐瞒事实的愧疚吧，关飞鹏看了我一眼，然后推门走了出去。

    他出去之后我听到他跟齐舒雅在说什么，由于距离过远而且还关着门，所以我也听不清楚。

    没一会儿，她进来了，脸上带着笑容。

    “你俩说什么了？”

    “就是说你的伤没事儿啊，不会废掉胳膊。”

    “没了？”

    “没了。”

    “我睡了几天？”

    “两天一夜而已，不多，对了还有一件事情，你们村子已经加入了拆迁工程，估计下个月就要动工了。”

    “这有什么好笑的，难不成是你接下了这活儿？”

    “对，不过那里我不会再建成居民区了，我想弄成一个山庄的样子，到时候可以对外开放这样的话营业额不比居民楼来的钱少。”

    “我记得买下村子的不是你吧？”

    “不是，只是那个老板跑路了而已，没办法我就接了呗，到时候还需要你这个风水大师去帮我改风水呢。”

    “得了吧，我哪儿懂这些啊，不过我们村子确实有些地方不太好，建的时候你让工人们注点意，活儿可以干的慢点，但是一定要保证生命安全。”

    “放心吧。”

    “哎，媳妇的公司越做越火，看来我只能在家吃软饭了。”

    “多少人想吃还吃不了。”

    我笑笑，慢慢闭上了眼睛。

    给我整理好身上的毯子，她轻手轻脚的走了出去。

    ……

    伤筋动骨一百天，话虽如此，但是以我的性子在医院躺三个月根本就是扯淡。

    一个多月后我就让齐舒雅去给我办理了出院手续。

    期间梁局跟梁赞也依次过来看过去，但也只是象征性的，官场的套路罢了。

    回家之后，我的第一件事情就是给黄永威打电话，这都一个月过去了，他在那边情况如何？

    一通电话过去，他很快就接了起来，只不过声音有些萎靡不振的，而且声音有些发闷，从声音就可以判断出，他老爹估计已经去了，只是崂山现在还没有乱起来而已。

    简单的说明了一下情况之后，黄永威便匆匆的挂断了电话，可见他现在的一举一动备受关注。

    放下手机之后，赵然然忙不迭的凑了过来，“他怎么样了？”

    “他…挺好的，就是他老爸可能已经不在了，情绪有些低落而已，还让我转告你，说你不用担心，他会处理好手头上的事情，这小子估计现在正在竞选掌门，以后说不定你就是掌门夫人了。”

    “掌门夫人？”

    她自嘲的笑笑，然后说，“我一个万魔窟的探子，还能成为崂山的掌门夫人？笑话。”

    “你不用想太多了。”

    “我自己的事情，我明白。”

    她揉揉鼻子，然后站起来走进自己的房间，用力的甩上了门。

    齐舒雅坐在我对面，一脸无奈的看着我，“她的脾气我是知道的，其实我也挺意外的，她竟然是那些邪教组织的人，而且更意外的还是你竟然不排斥他。”

    “没什么排斥不排斥的，这就像当年的战争，错不在兵，在于将。”

    “大道理一套一套的，大黄那边你准备怎么办？”

    “我想去崂山看看。”

    “不怕被卷进去？”

    “怕，但那是我同生共死过的兄弟啊，我还能看着他不管啊，而且你是不知道，这种门派之中的争权夺位，是最恶心的。”

    “嗯，我们东升在青岛正好有一处海边小别墅，如果实在不行的话，你可以先去那里。”

    “海湾别墅？”

    “就是一栋临海二层小楼而已。”

    “行。”

    “这是钥匙。”

    她手里拿着三把钥匙，然后丢给了我，“你要是急，就马上动身吧，估计大黄那边也不太好过。”

    “好。”

    第二天一早，我就动身前往青岛，午饭之前，我终于赶到了崂山脚下，轻车熟路的来到山门之后，却被看门的道童给挡在门外。

    最重要的是，他是认识我的。

    纠纷不下，我只能给黄永威打了电话。

    几分钟之后，黄永威跟铁山一起小跑着从里面出来。

    “你怎么来了？”

    “怕你死了。”

    没有多余的话，他跟我来了一个紧紧的拥抱。

    “进去说吧。”

    “嗯。”

    “现在的崂山已经四分五裂，总共分成了三拨势力，一股是以我爷爷为首的，一拨是以三长老潘凤为首的，还有一波，是四长老为首的中立派；其实我最烦这种中立派，谁也不支持的样子，娘的。”

    “信息量有些大。”

    我走在他旁边，眼睛扫过周围藏在暗处的人。

    当兵多年，这些基本能力我还是没有放下的。

    “我们周围有很多人在监视着。”

    “正常，如果你是官家的人，我可能就直接出局了。”

    说到这，他突然停下了脚步，一脸认真的看着我，“你是官家的人么？”

    “不是，我只是荆州市一个吃软饭的。”

    “哈哈。”

    他笑着，然后大步向前迈去。

    这一笑让我有些摸不着头脑，铁山也是如此。

    刚走没几步，一个留着山羊胡的老头儿就挡在了我们面前。