
    “怎么样？我信守承诺吧？”

    “嗯。”

    冲他摆摆手，我蹲在东方的面前，“副局长同志，我能问问你为什么要对霍步天横下杀手吗？”

    “你算老几？审问我？”

    “我在我们家，排行老三，有问题么？”

    “呵。”

    “说，为什么一定要杀了他？”

    我揪起他的领子，恶狠狠的看着他。

    到底是身居高位的人，面对我这样子，他一点都不害怕，反而有些从容。

    “对付这种人能威逼吗？他是官诶。”

    “你闭嘴。”

    金泽的话让我有些烦躁，如果不是打不过他，我非得上去给他两拳。

    他吧唧吧唧嘴，坐到了沙发上面，翘着二郎腿。

    东方一直都是无所谓的样子让我很来气，我对着他的肚子来了两拳之后，气呼呼的坐在沙发上。

    他弓着身子像虾米一样趴在地上。

    “张天玄，你不要以为你那层身份可以护得住你，那是你的保护伞，但是迟早，也会变成悬在你头上的利剑。”

    “所以呢？”

    “不要想着跟万魔窟对抗，他们的实力渗透到各个层面，大到高官，下到路边扫马路的都有可能是他们的人，你跟他们对抗，只有死路一条，降妖谱被夺一事已经让姓洛的大发火气，你就不要再作死了，不妨告诉你，我也是万魔窟的，你旁边那个，也是万魔窟的人，你觉得，你有胜算吗？”

    “没有。”

    我很坦白，但是金泽好像很不爽，上去就是一脚踹在他嘴巴上。

    啪啪几个大嘴巴子抽过去之后，他就像是抽了大烟一样，感觉爽得很。

    “老东西，现在我跟你不是一条绳子上的，我要跟着张天玄混吃混喝了，所以你最好老实交代，不然我可就把你给杀了。”

    “呵呵，你杀了我，以为洛教主会放过你不成？”

    “洛天堂？当我怕他不成？要不是因为我家老爷子欠他三个人情，你以为我会帮你一个无名小卒？”

    金泽显然有些看不起东方，甩手一根针就丢了出去。

    这根针不偏不倚的射进东方的耳朵上，血瞬间就流了出来。

    “他问你啥，你就说，不要牵扯我，不然我就弄死你。”

    他起身走到窗户边，打开窗户吹着风。

    “东方局长，我不想跟你结缘，我只是想知道，你为什么要杀霍步天？”

    “不是，是上头的人想要杀他，你要知道，木能生火，他就是那把火，平日不起眼，一旦遇到一块木头，他就会变成一个火把，而你就是那个木头，如果不把他扼杀在摇篮里，迟早要出事。”

    “上头是谁？”

    “哈哈哈。”

    “说。”

    “哈哈哈哈。”

    他只管笑，一句话也不说，笑的有些癫狂。

    “你笑什么？”

    “笑你，螳臂当车罢了，你能杀了我，也可以把我送进号子里，但是万魔窟的人遍布全国，你抓的光么？”

    我紧紧的捏着拳头，很想一拳打死他，但是理智告诉我不能这么说。

    就在这时候，金泽从窗户上冲我扑了过来。

    “小心。”

    本来想踹他，但听到这句话之后我的动作慢了半拍。

    他扑到我身上，直接翻到了沙发后面。

    噗——

    一声闷响过后，我感觉耳朵火辣辣的。

    子弹，我知道那个声音。

    我从沙发后面爬起来，发现东方已经倒在了血泊里面。

    而在楼梯口的位置，霍步天手里拿着一把五四手枪站在那里，枪口还在冒着白色的烟雾。

    他杀了东方。

    “你杀了他？”

    “是我，我是装的而已，我就知道你有办法找到他。”

    他脸上挂着解脱的笑容，然后把枪头塞进了自己的嘴巴里面。

    “别开枪。”

    “兄弟，谢谢你。”

    就在他要开枪的时候，一柄手术刀从我身后飞了出去。

    ……

    几天后，霍步天因故意杀人罪、非法使用枪支罪被逮捕，到底被判什么我无从得知，或许说我不想去知道。

    尽管东方死了，但是他的目的达到了不是？不让霍步天跟我接触。

    我不知道他们在盘算着什么，怕我们会毁掉他们的计划，但这一切都不重要了，万魔窟，我势必灭他。

    “行了，我们走吧。”

    齐舒雅坐在驾驶位上，冲我喊了一声。

    “好。”

    坐在副驾驶上，通过后视镜看着逐渐远去的‘荆州市监狱’，内心多少有些惆怅。

    从里面放出了庞大海，却亲手送进了霍步天。

    “在想什么？”

    “在想，后备箱那小子是什么时候钻进去的。”

    “后备箱？”

    她一脸疑惑。

    而这时候，金泽也从后备箱到后排座位的空隙钻了进来。

    啊——

    齐舒雅尖叫一声，车子差点没撞在路边的石墩上。

    “他什么时候钻进来的？”

    “我哪知道，我也是感觉后面有异动而已，不用怕，算是半个自己人吧。”

    齐舒雅嘟囔一声，开车离开。

    晚饭让我们自己解决，她说公司有很多事情需要她处理就急匆匆的离开了。

    我让金泽出去买了点东西，凑合了一下，我就回房了。

    屁股还没坐热，就听到房门的锁被撬开。

    “嘿嘿，天哥，能不能给点钱，我出去玩玩。”

    “你他吗不是心理医生吗？没点存款？”

    “这不是来投靠你了吗？”

    “滚滚滚，回你的医馆去，我不收留你。”

    “咱这不是想投诚吗？”

    “先回你的住所，等我考虑清楚我会给你打电话的。”

    “好嘞，那我滚了。”

    “滚。”

    我苦笑，一个身手变态到这种地步的高手竟然还跟个小屁孩似的。

    黄永威的账号里面大部分都是一些咨询灵异事件的消息，基本上没有什么。

    最多是有人来买个佛像，买张符纸之类的，很少有动辄上万的单子。

    每天我也闲着没事儿干，直到霍步天进监狱的半个月后，关飞鹏来了。

    他脸色黑黑的，一看就是带着气来的。

    给他倒了杯水之后，我安静的坐在他旁边等他发话。

    他也不说话，拿起我放在桌子上的烟一根接着一根的抽了起来。

    等我不耐烦的时候，他扭过头：

    “霍步天杀东方的时候，你在哪？”