
    咚咚咚——

    我正在睡梦中陶醉，就听到一阵急促的敲门声。

    朦胧着眼睛去拉开门，黄永威一巴掌就拍在了我的鼻子上。

    “艹。”

    “嘿嘿，没看到没看到，你眼圈那么黑，昨晚没睡啊。”

    “你小子不去准备竞争掌门的位置，来我这儿干嘛？”

    “找你聊天啊。”

    “我要睡觉，没空鸟你。”

    “切。”

    我躺在床上，不出三分钟就睡了过去，等醒来的时候，他已经不在房间，桌子上放着一张书信。

    内容很简单，就是让我去他爷爷那里找他。

    洗了把脸之后，我便来到他爷爷的住处，他也在这里，坐在一个蒲垫上面打坐。

    他爷爷冲我招招手，示意我过去。

    坐到他旁边之后，我们两个谁也没有跟谁说话，一段时间之后，黄永威睁开了眼睛。

    “小威，感觉如何？”

    “嗯，之前不懂七星天罡诀的真意，现在好多了。”

    “你现在也只是一个隔着门缝看世界的人，随着你的感悟跟道法越深，七星天罡决就会越来越厉害。”

    “嗯，那爷爷，我先带着天玄下山了。”

    “去吧，掌门之位在七天之后，那个时候你一定要回来，不然的话，崂山就不姓黄了，对了，记得带上铁山，他身手不错。”

    “知道了。”

    走在崂山的风景区中，这里比后山那些修行的地方好了不少，游客也不少，当然其中不乏一些小偷小摸的。

    作为一个已经被世俗给蒙蔽了‘双眼’的人，我还是觉得做个普通人比较好，一切皆有因果。

    我们两个人走在人群中并不扎眼，最扎眼的就是铁山，两米多的身高，铁块一样的肌肉疙瘩，就像是一个行走的大猩猩。

    “铁山你离我们远点，别让三孙子的人看到。”

    “哦。”

    铁山那浑厚的嗓音让人听了很有安全感。

    来到山下，我们三个人打了辆车往齐舒雅所说的地方赶去。

    那个小楼就在崂山区，而且距离算是不远不近的地方。

    到达这里之后，金泽正坐在二楼的阳台上晒太阳，看起来骚包的很。

    黄永威诧异的看了我一眼，然后推门走了进去。

    里面的空间不小，而且周围还有几栋一模一样的小别墅，大概都是一些大老板住的地方吧。

    住在这个地方，应该不会有什么危险。

    “你们来了。”

    “嗯。”

    金泽简单的跟我打了个招呼就把目光放在了铁山的身上。

    他很骚包的冲铁山吹了个口哨，然后叫了声大猩猩。

    结果显而易见，两个人到外面的院子里打了一架，回来的时候两个人都是鼻青脸肿的。

    金泽自从跟我熟络了之后，也没有第一次见面时候那么深沉了。

    只不过他的笑脸总是给我一种很假的感觉，黄永威也有这种感觉，我们曾经说过这个话题。

    至于这次金泽的目的，黄永威也从我口中得知，他表示慢慢观察，先不下定论。

    住在这里的这几天，倒还算安逸，除了几个邻居过来聊天之外，并没有其他的人找过来，平静的有些令人恐惧。

    终于在第五天的时候，一个人的到来，打破了这个平静。

    这天，我跟黄永威正在屋子后面的沙滩上面坐着沐浴阳光，一个戴墨镜的年轻人就走了过来。

    看到这人，黄永威身子顿时紧绷起来。

    “他是三长老举荐的人，好像是他跟一个小姐的私生子，具体情况我不太清楚，但是这个人的心机深重，城府极深。”

    “放松点，这是我们的主场。”

    等他来到跟前之后，很自然的蹲在黄永威的身边。

    “师兄，我来了。”

    “罗雄？你来干嘛？不在山门争夺你掌门的位置了？”

    他一愣，然后笑了起来，“说来你可能不信，我从来没有想过去争掌门的位置，都是三长老一直在往上推我，我妈是个不干净的人，但是我三观很正，不是我的东西，我不想去争。”

    “哦，那你来是为了什么？”

    “杀你。”

    “你说不想要掌门之位，现在却又说要杀我，你三观很正吗？”

    “三长老是我爸。”

    “嗯，我知道，所以呢？你想杀了我之后，让三长老继位掌门？”

    “没错，二长老跟五长老常年在外，这一次恐怕也不会回来，四长门中立，只要杀了你，大长老肯定会悲痛欲绝，甚至被气死都不是没可能，这样的话，只能我爸他老人家继位了。”

    “很不错的想法，来吧。”

    黄永威从躺椅上下来，捏着拳头，发出噼里啪啦的响声。

    “呵。”

    罗雄一把扯掉身上的T恤，露出了结实的肌肉。

    跟罗雄一比，黄永威就像是没有打药之前的美队，瘦瘦弱弱的。

    罗雄紧皱起眉头，然后脚下在沙滩上踩出一个坑，直接一拳向黄永威砸了过去。

    只听嘭的一声闷响，黄永威已经栽倒在了沙滩上，脑袋上面全是沙子。

    “吗的，拳头还挺硬。”

    黄永威嘴角渗出一丝鲜血，然后跳起来向罗雄扑了过去。

    看得出来，罗雄如果真想跟黄永威动手的话，那他现在已经站不起来了，既然不想跟黄永威来真的，那罗雄这次来的目的又是什么？

    我在一旁，却依然看不出罗雄的目的。

    “你就这点实力可当不了掌门，可能看门的二喜都比你身手好吧，感觉七星天罡决在你身上就是浪费。”

    罗雄一边挡下黄永威的攻势，一边嘴里还说个不停。

    “你他吗闭嘴。”

    “哦。”

    他眼中寒光一闪，一脚向黄永威踢了过去。

    又是一声闷响，黄永威这一次倒在沙滩上之后挣扎了好久都没爬起来。

    罗雄走到黄永威的身边，抬脚把他的脑袋踩进沙子里面，“你说说，你凭什么跟我争？凭被我踩在脚下？废物。”

    站在一旁的我看的清清楚楚，罗雄手中出现一把匕首向黄永威的后心刺去。

    我不能再等了，直接扑过去把他推开，而黄永威这时候捡起地上的匕首直接刺进了罗雄的肚子里。

    但是罗雄的脸上却是满足的笑意，“这一次，我终于可以为自己活一次了。”