
    撕拉——

    梁赞站在我旁边，伸手拉开了停尸间的裹尸袋。

    里面躺着一个女人，只不过这女人胸前的那两坨东西已经不见了。

    我有些汗颜，赵刚那老变态弄这些干嘛？蒸馒头吃么？

    看我脸色不善，他又把裹尸袋的拉链给拉了起来。

    “怎么看？”

    “不知道，如果能抓到这个人，我肯定把他交给你处理，到时候，你可得给我枪毙他狗日的。”

    “可别，到时候你要是能自己解决，你就自己解决了就行，而且你就算给我，我也没有权利把他就地枪决，所以你还是自己弄了他，有需要帮忙地方，你说话就行了。”

    “嗯，咱们出去吧，这地方挺冷的。”

    他冲旁边的值班人员点点头，然后跟着我走出了停尸间。

    阿嚏——

    刚出来，我就打了个喷嚏，里面确实冷的可怕。

    “我送你回家吧。”

    “我开着车呢。”

    婉拒他之后，我独自开车回到东升集团。

    齐舒雅这时候一个人坐在公司门口的台阶上，看到我过来，她起身向我走来。

    车停下之后，她拉开车门坐了进来。

    “你可算来了。”

    “怎么了？”

    “办公室里面好像有鬼。”

    “净瞎说，金泽呢？”

    “诶，对了，我也没看到金泽，好像你跟那个梁所长离开之后，他也消失了。”

    我刚要拿出手机给他打电话，车窗玻璃就被人敲了敲。

    我一扭头，正是金泽，他站在外面，还东张西望的。

    “你跑哪儿去了？”

    “你看这个。”

    狐疑的接过他递来的手机，上面是一张照片。

    照片上是蜘蛛跟赵刚两个人在一起，而且赵刚的头上还盘着长发，那只簪子就插在他的头上。

    让齐舒雅一个人坐会儿，我拉着他来到不远处：

    “你从哪拍的？”

    “你刚走，我就看到那个凶手从大楼跑出来了，我就追过去了，结果发现了这个。”

    “蜘蛛。”

    我紧紧的攥着手机，关节处都有些发白。

    “你别闹，那是我手机。”

    “带我去。”

    “不行，你现在可不是他们的对手，而且那个叫凶手身上有很重的戾气。”

    “唉。”

    ……

    回到家之后，我一直心事重重，吃饭都连一半也吃不下去，心里面一直都是想着蜘蛛跟赵刚的事情。

    如果他们两个联手，那第一个要对付的就是我，丢了降妖谱，还丢了魔星，更重要的是看那样子他们对那簪子也挺感兴趣的。

    当当当——

    齐舒雅拿筷子敲了敲我面前的碗，“你还吃不吃饭？不吃我收了。”

    “收了吧。”

    我站起来捏捏眉心，心烦的很。

    似乎这种低落的情绪会感染一般，就连黄永威他们也都是一副闷闷不乐的样子。

    站在楼下，我点燃一支烟抽了起来。

    一支烟下去，我有些缓过来劲了，这种事情不能一直拖一直等，因为每一分每一秒都可能会有一个人遭到赵刚的迫害，现在首要任务就是找到他的藏身之处。

    “有头绪了？”

    “嗯。”

    我扭过头，黄永威站在我身后。

    “怎么办？”

    “崂山有没有一种可以找人的方法？应该会有吧？”

    “有，只是这一次，我恐怕不能陪你一起了。”

    “怎么了？”

    “我爸病重了很多，而且估计这几天就要逝世了，所以我想回去看看他老人家，我妈死得早，一直都是他把我拉扯长大，虽然有时候会凶，也没少揍我……”

    “嗯，没关系，我一个人也找得到，你先去，我解决了这边的麻烦，就过去了找你。”

    “你是外人，也帮不上什么忙，而且如果我爸真的逝世的话，估计崂山又要再来一次动乱了。”

    “唉。”

    我长叹一口气，走过去拍了拍他的肩膀。

    他揉揉鼻子，从兜里掏出一张纸，上面是几个歪歪扭扭的字，但是可以看得出，那几个字是‘十五里小庙’。

    “本体就在这个十五里小庙，怎么找就靠你自己了，我就先走了。”

    “带赵然然么？”

    “不了，他是万魔窟的人，我爷爷早就知道，之所以不戳破也是怕我会一蹶不振，这一次我已经跟她谈好了，如果这一次我成功继位成为崂山掌门人，那我就会一直留在崂山，如果我没有成功继位，那就代表我已经死了，她也不用等我了。”

    “她怎么说？”

    “她说好，不管我是死是活，她都会记得我。”

    他眼眶红红的，一个大老爷们当着我的面，眼眶里的泪水就流了下来。

    跟我告别之后，黄永威就背着行李离开了荆州市。

    我没有去送他，我这个人讨厌离别，那种感觉很不好受。

    平复一下情绪，我把这个十五里小庙给梁赞发了过去，他大喜表示会尽快查找出这个地方在哪儿。

    坐在沙发上，我手指敲打着桌面发出哒哒…哒哒的声音。

    喵——

    一声猫叫尤为刺耳。

    我一个激灵，然后扭过了头。

    它站在门口的位置，然后慢慢走了进来，跳到我的面前。

    “你这只猫，几年前还想要我的命，为什么现在却又屡次帮我。”

    它好似听不懂，就这么卧在沙发的扶手上面，脑袋温柔的蹭着我的手。

    蹭着蹭着，我也来了一丝困意。

    大白天很少睡觉的我，竟然有了一丝倦意，把手拄在脸蛋上，我闭上眼睛假寝一会儿。

    也不知多久，我感觉脑袋下面一空，脑袋差点撞在扶手上。

    揉了揉发懵的脑袋，我坐正身子，那只猫已经消失，并且放在茶几上的手机疯狂的震动着。

    拿起一看，是梁赞的电话，并且还有七八个未接。

    “喂？”

    “你干嘛呢好几个电话都不接，你声音这么沙哑，感冒了？”

    “没有，找到十五里小庙了？”

    “嗯，算是找到了吧，因为这个地方在地图上并没有，有这个消失还有一个位老人说的，在他的记忆里面十五里小庙在徐州市，不在咱们这边。”

    “徐州？我就是徐州人，我怎么就不知道。”

    “我在徐州高速路口，你过来吧。”

    “好。”

    挂断电话之后，我连忙开车向徐州赶去……