
    “姓庞的，你真要与我等为敌？不怕我拼死毁你肉身？”

    黄皮子这下也坐不住了，如果我们跟风水先生联手，他们两个完全斗不过我们。

    没人回应他，或者有，那就是阵阵的阴风。

    之前他为了作息，死伤那么多黄鼠狼，估计也肉疼的狠，不然现在也不光会有蛇了。

    黄永威淡定的攥着手里的弓箭，然后搭弓引弦。

    我甚至有点不敢相信，一个从小在崂山那种地方长大的人竟然会有那么准的箭法。

    这最后一支箭，准确无误的射进了那蛇妖的脑袋里面。

    蛇妖瘫软在地上，怎么也没想到自己在这五仙镇上是数得上号的，却死的这么不明不白。

    “是时候解决黄皮子了。”

    他脸上挂着玩味的笑容，是黄皮子让我们来的，本来是借我们的手除掉另外几个，不曾想自掘坟墓。

    “只要你们别跟我动手，我马上送你们出村。”

    “不好意思，现在我也想要那个宝藏。”

    “你……”

    “我怎么了？”

    “绕我一命。”

    黄皮子突然求饶，让我都有些诧异。

    “告诉我那下面到底埋着什么？不然，你必死。”

    “那下面是……”

    “是什么？”

    “什么都不是。”

    他说完，竟然直接钻到了地下。

    黄永威一脸懵逼，然后冲我昂昂头，我们两个走进了这片园子。

    来到后院，黄永威看了我一眼，“你觉得呢？我该不该动他的尸身？”

    “只是看看的话…要不还是算了，已经百年过去了，又何必再动前辈的尸身？”

    “我觉得还是挖开看看吧，你去帮我找一把锄头。”

    “行吧。”

    极不情愿的在前院找来一把锄头一把铁锹之后，我们两个人挖了起来。

    呼呼的阴风被我们抛诸脑后。

    半个小时候，一个青铜棺材已经被我们挖出了一半。

    铜棺上面环绕着好几道铁链，而且上面还有已经刻好的符咒。

    看到这，我停下了手中的动作。

    “要不我们别挖了。”

    “怕毛，都已经挖了一半了，挖。”

    黄永威刚说完，他手中的锄头发出咔擦一声，那木把从中折断。

    他从我手中夺过铁锹，当啷一声就砸在了那铁链上。

    早就已经生锈的铁链被我一下子砍开，而这时候，棺材里面穿来嘶嘶的声音。

    嗯？

    听到这声音，我感觉头皮一阵发麻，不自觉的响起蛇吐信子的声音。

    下意识的，我就从这你坑中里面跳了出来。

    这才挖了一个，就已经有这种声音，那另外几个墓碑下面是什么？

    咔擦——

    铁锹的木柄也被折断，黄永威有些气急，用手去拽那些铁链。

    我冲上去拖着他的领子，把他给薅了上来。

    “你他吗的干嘛？”

    “开棺啊。”

    “你这么激动干嘛？下面埋了你先人了？”

    我有些气，说话也有些不经大脑。

    他估计也火了，捏着拳头就砸倒了我的脸上。

    这一下子我的火也腾的一下上来，揪着他的领子就跟他打了起来。

    他看都不看就接下这单生意，拿不到钱不说，能不能走出这村子都还另说呢，他还跟我动手。

    越打我越来气，我一拳砸在他鼻梁上之后，抓着他头发，然后一脚踹到了他肚子上。

    他被我直接踹到了那棺材坑里面，脑袋直接嗑在了棺材上。

    血瞬间就流了出来。

    看到血，我暗骂一声不好。

    果然，那血刚一滴落到铜棺上，马上就被吸收进去。

    “大黄，快上来。”

    “上个屁。”

    让我诧异的是黄永威竟然拿脑袋在那上面撞了起来。

    血越流越多，没一会儿棺材上的铁链尽数断裂，而且那铜棺竟然出现一种红色。

    我知道，我再不出手就晚了。

    用脚踢起地上的剑，我跳起来一剑插进了棺材里面。

    啊——

    一道类似于野兽的吼声从我身下的棺材里面传了出来。

    我眼皮一跳，脑海里闪过两个字——僵尸。

    这个念头刚刚闪过，我脚下面的棺材突然炸开，青铜的棺材盖少说能有一二百斤，直接就砸在了我的身上。

    我倒在地上，也幸亏有剑柄的护手帮忙顶着。

    从地上爬起来，黄永威已经被那僵尸给掐住了脖子，但是黄永威竟然一点反抗的意思都没有，并且，他眼中全都是泪水。

    他看着面前那个女尸，伸手去摸她的脸，却被那女尸给咬中手掌。

    血从他手掌流出来，淌进她的嘴里。

    她似乎是喝到了世上最好喝的东西，不短的吮吸着，而且随着血越喝越多，她的脸色越来越红润。

    “大黄。”

    我嘶吼一声，可能我的吼声让他恢复一点意识，他开始用手去推面前的女尸。

    但是为时已晚，他现在面色苍白，甚至都可能失血过多而死，更别提踢开一个僵尸。

    我拿着剑向她的脑门劈去，黄永威就却挡在了我的面前。

    “你他吗的疯了。”

    我伸手把他从下面拽上来，那女尸也跟了上来，而且一把把我扑在地上。

    那沾染着黄永威鲜血的嘴向我的脖子啃了过来。

    我调转剑柄，一下砸在了她的脸蛋上。

    把她砸开之后，我赶紧滚到了一边，而黄永威则被她扑到了身下。

    眼看就要咬在他脖子上的时候，一个穿着青色道袍的人突然出现。

    不对，他是鬼，因为他的双脚，不着地。

    那鬼道人伸手抓住女尸的双肩把她从地上拉了起来，挥手一巴掌抽在她脸上，她直接被抽飞。

    黄永威又像刚才那样，像是入了魔怔，跟个植物人似的。

    “年轻人，我们一起降服她，然后我送你们出村可好？”

    “我……”

    我犹豫了，万一我帮他除了这女尸，他在反水杀我跟黄永威。

    “我是崂山子弟，不会害你跟少掌门半分。”

    我看着这鬼道人，最后说了声好。

    娘的，拼就拼了，反正伸脖子一刀，缩脖子也是一刀。

    “动手。”

    他大吼一声，冲上去锁住了那个女尸。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    我直接用出了张真人的绝技。