
    “你这么做，心里过意的去么？”

    “过意不去啊。”

    我坐在家里的沙发上抽着烟，齐舒雅坐在一旁，一脸的郁闷。

    看来对于我出卖巴颂的事情很有异议。

    但是她不知道，在我去举报巴颂的时候，我就让她提前转移去了。

    这样一来，巴颂不会被抓，我也能给梁局一个交代。

    “我懒得跟你说，我得上班去了。”

    “嗯，去吧。”

    她瞥了我一眼，然后拿起沙发上的包开车离开。

    我伸出手抚摸着手旁的猫。

    突然，我手发力，狠狠的掐着它的脖子。

    它不但不挣扎，反而有些慵懒的扭扭脖子，似乎想要更舒服一些。

    时间一直到下午的时候，梁局来了，跟他一起的还有两个人，一男一女。

    “梁局？你这是？”

    “凶手跑了，不知道是谁走漏了风声？”

    “梁局的意思是我走漏的风声？”

    “当然不是……”

    他话没说完，旁边那个女的就开口了，“这件事情既然只有你一个人知道，为什么他会溜走？难道他能掐会算？”

    “哦。”

    我懒得鸟他，从这口气就能知道肯定是警校新毕业的新瓜蛋子。

    “你什么态度你？”

    “梁局，有事吗？”

    我没搭理她，转而看着梁局。

    “是有点事儿。”

    “坐下说吧。”

    等他们坐下之后，我倒了三杯水，一杯给梁局，一杯给那个男的，唯独不给那个女的。

    “梁局，您说吧。”

    “是这样的，东升集团的一个员工在我们昨天去追捕凶手的时候死去，死相跟之前的一样，而且这已经是荆州市第四起案件了，我觉得这件事情已经超出了我们可控的范围。”

    “我也帮不上什么忙啊，而且这不是我分内的事情啊。”

    “但是你可能对这件事情很感兴趣。”

    他冲那个男的点点头，那男的拿出几张照片跟A4纸，纸上面都是死者的信息。

    我越往下看越心惊，这些人大部分都是有黑历史的，而且这些人的手臂上都有一个梅花的标志，据我所知，手臂上纹梅花的，或者有纹花的，大部分都是万魔窟的人。

    也就是说，巴颂杀的人都是万魔窟的。

    难道她是为了帮我？

    “张兄弟，这件事情你怎么看？你跟万魔窟的恩怨我们都知道，你说这个人会不会是你的好友之类的？”

    “我好友里面没有心理变态，这件事情，梁局你应该知道。”

    “是是是，我知道，所以我们才会让你协助，毕竟对于这方面，你是行家，而且也是老冤家。”

    “对不起，我不想插手，万魔窟的人死光了才好，跟我有什么关系？”

    “张兄弟，你听我说……”

    “不必说了，万魔窟的人，我不会救。”

    我说着，从沙发上坐起来，走到窗户边，不想听他的劝告。

    “这件事情，你必需帮忙。”关飞鹏不知道什么时候从下面走了上来，他穿着一件风衣，双手插兜：“这件事情牵扯重大，是救人，也是你自救，并且，凶手并不是巴颂，巴颂也是受害者。”

    “什么？”

    “她也是受害者，从现在开始，你被划入荆州市刑警大队，帮忙破掉这件案子，你回从中得益不少。”

    “好吧。”

    我摊开手，无奈的遵从这个决定。

    ……

    “对于我的安排，你有异议？”

    关飞鹏跟我并肩走在我家附近的街道上，他饶有兴趣的看着我。

    “还好吧，其实我不想管这件事情，万魔窟的人死就死了。”

    “你现在的实力，能抗衡他们吗？”

    “不能啊。”

    “这不就对了，你不能抗衡，你身后的势力暂时也没办法抗衡，虽然他们斗不过国家机器，但是如果他们想鱼死网破的祸害百姓还是可以做到的，而且，荆州市的万魔窟成员一个接一个的死去，这本身就值得推敲。”

    “我明白了，你的意思是怕洛天堂针对我。”

    “对。”

    “我明白，我会去查清楚的，而且我怀疑是不是有人故意栽赃陷害我？”

    “肯定的，你仔细想想还得罪了谁吧，我先走了，还有事情呢。”

    “嗯。”

    他招招手，坐进一辆的士里绝尘而去。

    我看着远去的车辆，脑海里始终没有印象，我在荆州市还得罪了谁？

    从我到荆州开始，我好像并没有的罪过谁，如果非要有的话，那就是斯皮尔的那个儿子。

    是了。

    我感觉眼前一亮，斯皮尔的手下有些手段，说不定是他联系了人去杀那些万魔窟的人。

    有了一丝头绪之后我打车赶到东升集团。

    来到办公室，正好迎面碰到斯皮尔的儿子。

    二话不说，我上去就是几脚把他给踹趴下，然后拖着进了办公室。

    齐舒雅跟斯皮尔都在，看到我拎着这小子进来，两个人的脸色皆是一变。

    “不知道犬子哪里得罪了张先生？”

    “你儿子找人暗杀万魔窟的人栽赃我，这算不算？”

    我瞪着眼睛，看着斯皮尔，后者脸色气的涨红。

    “天玄，别闹，他前天才从美国回来，又怎么会找人栽赃你？那个案子可是一个多月前就开始了不是吗？”

    “是，但是以斯皮尔先生的实力，找几个人不是什么难事吧？”

    我把目光从她身上挪到斯皮尔身上。

    “张先生，我不明白你的意思，我找人杀万魔窟的人？我那几个手下虽然有些手段，但还没有自大到这种程度。”

    “整个荆州我只跟你闹过别扭，除了你们，还会有谁闲的蛋疼来整我？”

    “会不会是徐股东？”

    “徐股东是谁？”

    “就是百货商场那个，他被齐董事长给踢出了集团，会不会是他怀恨在心？张先生，上一次的谈话中我就表示过，我就算是吃了熊心豹子胆也不敢跟你作对，为什么你就不相信我呢？”

    “真不是你？”

    “如果真的跟我们有关，我马上自杀。”

    “得了吧，那刚才的事情，对不起啊。”

    我抓住后脑勺，尴尬的笑笑。

    斯皮尔心有不甘，也不敢说什么，只能笑着说没关系。

    离开东升之后，我随意往街角扫了一眼，却看到了巴颂。