
    五仙盘踞东北多年，谁都想争个高下，但是五大家谁也不敢先动手破了这平衡。

    而身处乱世，族中子弟分散到全国各地，而有一个镇子算的上是一个‘世外桃源’。

    这里没有信仰，没有战乱，有的只是一片祥和，人民安居乐业。

    五仙家立下一个赌约，谁先占领这个村子，得到所有人的信仰，谁就是第一。

    这只是一个玩笑似的赌约，却不曾想让这镇上的上千的人因此丧命。

    镇子没有名字，但是人不可群龙无首，镇长之前是个屠夫，也只有他煞气重，才镇得住这里的人。

    没多久，这里又来了一个风水先生，也颇有几分本事。

    修改了风水格局之后，镇子变得更加‘隐形’，但始终躲不过‘仙家’的眼睛。

    抗日时期，镇长的妻子正好有了身孕，但是风水先生知道，这腹中的孩子并非什么好东西，而是黄皮子投胎转世。

    他虽有杀心，却始终没有做出什么，或者说，他不敢，在那个年代，死个把人都是小事儿。

    终于，十月之后，孩子生下了，产子的当天，满天乌云密布，电闪雷鸣；镇上的人虽然心里都有数，而且打心眼里相信风水先生，但是却都是不敢多说。

    镇长很高兴，孩子满月那天，家里来了很多人，孩子也很机灵，大眼睛，挺活泼。

    镇长为此还把已经年迈的风水先生从家里给请了过来，说是请，其实也就是两三个狗腿子给拖上来的。

    风水先生掐指一算，暗道不好，当即告诉镇长这孩子是个灾星，如果不及早处理，镇上的所有人都会遭殃。

    镇长大怒，命人将风水先生拖出去给殴打致死，从那以后再也没人敢去触这个霉头。

    黄皮子这一得手，另外几个仙家也全部挤了进来，百年来间的明争暗斗也搞得这里民不聊生。

    风水先生并非没有留下后手，几个村民在他死后把他的尸身给葬在了镇子的龙眼上，而那风水先生也变成了厉鬼，多年时间过去，他们出不了这村子，但是自身的实力也被那风水先生所占据的龙眼给消磨的几乎殆尽。

    如果继续下去，不出十年，他们几个都要死在这里。

    但也没办法，谁也没办法奈何谁，谁都知道破了那风水先生的棺椁就自由了，但是谁也进不了那地方半步，直到我跟黄永威的到来。

    听完他给我讲的故事，我感觉一个脑袋两个大，他跟黄皮子的说法不一，但是两个人的目的却截然不同。

    黄皮子说的是报仇也报恩，而他却告诉我，他不想离开这个村子，他的‘父母’就在这个村子，他死后也要一直留在这个村子。

    一个愿意让破坏风水先生的棺椁，一个又不想让破坏棺椁。

    “事情就是这样，你相信我还是外面那黄皮子，自己做决定吧。”

    他坐在我对面，眼中的杀意早已不见。

    叮——

    我把剑插在地上，双手搓着脸蛋。

    过了一会儿，我抬起头：“先把黄永威还给我，然后我再做决定。”

    “你没得选择，如果你不答应我，你跟他都得死，大不了我拼死护住那龙眼上的棺椁。”

    “那你杀我。”

    我眯着眼睛，紧紧的盯着他，我赌他不敢。

    “好。”

    他抬起手，黑色的妖气环绕在他掌中。

    就在这时候，一支铁箭从窗外飞了进来，射穿他的手掌，把他钉在了身后的墙上。

    黄永威手里拿着弓从外面走了进来，他背后的箭筒里只剩下三支箭，算上他手里这一支，总共四支，也就是说他消失的这段时间，他一共发了五箭。

    “大黄。”

    “我没事儿。”

    他放下手中的弓，捡起我丢在地上的剑，然后一下子就捅进了这蛇妖的胸口。

    “我帮你，相较于其他人，我更相信冷血动物。”

    黄永威脸上挂着残忍的笑容，然后伸手拔出了剑。

    红色的血从蛇妖胸口流出来，滴落在地上。

    黄永威坐在桌子旁，“过来坐下，告诉我他们的所在地，我帮你一个个的全部除掉他们。”

    “我所在的地方，是镇子的正中心，黄皮子在西边，就是那个龙眼位置的附近，老狐狸在北边，他跟黄皮子关系不错，另一个是我的人，不过它应该已经被你杀了吧。”

    “是，是他自己来招惹我，还浪费了我五支箭。”

    找到这些个地址，黄永威冲我仰了仰头，“你去么？”

    “去。”

    我抓起桌上的铁剑，背在身后跟着他走出这院子。

    外面乌云密布，天阴的可怕，乌云的后面仿佛隐藏着一张血盆大口，企图吞噬这村子。

    我双腿有些发软，难以挪动几步。

    “你…怕了？”

    黄永威的语气很平淡，不知道为什么，我总觉得他变得跟以前不一样了。

    “没有。”

    尽量平复一下心情，我跟在他身后向北边走去，老狐狸就在那里。

    走了大概几百米之后，他停下了脚步，在右手边，有一个庙。

    推开门之后，一个人身狐脸的石像被供奉在这里。

    “就是他了。”他一回头，冲我说：“去劈了他。”

    皱皱眉头，我双手握剑，上去直接劈开了那石像。

    在石像中，有一条雪白的狐狸卧在那里，它屁股上长了两条尾巴，而且腿部好像还有伤。

    簇——

    感觉一股劲风擦着我的头皮飞过，铁箭射向那只狐狸。

    本来紧闭着眼睛的狐狸突然睁开眼睛，向窗户外面窜去。

    “想走？”

    黄永威伸手又拿出一支铁箭，搭弓引弦，然后撒手射了出去。

    本来就剩下四支箭，转眼间浪费了两只。

    最后两支箭了，他额头的汗珠顺着两颊滑下来，那只狐狸已经快要离开我们的视线了。

    就在这时候，他突然转身，一箭向我射了过来。

    当啷一声——

    箭狠狠的插在我身后的墙上，而在墙上，还有一只白狐被钉在上面。

    “区区障眼法，骗的过我？”

    黄永威走过去伸手掐住了那白狐的脖子，白狐奄奄一息，在它的眼角，竟然流出两行清泪……