
    黄永威双手抓着已经插进半截的剑刃，双眼瞪圆的看着我。

    我后退几步，难以置信的看着眼前的一切。

    但是紧接着，不等我发问他为什么回来，我就再一次掉进了无底的深渊。

    我再次睁开眼睛，事情又仿佛再次重演一般。

    他压着我的脑袋，门外的红眼，一切的一切，都是这么熟悉。

    “你觉不觉得，我们现在所经历的，全部都经历过？”

    “你记起来了？”

    “我一直都记得，你说的那个梦，我也有一些印象，但是我想确定一下，所以我看到你不走，我才会自己走，而我给你的玉佩，也是为了证实这个而已。”

    “那我们现在怎么办？”

    “静观其变。”

    三四个小时的时间，一直都是这样僵持着。

    只不过当第一声鸡鸣之后，他直接破门而出，在门外，一个老头被撞开的门碰到地上。

    那双红色的眼睛，就是他。

    他倒在地上，但是嘴巴里却呵呵的笑着，那是一种阴谋得逞的笑。

    他从地上爬起来，一双黄豆一样的眼睛紧紧的盯着我俩。

    “你就是那个黄皮子？”

    “哈哈哈，是我，没想到你们两个小家伙还真能从那幻境里面出来。”

    “你的幻境太次了。”

    黄永威手腕一翻，一柄金钱剑出现在他手中。

    “你要是不想死，就把你那个玩具给收起来，而且你就算拼尽全力杀了我，谁有能保证你出的了村子？”

    “那就试试。”

    “等等。”

    “怕了？”

    “怕你们死得慢，随我来吧。”

    还是那间放置着弓的屋子，他亲自从墙上取下这张弓递给黄永威。

    然后又进入堂屋拿出了十支箭，这些剑是铁制的，很有分量。

    “这是我爹他老人家年轻时打猎用的。”

    “你到底是什么东西？”

    “先听我说完。”

    他血红的眼珠在这个凌晨时分显得那么唬人。

    他坐在椅子上，拿出烟枪，点燃之后吧嗒吧嗒的抽起来。

    本来等他给我们讲故事，他却跟没事儿人一样抽起烟来。

    过了一会儿，他才放下烟枪，在桌子上磕了磕。

    “其实我是来报仇的，也是来报恩的，没想到这么一晃七八十年就过去了。”

    “什么意思？”

    “那是差不多一百年前的事情了，这家的主人叫王坡子，是个猎户，这地方穷山恶水的除了我们这些小牲口多点，也没什么其他的东西，为了养家糊口，他每天都会出去打猎，想什么山鸡也好，野猪也好，都逃不过他手中的那张弓，当然，被他杀掉的还有我的家人；我亲眼看着我家人死在他的箭下，之后我暗自发誓，一定要杀光老王一家，时光荏苒，我因为机缘巧合吃下一株人参，修的人形，却身处兵荒马乱之际，天下动荡，我死在了倭寇的手中，他却在迟暮之年又救了我一命，冒着被抄家的风险，他救了我，但条件艰苦，我还是死了，但是三魂不散，投胎的时候进了他老婆的胎里，出生之后我的聪明伶俐让村子很多人都称赞，都说只要我出去参军肯定大有作为，但我没有同意，我有一个目的，那就是报仇，但是……”

    “但是什么？”

    “但是我虽然是精怪，但也是吃奶水长大的，说到底，他们老两口也是我的亲人，所以我也狠不下心，但是生父生母之后不可不报，再他们死后，我没有去管他们，也算是我报了仇，报恩，是我守护他们留下的东西，可能他们也知道我的真实身份，他老人家在死的时候一再叮嘱我一定好守护好后院的东西。”

    “后院是什么？”

    “不知道，但是我没办法去后院，不光是我，村子里的另外三个也进不了院子，所以我们四方一直都是互相牵制，谁也不敢破坏这个平衡，我让你来是帮忙杀掉他们。”

    “那为什么不说诛鬼？”

    “一个几十年的黄皮子总比一百多年的鬼好对付的多不是吗？”

    “王八蛋。”

    跟着村子，哦不对，跟着黄皮子通过一个土路，我们来到这个后院。

    这里更像是一个坟场，里面竖着好几个墓碑，而且这些墓碑上还有一个用稻草搭起来的大棚子。

    “就是这里，我不清楚他让我守护的是什么，但是我也不想让另外那四个得到。”

    “你每天都守着这个东西，很容易就能得到吗？”

    或许是为了取得我的信任，他向前一步，但仅仅是一步，那些墓碑闪烁出道道金光把他逼退。

    他看向我们，意思很明显。

    黄永威蹲在这里摸着下巴，仔细的揣摩着。

    过了一会儿，他从背后抽出一支铁箭，搭弓引弦。

    “等等，你要干什么？你不能这么做。”

    在他说话的时间，黄永威的右手已经松开了捏着的箭。

    一阵破空声之后，铁箭扎进了大棚的一根柱子上面。

    嗡——

    铁箭都在颤抖着，可见这张弓有多大的力道。

    “你干什么？”

    黄皮子揪着黄永威的领子，直接把他给提了起来。

    “你最好放开我。”

    黄永威脸色冷峻，然后又抽出一支箭，射到了另外一根柱子上面。

    四支箭，四根柱子全被他射穿。

    “现在，我们可以进去了。”

    他看了我一眼，然后从怀里拿出红线，在这些铁箭的尾巴上打了个蝴蝶结。

    然后又吩咐我做这做那，我不懂这些，但也看得出，这是什么阵法之类的东西。

    整整一个多小时，他才弄完这些东西。

    擦了擦头上的汗水，他回到黄皮子身边。

    “这边我已经布上阵法，只要你不乱动，别说另外三个，就算另外三十个都没办法得到这下面的东西，所以现在你可以把我们送出村子了吧？”

    “还不行。”他脸上出现一种狡黠的笑容，“我已经厌倦了这种四分天下的格局，你们去杀了另外两个，我就放你们走，不然……”

    “不然怎样？”

    我说话间，手中的铁剑已经出鞘，顶在他胸口。

    “黄皮子，如果我没猜错，在我们来之前你已经跟他们其中一个动过手了，而且你还受了重伤，怎么着？跟我过过招？”