
    “不然呢？”

    “带我一个吧，我身手比你好多了。”

    “谢谢。”

    “你救过我，我帮你一次，以后我们再无瓜葛。”

    我吧唧吧唧嘴，什么都没说。

    当我们赶到这里的时候，村民都聚集在村子外面，尽管有二十多个特警在看管着，但是村民的情绪还是非常的的激动。

    这些特警都是霍步天的老班底，也都是认识我的。

    只是形式上盘问了一番之后就放我进了村子。

    从随身的包里拿出一个红木罗盘，我念诀之后，指针直指村西北的方向。

    “看来是在那边。”

    “嗯。”

    我跟巴颂对视一眼，然后向那边跑去。

    这里是一个类似于面粉加工厂，而且好几个工人都在里面工作，忙的不亦乐乎。

    我站在面粉厂里面搔搔头发，感觉就是在这里啊。

    而且整个村子就这里有问题，但是这里又不见梁局的身影。

    当然，也有他在后方指挥的缘故。

    刚要离开，巴颂拉了拉我的衣角。

    “怎么了？”

    “你没有听到一种熟悉的声音么？”

    “什么声音？”

    “你听？”

    她闭上眼睛，就这么站在原地。

    学着她的样子我也闭上眼睛，但是我一点声音都听不到。

    当我心静下来的时候，一种打铁的声音传来，声音很小，就像是寂静的房间落下一根针一样，如果不仔细听，根本听不到那种。

    “在下面。”

    “嗯。”

    她点头，然后一脚踹在了脚下的铁板上。

    空的！

    这一下，我就算再傻也该明白啦，就算是加工面粉需要地下室，也不至于把下面全部掏空。

    那几个工人看我拔剑，也操起手中的铁锹之类的工具。

    看到他们走路的方式，我都要气炸了。

    原来这都是一群活死人，被人操纵的行尸。

    一剑上去，铁锹的木把被我从中劈开，顺便劈死了那个行尸。

    当我解决了三个之后，另外的七八个行尸已经被巴颂给解决逛了。

    “别愣着了，赶紧找，说不定那帮警察已经被抓起来了。”

    “嗯。”

    我跟他在这加工厂里面找着入口，但是每个门都没办法通往地下。

    “会不会在这机器里面？”

    我指着旁边这个硕大的铁疙瘩。

    “你打开看看。”

    “行。”

    我握着手中的剑，朝着机器铁门上的锁就砍了过去。

    当啷一声，锁被我砍成两半。

    拉开机器的门才发现，这里竟然就是通往地下的入口。

    门一开，一股炽热的气息就迎面而来。

    “八成就是这了。”

    “下去。”

    我点头，反手握剑，顺着这机器的机器慢慢向下面划去。

    不曾想这地下室还真他娘的不浅。

    我刚从底子上跳下来，脚刚挨着地面，就感觉后脑勺有什么东西冲我抡了过来。

    下意识的，我抬剑去挡。

    当啷一声，我感觉手臂都麻了。

    而且一个铁片子就拍在了我的后背。

    再然后就是巴颂的喝声跟一个男人的惨叫声。

    从地上站起来，那个千目怪*着上身站在火炉旁边，他手里拿着一个断掉的看到，在我的身后，梁局跟几个特警被绑在几根铁柱上面，而且铁柱都已经被加热到发红。

    “快救他们下来。”

    “哦。”

    巴颂抬手丢出三个小石块，这些石块砸在那捆绑着他们的麻绳上，击断了麻绳，他们几个人趴在了地上。

    背后已经被烧的脱了皮，甚至有些皮肉已经被烧熟。

    “娘的，可千万别死啊。”

    我看着背后那触目惊心的烧伤，心跳快得很。

    他们要是死了，关飞鹏得剥了我的皮。

    “带他们出去，尤其是那个岁数大的，千万别让他死了。”

    “我恨不得杀了他。”

    巴颂嘴上恶狠狠的，但还是把他扛到了肩上。

    一个体重不足六十公斤的女子，竟然扛着一个大男人就这么跳上了那个梯子，缓缓爬了上去。

    “桀桀桀。”

    “你笑尼玛个*。”

    我抓着手中的剑就朝他看了过去。

    他脸上始终挂着笑容，但是却让人看了从内心深处发寒。

    伸手抓起火炭上面的铁块，他就冲我抡了过来。

    他手接触铁片的时候，皮肉都被烧熟了也全然不顾。

    烧红的铁非常柔软，跟我手中的剑碰撞之后马上断成两截，但是他却不曾，他手里拿着铁片向我心窝子炸了过来。

    我连忙后退，但还是被铁块给捅到了胳肢窝，烧得我龇牙咧嘴。

    但是他脸上却一点变化都没有，依旧在笑，就消失了蝙蝠侠里面的小丑一样。

    突然，我反应了过来，但这时候已经晚了，我的后背已经挨到了那铁柱。

    炽热的感觉瞬间传来，我就感觉我的背后被火炭烧了一样。

    他脸上挂着癫狂的笑容。

    “真是废物。”

    巴颂这时候从上面跳了下来，他抓着千目怪的头发一脚踢在他腰间，拉着他往后退。

    我的后背刚脱离铁柱，这孙子竟然又挣扎了回来，我特么的又被他给摁到了铁柱上面。

    “他娘的。”

    我一着急，拿着手里的剑就捅进了他肚子里面。

    血顺着剑上的放血槽就流了出来。

    红到发黑的血流了我一手，强忍着后背后背的疼痛，我一脚踢在这孙子的胸口给他踹了出去。

    半跪在地上，后背传来的灼伤感让我都要叫出来。

    巴颂看了我一眼，然后扛起地上另一个人，又跳了上去。

    我四肢一软，趴在地上，身上连一点力气都没有。

    突然，趴在我对面的千目怪动了一下，我心里一揪，这孙子别是活过来了吧。

    我爷爷当时说过，只要刺破千目怪的心脏，任凭他怎么厉害都不可能活过来。

    不过……

    我爷爷又不是道士，可能也是听人说的。

    而且我刚才用剑捅的地方就是胸口啊。

    慢慢的，他爬了起来，但是巴颂还没下来。

    我想爬起来，但是我已经快被烧傻了。

    而就在这时候，另一边的墙壁轰然倒塌，金泽手里拎着三把手术刀走了进来。

    而在墙壁的另一边，竟然还有一个千目怪，并且跟这个千目怪长得一模一样。

    两个千目怪看到彼此之后，竟然融合到了一起。