
    “你老婆出车祸又不是我干的，你为难我干嘛啊？”

    “我不是找你破案。”

    “那是啥？”

    “帮我催眠一个人。”

    “谁？赵然然。”

    “那个女的？”

    “是。”

    “为什么？不是你朋友么？”

    “你就直接说你帮不帮？”

    “帮，你是我大哥，我帮还不行。”

    金泽坐在自己的店里面，愁眉苦脸的。

    我心事重重的坐在他店里，目光却一直盯着佘老三的店面。

    不知道为什么，每当我坐在这里看那间屋子的时候，我总觉得他还没死。

    正如黑猫所说，佘老三没死，他还活着，只是，他在哪？

    还有那个老道士，他也叫佘老三，他们两个人之间又有什么联系？

    “哥？想啥呢？”

    金泽说着，推了推我。

    “哦，没有。”

    我捏捏眉心，端起面前的水杯喝了口水。

    “你最近烦心事儿很多啊，都有白头发了，要不要我这个心理医师给你疏导一下。”

    “得了吧，我怕你给我忽悠死。”

    “哪能啊。”

    “做好你的事情就行，改天我会给你找机会的。”

    “嗯。”

    离开他的店面，我下意识的往街角看了一眼，我敢肯定，绝对有人在跟踪我。

    跑过去之后却发现一个人都没有，仿佛那个偷窥我的人根本就不存在。

    打车回到家里，赵然然正在家做葱油饼。

    “刚从医院回来吧，吃张饼吧。”

    “你怎么亲自下厨了？”

    “不下厨吃什么？我又懒得出去买。

    “懒得你。”

    我坐下之后，她给我弄来了两张饼。

    还别说，她虽然是个富婆，但手艺确实不错。

    “我小时候啊，就想着长大以后卖葱油饼，结果发现我不适合做生意。”

    “你做葱油饼绝对比现在这个东升好。”

    “净扯淡。”

    “呵。”

    说话间，两张饼已经下肚，拍拍肚子，有点东西垫吧垫吧倒也不错。

    “我先去睡会儿，晚点你叫我。”

    “今天晚上我去医院吧。”

    “你去干嘛？还是我去吧，你一个女人家家的，而且你还要上班，你把她的公司打理好就行。”

    “那好吧。”

    我钻进屋里之后，佯装睡觉。

    果然，半个小时后，听到我的‘呼噜’声，她拿上背包离开。

    站在窗前，我看着她开车离开。

    记着她的车牌号，我马上给梁局联系，让他监视着赵然然的车辆。

    只不过出于意料的是她直接开到了齐舒雅所在的医院。

    得到这个消息之后，我也有些诧异，跟梁局随便扯了两句淡，我就放下手机睡觉。

    一觉到下午，我赶到医院，正好碰到她。

    她坐在台阶上吃葱油饼，跟个男人婆似的。

    “你来了。”

    “嗯，那我就先走了。”

    “回去吧。”

    “拜。”

    看着她急匆匆的背影，我总感觉她在躲着我。

    几天之后，齐舒雅被推进了普通病房，而且令人意外的是孩子竟然没事儿。

    这就值得深思了。

    不说流产，就连一些问题都没有，连医生都表示很奇怪，从来没见过这种情况。

    但是越奇怪，我这心里就越不踏实，难道崂山高人算出来的那个魔星，真的是齐舒雅肚子里面的孩子？

    “你想什么呢？”

    她的手有些冰凉，握着我的手，眼中带着柔情。

    “没什么。”

    为了不让她操心，我笑着摇头，心里却越来越不是个滋味。

    如果不告诉她，魔星出世之后怎么办？如果告诉她，她现在身子这么虚弱，能接受的了么？

    “有心事？”

    “没有，你好好休息就行。”

    “嗯，我有点困。”

    “睡吧。”

    我伸出手帮她撩动额前的碎头发。

    她闭上眼睛，甜甜的睡去。

    我靠在窗前，枕着胳膊也不知道怎么就稀里糊涂的睡了过去。

    大概一两个小时吧，医生或者护士都会过来看看她的情况，应该是梁局嘱咐的。

    到第五天的时候，梁局亲自提着果篮过来了。

    看到他，我还有些尴尬。

    “她没生命危险了吧？”

    “没有。”

    “没有就好，你上哪儿去了，好几天也不见你人影。”

    “我…我找到凶手的老巢了。”

    “真的？”

    “嗯，我画图给你，不过你得多带点人手，因为那里面，不光有人。”

    “那你能不能……”

    “如果她没事儿，我会过去帮忙的。”

    “唉。”

    聊了一会儿，我把大概位置在一张白纸上给他画了出来。

    他不一定会按照我的路线走，但是也能从卫星上知道那是哪个村庄。

    送走他之后，我愁眉不展的看着她。

    不过看她一天天的好起来，我这心里也有一件顺心事儿。

    唯一让我放心不下的就是那个村子里面的千目怪。

    这都一个多礼拜过去了，怎么梁局还不出动去抓。

    直到第七天的时候，关飞鹏来了，他气呼呼的，一进病房就给了我一巴掌。

    这一巴掌响亮，不光我，齐舒雅，赵然然他们都懵了。

    “我让你帮忙解决这件事情，你干了什么？躲在这陪老婆？”

    “关大哥，我只想做个生活在底层的人，家人平平安安健健康康。”

    “你他吗的不配，现在，马上去给我救人，如果姓梁的少了一根头发丝，我拿你是问。”

    “是。”

    我马上站得笔直，就像是在部队。

    关飞鹏离开之后，我嘱咐赵然然照顾好齐舒雅，然后头也不回的离开了医院。

    回到家里，我带上一沓符纸跟那柄铁剑，点燃三炷香，插在了三清祖师的面前。

    “祖师爷保佑。”

    说完，我直接原路向那地方赶去。

    不过我也不傻，荆州好歹上点年纪的司机都知道那个村子在哪。

    付了两百块钱车费之后，车子从我到市边，并没有往深处走，毕竟荆州是一个城乡差别较大的城市。

    有些乡村的路还是泥路，极不好走。

    下车之后，我背着铁剑，辨别一下方向，只要穿过面前这个村子，我就可以到那囚禁我的那个村子，那个有千目怪的村子。

    这个村子我来过，当初黄鳝成精的时候，黄永威让我来的就是这个村子。

    有些村民可能还看我眼熟，纷纷侧目。

    我低着头，往前走着。

    “真要单刀赴会？”

    一个女人挡在了我面前。