
    “我草，这就是传说中的妖术？”

    “娘的，你能先救人么？”

    我没好气的骂了一句。

    金泽笑嘻嘻过来把我从地上架了起来，跳进了隔壁的房间。

    这时候我才发现，这个房间跟那个房间是两个地方，怪不得我刚才下来的时候没看到这个房间有窗户跟门。

    原来是有人把他们两个给分开，千目怪可以一分为二这个我还真没听说过。

    出了门，还是那片庄稼地。

    但是还没跑几步，金泽就脸色大变，额头上的汗水比我的还多。

    三步之后，他头都没回，甩手就是一个手术刀丢了出去。

    身后传来叮的一声脆响之后什么声音都没有。

    我刚想回头就停了下来，被千目怪追的时候不能回头，不然眼睛会被挖掉。

    想到那些眼睛，我突然有些明白了。

    但是他回头为什么就没事儿？

    我扭过头，金泽额头上的汗珠啪嗒啪嗒的往下流。

    终于，脚下一绊，我们两个人都摔了出去。

    倒在地上之后，我回头看了一眼，千目怪就一直跟在我们身后三四米远的样子，而且身上还有比较浓的妖气。

    看到我们停了下来，他冲着我就扑了过来。

    我蜷起双腿，用力踢在他脑瓜子上，然后顺势滚到一边，从兜里掏出符纸就贴到了他身上。

    果然，符纸刚贴到他身上就炸裂开了。

    他身上被符纸给炸出一开，甚至都炸出一颗眼珠子来，上面还带着绿色的粘液。

    我甩了甩手上的污秽，然后拄着剑往后退了几步。

    他有些忌惮我手里的符纸，不敢轻易上来，而且拖得时间越久，他身上的妖气就越浓。

    我明白，不能再拖了，再拖下去我必死无疑。

    两个千目怪融合到一起，实力肯定强大到可怕的地步。

    嗖——

    一柄手术刀过来，直接穿过了他的头颅，还顺带出两颗眼珠子。

    我看到这，直接就想吐了，这千目怪脑袋里都是眼珠子，难不成这皮囊里面除了眼珠子跟睾丸，就没有其他的东西不成？

    本来我还没啥，结果这狗鈤的竟然张嘴从嘴里吐出几颗眼珠子。

    这一下，我再也忍不住吐了出来。

    “桀桀桀。”

    他笑着，伸手摁住了我的肩膀。

    我咬牙，拿出符纸贴在剑上，直接横扫出去。

    那些妖气竟然牢牢的吸住了我的剑，尽管有符纸在，依然毛用没有。

    嘭——

    金泽过来就是一脚踢在千目怪的腰上。

    千目怪直接就飞了出去，但是每次他受到攻击，都会从嘴里或者身上其他地上掉出来眼珠子。

    这样打下去也不是个办法，我们两个虽然能正面刚他，却弄不死他，这样下去，我们迟早会被耗死。

    “金泽，你靠后。”

    “好嘞。”

    等他后悔，我从身上抽出三张符纸：

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸变作一团火球向千目怪砸了过去。

    随着轰隆一声，千目怪变成一滩肉泥洒在当场。

    我目瞪口呆的看着眼前的一切，没想到这么简单就弄死了千目怪。

    “他死了吧？”

    “应该死了。”

    金泽可比我怕死多了，都成那样了，还得多嘴问一句。

    我来坐在地上，背后的烧伤越来越疼，如果不是刚才紧绷着精神，我估计就晕过去了。

    “不好，有高手。”

    屁股还没坐热，金泽从地上跳了起来，还顺带拎着我的脖子拖到了一边。

    在我们刚刚坐着的地方，一把唐刀插在那里，而且刀身泛着蓝光。

    一棵树后走出一个人，这个人全身上下都被包裹在衣服里面，还带着一个波若的面具，上面有两个角那种。

    “你们坏我好事之前，就该想想后果。”

    他动作快的可怕，拔出地上的唐刀直接就向金泽砍了过去。

    最后一柄手术刀被他抬起格挡，但在那唐刀面前，就像是豆腐一样。

    一声嗤啦声，金泽胸前被划出一条伤口伤口，也就他躲得快，不然直接就被砍成两半了。

    他大口大口的喘着粗气，警惕的看着面前的人。

    “怎么？连动手的勇气都没有？”

    “我们只是路过，为什么要杀我们。”

    “百百目鬼是我辛苦炼制出来的，不能成形你们就杀了他，这就是原因。”

    他说着，手中唐刀自上而下一个力劈华山。

    我也不知道哪来的力气，直接就窜了出去，抬起手中的剑就去挡。

    一阵巨响，我整条胳膊就像是脱臼了一样，不说抬起来，一点知觉都没了。

    我的胸口被他踹了一脚，整个人就像是沙包一样飞了出去。

    但是他看我的眼睛，很熟悉，我人的那双眼睛。

    那双眼睛的主人在部队的时候就睡我下铺，我认得他。

    我摔在地上，一口血喷在了空中。

    我想不明白，为什么他会对付我们，并且他从哪儿学的炼制那些千目怪的方法，他以前并不是这样的一个人。

    只是不明白为什么，那一天开始，他跟他妹妹全部不见了。

    嘭——

    他一脚踢在金泽的腿上，只听咔擦一声，金泽的腿弯曲的不像个样子，连骨头都给踢断了。

    在部队的时候他身后还在我之下，为什么能打得过金泽？而且还是这么容易。

    他用脚踩着金泽的胸口，双手握着唐刀，举过头顶。

    “住手。”

    不知道是不是我的话有了作用，他悬在半空中的手顿了一下。

    那双眼睛看着我，我能看的出，那双眼中包含了太多感情，有纠结，有仇恨，有期待，还有些许的无奈……

    “学林，我知道是你。”

    噗嗤——

    他没有回答我，而是一刀扎了下去。

    “下次再来搅和我的事情，就不会像现在这么便宜了。”

    他转过头，扛着唐刀离开。

    我爬过去，金泽身上的衣服已经湿透，但是除了胸前的伤口，其他地方没有受伤，看来刚才那一刀是他手下留情。

    “你认识他？”

    金泽从地上挣扎着起来，用半截手术刀割破衣服包扎了一下伤口。

    “认识，他是我以前的一个战友，我跟你说过。”

    我的目光投向了冯学林离开的方向。