
    “你觉得那几个警察真的是间谍？”

    “嗯，是！而且还是双面间谍！”

    “怎么确定？”

    “你没看到他跟我说话的时候眼睛不敢直视我吗？”

    “就您老这军衔，估计换成哪个警察都这样吧。”

    吱——

    一阵急刹之后，车子停下，他眉心紧皱。

    “你说，我是不是漏掉了点什么？我为什么不跟他们要一根头发丝？”

    “走吧，慢慢来。”

    他看我一眼，继续发动车离开。

    我百般无聊的坐在副驾驶上，车开进军区之后，他让我自己回去之后就离开了。

    我把手伸进兜里，却摸出了那张纸条。

    看着已经走远的关飞鹏，我转身回到了地下的基地。

    在这地方呆了近一个月之后，我才跟黄永威回到荆州。

    用他的话说，那就是家比哪儿都好。

    晚上自然少不了一顿大餐。

    饭后，我坐在我的房间里，这里面到处都贴着粉红色的贴纸，是她贴的。

    “你不在的这段日子里，清风来找过你。”

    “哦。”

    我抓着鼠标，一边打游戏一边跟她说话。

    “他说找你有事。”

    “嗯，我知道。”’

    “你一点不上心？”

    这时候，我游戏里的角色被人干掉，我放下鼠标，回过头：

    “什么事儿？跟你说了吗？”

    “说了，而且是关于大黄的。”

    “大黄？”

    我起身去关上房门之后，坐到她旁边。

    “说说。”

    “好像是崂山的掌门出事儿了，这件事情算是机密，具体怎么样谁也不知道，估计大黄也不知道呢。”

    “那他们茅山怎么知道，又有什么目的？”

    “好像是说要选新掌门，要从年轻的弟子里面选，大黄的几率是最大的，所以，你也知道这种大门派的掌门候选人都会那啥。”

    “我明白了。”

    我用手托着下巴，有点后悔让黄永威回来了。

    他可能在北京的基地里面更安全一点。

    想到这，我马上走出房间。

    他正跟赵然然在客厅亲热，看到我出来，他一脸不爽。

    “大黄，我有事儿找你。”

    我先开口。

    “有事儿明天说。”

    “崂山的事儿。”

    他脸色微变，然后让赵然然等着。

    把他叫到我房间，齐舒雅说出了这件事情。

    他眼睛红红的，嘴里呢喃着不可能。

    “是清风说的？”

    “是。”

    “我知道了，我明天就回崂山看看。”

    “我觉得你不要回去。”

    “嗯？”

    “如果掌门真的出了点意外，而且要选新掌门的话，我怕你会有危险。”

    “呵，你记不记得，我曾经说过我是崂山的少掌门。”

    “我记得，你就喜欢装逼。”

    “现任掌门是我老爹。”

    我双眼瞪大，看着面前这个谈笑风生的黄永威，丝毫不敢相信。

    虽然很多人都说过他说崂山的少掌门，但我一直以为他是那些弟子里面的佼佼者，没想到掌门是他爹。

    如果这样，那上次他住院的时候，那个老头儿，是他爹？

    在我诧异的目光下，他转身离开。

    第二天一早，我就听到客厅叮里咣当的响个不停。

    我拉开门，他在客厅拆修椅子。

    过去踢了他一脚，“你小子干嘛？”

    “修修椅子，然后坐。”

    “没了？”

    “没了。”

    “不是要回家吗？”

    “说说而已，如果我爸真有麻烦啦，他不会不找我的，至于茅山，呵，一群欺世盗名之辈，他们的话能信，那猪都可以上树了。”

    “外面那个？”

    我指着外面一棵树上的袖珍猪说道。

    他一脸‘我草’的表情；“我说的是老母猪，你今天不是没事儿干嘛？跟我走一趟吧，有几个生意要做，我一个人顾不过来。”

    “行，那我去收拾一下。”

    “去吧。”

    来到二楼，我先是拿出几炷香插在了三清祖师前面。

    整理了几张符纸后，我突然想起来，张真人留给我的那把剑已经有很长时间没见过了。

    我一回头，他已经从楼上下来。

    “出发吧。”

    “只有几张符纸而已。”

    “那个给你用就行，我用不着。”

    他说着，从旁边的抽屉里拿出两把金钱剑，还顺手从桌子下面掏出了我的那把铁剑。

    接过之后，一种熟悉的感觉传来。

    “行了，跟舒雅妹子在一起的时候都没见你这么亲热。”

    “扯淡。”

    本以为在境内，谁知他开车拉着我离开了荆州市。

    当我问及的时候，他告诉我不在荆州，在徐州那边的山沟沟里，有户人家得罪了黄皮子精，一连七天，总共死了二十一口子人。

    我倒吸一口凉气，这可不是件小事。

    当我们来到这个‘山沟沟’之后我才发现，这确实是个山沟沟。

    两侧环山，比没开发前的槐花村还要山沟沟。

    “下车，还有二里的路要走。”

    “这地方也有互联网？”

    “嗯？”

    他突然停下脚步，“对啊，这地方怎么会有互联网？”

    这句反问让我头皮直接就麻了。

    如果这件事情是假的，那也就是说，有人在算计我们。

    “我感觉应该不会吧？”

    “不好说。”

    “走都走到这儿了，就进去看看吧。”

    “也好。”

    他执意要进去，我也没办法。

    两里地的土路并不算远，走过之后就是一个村子。

    村里里面到处都是白色的纸钱，可能很久没有外乡人来吧。

    我们的出现引起了一阵轰动。

    直到一个胡子白花花的老者走出人群。

    “你是村长？”

    “你是黄大仙？”

    “不敢当。”

    “大仙救命啊。”

    村长这么大年纪的人竟然直接给跪了下来。

    那些个村民纷纷效仿倒是让黄永威脸色大变。

    赶忙扶起村长，他询问了这里的具体情况。

    先前是一个小家伙上山的时候弄死了一窝黄皮子，没几天这小子就开始高烧不退，打过针吃过药甚至找过神婆，但都是没用。

    如此几天，这小家伙最终还是死了，然后这小家伙的家人也开始一个个的遭殃，村里的神婆也怕了，连夜搬离了这村子。

    在这个穷乡僻壤，又有谁能有有资本搬出去呢？

    一来二去，这件事情也闹得很邪乎，最后也只能找到他这个所谓的黄大仙。