
    它慵懒的趴在我肩上，一点鸟我的意思都没有，只不过那蓝色的眸子中似乎有些别样的意味。

    回到家里的时候，齐舒雅脸色不善的坐在沙发上。

    我刚上来，她就一顿审问。

    当我把事情全部告诉她之后，她一脸的不解，更多的是为什么这只猫会带我去找巴颂。

    我耸肩表示我也不知道。

    她好像有些抑郁一样，摇摇头钻进了房间。

    第二天一早，我还是绝对去崂山一趟，至于梁局这边，回来以后再说，我也没有义务去帮他。

    来到青岛之后，我打车赶到崂山山脚下。

    之前来过一次，所以我轻车熟路的就找到了山门所在。

    山门前，黄永威盼着双膝坐在一张大石头上打坐，我走路的声音可能惊到了他。

    他缓缓睁开眼睛，看到我之后，他嘴角勾起一丝笑容：

    “我还以为你不来看我了。”

    “说啥呢，你咋样了？恢复多少了。”

    “余毒已经清了大半了，而且上次我回来的时候，你给我带回来的那两罐骨灰，我爷爷见了之后很高兴，还夸我有本事，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我老爹他身体不太好。”

    “带我去看看？”

    “算了吧，我最近一段时间可能要留在山门，不能跟你下山了。”

    “没事儿。”

    “走吧，进去说。”

    跟着黄永威去见了他爷爷，原来他爷爷就是他口中的‘师傅’，我不由感觉这辈分有点乱套。

    可能是我不懂山门的规矩吧。

    黄永威老爹我也去见了，剑眉星目，很英俊的一个人，比起萧长风来，更有上位者的气势，只是他眉心有一团黑气，看样子日子长不了了。

    安排我住进一间客房之后，黄永威就离开了，他说晚上早中晚都要打坐，就不能一直陪我了，房间里啥都有，让我自己解决。

    他离开之后，我就在这里玩起了游戏，本来看到他没事儿我就想走的，但是看他这么热情，我就有点想多留几天。

    午饭我是自己解决的，他一下午都没漏脸，倒是他爷爷过来找过我，就是感谢我帮他找回师弟骨灰的事情。

    晚点的时候，黄永威回来了，他手里还拿着两个游戏机手柄。

    “嘿嘿，我今天跑了好几个店才买到的，来来来，玩魂斗罗，娘的，老子打了一个多月，就是通不了关。”

    “哟，这可是童年的回忆啊。”

    “你净扯淡，你童年有这玩意？”

    “咋没有？”

    我俩一边互怼，一边装上游戏磁盘用手柄玩起游戏。

    事实证明，一个人过不去的关卡，两个人……

    同样他娘的过不去。

    黄永威把手柄一摔，倚靠在沙发上一句话也不说。

    我也有些生气，为啥每次老怪出来挡子弹的都他娘的是我。

    过了一会儿，他笑嘻嘻的凑到我旁边：

    “天玄啊，我看你来的时候红光满面的，是不是有啥好事儿啊？”

    “滚蛋。”

    “咋还生气了呢，要不再来一次，我给你挡子弹？”

    “不用。”

    “说说，有啥喜事。”

    “齐舒雅好像怀孕了，也就是说，我要当爸爸了。”

    “哦。”

    本来我也会以为他会高兴，但是他脸色显然一暗。

    看到他脸色不好，我突然有种不祥的预感。

    “怎么了？这孩子不能要？”

    “怎么跟你说呢，我都不好意思开口。”

    “怎么、”

    “希望不是他吧，因为我们崂山的卦师卜算出十个月后会有一个魔星降世，如果真的是你孩子，那我们只能……”

    后面的话他没说，但是我知道他的意思，如果魔星真的是我孩子，他们崂山可能会痛下杀手。

    如果真的是齐舒雅肚子里的孩子……

    后面的事情我不想再去脑补，中国每天都几千几万个孩子诞生，又怎么可能偏偏时候我的孩子？

    “我也只是猜测，你不用往心里去。”

    “嗯，我没事儿，也不可能就是我孩子啊。”

    “对。”

    他笑笑，只不过笑的有些勉强。

    我知道他还有一些事情瞒着我，只是不想让我多想而已。

    他不想说，我也不想问，有时候知道的多了，可能会更伤神。

    在这里呆了几天之后，我向他告辞离开了崂山。

    走的时候他拍拍我的肩膀，让我不要多想。

    我笑着点头。

    回到荆州之后，我没有回家，而是跑到我家对面的酒吧喝了顿酒。

    一个人喝酒的时候无论怎么都喝不醉，让我肚子里面火气大的不行。

    “回来了也不说回家见我一面就先跑到这里喝酒吗？”

    我一回头，她站在我身后，面带笑容的看着我。

    “有什么烦心事儿吗？”她挨着我坐下，要了一杯啤酒：“说吧，是大黄的事情，还是我肚子里这个孩子的事情？”

    “你知道？”

    “不知道，但是我了解你，除了家人之外，你不会因为什么事情而喝闷酒的。”

    “呵，是啊。”

    “是孩子的事情么？”

    “不是，是大黄，他的情况不太好，我感觉他变成这样，都是我的责任，所以……”

    “嗯，那就好。”

    一杯啤酒下肚，她脸色有些潮红，“你不在的这几天，梁局来找过你好几次，而且那只黑猫又不见了，会不会有什么事儿啊？”

    “不会，我明天去找一趟梁局，这个案子的凶手我知道是谁，但是我有点不忍心。”

    “我也知道是谁，是巴颂吧？”

    “嗯。”

    “行了，别想那么多了，回家。”

    晚上，我躺在床上，看着外面漆黑的天，也不知道巴颂一个女孩子怎么会甘愿待在那个地方，蚊虫多不说，还有那些眼珠子跟睾丸。

    唉——

    我叹一口气，整个人都抑郁起来，她救过我的命，但是现在她在国内杀人，还挖人眼珠，我又该不该送她上法庭？

    第二天一早，我开车到市局，找到了梁局。

    他看到我，笑笑：“我还以为你不想管闲事跑了呢。”

    “哪的事儿，我这不是来赔罪了么。”

    “哈哈，这事儿先不急，先喝杯水再赔罪。”

    他亲自站起来给我到了杯水：

    “有情况？”

    “嗯，我知道凶手在哪！”