
    一个月后，我背后的烧伤已经恢复了大半。

    我坐在一楼的沙发上透过玻璃门看着人来人往，齐舒雅在我旁边。

    只不过她的肚子比之前大了不少，一些熟人都说很奇怪。

    我也知道很奇怪，我现在已经有百分之七八十的信心敢肯定，她肚子里面这个，八成就是那个魔星，一旦被查出来，到时候我们又该怎么办？

    我一直都想做一个社会底层的人安安稳稳的过一辈子，上天却一点都不给我这个机会。

    “舒雅，我上班去了，中午有个合同要谈，我就不回来给你做饭了，你让他给你买点，记住少吃油炸的东西。”

    “知道了。”

    齐舒雅甜甜一笑，然后冲赵然然挥挥手。

    她开车离开之后，齐舒雅叹了口气，挺着个肚子，让她看起来笨重不少，甚至连坐下都需要有人搀扶着那种。

    “你俩的感情挺深的啊。”

    “嗯，我们从小一起长大的，她比我大三岁，所以我一直把她当姐姐看待。”

    “给我讲讲呗，挺好奇的。”

    “不行。”

    “咋的了？还有秘密？”

    “不是啊，你看那些说评书，唱大戏的，哪个是白讲的？你不给钱就算了，不得给我倒杯水？”

    “是是是。”

    我笑着，起身给她到了杯水。

    她轻抿一口，“其实也没什么可说的，我们两个也是徐州的，而且也是乡下的，只是在我五岁的时候，她们家才从外地搬过来而已，所以我们就成了邻居了啊；她比我大，但是因为没有学籍，所以不能比我高三届，只能比我高一届，毕业之后我们一直都在一起，参加工作，到创业。”

    “两个女人能弄出东升那种企业，我真的佩服。”

    “你错了，东升不是我们两个弄起来的，好像是她们家的企业，不过不知道为什么，她父母走的时候，把产业竟然交给了我们两个人，而且那时候然然姐也一心都扑在那个渣男的身上，所以公司一直都是我在搭理，而且她对这些也没什么概念。”

    “哦，她那么强势，还遇到过渣男啊。”

    “嗯，而且很长一段时间我都在徐州的分公司，这边的事情都是她来回跑，直到她把我介绍给你，才让我到这边，并且还在这边买了房。”

    “那他们的来历你不知道？那么有钱的人家，怎么会甘愿跑到村子里面。”

    “这个我就不知道了，我爸妈不让我问，所以我也不想问，况且他们一家对我也不错啊，我有现在，都是他们给的。”

    “那你爸妈呢？”

    “去世了，在他爸妈走的第二年，我爸妈就去世了。”

    “对不起。”

    “没什么的，这又不是什么秘密。”

    不知道往下怎么接话茬，我只能干笑。

    在我家斜对过的那家烤串店里，金泽坐在门口的位置，时不时的往这边看。

    不光是我，就连齐舒雅都发现了。

    “那个人，是不是你朋友？”

    “算是吧。”

    “那你去看看呗，不用管我，这才三个月，不用担心我，我没事儿的。”

    “嗯，那我过去瞅一眼。”

    我走进店里之后跟老板打了个招呼，然后坐到了金泽的对面。

    老板想过来，我冲他摆摆手示意先忙，不用管我。

    他笑笑，走进了厨房。

    “那是你老婆啊。”

    “你不知道还是怎么？明知故问。”

    “你这么跟我说话，就不怕我对你动手？”

    “你我一起同生共死过，如果你要杀我，那天你就可以杀我，为什么还要等我痊愈？”

    “万一我不是那种趁人之危的人呢。”

    “那你杀啊。”

    “嘿嘿，我是来跟你汇报情况的。”

    “啥情况？”

    “万魔窟的人已经进入荆州市了，而且人数不少，大概能有三四十，而且不管万魔窟，黑龙堂的人也来了，只不过不多而已，其余的话，都是些杂七杂八的人。”

    “你怎么知道？”

    “你别忘了，我之前也是万魔窟的人，只不过我杀了东方他们不知道我已经反水罢了。”

    “那我的情况，你是不是也往万魔窟传递过不少？”

    “是啊。”

    “艹。”

    “不过都是些无关紧要的事情而已，他们这次来的目的，有两个，一是失踪已久的降妖谱，他们认为在你手里；第二就是你老婆肚子里面的孩子，他们觉得那是什么妖星来着还是魔星来着，我没记住，反正就是什么很牛逼的东西，他们要抢走而已。”

    “我操他玛。”

    “你还真有勇气，洛天堂的老妈确实还活着，一百多岁的人了，天天在总坛后堂躺着，你要愿意，乔装打扮一下，我可以带你进去。”

    “去你大爷的。”

    又跟他闲扯了几句之后，我们就此分开。

    回到家里，我恨得压根都是痒痒的，抢了老子的降妖谱不说，自己没看好丢了又来找老子要，这次敢来，我就弄死他狗日的。

    还有孩子……

    我下意识的看了一眼齐舒雅的肚子。

    “是不是孩子有问题？”

    她手里捧着杯子，笑着问我。

    “嗯。”

    我不想隐瞒她，只能把情况告诉了她，但是我没有百分百确定。

    对于这些，她似乎早有心理准备，只是微微点头，然后喝起杯中的水。

    她越淡定，我就越不放心。

    坐在她旁边，我微微侧目：“你没事儿吧？”

    “没有啊，我能有什么事儿？其实我也不是什么二傻子，上一次出车祸之后孩子一点事情都没有我就觉得事情不简单，这一次你这么说，我就敢百分百肯定，我肚子里的孩子，绝对有问题。”

    “那你想怎么样？”

    “不行打掉吧。”

    “可是……”

    “你有更好的办法？”

    “没有。”

    我低下头，感觉脑袋里面混混的，就像是一片深不见底的泥潭。

    呼——

    我深呼一口气，靠在沙发上看着外面，一言不发。

    “巴颂呢？”

    她突然发问。

    “我不知道啊，那天救了人之后她就离开了吧。”

    我看着齐舒雅，“怎么了？你找她有事？”

    “没有，她们玩蛊的不总有邪门的方法么？我想问问他。”