
    “你还不起床吗？”

    齐舒雅一边穿衣服，一边推了推我。

    “你起你的就行，别管我，我还有点困。”

    “昨天关飞鹏带你干嘛去了？”

    “探监。”

    “结果怎么样啊？”

    “我不知道，反正看样子他不太高兴。”

    “什么意思？”

    “你别跟我说话了，让我再睡会儿。”

    “那你睡吧。”

    随着砰地一声，门被关住，楼下的车引擎声响起，随后远处。

    我趴在床上又睡了个回笼觉之后才醒来。

    看了一眼墙上的钟表，已经下午一点半了。

    随便吃块面包垫吧垫吧，我来到二楼。

    很久没看过我爸妈跟猴子了。

    给他们上柱香，我收拾起黄永威‘工作’的地方。

    乱糟糟的符纸被他堆积在桌子上。

    收拾到一半，我便听到有上楼的脚步声。

    拉开门，是一个年纪在三十岁左右的女人，不知道为什么，我看她很面熟。

    “这里是黄大仙算命的地方吗？”

    “额…算是吧，怎么了？”

    “我想求一道平安符给孩子。”

    “平安符不是应该去……”

    说到半截，我停了下来，想说去庙里求，但是现在如果不是去那种正规的寺庙，还不如不求。

    “好的，你先坐会儿吧，我给你画一张。”

    “谢谢。”

    她坐在我对面，有些拘谨，但还是在打量着我。

    “大仙，我们是不是见过。”

    “我们的确是见过，但我不是黄大仙，我是他朋友。”

    “我想起你了，你是那个药店的小伙计。”

    “嗯，是我。”

    “可是你……”

    “哦，无妨，我写过这些奇门异术，相信对于我以前的老板，你也知道他的来历。”

    “是，知道一些。”

    说完这句话之后，我们再没有说过其他多余的话。

    用毛笔花了三张辟邪符之后，我折成三角形递给了她。

    “谢谢小兄弟，多少钱？”

    “不要钱了，当我送你的，拿去吧。”

    “这多不好意思。”

    “没事儿，就当交个朋友。”

    她脸色一红，然后点点头，拿着符纸离开。

    闲暇的一天就这么过去了，我每天都躺在沙发上玩手机，感觉惬意的很，但我明白，安逸使人死亡。

    又是几天过去，天气也越来越热，掐指算算日子，黄永威已经回崂山快一个月了，到现在也没点消息。

    下午四点多钟的时候，她回来了，但是赵然然没有跟她一起。

    看她脸色不对劲，我就迎了上去。

    “快，扶我到房间。”

    “怎么了你这是。”

    “不知道，头晕恶心，回来的路上差点撞了车。”

    “我看看。”

    跟佘老三那么久，我也稍微懂点中医。

    把手搭在她的手腕上摸了一会儿，发现身体一切正常，并没有什么异常。

    “你到底怎么了？”

    “有点恶心而已，没事儿，不用管我。”

    “那你躺会儿吧。”

    “嗯。”

    她朝我摆摆手，我退出房间之后，来到楼下的一楼。

    药材都放的发霉了，我也准备那这楼下腾出来弄点别的，事实证明我确实不适合做生意。

    正收拾着呢，梁局从外面走了进来，他脸色不太好。

    “忙着呢。”

    “嗯，怎么了我的大局长。”

    “来找你帮个忙查个案。”

    “查案？”

    我紧紧眉头，放下手中的活儿，示意他坐下。

    到了两杯水之后，我坐在他对面：

    “梁局长，查案不是你们的活儿么？怎么能扯到我这种闲人身上？”

    “这件案子说来有些蹊跷啊。”

    “蹊跷？方便说么、”

    “不然我来干嘛？”

    “哈哈，说吧，能帮我尽量帮。”

    “事情发生在六天前，一个壮年男子在家里暴毙，奇怪的是死者的眼珠被人挖走，不光是眼珠，还有睾丸；通过勘察现场，一点蛛丝马迹都没有，就连毁灭证据的痕迹都没有，而且人死的太过凄惨，这件事情被上头高度重视；要求我们七十二小时之内务必破案，所以我才找找你这个悬案专家。”

    “悬案专家？得了吧，我就是一个江湖小术士，混口饭吃而已。”

    “这件事情，你怎么看？”

    “一点证据都没有？”

    “没有。”

    “我明天去看看吧，今天我媳妇不太舒服，我抽不开身。”

    “那…行，我明天上午让人来接你。”

    “别，我不敢保证她明天就能恢复，等她恢复了，我自然就会主动去找你。”

    “行，不过你尽快。”

    送走他之后，我眯起了眼睛，弄死人挖走眼睛就够变态了，挖走睾丸有他娘的啥用？还想吃哪补哪不成？

    收拾完一楼之后，我拿出手机给黄永威打了过去。

    您好，你所拨打的号码暂时无法接通……

    您好，你所拨打的号码暂时无法接通……

    ……

    接连打了好几次都是这样，丢下手机，我上楼查看她的情况。

    推开门，发现她已经从床上爬起来了，坐在电脑前看着什么。

    “我怀疑我怀孕了。”

    “……”

    “啥意思？”

    “没什么，怀孕就怀孕呗，怎么？养不起呀？”

    “我还不想要孩子，对了，上次从泰国带回来的那个巴颂在哪？”

    “不知道啊，怎么这么问？”

    “我今天好像看到她了，但我不确认，只是长得好像，不管是肤色还是脸蛋身材，都很像。”

    “真的？在哪见的？”

    “在我们公司附近啊，最近公司业务很忙，而且我已经把那个姓徐的给踢出公司了，并且收购了他的全部股份。”

    “啥？为什么？”

    “因为他调戏女下属啊，我们东升不需要这样的人。”

    “你不该得罪他的，那是个睚眦必报的人啊。”

    “我不管。”

    看着她，我摇了摇头，坐到了床上。

    “你说，我万一要是怀孕了咋办呀。”

    “怀孕了就怀孕呗，还能咋办？”

    “不跟你说了，大黄怎么样了？”

    “我不知道，打电话也打不通。”

    “要不去跑一趟崂山？”

    “我是这么想的，但是这不舒服，而且刚才梁局也过来让我帮忙查案，我都恨我自己没有分身术了。”

    “我没事儿，我觉得你应该先去看看大黄，毕竟好几年感情了。”

    “嗯。”

    正说着，外面传来一声猫叫。