
    跟梁赞汇合之后，我们按照那个老人的指点，一点点的向那十五里小庙的地方赶去。

    距离十五里小面越近，我心里就越感觉不对劲，因为这条路我走过几百遍，这是回我们村子的路，我们村子在市边，而且往后都是一大片的庄稼地，除了我们村子，就是隔壁村子，而且隔壁村子有人住，黄永威说那是个荒村，也就是说，那肯定是我们村子。

    当车停在村口的时候，我额头上的冷汗已经冒了出来，嘴里不停的嘟囔着‘不可能’三个字。

    “怎么了？”

    “这里不是十五里小庙，我就是在这里长大的怎么可能不知道自己村子的名字？”

    梁赞听到这，又扭头看向了老头儿。

    老头儿似乎是找到新大陆一样，来到我跟前上上下下的打量了好几遍：

    “你就是那个当兵走的张天玄？”

    “您认识我？”

    “三十多年前，有个风水先生算过一卦，村子三十年后会变成荒村，而且村里面会出现一个鬼王，如果张天玄能制服鬼王，那一切安好，如果制服不了十五里小庙，那十五里小庙的传说就会变成真的。”

    “什么意思？又是三十年前？”

    “这村子之前叫十五里小庙就是因为庙里供奉着一个叫丰臣天玄的日本神仙，结果红卫兵破四旧，捣毁了小庙，还把村子改了名字，也因此冲撞了风水，具体的事情我也不知道，因为那时候，我才是个小屁孩呢。”

    他笑的时候露出几颗已经发黄的牙齿。

    “谢了老爷子。”

    “客气啥，都是一个村子的人。”

    他被梁赞命人送出村子的范围之后，我的心情倒也没有那么烦躁，眼不见心不烦。

    “丰臣天玄？”

    “瞎叫啥。”

    “不是，我在想这个丰臣天玄是不是你的前世。”

    “身为警察，你还相信这些？”

    “宁可信其有不可信其无的道理我还是懂的，这件事情，你准备怎么办？”

    “还能怎么办？斩妖除魔。”

    “一个人？”

    “你陪我一起？”

    “那个崂山的小家伙呢？”

    “回家了，家里出了点事。”

    “哦。”

    他沉默了一会儿，然后说了句陪我进去。

    我笑笑，表示不用让他进去，找几个不怕死的带好枪支弹药就行。

    并且子弹要用黑狗血浸泡过。

    准备了一下午，终于把需要准备的东西全部弄好。

    而我，也穿上了黄永威留下的那个道袍。

    手里抓着铁剑，我心中豪气冲天，这一次，不管是生是死，都干了。

    进村的时候是白天，这个熟悉的村子可能今天会成为我的葬身之地。

    身后突然传来急切的脚步声，我回过头，竟然是梁赞，他手里拿着一把五四也跟了上来。

    “我来帮你了。”

    “会死人的。”

    “那我也不能让这些弟兄给我当盾牌，我只是职位比他们高一些，并不比他们金贵多少。”

    “够意思。”

    我笑着夸了一句，而他这句话，也让那些特警脸上出现一抹坚毅的神色。

    为了避嫌，我先带领着他们去搜索了我家，跟上次一样，什么都没有找到。

    为了在天黑之前找到他，我们两个人为一组分别搜查，并且每一宗都有一个对讲器用于联系。

    当天黑之后我们所有人在村口汇合的时候，唯独没有第四小组的人。

    “怎么办？”

    梁赞看着已经完全黑下来的天，求助般的看向了我。

    “我回去找吧，你们留在这里接应。”

    “可是……”

    “没有可是，留在这儿吧，而且从现在开始，全体人员都站在一起，如果有人在这边瞎晃悠，直接击毙，出了事我顶着。”

    最后没有办法，梁赞只得同意我这个办法，为了保险，他还是命令两个人跟我一起，这样也能有个照应。

    第四小组去巡查的地方是我们村子的西北角，我们三个人直奔那里而去。

    走到这里之后，地上只有几个人的枪械，而且还有几个血脚印一直蔓延到面前的房子里。

    “就是这个了。”

    “张哥，现在怎么办？”

    “你们不是枪法好么？我进去，你们在外面守着，一旦有什么东西追着我，你们就开枪击毙他，地上的枪里面应该还有*，你们不要吝啬子弹。”

    “好。”

    我呛的一声拔出身后的剑，然后一脚踢开大门走了进去。

    院子里干净到一棵杂草都没有，与外面的环境格格不入。

    推开紧闭着的房门，三个人的尸体被吊在房顶上，吐着舌头，而且三人的眉心还被点了三滴红色的液体。

    顾不得去查看，我就感觉后脑勺传来一阵劲风。

    微微低头，一把菜刀当啷一声砍在了门框上。

    而在左手边的楼梯口，一个女人背对着我，尝尝的头发都垂到了脚腕处，身上穿着古代宫里的戏服。

    我心生好奇，毕竟此时也无路可退。

    来到楼上之后，他坐在阳台上，所看的方向，是我家的房间。

    “张天玄，你想要这枚簪子。”

    当她回过头的时候，我差点就要吐了，这个女人竟然就是赵刚，而且他的胸前……

    不光*，还有头发、身上的皮肤。

    我懂了，他杀了那几个女孩，然后把他们的特征全部挪到了自己的身上，因为簪子的主人是个女的。

    “呵呵呵。”

    她娇笑起来，只是那声音让人不寒而栗。

    “你重回簪子里面，然后我把你封印起来，你杀的这些人，我就当没看见。”

    “好仁慈哦。”

    “说吧，行不行。”

    “行倒是行，就是我还缺一副好的肚皮。”

    她撩开身前的衣服，他的肚子上面竟然没有皮肤，甚至可以直接看到里面的内脏，肠子在蠕动。

    呕——

    我直接弯腰吐了出来。

    事实正如我所料，在我弯腰的那一刻，他向我扑了过来。

    我双腿用力，跳起来就是一个膝盖顶在他的下巴上，然后冲过去一剑刺进了他的肚子里面。

    或者说，是肠子里面，因为他根本没有肚子。

    这一次，赵刚竟然直接死掉，而且楼下传来她的笑声。

    那是一种阴谋得逞的笑声。