
    “你说这日子过的还挺快的啊，一转眼就到了鬼月了。”

    “是啊，不过这都七月份了，天气咋还这么热啊。”

    “现在的天气谁能说得准呢？冰川都能融化，更何况我们这边呢。”

    “倒也是，簪子的事情，找得怎么样了？”

    “没有头绪，而且我们崂山现在也都忙不清自己的事儿呢。”

    “忘了问你了，你爸身体怎么样了？”

    “还是那个样，而且我们山门的一些前辈也说了，我爸阳寿未尽，但是下面的大人物急着要见我爸，所以……”

    “唉。”

    他的眼眶有些湿润，然后伸手摸了摸鼻子：

    “你放心，簪子的事情，我会帮你的。”

    “嗯，谢了。”

    我站在窗户旁看着齐舒雅专门给我购置的话，用剪子剪了几个花瓣下来。

    路上的行人也越来越多，上班的，摆摊的，还有路上的清洁工。

    突然，看到一个小贩，他在楼下的便利店买东西，但是他手里的东西，却让我瞪大了眼睛。

    “大黄，大黄，快过来。”

    “你喊一遍不行吗？老感觉你是在喊狗。”

    当他看到那个小贩手里拿着的东西之后眼睛瞪得比我还大。

    “断魂簪怎么可能在他手里。”

    “下去看看。”

    只不过当我们来到楼下的时候，那个小贩已经离开了。

    询问便利店老板根本不可能知道些什么。

    没办法，我只能求助梁赞，身为派出所长，调出这边的街道监控是没有问题的。

    调了监控之后才知道这个小贩是来荆州进货的，而他则是徐州人，也是一个专门送货的司机。

    费了好大的力气才打听到这个人的信息。

    赵刚，三十二岁，徐州的一个无业游民，曾经干过扒手，这几年才改邪归正的，而且他跟我们的‘精神领袖’窃·格瓦拉的经历相似度极高。

    这些都是有备案的，反正打工这方面是不可能打工的那种。

    当我们找到他的时候，他正在一家叫正弘的食品厂里面搬运货物。

    “赵刚。”

    我的声音并未让他停下手中的动作。

    他依旧忙碌着手中的动作，嘴里还在数着什么东西。

    可以听个大概，大概就是他已经搬了九十多件货物了，一百件的时候，他停下了手中的动作。

    擦掉头上的汗，他看了我一眼，“我们认识？”

    “以前不，现在认识了，我叫张天玄。”

    “找我有事？”

    “是有点事情，因为那天你在我家楼下买东西的时候，我看到了你手里的一个玉簪，我很感兴趣。”

    “凭什么？”

    我拿出已经预先准备好的证件让他看了一眼。

    “就凭你是警察？就可以来没收我的东西？”

    “你应该知道那是个文物，并且不是个普通的文物。”

    “这是我花了五十万买的，你想要，拿五十万买啊。”

    “你……”

    “怎么？警察还想打人？”

    “我叫张天玄，你昨天买东西的小商店就在我家旁边，如果出事啦，来找我，我保你不死。”

    看着他这副蛮横无理的样子，我知道再谈下去也没什么意思，就跟黄永威离开了这里。

    刚离开这个食品厂，黄永威就掏出了放在胸前的八卦镜。

    八卦镜上面有一个手指甲盖大的血红印记。

    “就是他了，簪子就在他身上。”

    “那晚上再来找他。”

    黄永威点头，然后伸手抹去了八卦镜上面的印记。

    晚上七点钟，我们两个人准时的出现在这个食品厂的大门口。

    只不过等到八点多钟人都走光了之后还是没看到赵刚。

    询问之下才知道赵刚今天中午就慌里慌张的辞职了，原因他也不说，慌里慌张的。

    本想问其住处，但是黄永威却拦住了我。

    无奈，我们两个人只能重新返回荆州。

    问其缘由，他却只说了四个字，那就是听天由命。

    簪子现身是我的命数，至于该不该被我拿到，那就是簪子的命数。

    本以为事情会告一段落，谁知不到一个礼拜，赵刚就自己找上门来。

    与上次我见他的样子发生了极大的变化，他似乎就像是被女人给抽干了一样，瘦的像是一个干尸，嘴唇黑紫。

    “张警官，救命啊。”

    这是他见到我之后的第一句话。

    “进来说吧。”

    我从鼻子里哼了一声，然后让他从门外进来。

    黄永威刚好也在家，看到他之后，黄永威拎着他的领子，然后一脚给踹出了门外。

    “你干嘛？”

    “你看看他是人吗？”

    “怎么不是？”

    “看仔细。”

    他指尖出现一张符纸，手腕一震，符纸自燃，然后丢到了那赵刚的身上。

    伴随着一声惨叫，他竟然变成了一团纸灰。

    “这个不是他，如果不是你的仇家报复你，那就代表他已经被簪子给控制了，想来杀了你。”

    “又跟我有个鸟关系。”

    他双目深沉的盯着我，看了许久，才从屋里端出一盆水泼在那纸灰上面。

    翘着二郎腿，黄永威若无其事的坐在一楼的沙发上看着书。

    “你一点都不担心么？那个簪子可能会再去害第二个人。”

    “不来害我不就得了？我们崂山的事情还没忙完呢。”

    “那你教我点实用的东西，我一个人去找。”

    “对付成精的东西，无须招式，守住本心即可。”

    “等于没说。”

    “不过既然他能弄个纸人替身过来，说明实力深不可测，还记得那次我们弄死武家庄那老两口么？当时我被铁链打碎那件事，那就是剪纸，一般只有实力高深的人剪出来的才能用，所以你悠着点，而且这个人肯定就在荆州，并且离我们不远，不然不可能操控纸人。”

    我白楞他一眼，然后开车离开。

    既然黄永威说这个人不远，那我就可以让梁赞派人去找，毕竟新入境的人，都是有备案的。

    交代了梁赞这个任务之后，我觉得还是去找一趟金泽比较好，他伸手那么好，正好跟齐舒雅当个保镖，我也不用担心她的安危了。

    来到他家，我直接就推门走了进去。

    “诶？天哥，有事？”

    “有一点小事儿吧。”

    我说着，嘿嘿的笑了笑。