
    夜间，呼呼的凉风迎面吹来，我们停留在贺村的村口，摩拳擦掌。

    黄永威手里紧紧的握着那把大砍刀，他大白天就想冲进去砍人，要不是我们拉着，估计已经冲进去了。

    有金泽这个‘武林高手’在这，想打听到他们的住处自然是很简单。

    黑龙堂这一次总共来了五十多人，就住在村委会里，那个三层小楼正好也容得下他们，而且也便于我们寻找。

    看着车里面的时间，已经快要凌晨一点了。

    “动手吧。”

    黄永威掂了掂手中的看到。

    我看一眼金泽，发现金泽一直都皱着眉头。

    “怎么了？”

    “天哥，我感觉今天不适合偷袭，不然的话，可能会偷鸡不成蚀把米。”

    金泽的话刚说出来，就受到了黄永威的反对。

    黄永威撂下一句狠话然后拉开车门一个人蹑手蹑手的向村子里面走去。

    我跟金泽对视一眼，然后只能无奈的跟了上去。

    一路上，我们都紧紧的跟在黄永威的身后，尽量不让他发现，而且金泽一路上都是紧皱着眉头。

    我问他到底怎么了，他也不说，只是说今天救人可能会出事之类的话。

    没多久，我们跟着黄永威就来到了村委会。

    翻过一道铁门之后，他猫着腰向一楼的一间屋子走了过去。

    站在门外的我，可以清楚的看到，有两三条黑影跟在他身后慢慢靠近。

    我刚要进去，金泽一把摁住了我。

    “你要是相信我，今天就不要动手，不然我们三个谁都走不了。”

    “扯淡呢吧。”

    我刚说完，那三条黑影已经举刀砍在了黄永威身上。

    他的惨叫声传了过来，我一把挣脱金泽的手，然后翻墙跳了过去。

    我刚翻进来，就看到村委会楼上房间的灯一个一个的全部亮了起来。

    娘的，糟了。

    念头刚刚闪过，二十多个手拿弯刀的人从楼上跳了下来。

    黄永威此时浑身是血的躺在台阶上，眼看出气多入气少。

    扑通——

    金泽也从墙上翻了过来。

    “你咋不走？”

    “我大哥还在这，我敢走么？”

    他脸上带着玩世不恭的笑容，眼神紧紧的盯着人群中的几个人。

    “就是他们给我留下的伤，一会儿开团了先干他们几个，其他的都是喽啰，我看得出来。”

    “哪个？”

    “穿紫色衣服的。”

    “紫色？”

    费了老大的劲儿我才找到那几个穿紫色衣服的，没错，其他人都是那种黑色的衣服，唯独那几个人是紫色的衣服，而且他们手里提的还都是虎头斩，其他人都是一种类似于苗刀的东西。

    “杀了他们。”

    那几个紫衣人开口之后，二十多人全部围了上来。

    我不是龙哥，还做不到一个打十个，但是我也知道捏柿子找软的。

    拔出剑，我直接就砍了过去。

    当啷一声脆响，那些人手中的弯刀全部被我尽数斩断。

    抬手一剑刺进离我最近那人的胸口，我又一脚踢开他。

    当我弄死三个人之后，我的身后也被砍了好几刀。

    相反，金泽就显得有些游刃有余，在身负重伤的情况下还能在这么多人中躲闪。

    而且倒在他手下的人绝对是我的两倍有余。

    楼上下来的黑衣人越来越多，而我的胳膊也越来越酸，以前可从没有这种情况。

    我心里焦急，因为黄永威不知道还能撑多久。

    “金泽，救人。”

    “好。”

    他深吸一口气，然后身子滴溜一转，在两个人中间的缝隙挤了进去，还顺便抹了两个人的脖子。

    他快步跑到黄永威的身边，而那几个紫衣人也联手向他进攻过去。

    几个人的身手都不错，甚至我都有种错觉，那就是这群人是混黑社会的，而不是邪教组织。

    金泽的身手显然更好，把黄永威扛到肩上之后抬脚踩了一下窗户，单手扒住二楼的栏杆翻了上去。

    我看的有些心惊，这他娘的需要多大的臂力才能做到。

    叮——

    一把砍刀自己撞在我的剑上，把我震退好几步。

    我被他们给逼在墙角。

    “金泽，走，他们不敢杀我。”

    “可是万一。”

    “走，我没事儿，再不走，你得死。”

    说这话的同时，我感觉眼睛跟胸膛一热，一股炙热的东西在慢慢从我的小腹腾起。

    他看我的眼神从开始担心到最后的惧怕，然后他点头，背着黄永威离开。

    我靠在墙角，挥舞着剑，慢慢的我浑身的力气似乎又流了回来。

    啊——

    我胸口热的难受，我大叫一声，挥剑砍去，几个人躲闪不及，被我在胸口开了一条口子。

    剑在我手中被我转动几下，然后插进了剑鞘里面。

    把剑背在身手，我握紧拳头冲进了人群里。

    他们的动作在我眼前变得奇慢无比，我挥舞着拳头一次又一次的砸在这些人的关节，随着人一个个的倒下，我重新退回到了墙角。

    场中能站着的，只有那几个穿紫色衣服的人。

    我扶着墙大口大口的喘着粗气，知道不能再纠缠下去，我已经快要因为失血过多晕过去了。

    不过在临走之前，我往那楼里面晃了一眼，并没有看到赵然然的身影。

    伸手扒着墙头，我直接翻了出去。

    到了围墙外面，我双脚一软，差点摔倒。

    憋着一口气，我一路跑到村口，车还没有开走，金泽手里拿着一个手术刀，右手拿着一根针，用棉线给黄永威缝着伤口。

    看到我过来，他也不缝了，直接把黄永威丢进车里面，让我上车之后开车跑路。

    “你怎么跑出来的？”

    “我查克拉爆发了，就跑出来了。”

    “那你怎么不救人？”

    “我没看到人被囚禁在这啊。”

    “艹。”

    他大骂一声，然后开车一路飙回了复兴区。

    到了他的医馆门口，他停好车，然后从口袋掏出了纱布：

    “给我包扎一下，胸前这个伤口又开了。”

    “去里面。”

    我把他扶到里面，然后他脱掉了上衣。

    那条伤口此时正往外飙血，我在这抽屉里找出一些药粉撒上去之后，血才被止住，用纱布帮他包扎好之后，我嘱咐他好好养伤，然后开车拉着黄永威赶到了医院。