
    “合着您给我安排的任务就是当保镖啊？”

    “怎么了？你身手那么好，不当保镖不是屈才么？”

    “我为什么感觉当保镖才屈才？”

    “工资很高的哦。”

    “我是那种爱钱的人么？开玩笑，嗯…一个多少钱？”

    “七八千还是有的。”

    “切，我开医馆诊断一次都比这个价格高好吧。”

    “这么高？那你也得过来给我当保镖。”

    拉着他，我走进东升大厦，这里面比之前热闹的多了，有人跟我打招呼，也有人微微侧目看着我，一脸的疑惑。

    看来这里添了不少新员工，有些我都没有见过。

    来到齐舒雅的办公室，她正坐在电脑前做什么表单，看我进来，她只是象征性的抬抬眼皮就低下了头。

    坐了好一会儿，她才放下手中的工作。

    “有事吗？”

    “没啥大事，就是给你找个保镖而已。”

    “保镖？”

    “对。”

    “金泽不是你保镖吗？怎么给我弄上来了，我不需要保镖。”

    “行了，这么大集团的老总不带个保镖怎么行，听话。”

    我跟她交换了一下眼神，然后她才重重点点头。

    从东升大厦出来之后，我没有直接回家，而是开车赶回了徐州，其实这也是逼不得已，如果那个簪子里面的东西铁了心的要对付我，那我离开荆州这地方可能是它下手的最好机会。

    车一路开进徐州之后，回到我们的村子，这里已经搬空了，那么大的村子一个人都没有，显得有些荒凉，只有几个隔壁村子的熊孩子在这里玩耍，砸砸玻璃之类的，想到之前我也喜欢干这些无聊的事情，我也就释然了。

    看到有车进村，那些熊孩子都挡到了路中间。

    “车不能进村，不然我们就炸了你的车胎。”

    “小屁孩。”

    我笑笑，从车上走了下来。

    “诶，你是天哥？”

    “二虎，你小子又当村霸了是不是？”

    我笑着摸着这个叫二虎的小孩子的脑袋，他是隔壁村子远亲二姥爷的孙子，我当兵走的时候他才一两岁，这七八年过去了，他也长大了。

    他腼腆的笑笑，然后冲他身后那些个熊孩子挥挥手，让开了道路。

    只不过在我开车过去的时候，他却拉开车门钻了进来。

    对此我也没说啥，熊孩子嘛。

    “天哥，你回来干啥啊。”

    “怎么了？自己家还不能回来看看？”

    “不是，而是你们村好像闹鬼，一到晚上就看到有个人在街上走来走去的，弄得我们只敢白天来玩了。”

    “哪有鬼？净扯淡。”

    我摸了摸他的脑袋，然后把车停在了我家门前。

    我家的门全部被拆了，至于玻璃，也不知道被那个混蛋小子给砸的细碎，而且屋子里面乱糟糟的一片，还有大便。

    随便看了看，我就把二虎这小子给送回了隔壁村子。

    把车停在我家房西边，那是一片菜田。

    放低座椅之后，我把脚放在了挡风玻璃前，双手叠在一起枕在脑后睡了一会儿。

    睡着睡着，我感觉脑后一空，整个人向后甩了过去。

    爬起来之后，我揉了揉眼睛，天已经黑了。

    打开车里面的灯，看了看时间，都已经九点钟多了。

    而且透过车窗，还能看到外面游荡的鬼魂，二虎说的不错，村子里面确实闹鬼。

    其实每个地方都一样，一旦房子闲置下来，就会有一些游魂野鬼会住进去或者待在那里，那并不是想害人，而是想有一个容身之所，就像是人一样。

    打了个哈欠，我刚准备开车离开，就看到车玻璃上面有一个血手印。

    这个血手印让我的冷汗直接就冒了出来。

    我睡觉的时候还没有，这个血手印是什么时候印上去的，如果那个手印的主人……

    不敢再想下去，我伸手摸出放在座椅下面的铁剑，打开车门走了出来。

    呜呜——

    风很大，刮得村子里尘土飞扬的，好几次都眯了眼睛。

    进了院子之后，风才没有那么大。

    阴风阵阵，空屋诡村。

    我站在院子里，看着黑漆漆的房间，然后走到台阶上坐了下去。

    由于大门被拆，所以我坐在这里，完全可以看得到经过门口的鬼魂，他们大部分都是冤死的，或者是从别的地方赶过来的，看到我之后，没有一个进来的，都站在门口看着我。

    被这么多鬼盯着，我不免有些发毛，打开手机的手电筒，我刚站起来，就看到身后站着一个人。

    赵刚！！

    我脸色被吓的一白，拿剑就捅了过去。

    伴随着嗤啦一声，面前的赵刚变成了一个用高粱杆跟白纸炸起来的小人，一米多高，唇红齿白，脸蛋上还有两个圆形的腮红。

    擦了一把头上的汗，我平复了一下心情，抬脚向家里面走去。

    既然有一个，那就说明，簪子肯定在这里。

    我家的一楼客厅，赵刚坐在原先沙发是地方，翘着二郎腿看着对面的墙壁，那里原先是电视机。

    “你醒了。”

    “你是人是鬼。”

    他扭过脸，一双白色的眼珠看着我，“我当然不是人了。”

    “去你娘的，装神弄鬼。”

    我拿着手中的剑，直接挑散了他。

    刚弄死一个，楼上又下来一个赵刚，依旧是那个样子，他在笑，自始至终，不管是门口的还是沙发上的，或者楼上下来的这个，全部都是在笑。

    三步并做两步，我一剑刺死他，结果在我爸妈的房间，又走出一个赵刚。

    我快要被逼疯了，我感觉心理承受能力已经超出了极限。

    也不杀他了，我就站在门口的位置，我到时要看看他能出来多少个。

    一个多小时的时间，总共出来了五个，而且还不算我弄死的那两个。

    又是半个小时的时间，却不见再有赵刚出来。

    我看着站在对面五个一模一样的人，头皮都有些发麻，任谁看到五个长相一样的人都会头皮发麻，而且还是这种人不人鬼不鬼的东西。

    一直再没有他出来，我便向提剑上前。

    而这时候，我伸手不知道什么时候又冒出来两个赵刚。

    他们似乎是有肉身一样，紧紧的抱住了的胳膊，让我动弹不得……