
    我跟黄永威对视一眼，没想到不该来的终究还是来了。

    透过窗户，看得出外面的天空越来越黑暗，而且天上乌云翻滚，那之中似乎隐藏着一头巨龙。

    “你们快看，外面的天上，好多年还不见一次的奇观啊。”

    一大帮护士围在一起，堵住了门口。

    我急在心里，但是他们母子没有被退出来，我可不敢贸然闯进去。

    而且拖得时间越久，恐怕那些心怀不轨的人就来的越快。

    “大黄，你干嘛？”

    我看着正在抽掉身上绷带的他，一把摁住了他。

    “我帮你。”

    “你这伤，你帮个屁。”

    “不怕，我昨天已经涂了师兄们给的药膏，伤口已经恢复了，尽管没有完全康复，但也差不多了。”

    他扯开衣服，胸前的伤口确实已经愈合，并且已经长出了新肉。

    “让我帮你。”

    “好吧。”

    现在不是跟他客气的时候，他抽掉身上的绷带，然后活动了一下身子。

    他倒吸一口凉气，然后才慢慢的活动起来。

    而这时候，楼上也走下来五个道士，他们全是面色严谨的盯着我，生怕我再动手似的。

    门一开，齐舒雅被推了出来，一个护士手里面还抱着孩子。

    那个道士刚想上去抱孩子，被黄永威干咳一声给定在了当场。

    “谁是产妇家属？”

    “我。”

    我走过去，伸手结果孩子。

    嘭——

    这时候，外面传来枪响，然后外面乱哄哄的，有喊打的声音。

    我跟黄永威脸色皆是一变。

    把孩子递给黄永威，我把那个主刀医生给定在了墙上：“告诉你，要是我太太出现一点意外，我取你全家的狗命。”

    说完这句话，我跟黄永威抱着孩子就往楼下跑。

    车停在医院的负一层车库，这么抱着往外跑肯定不行，我们需要一个人去吸引注意力。

    “我来吧。”

    那个被我狠揍的道士走过来掐了一把孩子的脚，孩子哇的一声就哭了出来。

    用手机录好音之后，他从旁边扯过一个被子就往外跑。

    而且一边跑，他一边循环着刚才录下的孩子哭声。

    果然，门外的那些人看到他之后分出一部分拔腿追了上去。

    趁这个机会，我们来到地下车库，却发现这里还守着两三个人。

    “天玄，开车。”

    “好。”

    我拿出车钥匙，发动了车子。

    黄永威坐在副驾驶上，我一脚踩在油门上，轮胎在地上摩擦出黑色的印记然后窜了出去。

    一个身材魁梧的大汉站在车库出口，他脸上挂着自信的笑容。

    “怎么办？”

    “你怕个毛啊，你踩油门，撞过去，不然我们都要死。”

    我一咬牙，把油门给踩到了底。

    而他突然趴在地上，就像是一条狗一样，不过接下来发生的事情让我大吃一惊，他身上竟然长出那种灰色的毛发。

    他直接跳起来向车扑了过来。

    我心中一紧，想去踩刹车，黄永威却一脚踢在我腿上，我没有踩到刹车。

    就在他要接触到车的时候，一柄木剑从一侧飞了过来插进他的胸口。

    那四个道士站在旁边，皆是单手掐诀。

    “妖魔鬼怪还想染指魔星。”

    其中一个道士走上去又给补了一剑。

    厉害！！

    我在心里暗赞一声，换做是我，就算是铁剑在我手中，我也不可能那么轻易的就杀掉这么一个化形的妖怪。

    “看路啊，想J B啥呢。”

    黄永威提醒了我一句，不然这一次我得撞到石桩上面。

    车开出医院之后，我从反光镜可以看得出来，最少有五波人跟在我身后。

    “往哪开、”

    “郊外，那里有我们崂山准备的阵法。”

    “哪边？”

    “西郊，山里不是有空洞吗？到了山里面在放开了打。”

    我双手紧紧的攥着方向盘，车连闯五六个红灯之后，总算开进了建设路。

    “慢点，后面的人没追来。”

    “什么意思？”

    “得引他们来。”

    黄永威看着后面，怀里的孩子竟然一点也不哭闹，而且一直在笑。

    甚至我看到那个笑容之后，都有些瘆得慌。

    这…真是我的孩子？

    没多久，我把车停在了金色的医馆门前。

    门一开，金泽从里面走了出来，今天的他身上穿着一副类似于盔甲的东西，身后背着两把细长细长的刀，有些像唐刀，但又不太像。

    “来了。”

    他说着，拉开门坐了进来。

    在他坐进来的那一刻，黄永威怀里的孩子打了个哆嗦，然后撇着嘴，想哭的样子。

    “进西山吧。”

    黄永威推了推我。

    我木然点点头，然后一脚踩在油门上。

    没一会儿，车就开到了西山脚下。

    弃车之后，我们三个人抱着孩子钻进了西山里面。

    这里面就像是经过一场大战，到处狼藉一片。

    啪——

    我的脚突然踩到一个软软的东西，就好像是一个气球。

    不对。

    是蟾蜍。

    呱呱呱……

    蟾蜍的声音，有一个叫，一大片全部都叫了起来。

    “万魔窟？蟾蜍？”

    黄永威下意识的抱着孩子往后面退了几步。

    黑暗中，走出一个高大的精装汉子，他的肩膀上趴着一只能有盘子那么大的蟾蜍，而且还在鼓着嘴，看起来恶心至极。

    “金蝉，你的任务已经完成了，过来吧。”

    “是。”

    金泽脸上出现一种阴谋得逞的笑容，然后走到了蟾蜍的身边。

    “金泽，你他吗的阴我。”

    我攥着拳头，怨毒的盯着他。

    “我早就跟你说过，我是万魔窟的人，你怎么就不相信？”

    “我曹尼玛。”

    我大叫一声，冲了过去。

    蟾蜍见状，抬起大脚就冲我踢了过来。

    我双手交叉放在胸前硬接下这一脚，一脚之后，我胸口发闷的不行。

    “哈哈，张天玄，你还真是我们万魔窟的福星啊，先是送了降妖谱，现在又来给我们送魔星，你这么好心，我都舍不得杀你了。”

    “杀人，可轮不到你。”

    他身旁的金泽脸色突然变得很阴沉，然后双手拔出身后的双刀，直接捅进了蟾蜍的体内。

    蟾蜍眼睛长得老大，然后不甘的倒在了地上。

    他嘴角往外流着血，心脏都被金泽给绞了个粉碎。

    啪啪啪——

    就当我自喜的时候，一阵鼓掌的声音从我旁边传来……