
    “上次的事情，多亏了你啊张兄弟。”

    “梁局太客气了。”

    酒桌上，我红着脸推辞着梁局端过来的酒杯。

    从开始到现在，他已经灌了我不下一瓶的白酒了，而且还有他手下的几个当官儿的。

    这大夏天的老是灌我白酒，着实让我有点受不了。

    推脱之后，我一屁股坐在椅子上，感觉肚子里面翻江倒海的。

    “我去一趟洗手间。”

    跟他们打声招呼，我摇摇晃晃的来到洗手间。

    刚趴到洗手池旁，我就忍不住吐了出来，吃的喝的全部吐了出来，难闻的要死。

    而且本来我都不想吐了，闻到这些气味，我又哇哇的吐了不少。

    用水冲下去之后，我用手拍拍胸口，感觉好了不少。

    “张天玄。”

    我一抬头，看到镜子里的我已经变成了另外一个人。

    是她，蜘蛛。

    “又是你。”

    “是我。”

    “我曹尼玛。”

    我挥舞这拳头，直接砸在了镜子上。

    随着哗啦一声，玻璃被我砸成碎片，碎玻璃在我胳膊上留下好几条伤口。

    而这个动静，也吸引过来那些保安。

    我被他们架在保安室里，没一会儿，梁局就带着那几个人闯了进来。

    “没事儿吧你？”

    “没。”

    我摇摇手，然后倒在椅子上睡了过去。

    等我再醒过来的时候，我已经躺到了我家的沙发上。

    揉揉发疼的眼睛，我从沙发上爬了起来。

    “醒了？吃饭吧。”

    “哦。”

    我拿起茶几上的汉堡，三下五除二就给弄进了肚子里面。

    两个汉堡下肚，我身上也有了一点力气，只是脑袋还是那么晕晕乎乎的。

    “昨天喝多了在人家酒店耍酒疯，你可真行。”

    “我那不是耍酒疯，我只是……”

    我说到这，闭上眼睛，眼前还能出现在酒店厕所的那一幕。

    睁开眼睛，我喘着粗气，胸中全是怒火。

    “你没事儿吧、”

    “没。”

    好久，我的怒火才平息下去，“我只是出现幻觉了，我看到了万魔窟的人。”

    “就是杀死你爸妈的人。”

    “是。”

    “对不起。”

    “不用，我怀疑他们这次过来就是因为你腹中的孩子，所以我们不能坐以待毙，哪怕那就是魔星，也不能就这么等死。”

    “那我们该怎么办？”

    “是啊，该怎么办。”

    咔擦——

    一楼的玻璃门被推开，黄永威穿着一件黄色的道袍，身后背着桃木剑，腰间挎着八卦袋从外面走了进来。

    “凉拌。”

    “大黄，你他娘的回来了。”

    “…你就这么欢迎我。”

    “坐下说。”

    他笑嘻嘻的坐下，先是打量一下一楼的布置，然后脱下身上的道袍。

    抓过桌子上面的扇子使劲呼扇着。

    “你热还穿这么厚？”

    “这不是我黄大仙高调回来，以后生意能好点么？”

    他笑笑，然后从包里拿出一个银碗跟一包银针。

    “来，给我你的一滴血，我看看那个魔星是不是你肚子里那个。”

    “好。”

    齐舒雅伸出手，黄永威用银针在她手指上扎了一下，红色的血珠滴进了那银碗之中。

    七滴血之后，黄永威用纸巾给她包住了手中，然后又从包里拿出一罐白色的粉末。

    “这是？”

    “这是上个魔星被消灭焚毁之后留下的骨灰，如果真的是他的投胎转世了，那就可以跟这血相融。”

    “你净扯淡，是个血都能跟骨灰相融。”

    “这又不是普通的骨灰。”

    他停下手中的动作，往烟灰缸里倒了一点骨灰：“你试试你的血？”

    “我还真就不信这个邪了。”

    我咬破手指，然后把血滴了进去，但是这血就像是荷叶上的水珠一样，一点都不跟那骨灰相融。

    翻到银碗之中的血竟然渐渐跟骨灰融到了一起。

    我最担心的事情，最终还是发生了，她肚子里面的，确实是那个魔星。

    “现在怎么办？”

    “兵来将挡，水来土掩，那些魔教的人已经分批进入了荆州市，他们对这个魔星是势在必得，越是如此，我们越不能让他得逞，不然恐怕这个圈子就要大乱了，我的那些师兄弟会在孩子出生前赶到的，不用太担心，现在唯一需要担心的是妖魔那边。”

    “妖魔？”

    “就是那些妖怪，而且地府方面好像也对这件事情挺上心的，具体我不是太清楚，这件事情你可以问问萧长风，他应该会告诉你。”

    “嗯，那我去问问。”

    我拿着手机，跑到了二楼。

    拨通萧长风的电话之后，响了好一阵他才接起来。

    刚一开口，他就说已经知道我找他的目的，这件事情，地府确实很感兴趣，不过不是其他人感兴趣，而是地藏王菩萨感兴趣，让我不用担心来自地府方面的压力，并且他们茅山也会派人过来。

    尽管如此，我这心里还是一点底都没有。

    挂断电话之后，我来到了楼下，黄永威在安慰齐舒雅，说这些都不是问题，不要太把那些邪教的人当回事儿，至于妖怪那边，他们崂山的人会搞定。

    看到我下来，不用他发问，我就把事情告诉了他。

    得知地藏王菩萨想要之后，这孙子就像吃了蜜蜂屎一样。

    “只要地藏王菩萨开口，别说那些邪教了，估计那些妖怪也不敢乱来了，这可是一丝转机啊。”

    “但是地藏王菩萨只是有那个意思，并无出手之心。”

    “那我们只能自求多福了。”

    黄永威给我泼了一盆冷水。

    “不行我打掉吧。”

    “不能打。”

    对于齐舒雅的话，黄永威极力反对。

    “为什么？”

    “打掉魔星，会增加他的魔性，到时候比生他出来更麻烦，所以只能让他顺利的出来，然后我们用九阳之火烧掉他，或者，交给地藏王菩萨。”

    听到这话，齐舒雅的眼眶瞬间就红了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    作为一个母亲，马上就要做母亲的人，谁会想让自己的孩子死？

    尽管那是个魔星，但说到底是自己的骨肉。

    揽她在怀里，我拍着她的肩膀。

    黄永威见状，拿起他自己的东西上二楼去了。

    透过玻璃门，我看到对门的酒吧门口三三两两的站着几个人，而且他们的目光，正对着我这边。

    他们，是万魔窟的人。