
    “根据你说反应的情况，这个老太太是三个月前死的，凶手是一名醉汉，因故意伤人已经被判了无期徒刑，老太太名叫李赛凤，不是本地人，前几年过来的，一直都生活在底层，我们曾经伸出过援手，但是老太太似乎并不领情。”

    “那这么大年纪的人为什么还会在咱们这里当清洁工？”

    “这个是清洁公司的事情，具体是什么情况我也不知道，我曾经问过，老板说老太太是帮自己妹妹顶几天工而已。”

    “没了？”

    “资料上只有这些，只不过老太太的死因却不是因为窒息。”

    “老太太的妹妹是谁？她死亡之后，没有家属过来找她吗？”

    “根据资料显示，他没有家属，之所有说谎可能也是想整个零花钱吧。”

    “是啊，农村户口的老人都没有退休金，我估计以后要是稍微有点国际冲突，肯定是城里户口的先上前线，农村户口还要往领导手里塞个钱，不塞钱不让上前线。”

    这看管档案的警察被我一番话给说的干笑起来。

    离开这里之后，我又赶回医院，霍步天好了不少，我也把事情的原委尽数告诉了他。

    那并不是邪祟，而是一种心理暗示，虽然我也不大相信，但是现在确实不属于灵异案件。

    第三天的时候，黄永威也离开了，他的脸色越来越不好，脾气也是，他再怎么发火，我也不敢多说一句，生怕他变成僵尸。

    只不过走的时候，给我留下了那把剑。

    “黄兄弟是不是不舒服？看他最近几天挺不正常的，老是喜欢一个人待着，还怕阳光，真操蛋，最重要的是他说他喜欢喝血。”

    “喝血？”

    我眼皮一跳，感觉事情已经超出了我的预算范围，他想喝血那就代表他其实已经快要变成尸怪了。

    心里焦急，我在床上砸了一拳。

    “天玄，要不你跟回去看看吧？黄兄弟啥情况我不知道，但是我知道想喝血的肯定有什么大毛病，这不是小事儿，你快去吧，我身上有黄兄弟给我的木牌，死不了的，这几天我多叫几个人来陪我也行。”

    “那好吧，我去去就来。”

    “去吧，开我的车。”

    “行。”

    出了医院，我开车马不停蹄的赶回了复兴区。

    当车停到楼下的时候，我看到黄永威蹲在房角的一个垃圾桶旁边。

    “大黄。”

    我走过去推了推他，他猛地转过身，两颗长长的獠牙路在嘴边，眼睛发直，脸蛋发青，这是尸毒攻心的预兆。

    还没给我反应的机会，他就把我扑到了地上。

    大白天路上的行人也比较多，但是看到黄永威这样子竟然没有一个人逃命的，全都拿出手机发起朋友圈。

    斜对过卖串的老板也跑了过来，他一米八几的大个子，想拉开黄永威那肯定是小事儿一桩。

    拉开之后，我连忙从地上爬起来，咬破手指点在了他头上。

    眼睛一闭，他昏了过去。

    把他扛到楼上之后，老板估计看到这架势也有点怕了，跟我打声招呼就起身离开。

    现在的黄永威就像是一个烫手的山芋，放我手里，我治不好，也管不住，为今之计，也只有给崂山的人打声招呼了。

    从他兜里摸出手机之后，我找到铁山的号码打了过去。

    尽管已经过去两年有余了，但我还记得这个膀大腰圆，像是俄罗斯大黑熊似的男人。

    “喂？”

    电话被接通，他那粗犷的声音传来。

    “铁山？”

    “哦？你不是黄哥啊，你他吗谁啊？”

    “我他妈是你大爷，你黄哥就快不行了，你啥时候能来荆州接他回崂山？”

    “我他妈的没大爷。”

    他直接挂断了电话。

    我看着手里的手机，愣了好久。

    刚放下手机，铁山的电话又打了进来。

    “荆州哪儿？”

    “复兴区，人民路第18号。”

    “好，等着。”

    这一次，他又挂了电话，不过既然他说了来，我也放心一些。

    看着躺在床上，露着两颗獠牙的黄永威，我简直都要内疚死了。

    从青岛到荆州需要不少时间，一直到七点多钟，铁山才气喘吁吁的过来。

    两年不见，他又壮了，最重要的是又回来。

    他看到床上的黄永威之后，直接抓住那獠牙，咔吧一下给掰了下来。

    本来还昏迷的黄永威直接就醒了过来，双目通红。

    嘭——

    一拳过去，他又晕了。

    铁山揉着拳头，冲我傻笑，“你是张哥吧？没想到你又胖了不少，黄哥我就先带回去了，你不用送了。”

    “算了，我还是送送你吧，别在路上你给他弄死了就行。”

    “唔，也行。”

    他哈哈大笑几声，用麻绳困住黄永威之后，丢在了自己的肩膀上。

    开车把他们送到机场，看着他们上飞机之后，我才开车回家。

    推开门，二女已经回来了，他们一个人一个手机坐在沙发上刷着微博。

    “今天你们两个火了。”

    “火了？”

    我说着，坐到齐舒雅旁边，发现她看的视频，就是我跟黄永威今天在楼下的视频，黄永威那两颗獠牙现在看来还尤为渗人。

    “大黄呢？”

    赵然然把额前的碎头发撩到耳后，一双眼睛盯着我。

    我耸了耸肩，“回崂山了，他现在的状况已经快要变成那种怪物了，不把他送回崂山，恐怕只有死路一条。”

    “哦，你去给我们买点饭吧，今天挺累的。”

    “好。”

    我下楼，到斜对过老板那买了五十来个串之后，回到家里。

    她们吃的很香，一点都不受那个视频的影响，让我都有点发毛。

    吃过之后，我又主动收拾了桌子。

    等我全部忙活完，齐舒雅才冲我勾勾手指头。

    “咋的了？”

    “你说，你想我了没有？”

    “这个…还真没有。”

    “没有啊，那你今天睡沙发吧。”

    她从沙发上起来，钻进了房间里。

    我拍了一下脑袋，我这人就是太喜欢说实话了，老实人呐。

    说到老实人，我又想到了清风，也不知道他怎么样了，有没有找到清水的尸体。

    想着想着，我就睡了过去。