
    “你可以试试。”

    黄皮子身上升腾起一种黑色的妖气。

    早就看他不顺眼的我抬脚就踹了过去。

    挨了我一脚，他蹬蹬蹬退了几步，一只脚踏进了后院。

    一阵嗤嗤的声音从他脚下传来，他伸出双手抓住我的胳膊，整个人在我肩上踩了一下，跳到了屋顶上。

    “你们两个要是不想从这村子出去就留在这。”

    但是回答他的，是一支携带着罡风的铁剑。

    黄永威面如冰霜，手里的长弓颤抖着。

    “你……”

    “如果那个传说是真的，那这个村子，应该就是那个传说中的五仙镇。”

    “五仙镇是什么？”

    “出去再跟你说，我们脚下这肯定是一个什么阵法，一直在这会吸走人的精气。”

    他说这话，走过去从大棚的四根柱子上抽出四支铁箭插在背后的箭筒里。

    “我们手里一共有九只箭，能不能出村，就看这九支箭了。”

    “不是要……”

    “你等知道这五仙镇的来历，你就不会怀疑我的话了。”

    他说着，转身向外面走去，我一直都跟在他身后。

    来到大门口，他错过身子，抓着我的手，一剑斩开了木质的大门。

    哗——

    被我切断的木门竟然开始流出红色的血。

    在我惊愕的目光下，他拽着我出去，走在村子的街道上，我感觉脚下并不是什么泥土，而是一种软软的东西。

    刚要低头，他伸手拍了我一下。

    “不能低头。”

    “为什么？”

    “人走夜路，不观左右，不看脚下，尤其是脚下有其他东西的时候。”

    “哦。”

    我嘴上答应，但是眼睛老是想着往脚下看一眼，而且脚下这软趴趴的东西还是个条状的，很像是蛇。

    想到蛇，我就不免一阵头皮发麻。

    突然，我感觉一条东西缠绕在我的腿上。

    微微皱眉，我装作什么都不知道的样子，这种事情经历的多了，我越明白有些东西是可以让人不知不觉陷入幻境的。

    这条路似乎没有尽头一样，走了很久还可以一直走下去。

    我想停下来，但是黄永威却一点停下来的意思都没有。

    “大黄，我们要走到什么时候？”

    “走到地府的时候。”

    他扭过头，确实另外一张脸，就像是……

    我突然间想不起来，但绝对不是什么好东西，因为他不是他。

    尽管那张弓还在他手中。

    “你是什么东西？”

    “我踩着我的身体走了这么远的路，还问我是什么东西？”

    听闻这话，我低下头一看，在我脚下，竟然是一条蟒蛇，比西山窟里面的那条蟒蛇更大。

    我一直走的东西，软趴趴的就是他的身体，而在他的身上，还有很多细小的蛇，缠绕在我腿上的，就是一条眼镜蛇。

    嘶——

    他吐着信子，似乎下一刻就要咬在我腿上。

    “别乱动，跟我走，我不会害你。”

    “好，你先让我腿上这东西下去。”

    他一挥手，我腿上的蛇慢慢下去，却跟在我身后。

    这么粗的蛇，那他全场不得好几百米？

    我看着脚下黑色的蛇鳞，脑袋还思索着怎么才能逃脱他的手掌。

    “好了，停下吧。”

    他开口，我抬起头，这里是一个农家大院，里面放着编好的笼子，但是里面全部都是蛇。

    在院子的角落里面还有黄皮子的尸体，而且还有老鼠的尸体。

    老鼠，蛇，黄皮子，五仙镇。

    我突然明白了什么。

    看向他的目光也有了一些变化，也打消了心中那些小九九。

    推开房门，一口血红的棺材躺在房间正中。

    我眼皮一跳，这棺材给我一种很凶很冲的煞气，躺在里面的肯定不是什么善茬。

    他走过去，爱怜的摸着棺材，眼中是一种类似于关怀自己后代的‘爱意’。

    “我知道你们道士都会借尸还魂，我想让你复活我儿子。”

    “你儿子？可是你。”

    “这是我跟一个凡人的孩子，战乱之时，我被那个黄皮子暗算，受了重伤所以只能在这里休养生息，后来她救了我，我们有了自己的孩子，但是那黄皮子心肠歹毒，杀我妻，害我儿。”

    “可是这……”

    不等我说完，他转过身，伸手撕开胸前的衣服，三条血琳琳的伤口趴在他胸前。

    这伤口我不陌生，我胸前的伤口跟他的一样，都是黄皮子弄的，看来跟黄皮子动手的就是他。

    只是我有些好奇，黄永威本来是跟我一起走的，为什么他不见了我都不清楚。

    “你是想让我帮忙？”

    “没错，杀了黄皮子精，我送你们出村，剩下的两位不敢拦我。”

    “这里叫五仙镇？”

    “是。”

    “五仙镇，就是有五个你们这样的人存在了？”

    “是。”

    “为什么除了黄皮子跟你，还剩下两个？”

    “因为另一个是人类，人类终究是人类，最长不过百年之期，又怎么会跟我们一样？”

    “就是我在梦里……”

    说到这，我意识到说漏了什么，连忙闭上了嘴。

    “梦里什么？”

    “没什么。”

    “说。”

    他身子瞬间出现在我面前，吐出能有一米多长的舌头勒住了我的脖子，“说出来，不然你必死。”

    “我在梦里看到黄皮子跟一个鬼打架。”

    我说出来之后，明显感到脖子一松。

    他背对着我踱步，嘴里还一直嘟囔着这怎么可能，当初的道人不是已经杀了他了吗之类的话。

    而这些话也刚好印证我的猜测，那就是在我‘梦里’那个装作黄皮子精的人，其实并不是黄皮子精，而是这村中的一只鬼，但是他为什么要装作黄皮子？

    借我的手除掉黄皮子？

    这一下子，我全部想通，黄皮子应该也是因为感觉到跟这蛇妖大战一场之后没多大的手段，而且另外两个显然是实力不够所以没有做出什么，一旦他跟蛇妖之间两败俱伤，那另外两个也会趁机吞了他们。

    如此想来，他通过手段骗我跟黄永威过来，这一切就完全可以解释的通了。

    想到这，我暗自点了点头。

    “你知道了？”

    “知道什么？我什么都不知道。”

    蛇妖眼中透露着杀意，紧紧的盯着我。