
    江苏句容市的茅山脚下，我背着剑站在这里，望着上山的路，深吸一口气，然后蹭蹭蹭的窜了上去。

    自从那次跟黄永威和解之后，我也在金泽的劝说下，修炼了降妖谱里面的功法，其实也只是打坐罢了。

    只不过这个打坐却能让我有一种别样的变化，首先就是体能跟耐力上面。

    一口气窜到茅山山门口，我微微有些气喘。

    敲了敲门，一个道士才慢悠悠的过来拉开铁门。

    “请问您找谁？诶？你是天玄师兄？”

    “你是？我们见过？”

    “我是跟如霜师姐一起入门的外门弟子，见过你几面，也听说过你的事迹。”

    “这样啊。”

    “师兄，快进来。”

    “谢谢。”

    我走进山门，发现茅山弟子列成两大方阵站在大殿的前面，有的打坐有的在挥舞着手中的木剑，有的在念诵咒法。

    我的到来，并没有打破他们之间的这种和谐。

    站在大门口，我静静的看着他们，又看了看手表上的时间。

    “这种情况一般会持续多久？”

    “一般都是一个时辰到两个时辰之间，师兄们是从六点钟开始的，按说现在应该也快了。”

    “嗯。”

    我点点头，跟这小道士坐在了一旁。

    “你叫什么？”

    “秀念。”

    “啥？”

    “秀念啊，王秀念。”

    “俗家名字？”

    “对。”

    “为什么想上茅山当道士？”

    “为我爹娘报仇，我爹娘被水鬼拉了做替身，所以我要杀了水鬼为他们报仇。”

    “但是你爹娘已经做了替身，你再杀，那岂不是杀了你爹娘？”

    “我会杀了我爹娘之外的所有水鬼，以表决心。”

    我拍拍他的肩膀，从地上站了起来，而这个时候，他们那些站阵的也都全部解散。

    清风的眼神很好使，一眼就看到了我，跟另外一个人说了几句话之后就向我跑了过来。

    “清风师兄。”

    “你怎么来了。”

    “来看看你，顺便感谢你那天的慷慨相助。”

    “跟我客气什么？你去见掌门吗？”

    “一会儿再说吧，我们先在这地方走走，上一次，我可差点就死在这。”

    他尴尬的笑笑，然后陪着我在这里面逛了起来。

    严格上来说，我现在还是茅山的人，只是一个挂名的弟子而已。

    当逛到一片竹林的时候，清风停了下来。“师弟，那里面是禁地，不能进的。”

    “哦，你不说我还忘了。”

    我转过身，而转身的同时，我往里面看了一眼，那个老怪物就站在竹林的深处，一双恶毒的眼睛紧紧的盯着我。

    嘴角扯起一丝冷笑，我跟清风离开这里。

    “对了师兄，清水找到了吗？”

    “嗯，找到了，也幸亏有长老给他的护身符才能保证肉身不烂，不然的话他可就惨了。”

    “肉身不腐？”

    “对啊，怎么了？”

    “没事。”

    我的眉头紧紧的皱了起来，如果我没记错，当时清水是被弄得面目全非，说尸骨无存有点过了，但也是残缺不全的，更何况在那个地方，为什么他会完好如初。

    正想着，却迎面撞上了萧长风。

    他脸上的笑容现在在我看来，虚假到了极点，完全一副小人的嘴脸。

    “萧掌门。”

    “掌门。”

    我跟清风同时开口。

    “清风，你先去吧。”

    萧长风冲我挥挥手，清风便转身离开。

    “去我那里坐坐？”

    “那就多谢萧掌门款待了。”

    他的房间还是像上次一样的布置，一点的变化都没有。

    依稀记得上一次在这里的时候，我差点没死掉。

    “怎么样？记忆犹新？”

    “还好。”

    我说着，坐在了旁边的蒲垫上。

    “你看着我做什么？”

    “我想向萧掌门了解一下，三十年前的事情，关于武家庄的。”

    “这个…恐怕我不能告诉你。”

    “因为针对的人是我。”

    “不是，你误会了。”

    “那为什么上次针对我、抢降妖谱的时候，廖黑龙会跟你说三十年前的事情？”

    “你不要多想，那个时候你还没出生。”

    “所以呢？”

    “张天玄，你可知道你在跟谁说话？”

    “萧长风，怎么了？我虽然傻，但还不至于忘记你的名字。”

    “你给我出去。”

    “好。”

    我笑嘻嘻的站起来，然后大摇大摆的向外面走去。

    门口的时候，我停了下来，“萧掌门，黑龙堂可是跟我谈了个条件，就是关于你们约定的，具体是什么我就不便相告了，不过对于萧掌门你，恐怕没有什么益处。”

    不等他开口，我已经走出了他的住处。

    没有做任何的停留，我便离开了茅山。

    下山之后，我感觉爽的一批，一直受制于他们，现在摆了他们一道倒也让我心情好了不少。

    “你又要走了吗？”

    “嗯。”

    不用回头，我也知道说话的是谁，她的声音都和她那么像。

    “听说你跟齐舒雅结婚了，还有儿子了。”

    “我记得那天你也在吧，不过那不是我们的儿子，是她误食了黑莲子才会生下魔星的。”

    “这样啊。”

    “嗯，你在这等我？”

    “不是。”

    “那我就先走了，你多保证，有机会，我回来看你。”

    “这一次走了，又不知道到什么时候了。”

    “不会太久。”

    “是啊。”

    我没有再去多看她，而是招了一辆车坐了进去，我不敢去看她，我怕自己心软。

    回到荆州之后，关飞鹏已经在我家等我。

    见到我之后，关飞鹏瞥了我一眼，然后示意我坐下。

    “说吧，杀人的事情，你怎么解释？”

    “不解释。”

    “行，够个性，我喜欢你这个性子，这次的事情你就不要担心了，上面我会帮你解决的，但是下次不许再犯，而且你也应该庆幸那个张磊不是什么平民老百姓，不然你这次吃不了也得兜着走了。”

    “不是平民老百姓？”

    “嗯，以前涉过黑，而且曾经还是一个社团的小头目，因为那个社团涉毒被打掉之后他就变成了无业游民，整天游手好闲的。”

    “那还真得谢谢他了。”

    “行了，少给老子扯淡，给你个任务。”

    “啥任务？”

    “去找一枚簪子。”