
    反手握剑，我提脚踹向他。

    他身子停留在半空中，伸手抓住我的脚腕，用力一捏，一种撕心裂肺的疼痛传来。

    我爆喝一声，调转手中的剑向他刺去。

    他嘴角勾勒起一丝阴森的笑容，然后拉着我的脚腕后退。

    我一个劈叉坐在地上，他突然出现在我面前，一脚踢在我的肚子上，我直接倒飞着摔出门外。

    院子里就像是一个沼泽，刚落地就感觉手脚一沉，转眼间半个身子已经沉了下去。

    这时候，内心深处那一抹狂暴的欲望越来越难以抑制。

    啊——

    大叫一声，我直接从院子里跳了起来。

    黄永威本来萎靡不振的眼神在看到我之后也有了一丝变化。

    手中的铁剑散发着淡蓝色的光，我大叫着向他劈过去。

    他双手来接，锋利的剑刃划破他的手掌。

    他退后几步，我自然向前追击，房间一共这么大点的地方，他跑也跑不到哪去。

    突然，他整个人突然钻进了墙壁里面。

    我手中的剑跟墙壁碰撞发出当啷一声。

    让我手腕有些微麻，他所在的墙体，会出现一种鼓包的情况。

    我的目光一直停留在这种鼓包上，几剑之后都没有刺中。

    我心情越来越暴躁，手中的剑越来越没有章法；渐渐的，我眼前开始变成猩红一片，我胡乱挥舞着手中的剑。

    不知多久，一阵铁器入肉声，紧接着，一种带着余温的液体洒在了我的脸上。

    我睁开眼睛，黄永威站在我面前，我手握剑，剑身在他体内。

    他双眼睁大，难以置信的看着眼前的一切。

    我松开剑柄，大口大口的穿着粗气，有些不敢相信这都是我干的。

    并且黄永威距离我越来越远，而我则像是掉进无尽的深渊一样，身体在进行着自由落体。

    身体一阵抽搐，我再次瞪大眼睛，发现我还躺在村长的侧屋里面，黄永威的手已经在压着我的脑袋。

    我向门外看去，一双血红的眼睛透过门缝儿看着我。

    几个小时后，天色放亮，黄永威才起床。

    “大黄，你没事儿吧。”

    “没发烧吧你。”

    他白了我一眼，坐在床上穿鞋子。

    “我好像做了一个梦。”

    “春梦？感觉你昨天身子抽搐了不止一下。”

    “我梦到你死了。”

    “扯淡，我怎么会死。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    起床之后，进行顺序跟我在梦里看到的一样，先是拿到那张弓，然后我们一起去那小家伙的家里。

    然后是那三颗头颅的事情，再到我们吵架，但是这一次，我没有离开，而是直愣愣的坐在房间里面。

    看我一言不发，他扭头就走，只不过在他走到院子门口的时候停了下来。

    他伸手拽掉脖子上的玉佩然后向我砸了过来。

    啪——

    玉佩被我紧紧的攥在手中，他气呼呼的离开，那张弓被随意的丢在门口。

    我坐在屋门口，倚靠在木门上，眼睛盯着树上那三颗人头。

    突然，我笑了起来，狂笑那种。

    天色也暗了下来，外面呼呼的狂风吹的我头发乱飞，迷了我的眼睛。

    伸手撩开眼前的头发，我回到屋里，关上了屋门。

    从墙角捡起一根没用完的蜡烛，我用符纸点燃之后，坐在了桌旁。

    我知道，他一定会来。

    时间一分一秒都过去，我手心的这块玉佩愈来愈烫，把它丢在桌上，甚至木头的桌子都被它烫的有些冒烟。

    叮咚——

    手机上收到一条信息，看了一眼署名，是齐舒雅。

    但是手机上的时间显示已经凌晨一点钟了。

    “是该来了。”

    我自言自语，然后把手机揣进兜里，拔出了剑。

    剑出鞘，竟然就微微颤抖起来。

    我蹭的一下站起来，就感觉肩膀上出现一只手。

    “别激动，坐下慢慢说。”

    我身子一僵，不由自主的坐下。

    在我的对面，黑暗中慢慢出现一个人，是他！

    那个在梦里出现的人。

    “我就不用自我介绍了吧，你应该知道我。”

    “那是梦？”

    “不是，那是现实发生过的事情，只不过…我又让时光倒流了而已，我知道崂山那小子是你的兄弟，所以我也不忍心看他死。”

    “你到底有什么目的，你要报仇，已经报了仇了，为什么还不离开？”

    “报仇了吗？并没有，你以为我是谁？是那条黄鼠狼吗？”

    他说到这，语气满是不屑，并且脸上挂着同样的笑容。

    “不是？”

    “我可是你们口中的鬼。”

    我往下一看，他确实穿着那种民国的西装。

    “为什么有人告诉我们这里有黄皮子精作祟？”

    “嗯，是他在作祟，而我，是这一家子的保家仙。”

    “保家仙为什么不保护这一家老小，让他们的头颅被悬挂在老树之上？”

    “我无能为力啊。”

    我瞥了他一眼，转过头，懒得去看他。

    这个问题我不是没想过，在他刚出现却没有对我动手的时候我都想过，在村里，谁都会弄一个保家仙，如果他真的是保家仙，就算不敌黄皮子，也会争斗一番，但是他并没有。

    “你不相信我吗？”

    “你还不笨。”

    他手一挥，堂屋的一张桌子上的灵位直接立了起来。

    在那上面写着几个字，很模糊，但是够呛看得清。

    上仙黄贯中之位！！

    黄贯中？

    我诧异的看了他一眼。

    “那就是我的位置，还质疑吗？”

    “上仙黄贯中？上仙，你也配？”

    我拍案而起，抓起旁边的剑就向他刺了过去。

    他早有准备，在我剑落下的时候，他身子已经离开了座位。

    犹如昨晚的梦里一样，几招之后，他就钻进了墙体里面，我有些疑惑，他明明打得过我……

    咚咚咚——

    敲门声让我身形一震。

    而外面也传来黄永威的声音。

    我去拉开门，外面一团黑雾，一只利爪从黑雾中伸出在我胸前挠了一下。

    砰地一声，门又被暴力的关上。

    我半跪在地上喘着粗气，眼睛紧紧的盯着墙体。

    突然，我回身一剑刺向左手边的墙。

    伴随着一声惨叫，墙上竟然流出红色的血，而这时候，门口又传来敲门声。

    暴怒状态的我，直接拉开门一剑捅了出去。