
    晚上的时候，黄永威笑嘻嘻的就从外面回来了，他手里还提着两三个菜一瓶酒。

    “咋了？笑啥？吃了蜜蜂屎了？”

    “你是不知道，我那大师兄，轻微脑震荡，估计下半辈子就只能做个傻逼了。”

    “看给你乐的。”

    “肯定啊，来，咱哥俩喝一盅。”

    他拿盘子把菜盛出来之后，又分了一部分给齐舒雅，然后他才拿着调料倒进我们面前的菜里。

    “那个里面没辣，你吃吧，没事儿。”

    “谢了。”

    齐舒雅接过筷子，慢悠悠的吃了起来。

    至于我们两个，一筷子没动，酒已经下去了好几杯了，我其实有些不明白，这大夏天的，为什么非要喝白酒？

    喝酒打屁不分家，边吃边喝，没一会儿一杯酒就见了底。

    “你说，我弄伤了他们，到时候孩子降世了，他们还出手帮忙么？”

    “这不是废话么？当然不帮了。”

    “那咋整啊。”

    “还能咋整？跑呗，嘻嘻嘻嘻。”

    “嘻嘻你奶奶个球。”

    我一巴掌拍在他脑袋上，然后倒在了沙发上。

    没一会儿，我就睡了过去。

    迷糊中，我感觉有人把我给拖到了楼上，但是我头很晕，眼睛一点也睁不开。

    第二天一早，我猛地从床上坐起来，看看旁边。

    齐舒雅不见了。

    艹。

    暗骂一声喝酒误事，我连忙跳下床，一边找一边喊她的名字。

    “喊啥呀。”

    她扶着墙，手里拎着早餐从楼下走了上来。

    “你去哪了？”

    “我去给你买饭了，不然早上吃啥？”

    “大黄呢？”

    “去公司了，然然这几天一直都没回来，他说去看看，别再出点啥事儿了。”

    “哦。”

    我摸了一把头上的虚汗，接过她手中的早餐，分成了两份。

    弄完之后，她锤了锤自己的腰，“没想到生孩子这么难受，可惜了。”

    “对不起。”

    “没有啊，没想到我还能生个魔头，感觉自己挺厉害的。”

    她虽在笑，但是眼中的泪花出卖了她。

    把她揽在怀里，我摸着她的脑袋。

    而就在这时候，我放在卧室的手机不安分的响了起来。

    “天玄，然然不见了。”

    “什么？”

    ……

    等我赶到公司的时候，黄永威已经急的要砸墙了。

    “什么情况？”

    “然然不见了，她已经两天还来公司上班了，而且一些高层也说不知道她去哪儿了。”

    “你别急，我给梁局打个电话。”

    “不用了，我刚才已经打过了，他已经派了人了，不过我还是觉得她消失的不太正常？你说她会不会也是那波人里面的成员？或者被威胁了？”

    “你怀疑自己媳妇？”

    “我调查过她，一片空白，这能是普通手段办到的？而且我也问过她，她说她的身份确实不一般，但是时机未到，所以不能告诉我。”

    “你别急，我们兵分两路去找。”

    “行。”

    跟黄永威分开之后，我又开车跑到了金泽的医馆。

    此时医馆大门紧闭，上面挂着牌子。

    我敲敲门，然后推门走了进去。

    金泽身上到处都是伤疤，他瘫坐在椅子上，用酒精给自己消毒。

    看到我之后，他放下了手中的手术刀。

    “你怎么来了？”

    “你这怎么回事？”

    “碰上硬茬子了，有几个黑龙堂的人来向我打听那座房子的主人在哪，我说不知道，就动起手来了。”

    “几个人？”

    “八个。”

    “人呢？”

    “放倒三个，剩下的五个跑了，不过也给我身上留了点东西。”

    他说着，撕开自己的T恤，在他的胸前，一条长约一尺的伤口趴在那里，随着他的呼吸，伤口一张一合，看起来尤为渗人。

    “你这……”

    “没事儿，死不了，我有特殊的方法，所以可以调集体内的真气搬运气血。”

    “真气？”

    我心头一跳，突然感觉降妖谱的丢失，似乎跟他有着什么密不可分的关系。

    “对。”

    “哪学的？你师傅教的？”

    “不是，我师傅哪会那些东西啊，很久之前了，我听到蜘蛛跟蟾蜍两个人说从一个傻逼手里抢到一个至宝，可以得道成仙那种，但是这世道上哪有那些东西，不过听说是个宝贝，我就给抢过来了，是一张羊皮，刚开始我还不清楚有啥用，后来我看到上面的字慢慢练起来，结果比我师傅教的打坐有用多了，而且还能依靠体内的真题搬运气血。”

    “降妖谱？”

    “我也不知道。”

    “给我看看。”

    “干嘛？”

    “蜘蛛那骚*从我手上夺走了降妖谱，还杀了我爸妈。”

    我咬牙切齿的样子，让金泽都吃了一惊。

    他看了我几眼，然后从抽屉里面拿出一块黄色的羊皮卷。

    降妖谱！

    我瞳孔猛地一缩，然后拿过来打量了几遍，上面有密密麻麻的小字，应该就是修炼方法。

    “收起来吧。”

    我把降妖谱丢在桌子上。

    “这真是你的？”

    “是我的，但是被抢走了，就不是我的了。”

    他没有手下，反而给我推了过来：

    “这就当是我的投名状吧，现在我都把这个秘密告诉你了，说明我愿意跟万魔窟那边断绝一切关系，可以相信我了吧？”

    “可以，只是这降妖谱还是在你手里吧，我的身手不如你，不见得能保护得了这东西。”

    他思索再三，收下了这降妖谱。

    “行了，说正事儿，见过赵然然没有？”

    “见过，被黑龙堂的人给弄走了，我本想救下来的，但是你也知道，我只会些拳脚，不会那些术法，所以我不敢贸然去找他们麻烦。”

    嘭——

    门被踹开，黄永威手里拎着一把砍刀，身后还背着我的剑。

    他解下身后的剑丢给了我。“你应该会跟我一起去的吧？”

    “嗯。”我点头。

    “那位兄弟？你呢？算了，你的伤太重。”

    “我没事儿。”

    金泽包扎好之后，从椅子上坐了起来。

    跟我对视一眼之后，他带路，我们一起上了黄永威开来的那辆警车。

    车子在复兴区绕了一圈，然后开进了荆门区。

    “他们不在这个区？”

    “不在，他们走的时候我听到他们说在一个贺村的地方。”