
    昨日凌晨两点中左右，本市荆门区贺村的村委会里面出现三具尸体，目前，相关部分已经介入调查，专家认为……

    我烦躁的看着电视里的新闻，然后摁下了静音键。

    昨天我最少弄死了十多个，金泽再怎么着也比我多，这就是三四十具尸体，竟然被遮掩成三具尸体，这相关部门确实不容易，还得有两把糊弄人的刷子。

    “到底是谁干的啊，一下子杀了三个人。”’

    “你问我，我问谁去？”

    我靠在沙发上，慵懒的挖着手里的冰淇淋。

    “是不是你干的？”

    “你觉得你老公像是那种以一敌三十的人吗？”

    “你怎么知道那是三十个人？还真是你？”

    “不是。”

    “你再骗我，我跟你绝交。”

    “……”

    “说。”

    “好吧，赵然然被黑龙堂的人绑架了，所以大黄跟我昨天去救人了，这不大黄现在还在医院躺着呢。”

    “你受伤了没？”

    “一点吧。”

    “我看看。”

    我站起来，脱掉身上的衣服，露出了背后的伤口。

    我自己数过，身后总共有十二条伤口，但是都不深，胸前有三条，比后面深一些。

    看到我的伤口，她眼中噙了泪珠。

    床上衣服，我又安慰了他一番。

    中午的时候，我到医院看了一趟黄永威，反正就在隔壁，我也不费啥劲。

    他已经恢复了不少，最起码，能睁眼睛说话了。

    看完他，我又跑到金泽的医馆。

    昨天还病恹恹活不下去的他，今天又生龙活虎的坐在门口晒太阳，翘着二郎腿，跟地主老财似的。

    “诶，天哥来了。”

    “你没事儿？”

    “没事，不就是一条小小的伤口嘛，能有啥事儿。”

    他说着，还挺了挺胸。

    “行啊小子，赶紧恢复吧，我还指望你帮忙找人呢。”

    “不用找了，人在我这。”

    “啥？”

    “人在我这，我昨天故意把她藏起来的，为的就是打击掉黑龙堂的势力。”

    “为什么？”

    “因为这是万魔窟给我的任务，我必须这么做，不然的话我就会暴露，我希望你能明白我的苦衷，如果是针对你，我绝对会事先告诉你，对于黑龙堂，我只能这样；况且，到时候魔星出事，我们也能少一个敌人不是？”

    “希望你的话是真的。”

    “跟我来吧，我带你去见她。”

    他推开医馆的门，带着我来到后院，赵然然木然的坐在石凳上喝着茶。

    我们的到来，她似乎没有听到一般。

    咔——

    金泽打了个响指，赵然然就恢复了过来。

    “天玄？我这是在哪？”

    “这是，我一个朋友的家里。”

    我故意把朋友两个人加重，就是为了警告金泽。

    他对此报之一笑。

    带赵然然离开这里的时候，金泽偷偷的递给了我一直录音笔。

    我不动声色的揣进了兜里。

    把赵然然送到医院之后，我一个人来到二楼。

    打开录音笔之后，里面是一段对话，是他跟她的，但是赵然然显然是被催眠了。

    “你是什么人？”

    “赵然然。”

    “身份。”

    “二十年前被万魔窟派遣执行三十年计划的探子。”

    “谁派遣的？”

    “佘老三。”

    “佘老三是谁？”

    “不知道。”

    而听到这的时候，录音笔里面传来沙沙的声音。

    我关掉手中的录音笔，背后的汗毛都竖了起来。

    三十年计划，而且这个计划还是佘老三亲自让她执行的。

    但是二十年前那时候她才七八岁，而佘老三也最多二十来岁的样子，怎么可能会是万魔窟中的人？

    难道佘老三没死？

    喵——

    一声猫叫吓了我一条。

    我回过头，她卧在窗台上。

    “佘老三没死？”

    “喵——”

    “娘的。”

    我咒骂一声，一拳砸在墙上，本来我以为上次珊瑚岛的事情是他唯一骗我的一次，没想到三十年前就开始算计我了。

    喵——

    他又叫唤一声，然后跳到我肩膀上，用爪子在我背后摩擦起来。

    我可以清楚的感觉到，他在我背后写字。

    而且写的字，是个‘道’。

    写完之后，他直接从窗户跳了出去。

    道！

    这个道是什么意思？难道是说佘老三是道门中人？

    但这之前我已经知道了，他是茅山的弟子，只是被踢出山门而已。

    难不成？他是骗我的？

    可是张真人已经不在了，我就算想知道他的往事，也没人告诉我了。

    道！

    我暗暗把这个字记在心里，然后把录音笔给放了起来。

    对于赵然然的身份，我其实一直到怀疑她是万魔窟的，只是没想到三十年的计划的齿轮，竟然会是赵然然，如果当时黄永威没有跟赵然然在一起，那恐怕跟她在一起的就是我了。

    突然，我想到一个关键的地方，那就是在茅山的时候，黑龙堂的廖黑龙好像跟萧长风说过三十年计划，当时我一直都认为是黑龙堂跟孙传庭算计我，没想到佘老三是万魔窟的人，而且万魔窟也在算计我。

    想到这些，我的心情越来越沉重。

    而就在这时候，楼上传来啪的一声脆响。

    我心中一紧，跑到楼上之后，齐舒雅坐在地上，大腿上全都是血，而且她还一直都捂着肚子。

    “我可能要生了。”

    “我草。”

    我抱起她，连忙奔向隔壁的医院。

    她直接被推进了手术室，而且很快一声就拿着一个什么狗屁协议走了出来。

    还问我保大还是保小。

    本来就心里够上火了，他还来问这个，我上去就是一拳砸在了他脸上：

    “老子告诉你，要是我媳妇少一个头发丝，我他么的弄死你，还有，孩子要是少一个头发丝，老子也弄死你。”

    “你…你怎么打人？”

    “娘的，你还顶嘴。”

    我上去又补了两脚，他才灰溜溜的逃进手术室。

    我根本不用担心他会使坏，齐舒雅要是出事儿了，他也得死，明的不行，我还有金泽这个杀手锏。

    坐在手术室外的长椅上，没一会儿，黄永威就拄着两根拐杖走了过来。

    “怎么了？要生了？”

    “怕是这样的。”

    而就在这时候，外面传来轰隆一声巨响，然后就听到护士说天空突然阴了。

    与此同时，手术室里传来阵阵婴儿的哭声。