
    解决了一桩事情，感觉心里舒坦多了，也没有那么堵得慌，现在唯一让我挂念的事就是黄永威，也不知道他们到了崂山之后怎么样了。

    从市局里面出来，我又在大门口等了一会儿，才看到霍步天挺着大肚子出来。

    “有好事儿？”

    “嗯，下个月，我就要调回来了，当副局长。”

    “牛批啊。”

    “嘿嘿，多亏老弟你了，走，请你吃饭？”

    “晚点儿吧，我先回家一趟。”

    “行，那我送你。”

    车停在我家楼下，我跟霍步天挥手告别。

    上楼之后，我一个人闲着也没事儿干，感觉总是少点什么。

    喵——

    一声猫叫让我明白了，这个少了的东西，是那只黑猫。

    我扭过头，它就卧在客厅的沙发靠背上，蓝色的猫眼盯了我一会儿，然后又把脑袋埋在了自己的前腿上。

    走过去摸了摸他身上的毛发，感觉湿湿的。

    抬起手之后，发现手上全部都是血。

    “血哪儿来的。”

    “喵——”

    它慵懒的抬起头叫了一声，然后从窗口跳了下去。

    跟到楼下之后，它冲我叫一声，然后向东边走去。

    跟着他走了两条街之后，我发现霍步天的车撞在路边的一棵树上，但是这里只有车，人已经被救护车给弄走了。

    “是他的血？”

    “喵——”

    “谁干的。”

    “喵——”

    它叫唤一声，似是回答我一样，摇了摇自己的脑袋。

    “艹。”

    我暗骂一声，伸手抓着自己的脑袋。

    “没死吧？”

    当我问完这句的时候发现猫已经往回走。

    我站在路对面看着那辆已经损毁的车，叹了口气之后也回到了家里。

    坐在沙发上，我一罐又一罐的喝着啤酒，在夏天这个高温的天气中，我的脾气越来越坏。

    啪——

    易拉罐被我丢在墙上，刚准备站起来，我就看到黑猫突然炸毛了。

    四爪抓地，冲着楼梯口喵喵的叫。

    心中暗道不好，肯定有什么厉害的东西进来了。

    两分钟后，那个心理医生手里提着两把手术刀慢慢走了上来。

    “你好啊，我的朋友。”

    “坐吧。”

    我指了指旁边的沙发，全身的肌肉有紧绷了起来。

    “不用紧张，我是来给你下最后通牒的。”

    “什么意思？”

    “霍大局长的下场你也应该看到了，只要你收手不再管这件事情，我保证，你会平安无事，如果你再管下去，那你的下场，可能还不如他。”

    “霍步天的事情，是你做的？”

    “当然不是，我是一个医生，怎么会杀人呢，只不过他得罪了不该得罪的人。”

    “呵。”

    我越听越来气，抓起旁边的遥控器就准备丢他。

    刚举起手，就感觉眼前白光一闪，紧接着手中的遥控器被一柄手术刀给刺穿，连带着遥控器都扎进了我左手边的墙上。

    插到墙里之后，手术刀还在微微震动。

    “不要妄想跟我动手，你不是我的对手；话呢，我已经带到了，具体怎么办，看你自己吧。”

    他站起来，刚要离开，却瞥到了已经缩在一角的猫，过去摸了摸它的脑袋之后，他下楼离开。

    过去十几分钟，黑猫才敢到我旁边。

    挨着我的大腿躺下，它叫了一声。

    我伸手摸了摸它，然后松了口气。

    从纸盒里抽出一张餐巾纸，我想拔出插在墙上的手术刀，却发现怎么都拔出不出来，刀插进墙壁太深。

    嘶——

    他的实力在一次刷新了我的认知，人竟然可以有这么强的腕力。

    好不容易才把手术刀从墙上拔出来。

    坐在沙发上，我手里把玩着这把手术刀，很沉，也很趁手。

    六点钟左右，齐舒雅跟赵然然两个人回来了，他们全都是灰头土脸的，就跟挖煤去了似的。

    “诶，你在家呢？”

    “怎么了？”

    我说着，顺手把手术刀给丢到了茶几下面那一蹭。

    “霍步天出车祸了，就在咱们隔壁的医院，你去看了没？”

    “还没。”

    “我们一起去看看吧，听说挺严重的。”

    “你是从哪得到的消息。”

    “新闻啊。”

    她拿出自己的手机，递给了我。

    上面确实是霍步天的车，还有现场的一些照片，他血肉模糊，都已经看不清脸了。

    “去看看吧。”

    “嗯，然然你去不去？”

    齐舒雅问旁边的赵然然，但是赵然然一副兴趣缺缺的样子。

    跟她一起出门之后，我也懒得买东西，他死没死还不知道呢，买东西也白买。

    来到隔壁的医院，正好跟梁局长走了个碰头。

    打了个招呼，我们来到霍步天的病房外。

    他已经做完了手术，但是还没有度过危险期并且按照医生的说法，那就是病人醒过来的几率很渺茫，后半辈子可能要变成植物人。

    对于这个结果，我早有预料，那个人的目标很明确，那就是杀了他，或者说让他不能说话，现在，他的目的达到了，那他的下一个目标。

    就是我！！

    想到这，我不由自主的看向了旁边的齐舒雅。

    “你怎么了？不舒服？脸色这么差。”

    “没有。”

    我把她的手攥在自己的手心。

    梁局也长叹一口气，说准备把霍步天给调回来，没想到就出了这个事儿，真他娘的晦气。

    跟梁局扯了一会儿，他就离开了，总局长可不是一个普通的上班族。

    等他离开之后，我跟齐舒雅来到烤串店，老板看我们过来，很快就烤了五十多串。

    “兄弟，做哥哥的问你个事。”

    “有话说就行了，跟我还有啥不能说的。”

    “黄兄弟那是。”

    “被疯狗咬了，得了狂犬病而已，没啥大事儿，已经送到医院了。”

    “行了你小子，还跟我说瞎话？那是不是僵尸？我看他眼睛都变色了。”

    “不是不是，你想多了，来哥，吃啊，别光我们吃。”

    看我不想说，他也拿起一个串啃了起来。

    吃过之后，我留下一百块钱拉着齐舒雅离开。

    老板送我们到门口之后，也回去做生意去了。

    “你说，大黄他能康复么？”

    “肯定能啊。”

    我想都不想地说道。

    她抿嘴笑笑，没有说什么。