
    连忙跑到楼下，此时那三具尸体已经全部落地，他们行动虽然缓慢，但是却散发出一种很强的气势，定是那簪子里面的女鬼做的。

    拎着剑从楼梯上跳下去，我冲着其中一个就砍了过去。

    当啷一声——

    剑与他肩膀的碰撞出绽放出丝丝火花，我的虎口都被震出了血，剑也从我手里面飞了出去。

    来不及反应，其中一个特警已经到了我的近前。

    我就地一滚，却殊不知这样正着了他们的道，三个人一起上来对我拳脚相加，我倒在地上只能护着脑袋往门口那边滚。

    这时候，一声枪响传来，我感觉身上的拳头少了三分之一。

    咬着牙，我直接向门口扑了过去。

    捡起剑之后，我连忙咬破手指把血涂抹在上面，然后横扫出去。

    尽管没有像上次一样反震回来，但也只是在两人胸前开了条微不足道的伤口。

    我倒在院子里，看得到一个格格模样的人坐在二楼的窗台上看着我。

    纸人一样的脸上带着笑容。

    嘭的一声，房门被大力的关住，响声极大。

    “咯咯咯，不如我们联手如何？”

    一道熟悉的声音让我侧目，发现蜘蛛就蹲在院子的一脚，而且她衣服跟头发有些凌乱，显然是跟‘他们’动过手的。

    “贱人。”

    “你说什么？”她的声音有些尖锐，显然很在乎别人对她的称呼。

    “我说，你他吗的是个贱人，贱货。”

    “你找死。”

    她手中拿这两把短刺向我扑了过来。

    “疯子。”

    我此时整条右手不说一点力气都没有，但绝对挡不住这头‘愤怒的母狮’。

    抽身而退，我到了东边的墙角，她一击未中，继续向我扑了过来。

    被一个女人打的上蹿下跳，这要传到部队去，我估计连长能一枪崩了我。

    一咬牙，我抬剑去挡，只听一声巨响，我感觉胸口一疼，短刺已经扎了进来。

    “别露馅，我趁机偷袭她。”

    她把脑袋附在我肩膀上，细声说了一句。

    就在我愣神的期间，她揪着我的领子给我来了个过肩摔，而这个时候，一把短刺从她手中飞了出去，直逼二楼的女鬼。

    啪——

    啊——

    伴随着玻璃破碎的声音，还有那女鬼的惨叫声。

    她看了我一眼，然后抬脚向房间里面冲了过去。

    刚进去，她也惨叫一声，整个人撞破木门飞了出来，倒在我身边之后，哇的吐出一口血。

    在她胸脯往上锁骨往下的地方有三条爪印，很显眼。

    “看什么？”

    “你管我。”

    我拔出胸前的那根短刺，从地上爬了起来。

    “快去杀了那两个尸怪，那个女鬼已经被我重伤。”

    “回来再杀你。”

    捡起地上的剑，我直接就冲了进去。

    没有了女鬼的控制，那两个尸怪根本就是菜，两剑解决他们之后，我来到了楼上。

    刚踩到最后一节楼梯，我眼前的东西一晃，我回到了家里。

    在我面前，我爸妈坐在沙发上看着电视里面的新闻，我的出现让他们喜出望外。

    拉过我坐到他们的身边，跟我说这我不在家这段时间他们过得怎么样怎么样。

    我眼眶红了，他们二老离我而去已经一年左右，我很想念他们。

    我知道这些都是那女鬼弄出来的幻境，全部都是假的，但是能看到我爸妈，尽管是假的，我依然愿意上当。

    “这么大个人了，还跟个小孩子似的，手里拿着剑想去干嘛？拍电影吗？”

    我妈伸手在我额头上拍了一下，很冰凉的感觉，但是眼中满是宠溺。

    “妈……”

    “哎。”

    她脸上带着笑容，伸手摸着我的脸。

    “对不起。”

    说完这句话之后，我抬起手中的剑刺进了她的胸口。

    她一脸难以置信的看着我，渐渐的，我眼前的东西重新变了回来，手中的剑插在那女鬼的胸口。

    而她的手也搭在了我的天灵盖上，如果我的动作再慢个两三秒，可能我就真去见我爸妈了。

    慢慢的，她消散了，一个百年的厉鬼就这么死在了我的剑下。

    叮——

    一声脆响，一支碧绿色的簪子掉在了我的脚旁。

    从地上捡起来之后，我低头看了一眼胸前的伤口，竟然有些发黑，而且我的脑袋也有些发昏。

    短刺有毒！！

    走出屋子的时候，蜘蛛坐在院子里面等着我，她手里还拿着一把短刺，“谢谢你了。”

    “你真毒。”

    “忘了？我叫蜘蛛，一只有毒的毒蜘蛛。”

    “贱人。”

    我刚骂完，她就一脚踢在我的胸口，然后就要来夺我手中的簪子。

    全身都有些发麻，无奈之下，我只能张嘴向她手腕咬了过去。

    啊——

    一个女性的尖叫声，总能激起男性的荷尔蒙。

    也不知道抽啥风，我直接一脚把他给踢到了一旁，然后夺过她手中的短刺，抬起来就想要刺她。

    谁知这时候，一声闷闷的枪响传来，紧接着，我都能看到我的肩膀被一枪洞穿，一朵血花在我眼前绽放。

    倒吸一口凉气，短刺从我手中脱落。

    她推开我之后，又在我胸前刺了一下。

    只不过她好像并没有要杀掉我的意思，反而只是拿了簪子然后匆忙离开。

    她走路的姿势告诉我，她也受了重伤，不然的话，可能真的会跟我来个鱼死网破。

    就在她要翻出枪头的时候，又是一声枪响，她的背部中了一枪，然后惨叫一声摔出墙外。

    等我爬过去的时候，已经没了她的身影。

    从院子里面出来，我向另外两名特警埋伏的地方，看到我回来，他们连忙搀扶着我回到村口。

    事情解决了，但是东西没有拿到，还搭进去三个人。

    在他们扶我回去的路上，我就眼皮一沉，晕了过去。

    等醒来之后，我躺在我家隔壁的医院，在我旁边，是齐舒雅跟关飞鹏，两人表情各不相同，她是担心，而他，则是黑着一张脸。

    两人看我醒来，齐舒雅张张嘴，最后还是主动退出房间。

    “簪子丢了？”

    “丢了。”

    “没什么要跟我说的？”

    “没有，没有完成任务，是我的失职，枪毙我，我都没有意见。”

    “那个在你肩膀上开枪的人，是我。”