
    而面前那五个赵刚，竟然同一时间全部凑了上来，而且那也不再是赵刚，反而是一个个纸人的脸。

    五个纸人全部凑在我脸上，我能感觉到体内一种东西被他们吸走，而且随着吸得越多，我的四肢就越来越软。

    急急如律令。

    一声熟悉的声音传来，我感觉浑身一轻，那种冰凉的感觉马上消失不见。

    一条手臂从后边拖住了我要倒下去的身子。

    “你可真不够意思啊，不是找金泽去了么？怎么一个人跑这边来了？”

    “你来了。”

    看到黄永威，我心轻了不少，坐在地上，我喘着粗气，感觉刚才就像是掉进了冰窟窿一样，浑身上下没有一个地方不凉的。

    盘起腿来，我双手掐诀放在下丹田，按照降妖谱里面的东西，运气恢复全身。

    黄永威在这期间，三下五除二就除掉了那些个纸人。

    等我从地上坐起来的时候，黄永威手里拿着我的剑挡在我面前。

    “我们走吧。”

    “走？不能走，那簪子肯定就在这，就是不知道在那个旮旯里面。”

    “不走，我们都得搭在这，你还能再动手不成？阳气被那纸人吸走了七八成。”

    “唉。”

    最后实在没办法，我跟黄永威开车离开了这里。

    回到徐州市中心之后，我们两个人找了个酒店住了下来。

    黄永威坐在我旁边用红酒跟米醋混合成了一碗又酸又甜的汤水，搅来搅去。

    弄好之后，他直接塞进了我手里：“喝了吧，喝了应该能补回一点阳气。”

    “不用喝，我睡一晚上就补回来了。”

    “你以为你是谁？除非你得到四块降妖谱，不然仅凭一块上面的残缺功法，还想补回来，做梦。”

    拗不过他，我只得端起来喝了下去。

    汤水下肚的那一刻，我感觉身子又像是掉进了冰窟窿一样，躺在床上，我裹在被子里好长一段时间才缓过来，躺了一会儿，天色也已经放亮。

    我躺在床上挣扎了一个晚上。

    从床上下来，我感觉双腿还是有些发软，摇醒黄永威之后，我们两个回到了荆州市。

    后来的几天，赵刚就像是人间蒸发一样，再次没有了任何的消息。

    他没有下落，我也乐得清闲，我知道簪子在他手中，但是我找不到他人，又怎么找得到东西，关飞鹏好像对这簪子并没有多大兴趣，听完我汇报的情况之后，他只是了解的说了声哦就再也没说什么。

    这天，我正在玩游戏，电脑上就弹出一个窗口。

    ‘变态杀人犯作案之后残忍割掉受害者头发’

    不知道为什么，本来习惯性关闭新闻窗口的我竟然不由自主的点了进去。

    里面只是一堆报道，但也只是肤浅的东西，具体内容是不会告诉这些记者的并报道出来的，但是现场却被监控拍下了一个凶手的背影。

    这个背影，跟赵刚很像，尽管只见过他真人一面，但我还是可以肯定，那就是他。

    想到这，我拿起手机给梁赞打了过去；说明情况之后他让我留下邮箱，他有空给我发邮箱。

    本琢磨着还要到下午或者明天，结果不到一个多小时，邮件就发了过来。

    多了几张照片，还有一张侧脸的照片，看到这张照片，我可以百分之二百的肯定，他就是赵刚。

    而且杀人的方式也有，就是把人活生生的掐死，然后用刀从发际线开始，慢慢剔除死者的头发，连同皮层一起带走。

    我倒吸一口凉气，赵刚虽然是个二流子，但不至于干这件事，莫非又是那簪子在作怪？

    刚看完这封邮件，我的邮箱又收到一封邮件。

    打开之后，又是一个案件，跟刚才的案子一样，死者都是被同一个人杀死并割掉头发，但是这两件案子的案发时间，中间不超过三分钟，但是地点却相距很远。

    也就是说，他在复兴区作案的同时，还有另一个他在昌安区作案。

    嘶——

    我靠在椅子上，感觉头皮一阵发麻，这个簪子太可怕了，竟然可以无限复制出这么多的赵刚，如果真要是这样，那普通百姓岂不是……

    想到这，我连忙抓起电话，还没有拨出，金泽的电话就打了进来。

    看着他的号码，我突然有种不祥的预感。

    “喂？”

    “天哥，你来东升一趟，出事了。”

    “啥事儿？”

    “你来自己看吧，唉。”

    挂断电话之后，我连忙开车赶到这里。

    当我发现人群中站着齐舒雅之后，我高悬着的心也终于放了下来。

    把她搂在怀里好一会儿才放开。

    把目光投向人群中，那是一个花季女孩，只不过她的皮肤已经被全部剥掉。

    “什么时候的事情？”

    “还不知道，去厕所的时候我们才发现，所以就合力把她给抬出来了。”

    “案发现场是厕所？”

    “嗯。”

    “你们抬她出来等于破坏现场，知道不？”

    “那怎么办……”

    “算了，估计就算不勘察现场，也该知道是谁干的了。”

    说话间，一阵警笛声传来，梁赞带着几个警察赶了过来。

    看到我之后，他冲我微微点头，然后让人把尸体迅速带回去让法医进行尸检，连现场都懒得勘察。

    把人群驱散之后，他来到了我身边，“有时间吗？喝杯茶吧。”

    “怎么感觉要让我进号子似的。”

    “哈哈，那请你喝杯咖啡总行了吧。”

    “嗯，这样的话，顺耳多了。”

    来到东升集团不远处的咖啡厅，他叫了两倍咖啡，并且告诉服务员一杯不放糖。

    他坐在我对面，双手揪着自己的头发，好像承受着什么煎熬。

    过了一会儿，他抬起头，“你相信吗？同一个人竟然能在两个地方作案，并且两地相距几十公里，这简直就他妈不是人。”

    “嗯，你说对了，他们不是人。”

    “你能帮我么？我刚上任没多久，不想丢掉这个乌纱。”

    “可以，这就是为什么找你要这些信息的原因，他，也是我在追踪的一个‘鬼’。”

    “太好了，既然这样，那我就告诉你吧。”

    “什么？”

    “他并非无目的作案，除了头发之外，还有其他东西。”