
    “小兄弟很是面生，应该不是我们崂山中人吧？”

    老头伸手捋着手中的山羊胡，眯着一双眼睛。

    “这个就不劳三长老费心了，这是我请回来的客人，难不成三长老也要过问一番？”

    “身为崂山护教长老之一，难不成这点权利都没有？容你一个毛头小子来训话？”

    “你……”

    到底姜还是老的辣，三言两语之间就把黄永威给逼上了绝路；如果黄永威在与他针锋相对，恐怕会被扣上背叛崂山的罪名，虽然牵强，但未必不可能。

    他涨红着脸，然后哼了一声。

    “老三，他是小威在荆州市的朋友，你又不是没有调查过他，何必与他过不去？”

    我一抬头，黄永威的爷爷，也就是崂山的大长老站在不远处，笑眯眯的看着我们。

    “大哥所言极是，我只是害怕这小子是万魔窟的间谍。”

    “多虑了。”

    他说完，转身离开，而黄永威冲我使了使眼色，跟了上去。

    老人家一米九左右，两条腿很长，并且走的很快，甚至平常脚步的话，我都有些跟不上。

    来到他的居所之后，他示意我坐下，对于这个救命恩人，我还是很尊敬的。

    “张天玄啊。”

    “前辈。”

    “你身上带有太多的变数，如果不是小威命中多坎坷，我还真不愿意让你们走的太近。”

    “变数？坎坷？我们两者有关联？”

    “你是一个不确定的因素，而小威生来就命不好，所以我才会让你们在一起，试图借助你身上的变数来改变他的命数，也不知道这样是否有用。”

    “您的话，我懂了一半，只是我身上的变数是？”

    “你命有三灾三难，第一灾就是你会死在那深林古村之中，但是你没有；第二灾就是你会死于珊瑚岛那女鬼只手，结果你没有，这第三灾，便是那武家庄，你会死于清水之手，却又被你逃脱，从那开始，我便开始对你有了兴趣。”

    “前辈，我……”

    “你无需多言，我虽然是小威的爷爷，但是平日里他总是叫我师傅，这一点你应该知道了吧。”

    “知道。”

    我有些汗颜，这关系属实有些乱，也不知道是不是崂山有这个什么规定。

    他看我这般，侧目看了一眼窗外之后，在我肩膀上拍了三下，之后便让黄永威带我下去。

    坐在他给我安排的住所里，他一会儿叹一口气，一会儿叹口气。

    我无奈的看着他，他是一个从来都不知道害怕困难的人，但现在他这个样子，那就说明情况可能会更复杂。

    “你来干嘛？送死么？”

    “这崂山之上，还有能杀死我的人？”

    “你以为你身手很好嘛？”

    “还可以。”

    “你太小看崂山了，崂山既然能传承这么多年，底蕴很是可怕，甚至我老爹做了几十年的掌门都有些摸不清崂山的底蕴，而且崂山不光可以收摄妖魔鬼怪，就连人也有阵法可以困得住，所以你不要太过自信。”

    “哦。”

    我用手搔了搔头皮，感觉挺尴尬的。

    吱——

    “谁？”

    我猛地抓起放在床铺上的剑。

    “嘘。”金泽穿着一件道袍，蹑手蹑脚的从门外钻了进来。

    “你怎么来了？”

    “你媳妇让我来了，说怕你有危险，让我来保护你。”

    “扯淡，万魔窟未灭，你应该去保护她，保我干嘛？我虽然比不上你，但也差不了多少。”

    “得得得，你们两口子就会整人，把我当猴耍啊？弄来弄去的。”

    他摆摆手，一屁股坐在我旁边，抓起桌子上的瓜子嗑了起来。

    我捏着眉心，也只能让他继续留在这里，齐舒雅那边短时间内应该不会有什么危险，毕竟那个簪子已经被弄走，而且她每天都是除了上班就待在家里。

    而且这边也正好缺人手，他来了就留在这吧。

    在这里呆了一下午，晚上黄永威起身离开。

    金泽打了个哈欠，然后倒在了床上，“你来这里就是为了帮他夺掌门的位置？”

    “废话。”

    “哦。”他站起来又抓了一把瓜子：“万魔窟的人已经发现我们两个的关系了，并且他们这次命令我来，就是为了阻止黄永威上位。”

    “为什么？”

    “因为你跟黄永威的关系很好，如果黄永威上位，那万魔窟对付你肯定就要多一份顾虑。”

    “他们怎么知道我们关系的？”

    “有人告密呗，这个人我现在还想不到是谁，竟然连大黄他爹去世的消息都知道。”

    “你的意思是……”

    “对，我就是怀疑是她说的，我这一次来，第二个目的就是问问你，赵然然还要不要留下？”

    “我现在都有些看不透你，你会不会就是那种双面间谍。”

    “准确来说，我是，但我不可能做伤害到你的事情。”

    “所以？”

    “所以我才问你要不要……”

    他说着，用手在脖子下面滑了一下，做出一个杀头的手势。

    我长叹一口气，然后摆了摆手。“先把眼前的事情解决了再去想那些事情也不迟。”

    “好吧，为了不给你们添麻烦，我就先到那的小别墅等你们吧。”

    “行。”

    把钥匙丢给他之后，他连夜离开了崂山，是从后山悬崖跳下去的。

    躺在床上，我一直都睡不着，黄永威他爷爷在我肩膀上面拍三下是什么意思？难不成也像菩提祖师传授孙悟空神通的方法一样，让我三更天去他房间？

    翻来覆去的，我一点困意都没有，看了看时间，已经十一点半多快十二点了。

    起床之后，我蹑手蹑脚的推开门来到黄永威他爷爷的住处。

    不等我敲门，他就打开门把我拉了进去。

    “前辈。”

    “你总算来了。”

    “不知前辈有何事？”

    “崂山现在四分五裂，小威需要一个可以辅佐他的人，所以我想让你接替我的位置。”

    “什么？那怎么行啊，您还健在，况且您就算不在了，我也不能接替您的位置，我不是崂山的人，更不是什么德高望重的高人；不行不行。”

    “我是大长老，未决出掌门之前，我说了算。”