
    回到家里，就是抱着双腿坐在二楼的椅子上面，看到我回来，她脸色才没有那么紧张，只是我身上的伤让她又变得有些担心。

    “先上楼睡觉去吧，有什么事情，明天再说。”

    不等她开口，我便把她赶到了楼上，躺在床上之后，我撩开身上的衣服，肚子上有一个黑色的印记，那是被阴阳尸踹出来的，只是我有些不明白这个降头师的目的。

    我跟他第一次见面，更谈不上认识跟交情，为什么他要告诉我这些，至于诸葛鸿风为什么在我闹了万魔窟都不处置我的原因我早就知道，降妖谱练到极致确实可以肉身成圣，相当于超脱生死的级别，他也想要降妖谱这并不意外，只是……

    算了。

    我自嘲的笑笑，我现在就像是一个巨大漩涡中的一棵稻草，哪还有选择的余地？现在也只能渴求以后他们卸磨杀驴的时候不要太过坚决，给我一条生路也好。

    第二天一早，我被一阵香味给叫了起来，皱了皱鼻子，我循着香味来到楼上，她一个人坐在桌前咬着面条。

    “你醒了？我刚才去看过你，看你睡得挺香的，我就没叫你。”

    “嗯，我知道。”

    打了个哈欠，我到厨房捞了一碗面条坐在她对面吃了起来，匆匆吃完面之后，我拍了拍肚子，虽然没有我自己做的好吃，但是能在浑身酸痛的情况下有一碗吃的，确实挺不错的。

    “如霜，听萧长风说什么一年一度的封妖大会，那是干什么的。”

    “我也不太清楚，反正好像是一处邪地吧，每年都会孕育出一些妖怪，因为距离我们茅山挺近的，所以茅山每年都会去那里除掉那些刚成气候的妖怪。”

    “邪地？风水不好还是？”

    “那我就不清楚了，听清风说，那个地方邪门的很，每年都会像温泉一样喷发出一种水，喝了水的妖怪就会更上一层楼，而且那地方已经有几百年的历史了，跟北新桥锁龙井的北京差不多，具体我就不清楚了。”

    “这样啊。”我点点头，靠在沙发上说，“我想去看看，你能带我去么？”

    “啊？”

    她先是一愣，然后点头，“当然可以，只是那里很危险的，到时候恐怕会有危险。”

    “我现在应该比清风还要强上一点吧，你还怕什么？”

    “他们不怕是因为有好多师兄弟用阵法抵挡啊，而且掌门跟掌门都还在，当然没事儿了，你又不是茅山弟子，到时候恐怕他们都不会帮你的。”

    “我用不着他们帮。”

    “那好吧，我带你去。”

    看我态度坚决，她说时间也快了，掐指一算也就还有不到一个月的时间。

    一个多月的时间，足够了我准备了，这些天她就呆在我屋里玩电脑，而我就把两块降妖谱放在一起照着上面的东西打坐，运气；一个多月下来之后，我甚至已经可以控制那些真气在指尖流动，虽不说多熟练，但我感觉纵然是清风从小在茅山长大的人都不行。

    咚咚咚——

    “谁啊。”

    “我们可以出发了，你不是想要去看那个封妖大会吗？”

    “好，等我收拾一下吧。”

    拿了几件衣服，带上铁剑，我便跟她来到机场，剑不能带上飞机，所以只能托运，等赶到句容的时候，她拉住我说现在不能去茅山，已经山门已经大关，并且她知道地方，等到了那一天，我们两个偷偷摸摸的去就行了。

    我想了想，觉得偷摸去就偷摸去吧也无所谓，就找了个酒店住下，三天时间一过，我看到茅山开出两辆大巴车，并且上面慢慢的坐着都是茅山的人。

    她就住我隔壁，当然也看到了这些，当即就来敲开了门。

    “出发了？”

    “嗯。”

    打了辆车，紧紧的跟在大巴后面，结果大巴只是绕了个圈然后来到了茅山后山的地方，这里也是一片森林，很茂密。

    下车之后，我跟季如霜两个人也猫了进去，手里拿着剑我心情激动的不行，马上就能见到茅山的封妖阵法，都说茅山以养鬼著称，阵法也堪称一绝。

    十分钟的路程之后，我们两个来到一片大宅院的地方。

    “这里就是？”

    “怎么会是这样啊，封妖的地方怎么可能是这个。”

    “你没来过？”

    “我又不会道术，虽然知道这个东西，但是他们从没带我来过。”

    我俩正在争论，一支箭飞过来钉在了我俩中间的树上。

    “谁在那里，出来，不然下一箭就是你的脑袋。”

    “别，是我啊，我是如霜。”

    她站起来摆摆双手，不一会儿，那大宅院里面就跑出来三个道士，看到是她之后才露出笑脸，他们虽认识我，但是却视我为仇敌，因为他们两个曾经是清水的走狗，清水的死虽说跟我没有直接关系，但多多少少有点联系，他们不可能查不出来。

    不过可能是碍于清水已经挂了或者我是‘X’的人，他们两个到没对我发难而是带我进到了大宅院里面。

    萧长风坐在主位上跟那些核心弟子讲着阵法怎么变化，谁在哪个位置，什么时候出手，看到我进来，他好像看到了替死鬼一样，笑呵呵的冲我走来。

    “萧掌门不要误会，我此行只是为了送如霜回来。”

    “天玄啊，你就不要跟我打幌子了，谁不知道你来是为了看着封妖大会？”

    “哦。”

    “正好你来了，我们阵法上的生门却一个站位的。”

    “别，我不打算出手，我就是来看看而已。”

    “那好吧，清风，你去安排天玄在这里住下，记住，不要离你们太远。”

    清风还真就笑呵呵的跑过来，拉着我说给我安排住处，跟清风来到一个荒芜的院子，他关上了门，“你怎么带如霜来这了？”

    “这怎么？”

    “还有不到一周的时间那些妖物就都来了，到时候我们肯定要全力杀妖，哪有精力保护你们两个呀。”

    “你放心吧，我不用保护。”

    他张张嘴巴，最后说了声‘好吧’就转身离开了，在这个地方其实不比在茅山上差，唯一美中不足的就是这里蛇虫鼠蚁太多，有时候晚上睡着觉都能感觉到一只蚂蚁在身上跑来跑去。