
    “多谢出手相助。”

    一名勾魂阴差来到我的面前，看到他之后，我笑了，他就是我上次去地府的时候在黄泉路上看到的那个两个鬼差之中的一个，看到是我，他也笑了，冲我抱了抱拳之后他转身离开向里面飘去。

    期间不断有孤魂游鬼跑过来，但都被我一剑解决，并且跑过来的越来越多，一直忙活到凌晨六点，也就是第一声鸡鸣了，虽然没有鸡鸣，但是他们心里都有数。

    这片深林实在大的可怕，出动百名阴差足足抓了三天才抓完，最后一天抓完了之后我回来倒头就睡，感觉从来没有这么困过。

    第二天醒来的时候我顶着两个大大的黑眼圈就到楼下吃饭，刚吃一口我就觉得反胃的不行。

    匆匆付了钱，我便回到楼上，坐了没一会儿季如霜就苦着脸回来了，在她身后还跟着赵然然。

    一进门，赵然然就冲我发脾气，“张天玄，你这人是不是有毛病？”

    “我怎么了就有毛病。”

    “你说你让她待在我那，我没意见，但是你每天往我办公桌上放信封让我赶走她是什么意思？”

    “我放信封让你赶她走？不可能，这几天我一直都在东北方向那块的树林截击冤魂游鬼，怎么可能会去你办公室房信封。”

    “你还不承认，你自己看。”

    她甩手给了我三个信封，上面确确实实是我的字迹，只是我不明白，到底是谁在陷害我，而且还知道季如霜在赵然然那里，并且知道赵然然的一切情况。

    季如霜双手抓在一起低着头，“天玄师兄，其实我可以走的，这几天在这打搅了。”

    “等等。”我站起来一把抓住她，“你不能走，送这封信的人显然是想让你独自离开，到时候你出点什么意外不说萧长风，就单单登徒子都不会放过我，这其中一定有什么阴谋。”

    “可是……”

    “没什么可是的，今天你就留在我这边吧，我住二楼，你住三楼，我看看谁还能送信送到我这边来？”

    “可……”

    “没有什么可是，住下就是。”

    说完之后，我又把目光投向赵然然，“这件事情很可疑，要不你也搬回来？”

    “不用了，我的背景他们应该知道，难不成还能对我动手，我只是有些怀疑是教内的事。”

    “万魔窟？”

    “没有，我也只是猜测而已，只是最近教主恢复了一些元气，而且万魔窟较重全部聚集到了总坛，可能有什么事情要发生吧，我这心里一直有种不祥的预感。”

    “不用多虑。”

    “那我上班去了。”

    “嗯。”

    屋里有电脑，算不上无聊，她在山上经常干什么我不知道，但是在这里她就像是个丫鬟一样大气不敢喘一样，我也懒得说她，晚上的时候，我收拾一些被褥就搬到了楼下。

    果然，在凌晨的时候，一个人影鬼鬼祟祟的摸到了窗户下面，等他往门缝儿里塞东西的时候，我直接从床上跳起来扑了过去。

    “哎哟。”

    “你是什么人？”

    “好汉饶命啊，我只是个送心的。”

    打开他手中的信，上面只有‘负心人’这三个人。

    我疑惑，‘负心人’从何说起？

    我踢了他一脚，问，“你这信是哪来的，谁给你的？”

    “是一个长得挺好看的美女给我的，她说她被一个臭男人给抛弃了，让我每天给他的相好送信，结果……”

    “那个女的长什么样？”

    “很好看，丹凤眼，双眼皮，小嘴唇……”

    “有照片么？”

    “有，我偷拍过一张。”

    在他掏手机的时候我就里里外外把他给鄙视了一遍，还特么偷拍，不过当我看到照片上的人之后，我的脑袋就像被雷劈了一下一样。

    照片上的人竟然跟季如霜长得一模一样，除了脖子上的那颗红痣，因为孙敏的脖子上也有一颗红痣，难不成孙敏没死？

    “你经常跟她在哪接头？”

    “就在国贸大厦后面的那条胡同里面，如果这封信送达成功的话，她会再马上给我另一封信。”

    “带我去。”

    “可是好汉，如果我带你去……”

    啪——

    我一巴掌抽在他脸上，厉声道，“带我去，不然揍死你。”

    在我威逼利诱之后，他答应带我去见她。

    来到国贸大厦后面的胡同，里面却是站着一个女人。

    “小敏？”

    “哈哈哈。”

    浑厚的男声从她体内发出，等她转过头，我发现那是一个男人的脸，跟电影里面的阴阳尸一样，只不过这种东西好像只有降头师才炼的出来，而且我并没有惹过降头师。

    后退几步，那男子的脸上竟然也露出一丝邪笑，“看来你对那个叫孙敏的女子还真是用情至深啊。”

    “我们好像不曾结怨。”

    “是不曾结怨，但是你身上有降妖谱的残卷，这就给你判了死刑。”

    我笑了，看了一眼阴阳尸，又看看他，“就凭你们两个就想留下我？”

    “不能么？”

    他刚说完，我感觉后背传来一种劲风，我连忙侧身去躲，那阴阳尸的拳头砸在墙壁上，直接穿透了墙壁。

    还没停稳身子，他的拳头又到了。

    我咬着牙齿，以最快的速度调集体内的真气凝聚到掌中，一掌推出，我整个直接撞到了背后的墙上。

    咳——

    跟他硬刚了一波之后我感觉胸口发闷，就像是一颗大石头压在胸口一样。

    还没来得及做出反应，我的肚子又挨了一脚。

    “慢着。”

    那男子叫停阴阳尸后蹲在我面前，用手拍拍我的脸，“给我降妖谱残卷，我可以帮你复活孙敏，我知道她的魂魄在哪，她并没有进入轮回。”

    “哼。”

    “嘴巴还挺严实？其实我也不想跟你为敌，你现在的就是别人手中一把未开锋的宝剑，等你找到了全部的降妖谱，灭了白莲教以后呢，你知道你面临着什么吗？”

    “嗯？你都知道什么？”

    我越发感觉他找我来并不是为了降妖谱，不然何必引我来？直接在我家动手岂不更方便？

    “我知道的多了去了，两个月后你的上峰会给你一个任务，想好了再接，我不想到时候跟你生死相搏。”

    “你不要降妖谱了？”

    “就算我夺了那东西，我恐怕就不能活在离开荆州了。”

    他说完，骑在那阴阳尸的脖子上，向远处飞掠而去。