
    这张脸瞬间让我想到了我国第一部奇幻神魔类小说《西游记》里面的猪八戒，实在是太像了，除了身上没有行者一样衣服之外，其他的跟一只成了精的猪一样，反观另一个，碧眼红发，简直就是一个怪物，而且院子里那两具石棺也被打开，里面什么都没有，上一次孙猴子说这里面是猪八戒跟沙悟净，难道……

    我呆呆的看着眼前的两个怪物，心脏跳得越来越快，如果真是他们的话，那别说救人了，我们都得搁在这，这两人跟孙悟空一样可都是唐朝鼎盛时期数一数二的大妖怪。

    清风也不傻，看到这个情况之后他也不提救人的事情了，只是大口大口的喘着粗气，显然这些东西他并未接触过。

    “你是……”

    “我是谁，上一次你来的时候不是知道了么？那只猴子也太没出息了，竟然会选择跟这么一个废物一起出去受累，最后还不是落个空？”

    我感觉自己的脑袋已经不够用了，猪八戒，沙悟净，难道一直跟在我身边那个人真的是孙悟空？只是为什么他一点妖法都没有，活像个普通糟老头子一样。

    “两位前辈，晚辈乃茅山清风，想寻回本门弟子，希望前辈成全。”

    “茅山？本门弟子？你说的是那几个小道士、”

    “是。”

    “寻回是不可能了，不过我可以送你去见他。”

    “前辈，这是什么意思？”

    “就是让你去陪他的意思。”

    猪妖说着，伸手向清风的脑门抓了过去，动作之快，令人咂舌，只是眨眼之间绿色的妖气就讲清风给笼罩起来。

    我脸色一惊，尽管不想跟这两位大爷结怨，但现在也不可能了，挥剑斩断那缠绕着清风的妖气，我站在了清风的面前，“清风哥，带如霜走，我挡住他们。”

    “这次我不能再丢下你了。”

    “你打得过他们么？还不走？”

    “师弟，我……”

    “走。”

    我推了清风一把，他眼眶中全是眼泪，然后背起季如霜走出这小庙。

    猪妖距离我不过三米距离，他眼中有一丝欣赏的神色，“小子，看你本事不大，口气不小，不过念在你小子跟俺老猪一样是个痴情种，今日我就给你留个全尸。”

    “前辈这话说的有些过了，我虽然不是前辈的对手，但是刚才的交手中，前辈降妖胜我，恐怕也并非易事吧。”

    “我欣赏你的自信。”

    猪妖一步踏出，人已到近前。

    缩地成寸？我心里已经，看着这些千年的大妖怪真的是手段层出不穷。

    一股真气顺着我的手臂涌入了剑中，剑身上散发着淡黄色的光芒，同时我脚步后退，一剑向他挥砍过去。

    他伸手去接，掌心被划开一条伤口。

    “哇呀呀呀，小畜生，俺要杀了你。”

    他大叫着，身上的妖气已经浓郁到了一定的程度，比胡三太爷那种层次的人还要强上一些。

    我心里暗道不好，之前太高估自己了，没想到现在竟然到了这步田地。

    思绪还不等回到我脑中，我的胸前已经被踢了一脚，我都能感觉到肋骨被弄断了两三根，倒在地上之后，我连动都动不了了。

    猪妖跟另一个类似于沙和尚的红毛怪走到我面前，都色眯眯的盯着我，商量着分别吃我的哪个部位。

    就在他们要动手的时候，他们两人的脸色双双一变，然后收回了手掌。

    猪妖脸色阴郁的盯着我，“小子，今日留你一命，滚吧。”

    “咳——”

    我一口血咳在地上，然后嘴里的血就像是忍不住了一样哇哇的往外吐，我躺在地上，任由血迹顺着我的嘴角流到耳后，再到地上。

    “两位，这小子既然命不该绝，不如让我带他们走，岂不正好？”

    黑无常不知道何时出现在小庙的围墙上面，他手里抓着哭丧棒扛在肩上，笑眯眯的看着两个妖怪。

    “小黑子？几百年不见，你又结实了不少，既然你来了，那就让你带走吧，省的我看着碍眼。”

    “多谢。”

    黑无常从墙上跳下来，然后把我扛起来就走，他走的很急，似乎很害怕那两个妖怪改变主意一样。

    叫上清风季如霜之后，我们四个人向深林外面走去。

    回去的路上，清风一边担心我的伤势，一边闷闷不乐，倒是季如霜，一直低着头，脑袋里不知道在想什么，但脸色依旧苍白。

    “黑大人，那两个妖怪是谁？”

    “猪八戒，沙悟净。”

    “什么？”我一激动，又咳嗽了几声，才说，“他们真的存在？”

    “废话，他们本来不在这里，也不知道是谁把他们给移到了这里，而且还解开了他们的封印，这下好了，两个大妖横空出世，阳间又要乱作一团了。”

    “那孙悟空呢？是不是也存在？”

    “哼。”

    提到孙悟空的时候黑无常哼了一声，联想到《西游记》中孙悟空大闹地府的时候可把黑白无常给痛扁了一顿，连阎罗王都不敢对他说个不字我就有些释然了。

    “你心里想的什么我都知道，只是孙悟空并未大闹地府。”

    “啊？那他……”

    “那时候他还没有成型，但尽管如此我也不得不承认他孙悟空确实担当起妖王的称号，尽管没有达到巅峰时期，但我跟老白兄弟两个联手都不是他的对手，至于篡改生死簿的事情，那根本就是无稽之谈，生死簿乃是天地法则，又怎么能是他一个妖物可以篡改的？当时十殿阎罗联手布下阵法，将妖猴捆在阵法之中，虽杀不掉它，但是也够让他难受的，结果三天三夜之后，妖猴竟然破阵而出，离开了地府，自打那之后他就再也没有来过地府。”

    “这就是真正的历史？”

    “不是历史，只是我亲身经历过的事情而已，那只妖猴早在唐朝灭亡之际已经被杀，不过小子，我有点好奇你是怎么做到让那两只妖怪不敢杀你的？”

    “什么？我什么都没做啊，不是您做的？”

    “不是我，难不成是有哪位高人暗中帮你？也不对啊，以我的实力，不可能察觉不到有人的。”

    说到这，他停下了脚步，连带着清风他们也都停下了脚步……