
    这条路并不狭窄，也没有什么沟壑坎坷，一路平平坦坦的，只是在这种鬼地方，越‘平坦’的路往往处处都隐藏着杀机。

    而且这条路也不像其他地方有好几个岔道，这条路就一个路口，拐了几个弯儿之后，金泽停了下来：

    “天哥，前面不能走了。”

    “为什么？”

    “有杀气，好重的杀气，我…我走不动了。”

    “杀气？”

    我看了他一眼，发现他整个身子都在打哆嗦，而且很急促那种，说是抖如筛糠也不为过。

    “是什么东西？又是冯学林？”

    “不是他，在前面那位面前，冯学林连个屁都算不上，我们快走，不然我们肯定要死在这。”

    我脸色大惊，抓住金泽的胳膊就要拉他走，而这个时候，我们身后传来那种咳嗽的声音。

    听到这咳嗽的声音，我感觉我的双腿就像是灌了铅一样，想挪动一步都不可能。

    嗒嗒嗒——

    身后传来沉重的脚步声。

    用手电照去，之间一个穿着粗布麻衣的人从黑暗中走来，他赤着脚，但是每一步踏在地上，都很有分量的感觉。

    咳咳。

    “两个后生仔。”

    “前辈，晚辈误入陵墓打搅到前辈，实属无奈，请前辈恕罪。”

    “咳咳。”

    他好像身染重疾一样，不停的咳嗽，在阴阳眼之下，我看得出他身上的尸气跟戾气很重，而这个时候，金泽的身子已经开始软下去了，就好像一条狗见到一只狮子一样的感觉。

    “前辈？”

    “未经允许私自入我坟墓，罪该当诛。”

    “前辈，我……”

    话没说完，一股庞大的压力从他体内散发而出，而他的眼睛，竟然慢慢地变成了红色。

    在这一刻，我双腿一软忍不住跪了下去。

    红眼！！！

    我难以置信的看着眼前的一幕，怎么都没有想到在荆州这地下，竟然还隐藏着一直红眼僵尸。

    在佘老三留下的书中我也曾看过关于僵尸的东西，僵尸的等级一般根据眼睛来划分，由高到低是红绿蓝黄白，而红眼僵尸则是最顶级的僵尸，相当于古时候的‘神’。

    在此之前，我一直都觉得红眼一直都存在于传说之中，甚至连绿眼都不可能存在，可是现在在我面前的，就是一只传说中的‘神’。

    我们的样子他很满意，蹲在我面前之后，我可以清楚的看到他嘴里的那两颗大獠牙，足足有一寸之长，如果咬下来……

    我闭上眼睛不敢去看他，但是他口中那种腥臭味却让我隐隐作呕。

    “我看到你脖子上的大动脉了，只要我轻轻的用牙齿去咬那么一下，你可就死了。”

    “前辈如果一定要杀我，请便。”

    我也不知道哪来的勇气，睁开了眼睛，跟那双红的像血一样的眼睛对视着。

    他的脸色慢慢由戏谑变成愤怒，张开最就要咬我，而这个时候周围的墙壁上突然射出五条红色的绳子将他的四肢跟脖子全部困住，然后拉着他向这墓道的深处飞去。

    “吼…后生仔，你们休想逃出我的手掌心。”

    他的吼声饱含愤怒，让我额头的汗哗哗的往下流。

    等他完全消失之后，我整个人软在了地上，大口大口的喘着粗气，感觉刚才那几分钟比在地府里面被鬼差用拘魂铁索捆着还要可怕。

    “天…天哥，我们走吧。”

    “好。”

    费了好大的力气，我才从地上爬起来，跟金泽互相搀扶这回到远点，也就是那个三岔路口。

    我们两个人对视一眼，都在对方眼中看到那种对未知生物的恐惧感。

    最后商量了一下，我们走了最左边那个通道，如果这一个通道还是出不去的话，那我们就认了。

    走了一会儿之后，发现在前面有个人影在等着我们。

    走近之后才发现，竟然是朱茂山。

    他脸上挂着笑容，“两位兄弟竟然能在那位手中保住性命，想来身上定有什么奇珍异宝，不如赠与我，我好带你们离开这个地方？”

    “朱茂山，我们明人不说暗话，你跟着刀疤脸有什么目的？”

    “这些都不重要了，不是吗？因为我找到了更有力的帮手。”

    “我们两个不会帮你。”

    “难道你们两个想死在这地方么？就算你们待在原地不动，也会被活活饿死。”

    他说着，从身后的书包里面拿出两个面包丢给了我们。

    在他的注视之下，我跟金泽吃掉了手中的面包，也恢复了少许的力气。

    “现在，我们来谈谈合作的事宜吧。”

    “先告诉我们你的目的，不然我们不会帮你。”

    “很简单，我想要长生不老。”

    “扯淡。”

    懒得搭理他，我拉着金泽就要离开，他却一步上来抓住我们的肩膀，“你们不要不信，这里面有一颗长生不老的仙丹，是当时秦皇让卢生炼制的。”

    “扯淡，这是秦皇的墓？如果是那为什么秦皇不吃长生药？”

    “那是秦皇死后才炼制出来的，叫天芒。”

    “天芒？我怎么没听说过？”

    “徐福的事情你知道吧？”

    “嗯。”

    “徐福一去不回之后，秦皇并没有死了那份求仙的心，四年以后，秦始皇又找到一个叫卢生的燕人，他是专门从事修仙养道的方士，秦始皇这次派卢生入海求仙与徐福有所不同，徐福是去寻找长生不老药，而这次卢生入海是寻找两位古仙人，一个叫高誓一个叫羡门；卢生也确实找到了那两位仙人并且取回了一枚天芒仙丹，但是这个时候秦皇已经长眠于地下，卢生回来之后就被大秦武士给押了起来，后来就被人关在了这个地方，郁郁而终。”

    “所以天芒在这里？”

    “十有八九，这里就是了，我查阅过很多的资料并且我也不怕告诉你，我是黑龙堂的人，之前在西山的时候，我见过你一面，所以我认得你。”

    “少扯我，你的意思是说，这里就是卢生的陵墓？而且卢生带回来的那枚仙丹，极有可能在这里？”

    “对，所以我才让你跟我联手，这陵墓并不算很大，我们三个人一起找，最多三天就可以。”

    就在我要准备答应的时候，一个冰凉的东西已经顶在了我的后脑勺上……