
    吱吱吱——

    晚上尽管住在楼上，但那些昆虫的叫声依然清晰可闻，我躺在帐篷里，旁边是爱瑞斯她哥，直到现在我也没弄清楚他叫啥名，不过他在装睡我是知道的，而且我也知道他心里在想什么，无非就是趁我睡着的时候作弄我。

    战斗民族的人不一定是四肢发达头脑简单的人。

    一直持续到凌晨一点钟左右，困意如滔滔江水席卷而来，眯上眼睛，我刚要打个盹，就听到窗户外面传来悉悉碎碎的声音，那声音就像是猫用爪子在抓玻璃或者墙体一样的声音，让人听了很难受。

    从帐篷里面坐起来，发现帐篷里已经只有我一个了，我这才刚眯不到五分钟怎么人就全部都不见了。

    爬出帐篷之后，我用手电筒往其他几个帐篷里面照了照，传来的是女性的尖叫性。

    “黄馨，你在不在。”

    “在，怎么了？你有事啊。”

    她的声音有些发闷还有些怒意，显然是睡着的时候被我给叫醒非常不爽。

    “没事，我就是看看你在不在，我这边帐篷里的人不见了。”

    “可能是他们上厕所去了吧。”

    “哦，那你小心点。”

    “嗯。”

    我刚要进帐篷她就尖叫了起来，听到这声音，我想都没想直接就冲进了她的帐篷里面。

    她穿着一件睡衣缩在角落，用手指着帐篷的帘子，上面有个红色的手印，而且帐篷里面也就她一个人。

    “你帐篷里面的人呢？”

    “我…不知道。”

    “你出来。”

    “你抱我出去，我手脚软了。”

    抱她出来之后，我用手抹了一把帐篷帘子上的手印，有股很大的油漆味，看来不是血，只是恶作剧而已。

    尽管只是恶作剧，那他们人呢？足足十个人不可能就这么悄无声息的消失。

    “喂，你在看什么？”

    “这不是血，这是油漆而已。”

    给她闻了闻之后，她的脸色缓和了不少，但还是紧紧的抓着我的手不敢放开。

    过了十几分钟还不见那些人回来，这个时候我已经知道了事情的严重性，可能是下午我看到的那些东西在作怪。

    刚要起身，她的电话就响了起来，上面是一串我看不懂的文字，但她说那是爱瑞斯。

    接通电话之后，她开了免提，尽管我听不懂爱瑞斯说的是什么，但是她的语气腔调很慌张，就像是看到什么可怕的东西一样。

    黄馨问她在哪里，她说她也不知道，只知道跟其他人出来只是为了吓唬一下我们，后来就碰到一种人不人鬼不鬼的怪物，现在人已经全部都分散了，她自己也不知道在哪。

    挂断电话，我紧紧的攥住了拳头，这帮人吓唬我也就算了，竟然还敢走出大楼去作死。

    “你别生气，他们其实心地很好的。”

    “我不是生这个气。”

    “那你……”

    “你一个人呆在这，我去把他们找回来。”

    “不行，我…我怕。”

    “那怎么办？你跟我一块出去？”

    “可是那样我是不是就变成累赘了？”

    “理论上说是的，但是留你一个人在这我又不放心，走吧，我带你出去，就算遇到什么东西打不过，我们也能死一块。”

    “好吧，看你这么真诚的份儿上，我就陪你走一趟吧。”

    给她两张符纸，我拉着她的手走出大楼。

    十几米之后，我回头看了一眼我们所待着的大楼，确认好位置以后，我闭上眼睛仔细感受着这里面的气息。

    很冷，或者说很阴冷，庞大的阴气，我就像一只漂泊在大海之上的孤舟，可见这里阴气之重。

    好一会儿，我睁开眼睛指了指正前方，“应该是有一个人在我们正前方，我们去那。”

    “你说去哪就去哪。”

    “对了，车停在哪？”

    “就在那边吧，我记得是。”

    “看来他们应该躲在车里。”

    一边往那边走，我一边找话题跟她说话，尽量分散她的注意力，这样她不会那么害怕。

    果然，来到停车的地方之后，在车里面有几束手电筒的光芒照过来。

    “在那。”

    “哇，你好厉害。”

    走过去之后发现车里面是爱瑞斯跟她哥两个人，却不见其他人。

    刚要伸手去拉车门，我却通过车玻璃看到身后有一个黑影正在扑过来。

    猛地转身，我把黄馨拉到伸手，顺手在空中一抓，那个黑影被我给摁在车门上。

    黑乎乎的东西，就像是西方的一种怪物一样。

    从怀里掏出一张符纸，我狠狠的拍在它的额头：

    “急急如律令。”

    随着轰的一声，面前这个黑乎乎的怪物化作一团灰烬。

    车里的两个人看到这情景差点都晕过去，而黄馨则是高兴的大叫一声。

    一般来说，这种明知危险还大喊大叫的人，都是很快就要领盒饭的，但是我知道她不能领盒饭，不然的话我估计也要领盒饭了。

    冲她使了个眼色，她脸色尴尬的笑笑，但是脸色还是很激动的样子。

    拉开车门，我们两个人也钻进了车里。

    “哦我的填呐，中国的彭友，倪好李海。”

    “额……”

    对于爱瑞斯那撇脚的中国话，我还是能听懂一些的，不过黄馨很快就接过了话茬跟她吹嘘着。

    我跟她坐在车后座商量着对策，能跟她们一起来的大部分都非富即贵，如果他们出事了，就算我们不会有事，但是各个家族的脸面功夫还是过不去的，外国的家族与家族之间的关系都很微妙，黄岩也听照顾我，我不能给他添麻烦，所以我还是主张去找剩下的人，而爱瑞斯兄妹则是想快点离开这个地方。

    正所谓道不同不相为谋，他们两个人开车离开之后，我跟黄馨两个人继续在这死亡镇里面游荡。

    靠着神秘的‘第六感’我还是可以找到其他几个人的，抛却已经离开的爱瑞斯兄妹两人，还剩下八个人要找。

    看看时间已经凌晨两点半了，天亮之后他们会不会像电影《寂静岭》一样消失我不知道，但是现在必须要找到他们。

    功夫不负有心人，终于花了半个小时之后，我总算找到了四个人。