
    我手里拿着一根棍子，拨开挡在道路上的杂草，终于在夜晚来临之前找到了那个陵墓的入口，只不过这里多了好几双脚印，并且陵墓的入口已经重新被盖住，费了好大力气才重新撬开那块石板。

    跳进去之后，依然是那个巨大的水银池。

    一瘸一拐的按照记忆力的路线走去，我来到那个大坑的位置，下面那个浸泡着三具石棺的水银池已经被放干，也幸亏高度不大，不然还真不好下去。

    走出这个石室，我感觉这外面的尸气重了不是一星半点，为了以防万一，我拔出身后的剑。

    吼——

    一声震耳欲聋的吼声从我耳旁传来，我下意识的往后退了一步，一个人扑在我刚站着的地方，是他，朱茂山。

    他此时的眼睛已经变成了黄色，看来是那只红眼僵尸做的。

    不给他扑我第二次的机会，我手中的剑已经狠狠的此在他的腰上，红色的血瞬间就流了出来。

    “张天玄，你找死。”

    “朱家赶尸人到你这一代已经断子绝孙，你凭什么报复我？就凭你被我踩在脚下？”

    对于朱茂山，我早就想砍他一剑了，而且在这里除了那只红眼僵尸跟大蛇应该就属他最厉害，想要这，我眯起眼睛手上用力，拔出他腰间的剑又狠狠的扎在了他的喉咙。

    他瞳孔放大，然后一动也不动了。

    弄死他之后我深呼一口气，慢慢向中间那条小路走去，那只红眼僵尸应该还在这里。

    果然，几步之后，我的脖子就被一只大手给掐住提了起来，一双红色的眼珠出现在我面前。

    吼——

    一股热气喷在我的脸上，酸臭味差点让我吐出来。

    他看着我好几眼，然后挥手把我丢到一旁，“你来做什么？找死么？”

    “前辈，晚辈来请你帮忙。”

    “凭什么帮你？”

    “凭我可以帮前辈你离开这个鬼地方。”

    “嗯？你当我不能离开？”他猛地回过头，然后一拳搭在了墓道两次的墙壁上。

    那一瞬间，就像是地震了一样，整个墓道都在摇摇晃晃的，持续了一分多钟才停下来。

    “如果前辈能出去，恐怕早就出去了吧？”

    “小家伙，你倒是很聪明啊。”

    他来到我身边拎起我之后直接向这墓道的深处飞掠而起，墓道的尽头，是一个高台，高台的台阶之下是一个大坑，类似于尸坑一样的东西，只是那坑里不是尸体，而是蛇。

    全部都是一些我叫不上来名字的蛇，但可以肯定的是它们都有毒，而且它们还在互相撕咬着。

    这红眼僵尸一指对面另一个高台上的牌位，“如果你能毁了那个牌位，我便可与你一起出去，帮你报仇。”

    “报仇？”

    “你眉宇间带着无尽的杀意，不是报仇，又是什么？如果你做得到，我就帮你，如果你做不到，那你就从哪来回哪去吧。”

    “前辈不杀我？”

    “杀你何用？还不如让你试一试，就算你死在这些蛇里面，我也不用徒增杀孽。”

    这一番话让我对这个红眼僵尸的看法又发生了一次变化，上一次还哇哇的要杀了所有人，这一次竟然不杀人？

    我站在高台的旁边看着下面不断扭动的蛇群，头皮一阵发麻，两座高台相距不过十多米左右，如果是平地我几秒之内就可以过去，可是这下面……

    “小子，你要找谁报仇？”

    “万魔窟，一个作恶多端的邪教。”

    “你们皇帝呢？既然是邪教，皇帝不管吗？任由邪教作乱？”

    “这已经不是你们那个时代，算了你还是留在这里吧，如果你出去可能会发生许多动乱。”

    我刚扭过头，那红眼僵尸又把我给提了起来，一双血红的眼球盯着我，“你耍我？”

    “前辈，我……”

    “去死吧。”

    话没说话，他就把我从高台上给丢了下去，看着原来越近的蛇，我闭上了眼睛。

    扑通——

    在我摔到蛇群中的那一刻，无数条冰凉的蛇已经爬到了我的身上，那一刻，我感觉已经要死了，身上各处都传来被撕咬的疼痛，身上的力气也越来越少，是蛇毒。

    我睁开眼睛，一张蛇嘴已经咬了在了我的舌头上。

    挣扎了几下之后，我身子软了下去，意识也在一点点的消失。

    朦胧中，我一个人坐在我最开始撞鬼的出租房里面，外面白茫茫的一天，好像是在梦里。

    我躺在床上，放在床头上的电子表显示七点三十分。

    我有些疑惑，但还是很麻利的穿好衣服，坐在床上，我不知道自己要不要去殡仪馆，我明明记得我掉进了蛇窝里面，为什么现在……

    咚咚咚——

    “谁啊？”

    “是我，天曦。”

    “天曦？”

    我走过去拉开门，张真人穿着一个白色的连衣裙站在门口，我打开门之后，她还在我面前转了一圈，问我好不好看。

    我抓抓头发，说了句好看之后就坐回到了床上。

    她看我这个样子，也坐到了我旁边，“你心情不好啊？”

    “你不是死了吗？”

    “呸，你才死了。”

    “这是哪？”

    “你说这是哪？自己出去看看。”

    抱着疑惑的态度，当我走到门口的时候，发现我正站在高台之上，下面是无数的毒蛇。

    我吓得连连倒退，一回头，发现张真人也变成七孔流血的样子，只是她的装束让我安心了不少。

    “你……”

    “张天玄，这是你的一个机会，如果你能趁这个机会开了阴眼，那你就可以活下去，如果不能，那你就只能埋身蛇群之中。”

    “什么意思？”

    “一切尽是虚幻，自己参悟。”

    她说完，直接消失在我眼前。

    我抓抓头发，我参悟个JB啊我参悟，当我关上门的那一刻，我又再次出现在我租的房子里面。

    打开门，我又出现在那高台之上。

    一切尽是虚幻？

    这个时候，我想起了张真人离开时说的话。

    难道……

    我拉开门，低头看着下面的蛇群，一切皆是虚幻？

    闭上眼睛，我顺着高台的台阶，一步步的走了下去，任由无数的蛇在我身上撕咬……