
    “别动，你因涉嫌贩毒，现在被捕了。”

    这天晚上，我正在家里吃饭，就有几个便衣冲进了我家，二话不说就给我上了铐子。

    本来还纳闷的我看到最后进来的梁赞之后打消了心中的疑惑，只是这么做的话，会不会有什么影响。

    齐舒雅跟赵然然也被吓了一跳，都以为我贩毒了，纷纷向梁赞说清。

    我抛给她们一个放心的眼色之后，便被这几个便衣给拉着离开了家，下楼之后被塞进了警车里面。

    “另一个在哪？”

    “建设路363号，叫金泽，那就是我找的帮手，你带他过来吧。”

    “好。”

    “记住，别动粗，你们不是他的菜。”

    为了保证金泽不会动手，我还特地给他发了个短信。

    半个多小时后，我跟金泽一起被关进了号子里面，被几个警察压进去的时候，许多头发五颜六色的小黄毛冲我吹着口哨，有的还说要收我们做小弟之类的。

    我们两个人被关到同一个号子，一天之后送往荆州市监狱。

    狱警临走时的这句话就是在告诉我们，机会就在后天运送的途中。

    隔天吃饭的时候，梁赞亲自到号子里面来看我，顺便给我交代了一下怎么行动。

    到时候我们两个会跟另外两个人一起被关进押送车里面，到时候我们四个人干倒押送警卫之后会给我们安排逃亡的地方，到时候就可以遇到那伙人。

    计划有了，现在就差行动了，只不过我这心里一直有点不踏实。

    一天的时间很快就已经过去，第二天早饭都没让吃，我跟就被弄上了一辆押送车。

    坐在押送车里，金泽一脸的兴奋，他的手中似乎总是有这一把手术刀，坐在旁边的押送员似乎并不知道我们的目的，伸手夺过了金泽手中的刀。

    本还以为他会生气，结果他只笑笑，然后靠在了车厢上。

    车走了半个来小时的时候，驾驶室传来咚咚的声音。

    我跟金泽对视一眼，齐齐出手对身边的押送员动了手，都是一击得逞，干倒他们之后，抽出他们身上的手枪，我冲着驾驶室打了一枪。

    声音很大，震得我耳朵嗡嗡的，而车子也很配合的撞在了路边。

    “往南边跑。”

    “谢了。”

    一枪打开车厢后门之后，我们两个人向南边跑去，这个地方我曾经开车来过一次，虽说不是闹市中心，但是属于一个县的的集市，周围住着很多人，往这边跑是什么意思……

    只不过当我们跑了有两公里之后我就知道了，前面有一处废弃的工厂。

    工厂的墙头上如果不仔细看，根本发现不了还趴着一个人。

    隔着十多米，就能闻到那种尸臭了。

    “那是尸体。”

    “我知道，别怕，走。”

    “你没带剑啊。”

    “我又不是没有剑就对付不了那些妖邪。”

    连滚带爬的爬到工厂门口之后，他还想敲门，我一把拉开他，然后一枪打在了大门的锁上面。

    铁锁被打开之后，我推门走了进去。

    刚进来我们两个人就被五六只手枪给顶住了脑袋。

    其中一个脸上有刀疤的人看着我们，“什么来头？手里还有枪、”

    “这位兄弟，我们刚才弄死了四个警察抢了枪跑过来的，想在这避避风头。”

    “哼，那些警察的手段越来越高明了啊。”

    刀疤脸冲周围的人笑笑，然后打开枪的保险，顶在了我的额头上。

    “小子，如果你不是条子，自然就不会躲开，如果你躲开，那就是条子。”

    枪口顶在我的额头上，我甚至都能听到枪里面顶针那种咔哒咔哒的声音，说不怕那是扯淡的，我的汗水顺着脸往下啪嗒啪嗒的流。

    “好了，你通过考验了。”刀疤脸突然一笑，收起了手中的枪。

    呼——

    在这一刻，我直接身子一软，瘫坐在了地上。

    金泽蹲在我身边把我给扶了起来，这个时候刀疤脸已经进了房间。

    “你还真敢顶着枪口啊。”

    “顶着枪口死我一个，不顶枪口我们全都要死，死一个总比死两个好。”

    我意味深长的看了他一眼，然后颤抖着双腿往屋子里面走去。

    进屋之后，刀疤脸丢给我一根火腿肠，“兄弟，因为啥事儿进去的啊？”

    “说来惭愧，走私了一点‘面粉’就被条子弄进去了，结果之前得罪过一个人，那孙子用了点手段要把我们送往监狱，结果我们两个路上抢了一把枪逃了。”

    “好，果然有两下子，跟我干吧，绝对让你吃香喝辣的。”

    “大哥怎么称呼啊。”

    “称呼？我姓吴，你叫我吴刀疤就好。”

    “刀疤哥。”

    “哈哈哈，你小子挺上道，不错不错。”

    刀疤脸看我很识时务，又丢给我一罐饮料。

    我打开之后喝了一口，“刀疤哥，你们也是在逃吗？”

    “是，说起来咱们兄弟还是同行，我们也是倒腾面粉的，结果在开封的时候被条子给盯上了，这不无奈，一路上抢吃抢喝的跑到这边了。”

    “嗯，我听说过了，押送我们的狱警说了，荆州还有一伙，难道就是刀疤哥你？”

    “自然是老子，不过老子现在可看不上那些面粉。”

    “刀疤哥有什么好买卖？”

    “自然……”

    刀疤要说的时候，另外两个跟他长相差不多的人伸手拍了拍他的肩膀。

    刀疤是个很豪爽的人，大笑几声说了声无碍之后，看着我，“兄弟，我手里确实有个不错的买卖，不过就是有点风险，你干不干？”

    “刀疤哥给我脸，我不能不兜着，你说吧，反正我也没有退路了。”

    “好，门外那个兄弟呢？他干不干？”

    “当然干了，他是跟我的。”

    我冲金泽摆摆手，他进来之后也跟着叫了一声刀疤哥。

    刀疤确实够意思，有那种江湖人士的气度，只是感觉智商不太够，但是吴氏三兄弟中的老二跟老三都是那种心机男，而且另外的四个人中，也有那种同道中人，自从我进来之后他就一直都在看我，我看得出他，他自然也看得出我，只是没有揭穿我。

    一个贩毒的团伙中尽然会有一个游方术士，而且这里并没有什么人质，梁赞说的人质又在哪？那个游方术士跟随刀疤的意图又是什么？