
    “你问我孙猴子，莫非你见过他了？”

    “没有，我只是有些好奇他们三个人为什么没在一块，而且玄奘法师又是何许人也，竟然可以降服这三只妖孽。”

    “那你就不用管了，我送你们离开这密林之后会引渡鬼差过来收掉里面的孤魂野鬼，希望你到时候能伸一下援手。”

    “引渡勾魂鬼差过来还要我出手？”

    “理论上是不用的，我说的是如果有需要的话，你能帮就帮。”

    “那里面那两个妖孽呢。”

    “只能放任那样了，不过我需要你跟你们地方官员说一声，那个村子切不可动，我知道你们人类的贪心，这片林子如果没有危险恐怕会变成荆州第一风景区吧？”

    “这倒是，黑大人不必担心，我会处理的。”

    “我叫范无救。”

    “范大人。”

    除了这片密林之后黑无常就消失了，站在外面我胸口的伤还隐隐作痛，如果不是因为黑无常，我们三个恐怕都不可能毫发无损的走出这片密林。

    只是那个在暗中威慑猪妖跟沙悟净的人到底是谁？

    “天玄师弟，既然那几位师兄弟已经遇害，那我就要马上返回山门了，至于如霜行动不便，不妨就让她留在你这边，你也好跟她有个照应？”

    “这个不太好吧，如果可以的话，清风哥你还是带她回山门吧，我爱妻刚走，我就带她回家，难免会有人嚼舌头。”

    “这……”

    “既然清风哥为难，那不妨让她跟我一个朋友住在一起也好，这样也免得别人说闲话。”

    “如此甚好，那我就先行一步了。”

    “好。”

    清风在进了市区之后直接打车赶往机场，其实我个人认为这种事情打个电话就能解决，为什么还要千里迢迢的跑回去，只是我不知道，我现在已经掉进了萧长风给我设计的圈套里面。

    回到家里之后，我给赵然然打去了电话，得知她在家里之后，我瞥了一眼身后的季如霜，领着她来到齐舒雅的另一个住处。

    这里我只来过几次，但是印象却极其的深刻。

    轻轻的敲开门，赵然然一脸困意的拉开门，看到我身后还有个女人之后，她气的就要摔门，幸亏我提前把脚伸了进去。

    推开门之后，我连忙向她解释了季如霜留在这里的原因，省的她以为齐舒雅刚走，我就不老实。

    当我说清来意之后，她脸色缓和了一点，只不过她却让我想好了，毕竟她是万魔窟的人，而季如霜则是茅山的人。

    至于这个，我在来的路上已经跟她说明了，她说自己无所谓的，自己也只是在茅山挂个弟子的名号而已，严格说来自己并非师承茅山，所以无所谓。

    事情既然已经这么敲定，我也就算完成一项任务了。

    赵然然点燃一支烟之后问我，“你还有事么？”

    “怎么了？”

    “没事儿了就走吧，我还要睡觉，怎么着？难道你想一起？”

    “边呆着去吧。”

    笑骂一声，我走出她家直奔市局而去，梁局现在真的是红光满面，看到我来，连忙迎了上来。

    “梁局。”

    “多亏你我儿子才能得救啊。”

    “我？”

    我一愣，不过想到这件事情我确实跟关飞鹏说过，八成是关飞鹏做的吧，不然他也不可能不跟我说梁赞的的事情。

    走进办公室之后，我把那深林里面事情跟梁局说了一遍，不过为了以防万一，我还是让她召集整个荆州会点奇门异术的人守在深林外面，省的那些孤魂野鬼跑出来。

    三天之后，我回家的时候在桌子上面看到了一封黄色的书信，上面只有寥寥几个字——子时收魂，望出手相助。

    我刚看完，这封书信就自己燃烧起来，并且燃烧之后连纸灰都没有。

    出手相助？

    我笑笑，从沙发下面拿出七曜剑，这把剑跟在我身边也有两三个年头了，不说人剑合一，但也说得上是得心应手，再加上最近我一直都在修习降妖谱上面的功法，体内的真气比起之前又浑厚了不少。

    刚开始的时候我一直认为真气就像是电视上那个一样，等时间越长我才越明白，这个真气无是非调集体内的气直接为自己所用，不用再像之前一样，要把体内的气封印到符纸上，或者要以血为引把气渡到剑上之类的繁杂的步骤。

    晚上十点钟左右，我开着楼下的车向那深林的地方赶去，东北方向的密林会延伸到哪里呢，其实我一直都想穿过这片密林，只是没有勇气。

    摇摇头，甩开脑袋里面的杂念，我开车来到了这里，本以为这里一个人都没有，谁知道我当初只是为了以防万一说的一句话，梁局真的去这么做了，这三三两两的都站着几个人，他们都穿着某宝上面买的道袍，手里拿着桃木剑，符纸有没有用我不知道，也不想操心那个，只要他们能拦住个一时半刻，我就能灭了那些鬼。

    下车之后，我没有跟他们站在一起，而是用阴眼找出了一个阴气较重的‘门’，这个门，是指鬼的通道。

    坐在‘门’前，我也摸出了能有大半年没有抽过的烟，只是一口我就咳嗽个不停，引得众人哄笑。

    掐灭烟头，我把衣领立了起来，天气还真是越来越凉了，忍不住打了个哆嗦。

    凌晨十二点之后，深林里面的阴气骤然增加，我猛地从地上站了起来，看来他们已经开始了。

    握剑在手，我难以按捺内心的激动，如果不是怕黑白无常或者那些勾魂阴差不爽，我都要过去打个爽了。

    渐渐的里面传来鬼哭狼嚎的声音，这个声音就像是潮水一样，此起彼伏一直持续一个多小时，凌晨快两点的时候哦，嚎叫声越来越近，并且我还看到两只冤魂往我的方向跑来。

    抬起手中的剑，我两下便劈死了那两只冤魂，其他地方也有冤魂冲出，好在那些人并不是江湖骗子，所以也拦住了那些冤魂，等勾魂阴差过来之后，一串冰凉的铁链挂在了那冤魂的肩膀上……