
    等我从洗手间出来，她已经醒了过来，靠在黄岩的怀里，她委屈的抹着眼泪。

    看到我出来，她好似为了留住最后一点尊严，从黄岩怀里挣扎起来，擦干了眼泪，又恢复成那种高高在上的大小姐姿态。

    “黄叔，如果没什么事的话，我就先回去了。”

    “好，你回去早点休息吧，今天的事情谢谢你了。”

    “黄叔客气了。”

    “去吧，早点休息。”

    出了这栋小别墅之后，我突然有种头晕的感觉。

    咬牙忍住这种难受的感觉，我知道那是刚才的那口污血，那口污血从真正意义上叫死人血，是人死后一直含在喉咙里的怨气。

    八成是她看那小姑娘的时候，张嘴的时候正好吸走了那小姑娘喉咙中的那口气才会这样。

    而且人死后喉咙的那口气喷在人身上的话，是会死人的，刚才那种头晕的感觉，我感觉就是三魂七魄受损的预兆。

    回到房间之后，我盘膝坐在沙发上，双手合十放在小腹提起体内那一缕真气游遍全身。

    感觉那缕真气在我体内足足走了几个圈之后，我那种头晕恶心的感觉才渐渐消失；睁开双眼之后，在我面前竟然有一张俊俏的脸。

    突然出现这张脸给我吓了一跳，“大小姐，大晚上你不睡觉来我这干嘛？”

    “我来看看你怎么样了，你刚才在干嘛呀？是不是在修炼神功？降龙十八掌？乾坤大挪移？还是九阳真经？能不能教我？”

    “大小姐，这不是神功，也没有什么九阳真经降龙十八掌的，都半夜了，你能不能回屋睡觉去？”

    “不能，我感觉你那一碗水给我灌下去之后身体里面的老病根都好了，你那是不是九阳神水？”

    “……睡觉成吗？”

    “成啊，我睡你这边。”

    “你怕是想让你爷爷枪毙我。”

    “没关系，有我这么个大美女陪你一晚上，枪毙你，你也应该无怨无悔不是？”

    “我有毛病啊？我媳妇可比你漂亮多了。”

    “啊？你长成这样子还有媳妇啊，真气人，本小姐这么漂亮竟然没有男朋友。”

    她说完，扭头气呼呼的走了出去；我松口气，躺在沙发上，不知不觉就睡了过去。

    一直睡到第二天中午我才悠悠转醒，揉了揉眼睛，我掏出兜里的手机，发现已经关机。

    充上电之后，我拉开了房门。

    “张先生，这是你的饭菜。”

    一个保镖手里推着一个餐车一直等候在门外，而且餐盘都是用那种罩子罩着。

    “谢了。”

    从他手中拉过餐车，到房间里我三下五除二就解决了上面的时候，挺有营养，就是有点少，没吃饱的感觉。

    打开电视还没看一会儿，黄岩就又来了，他脸上似乎总是挂着那种慈祥的笑容，很有感染力。

    “黄叔。”

    “小张啊，睡得可好？”

    “挺好的，谢谢黄叔了，对了黄叔，诸葛鸿风长官让我给你带了一封信。”

    “信？”

    他眉毛一皱，然后说，“拿来看看。”

    从怀中拿出那封信，我递给了他，他撕开之后快速的看了起来，而且越看她脸上的笑意就越浓。

    看到最后的时候，他甚至哈哈大笑出来，我问他原因，他也不说，只是说这是一封很有意思的信，一封信就把我卖了之类的。

    他不说我也不能强迫人家，用昨天的毛笔黄纸花了几张符纸之后，我把想要去游乐场封鬼的事情告诉了黄岩。

    黄岩想都没想直接就答应了下来，并且还告诉我他可以让游乐场停业一天，后来我才知道，那家游乐场就是他开的，怪不得腰杆子这么硬。

    当天晚上，黄岩让他的司机亲自送我到游乐场门口，暂停营业所以里面黑乎乎的一片，不过我也不在乎，黑乎乎的地方我走过的多了去了，还在乎这个？

    只是他们不知道从哪给我弄来一把桃木剑，还挺像那么回事的。

    接过家伙之后，我推开游乐场的大门走了进去，没有人烟的游乐场显得有些萧条，尤其是正中间舞台上那张小丑的大脸，搞怪的表情加上诡异的双眼。

    没事的，没事的！

    我拍拍自己的胸口，左手拿着符纸，右手拿着桃木剑向摩天轮的方向走去。

    走了大概七步左右，我感觉我的肩膀被拍了一下。

    脸色一白，我直接一套木剑抡了出去。

    “哎呀。”

    “谁？”

    我一回头，黄馨捂着脸蹲在地上，她嘴里还不断的吐出咒骂我的话。

    “我来干活，你来干什么？”

    “干什么活？不就是抓鬼吗？”

    我一惊，伸手捂住她的嘴，在这一行，有一个不成文的规矩，那就是晚上去凶地抓鬼的时候不说抓鬼，叫干活，不然的话容易惹恼周围的孤魂野鬼，到时候会来给你捣乱。

    “干嘛？还不让说？你不让我，我偏要……”

    “偏要什么？”

    她突然哇的一声哭了出来，脑袋埋进了我的怀里。

    “你怎么了？”

    “我害怕，我不敢说。”

    “没事儿，有我在呢。”

    我说着，从兜里掏出一张符纸贴在她背后，这样她也有一定的安全保障。

    “我看到舞台上那个小丑的眼睛动了一下。”

    “眼睛？”

    我回过头，那小丑的眼睛确实动了，刚开始是朝左看，而现在是往右看。

    我脸色一白，这桥段，怎么跟咒乐园里的桥段一模一样，如果按照剧情来的话，那游乐场的灯会自己亮起来，一切的东西都会如往常一样运作起来。

    果然正如我所猜想的那样，过山车、摩天轮、旋转木马之类的东西全部运作了起来，而且就连游乐场的铁门也被紧紧的关住。

    轰隆一声巨响，她又尖叫了一声。

    “你要是怕，就闭着眼睛，抓着我的衣服，不要乱跑就行，你身上有符纸，那些鬼怪伤不了你的。”

    “我想出去。”

    “现在不能后退，我们一退，那些鬼肯定会压上来，到时候我们更被动，你抓着我衣服就行。”

    “那你快点。”

    我拿着木剑，慢慢向舞台挪了过去。

    “哥哥，你在找我吗？”

    一个小女孩出现在我身边，拉了拉我的衣角。