
    没想到被四只恶魔附身的洛天堂在气势上面不输于那红眼僵尸，在实力方面，竟然也可以斗个旗鼓相当，甚至我站在场外，都看不到他们两个人的动作，只看到两道残影在互相挪移。

    以他们为中心，方圆十多米之内的风沙全部被卷起来，形成一股巨大的龙卷风的东西。

    洛子晋腾出手来，用手里的火箭筒瞄准了我。

    艹！

    我脸色一白，转身就要跑，但是又怎么能跑得过火箭炮，看着那冒着烟的火箭筒，我以为我就要死的时候，那红眼僵尸突然出现在我面前一脚踹在了我胸口。

    伴随着咔擦的脆响，我整个人倒飞出去十多米，胸骨估计都被踹碎了，但是我知道，他这是为了保护我，不然我肯定会被那火箭筒给轰死。

    从地上爬起来之后，洛子晋已经躺到了地上，尽管在他身后有数以百计的万魔窟弟子，但是动手的却一个都没有，而且我两次来到万魔窟滋事，也不见万魔窟五大护法剩下的三个，蜘蛛跟蟾蜍死了，另外三个又在何处？

    吼——

    一阵野兽的吼声把我给拉了回来，那红眼僵尸竟然在洛天堂手中落败，身子直接从天上掉了下来，陷入地下一米多深的地方，在他的身上到处都遍布着血迹，并且他的脸上还有三条伤口，洛天堂虽然计胜一筹，但是状态不比这红眼僵尸好到哪里，毕竟四只恶魔附在他身上说一点代价都没有，谁也不会相信。

    从坑里爬出来之后，那红眼僵尸身上的伤口都在迅速的愈合，比科幻电影里面的金刚狼还恐怖，仅仅几秒钟的时间，他已经恢复到了巅峰的状态。

    脚下一动，他身子直接飞了上去，又一次跟洛天堂战在一出，那些万魔窟的弟子没有一个敢来对付我的，都在一旁呆呆的看着洛天堂跟那红眼僵尸的决斗。

    突然，我有种不祥的预感，这种预感刚刚出现，我就看到一道残影向那红眼僵尸冲了过去，还没来得及喊出‘小心’两个字，就看到那残影撞在了红眼僵尸的身上。

    这一下，他发出一声惨叫，摔落到了地上。

    战团散开之后才发现，那个击退红眼僵尸的，竟然是个年轻人，并且跟廖黑龙有几分相似，但是可以肯定的是他绝对不是廖黑龙的儿子。

    “廖兄，多谢出手相助。”

    “哼，我廖黑龙帮你也是帮自己，唇亡齿寒的道理我也懂，如果万魔窟垮了，我黑龙堂可不比那个地方的人，如果他们不发话，我们黑龙堂也会被灭掉。”

    “哈哈，不管如何，都要多谢廖兄伸出援手。”

    “算你识相。”

    我站在这红眼僵尸三米之外的地方，他胸前一起一伏，看来是非常生气，而且他脸上还有三条抓痕，尽管在恢复，但却可以看得出来。

    “僵尸？”

    “前辈。”

    那个青年竟然是廖黑龙，并且他的眼睛是绿色，而且是深绿色那种，根据记载，那是晋级红眼僵尸的基础，如果一只僵尸的眼睛变成了深绿色，那就代表他已经卡在了绿眼的巅峰，只需要一个契机，他就可以晋级成红眼。

    “你能达到现在的程度很不容易，所以我不想杀你，你速速离去，我便可饶你不死。”

    “前辈难不成认为可以在我们两人面前取胜不成？”

    “胜你二人又有何难？”

    那红眼僵尸气势不减，并且有一种愈战愈强的样子，以一敌二的状态下，竟然丝毫不落下风，磅礴的尸气从他身体里面冒出来。

    但是他虽然是红眼，但是被封印了不知道几百上千年，实力不可能一如巅峰状态，就像是一个人长时间不锻炼，肌肉都会萎缩一样的道理似的，以一敌二不假，但是时间一长，他的败势就越来越明显。

    十分钟之后，他再次败下阵来。

    三人分庭而立，他的精神状态有些不太稳定，而对面两个人则是从容了不少。

    “前辈，你以一敌二我等佩服，但是万魔窟不能被灭。”

    “你们要个要么一辈子待在一起，要么我绝对会杀了你们。”

    “前辈如果这么说，那今天你们两个可就只能葬身于此了。”

    “再加上我呢？”一个人慢慢出现，来到我们面前，他是黄永威。

    他身后背着一柄桃木剑，手里提着一个花布袋子，看不清里面是什么东西。

    “难不成崂山要跟僵尸为伍？”

    “不，是跟‘X’为伍，被忘了，他是‘X’的人，你杀了‘X’的人，自己能得的了好不成，所以我这么做，是在帮你们而已。”

    “哈哈哈哈，黄永威，你很不错，比你老子强了不少，我当时杀了你娘，你爹他连个屁都不敢放。”

    “什么？”

    黄永威本来玩世不恭的脸突然变得狰狞起来，“是你，杀了我娘？”

    “既然话说出来了，我也不怕你怎么着，就是我杀的，怎么样？你身为绿眼的巅峰，你爹都不敢说赢我，难不成你一个小屁孩还想胜我？”

    “今日不杀你，难消我心头之恨。”

    “来。”

    廖黑龙看着黄永威一脸的不屑，似乎已经忽略了一旁的红眼僵尸。

    黄永威拔出身后的剑，闭着眼睛然后嘴里念动什么咒语，突然，他眼睛猛地睁开，一口舌尖血喷在了桃木剑上：“上点天罡，下点阴阳。”

    “北斗灵灵，斗柄前星。贪狼操恶，食鬼吞.精。”

    “巨门烦赫，照曜分明。禄存奔雾，统摄吏兵。”

    “霞冲文曲，光澈廉贞。威南武曲，真人辅星。”

    “天罡大圣，破军尊星。四天闭塞，浊炁浑凝。”

    “凶恶者死，慈善者生。斩头截足，杵碎身形。”

    “鬼妖荡尽，人道安宁。真炁所到，万魔摧倾。”

    “急急如无极高真律令！！”

    七步之后，黄永威的气势已经攀升到一个空前的高度，就连我身旁的红眼僵尸都说有些意外。

    黄永威此时就像是超级赛亚人变身一样，一步跨出能有两米多的距离。

    更让我意外的是廖黑龙竟然被一剑挑飞……