
    “果然英雄出少年，不过你杀我万魔窟两位护法，这件事情老夫无论如何也不可能饶过你。”

    “既然我敢跟洛教主走就代表我不怕你，只是我想让你放她一马。”

    “这个自然，我洛天堂向来光明磊落，还不至于对一个女娃动手。”

    “那就请吧。”

    洛天堂眼中闪过一抹异色，然后站起来走到我旁边，轻轻抬起他的手掌。

    面对面，我看得出他手掌上布满一层黑色的东西，不知道那是什么，但绝对会要了我的命。

    他的手要落在我肩膀上的时候，另一只手垫在了我的肩膀上：

    “洛教主大驾光临，有失远迎还望洛教主恕罪。”

    “原来是关将军。”

    我一回头，关飞鹏站在我身后，他的手跟洛天堂的手握在一起，脸上带着笑意。

    “既然关将军都出面了，那我今日也不好做什么出格的事情，那老夫就先告辞了。”

    “洛教主慢走，我就不送了。”

    洛天堂离开之后，关飞鹏长吁一口气坐在洛天堂刚坐的地方。

    他注视着我，我也注视着他，只是我有些闪躲他的目光。

    “你做的不错。”

    “啊？”

    “我说你杀掉蜘蛛，做的不错。”

    “这个……”

    “这不是反话，确实是夸你的，你的实力应该也到了一定的地步了，这是好事，距离你的目标又近了一步，先跟我回去吧，闲话以后再说。”

    “好，可是她。”

    “一并带去吧，反正又不是外人。”

    我笑着，重重点了点头。

    比上一次的政策宽松了不少，齐舒雅连眼睛都没有被蒙起来就被带回了基地。

    只不过她只能住在上面，而我则是被关飞鹏带到地下，诸葛鸿风坐在食堂吃着小菜。

    送我到这里之后，关飞鹏就离开，让我自己坐在这里。

    看着诸葛鸿风细细的吃着饭，我都有些不耐烦。

    终于，十几分钟之后，他消灭了面前的米饭，抬起头看着，“阴阳眼。”

    “啊？”

    “你表现的不错，不过你要知道，万魔窟的势力很大，你能在这里躲得了一时，却躲不了一世，所以我想让你到国外帮我跑一趟，你可愿意？”

    “国外？哪里？”

    “俄罗斯，我在那边有个朋友，正好我也有一封书信想让你带过去，你就给我当个信使吧，等时机成熟，我会派人去接你回来，在这期间，你要听他们的差遣。”

    “这……”

    “你的女朋友，我会派人帮你保护好她的安全。”

    “是！我服从命令。”

    “事不宜迟，即刻动身吧。”

    诸葛鸿风从怀中掏出一个信封递给了我，上面写‘黄岩亲启’四个毛笔字。

    把信封放进口袋里，我便乘电梯来到外面，这里也已经安排好了送我去俄罗斯的人。

    诸葛鸿风并没有告诉我会被送去哪里，我也暗道自己忘了问了。

    跟齐舒雅简单的道了个别之后，我就被送到机场，一架专机亲自送我飞往俄罗斯。

    莫斯科，是俄罗斯的象征。

    当飞机降落之后，来接机的只有三个人，但是看得出，他们都是中国人。

    一辆劳斯莱斯停在那里，一个六十多岁的老头佝偻着腰身，在他的身后还站着几个保镖。

    看到我们下来之后，他亲热的跟那两个军人打招呼，然后又跟我握了握手。

    “年轻人，我叫黄岩，你可以尊称我一声黄叔。”

    “是，黄叔。”

    他诧异的看了我一眼，“当过兵？”

    “七年军旅生活。”

    “不错，不错，你随我回去吧，你的情况我听说了，你的事迹我也略知一二，在这里没人可能动得了你。”

    “谢谢黄叔。”

    上车之后我才发现，在副驾驶的位置上，还坐着一个十七八岁左右的少女，打扮很时髦，典型富家子弟那种，跟黄岩身上的唐装显得格格不入。

    看我上车，她一脸嫌弃的‘嘁’了一声，然后狠狠的转过头，不看我。

    黄岩则是笑呵呵的跟我介绍着她。

    她是黄岩的孙女，叫黄馨，也是他的掌上明珠，在黄馨还小的时候她父母因为一场意外去世之后，她的性格就变得很乖戾倔强，还说让我别跟她一般见识。

    我笑着点头，其实心里已经在暗暗吐槽，我是来避难的，我敢跟她一般见识么？

    车开进一片庄园之后，就有人过来搜身，黄岩摆摆手示意不用，然后车直接开到他的住所。

    外国人可能都喜欢这口吧。

    我下车之后看着周围一幢幢的小别墅，咧了咧嘴，还真有钱，都说俄罗斯的军火商不少，难不成黄岩也是倒腾军火的？

    “喂，那个大陆人，叫你呢？”

    “啊？”

    我回过头，黄馨站在我身后冲我摆手，过去之后，她看了我一眼说，“爷爷说让我先带你去休息，你累不累？”

    “还行吧。”

    后面那句‘休息休息也好’还没来得及说出口，她就眼珠一转，“如果你不累的话，就跟我出去玩会儿呗？我带你去看看俄罗斯的风土人情，也让我尽一尽地主之谊。”

    “那…好吧，多谢黄小姐。”

    “呸，叫谁小姐呢？”

    “黄小姐姐。”

    “嘴巴挺甜嘛，走。”

    她拉着我走到她的别墅，打开地下车库之后随便开了一辆跑车停在我面前。

    等我上车之后，她一脚油门，车直接窜了出去，我发誓，如果上天再给我一次机会，我绝对不会坐她的车。

    不知道是故意的还是故意的，还是故意的，她把车开的很快，又停的很快，在郊外的公路上各种漂移。

    车刚开进市区停在一处游乐场外，我跑到垃圾桶旁哇的一下就吐了出来，本来就没吃啥东西，还吐了这么多。

    她很大人样的拍拍我的肩膀，“小张啊，你还是有点嫩啊。”

    “你把车当飞机开吗？”

    站直身子之后，我跟在她身后走进了游乐场。

    这里面好玩的东西太多太多，甚至有些东西都是在国内没有见过的，而且到处都有小丑卖气球。

    整体气氛，就像是我们国内一部名叫《咒乐园》的恐怖片布景一样。

    中心舞台那张小丑的脸，让我至今难忘……