
    人与人之间最重要的是信任，但是相处久了之后，双方都会怀疑彼此对自己信任的程度，金泽也曾几次救我性命，但是在救我性命的同时，他总会给我弄出来新的危险，联想到那只黄眼僵尸最后冲出来的时候若不是被隔世石门给压死，恐怕我们两个早已经死在了那无名之山上面。

    至于那个古穴的入口，我一点都不担心被人发现，那里早就已经封山，我们能进入也是趁着夜色避人耳目才上去的。

    只是现在最让我揪心的就是梁赞，指不定会生出什么法子来对付我，关飞鹏也不知道在忙什么，无论我跟他说什么，他都让我静观其变，随遇而安。

    不过这一次的小动作刚过去，近期之内是不可能再给我出什么幺蛾子，我也能休息休息。

    刚躺下连屁股都没热，我就接到了梁局的电话，他的声音万分焦急，告诉我霍步天在监狱里面被人给捅了。

    我蹭的一下就从沙发上弹了起来，监狱里面处处都管的很严格，而且霍步天更合适被区别对待，怎么可能会被捅。

    火速赶到监狱的时候，梁赞跟梁局都在，两个人看到我过来，表情不一。

    “张兄弟……”

    “事情怎么样？严重么？”

    “有点严重，已经伤及肺叶，恐怕要动大手术。”

    “人呢？”

    “正在取证，凶手是一个十几岁的小孩，发生冲突的地方，是在餐厅。”

    “少扯淡，带我去。”

    餐厅此时也站满了警察，而且大部分都是霍步天的老班底，虽说在这个社会上没有什么很铁的关系，但是这些个都是从霍步天手下出来的人，对于霍步天，他们还是比较尊敬的。

    看到我过来，他们冲我点头示意，然后跟我说着在这里勘查到的情况。

    也正如梁赞所说，凶手一个十几岁的孩子，本应该在少管所而不是被关到这里，却因为屡教不改并且多次故意伤人，致两人死亡被判了无期。

    那个‘凶手’此时手里还握着一把刀缩在墙角，无论是谁去靠近，他都有反击的架势，似乎受到了极大的惊吓。

    我站在离他三米外的地方紧紧的盯着他，他也发现了我，只是在看到我的时候，他嘴角有一种若有若无的笑意。

    “让他过来。”

    “什么？”

    “我说让他过来我这边。”

    “是。”

    那小子走到我旁边之后，抓着手里的刀就冲我捅了过来。

    由于面前就是镜子，通过镜子，我看到梁赞的脸上挂着笑意，仿佛我已经倒在了地上。

    这一瞬间，我踢腿踹在这小子的胸口，甚至我都听到了咔擦一声。

    摔在地上之后，他直接就晕了过去，而且口鼻也往外狂冒鲜血。

    “你干什么？”梁赞此时冲过来一把将我推到一旁，然后抱着那个孩子就往外跑。

    看着他急匆匆的背影，我就有些想笑，不是这孙子杀人如麻的时候了，现在倒也关心起生命来了。

    只不过半个小时后，我就明白他为什么要这么做了，因为有人汇报，该车辆在一条人烟稀少的公路上发生爆炸。

    “这怎么回事？”

    梁赞抬手就给了那个前来汇报的警察一巴掌，甚至他的眼中都已经出现泪光了。

    “怎么回事，我相信某些人心里最清楚，贼喊捉贼可不太好。”

    “张天玄，你这话是什么意思？你怀疑我？”

    “不是，你错了，我不是怀疑你，我他妈的就知道是你在背后使坏。”

    我瞪着他，梁局这一次也慌了，连忙跑到我们两个人中间做起了说客，两个人可能都不知道，我为什么会突然变得这么激动。

    冷哼一声，打听清楚霍步天所去的医院那之后，我离开了监狱。

    路上，我越想越生气，明明就是受了梁赞的威胁，最后还被梁赞给设计害死，尽管那不再是祖国的花朵，但是一条人命就这么没了着实可惜。

    一拳砸在方向盘上，我把油门踩到了底。

    赶到医院看了他一眼之后，我便回到了家里，联系上金泽之后，我跟他商量，有没有办法能不留手段的干掉梁赞。

    这想法一出，我自己都被吓了一跳，他说他有办法做到，并且不留证据，只要我愿意，今晚就可以。

    思索再三，我还是决定先搁置这个计划，如果梁赞死了，那事情可就大条了，现在最重要的就是找到梁局的儿子，救出他儿子之后，就算我们不动手，梁局也会发力。

    不等我送走金泽，黄永威的电话就直接打了过来。

    “喂？”

    “这么长时间也不给我打个电话，闷死我了。”

    “少扯淡了，啥事儿说吧，你当掌门忙都忙死你，还闷死你？”

    “听说万魔窟最近有大动作，反正你注点意就行。”

    “万魔窟大动作？”

    我声音稍微提了提，问黄永威，也是问金泽。

    “是的。”

    “具体是什么？”

    “不知道，但是几批成员携带万魔窟多个妖邪已经从四面八方涌入了徐州，估计下一站就要到你那里了。”

    “好，我知道了。”

    “嗯，帮我照顾好然然，在解决这边的事情我之后我会过去你那边的。”

    “嗯，你放心，只要我还活着，她们两个就不会有事。”

    挂断黄永威的电话，我看到金泽在想我摇头，表示这次的行动他也不知情。

    不过他也没有说向我解释啥，直接就离开了。

    看来八成又是第二块降妖谱的事情。

    现在降妖谱四块已经出现两块，一块在他手里，一块在我手里，只是金泽并不知道第二块在我这里，这样的话我倒是不必处处受限。

    想到过几天可能没有安稳日子之后，我打电话给饭店叫了一些饭菜，好好的在吃一顿，可能明天就要开始了。

    结果到八九点钟的时候，仍不见二女回来。

    放在房间里充电的手机不安分的响起来，却让我突然有种不祥的预感。

    “喂？”

    “张天玄，首先恭喜你还活着，其次就是姐姐我有事情找你商量。”

    “说地点。”

    “来殡仪馆吧。”