
    在转身的那一刹那，我将早已引在之间的真气点了出去，效果虽不如阳眼那么凶悍，但是也够这鬼难受一番。

    真气击打在她的手腕上，那柄水果刀倒在了地上；趁这机会，我直接扑了过去，把她压在身下，然后咬破手指点在她的眉心。

    她嘴里发出一声男性的尖叫，然后整个身子软了下去，但是脖子上的血却没有停止。

    撕下身上的一条布，我简单的给她包扎了一下，只要死不了，那就啥事儿都没有。

    坐在她身边待了一会儿，等她醒过来之后，我才松了口气。

    她看了我一眼，然后捂着脖子，“我怎么会在这里？我不是在门外吗？”

    “你被鬼给拐到这里来了，还自残了。”

    “我脖子…糟了糟了，万一以后嫁不出去怎么办。”

    “你应该考虑我们应该怎么出去。

    我说完，从地上站起来，重新捡起那把桃木剑，顺便还把手上未干的血抹在了剑上。

    没有铁剑在身边，感觉战斗力能被削弱一大截。

    她从地上捡起那把水果刀揣进怀里之后走到我旁边抓着我的胳膊：

    “我认识这里，这里是鬼屋，我们现在应该是在后门的地方，而且通过这条走廊可以到达第二个出口。”

    “你的意思是这个地方是第一个出口？”

    “嗯嗯，我记得是的。”

    “那我们该怎么出去？你有没有记得有什么关键的地方。”

    “我不清楚，我忘了。”

    “你退后点。”

    等她推开之后，我助跑一下，然后脚在墙上蹬了几下，身子突然上蹿，双手扒住了那三米多高的窗户。

    窗户外面的确是摩天轮，但是距离地面却有三米左右的高度，我跳下去没事儿，她跳下去恐怕，而且我只要先出去，那只鬼肯定会回来找她，哪怕让她先出去，也不好说。

    双手松开窗边，我跳了下来。

    “怎么了？能出去么？”

    “能，只是有点高。”

    “不就是两三米的高度吗？不怕。”

    “真的？”

    “嗯，你以为本小姐是花瓶吗？”

    听到要跳窗，她竟然一扫之前害怕的样子，我再次爬上去打开窗户之后，她也助跑一下学着我的样子往上跳，但是女性在体力方面本就有差距，为了拉她一把，我差点都摔下去。

    拉她坐在窗台上之后，她有些退缩说下面太高。

    我一脸无奈的看了一眼摩天轮，上面坐着一个人哦不对，是一只鬼，那是一只吊死鬼，一身小丑的服装，脖子被一套绳子绑住挂在摩天轮上面。

    “你在看什么？”

    “没有，你快下去吧，我们一直在这，脚吸不到地气很危险的，容易被附身。”

    “附身？是像我这样么？”

    她的脸突然变得煞白，就像是一个小丑一样，嘴疯狂的往后咧。

    啪——

    情急之下，我一巴掌抽在她脸上，但是她掏出身上的水果刀却捅在了我的肚子上面。

    “啥时候上的身。”

    我咬着牙，拽着她的头发从上面跳了下来，桃木剑在我落地的时候被我压在她的眉心上面。

    “出来。”

    “什么出来？”

    她一把推开压在眉心的桃木剑一脸怒气的看着我，“你疯了？知道我不敢跳还拉着我头发跳？”

    “你不是……”

    我低头往肚子上看了一眼，竟然没有那把水果刀，难道刚才又是幻觉？

    也不应该，什么幻觉在阴阳眼之下都会现出原形，难道……

    是了！我想起来萧长风曾经说过的一句话，他说阴眼只能在真正意义上的开了之后才能无视一切的幻术，而我现在还不算真正意义上的开眼，右眼也一样，所以用的多了会折寿。

    “我怎么了？你到底看到什么了？”

    “没什么，出现幻觉了而已。”

    我说着，却看到面前的她又变了一副样子，又如刚才在窗台上的一样。

    我一咬牙，直接把她抱在了怀里，尽量让自己不去看她，但是那种怪异的声音却一直从她口中发出来。

    等我一扭眼的时候才发现，吊在摩天轮上的那只鬼竟然不见了，而黄馨此时正站在游乐场的门外看着我。

    看到这，我头皮直接就麻了，黄馨在外面，那我怀里这个是谁？

    我一把推开怀里的她，一张小丑的脸出现在她脸上，而且那种笑声很渗人。

    我捡起桃木剑看着她，“你到底是谁？”

    “你心里不是已经有数了吗？”

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸在我手中燃烧，然后向他扑了过去。

    但是就在符纸要接触他的时候，却直接被熄灭，他就像是电影里面的小丑一样，用脚踩灭符纸然后蹦蹦跳跳的来到我身边。

    身材不高，却给我一种很强的压力。

    “这是我跟黄岩的恩怨，你一个外人，不要来插手，死的应该是她孙女，凭什么要换成我？”

    “那你也不该把那个小女孩从上面推下来。”

    “我是鬼啊，我留在这里就是为了杀人，而且那些外国佬还拿我没办法，哈哈哈。”

    “但是我有办法。”

    “闭嘴，你是有办法，但是你想想，一个愿意杀掉别人来让自己孙女活下去的老东西，值得你为他卖命吗？”

    “不值的。”

    “对。”他的嘴似乎又咧大了不少，他伸手拍着我的肩膀，把脑袋伸在我耳边，“所以只要你能帮我杀了黄岩一家，我可以给你无尽的财富，甚至让你当上世界首富。”

    “不。”

    “你在说什么？你说不？我要杀你。”

    “你办不到，况且，如果被一只鬼三言两语就蛊惑了，我也不配拿起此剑，本以为你是何方大能，没想到也只是上了年份的幽魂厉鬼。”

    我冷哼一声，一掌拍在他胸口之后，把剑向他丢了过去。

    剑穿过他的身子，直接钉在了身后的泡沫木板上。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    随着我念动咒语，剑绽放出一阵淡黄色的光芒，直接将那厉鬼给绞了个粉碎。