
    我猛地放开她，睁大了眼睛，不是已经喝过孟婆汤忘了前尘往事了么？怎么会……

    在我愣神的期间，她已经重新回到队伍里面投胎去了，而且投胎的地方竟然是六口井。

    “那是？”

    “天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。”

    “原来那就是六道轮回。”

    “嗯，既然你已经看了她了，那就回去了，这里可不比地府其他地方，奈何桥这一侧呆的时间长了于你不利。”

    “多谢白大人网开一面。”

    “既然你已经来了，那我就带你去见一下你的孩子吧，记得早前就说带你看他的，结果因为一些事情耽搁了。”

    “有劳。”

    白无常领着我刚回到奈何桥的这一面，一束金黄色的佛光凭空出现，一个身披袈裟的和尚赤着脚从里面走了出来。

    恭迎地藏法驾。

    这一刻，所有人都跪了下去，面色恭恭敬敬。

    我刚想下跪，一道柔和的力量已经把我给扶了起来。

    “你的前世与我地位只高不低，你不用跪我，跟我来吧。”

    “多谢地藏王菩萨。”

    地藏王走到我身边抓住我的手，然后我只觉得眼前一花，我已经到了一个类似于宫殿的地方。

    “张天玄，我等你很久了。”

    “菩萨？”

    “放空你的内心，我带你去见你的儿子，不然等进了那扇门，我怕你没有机会出来。”

    “那是……”

    “无间地狱。”

    真正的放空内心相信只有地藏王菩萨这种大能大能做得到，我肯定不可能做到，但我也在尽可能的去做。

    当我踏进那扇门的时候，我才明白为什么地藏王菩萨会让我这么做，无间地狱传说中封印着数十万的恶鬼，他们在人间都是穷凶极恶之人，死后被打入无间地狱，这里面的怨念很重。

    三步之后我的心就有些不稳，而且一种强大的怒意、戾气从我的内心深处慢慢萌发。

    “放空内心，方可横行于此。”

    “多谢菩萨指点。”

    我坐下闭上眼睛，尽管我很努力的放空我内心的杂念，但是那些鬼叫声让我内心的火越来越大。

    “看来时机尚不成熟。”

    感觉到地藏王菩萨的手落在我头顶之后，那种戾气逐渐退散。

    “走吧。”

    “多谢菩萨。”

    走到无间地狱最深处，一个小孩盘腿坐在一个七彩莲花台上，眉宇之间跟我有些相似，但是嘴巴像齐舒雅。

    “那…是我儿子？”

    “正是，张天玄，你可以过去跟他相认了，不过不要时间太长，这里不比外面，切不可有一丝情绪。”

    “还是算了吧。”

    “何故？”

    “菩萨说这里不比外面，如果我跟儿子相认，势必会有情绪波动，到时候也只是会给菩萨添麻烦而已，能让我来这里见他一面，我已经很知足了。”

    地藏王笑笑，然后示意我可以离开了，等出了无间地狱之后，我感觉就像是在一群食人巨兽群走了一趟一样。

    “张天玄，你很不错。”

    “菩萨，这是什么意思。”

    “没什么，你虽然身上充满了变数，但是冥冥之中又有很大的气运，所以降妖谱一分为四的情况下，都会被你得到两块，并且你还会继续去寻找那另外两块。”

    “为什么？”

    “身不由己罢了，你是否想灭了万魔窟？”

    “自然想。”

    “唇亡齿寒的道理你也懂，如若黑龙堂介入呢？”

    “一并灭了，反正都是社会的毒瘤。”

    “三十年前你出生之后就蠢蠢欲动的白莲教呢？”

    “他们背后操纵万魔窟对付我，肯定也要灭。”

    “阳间三大邪教你都要灭，试问你何来的实力？并且降妖谱上面的东西你也学了一些，用处及其之大你也明白，你说，你会不会去寻找那个？”

    “这…会，但是菩萨……”

    “没有但是，只不过拿到降妖谱之后那就意味着一直以来都在帮你的人会与你反目成仇，并且你曾经深爱的人，也会对你出手，那个时候，我希望你可以以大局为重。”

    “什么？”

    “这是给你最过分的消息了，再有半分透露，他不会饶过我的。”

    地藏王菩萨指了指头顶那昏蒙蒙的天空，然后伸手摁在了我的额头上。

    这一下之后，我便还阳了。

    我躺在家里的沙发上，黄永威跟他爷爷就坐在旁边。

    看我醒过来，两个人到也松了口气。

    “还以为你醒不过来了。”

    “多久了？”

    “两天，齐舒雅的变化越来越明显，你准备怎么做？”

    “我想把她放置在一个永远也不会尸腐的地方。”

    “永远不会腐烂，那……”

    “你知道？”

    “不知道，这个你可以问问关飞鹏，我们崂山有点事，我要先回去了，三长老那逼样你也知道，我只要一不在山门，他就哔哔个不停。”

    “嗯，你回去吧，我就不送你了。”

    黄永威离开之后，整个屋子都弥漫着一种死尸的臭味，值得一提的是自从赵然然接手东升之后就很少在这里住了，而是搬到了齐舒雅在另一处的房子，那里空气比较好，而且距离公司也近。

    跟关飞鹏说明情况之后，他说他会帮齐舒雅找一个安身之所，并且在‘X’的基地里面好像还有一朵天山雪莲的莲子，只要服下那颗莲子，人就可以保持身体不腐。

    突然，我眼前一亮，我记得之前从那卢生的陵墓中带回来的那个天芒，如果喂她吃下……

    “关大哥，不知道天芒有没有用？”

    “什么？你有那个东西？”

    “是。”

    “你等我，我马上来。”

    早上的电话，结果不到中午，关飞鹏就风尘仆仆的跑到了我家，第一句话就是天芒在哪。

    把天芒拿出来之后，他二话不说就揣进了兜里。

    “关大哥，这……”

    “我现在知道那红眼僵尸是怎么来的了。”

    “怎么？”

    “就是这个天芒惹的祸，天机前辈算过一卦，说天芒可以把人变成‘神’，那个‘神’相信你知道指的是什么，而且他算出最后一颗天芒会现世，只是没想到在你手中，你收下这个，这是天山雪莲的莲子。”

    他说着，从口袋中拿出一个花生米大小的东西，放在了桌上。