
    他走路时的背影有些佝偻，这时我第一次见他的时候所没有的。

    其实我还是很愿意相信他的，毕竟我也没有尝试过一些滋味，所以他说什么就是什么吧，同为一个体系，他总不会害我。

    呼——

    深深的呼吸几口气，我松开了紧握着的剑柄。

    丢在床上之后，我开门走出屋子，此时外面的浓雾竟然比之前稀薄了不少，而且隐隐能看的出浓雾都在往同一个方向聚拢。

    我连忙跑进屋里去叫登徒子。

    他看到这现象之后掐指算了算，然后让我待在这里别动，自己先一个人披着道袍跑了出去。

    站在院子里，外面浓雾里面的动静似乎越来越大，而且变幻无常。

    “天哥。”

    金泽这时候翻墙跳了过来，站在我旁边。

    “你怎么过来了？万魔窟的人呢？”

    “他们都出去了，好像是浓雾的中心有什么问题。”

    “浓雾中心？不会是降妖谱现世了吧。”

    “不知道。”

    我转身回房拿上剑之后开门就要出去，他却一把拉住我，“天哥，要不再等等吧。”

    “开玩笑呢，我来的目的就是取降妖谱，到时候被万魔窟的人给拿走了，我来这意义何在？”

    “外面高手众多，你出去了恐怕……”

    “风险跟收获永远都是成正比的。”

    我挣脱他的手，拔腿跑了出去，一头扎进了浓雾里面。

    这里面到处都弥漫着人的哭声，看来怨气并未完全消散，但是能见度却高于两米，这是个好的变化。

    凭着之前的记忆，我往村子正中心的方向走去。

    由于我没有穿道袍，所以路上遇到几个人万魔窟的人，都没有对我动手。

    来到村子正中间的戏台外，这里竟然一个人都没有，但是浓雾聚拢的地方就是这里，难道……

    我刚反应过来，脚下的地面就传来轰隆隆的响声，而且地面也颤抖起来。

    “让开。”

    不知道是谁喊了一声，才把我从恐惧中给拉出来，下意识的扑到了一旁，在我原先站着的地方，竟然开始慢慢塌陷，并且塌陷半径还在不断的扩大。

    不敢迟疑，我连忙拔腿就跑。

    跑了三四米之后，塌陷才停止下来，而且塌陷的地方似乎就像是一个巨大的火山口一样，浓雾不断的往里面聚拢，岛上的浓雾也越来越稀薄。

    “这上面肯定还有别的村庄，这么大的一个岛屿，不可能只有一个珊瑚村。”

    “嗯？”

    我回过头，金泽阴测的笑容映入我的眼帘。

    “什么意思？”

    “我怀疑珊瑚村下面，有别的洞天，想找个探路的。”

    自从他翻墙过来之后我就一直觉得他有问题，但是一直说不上来哪里有问题，现在，我知道了，他一直想对我下手。

    还不等我反应过来，就感觉胸前一疼。

    低下头，他的手中攥着一把手术刀，刀刃已经完全没入了我的胸膛中。

    他双手一推，我直接被他推进了这深坑之中。

    下落的时候，我看到他身边站着蜘蛛跟另外一个男的，还有一堆人，都是我来时遇到的人，他们全都是一副冷漠的表情。

    扑通——

    我感觉我全身被黑色的海水给吞没，眼睛耳朵鼻子嘴巴里面涌进了大量的海水。

    我伸手向挣扎，却抓不到任何可以借力的东西。

    张开嘴巴也只能吐出一个个的气泡。

    不知过了多久，我感觉左脸一疼，慢慢的睁开了双眼，刺眼的阳光很烦人。

    过了一会儿，我才完全睁开眼睛，映入眼帘的是一张淳朴的脸。

    “阿妈，他醒过来了。”

    她跑过去把坐在门口的那个中年妇女给拉了过来。

    “年轻人，你醒了。”中年妇女黝黑的脸蛋带着真挚的笑容。

    她的话有些像粤语，虽然听着别扭，但勉强听的懂，冲她笑笑，我从床上坐起来。

    胸口的疼痛让我脑袋里面一阵空白。

    “身上有伤，先躺一会儿吧。”

    “谢了，不过我不能一直呆在这。”

    “你是从天外面来的吗？”

    “天外？”

    “我跟女儿在地里干活的时候，看到你从天上掉下来了，而且你身上还扎着一把刀。”

    她说着，从我身下的床单下拿出了那柄手术刀。

    我接过刀握在手中，怎么也想不到金泽竟然会在帮我杀了蟾蜍之后对我动手，这又是为什么？

    “你好好休息。”

    她冲我笑笑，然后扛起院子里的锄头跟那小女孩下地去了。

    躺了一会儿，我挣扎着下了地，等我来到外面之后才发现，这里几乎就是个世外桃源一样的地方，一点电器都没有，而且耕地还都是老黄牛拉犁，人们的着装还都是古时候的粗布衣服。

    这到底是个什么地方？外面发生了什么？降妖谱又在哪？

    在院子里坐了一会儿，一个男人从外面走了进来，看到我之后先是礼貌的冲我笑了笑，然后便进屋去了。

    看样子，是那妇女的丈夫。

    没一会儿，他就出来了，问清楚妇女的去向之后，他竟然也不担心，坐到了我旁边，问我是哪里人，从哪里来。

    我自己都不知道什么情况，只能把真实情况告诉他，而傍晚的时候，那妇女回来了，她跟那小女孩都是满头大汗。

    看到这男人，小女孩开心的叫了一声阿爸就过来扑到了他怀里。

    “客人，你稍等，饭菜马上就好了。”

    “不用麻烦了，我这就离开。”

    我说着，从椅子上站了起来，谁知那男人热情的握着我的手，“兄台，你身负重伤，此次离去的话必定曝尸荒野，不如先在这里住下，等你身体恢复之后，再行离去？”

    “这……”

    “诶，就留这里休息一些时日吧。”

    “那好吧，多谢兄台。”

    我双手抱拳，冲他鞠了一躬。

    饭菜都是普通的农家菜，只不过…就像是清水煮白菜。

    虽然谈不上多难吃，但吃下之后还是让我肚子有些微微不舒服。

    饭后，我跟那男人坐在院子里面聊天，奇怪的是这里竟然没有蚊子。

    “兄台，你从何而来？”

    “我从……”

    说到这，我苦笑着摇了摇头，然后指了指上面，“我在一个海岛上面，但是海岛突然就塌陷了，我被一个很信任的人捅了一刀，推到了塌陷的深坑里面，然后我就到了这里。”