
    金泽不知道什么时候已经游到了我旁边，伸手抓起我之后就顺着水流而去。

    “你的伤。”

    “忘了那个什么降妖谱么？而且我早就用刀把子弹给抠出来了，屏住气，我带你出去。”

    “你记得地图？”

    “别说话。”

    他一把捂住我的鼻子，然后带着我下潜，身后因为那只僵尸跟大蛇的打斗荡起的水浪极其之大，这也正好对我们起了推波助澜的作用。

    游起来反倒不用那么费力，只是我想不到，卢生一个‘罪人’的身份，从哪里弄来这么大一条蛇？难道是那条蛇误食了天芒才变得这么大？那这僵尸又是谁？是否是卢生本人？朱茂山的师傅又是何许人也？为什么从进入墓穴到现在，都没有看到关于他留下的一定一点东西。

    被金泽抓着一直顺着水流往前狂游，到我快憋不住气的时候，他才把我给提上来。

    这里倒像是一个巨大的水牢，四壁全部都是用青砖砌出来的墙壁，水通过一个有栅栏的窗户流向他处。

    我们两个人漂浮在这里面，像是一个水库中的两片叶子。

    “我们在哪？”

    “根据地图上画的来看，我们现在应该距离出口不是很远，可能那个满载着水银的池子，就在我们头顶上方。”

    “试试能不能打断那几根栅栏，我们从那里面出去。”

    “那里面通向哪我们不知道，与其出去，倒不如在这里想想其他办法。”

    “万一那条蛇……”

    “不会。”金泽突然变得坚定许多，“那条蛇纵然再厉害也不可能杀的了那只僵尸，红眼僵尸啊，接近神明的存在怎么可能会败给一条蛇？”

    “那万一那只僵尸过来呢？”

    “那我们就被他咬，然后也变成僵尸得了，除了不能吃正常的东西之外，一切正常不也挺好？”

    我沉默了，他说的对，就算被咬了变成僵尸，也可以继续活下去，只是生活方式变了而已。

    在这水牢里面漂浮不了多久，我就感觉一阵头晕，在这地方，水里肯定有其他的物质，身上的还有枪伤，尤其是子弹还没有抠出来的情况。

    看我焦急，金泽可能也是有些焦急吧，甩手往头顶甩了一柄手术刀。

    力道并不是很大，毕竟在这里无法借力，尽管如此，手术刀竟然插进了水牢的顶部；紧接着，一滴滴银白色的东西流了下来。

    “水银。”

    “看来有救了。”

    他说着，又是几把飞刀出去，这一下子，上面的水银哗啦啦的流了下来。

    等水银流完之后，他掏出身上所有的飞刀找到两面墙的夹角，把刀用力的插在墙上当做攀登用的东西。

    二十多把手术刀用完之后，他人也到了这水牢的顶部，几拳下去，水牢的顶部被砸出一个窟窿。

    他大喜，连忙爬了上去，告诉我待在这里不要乱走，他用衣服弄个绳子。

    其实现在的情况，只要我不是个傻逼，我是肯定不会乱走的，况且我也走不了啊。

    过了一会儿，他用衣服弄成一条长大概三米左右的绳子出来，借助墙上的手术刀，我也算抓住了他的衣服。

    费了好大的力气，我才被他拉上去。

    这里正是我们碰到那三只小石棺的地方，还有那三只怪物的尸体，也都在这里。

    在我们的上面，应该就是我们进来时一起走的那条路了。

    可是现在……

    门外的三条路，其中一只由那只红眼僵尸守着，左边的我们走过，现在，只剩下右边那个没有走过。

    而这个时候，我跟金泽第一次出现了分歧，我想走那只红眼僵尸守护着的路，也就是中间那个，因为那红眼僵尸已经跟那大蛇干起来了，所以我们走这条路还是可以的。

    但是他说要走右边的，因为那只僵尸不可能一直跟大蛇颤抖，迟早要回来，如果到时候那条路没有走通，我们折回来的时候碰到他，岂不是自投罗网。

    他说的倒也有几分道理，最后没办法，我只能屈服，毕竟他说的有道理，走右边的话，不论结局怎么样都认了。

    所幸他的选择还是比较有远见的，最右边的路上虽然碰到了几个人不人鬼不鬼的东西，但都被我们两个人给弄死，一条道走到头之后，是一个现代化的铁门。

    跟他对视一眼，我伸手推开铁门，映入眼帘的是一副骷髅，在他旁边还躺着一个人，哦不对，是僵尸。

    那是一只黄眼僵尸，在他的胸口插着一把桃木剑，并且他身上被贴满了符咒。

    看到我们两个人进来，他张嘴冲我们大吼着。

    懒得搭理他，蹲在那副骷髅的面前，从他身上拿出一纸信封跟一个红色的木头盒子。

    “不管谁人到此处，切忌不要拔掉那畜生胸口的桃木剑，贫道不才，拼尽全力也未能诛杀此尸，若有道友到此，能灭便灭，灭不掉便可速速离去，东南方向有一道隔世石门，轻击三下便可开门。”

    看着面前的骷髅，我肃然起敬，然后鞠了一躬，“多谢前辈指点。”

    “什么东西？”

    “你看看。”

    把信纸交给金泽之后，我又伸手打开了这木盒里面的东西，那是一颗白色的药丸，能有普通的枣子那么大，但是却散发着浓重的血腥味。

    微微皱眉，我将木盒揣在怀中，然后按照信上的指示，敲了三下。

    伴随着轰隆隆的声音，在东南方向确实有一道石门升起来，刺眼的阳光瞬间就射了进来。

    “我们走吧。”

    “他也是僵尸么？”

    “金泽？你在干嘛？”

    “我想放开他。”

    “你他吗疯了，快走。”

    “我…好。”

    跟我走出石门之后，他蹲下身子，一柄手术刀从他手中飞出去，折断了插在黄眼僵尸胸口的桃木剑。

    失去桃木剑的舒服，那黄眼僵尸瞬间向我们这边冲过来，但是隔世石门已经落了下来。

    他躺在门下，用手去顶门，但这并无什么用，石门直接把他给压成了肉泥。

    我长呼一口气，“为什么要破坏那木剑？”

    “我不知道。”

    他伸手拍打着自己的脑袋。