
    坐在飞往海南的飞机上，我心事重重，因为第二块降妖谱出现的地方，就在海南的珊瑚岛，那个曾经两次让我差点丧命的地方。

    “也不知道这一次擅自行动，会不会背上处分。”

    “其实你这不是擅自行动。”

    “嗯？”

    “因为你是有目的的，降妖谱这种东西一旦落入那些心怀不轨的人手里，那可就乱套了，所以你这是在变相的维护地方治安。”

    “对了，万魔窟的总坛在哪？”

    “我也不太清楚，我每次去都是蒙着眼睛的，只有我师傅才知道总坛在哪，只不过……”

    “不过什么？”

    “不过那个地方非常潮湿，而且蛇虫鼠蚁还挺多的。”

    “以后再说吧。”

    下了飞机之后，我们两个人马不停蹄的赶到港口，然后租了一条船往珊瑚岛而去。

    这一次，我胆气足了不少，毕竟也是有些手段了，再加上手中的剑跟金泽。

    我侧目看了他一眼，他手里拿着一个磨石在打磨手中的手术刀。

    “手术刀定做的？”

    “嗯。”

    “一般随身带多少？”

    “这个还是看去哪的，比如我们第一次见面的时候，我就只带了一柄，因为我觉得对付你足够了，没想到你还是有些手段的。”

    “这次呢。”

    “一柄刀三两三，我带了三十柄吧。”

    “哦。”

    我往他全身上下打量一眼，十多斤的东西藏在他身上还一点都看不出来。

    一个多小时的时间，我们终于赶到珊瑚岛的外围。

    这里已经泊了好几条船，看来人已经来了不少，想到这么多人都在找降妖谱，我就感觉压力山大。

    刚上岸，我手机就响了起来，是一个陌生的号码。

    “喂？”

    “张天玄，是我。”

    一个苍老的声音，想了半天我也没想到是谁。

    “我，诸葛鸿风。”

    “前辈。”

    “只要你拿到完整的降妖谱，我就帮你制裁万魔窟，这个条件如何？”

    “好，我尽量。”

    “珊瑚岛下有一条海龙，你小心着点，降妖谱出现之前，你不要太靠近村中心那个戏台子，到时候我会派人过去帮你的。”

    “是。”

    挂断手机，我顺手关机丢进了随身带的背包里。

    金泽站在村口，看着里面的浓雾寸步不敢前行。

    “走啊。”

    “里面不会有鬼啊。”

    “确实有鬼，好几次我都差点死在这。”

    我哼哼一声，然后抬脚向里面走去。

    几年过去了，这里的浓雾依旧没有消散，但是这里早已经没有了怨气，这浓雾又是怎么形成的。

    如果佘老三在这，或许他也会知道，只是佘老三死没死都是个谜。

    “你心里好乱啊。”

    “这你知道？”

    “别忘了我是心理医生。”

    “毛用没有，你咋不说服自己这里面没鬼呢？”

    时隔几年，但我还是记得当时我们第一次来的时候，住过的那家院子。

    推开门之后，院子里很有多个脚印，而且看那深度，来人肯定都是练家子，最起码也是跟罗雄差不多的人。

    奇怪的是这里虽然有脚印，但是房间里却没有人，不说人，就连一些行李都没有，看来人都到村中心去了。

    想到诸葛鸿风的警告，我就随便收拾了一下，住在这片小院里。

    像什么炉灶之类的也全都有，我们上岛之前倒也弄了一些吃的东西。

    金泽一把手术刀玩的出神入化，像切菜、做饭之类的活肯定是能者多劳啊。

    能吃现成饭，在这地方除了警惕性得高点，其他倒也没啥。

    期间也有好几个人进过院子，看到金泽之后就全部出去了。

    这几天手机不能充电，我一般一天只开机两个小时，也接到过诸葛鸿风的电话，他说降妖谱出现也就是这一两天的事儿，让我注意点，另外帮手已经被派出来了，估计半个小时后就能到。

    搬张椅子，我坐在院子里看着院外面的滚滚浓雾，感觉爽的一批，可能这就是人在克服恐惧之后的心理吧。

    这时，门一开，一个脏兮兮的道士从外面走了进来。

    “小兄弟，我们又见面了。”

    “是啊。”

    我脑海里使劲回想着在哪见过这老道士，老半天我才想起来，这就是我之前跟孙敏去邢台的时候，那个给我护身符的老道士。

    “想起我来了？”

    “想起来了，当时多谢前辈仗义出手。”

    “嗨，客气客气，你们吃饭没？。”

    “吃过了，前辈没吃？”

    “那倒不是，就是我来的时候带了一些肘子跟烧鸡，怕你们没吃饭，所以我先问问，既然你们吃了，那我就放心了。”

    他紧紧背后的书包，扭着屁股进屋去了。

    金泽从见到他开始就只很不爽他，要不是我冲他使眼色，他都能上去揍了那老东西。

    “那谁啊？”他冲我歪歪脑袋。

    “好像是邢台那边的一个高人，叫登徒子。”

    “脚蹬兔子？”

    “登徒子，没有脚也没有兔子。”

    “哦，就是个老流氓呗。”

    “人家毕竟是个前辈。”

    登徒子来了之后就像是主人家一样对我呼来唤去的，虽然当时他给我出了个招，但是毕竟没有把那块玉给我，并且还想坑我一万八，一次两次我忍了，一直这样，我都有点像锤他几拳的冲动。

    至于金泽早就受不了搬到隔壁的那个小院了，而且我隐隐还能听到金泽跟蜘蛛说话的声音，还有一个冰冷的男声音，我不知道是谁，但肯定是万魔窟的人。

    还真是冤家，不管到哪都能碰到，这一次，我绝对不能再让蜘蛛溜掉。

    我攥着剑柄的手掌已经渗出了汗珠，准备翻墙过去跟她拼命。

    登徒子手里拿着一个鸡腿，坐在一旁，抠着脚丫子，一脸的稀奇：

    “小子，你要跟人拼命么？”

    “对。”

    “那你省省吧，万魔窟这一次出动了将近五分之一的势力，就是为了这块降妖谱的残卷，你想要拼命报仇，也得找个人少的时候啊。”

    “可是杀父杀母的仇人就在隔壁。”

    “人不能被仇恨蒙蔽了双眼，不然就会一步踏进深渊，我说归说，怎么做，还是要看你自己。”

    他穿上鞋子之后，消失在我视线中。