
    堂皇的大院里面竟然用麻绳绑起来一个又一个的尸体，他们无一例外全部都是睁着眼睛死亡的。

    我微微皱起眉头，村长畏畏缩缩的躲在一具尸体的背后。

    “这些尸体是什么？”

    “竖子，你休得猖狂，我已经禀告龙王爷，一会儿，就有你好看的。”

    “还嚣张。”

    我冲上去就要揍他，谁知道其中一具尸体竟然伸手掐住了我的手腕，力气很大，捏的我隐隐作痛。

    抽回手腕之后，我一脚向那尸体的裤裆踢了过去。

    谁知这一脚下去，我就感觉我的脚趾骨都要断了，后退好几只，那些尸体也渐渐的动了起来。

    就像是电影里面的僵尸一样，只不过他们并不是僵尸，而是跳尸他们一蹦一跳的，两颗獠牙不吝啬的漏在外面，嘴巴一张一合嘴里发出野兽的叫声。

    咬破手指，将血涂抹在剑上，我一个纵身扑过去，用剑刺穿了一个跳尸的脖子。

    鬼打眉心尸打喉，这是佘老三一直都跟我重复的一句话。

    这些跳尸虽然在剑下弱的可怕，但是速度真的挺快的，挺直的双臂就像是一根根带刺的铁杵，在我身上楼下一道道的伤口。

    而且吸食掉我的血之后，他们眼中竟然还是出现丝丝血色。

    我知道，我的血对于那些邪祟来说，是上好的补品，就像是唐僧肉一样。

    跳出院子外面，我拄着剑喘着粗气。

    而这时候，天上闷雷滚滚，就好像是要下雨一样，而且还是属于那种大暴雨级别的。

    最让我心惊的是在那片乌云之中，竟然还有一条龙一样的东西在里面翻滚着，还有震天响的龙吟声。

    突降异象肯定引得村里的人全部出来围观，尽管他们知道村长并不是什么好东西，但是他们竟然听村长的话，一个个的向我围了上来，这样他就可以不费吹灰之力把我给擒住。

    看着不断向我逼近的村民，我一把把剑从地上拔出来，瞪着眼睛说，“谁敢上来。”

    这些村民也被凶怕了，一时间没人赶上来。

    我知道，现在不如不解决掉这院子里面的跳尸，一会儿那条什么龙王来了，更难打。

    跳进院子里之后，我把剑抛在空中，“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    念完咒语之后，铁剑仿佛有了灵魂一样直接贯穿了那些跳尸。

    啪——

    当剑落回我手中的时候，村长直接给我跪了下来：

    “神仙饶命，神仙饶命啊，都是那条恶龙，都是他。”

    “放你娘的屁。”

    我有些抑制不住内心的怒火，生平最烦的就是这种人。

    上去啪啪两个大嘴巴子抽在他脸上之后，感觉心情瞬间好了不少。

    而这时候，天上那些乌云正在慢慢聚拢，一种很强的威压从天上传来，让我额头的汗珠啪嗒啪嗒的往下掉，就像是伏天吃超辣火锅一样。

    其实，那不全是乌云，更多的则是那条妖龙的妖气，这么庞大的妖气，那……

    就在我还瞎想的时候，他也已经从天上落了下来，妖气慢慢形成一个人的形状，变成一个人类的样子，只不过在他的额头上有两个犄角。

    “你便是那个对本王不敬之人？”

    “妖孽。”

    懒得跟他闲扯淡，我抬剑就向他刺了过去。

    他轻哼一声，眼中杀意尽现，双指夹住我手中的剑之后，一掌拍在我的胸口。

    当时我只感觉眼前一黑，然后身子撞在了某个硬物上面之后还是飞了出去。

    等我恢复意识之后发现，我撞破的是村长家的墙，躺在砖块的废墟里面，我小腹中那股燥热的感觉再度出现。

    啊——

    我大吼一声，直接从废墟里面跳了出来，然后抓起旁边的剑向他劈砍过去。

    我手中的剑伤不了他， 但是他的招式打在我身上也并没有对我造成什么损伤，并且在村民的眼中，他们对我的期待更高。

    当啷一声巨响，他用手腕硬抗我手中的剑，然后我们两个人各退几步。

    我紧紧的盯着他，论给我的压力来说，他应该跟胡三太爷那种地步的大妖怪相差不多，但是实力为什么会相差这么多，当然，尽管有我体内这种邪异的力量在帮我，但这在他们这些大妖怪眼中，几乎可以忽略不计的。

    而且他动手的时候总是对我留有余地，既然这样，那我就顺势弄死他。

    在他下一次攻击到来之前，我一脚踩在他的膝盖上，整个人跳到了他的脑袋上面，自上而下，就像是电视里面演的那样，我手中的剑顺着他的脖子扎了进去。

    吼——

    一声龙吟之后，我的胸口被他的爪子狠狠抓住，然后一丢，我整个人飞到了一旁。

    他似乎是疯了一样，双爪向我不断的攻击着，手中的剑也被他给抓飞出去，身上全部都是被他抓出来的伤口。

    此时的天空再次变得乌云密布，随着一道雷声，他疯狂的动作停了下来。

    轰隆——

    一道雷电以肉眼可见的速度劈在了他的背后。

    他闷哼一声摔倒在地，嘴角已经出现鲜血，怨毒的看了我一眼，让变为本体飞向天上，向东方逃去。

    而在他升天的那一刻，又是几道红色的雷电击打在他身上。

    他的叫声中蕴含着无尽的怨恨，但只能匆匆离去。

    我躺在地上，感觉身体已经不是我的了，一点知觉都没有了。

    但是村民们却不一样，一个个的争先恐后的都要把我弄到自己家去供起来一样，看样子我打败他们眼中的‘龙王爷’对于他们来说，并不是不再受欺压的问题。

    最终，我还是回到了张献忠的家里，躺在那张床上，二丫很仔细的用布给我擦拭着身上的伤口。

    “叔叔，听说你把我们这里的龙王爷都给打败了。”

    “哪有的事儿，是你们的神仙打败了那条龙，我只是在一旁帮忙而已。”

    “可是村民们都这么说呀。”

    “他们什么都不懂，当然这么说了。”

    二丫若有所思的点点自己的小脑袋，然后继续给我擦拭着伤口。