
    哗哗哗——

    仿佛军队一样，约莫有二三十人的阵仗，列队向我们动手的地方跑去，我跟黄永威趴在一旁的暗处，额头上的汗珠啪嗒啪嗒的往下掉。

    “我们还继续么？”

    我看着黄永威的脸，犹豫一下之后，重重的点了点头，“当然继续，你就留在这接应我，我下去找找，这次我们只要救人就行，不杀人。”

    “扯淡吧，就你这暴脾气，背着个剑，还是万魔窟的头号仇敌，你下去不动手？”

    “反正你就在这等着我，如果我打不过的话，你就接应我，如果我们两个都下去了，谁接应我们？”

    “那你拿着这个，如果遇到危险，就把这个吞下去。”

    他手中拿着一张红色的符纸，那个符纸已经被折成了三角形，但是我感觉得到那符纸里面似乎蕴含着一种很奇怪的力量。

    接过符纸之后，我嘱咐他躲好，然后一个人慢慢的向前面走去。

    五百多米之后，一个非常长的墙壁出现在我面前，就像是古代那时候的城墙一样，一眼望不到边。

    暗骂一声，我循着墙壁往后面走去，大半夜的现在又是一点钟左右，正是人犯困的时候，所以我不管从哪个方向进去，被发现的几率应该都不会大，但是我可不敢冒险。

    大概围着墙壁又走了几百米之后，我助跑一下，双手扒住墙头，腰上用力整个人都翻了进去。

    落地之后，有几个人闻声向这边跑了过来，我脸色一变，然后又翻了出去，只不过并没有落地，而是用手扒着墙头。

    那几个人过来看了看，然后又跑步离开，几分钟之后，我再次翻了回来。

    看了一下指南针，如果我没有猜错的话，主殿应该是在正北，那关押人的地方，应该会在主殿下面或者旁边，能在茫茫戈壁上建起这么大的地方，果然很牛逼。

    只不过我刚抬起脚准备去找监牢的位置，身上已经出现不下十个红色的点点。

    脸色一白，我马上举起了双手，几分钟后，十多个人围了过来，其中就有万魔窟的少主洛子晋跟教主洛天堂。

    “原来是张小兄弟啊，怎么来也不说一声，偷偷摸摸的多不好。”

    “洛教主，咱们明人不装暗逼，你说吧，我媳妇在哪？”

    “自然是在我这里做客，而且我还好吃好喝的供着她，生怕怠慢了她之后，张小兄弟会生我老头子的气。”

    “我想见她。”

    “这是自然，请随我来。”

    洛天堂的态度发生一百八十度的转变，让我有些不太习惯，不过还是跟着他向主殿的方向走去，路上，那是几个人还是端着枪站在我背后，尽管知道他们不会开枪，但我还是感觉有点不舒服。

    到了主殿之后，洛天堂挥手让那些人离开，主殿很大，类似于欧洲的城堡一样，一张长长的桌子在正中央，在房间的四个角落都有一只恶魔站在那里，各自支撑着一个石柱。

    “张小兄弟，请坐。”

    “洛教主，我想见我妻子。”

    他笑眯眯的往下压了压手，示意我坐下，等我坐下之后，他才在洛子晋的耳边说了一句话，然后告诉我洛子晋已经去请齐舒雅了。

    此时的我如果针毡，感觉那四个方位的恶魔似乎都在盯着我一样。

    但是坐了十几分钟之后还不见洛子晋带着齐舒雅进来，我心里有些焦急了，刚要站起来，洛天堂笑了，“张小兄弟不要慌，子晋已经去请她了。”

    这话刚说完，门外传来阵阵脚步声，洛子晋手里拎着一个人，没错，就是拎着一个人，他手里的人骨瘦如柴，可以说就剩下皮包骨头了，眼窝深陷，如果不是嘴里发出的哼哼声，我都要以为那是个死人。

    “张小兄弟，你看，那不是来了吗？”

    “那是我妻子？”

    我连忙跑过去，从洛子晋手里夺过齐舒雅，此时她眼窝深陷，并且有一个眼球已经被挖去，脸上遍布用刀划出来的伤口，面色铁青。

    看到我，她眼中出现一抹精光，只是那道精光已经一闪而逝。

    她抬起手，摸着我的脸，“天玄，你…回来了。”

    “我…我…我回来了。”

    把她抱在怀里，感受着那微弱的体温，我的眼泪不争气的流了下来。

    “哟哟哟，这是怎么了？两口子分别这么久怎么刚一见面就哭了，都说小别胜新欢，看来真的是这样啊。”

    洛子晋站在一旁抱着手臂，脸上尽是轻蔑之色。

    “她怎么会变成这样？”

    “当然了，我让人每天给她注射一点海螺因，时间久了就这样了，不过这才十来天而已，等时间再长点，她又是一个样子。”

    “洛子晋，我操你妈。”

    “嗯？”

    他脸色一怒，走过来一脚就向我怀里的齐舒雅踢了过来。

    我让过身子，受了这一脚，嘭的一声，我整个人趴在了地上。

    “哈哈哈，狗啃屎一样的东西，你怎么跟我斗？”

    “你得死。”

    放下怀里的齐舒雅，我从地上爬了起来，后背的剑已经被我握在了手中。

    “张天玄，你敢动我？”

    “有何不敢？”

    我脚下一蹬，整个人已经窜了过去，电光火石之间，我的膝盖一定顶在了洛子晋的脖子上面，他哇的吐出一口血，靠在了墙上，而这个时候我的剑已经抵在了他的脖子上面。

    拎着他的脖子，我赶紧回到齐舒雅的旁边，用外套把她捆在我背后，我看着洛天堂；

    “送我们出去，不然我就杀了你儿子。”

    “哈哈哈，你以为你杀了他，能从我这万魔窟的总坛走出去？”

    “虎毒还不食子。”

    “你说得对，但是你不看看，他是不是我儿子么？”

    我疑惑，仔细一看，原来这个人只是带了一张洛子晋的人皮面具，真正的洛子晋这个时候才从外面进来。

    “张天玄，现在你能怎么办？要么把降妖谱残卷叫出来，要么就跟你的小娇妻一起死在这万魔窟的总坛。”

    “好。”

    手上用力，一刀血箭从我怀里这人的脖子窜出来，而我趁这机会向洛子晋扑了过去。