
    “想请你吃一顿饭，还真是不容易啊。”

    “梁局说的哪里话，你请我吃饭，我应该感到荣幸才对，何来不容易？”

    “哈哈哈哈。”

    梁局坐在我家一条街外的酒店订了一个包房，还特意叫上了我，在场的人全部都是职场或者官场的大人物，跟他们坐在一起，我显得有些拘束，只不过听说齐舒雅一会儿也回来之后，我心里就踏实了不少。

    我刚坐下，那些老油子就开始一杯一杯的灌我的酒，而且理由千奇百怪，有说祝我找了个有能力又有颜值的媳妇，然后敬我一杯。

    有的说我年纪轻轻能跟梁局搭上关系，敬我一杯，反正啥理由都有。

    也幸亏我这几天对于降妖谱上面的东西有了一些眉目，不然的话我肯定被他们给灌死，尽管我引动体内的真力来化解酒精，但还是有些头晕。

    这时候，齐舒雅推开门走了进来，他穿着一身OL装扮，头发被她绑在脑后。

    环视一周之后，她笑笑走过来坐在我旁边，“不是让你别喝那么多酒吗？”

    “没办法啊，这不是各位老哥开心吗？我也就多喝了一点，你也知道我这个人不太会喝酒。”

    “气死我了。”

    她伸手在我胳膊上掐了一下，这一下不是演戏，是真的疼。

    众人见此，纷纷大笑。

    等菜吃的差不多之后，梁局咳嗽了一下，所有人都挺直了身子，竖起了耳朵。

    “天玄啊，有你在的这几年，我们荆州的一些怪异事件明显减少，对于这个你功不可没啊。”

    “梁局客气了。”

    “来天玄，我敬你一杯。”

    “不了不了，我真不能喝了，再喝我就要懵了。”

    “最后一杯。”他板起脸，做出一副生气的样子。

    无奈，我只能端起面前的酒杯给他碰了一个，再说了一些闲扯淡的话之后，他停顿了一下。

    只是这两秒钟，我酒意消退了不少，因为他的重点来了。

    “我决定跟上头提个建议，让你去其他地方发展，你觉得呢？”

    “因为你要征用我在建设路的地皮？”

    “不是我要征用，是咱们政府，因为咱们荆州市的经济已经隐隐可以跻身二线城市了，所以咱们市决定要开拓一下新市场。”

    “这个不是你们公安局的事儿吧？”

    “这个你就不需要管了。”

    “那是我个人所有的东西，具有法律效应的，梁局你这么做恐怕不妥吧。”

    “天玄，你越说越过分了啊。”

    “哦，对不起，我今天喝多了，明天我会亲自去找咱们市委书记问问情况，我的职位，应该可以跟他谈得上话。”

    我说完，拉起旁边的齐舒雅就往外面走。

    她此时脸色通红，那是气的。

    “凭什么要私自占用你的地皮啊。”

    “虽然那一片地方没多大，但是我觉得这不是简单的开拓什么新市场，不然周边那么多的村庄，他们为什么不去开拓那里？”

    “你说他们是为什么？”

    “不知道。”我停下脚步看着她，“你那个新的开发项目怎么样了？”

    “还行吧，一切还都在可控范围之类，资金链也没有波动，一切都还稳定。”

    “那地方想好叫什么了没？”

    “紫竹花园。”

    “真行。”

    回到家之后，我又在窗台上站了好久，半夜一两点钟的时候，我又起床在窗户那站了一会儿。

    自从梁局有那个想法之后我就一直都睡不踏实。

    第二天，我本想去找一下市委书记，但是齐舒雅却说今天不舒服，让我跟她一起去一趟公司。

    没办法，只能开车送她到公司，而到公司之后，她秘书在她耳旁说了几句话就让她脸色大白。

    她让秘书离开之后看着我说，“出事了。”

    “怎么了？”

    “紫竹花园施工的时候有个工人从十八层掉了下来。”

    “十八层？”

    ……

    赶到这里的时候，尸体已经被警方给收拾好了，带队的是梁赞，他脸色有些发白的站在一辆车旁捂着嘴巴。

    “梁所长。”

    “看看吧。”

    “不了，你的反应就等让我知道那是什么样子了。”

    “我觉得你有必要看看。”

    他不由分说的拉着我来到即将被丢到车上的尸体旁，伸手拉开白色的蒙尸布，在这人的身上，竟然趴着一条条的蚂蟥，甚至有些还在他腹部钻来钻去，蠕动个不停。

    呕——

    这一方面我确实不如梁赞，看到这个我直接就吐了。

    他摆摆手，示意弄走这尸体。

    递给我一瓶水漱口之后，他拍拍我肩膀，“这应该算是一起灵异案件了吧。”

    “算。”

    “你决定接手么？”

    “不接。”

    “为什么？”

    “我没时间啊，而且接手的话肯定要对那个尸体进行一些检查，我做不来。”

    “所以你就不接了？”

    “当然啦，我难道要给自己找罪受吗？”

    “别忘了这是你媳妇的开发工程，如果让其他人知道这里曾经死过人，可能对以后的房屋销售不太好吧？”

    “难道以后房子还会跌吗？”

    他一噎，知道说不过我，冲我笑笑，然后转身向正在施工的大楼走去。

    十八楼。

    我站在楼底下往上看，只看到一个渺小的窗户，除此之外，啥也看不到。

    “喏。”

    一只手递过来一个民用望远镜。

    “谢了。”

    我接过她手中的望远镜，继续看着，环顾着周围的东西。

    风水这个东西我也不懂，所以看不出啥来，但是我有阴阳眼，还是可以看出一些东西的，这个民工的死，绝非意外。

    “这件事情。”我把望远镜还给她，“你准备怎么处理？继续施工还是停止施工？”

    “出了这个事，肯定要被勒令停止施工的，不然那些工人……”

    “不，不能停止，这不是普通的事故，是有人故意为之。”

    “谁？”

    “我不知道，但是那个人身上的蚂蟥让我想到一个东西。”

    “你不会是说蚂蟥成精吧？”

    “是，这个地方我之前查过，以前是一片大池塘，然后变成村子，最后才荒掉的，所以……”

    “所以你怀疑这下面有蚂蟥精？”