
    坐在返回莫斯科的飞机上，我感觉这一趟‘旅行’是真他妈的‘好玩’。

    黄馨坐在我旁边，脑袋靠在我肩膀上已经睡了过去，其他人也都依靠在自己的座位上，颇有一副死里逃生的样子；其实，也确实是这样。

    回到莫斯科之后，我亲自开车载黄馨回到黄家的庄园里面，黄岩这个时候已经回来了，他站在庄园门口，面色及其不善。

    只不过当他看到黄馨之后，脸色缓和了不少，但是看我的眼神却不如之前那么和善。

    “小张啊，你们上哪去了？”

    “哦，黄叔我们出去跟黄馨的朋友玩了几天，您回来了。”

    “嗯，昨天刚回来。”

    “黄叔，这件事情我一会儿再跟你说吧，你先找人送她去休息吧，她累坏了。”

    黄岩看了我一眼，然后哼了一声嘱咐下人带黄馨去休息；而我则是被他给带到了会客厅。

    坐下之后，马上有人送上来两盏茶。

    他端起茶杯抿了一口之后，看着我说，“说说吧小张，你们去哪儿了。”

    “马加丹区死亡镇。”

    “嘶。”黄岩脸色一变倒吸一口凉气说，“你们真的去了那个地方？”

    “是的黄叔，我哪敢骗您。”

    “是你带她们从那里面活着出来的？”

    “对。”

    “有没有碰到什么奇怪的东西，比如……”

    “有，碰到了一群黑色的怪物，还有一个像是银背大猩猩一样的怪物，我们打不过只能逃跑了，好几辆车也被毁了，幸亏我们齐心协力才逃得出来。”

    整天的时间，黄岩都让我跟在他的身边问我在死亡镇里面的事情，而且看他的样子，似乎对死亡镇里面的东西很感兴趣，吃过晚饭之后，他才让我回房间。

    回房间之后，我躺在沙发上，感觉日子这么过下去不是个问题，自从在死亡镇里面黄馨问过我儿子的事情之后，我心里就一直在挂念那个小家伙，吃不好睡不好的，也不知道国内万魔窟的风波过去了没有。

    “唉。”

    我长叹一口气，刚准备上二楼，黄馨就偷偷摸摸的跑了进来。

    “嗨。”

    “你醒了。”

    “其实我早就醒了，只是在跟爱瑞斯打电话而已呀，她问我你有没有女朋友。”

    “你们小屁孩是不是都喜欢大叔啊？”

    “不知道其他人，反正我是喜欢大叔。”

    “大叔都成家了。”

    我笑笑，然后收回上楼的脚步，坐到了沙发上。

    她的意思我很明白，因为我从开始到现在，连着救了她三次，十七八岁的小姑娘，正是崇拜英雄的年纪，对我有好感确实在我意料之内，只是她现在所表现出的情况让我有些担心。

    其实我都恨不得现在就回国内去，跟她聊了一会儿，黄岩就过来把她给叫走了，可能黄岩也知道她的意思，并且跟我想的一样吧。

    一夜无事，第二天上午，黄岩的一个仆人过来告诉我黄岩叫我；过去之后，黄岩递给我一个电话，里面是诸葛鸿风的声音。

    “喂？长官。”

    “张天玄，在那边怎么样？还满意么？”

    “挺好的，黄叔对我挺好的，只是在这边水土有些不服，万魔窟的事情怎么样了？还是那么凶么？”

    “万魔窟再怎么猖狂也不敢有什么大动作，现在也好多了，毕竟你的身份也很敏感，你离开国内说明已经服软，如果他们再紧紧相逼，那就代表他在向我们宣战，后果他们是承受不起的，如果你想回来就回来吧。”

    “这个长官您说了算，我听您的。”

    “那你就过两天再回来吧，你说呢？”

    “怎么了？是有什么事情么？”

    “是有点，关于你妻子的事情，我也不想瞒你。”

    “是什么？”

    “万魔窟找不到你，所以就拿了你妻子，我们正在跟他们谈判。”

    “谈判？”

    听到这话，我气就不打一处来，齐舒雅都被抓走了，他竟然还在谈判？谈判如果有用的话我当初又何必出来？

    我强忍着心中的怒气，“长官，我想马上就回去，万魔窟的事情，我自己来解决，不用你们出手了。”

    “你要想想清楚。”

    “我已经想清楚了，靠人不如靠自己。”

    “那好，你现在去机场吧，我会安排人去接你。”

    “谢谢长官。”

    挂断电话之后，我冲黄岩笑了笑，他很会意的冲我点头，然后安排自己的保镖送我到机场，一路上黄岩都坐在我旁边，紧紧的咬着嘴唇，她想说什么但是碍于黄岩在这，从上车到我上飞机，她都没有说出口。

    只不过在我上飞机的时候，我跟她对视的那一刻，她的眼眶有些发红。

    在心里默默说了声对不起，我毅然决然的上了飞机。

    几个小时的航程之后，我直接回到了荆州，看来这是诸葛鸿风特意安排的。

    回到家之后，黄永威跟金泽两个人坐在家里，赵然然也不在，看到我回来，他们两个仿佛看到债主一样。

    “不用说了，事情我已经全部都知道了，我这次回来就是为了解决这件事情。”

    “你知道了。”

    “知道了，她被抓到哪了？有没有具体的位置？”

    “这也是我们烦心的地方，如果知道地方，我早就带着我们崂山的人打过去了，唉。”

    “这件事情，应该问问其他人。”

    回到国内之后我的手机也舍得用了，给关飞鹏打去电话之后他过了好久才接起来，然后我便听到了诸葛鸿风的声音，想来两个人肯定在一起。

    “天玄，给我十分钟的时间，一会儿我给你打过去，行吧？”

    “好吧。”

    我挂断电话，虽然急，但急也不用急这十分钟的时间。

    十分钟之后关飞鹏的电话打了过来，第一句话就是让我别冲动，他会尽量去办的，毕竟是华北地区的总负责人。

    再三要求之下，他才告诉我万魔窟的地方，那就是在宁夏北部的茫茫戈壁之中，知道地点之后，我直接挂断了电话。

    “我去救他，你们等我回来。”

    “不叫我？太不够意思了。”

    黄永威站起来，把手搭在我的肩膀上，浑身散发着一种上位者的感觉。