
    “张天玄，你说他们两个不会有危险吧。”

    “肯定有危险啊，不然这里面怎么会没他们的人影？”

    “那怎么办？爱瑞斯可是我好朋友。”

    “我们现在还是关心一下自己吧，能不能走出这个镇子还不一定呢。”

    尽管如此，但是看黄馨的表情，她还是想去找爱瑞斯，但是碍于其他人，她也不好多说什么。

    我走在第一个，黄馨在我身后，然后依次是那些‘公子哥跟大小姐’。

    可能他们是真的没有像这样徒步走过路吧，一下午的时间，他们足足歇了七八次，而且每次最少十分钟，这样下次，别说出镇子了，能不能在夜晚到来之前弄到一点吃的都不好说。

    不过我也不急什么，反正我的手段护好黄馨还是没问题的，至于他们，能救便救，救不了的话也只能让他们自生自灭了。

    抬头看了一眼天上的太阳，我感觉那群大小姐们又要休息了；果然正如我所料，不出三分钟，他们就纷纷喊累，坐在地上之后，他们擦着头上的汗水。

    看着这群人，我咋感觉跟网上谣传的战斗民族不太一样么？难道不是纯种的？

    这一次，他们足足休息了将近二十分钟，而且天色也慢慢暗下来。

    悉悉——

    “谁？”

    我突然从地上站起来，紧紧的盯着一个草垛。

    我这一举动，在场的所有人都跳了起来，把手里的符纸举的高高的。

    草垛一动，一个十五六岁的孩子从里面钻了出来，他长得有点太过怪异，就像是异性一样，说着我听不懂的话。

    但是他们那些人跟他交流是没有问题的。

    趁他们交流的空隙，黄馨来到我旁边，告诉我这个小孩一直都生活在这个镇子里面，而且前几天我们从这过去的时候他就想劝我们不要进去，现在在这等着，就是为了送我们出去。

    听到这话，我不免多看了这小孩一样，虽然长得挺那啥的，但是眼中却没有异样。

    “能相信他吗？”

    “应该能吧，先跟着他看看吧，实在不行我们再走，而且根据时间行程来看，我们距离边远地区已经不远了。”

    “嗯，你真好。”

    “呵。”

    跟这小男孩，我们来到他家。

    他告诉我们夜晚之后就不要出来行走了，不然会被魔鬼给抓走而且这些魔鬼还喜欢吃人，只有等到第二天早上太阳出来之后才能继续赶路。

    屋子里面没有电也没有火，吃东西只能生吃，这群娇生惯养的人又怎么能吃的下去？

    而且现在到底能不能出去还不确定的情况下，他们就开始商量出去之后一定要多吃点什么补补之类的。

    但是这件事情之后黄馨变得更依赖我一样，常常不跟他们坐在一起而坐在我旁边跟我一起发呆；还缠着我给她讲我跟齐舒雅的故事，无奈我只能挑一下小事儿讲给她，只是她对我有没有孩子很关心。

    尽管我因为这个跟她撂过两次脸色，但她还是乐此不疲的问。

    终于，一晚上的时间就这么过去了，第二天那个小男孩给了我们一张地图，上面用笔画着路线。

    顺着这个路线，我越走越感觉不对劲，走了一半之后我发现我们一直都在原地兜圈子，好像并没有前进一步似的。

    拉这黄馨，我不顾众人的反对，重新回到了那小男孩的家里。

    敲了敲门之后，他过了好久才打开门。

    我无意间往屋里面瞥了一眼，在他屋里沙发的一个角落里面，我看到了一只女式鞋子，这个鞋子如果我没记错的话应该是爱瑞斯穿过的。

    要进屋的我身子一顿，停了下来，所有人都好奇的看着我。

    我回过头看着这小男孩，一字一顿的说，“另外两个人，在哪？”

    他看着我哇哩哇啦的说了一大堆，然后伸手来推我。

    我一把抓住他的手腕，掏出一张符贴在了他的脑门上，然后一脚踢在他裆部。

    他捂着肚子蹲在地上，但是仰头看着我，脸色极其狰狞。

    “爱瑞斯在他房间里，找。”

    “真的？”

    黄馨说完，直接拔腿跑了过去。

    而这时候，那小男孩的脸上出现一丝变化，就像是太阳底下的鱼一样，皮肤干燥的就要起皮那种。

    他的变化所有人都看在眼里，都惊恐的往后退去。

    “她真在这。”

    “艹。”

    我一脚就踢在这小子的肚子上面，如果我没有猜错，按照他话的路线走，我们很可能会走到这死亡镇最中心位置，到时候就是自投罗网。

    把他踹晕过去之后，我跑到屋里面，爱瑞斯此时身上只有一个内裤，其他衣物已经全部被脱掉，而且她哥还被捆在另一个房间里面。

    看到两个人都没死，我这心里也总算能出一口气。

    “带上他们，我们现在就走，这个地方不能呆了。”

    此时的我充分的发挥了领导者的作用，他们也听得懂我说什么，带上爱瑞斯跟她哥之后，我们一行人向着我指的方向前进。

    天色黑的越来越快，而且那种沙沙的声音也越来越多，我一直都在用语言安慰着他们，但是他们却越来越怕。

    唰——

    我面前的草丛突然跳出来一个怪物，眼疾手快的我直接跳起来把它摁在地上，一张符烧了它。

    这时候，十几只怪物已经从四面八方围了过来。

    我有些惊讶，这一次怎么会来的这么快，而且听声音几乎是倾巢而出。

    啊——

    黄馨突然大叫一声，我一扭头，看到一只怪物已经冲他扑了过去，她大叫着拿符纸去贴，效果很明显，那怪物直接被烧成了灰烬。

    其他人见状纷纷效仿，但是每人只有两张符纸。

    “你们外国人有没有辟邪的方法？”

    “yes。”

    他们说完，纷纷脱下自己的内裤套到了自己的脑袋上面，就连那些女生也是，一点害羞的意思都没有。

    我看着黄馨，她也看着我。

    “你看我干嘛？我是不会脱的，你保护我。”

    “那你离我近点。”

    她听后连忙跑到我身边。

    看着越来越多的怪物，我灵光一闪，“你会不会魁星踢斗？”