
    “尽管不知道你用什么办法控制了这只红眼僵尸，但是我知道你肯定用了什么过硬的底牌，而且这种底牌只能用一次，不然你不会跟我合作的，就算是多出来十个我们，也比不上半只红眼僵尸，朱茂山，自己心里有点逼数还是好的。”

    我哼哼一声，跟金泽互相搀扶着从地上站了起来，他脸色惨白，显然三颗子弹几乎废了他一条腿。

    他看朱茂山的眼神恨不得把他给碎尸万段，如果不是因为他，我们也不会进入这个地方。

    “我自己的情况我自己知道，不过你能看出来我是用了秘法想来还是有两把刷子的，有你帮我还算可以，至于旁边那个，呵。”

    他的预期中透露着不屑，但是对于金泽这个‘心理医生’来讲，这些都是无所谓的，用他的话来说，那就是只要给他一点机会，他可以让朱茂山死的连渣滓都不剩。

    朱茂山走到那青铜棺之前，用手中的匕首插在青铜棺的夹缝里面，用力一撬，那棺材盖竟然真的被他撬动一些。

    随着棺材盖越发的松动，他脸上癫狂的神色就越发的浓重，等推开棺材盖的那一刻，他整个人就像是打了鸡血一样。

    站在一旁等我往棺材里面看了一眼，里面除了一些财宝之外，什么都没有了。

    “不可能…不可能……明明有天芒的，天芒在哪？”

    书上常说，当一个人急切的想到一个东西的时候，却发现那个东西是不存在的物质之后，他会发疯，失去理智。

    此时此刻的朱茂山想来就是这个样子，他双目血红的看着我跟金泽，“肯定是你们，是你们拿走了天芒。”

    “……”

    我们两个此时都懒得说话了，我们他妈的进来屁股都没坐热就被吴老三打了三枪，还他妈的拿天芒？

    “把天芒给我，不然我就杀了你们。”

    他跑到我们面前，用匕首指着我们，脸上带着凶恶的神色。

    “朱茂山，我们他妈的刚进来就被吴老三给用枪打了，你问我们要天芒？我们哪有？”

    “师傅告诉我这个地方绝对有天芒，肯定在你们手里。”

    “你师傅说有就有？他谁啊？”

    “他离开我之前告诉过我，他要来这个墓穴找天芒，还说如果我没有回去，那他肯定就是死在这里了，而且天芒就在这个主墓室。”

    “你他吗傻逼吧？”

    听到我骂他，他手中的刀子毫不留情的送进了我的胳膊里面。

    倒吸一口凉气，我眼睛都红了，鲜血顺着地板直接被那只红眼僵尸给吸了过去，而且吸了我的血之后，他身上的戾气似乎开始慢慢的恢复起来。

    不好！

    我暗骂一声，如果那红眼僵尸恢复过来我们三个都要死，但是我们现在这腿，就算是想跑我们也跑不了。

    红眼僵尸的异动朱茂山自然也知道，只是他现在发现天芒的传说是个假的，变得有些癫狂，可以说是不想活了那种，死也能拉几个垫背的，对于他来说，很值。

    跟金泽交换一下眼神，我从金泽的身上抽出一把手术刀就扎进了朱茂山的脖颈里面。

    他瞪圆着眼睛，此时可能也因为疼痛恢复了一点神志。

    他一脸难以置信的看着我，“你杀我，僵尸也会恢复过来。”

    “不杀你，我们两个也活不成。”

    跟金泽相互搀扶着离开主墓室之后我们用尽了最大的力气在奔跑，但是后面那种尸气跟戾气所传来的压力却一直如影随形。

    在我们走了一半的时候，后面传来朱茂山的声音，这一次他的声音变得极其凄厉，这一次绝对不会是装的。

    跑到岸边的时候，我们犯难了，桥断了，就算是想回去也不可能了，就算过去桥那面，就真能在这红眼僵尸的手中逃脱？

    扑通——

    我们两个坐在岸边，可以说已经失去了活下去的执念。

    “你说，我们会死么？”

    “应该会吧。”

    我苦笑，现在我已经弄明白了为什么梁赞一直说给的帮手没有出现，可能这一次让我‘营救人质’就是为了杀我灭口，好拿到我手中的地皮呗，齐舒雅他惹不起不然拉低了整个城市的GDP，上头也不可能给他好果子吃，看来这一次，是他们赢了。

    只是我没有想到，为什么梁赞跟梁局会利用这个方法，而且还知道他们百分百会下这个陵墓。

    这个时候，那种狂奔的脚步声越来越近，而且距离我们也不过二十米之隔。

    看着那只露着獠牙，瞪着红眼的僵尸，我本来已经死掉的心竟然又有了些求生的欲望。

    我不能死，如果我死了，谁来替我爸妈报仇？

    看了一眼旁边已经昏昏欲睡的金泽，我拉着他下了这悬崖，下面是暗河，如果运气好，说不定还能侥幸活下来。

    几秒钟的自由落体之后，随着扑通扑通两声，我们两个人坠入了这下面的暗河之中。

    花了好大的力气，我才从这暗河之中浮上来，而且金泽此时也搂着暗河中的一根枯木。

    “你下来之前，能不能说一声？”

    “没事儿就好。”

    只是这些话刚说完，我就感觉我的双腿被什么东西给掠过，而且金泽手中的枯木竟然开始自己动了起来。

    我心里一突，这不会是什么大蛇吧？电视上经常会有这些东西；我虽然尽量控制着自己不去想那些稀奇古怪的东西，但是越不去想，就越会去想。

    渐渐的，我们两人的中间，一只脸盆那么大的蛇头从水里伸了出来，而且金泽抱着的枯木，原来就是那蛇身子的一截。

    嘶嘶——

    它的信子都能有一两米那么长，那他的身子……

    我直接就炸毛了，早知道这样，我宁可在上面跟那只僵尸互刚。

    大蛇张开血盆大口，直接就向我咬了过来。

    本来就因为腿上中了一枪行动不便，现在倒好，只不过坐以待毙是不可能的，我一个猛子就扎了下去，尽管明知道下水更不是它的对手，但是能拖一会儿是一会儿。

    就在我扎下去的那一刻，又是一阵落水声传来，紧接着，便是那僵尸的怒吼声。