
    眼前的一幕发生的太突然，我甚至都没来得及做出反应，车就碾压着那蚂蟥精飞驰而过，然后直接扎进了沟壑里面。

    跑过去之后，齐舒雅捂着脑袋从车里面爬了出来，她的额头被磕出一个指甲盖大小的伤口，但好在没有伤及骨头，只是皮外伤。

    回头看了一下车碾压过的地方，那蚂蟥精已经变成了一滩烂肉。

    我有些哭笑不得，那么个看起来凶神恶煞的蚂蟥精竟然被齐舒雅就这么简简单单的开车给轧死了。

    “你没事儿吧？”

    “没，我就是腿有些发软。”

    从沟里面把她拉上来之后，她拿着剑，我背着她，一步步的往施工工地走去。

    也就是夏天不冷，在这里面坐了一夜，第二天一早，赵然然就开车过来把她给接走了；至于我，还需要在这多住几天，万一再有啥情况呢，麻黄成精不是什么时间长了的问题，建国之后动物不许成精，所以蚂蟥那种低等级东西能够长这么大，绝对有情况。

    但是在这里蹲了好几天，毛都没发现一个，最后只能撤退，毕竟也不能一直呆在这里，那些施工工人不知道死掉的那个是什么情况，所以都在安安稳稳的打工，至于死掉那个大哥，齐舒雅好像是承担了一些责任，并给予了一定的补偿。

    这次的事情，让我对关飞鹏给我的警告有了一点重视，不可能我这刚醒过来万魔窟就追过来了吧，他们怎知我手中有降妖谱？那么确定我拿到了？

    在这之后，我又给关飞鹏打了电话，问了登徒子跟金泽的情况，他很严肃的跟我说，金泽这个人有很大的利用价值，而且，万魔窟于金泽有不共戴天之仇，所以可以好好利用。

    话虽如此，但是让我对一个在我背后捅刀子的人好好的，我还真的做不到。

    挂电话的时候，关飞鹏说最近一段时间不要联系他，他可能会出国一趟，让我有事直接找诸葛鸿风，并且把联系方式告诉了我。

    过了大概有两三天吧，梁赞手里拿着一个锦旗找到了我，上面还有‘见义勇为’四个大字。

    收下之后，他坐下跟我唠起了嗑，但都是一些不咸不淡的话，我知道他还有其他什么目的。

    聊了一会儿，他往房间里面看了看，我告诉他没人在家之后，他笑嘻嘻的说；

    “张兄弟，有件事情我想麻烦你一下。”

    “梁所长说就是了，跟我还客气什么，我们也打了这么久的交道了，彼此什么人，心里也都有数。”

    “我这边在调查一个贩毒团伙，不光借尸运毒，还绑架了几个百姓，所以我想让你跟我的那几个队员一起走一趟，一起混进他们的组织里面，你也知道，我们这些火器有时候对那些东西不好使，而且他们也没有见过这东西，心理素质都不行……”

    “所以让我去？万一我被那些毒贩子给弄死呢？”

    “这……”

    “算了，你说吧，如果难度不是很大，我就帮你这个忙，恐怕这也是梁局给你的任务吧？”

    “是倒是，就是他没让我来找你，他说你可能对他有些误解，如果让你帮这个忙，他会觉得你认为他在害你，哈哈。”

    “嗯，我确实会这么想，不过既然是你梁老哥说出口了，我怎么着也要帮这个忙不是。”

    “那就多谢张老弟了，老哥感激不尽。”

    “客气了，午饭就在我这吃吧，我去弄点小菜。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    脸色一僵，我笑呵呵的点点头，然后下楼到斜对过肉串店里面弄了四十多个串，弄了两箱啤酒，还是开店大哥给送上来的。

    放下之后，本来想让他也坐着喝点，他推脱说店里忙就离开了。

    霍步天在这的时候，他倒是能跟霍步天聊到一块，只是梁赞……

    我感觉他不是一星半点的怕梁赞。

    酒菜都有了，我们两个也没用酒杯，直接就是对瓶子吹了。

    吃饱喝足之后，他摇摇晃晃的离开，还顺手丢给我一个档案夹子，我心中冷笑，他有备而来，就算我拒绝他，恐怕也有别的理由来让我给他帮忙。

    不过我也不是那种人，洗了个脸清醒一下之后，我坐在沙发上看了起来。

    这个贩毒组织并不是荆州的，而是从河南开封那边偷跑过来的，而且他们的目的并不是荆州这边，而是另外一个地方，好像是那里有什么古墓，他们中还有几个土老鼠，都是背了案子的。

    我也不是没下过古墓，如果让我混进去他们的队伍，如果还要下墓的话我又该怎么办？

    上一次如果不是碰到那个年轻人，恐怕我跟佘老三都搁在那了，这一次，唉。

    突然，我想到一个人，那就是金泽。

    他小子身手比我好，带上他的话，可能会多一份保障，只不过，他这一次会不会再用刀捅我是个问题。

    抓了抓脑袋，我强忍着那种想揍人的冲动，看完了后面的所有信息，上面几个人没有详细的名字，只有绰号，分别是吴氏三兄弟跟几个一起走出来的人，如果我们要混进去的话，还要进牢房，然后会给我们制造机会，逃出来之后会被他们接受，这么一大盘棋，要说只是他梁赞一个小小的派出所长控局，我还真不信。

    放下手中的档案夹子，我开车来到金泽的医馆，此时这里已经开门继续营业，只是他的面色很不好，当看到我之后，本就难看的脸色变得更加难看。

    “天…天哥。”

    我开车下来，走到他旁边，居高临下的看着他，“忙么？”

    “不忙，有事到里面说。”

    “不必了，我这次来，是想请你帮忙。”

    “我们两个还说什么请……”

    “别了，我怕再给你捅一刀。”

    “我那是故意做的，如果我真想杀你，我就直接捅你心脏了，还会留你性命？”

    “那我还得谢谢你不杀之恩了。”

    “我……”

    “行了。”我打断他的话，抬了抬眼皮，“过几天我要混进一个贩毒的组织里面解救人质，你能帮忙么？”