
    他笑笑，然后把头转向一旁，看着院子里面的大黄牛。

    我也在看大黄牛，黄牛也在看着我，过了许久，黄牛用尾巴搔了搔屁股后面的苍蝇，靠在了篱笆墙的一角。

    在这里住了三天，我利用降妖谱上的功法倒也使伤口加速的恢复了不少，但是伤口已经没有愈合，毕竟伤口太深。

    期间我也认识了这家子的人，男的叫张献忠，女的叫小翠，之前在村长家当丫鬟，后来张献忠给她赎了身，至于那个小女孩，叫二丫。

    而这几天，我也把这里给打听了个清楚，这是一个叫卧龙庄的村子，传说这村子下面还压着一条龙王。

    这个传说更让我确定，我就是在那珊瑚岛的下面，只不过是不是平行空间，那我就不清楚了，只不过有剑在手，我心里就有一些底气。

    摸着手中的剑，我傻笑起来。

    “大叔，你傻笑啥子啊。”

    “你才傻笑。”

    我用手摸了摸二丫的脑袋，二丫一脸不生气的拨开了我的手：

    “妈妈说过，摸头会长不高的。”

    “哈哈哈。”

    我大笑起来，没想到这地方还有这种骗小孩的谎言。

    她昂着小脑袋，一脸奇怪的看着我。

    这天中午，我们四个人正在吃饭，村长就带人，手里拿着木棍闯了进来，一副恶狠狠的表情：

    “小张啊，你的租金已经拖了三四个月了，还不交？”

    “村长，我们这不是也没有经济来源吗，如果有钱，我就是再多几个胆子，我也不敢不交啊。”

    “你少给我胡扯，我限你三天之内补齐租金，不然的话，全部给我滚到隔壁的村庄去。”

    “可是村长，这块地是我爸留给我的。”

    “留给你的，这村子都是我的，没有我，村子早就被龙王爷给毁了，还能有今天？”

    “这……”

    “给我打。”

    这村长更像是一个村霸，上来就对着张献忠跟她的妻女拳打脚踢的，而且身后那几个狗腿子也都上来动手动脚的。

    我上去抓住一个狗腿子的手，用力一掰直接给他的胳膊掰骨折，然后一脚踢在他胸口给踢出门外。

    把二丫从地上抱起来之后，我又冲上去解决了另外几个人。

    “你是什么人？”村长一副地主老财的样子。

    “我是雷锋。”

    “雷锋是谁？”

    “是你老爷。”

    我上去给了他一脚之后，他带人灰溜溜的离开了这里。

    我面色惨白的瘫坐在椅子上，刚才动手已经让我的伤口崩开。

    “二丫，快去拿布给张叔叔止血。”张献忠看我胸前又开始飙血，也有些慌了。

    好不容易止住血之后，我才大松一口气。

    “忠哥，刚才我揍了村长的人，你……”

    “唉，没事儿，我们一家子都习惯了，几乎每个月村长都会过来揍我们家一顿，然后再给我们涨租金，从之前的十两银子涨到了现在的五十两，我们一家，唉。”

    “只有你们一家吗？”

    “还有几家跟我们情况一样，只是我们敢怒不敢言啊，村长能跟龙王爷说得上话，只有他才能让龙王爷不祸害我们村庄的人，所以他才会坐上村长，欺压良善。”

    “龙王爷是什么？”

    “是龙，很厉害的龙。”

    “我帮你宰了他。”

    “大兄弟，注意话啊，乱说话被龙王爷听到是要遭天谴的。”

    张献忠这么说，我也不好再说什么，不然那就是抬杠了。

    他一脸忧心忡忡的样子，所以他们三口早早的睡下，只有我一人坐在院子里。

    突然，我感觉到一丝不对劲，那是阴气，鬼魂特有的阴气。

    开了阴眼之后，我明显看到两只身穿白衣的女鬼从门口飘了进来，而院子里的大黄牛也不老实的叫着，挣扎着。

    动静惊醒了张献忠，他出来看到我松了口气，但就在他要回屋的时候，两只女鬼突然向他扑了过来。

    我此时又怎能让他得手？

    伸手抓住那两只女鬼的脖子，我直接把他们撕扯到地上，两式指法将她们打得魂飞魄散。

    “兄弟会仙法？”

    “仙法？不是啊，这是道术。”

    “厉害，看来我们卧龙庄有救了。”

    “什么？”

    “只要兄弟你能杀了那条恶龙，我们就可以安居乐业，再也不用受村长的欺压了。”

    “好，等我伤恢复之后，我就杀了那条龙。”

    张献忠憨笑着，然后回屋睡觉去了。

    一直坐到第二天凌晨，都再没有什么邪煞过来，我也能放心的睡上一觉。

    躺在床上之后，感觉舒服的不行，人上了年纪，确实不能熬夜了。

    一觉醒来，我连忙坐在床上打坐，恢复身上的伤。

    结果刚坐没一会儿，就听到小翠跟二丫的哭声，跑出去之后，村长那几个狗腿子又在欺负娘儿俩。

    过去一脚踹开一个，我直接拔出剑来扎进一个人的大腿。

    这个地上到底有没有官府还不一定，所以我也没有那么多顾忌。

    “再敢来骚扰他们，我就弄死你。”

    “你敢杀人，村长不会……”

    “不会怎样？”

    我说着，手上又加了一把力，而且还在微微转动剑身。

    “不敢不敢，好汉饶命啊。”

    “滚。”

    我拔出剑，一脚踢在他屁股上，“告诉村长，我会去找他好好聊聊。”

    他们离开之后，小翠跟二丫娘俩抱在一起，两人哭的哗哗的，张献忠不在，我又住在他家，还让她们收了欺负，总感觉这心里不是个滋味。

    “忠嫂，村长他家在哪？”

    “大兄弟，你别冲动，你斗不过他们的。”

    “斗不斗得过，也要试试才知道，他们家在哪？”

    “就在村西头。”

    得到位置以后，我把剑扛在肩上向村西头赶去。

    胸前的上已经好了大半，只要不被人干到胸口，应该是不会有问题的，毕竟我还有把剑。

    来到他家之后，他那几个狗腿子正站在门口跟他汇报情况，我二话不说，上去就是几脚。

    他摔进院子里面之后，赶紧关上了门。

    我打量一下，红瓦白墙的，别人家还都是篱笆，看来这老小子没少搜刮。

    用剑劈开院门，我直接闯了进去。