
    两三点的时候，黄馨开上她的跑车拉着我窜出了庄园，在庄园百米之外的一个十字路口旁停着一辆车，里面坐着今天中午我见到的那个俄罗斯小姑娘，在她旁边还坐着一个男的，金发碧眼那种，挺帅的。

    看到我，他怪异的看了我一眼然后发动车子跟上了我们。

    通过后视镜，我可以看得出那个男的对我好像还有点不爽，我一脸无奈的问，“我说黄馨，后面那男的跟那女的是情侣关系？”

    “不是啊，她俩是兄妹，怎么了？你喜欢爱瑞斯？”

    “不是，只是感觉那个男的对我很有敌意啊，他是不是喜欢你啊。”

    “是啊，不然我叫你来干嘛？我就是要让他们知道，我现在已经有男朋友了，所以我看不上他。”

    “你拿我当挡箭牌，经过我同意了么？”

    “我看你两次救我的时候都挺关心我的嘛，那你当挡箭牌你还能不愿意？”

    “当我没说。”

    本以为他们的目的地是在这里，谁知道他们直接开车上了高速，而且看她的表情越来越兴奋，我感觉这一次我不光是挡箭牌那种程度了。

    “喂？我们到底要去哪儿啊？”

    “当然是去刺激的地方了。”

    “刺激的地方？红灯区？”

    “滚滚滚，去闹鬼的地方，我之前就想去了，但是苦于没有高手跟着，现在有你这个二眉道长跟着，我还怕啥。”

    “说说。”

    “马加丹区的死亡镇啊，那里可是我们俄罗斯最出名的鬼镇了。”

    “谁提议去的？”

    “就后面那个，哎呀你不要多问了，我已经帮你带了家伙了，就在车后面。”

    我往后面一看，还真是，后面竟然有一大罐子的黑狗血跟一小灌朱砂，毛笔黄纸什么之类的都在，甚至桃木剑都在。

    我无语，看来这件事情她已经筹备了有一段时间了，我的出现只不过是让她的计划得以实施，而且这几天黄岩又不在俄罗斯。

    来到一个私人的机场之后，我们四个人被请上了一家私人飞机，飞机上到也有五六个人在这里等候，等人到齐之后飞机缓缓起飞。

    看着下面如同蚂蚁一样的人，我不由得感叹有钱真好，出门都是有私人飞机的。

    从她口中得知，马加丹区死亡镇之前也是有几万人口居住的繁华镇子，只不过传说那里闹鬼，而到现在只剩下不到百人居住的荒废小镇，并且这里早已经停止了一切行政功能，当局并没有采取任何措施来救这个小镇，就像是我国的封门村一样。

    最好笑的是还有人说在镇子上面的一些医院里面还能看到几个医生跟护士在给鬼做手术之类的事情。

    只不过当我们来到这里的时候我发现这里比她口中的样子更加荒凉，墙体脱落导致这个镇子看起来更像是遭受过核辐射一样，杂草丛生，甚至有几个小广场上面的运动设备都已经腐蚀的不成样子。

    当三辆车停到这里之后，那几个男男女女都拿着吃的喝的跟帐篷跑了出去，就像是脱缰的毛驴子。

    我从车后座拿出东西画了几张符纸之后，才慢慢跟了上去。

    他们一定走到了一个荒废的广场上面，拿出报纸垫在凳子上在聊着什么东西，看得到爱瑞斯的哥哥坐在黄馨的旁边嘘寒问暖。

    黄馨一脸不爽，看到我之后，她站起来向我跑了过来，本来我会以为她最多挽我胳膊之类的，谁知道这妮子过来直接给我啵了一下。

    这一下，我脸唰的一下就红了，然后爱瑞斯她哥脸色变了变，只不过没有发作而已。

    在他们面前，我可不敢装逼，他们可能都是带着枪的，外国不比中国，对于枪支方面，他们并不会像中国这样严密的禁止。

    坐到一起之后，他们说俄语，而黄馨却是说的国语，可能是不想让我落个尴尬吧。

    到这里的时候天色就已经很晚了，所以我们现在需要找一个落脚的地方，这是一个荒废的镇子，有没有人都不好说，但是房屋却是有不少。

    为了安全起见，我们所有人都睡一间屋子。

    推开一幢大楼一层的房间，里面到处弥漫着霉味，有点像胃酸的味道，让人想吐。

    黄馨丢给我一个香包，告诉我拿着这个气味就没有那么呛人了。

    晚上随便吃过一些东西之后，那些女生就钻进自己带的帐篷里睡觉去了。

    但是我跟那些男生不合群，就一个人坐在窗户旁看着外面的事物，实在想不到为什么他们回来这个地方。

    自打我进入这个镇子开始，我就有种不舒服的感觉，就好像有什么怪物在等着我们一样，很奇怪的感觉。

    几个男生看我这样，坐在一块叽哩哇啦的说着一堆我听不懂的话，但是我知道，他们不是在骂我就是在嘲笑我，对于这些事情，我早就已经无所谓了。

    突然，我看到楼下广场上有一个人影晃动，只不过这个人影好像是趴着的。

    我看他的同时，他似乎也看到了我，一双绿色的眼珠跟我对视了几秒钟之后直接消失在杂草从中。

    嘿——

    一只手掌坐在我肩膀上，我一回头，是黄馨站在我身后。

    “刚才…那是什么东西？”

    “也能是附近的流浪猫流浪狗吧，你怎么没睡。”

    “睡不着，有点怕，而且右眼皮老是跳。”

    “在俄罗斯生活了十几年了，怎么感觉你就跟在中国生活一样？”

    “之前确实是在中国生活的，也就这几年才回的俄罗斯而已，我爷爷说身为中国人就要多学习一些中国的东西，而且之前把我送去俄罗斯好像也是因为什么仇家吧。”

    “嗯。”

    我点头，看来黄岩送她回国内也是因为小时候怕那个被他踢出公司的人报复而已。

    “诶，你还没告诉我刚才那到底是什么东西。”

    “我也不知道，我又没来过。”

    “你不是道士吗？”

    “我不是道士，只是会一些偏门术法而已。”

    “晚上我陪你睡呗。”

    咳咳——

    这一句话让我差点没被自己的口水呛死。