
    “美女，请问一下黄永威在哪个病房？”

    “不知道。”

    “好吧，谢谢啊。”

    在询问了好多个护士之后，我终于找到黄永威的病房，当我推开病房门走进去之后，黄永威他爷爷看着我，两条已经灰白的眉毛放送了不少，“你来了。”

    “前辈，我来看看他，他怎么样了。”

    “已经度过危险期，只是失血过多并且力竭导致的休克而已，不需要多久他就可以醒过来了。”

    “那就好，那就好。”

    我低下头，嘴里不停的说着这三个字。

    “年轻人，有一个人，你真该去见见她。”

    “是？”

    “你随我来。”

    跟随他来到隔壁的病房之后，我再也忍不住自己的眼泪，顺着脸颊就流了下来。

    “媳妇。”

    我趴在床边伸手握着她的手，上有温度但是她却没有一点的反应，好像听不到我说话一样。

    “前辈，她……”

    “她没死，我用崂山的秘法把她的魂魄给留在了体内，但是这么做的后果就是变成植物人，并且一点意识都没有，你不会怪我老头子吧。”

    “不会，多谢前辈。”

    “你陪她说说话吧。”

    “前辈，我有一件事情想要问你。”

    “何事？”

    “如果大黄这一次有点什么意外，你会怎么样？”

    “不会怎么样，生死有命富贵在天，他年纪轻轻能用出那样的实力的七星天罡决，着实让我意外。”

    “您在场？”

    “自然，不然你以为那廖黑龙为什么会手下留情，你不要忽略僵尸这种东西的战力，他们是一种异物，不属于三界五行六道之中，并且魂魄跟肉身一体，也正是因为这样，他们才能不死不灭。”

    “那岂不是杀不死了、”

    “非也，据我所知，实力达到一定程度之后，就可以斩杀僵尸，比如你，加上你手中的七曜剑，便可以斩杀黄眼僵尸，如果你的实力足够的话，你身上充满了变数，说不定以后的你可以斩杀廖黑龙那个层次的僵尸，不过那只红眼僵尸你要小心一些。”

    “多谢前辈提醒。”

    ……

    几天之后，齐舒雅被我从医院接回了家，因为是植物人，所以我每天只能给她弄一些流食让她吃，而且就像是伺候祖宗一样，大小便都在床上解决那种，我感觉自己都成了护工了。

    但是这样的日子并没有过多久，直到有一天，我发现她的头发竟然还是在逐渐脱落，并不是自然脱发，而是那种非自然的脱发，就像是人死后魂魄离体，皮肤组织会变得皱巴巴的然后腐烂一样。

    怎么会这样？

    我手里捋着一撮长发，并且头发上面都有那种尸臭味。

    皱了皱眉，我跑到了医院，这个时候黄永威他爷爷还没有走，看到我火急火燎的过来，他八成也猜到了什么。

    “出事了？”

    “前辈，她掉头发了。”

    “掉头发了？”

    “对。”

    “不好。”

    老人家的体力竟然比我还要好，一口气跑到我家之后脸不红气不喘的，而我已经气喘如牛。

    他走到齐舒雅的身边，伸手掀开了她身上的夏凉被，然后手中出现三枚银针，分别刺入天目、檀中、气海三个穴道。

    过了许久，他拔出针，“张小子，她已经走了。”

    “走了？您不是说魂魄被您封到体内了么？”

    “是啊，但是是她自己要走，我的道法也不可能把她强制留在体内啊，天道轮回，我等凡人怎可逆天而行之？”

    “那她……”

    他抬起手中天目穴的银针，“魂魄离体已经超过六个时辰了，按照时间来推算的话，她现在应该已经走到了望乡台了，说不定正在看你呢。”

    “我要去带她回来。”

    “切不可逆天而行。”

    “知道了。”

    在二楼画了一张过阴符之后，我贴在了自己的眉心。

    急急如律令。

    念完咒语之后，我感觉眼前一黑，等我眼前再次清明之后，我已经到了黄泉路上。

    黄泉路上无老少，前后不见赶路人。

    其实也并不是这样，只是那些死去的亡魂看不到而已彼此，鬼差还是看得到的，几乎每两个鬼差合力赶十只亡魂。

    我出现打破了他们彼此的平静，并且他们看不到亡魂，但是看得到过阴的我。

    几个鬼差维持着秩序，有两个鬼差直接想我走了过来，“过阴的？”

    “是，鬼差大哥，我想见一下白大人。”

    “白大人？我们兄弟几个当差几百年了，一次都没见过白大人，你一个小小的阴阳先生刚下来就要见白大人？”

    “鬼差大哥，我有急事。”

    “我们也有急事，你既然能下到这里说明也有些手段，我们不与你为难，你自行去找吧。”

    “多谢鬼差大哥。”

    告别这几个鬼差之后，我顺着黄泉路一直跑，但怎么都跑不到头，直到我累的趴下之后，白无常才出现。

    “你还挺有毅力。”

    “白大人。”

    “我知道你的来意，你妻子已经过了奈何桥、喝过孟婆汤了，你就算找到她，他也不认识你了。”

    “我知道，但是我想见她最后一面，请白大人成全。”

    “也罢。”

    白无常再次拎着我向奈何桥的方向飞了过去，奈何桥边，一个七八十岁左右的老太太在这里架着一口大锅，锅里面全部都是混黄的汤水，过路的人都会被强制喝下这一碗汤。

    “白大人有空到我这边来，真是稀客。”

    “孟婆，我想带他过去见一个人。”

    “你白无常开口老身自然不敢不从，只是……”

    “我欠你一个人情。”

    “好。”

    她笑的时候，露出已经残缺不全的牙齿。

    得到答复之后，白无常拉着我的手从奈何桥上过去，那些亡魂都不免看了我一眼。

    白无常看了一眼这些亡魂，伸手一抓，一个亡魂已经从里面飞了出来，那正是齐舒雅。

    看到她之后，我想哭，却哭不出来，可能鬼是哭不出来的吧。

    我看着她，她也看着我，只是眼神有些呆滞，就像是在看一个陌生人。

    把她揽在怀里，我紧紧的抱着她。

    “照顾好咱们的儿子。”