
    等我回到家之后才知道，从我被抓走到现在已经超过一周的时间了，这个时间让我都有些稀奇。

    一周的时间，抛却在号子里面的两天，跟刀疤的两天，也就是说三天里面我只吃了一个面包，又是怎么熬过来的？

    简单的跟她打了声招呼，我洗完澡之后就匆匆睡下，在那地方吃不得睡不得还要担心被弄死。

    而且我也有些庆幸学了降妖谱里面东西，可以调息自己的伤口，不然让她看到我腿上的枪伤恐怕又要盘问一番。

    睡着正香，我被人用力给摇醒，她穿着工作装站在床边一脸担心的看着我，“你没事儿吧？”

    “我正睡着呢，天还没亮你就叫我。”

    “你都睡了一天一夜了，我还以为你睡死过去了，没事儿就好，你要不要吃点东西？”

    “明天再吃吧，困。”

    说完这句话，没几分钟我就睡了过去。

    第二天一早，我被她叫起来吃饭，本来还倦意丛生的我吃过饭之后竟然没了一丝一毫的倦意。

    事情往往就像剧本里的那样，我刚吃过饭，梁赞就来了。

    有时候我真的怀疑，我所在的世界是不是一个剧本，冥冥中，又是否有一个人执笔写下每个人的一生？

    “张兄弟，你回来了。”

    “说吧，是不是又要请我帮忙？然后顺便再找个人弄死我？”

    “张兄弟，这话从何说起？”

    “你给我找的人呢？为什么从头到尾只有金泽一个人陪着我？你说的人质呢？人质呢？”

    我愤怒的揪起他的领子把他给提了起来。

    “你听我说。”

    “你说你妈个老逼。”

    我把他拖到门口直接一脚给踢了出去。

    坐在客厅，我感觉我都要气炸了，不看见他还没啥事，一看到他我这气就不打一处来。

    踢出去他之后，我心里倒是爽快了不少，坐在客厅里喝着茶，一下午也不见他来或者打个电话，可能知道自己理亏吧。

    晚上的时候，我接到了梁局的电话，说是要请我吃饭。

    我心中冷笑，怕不是又给我下了什么套等我去钻，不过这些我也不介意，兵来将挡。

    跟齐舒雅说晚上不在家吃饭，我便穿上一直挂在衣柜里的西装，打扮整齐之后开车前去。

    地点是东升集团附近，知道在这，我还特地给她发了条短信，她说在加班，等下班跟我一起回家。

    回复一条‘好的’之后，我推开包房的门走了进去。

    “来了。”

    “嗯。”

    房间里坐着梁局跟梁赞，梁赞的黑着一张脸，看到我之后一句话也不说。

    等我坐下之后，他起身给我们两个人倒上了酒，又招呼服务员可以上菜了。

    没有去动杯子，我拿起筷子夹着面前的菜肴。

    吃了几口之后，用纸擦了擦嘴巴，“梁局，都说皇帝无事不宣大臣，这一次您请我吃饭，是有什么事么？”

    “嗯，是有一些事情，听说你跟梁赞闹了一些别扭。”

    “不用听说，这就是事实，上午的时候我把他踹了，怎么了？”

    “为何？”

    “想必梁局知道这个狗屁‘营救人质’的任务吧？”

    “知道一些。”

    我心中冷笑，当官的总之这样，明明知道却说知道一点。

    我捏了捏眉心说，“我跟刀疤脸碰面之后，并没有找到任何的人质，并且梁所长之前说会给我安排两个帮手的，我也没有见到，这是不是说明，他在耍我，或者利用我？”

    “这件事情确实是梁所长的失职，可能因为公务繁忙才忘记了吧，张兄弟不必动气。”

    “嗯，梁局说的是啊，我早上的时候喝了二两，脑子有些转不过圈了，冒犯了梁所长，想必梁局不会介意吧？”

    “哈哈哈，不会不会，我这次请你们来，也就是想调解一下你们之间的矛盾而已，毕竟大家还要在一起工作。”

    “梁局说得对啊。”

    我端起面前的酒杯向他们示意一下，然后一饮而尽。

    这一顿饭一直吃了一个多小时，齐舒雅给我打电话的时候我才起身告辞。

    刚走出酒店，发现忘了拿外套，我又折回去拿了外套。

    冲他们两个人笑笑，我跟齐舒雅一起回了家。

    整理西装的时候，我竟然发现在西装的口袋里面有一个开着的录音笔。

    好奇之下，我摁下了播放的按钮，刚开始是我们在一起说的话，一个小时之后，也就是我离开之后，他们两个人的对话让我下巴都差点掉到地上。

    “您什么时候可以放了我儿子，他还小。”梁局用一种乞求的语气。

    “姓梁的，我交代你的事情你办成了么？只要你能办成我交代你的事情，你的儿子肯定会平安无事的回到你身边，如果交代你的事情搞砸了或者露馅了，不光是你儿子，还有你跟你老婆，都会死。”

    梁赞的声音变得很凶恶，但是却给我一种熟悉的感觉，好像我再哪里听到过。

    “不是我不尽力，而是张天玄的警惕性太高了，你放心，我肯定，等过一段时间‘X’彻底面世的时候，我会接一些任务交给他去做，到时候你再让你们教里的人从中作梗，自然就可以除掉他了。”

    “你最好快点，不然，我可没有那么多的耐心来跟你玩过家家。”

    “是，是！”

    关掉录音笔之后，我恨不得现在就拿上剑去劈了梁赞那个狗鈤的，我还说呢，梁局虽然跟我算不上怎么关系好，但是也犯不上害我，为什么这次这么反常，原来是儿子被人给绑了，看来这个梁赞也只是一个假名字而已。

    这件事情关系重大，所以我就直接跟关飞鹏汇报了过去。

    他的回复更让我火大，只有四个字——随遇而安。

    我抱着手机看了好大一会儿才稳稳当当的放下手机，因为我怕一个生气就把手机给摔了。

    “他怎么说？”

    “随遇而安。”

    “我说关飞鹏怎么说，没说怎么做。”

    “他就是这么说的，让我随遇而安，可能他手中有一盘很大的棋要下吧。”

    “那也不能这样啊。”

    “没事儿，睡吧。”

    关掉房间里的灯，我抱着她沉沉睡去……