
    蚂蟥精，想到普通的小蚂蟥我都头皮发麻，最害怕那种软体动物的我竟然皮到在这里蹲守蚂蟥精。

    阿嚏——

    我连着打了好几个喷嚏之后，鼻子才没有那么发痒。

    娘的！

    我咒骂一声，抓着手中的铁剑把玩起来，这也算是一把神剑，在张真人手中所向披靡，在我手中，除了锋利一点，似乎没有什么其他大的用处。

    “如果我能学会那招飞剑就好了。”

    “是啊，你要是能学会就好了。”

    在这声音响起的时候，一件外套披在了我身上。

    “你怎么来了？”

    “怕你一个人在这无聊，所以我就来陪陪你啊。”

    “没开车？”

    “我就没走好吗？车一直停在外面，都是你思考问题太投入了才没有听到我的脚步声。”

    “好吧。”

    揽她在怀里坐在这栋还在施工中的楼下，我不知不觉有了一丝困意。

    打了个激灵，我推了推她，“你去车里睡会儿吧。”

    “那你一个人小心。”

    看她消失在小区门口，我也松了口气，抱着怀里的剑，我刚要上楼去查看，便听到齐舒雅的尖叫声。

    出事了？

    我心中一凛，连忙跑过去，却发现她跌坐在地上，手哆哆嗦嗦的指着一个角落，并且她眼泪哗哗的。

    用手里的强光手电照了一下，发现那只是一直个大了一点的老鼠。

    “一只老鼠。”

    “我知道，我最怕老鼠。”

    “哈哈。”

    抱起她，塞进车里之后，我总算能松口气，高悬着的心也放进了肚子里面。

    就在我转身的时候，啪叽踩到一个软塌塌的东西，拿手电筒一照，竟然是一条一拃多长的蚂蟥。

    顺着蚂蟥的方向照去，几乎每个一米左右的距离，就会有一条蚂蟥。

    “待在这里。”

    “嗯嗯。”

    思索了一会儿，我丢给她几张符纸，还顺手在车上贴了一张才放心离开。

    循着一条条的蚂蟥，我走了能有三四百米的距离，这里已经差不多快离开小区的范围了，难不成周围还有什么沟壑？

    越往前走，这些蚂蟥爬行的速度就越来越快。

    终于，百米之后，我用手电筒照到一个水潭，说是水潭，但也只是一个臭水沟而已，附近有加工厂，废水都会通过这条小沟壑排到其他地方。

    观察之下，那蚂蟥都是从沟壑中间的一颗大树上掉下来，然后涉水爬到岸上慢慢向建筑工地爬去的。

    用手电筒往树上叶子最茂盛的地方一照，我差点就吐了，一个能有两米多长的巨型蚂蟥在树杈中间挂着，而且那巨型蚂蟥的身上还有不少的窟窿，一条条的小蚂蟥都是从那里面钻出来的。

    从兜里抽出三张符纸，我丢在半空中，“天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸化作一团火球向那小树飞去，在半空的时候，一大股水从沟壑里面窜出来扑灭了火焰。

    这个时候我才发现，在水里竟然还躺着一个巨型蚂蟥，搞了半天原来是两个，没想到这么个雌雄同体的畜生还有两条。

    水里那条爬出水面之后，竟然像海豚一样直接从里面跃了出来。

    趁这机会，我拿着手中的剑就捅了过去，蚂蟥就像是一块豆腐一样，剑身毫不费力的刺了进去，但是接下来我就后悔了，无数的小蚂蟥竟然从他身上喷出来喷到了我的身上。

    甚至有几条已经开始往我皮肤里面钻。

    丢掉手中的剑，我用手去揪蚂蟥，但是我揪的多，他喷的就多，浑身上下，甚至脸上脖子上传来的疼痛感让我火大得很却无力招架。

    本来还以为这一次很轻松就能解决蚂蟥的，倒是阴沟里翻了船。

    躺在地上，我滚来滚去，企图压死这些蚂蟥，谁知我越滚动，他们钻的越狠。

    揪下一直蚂蟥，我直接给砸成了肉泥。

    从地上爬起来之后，掏出兜里最后三张符纸贴在胸前，我掐诀施咒。

    随着轰的一声，我身上腾起熊熊烈火，烧死蚂蟥的同时，我也被这些火给烧的够呛，甚至头发都烧光了。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    我念完咒语，剑上绽放出红色的光芒，几米之外我摊开手，剑直接飞回了我的手中；然后我便把剑抛到空中。

    双拳之上竟有一种淡黄色、类似于气体的东西。

    我大喜，这大概就是真气，当时在无人村的时候，安倍晴明的残魂突然爆发，当时就是这样。

    我紧紧的捏着拳头，向那巨型蚂蟥打砸过去。

    轰然一声，他被我一拳砸出去好几米，落进了水中。

    扑通——

    我也跳进水中骑在它身上一拳一拳的往他身上招呼，打了几圈之后，我一咬牙，感觉右手上那淡黄色的光芒又亮了几分。

    一拳挥出，随着嘭的一声，我身下的蚂蟥化作一团血肉顺着沟壑里面的水流走。

    而这时候，我背后一沉，一个巨物砸在了我的身上，我直接被压进了水里，伸手往后一抓，一团被我抓在手中，似乎是那剩下的蚂蟥吃痛，竟然离开了我的背后，爬起来之后，我第一时间窜到了按上。

    双手上那层淡黄色的气体也消失不见。

    水中慢悠悠的站起来一个半人半蚂蟥的怪物，准确的说，他只有一颗人的头颅跟四肢罢了。

    它口中发出一种吱吱的声音，很尖锐，让人感觉心里有种发堵的感觉，心神不宁。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    用血抹在剑上，我直接向他丢了过去。

    跟刚才一样剑直接穿透他的身体，然后插进了那沟壑里面。

    他似乎没有收到一丁点的伤害，直接上岸向我扑了过来，此时手中没了剑，多次使用道术而且刚才还有真气现行，我现在双手双脚都有些发酸。

    而就在这时候，一辆车开了过来，直接撞在这蚂蟥精的身上……