
    上了岸之后，登徒子就跟我兵分两路，他扛着已经昏过去的金泽上了一辆专机，我则是一个人拿着我的剑回荆州。

    没有剑鞘的剑显得异常锋利，跟机场工作人员协商了很久最后还是经过托运给我弄回荆州的。

    下飞机之后，只有齐舒雅一个人来接我，我不在的这段时间里，他憔悴了好多，皮肤都干燥的不行。

    “你回来了。”

    “你总是能知道我什么时候回来。”

    “我昨天做梦梦到了。”

    “真厉害。”

    坐进车里，她拉着我回到家里，赵然然自从黄永威离开之后一直都是这副病恹恹的样子，说啥都不管用，时间一长我也懒得管她了。

    一屁股坐在沙发上，身上的上让我倒吸几口凉气。

    “晚上我们叫饭吃吧。”

    “随便吧，这几天在那儿都把我给馋坏了。”

    “几天？”

    “不是么？”

    “你走了将近一个多月不知道吗？过傻了？”

    “一个多月？”

    “对啊，最少也是一个月。”她本来准备打电话的手僵在空中，然后很警惕的看着我，“你没事儿吧？”

    “没事，我只是觉得我才过了三四天而已。”

    抓了抓头发，我把自己摔进那海里到弄死那条妖龙之后的事情全部一字不落的跟她说了出来，当然，金泽的事情我没有说。

    金泽时好时坏让我对他的定位有些不确定，所以有些事情还是先不要说的好。

    她听完之后伸手捏着下巴想了半天也没想出个所以然来。

    “可能是那个特殊空间的事情吧，你别多想。”她说完之后重新拿起电话给饭店打了个电话，站在窗户边，她又下楼到斜对过买了二三十个肉串。

    晚上我坐在桌旁大口大口的吃着东西，在那地方虽然只呆了不到半个月，但是却感觉过了一个世纪一样，那里的饭菜跟现在的饭菜差了远了。

    第二天，我的剑也到了，只是没有剑鞘，不便于携带。

    上网查了一下之后才发现这么大个荆州，连忙会铸剑鞘的都没有，所以这件事情只能先搁置下来。

    白天的时候，齐舒雅上班，赵然然发现，一直跟一个只会发呆的人待在一起，我可能会憋死。

    出门之后，我步行往金泽的住处走去，可能那个地方也有佘老三的故居吧，我心里一直有个疑惑，到底那个曾经救我、利用我、最后还坑我一笔的佘老三是不是真的佘老三，还是这个世界上就真有这么巧合的事情？

    一个人走在街上，下意识的去兜里摸手机却发现手机早已经不见了，八成是掉进海里了。

    其实一个人走路并不是因为手机有多好玩，更多地则是觉得一个人走很尴尬吧。

    摇头苦笑，我用钥匙打开这小楼的门，里面变化并不大，更多的是多了几个鸟窝跟一些鸟屎。

    “诶，你回来了。”

    “谁、”

    我回过头，梁赞站在我身后，他穿着一身警服。

    “梁所长，有事么？”

    “没有，你什么时候回来的？”

    “昨天，你来这里做什么？”

    “这块地不是佘三鬼的么？佘三鬼现在不在了，所以这块地我们决定征用。”

    “但是这块地通过法律手段移交到了我的手里，这是我的房子啊。”

    “这个……”

    “你想用来做什么？”

    “这个还不知道，这是梁局的意思，所以我就先来看看，没有说一定要征用。”

    “呵，八成是你们因为我已经淹死在海里了，所以过来看看吧？”

    “不是不是。”

    他嘴上说着不是，但是闪烁的眼光早已经出卖了他。

    “没关系，总有机会的，像我这种人，死的贼*快。”

    我跟他笑笑，然后走出屋子，他也没怎么看，装模作样的晃了两眼就走了。

    当天晚上，梁局就找到了我，嘘寒问暖的，但是接触的时间越长，我越感觉梁局是个深藏不漏的人，就是那种吃了你不吐骨头，而且还给你好话说为你好的人。

    寒暄一阵，我以身体不适为理由送他到门外。

    齐舒雅站在我旁边挽着我的胳膊不无担心的说，“梁局的眼神好可怕，仿佛一只吃人不吐骨头的野兽。”

    “我知道，所以我才让他离开，这种人一旦盯上你，就会想尽一切办法吃掉你，不可避免。”

    “那你……”

    “有那层身份在，他也会有很多顾虑的，不会对我下手，你就放心吧，我只是担心他会对你的公司下手。”

    “那更不可能，东升在荆州有多家产业，是东升带动了整个荆州的产业、物力、人力链，东升完了，会有很多人很多企业倒闭或者崩盘，很多人失业，到时候荆州可能会从这个马上要晋级二线城市的地位直接降到四线城市，你信不信？”

    “也是，不过还是小心点的好。”

    “嗯。”

    回到家之后，我刚躺在床上，齐舒雅的手机不安分的响了起来，竟然是关飞鹏打来的。

    我接通之后，他第一句话就是恭喜我，祝贺我通过了诸葛鸿风的考验，现在可以名正言顺地使用那张黑卡，在世界各国都可以用。

    对此我心里并没有太大的波澜，当我被批准进入那个‘X’的时候，我已经重新把自己当成了一个兵，不过能被上司恭喜一下，倒也还算比较开心。

    “降妖谱，就先在你那里放着。”说到这，他突然话锋一转，“无论是谁找你，降妖谱都不要交给他，切记。”

    “什么意思？会有人来抢吗？”

    “我…记住…不…相信…人……”

    说到这时候，电话里面只有沙沙的声音，好像是信号出了问题一样。

    “喂？”

    我又叫了两声，没人说话之后便挂断了电话。

    他的话是什么意思？降妖谱谁也不要给，就在我手里放着，这是一个信号么？

    懒得去多想，我现在手头上一大堆事还没有头绪，躺下之后，没多久我就睡了过去。

    醒来之后，我拿出降妖谱，把血滴在了上面，这一次，上面出现了很多密密麻麻的字，勉强算是看得懂……