
    跟刀疤脸在这里面住了两三天之后，他才带着我们启程，目的地是昌安区边界的一座无名山。

    那座山跟西山一样，在建国之前就已经存在了，建国之后也有一些专家去打过那座山的注意，而且那山里面是空的，好像以前是个防空基地啥的，这个秘密谁都知道，但是谁都不敢去打那座山的注意。

    而且好像之前有一伙儿盗墓的进去过，但是进去二十多个人，一个出来的都没有为此，上头就勒令不许任何人进入这山。

    站在山脚下，周围竟然连哪怕一直鸟叫都没有，偌大的山仿佛一个死山一般。

    “谁？”

    刀疤脸突然拔出腰间的手枪冲着旁边的草垛就是三枪。

    两声惨叫传来，两个精壮汉子从草里面爬了出来，他们两个*半个身子，一条黑龙盘踞在两人的脖子，然后龙头在胸口。

    “别开枪，别开枪。”

    两人捂着腿，磨磨蹭蹭的向我们这边爬过来。

    “别动，趴在那，你们是什么人？”

    “我们是荆州人，因为弄死了几个警察，所以被通缉到此。”

    “当真？”

    “我们两个的生死都在你们手中，又怎么敢欺骗你。”

    刀疤低头沉思了一会儿，然后跟身后一直跟着的那个术士说让他带上两人。

    那术士手中的铃铛晃了晃，然后一直跟随者队伍的两个行尸便过来抓起了这两个精壮汉子。

    路途中得知，他们一人叫张银龙，一人叫张玉龙，并且他们二人在途中多次向我使眼色，我跟金泽对视一眼，知道这两个八成就是梁赞弄来的帮手。

    现在我们四个人，但是只有我的手中有枪，如果到时候真反水，恐怕也弄不过他，现在也只有先进山里，再找机会弄死他。

    两个人被尸体背在身上，一点害怕的意思都没有。

    在山上绕了几绕之后，那个术士站住了脚，然后伸手指着自己的脚下，“刀疤哥，这下面就是那古墓的入口，但是今天我们不宜入墓，所以明日一早我们再进去如何？”

    “为何？”

    “墓中邪气太重，贸然进入恐怕会适得其反。”

    “那好，就依你之见。”

    我们一行人在这半山腰的地方安营扎寨之后，我跟金泽被刀疤指挥去捡柴火。

    金泽对此也没有什么意见，毕竟他只是来帮我的，我干什么他就干什么。

    只不过在出去捡柴火的时候，那个术士也扛着一把砍刀跟了上来，“小兄弟，我跟你一起吧，这山上邪精鬼魅挺多的，别到时候再让你们出了点事，到时候没办法跟刀疤哥交代。”

    “谢谢。”

    “我姓朱叫茂山，你可以叫我朱哥。”

    “好的朱哥。”

    他跟我一起到山脚下的几棵已经枯死的树上砍了一些枯柴之后，用绳子绑了起来背在背上。

    “张兄弟，你说，你靠近刀疤的目的是什么呢？”

    我脸色一白，然后笑道，“朱哥什么意思？小弟不太清楚，我跟刀疤哥是因为他重义气，而且我现在被警察通缉，横竖都是一死，还不如跟着刀疤哥，还能享享福。”

    “行了。”他脸上呵呵一笑，然后示意我坐下。

    坐下之后，他从口袋里掏出一包烟，丢给我一支以后，自顾自的抽了起来：

    “兄弟，我也不瞒你，我跟这刀疤的目的，就是想看看这古墓里面有没有什么好东西，你也知道，我们这些修习道术之人，最想要便是长生不老，肉身成圣，怎么难道你不想？”

    “朱哥说的哪里话，我不太清楚。”

    “你再装就没意思了，三阴人、阴阳眼，你不会道术？你以为我是三岁小孩么？”

    “朱哥，我不明白你说的是什么。”

    “好，够谨慎，我们回营地吧，不过，我虽然不知道你处于什么目的，但是如果你想坏我的计划，我绝对会让你吃不了兜着走，这山上的死尸不少，如果我操控他们的话，不说你们两个人，就算所有人也逃不出我的手掌心。”

    “朱哥说的是，但是我真的没有什么其他的目的。”

    最后深深的看了我一眼之后，朱茂山扛着自己砍的那一捆柴火先行离开。

    我跟金泽走在后面，都不免松了口气，其实刚才如果他再紧逼我一下，我可能真的就会全盘托出。

    “你怎么看？”

    “肯定是来试探我们的，不管他的目的是什么，我们都不要跟他起冲突，我们不知道他的底细是什么，如果贸然出手的话，可能会节外生枝。”

    “那两个瘸子是梁赞派来的？”

    “我不知道，但感觉八九不离十，不过我们先不要跟他们接触，一切稳着点来。”

    “嗯。”

    跟金泽回到营地之后，刀疤脸手里拎着两个灰色的兔子，然后丢给另外两个人，让他们扒皮，今晚烤兔子吃，吴氏三兄弟只有刀疤脸在，另外两个也不知道哪去了，在营地的，只有那个朱茂山、刀疤脸，另外三个随从，两个瘸子，我跟金泽。

    看我们回来，刀疤让我坐到他旁边，他拦着我的肩膀，说就看我顺眼，还说要跟我拜把子啥的。

    朱茂山坐在一旁，眼中带着毒辣的神色，恨不得将我处置后快那种。

    我心里此时犯了嘀咕，难道朱茂山试探我之后，没有跟刀疤脸说？

    “兄弟，你在想什么？”

    “啊？没有，我有点害怕，没有下过古墓，里面会不会有僵尸之类的东西，我有点怕。”

    “怕啥？没看到你朱老哥在吗？有他在，什么妖魔鬼怪都不用怕，你忘了咱们队伍里还有两个僵尸？”

    “是是是，刀疤哥说得对。”

    刀疤脸哈哈一笑，然后钻进帐篷里不知道忙什么去了，兔子烤好之后，刀疤脸先给我分了一半，然后他自己吃了一半。

    另外一只兔子，是朱茂山跟另外一个人分吃掉，没有给金泽。

    金泽也不在乎这些，他来也只是为了帮忙。

    大概能有一个多小时，吴氏三兄弟另外两个回来了，他们手里还有鲜鱼之类的东西。

    吃过饭后，刀疤脸安排好值夜的人，就钻进帐篷里睡觉去了。