
    不由自主的走到中心舞台的下面，我目不转定的盯着那张巨大的小丑脸，那几乎咧到耳根的嘴，大大的眼睛，白色的脸庞。

    我闭上眼睛，脑袋里不由自主的就浮现出电影里面的场景，而且在我闭上眼睛的时候，我可以清楚的感觉到，这周围有不少的鬼，他们都在各自寻找自己的替身。

    “喂，你在干嘛？”

    我睁开眼睛，看着站在我面前，拿手晃来晃去的黄馨，笑着摇摇头，“没有啊，我在国内看过一部恐怖片，跟现在这个游乐场的布景很像，所以我就回忆了一下。”

    “哟？挺胆大的嘛，啥恐怖片啊。”

    “《咒乐园》，回家之后你可以看看。”

    “切，还骗我，大陆现在都没有能搬得上台面的恐怖片好吧。”

    “那只十几年前的片子了。”

    她瞟了我一眼，然后拽着我的袖子坐上了过山车。

    随着过山车缓缓启动，我感觉其实坐她开的车还是挺安全的，最起码比过山车安全。

    五个小时的时差，看似不多，但现在我已经有些发困了。

    傍晚的莫斯科出奇的漂亮，我坐在她跑车的车顶上跟她一块吃着零食。

    她用手肘撞了撞我：

    “诶，张天玄，听说你会法术？”

    “法术？不会。”

    “那爷爷说你的来头很大，而且还会抓鬼降妖，你在骗我。”

    “那不叫法术，叫道术，等有机会我给你展示一下。”

    “拉钩。”

    “别闹了，这么幼稚。”

    她切了一声，扭过头一副不搭理我的样子，一个十七八的姑娘了，还像一个小屁孩似的。

    “行了，时间不早了，咱们回去吧，我早就困了。”

    “哦。”

    从车顶上跳下来，刚要开车离开，游乐场里面传来嘈杂的尖叫声，这个声音我何止是熟悉？这就是人恐惧发出的声音。

    想到这，我连忙把腿向里面跑了过去，黄馨也是个看热闹不嫌事儿大的主儿，跟着我就钻了进来。

    人群中，一个扎着双马尾的小姑娘从摩天轮上面摔了下来，几十米的高空，小姑娘已经血肉模糊。

    不得不说俄罗斯人的素质确实比我们国民的素质普遍高了不少，在国内一旦出现类似的事情肯定都拿着手机拍照发朋友圈，而在这里，他们都忙着保护现场、更有甚者都开始为这小女孩祈祷了。

    黄馨虽然看样子大大咧咧的，但是看到这种情况，她害怕的锁在我肩膀后面。

    等警察到来之后，我拉着她走出游乐场。

    “你开车吧，我手脚都麻了。”

    “胆小鬼。”

    “滚。”

    “车钥匙给我。”

    开车栽她回家之后，我这一次被搜了身，我的住处是在黄岩老爷子往东两幢楼外的一个独栋小别墅。

    一屁股坐在沙发上，感觉浑身都要散架了，黄馨这小妮子也太能造了，其实想想，可能是贫穷限制了我的想象力吧。

    九点钟，我刚要上楼睡觉的时候，黄岩老爷子推门走了进来，他拄着一根龙头拐杖，一脸慈祥。

    “黄叔。”

    “坐下说。”

    “黄叔有什么事么？”

    “没有，就是来问问你跟馨儿下午去哪儿玩了，怎么这孩子回来之后一直高烧不退。”

    “高烧不退？下午去游乐场了，只不过……”

    “但说无妨。”

    “只不过回来的时候一个小女孩从摩天轮摔了下来，她看了几眼而已。”

    “你不是懂一些术法？不如你给馨儿看看？”

    “好，那黄叔，你带路。”

    “有劳了。”

    来到黄馨的小别墅，光这别墅外围的保镖就不下三个，并且还都是荷枪实弹的。

    走进房间之后，她躺在沙发上，在她旁边有一个桶，里面都是她吐出来我污秽物，而且她面色发红，就像是蒸了桑拿似的。

    走到她旁边，我伸手拨开她紧闭着的眼睛，她的眼中，有一个绿豆那么大的红点。

    脱下她的鞋子，在她的脚心也有三个红点，这是中邪了。

    “黄叔，能不能派人找一些黄纸朱砂来？哦对还有毛笔，最好有个黑狗血。”

    “好，我马上安排，你照顾好她，她的体温还在一直上升。”

    “放心吧黄叔，不过，要尽快。”

    等黄岩出去，我坐在她旁边咬破中指点在了她的眉心：

    “天清清，地灵灵，四方神兵退邪灵。”

    几秒钟之后，她的呼吸顺畅了不少，而且脸色也不像刚才那么红，但是想要彻底祛除她体内的怨气，恐怕还需要一碗符水，毕竟我的道术还没高到那种可以直接救人的地步，有些东西我也是一知半解。

    不到半个小时，我想要的东西全部都被弄来了，还有一大盆黑狗血。

    “黄叔，你留下，剩下的人全部出去吧。”

    “好。”

    黄岩摆手赶走其他人，还顺便关掉了屋里面的大部分的灯。

    我站在桌前，用毛笔把黑狗血跟朱砂混合在一起搅拌一下，在黄纸上面画起了符咒。

    一张符纸出来之后，我额头已经出现细细的汗珠，这种符纸，也是我靠着残存的记忆画的，不过能画成，是我的造化，也是她的造化。

    “黄叔，接一碗水吧。”

    “行。”

    黄岩对这个孙女宝贝的很，丢掉拐杖之后，用一个差不多点的碗接了满满一碗的水。

    “急急如律令。”

    我双指夹着符纸轻轻一抖，符纸自燃，黑色的纸灰落进了盛满水的碗里。

    用手伸进去将拌开之后，这碗水的颜色就像是黑芝麻糊那种一样。

    “黄叔，帮忙把她抬起来，我给她喝下去就好了，只不过一会儿她会有些特殊反应，您不要激动。”

    “好，好。”

    黄岩把她扶起来坐在沙发上，我蹲在她面前，左手捏开她的嘴巴之后，一碗符水就这么被我给灌了下去。

    “放她躺下吧。”

    我这话刚说完，她就咳嗽起来，一口污血喷了我一脸，而且她趴在沙发上吐了起来，散发着恶臭味的污血把桶里面的污秽物都给染成了红色。

    看她不再吐之后，黄岩才把她放下。

    “你的脸去洗洗吧。”

    “嗯，我没事儿，您先照顾一下她，我去洗把脸。”