
    “根据我们崂山那群长老的推算，万魔窟的腹地就在面前这片戈壁滩里面，但是具体是哪个方向我们并不知道，你准备怎么做？”

    黄永威站在车顶上，手里拿着一个军用望远镜看着面前的茫茫戈壁，他的脸上出现一抹无奈的表情，万魔窟的势力那么大还藏的这么严实，想要找到着实不容易，而且这一次又是玩命，他的行动刚暴露就遭到了崂山长老会的极力反对。

    “不知道，找吧，什么时候找到了什么时候算，如果她还活着，那万魔窟只需要死一半人，如果她死了，那万魔窟就必须死光死绝，哪怕有一点关系的，都要死。”

    “你杀心太重，这可不太好，容易走火入魔。”

    “无所谓了，我已经失去孙敏，不能再失去她，你懂么？”

    “我…懂。”

    “那就照做吧，实在不行的话你就回崂山去吧，这是我个人跟万魔窟的恩怨，你身为崂山的掌门，最好还是不要趟这趟浑水了。”

    “把我当兄弟就别说着废话。”

    “我以前也有个一个兄弟……”我低声呢喃了一声。

    “你说什么？”

    “没有。”

    从车顶上跳下来之后，黄永威开车拉着我往茫茫戈壁开了过去，一天过去了，我们皮都没有发现一个。

    第二天，依旧是那样，别说万魔窟的总坛，就连一个人影都没有。

    很快，一周的时间已经过去了，距离齐舒雅被抓走，已经有十天了，我坐在酒店的床上，用力的把手中的杯子甩到墙上，玻璃渣子溅的到处都是。

    如果‘X’肯出手的话，那肯定是一句话的事情，万魔窟再虎，也不可能不给‘X’的面子，只是诸葛鸿风那老狗故意不帮我。

    “你这样生气也不行啊，你说是不是因为我们没有太深入？如果我们再往前奔袭几公里会不会有所收获？”

    “只怕到时候照样一无所获。”

    “金泽不是说要帮忙吗？还没有动静？”

    “没有。”

    我躺到床上，老实说，我对金泽根本没报多大希望，只希望他这一次不要在背后捅我刀子我就谢天谢地了。

    叮——

    我手机屏幕突然一亮，是关飞鹏发来的短信：十公里之外便是万魔窟总坛，你不要慌，我会来帮你，大不了华北地区负责人的身份不要了。

    这短信让我身子一震，直接就从床上弹了起来，然后我回了一条谢谢。

    “大黄，走，开车，我知道地点了。”

    “这可是晚上。”

    “晚上安全才有保障，不然我们大白天过去，肯定会被当成活靶子。

    “好吧。”

    下楼之后，我们两个人开车一路向北疾驰而去，我伸手拿过车后座的剑，仿佛战斗就在眼前。

    车子颠颠簸簸的跑了七公里之后随着一声巨响，车胎爆了。

    对此我没有太大的反应，我们现在是突袭，如果光明正大的开车过去，肯定会被发现，剩下的三公里徒步过去，在这荒凉的戈壁上，就不见得有人能发现。

    丢下车，我们两个人弯着腰向北而去，也幸亏我出来的时候预测到了这种情况，还顺手拿了个指南针，不然我们可真得在这个地方迷路了。

    三公里其实并没有多远，能我们走了一大半的时候，前方开始有稀稀疏疏的人影晃动，这些到底是人是鬼我不清楚，但是不管是人是鬼，都要进去。

    “你别冲动，到时候我们按计划行事。”

    黄永威伸手拉着我的衣角。

    我一愣，问道，“我们制定计划了？”

    “没有，但是就算没有你也不能冲动，要先礼后兵。”

    “废话，我他妈又不傻，我能脸探草丛？”

    等我们两个摸近之后发现那两个只是巡逻的喽啰，看来万魔窟的总坛就在这附近了。

    黄永威跟我打了个手势，然后手里出现一把匕首趴在沙滩上向那边挪蹭过去。

    在距离他们大概七八米的时候，他从地上爬起来向他们跑过去。

    两个人估计也是正打盹呢，看到有个人冲来，还以为是自己人，用手中的强光手电筒去照。

    寒光一闪，匕首已经扎进了一个人的胸膛，随着那个人的倒下，另外一个人也反应了过来，只不过这个时候黄永威已经到了他跟前。

    一拳砸在他面门上之后，他直挺挺的倒了下去。

    一阵口哨声传来，我知道是他让我过去的信号，等我走到他面前，他正拖着那个已经被杀掉的万魔窟弟子往一处残亘断壁中走。

    “你这是？”

    “为了不打草惊蛇，我们现在这里待会儿。”

    我点点头，暗道黄永威现在的经验真的是丰富的不行。

    换上他们两个人的衣服，我们两个人就站在这里假装巡逻，还别说，每隔两个小时左右都会有人来这里查哨，只是这个查哨的人看来并不认识这个岗位的人，不然的话也不会认不出我们。

    询问一下是否有其他情况之后，他就离开了，而且身上还有一身的酒气。

    “我找到一个好的舌头。”

    “那另一个呢。”

    “杀了吧。”

    “好，我去做。”

    回到那个藏着万魔窟喽啰的地方，我拔出另一个胸口的匕首刺进了另一个的胸口，还顺便抹了他们的脖子。

    做完这一切之后我回到原地，黄永威已经擒下了那个查哨的。

    “你…你们是什么人？”

    “你少给我扯淡，我问你，你们抓回来的那个女人，关在哪？”

    “你是张天玄？”

    “是我。”

    他突然哈哈大笑起来，然后伸手在兜里抓了一把，然后便传来滴滴的声音。

    “艹，有*。”

    “啥？”

    黄永威被我直接给扑在地上，伴随着轰隆一声巨响，火光冲天而起，无数的飞沙落在我们两个人的头上，我的耳膜都差点被震聋。

    “艹他吗，这是黑帮还是邪教。”

    “中国没有黑帮，忘了？”

    “对，两者一样。”

    “走，我们进去。”

    “嗯？明知山有虎偏向虎山行？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，我们被发现了，按照常人的心理来讲，我们肯定会跑，不如我们反其道而行之，直接进入他的老巢。”

    黄永威擦了一把头上的汗水，跟我慢慢向总坛摸了过去……