
    一切尽是虚幻。

    一切尽是虚幻。

    我嘴里不断念着这句话，渐渐的、这些蛇在我身上撕咬的痛楚正在渐渐的消失，当我身上的痛楚全部消失的时候，我慢慢睁开了眼睛。

    在我身下，是一滩脓血，并且散发着腥臭味，在我眼睛之下，那些蛇自相残杀之后，已经全部死了，而我放开看到的，应该就是这些蛇冤魂吧？

    其实并非只有人才灵魂，那些妖魔鬼怪其实也有，只是一般道士或者阴阳先生在除妖的时候，都会连他们的妖魂也给打散罢了。

    “谢谢。”

    向张真人到了一声谢之后，我慢慢踏上了这座高台，这座高台之上，一个牌位放置在那里，而在牌位的后面，则是一扇石门。

    牌位上的名字，是卢生。

    “毁了那个牌位，我便帮你报仇，如何？”

    “好，一言为定。”

    “一言为定。”

    他纵身一跃，十几米的距离直接跳了过来，来到我旁边之后，他脸上挂着兴奋。

    “如果我把你放了，你不帮我该怎么办？”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，难不成我是卢生那种宵小不成？”

    犹豫之下，我将牌位丢在了高台下面的脓血里面。

    他看到这里，大笑几声之后，张口咬在了我的胳膊上面，一瞬间，疼痛感让我差点昏厥。

    他舔了舔舌头，一脸的陶醉之色，不过他并没有直接离开，而是在等我恢复过来。

    慢慢的，我手臂上那两颗牙印消失不见。

    “你对我做了什么？”

    “你体内有了我的精血，以后你就会变成半人半尸，这是我帮你的报酬，报了仇之后，你我再无任何关系。”

    “这…好。”

    “走吧。”

    他走到石门之前，随意一掌挥出，石门直接四分五裂。

    出来之后，阳光有些刺眼，照射在我右臂上面有种灼烧的感觉。

    “这是怎么回事。”

    “你见过大半天行走的半人半尸么？”

    他很得意的看了我一眼，然后找了几块大石头堵住了这个出口。

    拎起我，他就像是在飞一样，直接抓着我从半山腰跳了下去，按照我指引，回到了家里。

    看到我们回来，黄永威马上迎了出来，只不过当他看到那红眼僵尸的时候，浑身抖如筛糠。

    “小娃娃。”

    “前…前辈。”

    红眼僵尸懒得跟他废话，坐在了一旁的沙发上，刚坐下，他就马上弹了起来。

    跟他解释了好一阵之后，他才安安稳稳的坐下，对于现代的东西，他接受的倒也挺快，只是我有些疑惑为什么齐舒雅不在家。

    看了那红眼僵尸一眼，黄永威拉着我来到门外，“齐舒雅自杀了。”

    “什么？”我有点不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。

    “齐舒雅自杀了，还给你留了一封信，她说她变脏了，已经不配留在你身边。”

    “我……”

    拿着手中的信，我泪哗哗的，我已经失去了父母，为什么还要让我再失去这最后一个依靠？

    扑通——

    我坐在门口依靠着门框，看着那挂在天空中的太阳。

    呸——

    我一口唾沫吐出来，这是我第一次呸老天，贼老天于我不公，那我就逆天而上。

    “啧啧，我喜欢你现在的样子，那股子杀气，跟我之前一样。”

    “前辈，我要报仇。”

    “走。”

    “等等，我订机票。”

    “机票？”

    ……

    一趟飞机下来，那红眼僵尸都要被憋疯了，在飞机上面他竟然想打开门看看能飞多高，不过好在他没有‘大发神威’杀了空姐，不然的话明天就要上新闻了。

    茫茫戈壁之中，他单手提着我向万魔窟的方向飞奔而去。

    二十分钟之后，我们两个人来到万魔窟的地界，原先的地方，又多处两个看守的小兵。

    他走过去，单手一挥，十几米远的地方，那两个人就已经身首异处。

    看到这情景，我眼皮一跳，看来在墓中的时候他并不想杀我，不然的话，我恐怕已经死了。

    “怕了？不妨我咬你一口，你也有这能力。”

    “不敢奢求。”

    他瞥了我一眼，然后大咧咧的向前走去，我跟在他身后，神气的不行，如今这座大靠山，可比靠诸葛鸿风靠谱多了。

    “什么人？”

    “多嘴。”

    与前两个人一样，头颅直接被他用尸气割开。

    等来到万魔窟总坛大门前的时候，洛天堂跟洛子晋带领一帮万魔窟的人已经站在这里，他们手中大部分都端着枪，并且我还看到了火箭筒。

    看来黄永威说的不错，中国没有黑涩会，但是有邪教。

    “不知前辈何许人也？”

    “你是何人？”

    “在下万魔窟掌教洛天堂，敢问前辈。”

    那红眼僵尸没有鸟他，反而扭头问我，“是不是找他报仇？”

    “他只是其中之一，报仇肯定就要赶尽杀绝。”

    “哈哈，好。”

    他说完，脚下一动人已经冲了出去，洛天堂尽管早有准备，但还是被这红眼僵尸给一拳打飞出去。

    落在地上之后，他直接喷出一大口鲜血，与此同时，无数的子弹向那红眼僵尸射了过去，但是这些东西就像是在给他挠痒痒一样。

    嗖——

    一支火箭筒轰在他身上之后，他整个人倒退数步，有些惊愕的看着那火箭筒，“这是何物？”

    “去死。”

    洛子晋也是初生牛犊不怕虎，接过旁边递过来的火箭筒就要再射，殊不知对面这位可以让他顷刻之间人头落地。

    就在这红眼僵尸要冲过去的时候，天上传来一股庞大的压力，只见万魔窟主殿的方向飞来四条绿色的妖气。

    这些妖气合在一起之后的气势，已经跟他不相上下。

    我眯起眼睛，如果我没猜错的话，那四道妖气应该就是主殿方向支撑四个方向的恶魔。

    果然，那妖气并没有直接现身，而是依附在洛天堂的身上。

    在洛天堂从地上站起来的那一刻，一股磅礴的压力从他体内散发开来。

    “有趣，竟然找那些山精鬼怪来增强自己的实力。”

    他轻蔑的笑笑，然后脚下一蹬，整个人窜了过去，抬起拳头向洛天堂的脑袋砸了过去……