
    看着下面的无底深渊，我感觉脑袋都有些晕晕乎乎的，本来就要散架的危桥，结果一下子上来这么多人，估计就算不被那只僵尸给弄死，我们也得摔死。

    而且身后那种熟悉的压力越来越强，几个荡漾之后，桥绳开始出现断裂的迹象。

    这一下我也急了，双手胡乱的抓着绳子往前跑，本来只有二十多米的桥梁我也在几个呼吸之间就跑了过来，金泽的身手更不用说，如果不是因为我在他前面，他早就上来了。

    然后吴氏三兄弟也是懂一些体术的，刀疤跟吴老二上来之后，那桥绳突然断开，吴老三惊叫一声抓着绳子撞在了墙壁上。

    但好在有惊无险，我们通过绳子也把他给弄上来了，而这个时候，一个看起来邋里邋遢的人出现在桥的另一面，站在朱茂山的身后。

    朱茂山哆哆嗦嗦的，那僵尸抓其他的领子，然后张口咬在了他的脖颈上。

    那惨叫声响彻两岸，我有些不忍心的闭上眼睛。

    “我草，不好，快跑。”

    金泽惊叫一声，拉起我就往主陵墓里面跑，我趁机回了一下头，那个僵尸竟然在助跑，看样子还想跳到这边来。

    只不过这两岸中间，少说也有二三十米的距离。

    来不及多想，我们一行五个人就推开主陵墓的石门走了进去，随着石门的关上，无数长明灯亮起，本来漆黑一片的墓道变得明亮的很。

    “小兄弟，你们身手不错，继续跟在我身边吧，只要我们能出去，所得财富，我们分成七份怎么样？”

    “刀疤哥，我……”

    “嗯？”

    “我当然同意了，刀疤哥给我面子，我不能不兜着。”

    “哈哈哈，老二老三，一定要照顾好这两位兄弟。”

    吴氏三兄弟中各怀鬼胎，相信他们自己也都心知肚明，只不过在这个地方不好发作罢了，一旦出去之后，说不定我们两个是最先被他给弄死的对象。

    走在前面的刀疤脸突然停下，一脸诡异的看着我，“小兄弟，我记得你有一把五四手枪对吧？不如你把那个交给老三，他们也好可以更周到的保护你的安全。”

    “这…好吧。”

    我掏出身上的枪交给吴老三之后，我们一行五人才继续赶路。

    这条墓道更像是医院的走廊，每隔大概十米远的距离就会有一个小墓室。

    走着走前，前面出现一个拐弯，而且根据地图上看，只要经过这个拐弯，然后再走百步就能到达墓主人的墓穴。

    “哈哈哈，老天有眼啊，千年前的古墓被我给盗了，那老子可算是盗墓的祖师爷了。”

    “是啊大哥，这一趟我们只要能出去，那你可就是那些土耗子的祖师爷了。”

    “嗯，但是我想找找那个叫天芒的东西。”

    “大哥，这都二十一世纪了，你还信那个长生不老的传说？”

    刀疤脸被这一席话给问了个结巴，然后吧唧吧唧嘴一句话没说。

    走过这个弯道之后，金泽突然一脚踹开旁边石室的门，拉着我钻了进来，顺手关上了石门。

    伴随着一阵嗡嗡的声音，外面还有吴氏三兄弟的惨叫声跟开枪的声音。

    “那是什么？”

    “如果我没猜错，那应该是杀人蜂，是一种有剧毒的黄蜂，师傅跟我说过，自古至今，古墓主人都会弄一些杀人蜂在坟墓里面，相比早先进来的那伙儿盗墓贼就是被这些杀人蜂给弄死的。”

    “谢了。”

    “你救我，我救你，这不是应该的么？”

    我笑笑然后把耳朵贴在石门上，大概过了能有二十多分钟，外面没有了那种嗡嗡的声音。

    推开石门之后，虽然还有零星几只杀人蜂，但是大部分已经不见了。

    弄死这些杀人蜂之后，我们两个进入了那个所谓的主墓室。

    这里甚至还不如暗河对岸的那个‘喉咙’的地方，只有一个破破烂烂的青铜棺摆在这里。

    “开不开棺？”

    “别了，我们来这里又不是为了财宝，既然这些人已经死了，我们就找个路出去吧。”

    “好吧，都听你的。”

    金泽刚挪动一步，一声枪响，金泽直接倒了下去。

    我猛地回过头，吴老三手里拿着枪指着金泽，他的枪口还在冒着烟。

    “给老子蹲下。”

    “吴三哥，我……”

    嘭的一声枪响，我大腿上也中了一枪，强忍着剧痛，我才没有叫出声来，但是额头的汗却哗哗的往下流。

    “他妈的，那些蜜蜂好厉害，你们他妈的果然是奸细。”

    嘭嘭——

    金泽的腿上又中了两枪，这一次他忍受不住叫了出来。

    “他娘的，跑啊，不是想跑么？跑啊，草拟么吗的。”

    他在那里骂的挺欢，但是却没有注意到，我跟金泽的血液正在快速的向地面渗入。

    看着渗下去的血液，我突然有种不好的预感。

    轰——

    青石地板被一股巨力给轰开，那只红眼僵尸竟然从地底下钻了上来。

    吴老三本来就紧绷着精神，看到这之后接连三四枪打过来，但是子弹对于这只红眼僵尸一点用都没有。

    这僵尸一步飞过去张口咬在了他的脖子上面。

    我跟金泽双手扶着地面，慢慢向后退，就在那僵尸要扑过来的时候，那地面上的洞口中又钻出来一个人。

    “朱茂山？”

    我跟金泽两个人异口同声的叫了出来。

    “很意外么？”

    他站在那红眼僵尸的旁边，脸上带着邪魅的笑容。

    “你为什么会……”

    “其实我姓卢，现在你能明白了么？当老祖宗咬我的那一刻，他认出我来，所以就放了我，我之所以叫的那么大声，就是为了让你们相信我真的被咬，还有我那两个行尸傀儡。”

    当他说完这句话的时候，主墓室的入口处传来蹦蹦跳跳的声音，接着便是那两个行尸的身影。

    我看着那只红眼僵尸，总觉得他跟刚开始的时候有些不对劲，好像是缺了少一些戾气、杀气。

    “张天玄，如果你帮我取得天芒，我便通告黑龙堂，你跟我们黑龙堂之前的恩怨一笔勾销，如何？”

    “不错。”

    我扯起了嘴角。