
    在黄馨震惊的目光中，我一瘸一拐的走出游乐场，刚走到她身边，我就感觉双腿一软，低头一看，在我的肚子上面，竟然插着一把水果刀。

    我苦笑，到底还是被捅了。

    “诶，你别死啊。”

    “死不了，就是有点累了，带我回去。”

    说完这句话，我眼皮子沉得有点抬不起来；闭上眼睛之后，我感觉得到有人抬着我上车、转弯、刹车最后有把我抬下去的动作。

    尽管很晃，晃得我想吐，但是我连睁眼的力气都已经没了，只能强忍着。

    好在躺到床上之后，我那股想吐的欲望减轻了不少。

    一觉醒来，我肚子上的伤口已经被包扎起来，顺便还打了个蝴蝶结，在我床两米外的地方，黄馨拿着手机滑来滑去看着什么东西。

    见我醒来，她给我倒了杯水。

    “你知道我要喝水。”

    “我伺候过伤员跟病人，他们流血之后体内一度缺水，所以醒来之后喝一杯水对你身体好。”

    “你伺候过？”

    “我以前在军区医院待过啊，爷爷特意送我去的，想让我学杀人，但是我觉得那个太暴力，就学护理了。”

    “挺好。”

    扶着床头，我慢慢坐起来之后感觉肚子上的伤口倒没有那么疼了，看来是体内的真气。

    其实体内那股暖流到底是不是真气我也不大好确定，但是却能让我身体素质全方面提升倒是好事。

    “你别动啊，万一伤口裂了。”

    “我跟普通人不一样。”

    “我知道，你能对付鬼嘛，我昨天看到了，我对着空气一顿拳打脚踢，然后直接把剑丢了出去，最厉害的是你的剑竟然还会发光，而且你嘴里还念叨着一些什么。”

    “嗯，你自己知道就行，不要告诉别人，这是秘密。”

    “好嘞。”

    经过这件事情之后，她好像对我敞开了心扉，跟我说黄岩哪不好哪不好的，反正是能黑黄岩的地方，她一缕不放过，就连自己小时候偷看男同学上厕所的事情都告诉了我。

    正说着，黄岩推门进来，她一下子就闭住了嘴巴。

    “馨儿，你先出去，我跟小张说说话。”

    “哦，你别欺负他啊。”

    “出去吧。”

    等黄馨出去之后，黄岩的脸色变得严肃起来，然后看着我说，“小张啊，昨天在那里面，你都遇到了什么？你肚子上的伤口又是怎么回事？”

    “我遇到一个在摩天轮上吊死的人，他说他要杀了黄家的人，对了黄叔，黄馨是第一次去那个游乐场吧？”

    “嗯，从小到大我没让他去过那里，我也是中国人，知道那些脏东西的怨念很重，没想到这一次……”

    “能跟我说说怎么回事么？”

    “唉，都是些陈年老事了，不过告诉你也无妨，最早先我创业的时候，是我跟一个华侨合资建立的那个游乐场，最开始那只是一个小型公园占地不过几百平米，后来游乐场越做越大，好几次整改之后就变成了现在这样，但是他却想趁游乐场蒸蒸日上的时候卖掉，因为他的股份多，所以我说什么话都不好使，最后实在没有办法，我只能通过政府一些人的力量，把他给踢出公司，第二天的时候，他就给我打来电话，告诉我他要死在游乐场，变成厉鬼在游乐场杀人，直到我关闭游乐场为止。”

    “那后来呢？”

    “后来他就在游乐场喝了毒药死在了那里，因为冤魂不散所以游乐场在那段时间里面已经衰弱到不行，几乎就要关门的地步；但是游乐场的不景气政府也着急，就找了一个教父来给驱了鬼，但是那老家伙的竟然三番四次的来捣乱，其中有一次都跑到了这里，要把馨儿抓过去吊死在摩天轮上，但是教父因为收了钱，所以就用障眼法让他儿子顶替了馨儿，等吊死之后，那老家伙才反应过来，后来的事情我就不太清楚了，听教父的教徒们说，教父跟那鬼怪同归于尽了。”

    “挺戏剧性的，不过当时为什么他要把游乐场卖掉？”

    “因为他惧怕小丑，他是混血儿，在他们的文化里，小丑就等于鬼，游乐场又是以小丑为主题的，所以他想卖掉，然后换一项创业方式。”

    “不过虽然某些方面您做的有些欠缺，但是能在这个地方站得住脚的，足以证明您的眼光跟能力，如果当初您真的听他的了，估计就没有现在的您了。”

    “哈哈哈，你倒是挺会说话，最近一段时间我要去美国谈点生意，馨儿就靠给你了，你可千万别让她受委屈。”

    “靠给我？”

    “嗯，这丫头自从你来了之后，一直在我耳边说你怎么怎么厉害，对了小张，你结婚了没有？”

    “结了，我媳妇就在国内。”

    “这样啊，你好好休息，我就先出去了。”

    “好的黄叔。”

    黄岩走之后，我慢慢眯起了眼睛，暗骂他一声老狐狸，游乐场那个吊死鬼绝对不会像他说的这么简单，不然这十几年的时间，那只鬼的怨气不可能有这么大，能让我都产生幻觉。

    不过不管真相如何，那只鬼已经被我打得魂飞魄散，以后再也不会出现了，就算黄岩说的是谎话，现在我还能再把它复活不成？

    躺了一会儿，到中午的时候，我穿上鞋子走出房间，黄馨坐在楼下跟另一个俄罗斯的小姑娘聊天，看到我下来，那小姑娘眼前一亮，指着我哇哩哇啦的说了一大堆，反正我也听不懂，也懒得看她。

    倒是黄馨，用一种得意的表情跟她说着些什么。

    过了一会儿，黄馨从沙发上站起来蹬蹬蹬的跑了出去，没十分钟的时间，她就端着一份蛋糕走了进来：

    “饿了吧，你先吃点吧，一会儿我要跟爱瑞斯出去，所以下午你就一个人在家吧，当然，你也可以去找爷爷聊天。”

    “嗯，你忙就行了，不用管我。”

    “对了，要不我下午带你去？你伤不是好得快么？”

    “还行吧，不过你们出去玩，我再跟去，方便么？”

    “当然。”