
    嘭——

    随着一声枪响，我感觉胸口一疼，一颗子弹已经钻进了我的胸膛里面，血直接就飚了出来。

    强忍着疼痛，我直接冲到了洛子晋的身边，手中的剑直接顶在了他脖子上面，“洛天堂，你要是再坑我，我保证你可以看到你儿子的*。”

    “张天玄，你给我住手，不然我让你死无葬身之地。”

    “不想让他死，那就送我们离开。”

    “你知道我万魔窟的总坛，我怎能放你离开？”

    “那就玉石俱焚，老子值了。”

    “好，我送你离开。”

    洛天堂脸色都有些发白，然后亲自带着我向南方走去，甚至我还用指南针确认了一下方向，防止他套路我，等我失血过多自己晕过去。

    尽管是现在我就有些头晕。

    突然，我感觉肩膀上湿湿的，回过头，她再哭，只是她的眼睛却有些睁不开了已经。

    “放下我，你走吧。”

    “放屁。”

    “呜呜呜”

    “别哭，我来带你回来，等我们修养好了，再来报仇。”

    听到报仇两个字，洛天堂看了我一眼，然后继续低头向前走。

    半个小时之后，我感觉我的双腿都有点软，而且我每走一步，都会留下一个血脚印，失血过多到现在还没晕倒，全靠那股求生的欲望支撑。

    好不容易到了门口之后，我再也撑不下去了，双腿一软，跪到了地上，齐舒雅被我压在了身下。

    嘭——

    一声枪响，我感觉腿上又中了一枪，张开眼睛，洛子晋手里拿着枪对着我的腿又开了一枪，“你不是想走了？不是要报仇么？起来报仇啊。”

    “呵，我做鬼也不会放过你。”

    “是嘛？那我就送你去做鬼。”

    “如果他做了鬼，万魔窟的人就全部都要做鬼了。”关飞鹏从远处慢慢的走了过来，他穿着一件风衣，戴着墨镜，风衣随风飘过的时候，还能看到他腰间的枪。

    走到我身边之后，他蹲下来摸了摸的脖子，“别说话了，还死不了。”

    “可是她……”

    “她也死不了，放心吧，累了就休息休息吧。”

    “关大哥，我……”

    “荆州见。”

    他说完这句话之后，我就失去了意识。

    等我再醒过来的时候，我躺在医院里，旁边是齐舒雅，她双手双脚都被绑在床上，并且手腕都磨出了血迹。

    我刚想动一下，胸口却出奇的疼，过了好一会儿我才恢复过来，我的胸口中了一枪，腿上也中了两枪。

    吱——

    门一开，关飞鹏从门外走了进来，看到我醒过来，他阴沉的脸上出现一丝笑容，“你可算醒了，都要吓死老子啦。”

    “关大哥。”

    “先别说话，听我说就行。”

    我微微点头，让自己躺的舒服一些。

    “首先，你这次私自行动，已经是抗命，但是长官认为虽然你抗命，但是却是条有血性的汉子，决定不追究你的责任，至于万魔窟的事情，你就不要再管了，如果你不听的话，后果你应该知道。”

    “他们害了她，这个仇，就算是枪毙我，我也要报。”

    “你这人怎么不识数。”

    “人生在世，最重要的是无愧于心。”

    “这不是曾经的社会了。”

    又跟我说了一会儿话，关飞鹏出去了，并且我得到一个信息，那就是我已经晕过去半个月了。

    躺在床上，我闭上眼睛暗自调集体内那股微弱的真气来修复自己的伤口，尽管效果微乎其微，但有胜于无。

    接下来的几天，黄永威都陪在我身边，而旁边的齐舒雅，每隔几个小时都要注射一下镇静剂，否则就要大吵大闹、精神失常，并且她的情况，他也知道了，对于这个，他没有发表其他意见。

    ……

    两个月后，我出院了，一起出院的还有齐舒雅，她的身体恢复了不少，尽管没有恢复到以前的状态，但也不像两个月前那样的皮包骨了，只是她的精神有些错乱，有时候还会有极强的暴力倾向，在她的身上，有无数的鞭痕。

    看到这些鞭痕，我就恨得咬牙切齿。

    “如果能灭了万魔窟，哪怕折寿几十年让我做一辈子奴隶，我都愿意。”

    “喵……”

    “嗯？”

    我猛地回过头，那只黑猫出现在我背后，它的嘴里还吊着一张纸，上面是一个我看不懂的三个东西，一个是猪，一个是猫，最后则是一座大山

    “这是什么意思？猪猫山？”

    “喵——”

    突然，我意识到什么东西，朱茂山？可他不是已经死在卢生的陵墓里面了么？难道跟卢生的陵墓有关系？

    “是不是跟卢生的陵墓有什么关系？”

    “有，就是你去请那只红眼僵尸出手，就可以灭掉万魔窟，到时候他们两败俱伤，你也不用担心那只红眼僵尸找你的麻烦。”

    “死猫，会说人话喵个毛？”

    “喵——”

    懒得看他一眼，我皱着眉头，内心在比对我这么做的可能性有多大，那只红眼僵尸上次被我给坑了，这一次他会不会上来就杀了我？

    而且就算不杀我，我又能用什么换他出山呢？而且出口入口他都知道，谁又知道他有没有离开那个陵墓？如果我再进去碰到一些其他的东西怎么办？

    一时间，无数个念头在我脑海中浮现，就连黄永威出现在我身后都没有发现。

    想了好一会儿，我在心里暗暗下了个决定，那就是去找那个红眼僵尸，哪怕是死也要去，齐舒雅因为体内被注射过多的海螺因，医生说只有不到一年的时间了，与其让她含恨而终，倒不如拼一把，万一成功了呢。

    “想啥呢？”

    他突然拍了一下我的肩膀，把我吓了一大跳。

    我扭过头，看着他说，“我要去请一个人帮我们灭掉万魔窟。”

    “请一个人？当今天下谁有这个实力？敢说灭万魔窟。”

    “我不知道，但是我知道他是一只红眼僵尸。”

    “什么？红眼僵尸？怎么可能有这种东西？”

    “我见过他，并且在他手下逃了出来，如果他能帮忙，那一切都没问题……”

    “这次带上我，让我见识一下传说中的东西……”

    “等我好消息就行。”