
    黄永威一朝得逞，招式就如同滔滔江水一样连绵不绝，可能他也知道一旦让廖黑龙回过来劲，他根本不是对手吧。

    廖黑龙尽管是绿眼僵尸的巅峰，但是黄永威所用的道术乃是崂山的绝学，一时之间，两人尚且胜负未分。

    那红眼僵尸尽管是历史上的某个人，但他并不是什么迂腐的人，趁这机会，他向洛天堂扑了过去，仅仅一掌，洛天堂整个人都倒飞了出去。

    看到这我算明白了，明白为什么廖黑龙一直都在说让这红眼僵尸住手，原来是洛天堂身上那四只恶魔已经离体。

    “你叫什么名字？”

    “前…前辈……”

    咔擦——

    那红眼僵尸一脚踩在洛天堂的腿上，“我叫易弘毅。”

    “易前辈，还请手下留情，如果您杀了我，那我那些弟子都不会善罢甘休的。”

    “是嘛？”

    也不知道洛天堂是想做什么，好端端的说这些，引起了易弘毅的杀意，他化作一道残影穿梭在人群中，等他再次停在原地但是时候，二十多名万魔窟的子弟身首异处，天上下起了血雨，脚下的戈壁滩都变成了红色。

    他蹲在洛天堂的身前，长长的指甲已经刺进了他的胸口。

    而这个时候，黄永威跟廖黑龙的颤抖已经进入到了最后的阶段，黄永威满头大汗，虽然还在苦苦支撑，但是任谁都看得出来，他已经是强弩之末。

    “大黄，撤。”说完之后，我拔出背后的铁剑丢了过去，“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    有我的招式挡着，黄永威收招抽身而退，而廖黑龙也因为猝不及防被我一剑伤到，铁剑名为七曜剑，对于邪祟有意想不到的功效。

    被一剑刺上，廖黑龙也要难受一大会儿。

    两个人全部落败，那些万魔窟的弟子全部都面如死灰。

    就在易弘毅要杀掉洛天堂的时候，一颗子弹打穿了他的肩膀，这枪声我很熟悉，因为我也曾被这样的枪打穿过肩胛骨，这是关飞鹏的枪。

    果然，几架直升机直接飞了过来，软梯吊下来之后，几十个荷枪实弹的特种兵滑了下来，其中就有关飞鹏，而且让人意外的是，诸葛鸿风竟然也在其中。

    他们来到我身边之后，看了我一眼，然后冲身后那些特种兵说，“就是他，扣押回去，执行枪决。”

    “是。”

    毫无疑问，我被扣了下来，诸葛鸿风走到那红眼僵尸面前，轻蔑的笑了笑，“万魔窟不能被灭，不然你绝对不可能活着离开这里，你活了千年了，应该已经忘了死是什么滋味了吧？”

    “你是什么人？”

    “我是他的头头。”

    诸葛鸿风指指我，然后从怀里拿出一张红色的符纸，“你现在离去，对于今日的事情，我不予追究。”

    易弘毅一双眼睛盯着，“你利用我？”

    “我没有。”

    “不用说了，既然你有这么强的靠山，还要我做什么？下次再见，我必取你性命。”

    他说完，脚下一动，我只感觉眼前一花，他已经从我眼前消失。

    我一脸阴沉，他妈的仇没报成还被那僵尸给惦记上了。

    “洛天堂，今日放你一马，希望你以后且行且珍惜。”

    “多谢诸葛前辈出手搭救。”

    他站起来，然后命人带我们回去，关飞鹏来到我身边，脸上尽是失望之色。

    他叹了口气一手刀砍在我的脖子上，感觉脑袋一麻，我晕了过去。

    ……

    等我醒过来之后，我躺在我家的沙发上，现在我家里可谓是热闹至极，黄永威的爷爷，也就是崂山的大长老也在这，诸葛鸿风，还有那个长官、天机老人、关飞鹏、梁局也在。

    看到我醒过来，所有人的目光都聚集到了我身上。

    “你知道放出那只红眼僵尸会对这个社会造成什么样的动荡么？”

    对于诸葛鸿风的责问，我先是点点头，然后又摇摇头。

    “什么意思？”

    “我点头是因为我知道会对社会造成什么影响，摇头是因为我不想去管那么多，万魔窟杀我父母，毒害我妻子，这仇我若不报，算什么男人？”

    “就因为这个便把所有人的性命置于不顾？”

    这话让我心里的火直接就窜了上来，我直视着诸葛鸿风的眼睛，“你呢？伪君子？口口声声说只要我听你的安排，你就帮我，结果呢？不光我父母死在我眼前，就连我妻子也一样，你做了什么？现在我依靠自己的办法报仇，你倒还怪起我来？”

    诸葛鸿风那两道洁白的眉毛一动，刚要说话，天机老人就上去用那脏兮兮的手堵住了他的嘴巴。

    天机老人嘻嘻一笑，然后在长官耳旁说了些什么之后，长官本来阴沉的脸色也恢复了不少，跟诸葛鸿风打了个眼色之后，他看着我说，“这次的事情作为一个军人来说，是死罪，但是作为一个儿子、作为一个丈夫来说，你做的很对，只是办法有些偏激，诸葛前辈不是不帮你，而是在下一盘大棋，你认为万魔窟凭什么可以屹立这么多年？仅仅因为人多？”

    “那是因为什么？”

    我来了兴趣，坐正了身子。

    “因为他身后还有一个名为白莲教的邪教，这个邪教自清朝就已经出现，但是这个邪教就像是大便一样，无论我们怎么捉拿他们的逆党都没办法真正的将他们剿灭，随着建国以来，这个邪教的人倒也不像之前那么蛊惑人心，所以我们也就容忍他存在，只是自从你出现之后，这个沉寂数十年之久的白莲教开始了活动，并且在暗中指挥万魔窟这个又数千门徒之中的邪教为他们做事。”

    “所以万魔窟一直在针对我是白莲教的意思？”

    “不尽然，最起码有一件事是万魔窟自己做的，那就是杀你父母，抢夺降妖谱，他们不想成为白莲教的傀儡，所以想得到降妖谱来摆脱白莲教的控制，可惜了……”

    “可惜什么？”

    “可惜白莲教并不是一片降妖谱残卷就可以摆脱的。”