
    每一次的滔天巨浪，都是隐藏在风平浪静的海面之下。

    这个道理我知道，而且天机老人跟黄永威他爷爷都说过，我这个人身上充满了变数跟不确定性，如果一段时间我身边很平静，那就代表要出大事了。

    我坐在金泽的院子里修习着上面的东西，一段时间过去，感觉体内总有一股暖流在流动，不知道这是不是传说中的‘真气’但是总归没有坏处。

    刚收功站起来，我手机就不安分的响了起来。

    “喂？”

    “你在哪呢？关将军找你。”

    “在哪？”

    “家里。”

    “我马上到。”

    跟金泽打声招呼，我开车回到家里，关飞鹏就坐在一楼跟齐舒雅聊着什么，两个人看起来聊的很开心。

    看到我过来，齐舒雅起身上楼。

    “崂山的事情，干得不错。”

    “那好像是小半个月之前的事情吧。”

    “怎么着？我收回那句话？”

    “别别别。”

    “行了，时间紧迫，我没空跟你扯淡，你现在跟我进京，我带你见一下‘X’的最高领导人。”

    “怎么了？我犯事了？”

    “让你去你就去，废话这么多，赶紧收拾一下。”

    “好。”

    收拾了几件衣服，我就跟关飞鹏乘飞机进京去了。

    还是那个地下基地，原来的‘长官’也在，除了他，还有天机老人跟一个看起来已经到了迟暮之年的老人，比长官还要苍老。

    来的路上关飞鹏跟我说过，他就是一把手，叫诸葛鸿风。

    “长官，前辈。”

    “坐吧。”

    诸葛鸿风指了指我身后的椅子，只不过他对我好像很不满意，就是属于那种老板不满意自己员工的感觉。

    天机老人跟长官倒是笑呵呵的坐在一旁，两个人窃窃私语的说着什么。

    “张天玄，加入组织多久了？”

    “这…不到一年吧。”

    “嗯，之间你有过几次任务？”

    “一次，碧玉簪子。”

    “嗯，我听说过，那件事情你做的不错，但是……”

    这个但是让我心头一滞，然后正视起他的眼睛。

    他眼中似乎有千军万马在厮杀一样，让我额头布满了冷汗。

    “你加入组织的目的应该是为国为民，而不是利用组织去报仇。”

    “我知道。”

    “可愿？”

    “前辈，我不愿意，万魔窟杀我父母，处处与我为难，此仇不报？我如何做得一个好儿子？如何对得起九泉之下的父母？前辈说为国为民，在我眼中，万魔窟就是国中的垃圾，所以我灭他们，就是为国为民。”

    说完这句话的时候，我感觉后背都已经被汗水打湿。

    诸葛鸿风一双眼紧紧的盯着我，一言不发。

    就在我认为我要被枪毙的时候，他笑了，并且双手拍打在一起。“说得好，果然英雄出少年。”

    “我已经三十了。”

    “在我眼中，你依旧是个少年，只不过是个大器晚成的少年，哈哈哈。”

    “多谢前辈夸奖。”

    “你不用拘束，我们其实有很多相似之处，我跟你一样，也当过几年兵，因为一些特殊的事情当起了道士，慢慢的，我就混到了现在，老天还真是眷顾我。”

    “额。”

    其实我现在也感觉挺尴尬的，本来以为叫我来是有什么任务或者谈话之类的，没想到这老爷子现在跟我说起了自己年轻时候的事迹，而且我还不能不听。

    说了一会儿，他停了下来，“如果你是我，你会不会为了你去跟万魔窟对抗？”

    “啊？”还在听故事的我一时间没有反应过来。

    “会么？”

    “我…从大局上来看，我不会，如果从人心上来看，我觉得我会。”

    “人心？为了你一个人就跟万魔窟对抗，岂不是亏了？”

    “对，您完全不必这么做，我刚才也说过，就算您不帮忙，我也会跟万魔窟死磕到底。”

    ……

    谈话结束之后，关飞鹏带我回到住处，他在我桌子上放了一张感应卡：

    “其实你刚才的话有点过了。”

    “嗯，我知道。”

    “那你还说？”

    “非说不可，此仇不报，我张天玄，誓不为人，万魔窟的人，一个都逃不了，还有上一次，我完全可以杀掉蜘蛛的。”

    “我说了那是计划中的一部分。”

    “好吧，但是下一次，一定要事先告诉我。”

    “如果组织允许，我会的。”

    等他离开之后，我用感应卡去食堂弄了点吃的，填饱肚子之后我就在这里住下了。

    自从那次谈话之后，我就再也没见过诸葛鸿风，但是天机老人一直都住在这里，没事儿就跟我聊聊天之类的。

    ‘X’是他跟那个长官、诸葛鸿风三个人同时创立的组织吧，就是为了消除各地的灵异事件，并且华北、华东、华西、华南四个大区都有自己的负责人，华北的负责人就是关飞鹏，另外三个他说抽空会介绍给我认识。

    反正这些日子，我每天就是到地面上跟那群士兵一起训练，那些都是国家的利刃，或者说是‘X’的利刃，他们的训练量比我之前的不对大了不少，不过咬咬牙也能坚持下来。

    七天之后，关飞鹏奉命送我送我回荆州。

    进京一行我都处于懵逼状态，叫我来就是为了见我一面，让我知道自己的价值不成？

    莫名其妙。

    回荆州之后，我先是顺路拐到荆州市监狱探望了一下霍步天。

    他在里面过得生活倒还算舒坦，毕竟是一个分局长的身份，里面的犯人可就没那么好交流了，几乎是每天一顿揍，我见他的时候，他脸上全部都是淤青。

    见面之后的第一句话就是问我现在过得怎么样，等他出来了我们一定要好好喝一杯。

    其实他一直都认为自己的刑期只有一年，但是我知道，梁局跟我说过，他的刑期最少是七年以上，而且很有可能是无期，因为这背后一直有人在推波助澜，虽然他的案子已经过去很久了，但是上头一直都在暗中调查并且给予他处分。

    闲聊几句，我便从监狱里面出来。

    却迎面撞上了金泽，他面色焦急，“降妖谱第二块残卷出现了。”