
    喉咙跟肉身传来的疼痛让我脑袋有些麻木，自从我上了珊瑚岛之后，我不是这里受伤就是那里受伤，这个地方还真是个晦气的地方。

    我眼睛微睁，看着离我脸只有不足二十公分左右的脸，嘿嘿的笑了起来。

    因为我看得到，在张献忠的身后，二丫抱着我的剑又跑了回来。

    来到近前之后，二丫抽出剑向张献忠的后腰捅了过来。

    叮的一声脆响，二丫拿着剑摔了个屁股墩；尽管没有伤到张献忠，但足以让他愤怒。

    丢下我，他张开爪子就向二丫的脑袋抓了过去，这一下要是抓的中，二丫的脑袋绝对会被捏爆。

    我脚下一蹬，整个人扑在了二丫的身上，而他的爪子也抓在了我的脊梁骨上。

    那一刻，我能感觉到我的面部表情很丰富，说不出是哭是笑，因为我感觉我的腰都要被抓断了。

    紧紧的抓着剑柄，我都不回头的就是一个横扫千军。

    这一下自然是没有砍到他，不然他上次早就死在我手里了。

    从地上爬起来，我的腰都有些直不起来。

    看着对面有些癫狂的张献忠，我心里有些想指着诸葛鸿风的鼻子骂娘，他说过让我小心，然后派人来帮我，结果我被人捅了推到这鸟不拉屎的地方，都没有人来帮我。

    哦不对，有一个登徒子，结果这老东西钻进浓雾里面之后就不见了。

    “二丫，去你妈妈那边。”

    我推开她，然后紧紧的攥着剑柄。

    这时，微微起风卷起地上是树叶，在我们两人中间形成一个漩涡。

    我暗自运用这体内那细若游丝的真气来恢复伤口，但是执剑的手却不住的打颤。

    随着一片叶子划过我的眼前，他双手凝聚出一团妖气向我扑了过来。

    我挥剑便劈，却被他双手捏住，然后毫无疑问，我又被打飞了出去，这一次，我怎么都站不起来了，上一次还有腹中那股炙热的感觉，这一次竟然一点感觉都没有。

    来到我身边，他一脚踢开我手中的剑，“我就知道你是个废物，上一次肯定用了什么密法，现在用不了了吧，哈哈哈。”

    他笑的很猖狂，但是天上的乌云再次出现，而且云中闷雷滚滚。

    他脸色一变，然后一直小翠跟二丫，让她们滚过来。

    捡起我的剑丢在小翠手里之后，他让小翠杀了我，不然的话，他就杀了她们。

    突然，我眼前一亮，我明白了！我不是这个世界的人，所以他杀不了我，但是小翠是，所以他会杀了小翠他们。

    她脸上带着难色，委屈的看着我，然后高举手中的剑。

    “别怪我。”

    “唉。”

    我趴在地上，把头埋进了地上的草中。

    她大喝一声，伴随着噗嗤一声，我竟然没有感觉到疼痛。

    抬起头，张献忠捂着肚子倒退好几步，我的剑就插在他的胸口。

    他一脸凶恶的瞪着小翠，骂了一句臭婆娘，转身就想跑。

    我知道我这次的伤没有几个月好不了，所以让他离开之后恐怕会养成大患。

    “忠嫂，快，杀了他，别让他跑了，不然整个卧龙庄就完了。”

    “不，他是我丈夫。”

    她坐在地上捂着嘴巴，豆大的泪珠从她脸上滑落。

    我是真的急了，从地上爬起来我就要追，奋力一跳，我一屁股坐在了张献忠的后背上。

    而这时候，他大吼一声，身上的衣服纷纷裂开，他变回了圆形，一条十多米，一人合抱那么粗的蛟龙。

    我骑在他的后背被他带上了天，那柄剑还插在他后心的位置，伸手扒着他身上的鳞片，我艰难的挪动这，他也在空中飞来飞去，企图把我给摔下去。

    终于，我爬到剑的位置之后，竟然在他的鳞片中看到一块类似于降妖谱那种材质的羊皮。

    心中一喜，难道这就是另外一块降妖谱残卷不成？

    一手握住剑柄，一手抓住羊皮，一用力，羊皮被我扯了出来，跟上一块降妖谱一样，上面什么都没有，只有条条纹纹的东西；止水伴随着越飞越高，我呼吸都有些困难。

    “我知道你听得到我说话，现在把我让在地面上，我就放了你，不然我就用道术杀你，我们同归于尽。”

    “野道人，你休想，就算你重伤我，有卧龙潭在，我也可以恢复的过来。”

    “那就对不起了。”

    我心中发狠，然后开口念道，“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    插在他体内的剑散发出一种炽热的红光，然后只听他一声长啸，整条龙身开始往下急速坠落。

    “我草，你还真准备死啊。”

    我猛地拔出剑，把羊皮塞进衣服里面之后跳到了龙头的位置。

    冲着他的脑门就扎了下去，他一声嚎叫，下落的速度更快。

    伴随着扑通一声，我跟他同时掉进了那卧龙潭里，巨大的冲击力让我脑袋一懵，紧接着就昏了过去。

    咳咳咳——

    朦胧中，我咳嗽起来，并且吐出了几口水。

    睁开眼睛之后，我正漂浮在一望无际的海面上，羊皮卷跟剑都在，只是剑鞘……

    不对！我不是在卧龙潭吗？这是哪儿？

    我四下看了看，周围全部都是蔚蓝的海水，我回来了？回到我的世界来了？

    嗡——

    一阵引擎的轰鸣声过后，一艘快艇向我开了过来，靠近之后我才松了口气，是登徒子，如果是别人的话，我估计还真就那啥了。

    刚要说话，登徒子抬起手中的家伙就是一枪，在我身后三米处绽放出一朵血花。

    “傻小子，受了这么重的上你还敢在海面上浪？”

    “我也不想啊。”

    上船之后，我发现金泽竟然也在船上，只不过他已经昏过去了。

    “你可别乱来，我只是看这小子挺生猛的就把他给救回来了。”

    “捅我一刀，是够生猛的。”

    “我说的是他一个人干翻了万魔窟二十多号精英，啧啧。”

    我懒得去接他的话茬，便坐在一旁，注视着海面，海风吹到我的脸上，让我有了一丝困意。

    “降妖谱拿到了吗？”