
    呼——

    冷风伴随着沙沙的声音，让在场所有人的头皮有些发麻，而且那些怪物也只有少数几个会向我进攻，在我看来那就是添油战术，虽然能消耗我的体力，但是短时间内并没什么卵用，但是时间一长……

    “急急如律令。”

    灭掉一只怪物之后，我扭过头看着黄馨，“我不是问你会不会魁星踢斗么？”

    “什么是魁星踢斗？”

    “左手握拳横在胸前，右手掌心向上高于头顶，抬起右腿，屈膝，脚尖回勾。”

    黄馨按照我教的方式作出一个魁星踢斗的姿势，而这时候也正好有一个怪物向她扑去。

    “别乱动。”

    “我怕。”

    说话间，怪物扑了上去，这时候，那怪物还没碰到她身体就自己飞了出去。

    “有效诶。”

    “嗯，记住这个招式，有怪物扑你，你就用这个魁星踢斗，现在我们往前走。”

    几个人虽然娇生惯养，但是并不是二逼，我教的方法黄馨做得出来，他们也都做得出来，只是不太标准，而现在并不是讲究标不标准的时候，只要能击退那怪物就行。

    但是无论从哪个方向突围，都会有大批的怪物过来围堵我们，他们的任务似乎并不是杀掉我们，而是把我们困在这里？

    “这是怎么回事？”

    黄馨的额头也沁出细细的汗珠。

    我摇头，“看来他们是想把我们困在这里，如果真是这样的话，那只能说明一个问题，那就是有更强大的东西在等着我们，早知道就带上桃木剑了。”

    “我带了。”

    “带了？”

    我眼中闪过一抹喜色，然后看着黄馨从自己的背包里面拿出桃木剑，并不大，全长七十厘米，刃长五十。

    把桃木剑握在手中，我带着众人又冲了一次，跟上几次一样，尽管有桃木剑在我手中，我们还是冲不出那些怪物的包围圈，源源不断的怪物就像永远都死不光一样。

    “算了，别冲了。”我蹲在地上，看着四周虎视眈眈的怪物，也懒得去跟他们动手了。

    为今之计，我们只能在这里等着那个最后的boss过来，只要弄死那个boss，其他问题应该就会迎刃而解了。

    黄馨跟他们说明情况之后，他们也都安静下来，大概能有七八分钟左右，地面突然颤抖起来，就像是有巨人在行走一样，轰隆轰隆的。

    我脸色一变，这他吗的不会来个浩克级别的怪物吧？那他妈玩笑就开大了。

    那些怪物纷纷让开一条道路，渐渐的，一个身高两米，看起来就像是银背大猩猩一样的东西爬了过来。

    看到这东西，我直接就炸毛了，那大拳头过来我估计就GG了，还怎么打？“

    吼——

    它后退站立，双拳在空中挥舞示威。

    我长吸一口气，然后紧紧的握着桃木剑。

    “加油。”

    “好。”

    黄馨紧握着拳头，期待的看着我的样子让我有些想笑。

    正了正脸色，我看着眼前的这头怪物，心里异常沉重。

    这时，它向我扑了过来，巨大的身体直接压了过来。

    挥手把桃木剑丢出去之后，我双手平掌推出跟它的身子撞在一起；那一刻我感觉我的手腕都要断了，这冲击力没有个三四百斤我直播吃屎那种。

    我直接被它这一撞给撞的飞起，摔在地上之后，我顺势爬了起来。

    用手擦掉嘴角的血，我从身上掏出三张符纸，“天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸化作一团火球向它滚滚而去，而且它眼中出现一抹惊悚的表情，然后被火球给轰了出去。

    它似乎怕火？

    不光我，在场的所有人都看得出它怕火，纷纷掏出兜里能生火发光的东西。

    那些小怪物也都一样，纷纷推开，企图离能发光的东西远一些。

    “你们先走，我解决这个大家伙之后就去找你们。”

    “可以你怎么办啊，你根本打不过他。”

    “我打得过，你们走了我就无所顾忌了，你们在这，我没办法放大招。”

    “大招？”

    “对，就是开大的意思，快走。”

    “我想看你开大。”

    “你…走，不走就得死，并且我以后都不理你了。”

    黄馨看了我一会儿，然后带着她那些小伙伴绕过这个大怪物离开，那些小怪物虽然有几只跟着的，但是我一点都不担心，手里有发光的东西，并且还会魁星踢斗，肯定能自保，现在最大的问题就是我面前的东西。

    从地上站起来，我拔出旁边的桃木剑，咬破手指涂在剑上。

    现在这个情况肉搏是根本干不过它的，所以只能用道术来进攻。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之。”

    念这道咒语的时候，我以手中剑为笔在空中画起了符咒。

    而且这一次我竟然做到了空中画符，剑上的血在空中凝聚成一道六甲诛妖符。

    我双手掐诀，然后将剑束在身后，大叫一声，“敕”

    血符直接飞出去把那怪物给压到了地上。

    大怪物一倒，那些小怪物自然不成问题，用桃木剑左劈右砍，我终于冲出了包围圈。

    百米之后，我还能听到那大怪物传来的吼声。

    又跑了一会儿，我追上了他们几个，他们各自摆出魁星踢斗的样子来阻挡那些小怪物。

    我过去几剑劈死小怪物之后，跟他们卯足劲的跑。

    终于，十几分钟之后，我们跑出了死亡镇，而那些怪物则是没有再追来。

    “安全了。”

    我松了口气，直接一屁股坐在了地上。

    其他人也都是如释重负一样躺在地上，想来‘高高在上’的他们也丝毫不嫌弃地上的泥土有多脏，就那么躺在地上。

    这次之后，他们看我的眼神也好了不少，毕竟从某种程度上来讲，我不光救了他们的命，我们还是并肩作战的‘战友’。

    “你真厉害啊。”

    “还行吧。”

    面对黄馨的夸奖，我着实有些汗颜，如果不是我查克拉突然爆发困住了那大怪物，或许我已经见不到明天的太阳了……