
    看我眼睛一直盯着天芒，关飞鹏伸手在我脑袋上敲了一下，“你想干嘛？”

    “我想给她天芒。”

    “给个屁，这玩意就算你让她复活了那也不是她自己了，她的魂魄已经入了六道，你难道忘了？如果你把这个给她服下去，那她身体里面是谁？”

    “也是，不过关大哥，我有一件事情不懂。”

    “说。”

    “喝过孟婆汤的人真的还会记得前尘往事么？”

    “不会，喝过孟婆汤的鬼就算与前世的种种一刀两断，又怎么会记得往事呢，怎么？齐舒雅还喝孟婆汤？”

    “不，她喝了。”

    又跟我寒暄几句之后，关飞鹏一个人拿着天芒离开，我拿过桌上那颗莲子，然后放进了齐舒雅的嘴巴里面。

    莲子很冰，但是入口之后，她的脸色有了一丝变化，变得红润起来就像是人还活着，闭着眼睛只是睡着了一样。

    华夏天朝之大，宝贝果然数不胜数，一颗小小的莲子就能让人肉身不腐，确实挺神奇的。

    至于天芒，被关飞鹏拿走之后，我心里倒是没有多少的不舍，毕竟我对长生不老也没什么概念，跟我有关系的人不是死的死就是伤的伤，还不如早点死了的好。

    ‘干脆死了算了’这个在青少年群中很普遍的想法在我这个奔三的人脑海中浮现，让我都有些忍俊不禁。

    咚咚咚——

    上楼的声音让我从麻木中醒了过来，金泽手里拿着一块羊皮站在楼梯口，“天哥，我是来给你送降妖谱的。”

    “你要去哪。”

    “万魔窟元气大伤，教主估计已经要凉了，所以所有万魔窟的弟子都要回去，好像是祈福之类的。”

    “那你……”

    “我也不知道还能不能回来，我跟你的关系在万魔窟中不是什么秘密，我也不知道这一去之后还能不能回来，反正你万事小心。”

    “好，有事给我打电话。”

    “好的。”

    送金泽到楼下之后，我又无聊的返回家里，坐在沙发上，我仔细梳理着几年来我经历过的事情，我爸妈走了，齐舒雅也走了，张真人走了，佘老三生死不明，孙敏走了，孙传庭走了，孙猴子走了，那个牛脾气一样的老道士也走了，冯学林变得非敌非友，在这么下去的话，又会是谁呢？

    并且地藏王说过，等我集齐降妖谱之后，那个我最信任的人或许会跟我反目成仇。

    我最信任的人，我说心里话，并没有，在我心里任何人都一样，除了家人以外，我不知道该相信谁。

    我跟一只红眼僵尸直捣万魔窟的事情已经在圈子里面传开了，这几天也不断有人来‘拜访’，其目的不过是看看能跟红眼僵尸在一起的我长什么样子吧。

    对于曾经护我周全的茅山，自然也不例外，只不过让我意外的是萧长风也来了，他带着清风跟季如霜。

    看到我之后，季如霜的眼神有些闪躲，也有些期待。

    “萧掌门，清风哥，如霜。”

    “天玄啊，事情我们已经听说了，你很好，只是发生这样的事情我们谁都不想，你想开一点。”

    “多谢萧掌门。”

    “没有什么礼物，只能送你这个，可护尸身不腐。”

    他的手中，是一枚木牌，跟当初给我的茅山腰牌相似，却又有不同。

    “不敢，萧掌门能大驾光临已经是给我面子，我又怎么能要你的东西。”

    “这个可不是我给你的，这是清风跟如霜连夜赶制出来的。”

    “啊？”

    我接过木牌之后，看了一眼清风跟季如霜二人，他们点头之后，我才收下木牌，放在桌子上面。

    招呼他们坐下之后，我给他们倒了杯水。

    “天玄，这一次我冒昧前来其实还有一个私心。”

    “我明白，不然堂堂大掌门又怎么会屈尊来看我一个名不见经传的小角色。”

    他干笑一声，然后咳咳两下之后说，“前些天我们茅山弟子进入天曦救你的那个密林，结果从那之后已经半拉月过去了他们还都没有回来，所以我想让你跟清风他们一起去找找他们。”

    “我为什么要去？你们茅山的其他弟子呢？”

    “这…不久之后就到了我们茅山一年一次的封妖大会，所以茅山弟子都在排练阵法，腾不开手。”

    “跟我有关系？”

    看萧长风落个尴尬，清风这个老好人就上场了，他对我不错，如果他开口请求我跟他一起去，我还真不好意思拒绝。

    他看着我说，“天玄师弟，其实吧，也不是分要你去而已，就是来问问你。”

    “清风哥，你开口我肯定要陪你去的，只是现在我妻子刚刚离世，所以我想陪她几天，如果你不慌的话，七天之后我们再做打算，到时候我会陪你一起去的。”

    “多谢天玄师弟。”

    “清风哥不必言谢，既然七日之后就启程，你不妨就留在我这里吧，萧掌门事务繁忙相信今天下午就要离开吧？”

    我说这话的时候，听着萧长风去看。

    他脸色不对，不过既然我已经答应了，他也就没什么可说的了，冲我拱拱手之后就拂袖离开。

    本以为季如霜也会离开，谁知道她竟然留了下来，询问之下是她跟清风一起去，因为她的阴阳眼已经开了阴眼，对于寻找那几个茅山弟子有很大的帮助，其实我很想告诉清风我也开了阴眼，但想想还是算了，这个秘密还是烂在我肚子里面吧。

    家里的客房不少，他们两个就在这里安顿了下来，这七天里面，齐舒雅都躺在我跟她的房间里‘睡觉’。

    直到关飞鹏帮她找到可以新的‘住处’。

    那就是在荆州的烈士陵园，这里面自从出了那件事情之后就有了‘重兵把守’把她葬在那里，我也能放心。

    “节哀吧，能让她保留尸身在这里已经很够意思了，这里大部分可都是衣冠冢或者骨灰。”

    “嗯，我知道，多谢关大哥，明天我要跟清风出去一趟，你最近应该不会离开荆州吧。”

    “不会，等你回来我再走吧，这边的事情你不用操心了。”

    “谢谢。”

    我冲他鞠了一躬。