
    蜘蛛可能到死都没想到，她堂堂万魔窟的护法之一竟然会死在我这么一个‘无名小卒’的手中。

    她双目瞪圆，挣扎几下之后就没了呼吸。

    那些黑衣人看到蜘蛛死掉之后，眼睛都他妈红了，纷纷抽出腰间的砍刀。

    就在他们要冲来的时候，一个身影从门外窜出来，击昏了他们。

    “天哥。”

    “你怎么来了？”

    “我不来的话，你岂不是要栽到这了？”

    “早点一些也行啊。”

    “早来的话可能会给你添麻烦，并且蜘蛛认识我，还有秘法向总坛报告，所以只能晚点了。”

    “这些人你怎么处理？”

    “就在这吧，还能杀掉他们不成？”

    “可……”

    “放心，就算你不杀他们，他们也活不了的，万魔窟护法可谓是一人之下万人之上，死在荆州这一亩三分地上，而且还是在他们面前被杀的，你认为他们能活的了？”

    “倒也是。”

    扶我到车上之后，我用手捂着右眼，感觉得到右眼又开始流血了。

    他开车载我回家之后，齐舒雅跟赵然然竟然在家里，并且正在吃我已经订好的饭菜。

    看到我之后，她连忙跑了过来，一脸的担心：

    “你上哪儿去了。”

    “你没被绑架？”

    “没有啊，我们在加班。”

    “手机为什么打不通啊。”

    “没电了，你怎么了这是？”

    “万魔窟蜘蛛给我下套，说你们被绑架了，让我去城西的殡仪馆了。”

    “那你……”

    “没事儿，我已经杀掉蜘蛛了，估计我们能安稳一段时间了。”

    搀扶我坐下之后，金泽就向我告辞离开，按照他的话来说就是不能跟我待在一起过久。

    只不过离开的时候他说等我恢复了去找他一趟，有事跟我说。

    应允下来，我随口吃了点菜就躺床上睡了过去。

    梦里，我竟然十分罕见的梦到了佘老三，他背对着我，但是我认得出那就是他。

    他告诉我阳眼不能一直用，自开始到现在，我总共用了四次，用的越多，我的寿元就会折损的越快，到最后我可能会跟他一样，寿元耗尽死的不明不白。

    当我往前走想去抓他肩膀的时候，面前的景物全都变了，他却出现在百米之外。

    我拔腿去追，却无论我跑的多快都跟不上他的脚步。

    “天玄，天玄，醒醒…你干嘛呢。”

    被推醒之后，齐舒雅睡眼朦胧的看着我，此时的我已经快要从床上摔倒地上。

    “做噩梦了？”

    她伸手抹了一把我头上的汗水。

    我点点头，从床上坐了起来，“我梦到佘老三了。”

    “然后呢？”

    “然后…他告诉我不要再用阳眼，不然的话会折寿的。”

    “可能是你想太多了吧。”

    “希望是吧。”

    我重新躺在床上，却怎么都睡不着了，一直到她去上班之后，我起床穿上衣服去找到了金泽。

    他坐在医馆里面，他的对面坐着一个妙龄女郎，只不过那女郎的眼神呆滞，一动不动的注视着他。

    他示意我先坐下然后自顾自的跟那个女郎说着些什么东西。

    我坐在他住处的院子里面，院子里面又多了一只小黑狗，看到我来，狗也不叫唤，还跑到我脚边咬我的裤腿。

    伸手摸摸它的头，抱它到面前的石桌上，我逗着它。

    没一会儿，金泽推开门走了过来，“我还以为你不来了。”

    “怎么了？”

    “我以为你的眼睛还需要休息个几天。”

    “确实。”

    “那你还来。”

    “行了，别扯淡了，你昨天让我来，有啥事？”

    “你杀了万魔窟的护法，所以我想让你拖家带口的出去躲躲，不然他们给我下达让我杀掉你的任务，我怎么办？”

    “这……”

    “不用这的那的，这是降妖谱的残卷，现在交给你，你带着他到其他地方躲躲，等风头过去了，我自然会叫你回来。”

    “万魔窟的风头还能过去？”

    “螚避一时算一时吧，难道你现在还能跟他们正面硬刚不成？”

    “好吧，那我们下午就出发。”

    “尽快。”

    告别金泽之后，我连忙给齐舒雅她们打了电话，告诉她们可能万魔窟的报复就要来了，我们必须得出去躲躲，而且躲避地方我都想好了，就是北京。

    天子脚下，难不成万魔窟还敢乱来？那不是捋虎须？

    就在我们要出门的时候，一张熟悉的面孔出现在我们眼前。

    看到这个人，赵然然直接就扑了上去。

    “嘿嘿，没想到吧，我又回来了。”

    “我还以为你死了。”

    赵然然说着，在他腰间的软肉上面掐了一下，疼得他龇牙咧嘴的。

    “天玄，这是要去哪啊。”

    “避难，我把蜘蛛弄死了，现在得去北京避一避。”

    “卧了个槽，弄死蜘蛛的就是你？”

    “嗯。”

    “行，你出去避避吧，不过然然就不去了吧？她留在这边照顾生意，然后我在这边保护她，我现在是掌门，就是是洛天堂过来也得给我几分面子，所以你们不用担心我们。”

    “好。”

    ……

    坐在飞机上，齐舒雅的双手紧紧的抓着我的手：

    “我们到北京真的就安全了吗？”

    “理论上，你们是安全了。”

    还不等我说话，坐在我旁边的那个人就说话了。

    当我看到这人的脸庞之后，我魂儿都要吓没了，这个人竟然是洛天堂，虽然只有一面之缘，但是这张脸我记得清清楚楚。

    “洛教主？”

    “诶，我现在只是一个去北京旅行的糟老头子，呵呵呵。”

    “不敢，洛教主，我……”

    “这件事情，我们下飞机再说，我可不想在河北或者河南那地方迫降。”

    洛天堂这么说，我也只能悻悻闭嘴，只不过看他一脸愤怒的表情我就知道，我绝对讨不了好。

    到达北京之后，他让我跟着他，来到一间相对来说比较清幽的咖啡店。

    “说说吧，蜘蛛的事情，你准备怎么办？”

    “洛教主，既然今天撞上了，我也不怕告诉你，蜘蛛就是我杀的，她杀我父母，我恨不得将她碎尸万段，留个全尸已经是给您面子了。”

    “好，有魄力。”

    他拍着巴掌，大笑起来。