
    他们四人显然就要有骨气的多，听到我们要继续找另外的人，他们也纷纷加入，我们三男三女互相拉着手尽量不让对方丢失，包围圈大了不少，但是死亡镇再怎么不大，也是一个镇子，又能小到哪儿去。

    而且随着天越亮，我的‘第六感’似乎有些不太好使，而且周围每隔一会儿就会传来唰唰的声音，就像有什么东西在草丛里面穿梭一样，给我们造成一种强烈的心理压力。

    终于，在凌晨四点之前，我们寻回了剩下的四个人，原来这四个人就一直躲在我们住处不远处的那栋楼上，看到我们之后，他们倒也敢下来跟我们汇合。

    当被问及爱瑞斯的时候，黄馨告诉他们爱瑞斯兄妹两个人已经先行离开了。

    那几人显然很不爽，看那唾沫星子乱飞的样子，我就知道爱瑞斯兄妹的祖宗肯定都被问候了。

    回到住处之后，他们几个人看样子都没有要离开的意思，想来是没有遇到什么奇怪的东西，他们没遇到不想走我理解，但是黄馨竟然也不愿意走，两条眼睛完成月牙一样，她笑眯眯的看着我，“亲爱的，你说我们在这里多住几天行不行呀。”

    “但是爱瑞斯他们。”

    “不要提他们，管他们干什么我们玩我们的，对吧？”

    “好吧，不过你要听我的话，别乱跑。”

    “肯定的。”

    在这里吃喝玩乐的东西有些是白天出镇子买的，有些是来的时候就带的，在这个地方呆了两天之后他们也都觉得有些乏味，谁知有两个不知死活的女生竟然像半夜出去，说是要体验一下刺激的感觉。

    我心里暗笑，碰到那些东西可就真的刺激了。

    这一次黄馨到还算听话，我说不出去，他就拒绝了那些个朋友自己陪我待在这里。

    这里面虽然没有人住，但是他们之中不乏学霸，竟然把这栋楼的电路不知道从什么地方引了过来，虽然不够其他用，但是亮个灯泡给手机充个电还是没问题的。

    我搬着一张折叠椅坐在窗户前吹着风，黄馨就坐在我旁边，用手撑着脑袋看着我。

    只是那个眼神让我有些不太习惯，老是感觉她对我有意思似的。

    “咳咳，我们出来有三四天了吧？你爷爷该担心了。”

    “你不是说我爷爷去美国谈生意了么？我了解他，能让他亲自去的声音没有个十天半月的回不来。”

    “额好吧。”

    “你多大了啊。”

    “我？”我苦笑一声，“三十了，算起来比你大一轮呢。”

    “哇，那你是大叔级别的人了。”

    “对啊，那你还不交叔叔？我叫你爷爷黄叔，你不该叫我一声张叔叔么？”

    我刚说完，腰间的肉就被她给掐了一下，疼的我龇牙咧嘴的。

    她好奇的看着我，“你已经结婚了吧？”

    “对。”

    “有孩子么？”

    “有…不对，没有。”

    “是不是你媳妇不能生啊。”

    “不是，你别瞎猜了。”

    我脸色有些暗淡，因为想起那个被白无常带走的孩子，尽管不是我们的骨肉，但到底还是从齐舒雅身上掉下来的肉。

    看我脸色有些不太好，她推了推我，然后说了一声对不起。

    我笑着说了声没事儿，然后离开窗口钻进了帐篷里面，这几天在这里吃不好睡不好，提心吊胆的生怕那些东西会来找我们麻烦，但是却不知道为什么，在这个死亡镇这么久，却只碰到那一次。

    啊——

    这个时候，一声女性的惨叫声传来，狠凄厉的那种。

    黄馨听到这声音，二话不说就钻进我怀里打着哆嗦，我紧皱着眉头，终究还是出事了。

    但是现在让我出去，我看了一眼怀里的她，还真有些不愿意出去，且不说出去之后会遇到什么，仅凭刚才那叫声我就明白，这一次绝对不是一只，而是一群。

    思索再三，我还是决定出去看看。

    她依旧跟在我身后，我们循着叫声的方向而去，等来到一片空地的时候，几个人突然从杂草丛里面跳了出来。

    看到是他们之后，我跟黄馨楞了一下，经过沟通才知道，刚才那声惨叫是他们故意的，就是想看看我们会不会来找他们。

    骂了一声无聊之后我刚要回去，却发现脚下有一种奇怪的脚印，这个脚印还是人的脚印，但是没有穿鞋，而且只有四个脚指头。

    啪——

    我猛地回头，直接抓住了黄馨的手腕。

    她身子一震，然后脸色有些潮红，“你干嘛呀。”

    “有外人。”

    “外人？”

    她刚说完，我就拉着她往大楼里面跑，剩下那几人估计也是怕了，都撒丫子的跑。

    刚跑进楼道口，就有一个黑影从我侧面扑了过来。

    一把将黄馨推到楼道里面之后，我用膝盖顶住那怪物，然后贴了一张符纸上去。

    符纸燃烧过后，那怪物也化成一团灰烬，后来的几人自然也看到了这情况，并且在他们身后，就跟着不下数十只这样的怪物。

    它们只是停在数米之外，不敢靠近楼房。

    他们几人进来之后哇哩哇啦的说一堆我听不懂的话，而且一个个的都往楼上跑。

    让我靠仅剩的三张符纸独自面对这几十只怪物，我是无论如何都不敢的，反正它们也不敢上来，等到白天的时候我们在开车离开这里就好。

    理想很丰满，但是现实总是很骨干，当我们第二天回到停车处的时候才发现，轮胎已经被他们给咬的四分五裂，就连钢铁制造的轱辘都被咬碎。

    看着眼前的一切，我们知道，这一次是摊上事儿了，好在黄馨带来的工具都还在，有这些东西在，我花一上午的时间画出二十张符纸，我们十个人，所以一人只分到两张，为了保险起见，我又用最后的一点材料画了三张，这三张，是用来保命的。

    一行十人结伴而行，找准方向之后，我们不回头的向那个方向走，却在路上看到了爱瑞斯兄妹离开时开的车。

    车轮胎也已经损坏，但是车里面却没有二人的踪迹，周围有一些脚印跟毛发，还有……

    一些血迹。