
    “姓朱的，老子就知道你跟这两个小子不正常，看来你们还真知道这里面有什么宝贝。”

    顶在我后脑勺的东西，正是刀疤脸手中的手枪，并且看我有转头的意思，他故意用手中的枪顶了顶我的后脑勺。

    “刀疤哥，我并无害你们之意，只是这墓中的东西，除了天芒之外，你们可以随意去取，我绝对不说半句闲话，而且我都把自己贴身的行尸让给你了，你还有什么理由怀疑我？”

    “你少给老子扯淡，你刚才说什么天芒有什么用？还有秦皇，难道世上真有长生不老的奇药？”

    “刀疤哥……”

    嘭——

    一声枪响之后，朱茂山一只腿软了下去，刀疤面色凶狠的看着朱茂山说，“姓朱的，你不要跟我讨价还价，这一次你们谁也不要走，都他妈的跟着我，谁敢乱动，我就杀谁。”

    他扬扬手中的手枪，一起显摆的还有吴老二跟吴老三，只是那两个瘸子已经不见了，现在他们完全就是五个大活人领着两个死尸。

    并且就算他现在不找朱茂山，朱茂山也会去找他，毕竟炼制两个尸体并不容易。

    “姓朱的，往哪儿走？”

    “顺着这条路直走就行了，通过这条路，我们就可以真正的进入卢生的墓穴。”

    “你敢骗我，我就枪毙你。”

    刀疤脸摇摇手中的铃铛，其中一个行尸过来驮起了朱茂山，然后吴老二吴老三站在我跟金泽身后用枪指着我们往前走。

    朱茂山或许真没骗他，通过这套路，我们确实来到一个七八十平米的墓室，这里面放着一口青铜棺材，推开之后里面是大量的金银珠宝，只是这棺材里面，并没有人。

    朱茂山被那行尸驮着站到一旁，吴氏三兄弟眼珠子都要瞪到外面了，把包里的食物扔出一把半之后把这些金银珠宝装了进去。

    “姓朱的，再往前走有什么？”

    “刀疤哥，我不清楚，我兜里面有地图。”

    刀疤骂了一声娘之后，从朱茂山的包里翻出一张地图，上面勾勾线线的一大堆，但是不难看出，我们现在身处的位置，正是这个陵墓的咽喉位置。

    陵墓位置选的及其之好，背靠大山，就算以后他卢生的后人一声懒惰无所事事，恐怕也会有贵人相助，不至于穷困潦倒生活不下去。

    而且在这陵墓之下还有一条暗河，也就是说这个卢生并不是被人囚禁在这里，而是被人为厚葬在这里，不然要修建这个大个陵墓可是要耗费不少人力物力，而且刚才我们碰到的那个红眼僵尸……

    会不会就是卢生？

    我看了金泽一眼，发现他也在看我，他的眉毛挑了挑，然后伸手去图上指了一个地方，“刀疤哥，我懂一些图纸，这个地方应该就是主墓室，那里的好东西说不定会更多，而且出口说不定也是在这里，毕竟我们现在在下面的一次，没有梯子我们也不可能全部上去啊。”

    “嗯，你说的有道理。”

    刀疤看着金泽，然后把枪顶在了他的额头上。“说吧，你是谁派来的？是不是条子派来的？”

    “刀疤哥，我跟我大哥可是一直都跟在你身边啊，你亲自测试过我们的。”

    “我是测试过他，谁知道你有没有在骗他？”

    刀疤的脸上挂着笑容，然后伸手慢慢扣动扳机。

    金泽额头上密布汗水，而且他的手已经摸在了自己的腰上，就算他的刀再快，也不可能在解决刀疤脸之后再去解决吴老三，至于吴老二就在我旁边，我可以顺手解决他。

    “刀疤哥，我对你忠心耿耿，如果你真的怀疑我，你就枪毙了我吧。”

    金泽一副绝望的样子，把手中的刀丢在了地上。

    刀疤笑笑，捡起那刀揣进怀里之后，让朱茂山继续指挥赶路。

    这个咽喉的部位到真正的陵墓需要经过一座桥，也就是架在暗河上面的那座桥。

    五十多米外，确实有一座桥，只不过这桥只是几条已经藕断丝连的麻绳跟几块木板，真要过去，除非不怕死或者飞过去。

    这下面的暗河中有什么东西我们都不知道，一旦落下去，十死无生。

    “姓朱的，你说吧，这桥怎么过？”

    刀疤脸站在旁边往桥下面看了一眼，还顺便丢了一块石头下去，只是这块石头在七八秒之后才传来扑通一声巨响。

    可以肯定的是下面是水，就算掉下去也不一定会死，但是这下面的水里有什么，就不好说了。

    “刀疤哥，我觉得可以让一个人先过去试试。”

    “过去试试？让谁过？”

    “这…不如就让那位兄弟过去吧。”

    “他？”

    刀疤看向了我，我心里一突，这个狗鈤的朱茂山现在又想方设法的坑我，让我抓机会我肯定弄死他。

    “小兄弟，不然你就走一遭？”

    “刀疤哥开口了，小弟不敢不从。”

    深呼一口气，我抓着桥梁两侧的麻绳，然后抬脚踏进了那块已经腐朽到不能再腐朽的木板上面。

    吼——

    这个时候，我们身后传来一种类似于野兽的声音。

    听到这个声音我脸色巨变，是那个红眼僵尸，如果他过来，我们一个都活不了。

    这个声音并不只有我一个人听到，另外几个人听到之后也都是脸色大变，相信他们也都知道这是个什么东西。

    那两个行尸更是干脆，竟然直接脱离了朱茂山的控制，疯狂的追着身边的人撕咬。

    “吗的，朱茂山，还不帮忙？”

    “刀疤哥，我也控制不了他们了，铃铛已经不管用了，应该是后面那个僵尸来了，导致他们神志大乱。”

    “我曹尼玛。”

    刀疤脸大骂一声，开枪打爆了那行尸的头，动手极其狠辣。

    但是这卵用都没有，那行尸竟然向他扑了过去。

    吴老二他更干脆，直接拉过身边的一个小跟班推给了那个追着他的行尸。

    行尸抱住小跟班之后张口就咬在了脖子上面。

    这时候，金泽踩在吴老三的肩膀上向我跳了过来。

    我会意，然后腰上用力向前面荡过去，在解决了两只行尸之后，吴氏三兄弟也跑到了这吊桥上面。