
    她满脸血迹，五官已经模糊不清，但是两个羊角辫跟怀里的熊让我知道，她就是昨天摔下来的小姑娘。

    “你会说中国话？”

    “我也是华人。”

    “这样啊，你昨天怎么会好好的从上面摔下来？”

    “有一个大哥哥把我从上面推下来的，还说要让我在这里陪他。”

    “大哥哥？在哪？”

    “就在上面。”

    顺着她的手看去，运转的摩天轮上面果然坐着一个身穿深蓝色衣服的男人；等我再转头看她的时候，她已经消失不见了。

    这时候，我感觉一直抓着我衣服的手突然松开，随着扑通一声，黄馨倒在了地上。

    她双手紧握在一起，我翻了翻她的眼皮，看来是被吓晕过去的，她看不到那个小女孩，所以看我自言自语，肯定知道有鬼，所以……

    我不由苦笑，这黄馨还说要看我抓鬼呢，这鬼还没见到就自己先晕了过去。

    在没有确定这游乐场里面是什么情况之前，我不可能带她进去，更何况她已经晕了，再带着她，只能是累赘。

    把她抱出游乐场外面之后，我又用符纸封住了游乐场的门，在她身旁设了一个小型的辟邪阵。

    重新回到游乐场，我站在中心舞台前拿着桃木剑就刺向那小丑的脸，甚至这一下，那小丑的嘴巴突然传来一股巨大的吸力，猝不及防之下，我直接被他吸了进去。

    这里是一个巨大的空间，而且我喊一声，回音都可以荡很久。

    打开手电筒，我往四处照了照，这里似乎是后台，有很多小丑的戏服，还有鼻子，很多未吹起来的气球之类的东西。

    咕噜噜——

    这个时候，一直放在角落的滑板竟然自己移动起来，慢慢的滑向我对面的镜子面前。

    当手电筒照过去的时候，我看到镜子中的自己，在我的身后，有一个披头散发的女人。

    “敕。”

    当我一剑刺向背后之后，只传来一声玻璃破碎的声音。

    碎玻璃哗啦啦的掉了一地，我喘着粗气，我身后也是镜子，那我是从哪儿进来的。

    当我再次用手电向前面照去的时候，前面哪还有什么镜子，那里只是一大堆戏服罢了，而在我的脚旁，是一个滑板。

    我刚才……

    “有种你就出来。”

    我冲着周围漆黑的空间喊了一声，但回荡的只有我的声音。

    突然，我的余光瞥到一个一人高的小门，这门上面已经布满了蜘蛛网，看样子很久没人去触碰这扇门。

    那看来幕后主使应该就被关在这里面，但不管这里面是什么，我都要竭尽所能铲除他，以报答黄岩的收留之恩。

    木门上面有一把已经锈到不行的铁锁，我伸手抓住锁然后用力一掰，伴随着咔擦一声，铁锁被我给掰开。

    拉开木门之后，一股腐朽的气息传来，就好像有食物在太阳底下放了一个多月的气味一样。

    走进去之后，这个小走廊上面到处弥补这蜘蛛网，给本就诡异的地方增添了不少怪异的感觉，尤其是我心里方面，增加了不少压力。

    用手电筒照着，我走在这走廊里面，到还不算多恐怖。

    突然，我突然看到我走过的地方，墙上有一种血手印。

    伸手触碰了一下，血还没干，也就是说几个小时前，有人走过这个地方，但是地下……

    厚厚的灰尘上面并没有任何人走过的痕迹，也就是说走过这里的不是人，而墙上的血手印，也是鬼留下的。

    嘭——

    我身后突然传来一阵亮光，我一回头，看到我刚才所处的那个房间的灯全部亮起，而且一个女人站在门口的地方，只是她有点像黄馨。

    “黄馨？”

    我刚说完，那木门突然被关上，紧接着走廊里传来一种咯咯的笑声。

    “谁？”

    “咯咯咯。”

    “他娘的，黄馨是不是你，别闹了。”

    我抓着手中的剑，额头的汗水都流了下来，明知那不是她，我也没有任何办法。

    现在我回去是不可能的，只能硬着头皮往前走，而且我越往前走，走廊却不再是普通的走廊，类似于宾馆的走廊，周围两侧都有那种同样的木门，倒像是之前进过的鬼屋。

    我突然停下脚步，我记得我是被那个小丑给吞到了肚子里面，那我会不会就在这游乐场的鬼屋里面？

    猛地转身，一个白衣女鬼漂浮在我身后。

    我终于松了口气，只要不是隐藏在暗处那就没有什么问题，剑尖挑起一张符纸。

    随着剑尖的符纸化作一团纸灰落地，那只女鬼被我给打得灰飞烟灭，最近的道术进步很快，甚至不需要掐诀念咒就可以。

    这条走廊渐渐的出现很多个鬼，跟那女鬼一样，都被我毫不留情的斩杀，到最后我甚至都懒得用符纸。

    等把他们全部消灭掉之后，我也累得快要趴下了，兜里也只剩下三张符纸。

    重头戏还没出现，我现在就力竭了，怕不是个好兆头。

    吱呀——

    在我面前，也就是走廊的尽头一扇木门打开，黄馨站在门口看着我，“进来吧。”

    “你……”

    “我就是你要找的人，只不过我肉身已损，借用一下这丫头的肉身罢了。”

    “你最好不要伤害她。”

    我拿着桃木剑，走进那木门之后，这里，是鬼屋的后门，也就是说我刚才确实是在鬼屋里面，只是……

    “张天玄？”

    “你的声音我听着难受，出来，别逼我动手。”

    “你还不配跟我动手，不想死的就让黄岩过来亲自跟我谈，或许我一高兴还能放过这小姑娘一命。”

    “你敢。”

    “我敢？”

    她轻蔑的笑笑，手里不知什么时候出现一把水果刀，然后刀刃放在了黄馨的脖子上面轻轻一划，红色的血瞬间就流了出来。

    “别。”

    “怕了？那就把黄岩找来。”

    “好好好，我去找，你别乱动。”

    我看着黄馨脖子上的伤口，血顺着脖颈哗哗的往下流，但所幸那鬼没有直接滑大动脉，不然就草蛋了。

    “慢着。”

    “嗯？”

    “把你手里的家伙丢掉，中国的道术我还是有些忌惮的。”

    我点点头，把手中的桃木剑丢到了一旁。