
    第二天一早，刀疤脸就把我们给叫了起来，许多人都还是惺忪着睡眼，纷纷怨声哀道。

    嘭——

    刀疤脸拿着枪往天上开了一枪之后，所有人都默不作声了，吴氏三兄弟的作风历来都是快刀斩乱麻，刀疤脸满意的看了一下我们，然后让朱茂山算出来古墓的入口。

    当铁锹掀开古墓入口的那一刹那，一种黑灰色的气体直接喷了出来，被刀疤脸叫去挖洞口的那两个人被气体喷到之后直接七孔流血，毒发身亡。

    看到这我不免捏了一把冷汗，如果刀疤脸让我去挖的话恐怕躺在地上的就是我了。

    “现在不可进入。”

    朱茂山皱着眉头伸手掐算了一阵之后，说可能还要再晚一天才能进去，不然可能会有危险。

    这话刚说完刀疤脸就一巴掌抽了上去，被打了一巴掌之后朱茂山一言不发的低下头，但是我看得出，他浑身都在颤抖，如果不是对方有枪，他早就冲上去了。

    “吗的，再等一天？再等一天那些条子就追到这里来了。”

    “如果下午尸气散尽的话，我们就可以进去了，如果尸气还是散不尽的话，我们就必须再等一夜，不然就会向那两位兄弟一样。”

    “艹。”

    “对不起，刀疤哥。”

    刀疤摆摆手，然后一个人钻进了帐篷里面，本来吴氏三兄弟带着四个小弟，现在死了两个，虽然只是喽啰，但也减少了我们部分的压力，哪怕到时候动起手来，我们也有一定的胜算，到时候联合朱茂山弄死刀疤之后，我跟金泽两个在反水弄朱茂山。

    想法是好的，就是不知道到时候能有多大可能性弄过他们，毕竟现在只知道刀疤脸有枪，他那两个兄弟有没有枪尚且未知。

    在这里干坐了十几个小时之后，我用阴阳眼看了一下，那洞口没有尸气再飞出来，也就是说，这里面安全了，最起码不会中毒而死了，至于里面有什么东西，那就不好说了；而且这也是我的一个机会。

    走到刀疤旁边之后，我微微躬身：

    “刀疤哥，既然你心急的话，那要不我跟我那个兄弟先进去探探路？如果安全了再让弟兄们下去？”

    “嗯~你小子倒是个有眼力劲的人，现在才三点钟，再等会儿吧，五点钟再下去，也算我这个当大哥的照顾你了。”

    “谢谢刀疤哥。”

    点头哈腰的谢了一番之后，我坐回了金泽旁边。

    他手里无聊的抓着一把手术刀，“成了？”

    “没有，再等两个小时吧，不过看来他们两伙人也不合，估计也是各怀鬼胎，到时候我们两个一起动手，有多大把握？”

    “没多大，吴氏三兄弟都是练家子，就算我们出其不备，我估计也只有百分之六十的可能，毕竟他们三个人。”

    “嗯，等下了墓再说吧。”

    “到时候…你要保护着我点。”

    “在万魔窟那么久，你就没有一点对付邪煞的本领？”

    “不怕告诉你，确实有，在我体内就封印着一直强大的鬼，只是放他出来之后我很难再控制住自己，就像……”

    “就像漫威里面的布鲁斯·班纳？”

    “对对，就是那样，所以我一直都在加强自己身手方面。”

    “好吧。”

    两个小时匆匆而过，刀疤脸从地上站起来之后拍了拍屁股。

    这就是给我的信号，我很识趣的站起来向那墓道口走过去，下面黑漆漆的一面，但是透过阳光不难看出，下面是有液体的，虽然很深，但是下去之后摔不死。

    “刀疤哥，那我就下去了。”

    “等会儿兄弟，拿上这个。”

    他从吴老二的袋子里面拿出一个黑驴蹄子跟强光手电筒交给了我，还用绳子绑在了我腰上。

    感觉差不多之后，我双手扶着洞口，双腿先伸了进去，然后双手一松，整个人向下面急速的坠落。

    两秒钟之后，我扑通一声掉进了一个水坑里面；只是这好像不像是水，倒像是水银。

    用手电照了一下，白花花的一片，倒真的像是水银，索性并不深，不然一个猛子下去，我就GG了。

    确认无事之后，我在下面喊了一声让他们下来。

    他们听得到，并且上面还有少许泥土掉下来，看样子是准备下来了。

    而就在这时候，我的肩膀被人拍了一下。

    我头皮一麻，猛地回头，身后伸手不见五指，用手电筒照射之后也没发现什么，只有深不见底的墓道。

    扑通——

    又是几个人从上面跳下来，落入了下面的水银池里面，池子大概深一米五六的样子，下来之后不会呛进口鼻，不然肯定死。

    好在几个人下来之后并没有把这些东西弄进体内，最后进来的，是那两个行尸跟两个瘸子。

    我有些好奇的皱了皱眉，这两个瘸子对于刀疤来说无疑是个累赘，带他们下来干什么？

    刀疤脸瞥了一眼朱茂山，“老朱，你懂一些奇门异术，你走前面，有啥东西你也能抵挡得住。”

    “好。”

    朱茂山从袖口里面掏出一沓符纸，一人分了一张之后，他带走走在队伍的前面，然后是那两个跟班、吴老二跟我老三、刀疤脸、我、金泽，最后面是那两个行尸跟瘸子。

    瘸子一脸的好奇，但是怎么看我怎么都觉得他们不像是梁赞弄过来的窝里。

    跟金泽交换了一下眼神之后，他也提高了警惕，或许那两个瘸子，真的不是我们自己的人，而梁赞让我混进这些人中，也不是为了什么解救人质，而是想让我们两个死在他们的手中？

    想到这个可能性，我自己都被吓了一跳。

    突然，我直接撞到了刀疤脸的身上。

    他回过头看着我，“你想啥呢？”

    “啊？没有刀疤哥，我只是有点怕，我毕竟没下过这种地方，连个人影都没有。”

    “废物。”

    刀疤就像是突然转变了性格一样，扭头看向前面。

    我也停了下来，捡起脚尖看着前面，似乎是遇到岔道了，而且朱茂山也拿捏不准走哪边。

    “到底走哪边？”

    “我正在算。”

    而就在这时候，墓道里面传来了人的咳嗽声……