
    在我养伤的这几天里，张献忠仿佛人间蒸发一样一直都没有现身，按说村子里面出了这么大的事情，怎么找也该传到他耳朵里面了，结果他还是没有现身。

    问其妻女，她们也说这都是一些常事，张献忠每次出去打短工都会有个把月的时间不在家，而且有时候就算最短最短也要十来天。

    点点头，我端起面前的白米粥喝了起来。

    饭桌上，她们二人再次问及我是从哪里来的，我还是指了指天上，既然她们是说我从天上掉下来的，那说不定，这天外就是珊瑚岛礁之下的海，不然我为何会落入这里？

    “二丫，从明天开始，你就去隔壁书院里面念书吧。”

    “可是妈妈，我们家有银子吗？”

    “有的，有的。”

    “哦。”

    二丫变得极不情愿，吃过饭之后就一个人趴到了外面的石阶上摆弄着自己的小石子。

    她冲我笑笑，“这丫头哪儿都好，就是不喜欢学习。”

    “都这样，我也一样。”

    干笑一声，我也迅速吃完饭，然后跟她一起下地，一直待在人家家里，总不能啥也不干。

    好久没干过农活，一下午的时间，感觉身上满是臭汗。

    家里没有洗澡的地方，就算洗澡也只能到两里地外的卧龙潭里面洗澡，而且村子里的人都会去那里洗澡。

    二丫正好闲着没事儿，她便让二丫领着我去卧龙潭。

    一下午的农活让我几乎筋疲力尽，而且身上的伤还没有好，但是为了不让人家说我窝囊，只能拖着疲惫的身子去卧龙潭。

    当我看到卧龙潭之后，我突然有种眼前一亮的感觉，潭水很清澈。

    “叔叔，这里就是卧龙潭。”

    “嗯，你回去吧。”

    “不要，万一你找不到回家的路。”

    “我这么大一个人了，还能不知道回家的路啊，小丫头。”

    “那好吧，我就在旁边坐着，我不看你，你洗吧。”

    她冲我做了个鬼脸，然后向旁边跑去，那里有一颗大柳树，她蹲在柳树下用柳枝编着草帽玩了起来。

    脱掉衣服之后我扑通一声跳进了卧龙潭，池水很冰冷，却有一种异样的感觉。

    很舒服。

    洗了澡之后，感觉浑身的疲惫感都消失了一样。

    穿好衣服之后，我刚准备去找二丫，却发现这水潭的对面似乎坐着一个人，而且这个人跟张献忠很像。

    “忠哥。”我试探的叫了一声，然后加快脚步向那边跑去。

    他也发现了我，然后一个猛子就扎进了谭水里面没了踪影。

    “艹。”

    我站在岸边，看着一个黑点慢慢的沉入水底，感觉心里犯疑的很，难道这下面有什么东西不成？

    “叔叔，你在干嘛？”

    二丫不知道什么时候来到我旁边，伸手拽了拽我的衣角。

    “没有，你刚才有没有看到一个人扎进水里？”

    “没有呀，我们回去吧，我饿了。”

    “好。”

    跟二丫回到家之后，饭菜已经做好，饿了一天了，我端起米饭就狼吞虎咽起来。

    吃过饭后，我找到小翠，问他张献忠会不会游泳之类的，她毫不犹豫的说他不会，张献忠一直都是个旱鸭子，看到水坑就害怕。

    一番谈话之后，就连我都有些相信我是看错了。

    谁知第二天天还不亮的时候，张献忠就回来了，他脸色铁青，神色疲惫，就像是抽了大烟一样。

    只是看了他一眼，他便回屋睡觉去了。

    狐疑的往屋里看了一眼，我便来到院子里打了一套军体拳。

    大概中午的时候吧，张献忠揉着脖子从屋子里面走了出来，“兄弟，早啊。”

    “早啊忠哥。”

    “你身上的伤怎么回事啊。”

    “说来怕你不信，我跟你们的龙王爷干了一架，还把他给干跑了，身上的伤，都是他留下的。”

    “啊？”

    他一副难以置信的样子，然后坐在我旁边跟我拉起了家常。

    聊了一会儿，我感觉屁股都坐的有点疼，就从地上站了起来，这一站起来倒好，我竟然看到他的脖子上面有一个剑伤，而且突然回过神来，他走路的时候，左边半个身子似乎有些僵硬。

    “你在看什么？”

    “忠哥，你肩膀上这伤，怎么回事？”

    “这个啊，昨天帮人打铁的时候，被铁片扎的，扎的还挺深的。”

    “是吗？”

    “是不是，你心里难道还不清楚吗？”

    他说这话的时候，声音变得很尖锐，也有一种很浑厚的感觉，不男不女，但是我听得出来、或者说猜得出来，他就是那条妖龙。

    连忙退开几步，他也开始有了一些变化，首先变化的就是脑袋上的犄角跟鳞甲，然后便是双手的变化。

    这是，小翠跟二丫也从房间里面走了出来，看到此时的张献忠，她们母女二人谁都没说话，对于这一切，她们可能早就知道。

    只是我不明白，为什么那条妖龙就是张献忠，她们还会甘愿让村长欺凌她们？这不符合逻辑。

    “你戳破我的身份，不就是想要杀了我么？让我看看，这鬼地方的法则，能困我多久？”

    “把剑给我。”

    “不行，我不能让你杀了献忠，二丫，快带着剑走。”

    “艹。”

    我一扭头，看到二丫竟然真的抱着我的剑往放后面的庄稼地里面跑。

    我刚要去追，那妖龙的爪子已经到了我的面门。

    我眼皮一跳，只能尽量往后挪腾身子才不至于被他给弄死，但是他随后而到的脚却踢在了我的肚子上。

    肚子一阵痉挛，我整个人飞了出去，砸坏了院子里面的篱笆墙。

    打斗的动静引来了村民，此时的张献忠还没有完全变成那妖龙，一直生活在这里的村民也能一眼就看出来那是他，一时间议论纷纷，更多的则是难以置信。

    “滚，再不滚你们也要死，滚了，今天的事情我可以当没发生过。”

    张献忠伸出那只有三根指头的爪子卡主我的脖子，把我从地上拎了起来，刚愈合的伤口又纷纷崩开，血浸透了我的衣服。

    村民们一个个的离开，让他的脸色缓和不少。

    “你说，你为什么要找死。”