
    两个小时之后，我们三人结伴来到了这荒村的外围，里面没有一丝一缕的浓雾，但是却阴气极重。

    放下季如霜之后，我伸手取下后背的剑抬脚便往里面踏去，但是季如霜却拉着我不让我进去，她说这里面的阴气很重，贸然进去的话可能会出现不好的事情。

    其实她不知道我现在的实力是以前比不了的，其实我也不知道自己到了哪种地步，只是我感觉自己完全可以在这荒村之中横行，也没人拿得下我。

    只是她既然说出口了，我也不好再说什么，不然就显得有问题了，而且看清风那样子，他也不想以身试险。

    时间此时是一点钟左右，如果等到天亮之后再进去的话还要再等五六个小时，但是这地方阴寒不说，还冷的可怕，最终挨不过这里的冷空气，我们三个人还是进了这村子。

    并未深入，只是在村边的屋子里面找了张床，三个人靠在床上度过了一宿，季如霜腿上的伤包扎之后清风给了一张符纸，这张符纸很潦草，我看不懂，但是他说这个是疗伤的，会加速伤口的愈合。

    天一亮，我就拉开房门走了出去，虽然这是个鸟不拉屎的地方，但是少了一些闹市的喧哗跟废气，呼吸一口空气，比干啥都舒服。

    “这么早就起来做什么？”

    “你腿上有伤，还乱走。”

    “这不是想跟你聊聊吗？齐舒雅的事情我已经知道了，你要节哀。”

    “谢谢。”

    我扭过头，并不是不想理她，只是不知道该跟她说些什么，就这样，我们两个人坐在门口，院子外面不断走过的冤魂都微微侧目看我们，眼中流露出一种贪婪的神色。

    懒得去管那些孤魂野鬼，我一直在低着头想着上一次来这里的时候，那时候也是我认识孙猴子的时候，没想到还不到两年的时间，孙猴子已经不在了。

    “你的思绪好乱啊。”

    “嗯？是啊。”

    “我已经开了阴眼了，所以可以看到人身上的一些情愫。”

    “是么？那你可真厉害。”

    “还好吧，其实这一切都是我师傅的功劳，不是我师傅，我还开不了阴眼。”

    “你师傅？”

    “嗯，他说他认识你，觉得你是个不错的小伙子，还说让我跟你多亲近亲。”

    “我可不认识你师傅那种大人物。”

    “他叫登徒子，你不认识？”

    “艹。”

    我一头黑线，原来那个老不正经的臭道士就是她师傅，联想到我跟孙敏第一次见到他的时候，他直接来了句如霜，想来那个时候她已经收季如霜当徒弟了吧。

    她笑眯眯的看着我，不知道为啥，她的笑让我感觉很别扭。

    “清风哥，我们去找你的师兄弟吧。”

    “好，你们先来吃点东西吧。”

    清风拿出的东西大部分都是一些压缩食品跟水，随便吃了一点之后我就起身来到外面。

    伸手抚摸着手中的剑，我心里还有一丝激动的感觉，马上就要动手了。

    “我们走吧。”

    大概十分钟左右，清风从里面出来了，这一次他左手拿符，右手执剑。

    带着季如霜，我们现在村子里面转悠起来，那些游魂野鬼看到手中的符纸，也都不敢放肆，但是转了小半个村子都没有找到他那些师兄弟。

    就在我们要返程的时候，玄风突然看向旁边墙壁，“那是我们茅山的标记。”

    我扭头一看，那墙上确实有一个巴掌大小的圆形标记，不过那只是一个锄头样子的东西。

    “那是？”

    “我敢肯定是，这是我跟清宁师弟的标记，也只有我才能看得懂。”

    “那我们继续找吧。”

    “谢谢你，天玄师弟。”

    清风傻笑一声，在附近的墙上查找类似于这样的标记，只是这个标记只出现在三面墙壁之上，其他的墙壁上什么都没有了。

    我站在其中一个标记旁，用手端着下巴思考着这里面的文章，三面墙虽然相距不近，但是却呈等腰三角形的样子，难不成他们就在这三角形之中？

    “你发现什么了？”

    “我好像有点眉目了，他们在三角形阵里面的某个屋子里。”

    “三角形阵？”

    “你没发现有标记的三面墙可以形成一个巨大的等腰三角形。”

    “对啊，那我们分别从三个方向开始找？”

    “嗯，你找这一片的，三个地方距离并不远，找到了叫一声就行。”

    “好。”

    通知清风之后，我们三个人从三个方向开始向中心的位置摸索，尽管三个人一起，也有不少的地方要看，里面都是一些游魂野鬼，他们像人一样生活在这个地方，一直找到中心的位置，都没有找到任何关于活人的东西。

    直到我们三个人碰头之后才知道谁都没有收获，这么一来的话，整个村子我们已经找了一半了，如果再去找另一半就显得有些太浪费时间。

    “你说…他们有没有可能会在中心那个庙的位置？”

    “庙的位置？去看看，如果没有的话，我们就回去休息，明天再来。”

    只不过当我们三个人来到庙门口的时候，那里有一大滩血迹，还有还有几根人的骨头，上面还有一些没有啃过的碎肉。

    看到这些，季如霜直接就吐了，我脸色有些苍白，这些尸骨八成就是那几个道士的，如果真是这样，那他们恐怕已经凶多吉少。

    “外面的朋友，既然来了，何不进来？”

    庙内传来一道浑厚的声音，但是又不像普通话而是哪里的方言，有些像粤语。

    艺高人胆大，不像之前那样畏畏缩缩，学了降妖谱之后我的胆气壮了不少，推开门我大咧咧的就走了进去。

    庙里面还躺着几个人，他们都已经晕了过去，有的缺条胳膊，有的缺条腿，而且两个人坐在屋里面。

    一个肥的像猪，另一个满脸络腮胡，他们两个人端着碗手里咬着一个人的胳膊，而且他们碗里竟然全部都是血。

    “你们是什么人？”

    “呵，小毛孩子，还敢审问我们？”

    那个肥的像猪的人站了起来，肥头大耳朵，而且一副猪脸……