
    “前面就是了。”

    我站在深林的边缘，看着里面还依旧浓郁的白雾，心里多少还是有些恐惧的，颇有点一朝被蛇咬十年怕井绳的样子。

    清风背着一个大包里面吃的喝的用的都有，季如霜也背着一个小包，只有我身上只背了一把剑，除此之外，可能就只有兜里的一沓符纸了。

    踏进深林之后，清风掏出一条绳子把我们三人捆在了一起，其实这么做完全是多此一举，我跟季如霜都已经开了阴眼，眼前的这些浓雾根本对我们造不成什么影响，不过为了保守我自己的‘秘密’，我也只能照做。

    清风走在最前面，季如霜在中间，我在最后。

    一路上连个鬼毛都没遇到，我们就已经来到了玄升殿外面，在玄升殿的一侧有好几具尸骨，想来是之前那几个大学生的。

    从口袋里拿出一些冥钱之后，我在旁边烧了一些，算是敬他们，也是敬那些阴兵。

    在玄升殿休息一番之后，我说距离那个村子已经不远了，最多还有几个小时的路程而已，深林里不见天日，只能通过手表了解时间。

    “按照现在的时间来算，现在应该是下午四点钟左右，因为我们是早上十点钟阳气正盛进的林子，其中我们休息了一个小时，所以我们已经走了五个多小时的路了。”

    “还有多远？”

    “大概有我们走过路程的一多半左右，那里虽说不远，但也算不上近，也不知道这林子的另一边是哪个城市。”

    “那我们今天还继续赶路么？”

    “不赶路的话只能留宿这里，如果两个小时之内我们能赶到村子里面，那就万事大吉，因为在这地方到了晚上指不定会出来什么东西呢。”

    我跟清风合计一下之后，询问了季如霜的意见，她的意思是在这里留宿一晚，因为她走不动了。

    而且我们三个人都是道门弟子，在这个地方就算有什么鬼怪路过也不会特意来跟我们皮，后来想想也确实是这么个事儿就同意了这个想法。

    既然要在这里留宿没有火是不行，用我身后的剑出去砍了些柴火之后，在玄升殿里面生气了篝火。

    嗷呜——

    突然，一种奶声奶气的狼嚎声传入耳中。

    我当时就感觉头皮发麻，跑到玄升殿的后面一看，果然有三只小狼崽子，如果有狼崽子，那就代表远处必有狼群。

    “收拾一下东西，我们连夜赶路。”

    “为什么？”

    “附近有狼群。”

    “什么？”

    两个人都大惊失色，显然知道在这深林里面遇到了狼群会有什么严重的后果。

    只是当我们收拾好东西走出玄升殿门的时候，发现在我们几米之外，有十几双绿油油的眼睛在紧紧的盯着我们。

    当时我汗水马上就下来了，人力再怎么枪都没办法在体力方面抗衡动物，这十几只狼如果一个一个上我们或许能支撑一时，如果一起上的话，我无所谓，毕竟修炼了降妖谱里面的功法，不光可以运用的真气越来越多，就是身手跟道术方面也进步很大。

    只是我可以自保，但是季如霜不行，清风的身手我也见过，虽比不上我，但差不到哪去。

    “清风哥，你带如霜走，我宰了这帮畜生。”

    “你怎么可能是他们的对手，我不能走。”

    “你不走我们三个都要死。”

    “要死一起死。”

    “你死了没事，如霜呢？”

    “我也没关系。”季如霜一脸坚毅的看着我。

    “艹，都他妈给我滚，你们在这，我怎么放大招？别说这群狼，就是胡三太爷来了，我也不鸟他，我修炼了降妖谱上面的东西。”

    听我这么说，两个人的脸上出现一种难以置信的神色，然后清风冲我抱了抱拳拉着季如霜就跑。

    期间还有两条狼向他们的方向追去，我无暇去管那两条，伸手拔出背后的剑，然后一个纵身就跳了过去。

    狼群中也跳出一匹狼，但是很轻易的就被我手里的剑给刺穿了脑袋。

    甩了甩剑上的血，我又几剑跳出去，并且不断的挪腾着身子，在身上挂了几出彩之后，我已经弄死了四匹狼。

    这些狼的眼神从刚开始看待猎物的样子变成现在的恐惧足以证明它们也知道害怕。

    不过我也不想滥杀无辜，便收起剑往清风的方向追去，那些狼也没有追上来，这个时候我突然有个想法。

    那些狼群不顾死活的进攻，是不是因为那里的小狼？

    也不知道什么时候开始，我变得有些多愁善感起来，跑起来之后，尽管在这黑夜里浓雾密布，但这些在我阴眼之下统统就像是雨景一眼，影响降到了最低。

    终于，十来分钟之后，我听到了季如霜的哭喊声。

    跑过去之后，她的腿已经被咬伤，旁边是一匹狼的尸体，清风正在不远处跟另外一条狼对峙，他身上也全是血，手里捏着一块石头。

    “清风哥，让开。”

    听到我声音，他脸上出现一种放松的表情，然后向我跑了过来。

    那匹狼看到清风背对他，自然会发起攻击，而这个时候，我手中的剑被我给丢了出去。

    那匹狼被我手中的剑给穿了个串顶在后面的树上，血流了一地。

    拔出剑之后，血顺着剑身滴落，一滴血也没有留在剑上。

    “多亏你了，没想到你现在……”

    “退伍兵如果连几只狼都收拾不了，那我还怎么混。”

    “你不是说练过降妖谱么？”

    “我倒是想练，我也得有啊，降妖谱被万魔窟那帮砸碎给抢走了你又不是不知道。”

    “天玄，你去背着如霜，我们现在赶路吧。”

    “嗯。”

    其实背着她还真不能背，毕竟有剑在我身后，但是我却可以把她抱起来。

    抱着她跟清风走在这深林中，她脸色一片潮红，用胳膊挽着我的脖子。

    “你别乱动，你越动越重。”

    “切，我又不胖。”

    我看了怀里的她一眼，抬眼看向前面，对于这个神似孙敏的女子，我说不动心是不可能的，但是我心里已经有了齐舒雅，并且她不是孙敏，我也不想让她成为第二个孙敏……