
    咳嗽声就像是一把没装子弹的枪顶在脑袋上面上面一样，明知道没子弹还会害怕；毕竟进来之前大家都有心理准备，此次下墓肯定会遇到什么东西，只是没想到来得这么快。

    “谁？谁他吗的咳嗽了？”

    “不知道啊。”

    “去尼玛的不知道，到底是谁？被我查出来，老子弄死他。”

    刀疤脸这一声大吼，顿时没有人做声了，他满脸大汗的看着朱茂山，一脸的渴求。

    朱茂山额头上也有一丝冷汗，伸手掐算了一下之后，他看了身后的我们一眼，“如果大家伙信得过我的话，那就跟我走右边，如果信不过的话，就请便。”

    他说完这句话之后，毅然决然的走进了右边的墓道。

    我跟金泽对视一眼，也无奈的跟着走进了右边，如果我们这个时候脱离队伍，那就代表我们有‘异心’，我们绝对会被刀疤脸给弄死，还不如跟着他们，如果他们被那些妖邪给弄死，倒也省了我们动手了。

    刚迈开脚步，金泽就拉了拉我的肩膀。

    我回过头，“怎么了？”

    “我刚才感觉到有人拍我肩膀，会不会？”

    “放心，如果有邪祟靠近的话，是逃不过我的眼睛的。”

    “我听说过，你有阴阳眼，但是我老是感觉心里毛毛的。”

    “不用怕。”

    我们的对话声音可能大了点，刀疤脸过来一人给了我们一巴掌，让我们别逼逼，跟着队伍走路就行。

    走了半个多小时，前方再次出现一个岔道，这一下就连朱茂山都慌了，他额头上的汗珠哗啦哗啦的往下流。

    “老朱，你他吗的不是害我呢吧？”

    “刀疤哥，我哪敢啊，你手里有枪，如果我想害你，你完全可以第一时间开枪打死我。”

    “草你个吗的，这是什么情况？怎么又一个岔道？你不是说有这个地方的图吗？拿出来啊。”

    “刀…刀疤哥，我忘了。”

    “曹尼玛的。”

    刀疤甩手就给了朱茂山一个嘴巴子，这一下子，朱茂山紧捏着双拳，如果不是刀疤脸手中的枪，估计他已经动手了。

    过了好久，朱茂山长吁一口气，“刀疤哥，是我的错，要不你们站在原地等我，我去前面探探路？那两个行尸就留给你们，还有这个铃铛，只要你摇一下这个铃铛就可以让他们听你的话。”

    “快去快回。”

    “刀疤哥，能不能给我一把刀防身？”

    “老二，给他把刀。”

    从吴老二手中接过一把*之后，他转身消失在左边的墓道里面。

    在外人看来他朱茂山之所以走往左拐是以为不想回到起点，毕竟右拐的话我们可能会回到起点。

    我们一行八个人站在这墓道里等着朱茂山的‘回归’。

    其实只有我知道，刚才朱茂山离开的时候拿走的那把刀，并不是为了防身，而是为了可以一个个的弄死我们，毕竟从刀疤脸口中得知，朱茂山是有这墓葬地图的，也就是说，我们现在只是一个身陷牢笼的猎物。

    “怎么办？”

    “凉拌，他朱茂山肯定有其他的目的，所以现在应该不会杀我们，就算杀光了所有人，也会留着我们的性命，明白了吧。”

    “希望你们的判断是正确的。”

    “走着瞧吧。”

    事实也正如我所料，在朱茂山离开不到一刻钟之后，墓道周围传来轰隆隆的声音，就像是有机关在背后操纵着一些什么一些，而且脚下面的青砖也晃动起来。

    “快让开。”

    说时迟那时快，在我拉着金泽跳开的时候，金泽脚下一空半个人已经掉了下去，本来我抓着他，现在倒好，我也被他给拖了下去。

    我们两个落下来之后摔到了一个墓室里面，这个墓室可能是个婴儿的墓室，里面只有三个一米左右的木头棺材泡在一个水银池子里面。

    “又是水银，这墓室里面到底囤了多少水印。”

    “你应该想想我们怎么出去。”

    他一脸尴尬之色，然后从屁股后面掏出手术刀在周围的墙缝里面戳来戳去，看我站着，他也丢给了我一把。

    尽管我们两个人一起开动，但也用了好长时间才弄完这些，但是并没有找到离开这个墓室的机关。

    我来坐在那水银池子的旁边，看着对方一脸的懵逼，本来还准备解决刀疤脸之后就离开这个地方，现在看来，我们能不能出去都是个问题。

    而且这次进来的时候，食物全部都在刀疤脸那里，我们两个人如果短时间内出不去，恐怕要被饿死。

    咯吱咯吱——

    “天哥，听到啥动静没？”

    “好像有咯吱咯吱的声音。”

    “对。”

    我猛地回头，两个长得像是外星人一样的东西趴在水银池子旁边看着我们。

    艹！

    我连忙爬起来双脚蹬着水池边缘离开，而金泽就没我这么稳了，直接抓住一个怪物的脖子，手中的手术刀直接插进了怪物的眉心。

    但是另外两只怪物却从水银池子里面跳了出来，抓住金泽的肩膀就要让里面拖。

    我见状，连忙过去抓住金泽的衣领，然后手中的手术刀插进其中一个怪物的脑壳里面。

    丢了一个帮手，那怪物的力道自然少了很多。

    把金泽拉回来之后，他甩手就是一柄手术刀飞了过去。

    弄死这三个怪物之后，池子里面的三个棺材竟然慢慢下沉，随着棺材的下沉，周围的墙壁也传来轰隆隆的声音，在左手边的墙壁上开了一个洞口。

    “这……”

    “你还有多少刀？”

    “二十来个吧，你要几个？”

    “不用。”

    我走到那三个怪物的旁边，伸手拔出了一把刀，用口袋里的纸巾擦干净之后，插在了腰间。

    他看了我一眼，然后走出这个墓室。

    是个三岔道。

    他看了我一眼，“走哪边？”

    “等等。”

    用阴眼观看了一下这三个岔口的情况之后，发现三个岔口所散发出的尸气竟然全部相同，也就是说，我们不管走哪条路，危险都是一样的。

    “哪条？”

    “瞎JB走吧。”

    犹豫半晌，我们两个人选中了面前那条指路走过去……