
    今天的夜晚没有平日的圆月，整片天空都被乌云覆盖起来，我开车开到这里之后，到处都透露着一种悲凉的感觉。

    从副驾驶拿出来铁剑，劈开铁门上的锁链之后，走了进去。

    院子里零零散散的蹲着十来个万魔窟的成员，在停尸间的大门口，一个身穿皮衣皮裤的女人坐在那里，正是蜘蛛。

    看到我过来，蜘蛛的脸上挂着灿烂的笑容，就像看到老情人似的：

    “你来了。”

    “说吧，你想怎么着，划个道道吧。”

    “我是来解决我们万魔窟未来隐患的，你说，这算么？”

    “隐患？”我皱起眉头，“你是说我？”

    “yes。”

    她从椅子上站起来，晃动着身子来到我面前，身上那种特殊的香味让我打了几个喷嚏。

    她用手捏着我的下巴，然后一双眼睛紧紧的盯着我，“告诉我，你在海里，见到了什么？有没有拿到降妖谱？”

    “如果我拿到了，你现在已经死了。”

    我猛地推开她的手，恶狠狠的瞪着她。

    这一动作，旁边的那些黑衣人全部向我这边靠拢过来，她不以为意的摆摆手，然后拉着我的手走进了那停尸间里面。

    齐舒雅跟赵然然两个人被绳子分别绑在椅子上面，嘴上还沾着宽胶带，另外还有人在看守着她们。

    “她们两个长得还挺漂亮，你说我要是用刀，在她们的脸上划上那么几下，你会不会心疼？”

    “说的是啊，你长这么漂亮，有这么会伺候人，如果我把你杀了，洛天堂那个老东西会不会很心疼呢？”

    “就凭你？”她笑了起来。

    “就凭我。”

    只是在瞬间，我便抽出了手中的铁剑架在了她的脖子上面。

    “怎么……”

    “我想杀你，也只是顷刻之间，包括门口那两位朋友，只要你们手中没有枪，我可以在三秒钟之内让你们去见阎罗王，只要我愿意。”

    “你杀了我，他们也跑不掉。”

    “三个人换你们这一群人，我感觉很值。”

    她额头上出现几滴汗珠，然后她看着我，突然就笑了。

    就在我精神松懈的那一刻，便感觉肚子一疼，一支锥子扎在我的肚子上面。

    刺伤我之后，她连忙后撤，连同那两个看守的人也一起退出了屋外。

    一瞬间，屋里变得伸手不见五指，鬼哭狼嚎的声音让我这个久经沙场的人都有些心惊胆战的，二女自然就更不用说。

    跑到她们面前，我用剑劈开捆绑着她们的绳子。

    在我抬头的那一刻，她们突然变了模样，是我刚刚退伍时那个三番五次想要性命的女尸。

    下示意的，我用剑便刺，当反应过来的时候已经晚了。

    本以为剑会伤到她们，却只是插进墙里面。

    这时，我的肩膀被好几只手给摁住，而且我的肩膀上也传来仿佛千斤之重的压力。

    双腿一软，我整个人跪了下去，肩膀上的那些手却变换位置，拉着我的脑袋想塞进墙里。

    我的手松开剑柄，抓着剑刃用力一抽，剑被我抽出来的同时又沾染了我的血迹，顿时绽放出淡红色的光芒。

    即使是萤火之光在这漆黑的房间也有不少的作用。

    不难看得出，这房间里面有不少的鬼魅，但是在我手中的剑面前，都显得有些苍白无力。

    几下子我便弄死了这些鬼怪，但是这房间里面却没有齐舒雅跟赵然然的身影，在我面前的只是她们的一件衣服。

    我用剑斩断铁门来到院中，蜘蛛此时脸上遍布着绿色的条纹，就像是血管一样的东西，那些个黑衣人都畏畏缩缩的站在一旁。

    阴阳眼之下，我看得出她这是请神上身了，能坐到万魔窟护法的位置，肯定得有两把刷子。

    她浑身上下都散发着浓郁的妖气，比起释放常仙太爷的那条青蛇都不遑多让。

    不过经历了这么多的事情，我的实力应该可以胜过她把，毕竟我还修习了降妖谱上面的功法，还能凝聚出那种缥缈的‘真气’。

    闭上眼睛，我能感觉到体内有种气流在运作，控制着细若游丝的气流通过体内附到剑上之后，我猛地睁开眼睛。

    此时她也已经到了近前，她的胳膊上面都长满了那种黑色的绒毛，我抬剑去挡。

    她的手撞在剑上不光一点事情都没有，倒把我给撞的倒退数步才稳住身形。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    我跳起来，用剑自上而下向她斩去，她却可以用手生生的接住我的剑，尽管面色表现的很难受，却并没有意思损伤。

    顾不得男女之别，我一脚向她的胸部传过去。

    咚的一声，她被我一脚给踹出去好几米，脑袋撞在地上的一块砖上，把砖都给碰成了两半。

    就在我得意的时候，她一张嘴，一团白色的东西从她嘴里喷了出来。

    我连忙抽身而退，在我站着的地方，一团蛛网落在那里，地面的石砖都被腐蚀出黑色的印记。

    她可以用妖气向我进攻，但是我手中的剑也能轻而易举的斩断她的妖气跟蛛丝，纠缠不下，她着急，我更着急，我的体力在快速的流失，如果再不能击败她，我可能就搁在这了，而且齐舒雅跟赵然然可能也不在这里。

    而除了手中的剑，唯一能快速解决她的办法就是我的阴阳眼。

    后退一步，我把剑插进剑鞘里，使劲的瞪着右眼，希望赶紧射出一道金光弄死她丫的。

    眼睛瞪得生疼，都没能如我愿。

    看我瞪她，她四肢着地，猛地向我扑了过来，与此同时她口中吐出一团蛛网。

    我大惊，刚要后退，右眼传来灼烧的感觉，电光火石之间，一道金光从我右眼中射了出去。

    这道金光穿透那团蛛网直接射穿了蜘蛛的胸腔，她惨叫一声摔到了地上。

    那些黑衣人看她受伤，纷纷想上前，而在这时候，我的剑抵在她的脖子：

    “再上来，我就杀了她。”

    “你敢杀我，万魔窟不会放过你。”

    “万魔窟也跑不了。”

    我说着，用剑刺进了她的喉咙……