
    降妖谱第三块残卷到手，接下来就是第四块了，得到了第四块，大功就改成了，但是问题来了。

    我为什么费尽心思的得到降妖谱，为了我，两个女人因我而死，我父母也因我而死，昔日的老战友也离我而去，纵观这几年来，我得到的微乎其微，失去的何其之多？

    唉——

    不自觉的，我在车上就叹了这么口气，司机师傅瞥了我一眼，然后笑问，“小伙子？怎么唉声叹气的，失恋了？”

    “没有。”

    “那就是工作上失利了。”

    “也不是，怎么说呢，算是生活上的打击吧，现在我家就剩我一个人了。”

    “混社会的？”

    “不是，只是有些事情让我有点身不由己罢了，对了师傅，别直接去目的地了，绕个圈吧，你要是不嫌我烦，我就给你谈谈心之类的，你比我年龄大，有些事情你肯定有独到的见解，你帮我想想，我给你加车费。”

    “哈哈，好。”

    “其实吧，我不知道你对于那些灵异事件怎么看，但是我确实从退伍之后一直混迹在灵异事件里面难以抽身，我家人跟女朋友都是因为这个丧命，我努力学道术让自己变强一个个的杀了那些伤害我亲人的妖怪鬼魅，但是我现在感觉人生已经没有任何奔头了。”

    “其实也不一定，白莲教蠢蠢欲动，难道这也算是没有奔头吗？国家兴亡匹夫有责，白莲教虽然暂时按兵不动，但是不代表几十年或者几百年之后不会动，难道你就没有把他们一网打尽的念头吗？”

    “你是什么人？”

    “我只是一个迷途知返的废物罢了，当年我的经历跟你大同小异，只不过我不比你，没啥出息，也没碰到啥有能力的领路人，结果就一直到现在，跑个出租挣个钱养家糊口就行了，我也不指望报仇什么的，那都没什么意思了。”

    “大哥您？”

    “实不相瞒，我曾经是白莲教的一员，而且现在也是，只不过是编外人员，他们让我开车把你拉到没人的地方动手干掉你，因为教主说在未来，你会是一个非常大的隐患。”

    “那你为什么不对我动手？”

    “我不是你的对手，而且我也不想再给白莲教卖命了，他们为了使我妥协杀我妻儿父母，我早就想杀了他们，只不过没有能力，久而久之他们也忘了我，也不知道怎么得今天就突然联系上我了。”

    “所以你不准备对我动手？”

    “不，我准备对你动手，只不过需要你配合。”

    他说到这的时候，把车停了下来，这里人烟稀少，他笑笑，从座椅下面掏出一把二十多公分的匕首。

    我大惊，在这屁大点的车厢里，我剑也拔不出来啊。

    就在我害怕的时候，他用匕首扎进了自己的胸口，血直接就喷了出来，前挡风玻璃上也被喷上了血。

    “你这……”

    “张天玄，我没办法帮你，但是我只能这样，做出你伤我的证据，任务没有完成我可能会死，但是我知道白莲教的下一步计划，就是借助茅山跟崂山这两个山门之间紧张的关系来让两个门派老死不相往来，或者两败俱伤，到时候就算X可以跟他们斗个旗鼓相当，他们两个山门也没有余力出手。”

    “你怎么知道？”

    只是他还没有回答我的话，就已经瘫倒在了座椅上，晕了过去。

    我刚要下车离开，却瞥到了一旁的匕首，嘴角勾起一丝邪笑……

    ……

    扑通——

    我整个人趴在了军区的入口处，两名士兵及时发现了我并带我回到了军区里面，在我胸前有一个伤口，这是那个匕首扎的，我不知道那个人是不是白莲教的人，也不知道是不是有任务在身，但是我坐了他的车，他就受伤或者死亡，这些有利条件可以直指我杀人，为了不惹上麻烦，我又捅了自己一刀。

    我躺在手术室，几个模糊的人影在我身体两侧晃来晃去，给我动着手术，我自己捅的自己，还是有分寸的，伤口虽然可怕，但是并不致命。

    他们做他们的手术，我睡我的觉，醒来之后我躺在一房间里，诸葛鸿风也在一旁，他手里拿着第三块降妖谱的残卷。

    我脸色一白，这第三块残卷我根本不想交给他，没想到大意竟然被他发现。

    “你醒了？”

    他放下手中的羊皮卷，站起身来，浑浊的双眼似是两柄利剑直*内心。

    “诸葛前辈，我……”

    “你不用说了，我已经知晓你的事情了，这次实在是我们的失算，谁也没有想到白莲教竟然会在天子脚下对你动手，不过你也不用怕粘上什么官司，那个出租车司机虽然已经死了，但是他身上的污点可不少。”

    “唉。”

    我从床上爬起来，感觉身子恢复了不少，胸前的伤口也有种痒痒的感觉。

    “看来我没猜错，你确实修炼了降妖谱。”

    “什么？”

    “你不用怕，其实我早就怀疑你练了降妖谱上的功法，这对于一个术士来讲，无疑是最吸引人的东西，你练也在意料之内，这第三块你练完了没有。”

    “没有。”

    “那你就留下吧，好好修炼上面的东西，将来祭天台的时候还要靠你呢。”

    “是。”

    本以为他会定我个罪，没想到竟然啥事没有，至于祭天台，只是利用天狗食日来废掉那些邪教徒的邪术罢了，根本不需要啥东西，我坐在床上看着手中的羊皮卷，心中又充满了希望。

    等消灭了白莲教这个罪魁祸首，我就算是给那些被伤害的人报仇了。

    深呼一口气，我推门来到外面的大操场上，十几个人背着一个大旅行包在操场上跑着圈，旅行包沉甸甸的，里面最起码有十几块砖头。

    想到我之前也是这么训练，就有些感慨。

    “7293，立正。”

    “是。”

    下意识的，我就站得笔直，然后扭过头，看到关飞鹏，他手里拎着一个旅行包站在我身后，“没想到你还记得呢？”

    “习惯了，毕竟七八年都那样了。”

    “去缅怀一下吧。”

    他把旅行包递给我，沉甸甸的里面是十块砖头，我笑笑，背上旅行包加入了队伍中……