
    “我们走吧，不然安倍信玄找后账的话，够我们喝一壶的。”

    “我不能走。”我扭过头看着两个人说，“我拿了降妖谱就要帮忙帮到底，刚才我临阵脱逃已经够过分了，你们先走，我会去找你们汇合的。”

    相较于季如霜，火狐在这方面就够理智，她只是留下一句活着回来之后就拉着季如霜离开了。

    两公里并不是很远，几分钟的时间就又重新跑回了安倍家的族地，这个时候我才发现那猪妖，也就是猪刚鬣并没有被那些热武器给干趴下，并且震耳欲聋的猪叫声叫的人心烦意乱。

    看到我重新出现在场中，安倍信玄就像看到救命稻草一样。

    我抛给他一个安心的眼神，拿着剑重新回到了猪妖的面前。

    只不过这一次我并没有把剑，而是空着手站在他面前，这巨大的身躯对我来说无疑一座小山。

    我双手环于胸前，一张巨大的八卦图出现在我身前。

    我后退半步，伸出双手控制着这张八卦图，其实外人看不出来，但我自己知道，猪妖已经妖魂离体，而我也因为阴阳眼的原因看的到她的妖魂及时展开八卦图，而与我僵持着的，正是他的妖魂。

    只是我可以感觉得到体内气在急剧的消失，按照这个情况最多在支撑十几秒而已。

    安倍信玄到底是一家之主，虽然看不出门道，但也知道现在该怎么做？他抓着手中的戒尺直接就捅进了猪妖的肉身里面。

    猪妖的妖魂直接放弃抵抗我，钻进了自己的肉身里面，但是我并没有撤招，八卦图直接就轰在了那庞大的身躯上面。

    那象一般的身躯直接就撞破围墙飞了出去，从地上爬起来之后，猪妖并没有再回头跟我们刚一波啥的，尽管他已无心恋战，但是安倍信玄可不这样，他直接下令让那伙儿士兵攻打猪妖，无数的火箭炮就这么射了出去。

    轰在猪妖身上之后让他发出渗人的惨叫声，但是挨了几炮之后猪妖就没了声息。

    看着它逃离的方向，我长长的叹了口气，这下子可好了，又得罪一个强大的妖怪，那边的红眼僵尸时间还没有解决现在又得罪了猪刚鬣。

    只不过……

    想到这，我把目光投向式神塔的最高层，那条鲶鱼精也就是沙悟净站在上面俯视着下面的一切。

    注意到我的目光，他退回了塔内，其实到现在我都有些不明白，为什么那些层数低的式神都会给我一种随时可以弄死我的感觉，但是猪刚鬣却给不了我那种感觉，是因为交过手？知根知底。

    最终我也只能信服于这个想法，不然我为什么对付猪妖的时候会那么从容？

    “张先生，这一次全靠你鼎力相助。”

    “安倍家主客气了，既然你肯把东西先给我，说明你对我的重视，我又怎么可能临阵脱逃？”

    “哈哈，张先生，明天的庆功宴你一定要来，到时候我会向整个安倍家的族人介绍你，你是我们安倍家的大英雄，并且，你也是老祖的转世。”

    “不用了，既然式神塔的事情已经落下帷幕，我也该离开了，国内的事情还没有忙完，等忙完了我请你，请你喝酒。”

    “张先生，小住一日应该不耽搁吧？”

    “这…好吧，那我就先回去休息了。”

    “请便。”

    回到住处之后，我给就是打了电话，告诉她们我要参加明天的庆功宴之后，她们也没有什么意见，认为这是我应得的，只是火狐说有事要先走一步，白莲教的好事被破坏，但是他们翻身的计划也不会被推迟，所以要回去，但是会派另外一个实力高强的成员来日本。

    丢给她一句迷途知返之后，我挂掉电话，躺在屋里的床上，感觉浑身酸麻，最重要的是小腹有一种被榨干的感觉，就好像有人再用力往下摁一样。

    联想到我今天竟然可以凭借真气凝聚的八卦图抗衡猪妖我心里就有些忍不住的激动，这还只是降妖谱三卷中的第一式，如果后面的七卦全部学会的话实力应该可以比肩红眼僵尸，这降妖谱果然名不虚传，怪不得所有人都挤破脑袋想要得到这东西。

    看着手中这块羊皮，我突然感觉它沉甸甸的，并且当初交给诸葛鸿风的那两块降妖谱残卷我也想要回来，尽管问知道这是不可能的，如果强行索要的话说不定还会被扣上一个造反的名头。

    不过这第三块降妖谱他就别想拿到了，那第四块降妖谱如果我有机会得到的话我也不可能再交给他。

    并且传闻降妖谱中还有肉身成圣跟长生不死的法门，如果我能够学会……

    摇摇头，甩出这些杂乱的念头，我又记下两个手诀之后把降妖谱放倒了枕头底下。

    第二天一觉睡到中午我才醒来，安倍信玄恭敬的站在我门口，等我拉开门他才叫我，只不过他却叫我老祖。

    他手中拿着一件日本阴阳师的衣服双手高举过头顶，“老祖，请穿上法衣。”

    “我不是你老祖，如果你让我参加庆功宴，我可以，但是如果你让我当什么老祖，对不起，我现在就动身离开。”

    “也罢。”

    他把衣服夹在腋下，让过了身子，“张先生请随我来。”

    庆功宴的地方摆在安倍家后山的一片广场，大概几百人都坐在这里，几个胡子白花花，头上弄个辫子的长老也都在，他们坐在主位上，也就是最中心的那张桌上，只不过在那张桌子的主位上却放着两把椅子。

    “张先生，你是我安倍家的恩人，你请。”

    “请。”

    我当时也没多想，就坐了下去，安倍信玄坐在我旁边，我坐主位，联想到刚才他叫我老祖，我就感觉有事。

    但是具体是啥事我也不知道，我作为安倍家的大恩人，他们一个个的来向我敬酒，没一会儿我就喝了十几杯，杯不大，但是酒的后劲很强，我有点头晕。

    还不等我推开已经端到我面前的就，安倍信玄就拿出那件法衣披在我身上，并且他还大吼了一声请老祖。

    之后我就感觉脑袋里面一阵眩晕，而且渐渐的有其他人的声音……