
    只是这座阵法处处透露着古怪之处，而且跟九宫八卦锁妖阵有异曲同工之妙，但是不同的是这座阵法如果有一个式神被出去，那就必须要再有一个顶上去，不然的话整座阵法就会崩塌。

    如果阵法崩塌，安倍家会不会拿族人的魂魄去顶上去，或者……

    我打了个哆嗦，如果安倍家想拿我顶上去，我绝对会放出式神塔里面的东西，大不了同归于尽，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊。

    话虽如此，但是不到必要的时刻还是不走这条路比较好，而且这座大阵维持千年之久也不可能偏偏就在这里崩塌，只是目前的大问题是式神塔，一旦式神塔被毁了，那整座大阵可能就够呛了。

    “看啥呢？”

    “这是安倍家的整座阵法，这个大红点是式神塔的位置，我在做最坏的打算，如果式神*塌之后，我们有多大的逃生几率，我标出来的圈圈都是式神分布相对密集的地方。”

    “这是安倍信玄告诉你的？”

    “怎么？”

    “这都是假的，式神塔这一次百分百会崩塌，除非你能压制住最顶层那个，不然的话就不要想着解决这件事情，我看你还是怎么计划一下逃生路线吧。”

    “你们白莲教怎么搞的？怎么弄出来这么大动静，如果日本发生啥事情的话，肯定会像我们这个邻居求援的，到时候我们X岂不是处于尴尬的位置？”

    “本来这件事情不该告诉你，但是看在我们关系这么好的份儿上，我就告诉你吧，这就是白莲教的意图，到时候X最少一半的人手都会过来这边，到时候就是我们白莲教翻身的最好时机。”

    “那你现在告诉我，岂不是泄露你们白莲教的机密？”

    “是啊，但是我告诉你也没什么事情，这都是公开的秘密，你们X中也有不少人可以猜出来，所以才会询问你要不来帮忙。”

    “唉，不过…你知不知道X之上是否还有另一个神秘的组织？”

    “这个……”她的眉头皱了皱，然后说，“我也只是听说过而已，在X上面还有一个神秘的组织，并且里面的人个个实力高强，都有可以比肩我们白莲教的核心成员。”

    “很强吗？”

    “差不多就是你这个层次了吧，有些比你弱点，但是差不到哪去，其实你早就可以进入那个神秘的组织了，就是不知道为什么你的上峰不让你进去，可能对你还有一些防范吧。”

    “他们自然有自己的打算，一切随缘吧。”

    一夜的时间，我跟火狐两个人商议好抽身而退的计划，一旦式神塔不保，她带着季如霜先离开，我拿了降妖谱的残卷之后就跟他们汇合，汇合的地点就是安倍家两条街外的一个小区门口，毕竟最危险的地方就是最安全的地方。

    第二天的晚上，刚放下饭碗，安倍信玄就带着人过来了，他手里拿着一块降妖谱的残卷：

    “张先生，我知道你信不过我，这一次我先将东西交给你，希望你务必全力保我安倍家式神塔，不然的话后患无穷。”

    “安倍家主放心，我既然出手那肯定就是全力。”

    从他手中接过降妖谱，我内心激动的一批，有了这第三块我就可以上蓬莱去取第四块了，不过在这之前我得先把上面的东西给学全了，不然的话这次式神塔估计够呛。

    等他们离开之后，我一个人把自己关在屋里，把血滴在这羊皮卷上，渐渐的上面出现几个手诀而不是像前两块一样的字体，看来前两块是炼气，而后面两块上面所记载的就是招式了。

    这一块上面共有八个手诀跟八个字，分别是那八卦，只是那手诀我之前在一本书上见过几次，但是却又有些不同，不过总算也记住了几个手诀，只不过这八个手诀的威力如何就不知道了。

    凌晨的时候，所有人睡到最香的时候，式神塔突然异动，并且式神塔还被浓郁的妖气给包裹住，妖气已经浓郁到了实质化的程度。

    拉开门，安倍信玄睡眼朦胧的跑了过来，“张先生，请你务必要保我安倍家。”

    “我会尽力的。”

    我回房抓起放在床头的剑就跑了出去，在路上也碰到一群往式神塔那边赶的人，他们衣衫不整，但是手里都拿着一把类似于戒尺的东西，至于作用应该相当于国内道士手里的桃木剑吧？

    来到式神塔之后，数百的安倍族人已经在这里联手布阵，我站在一旁就这么看着，说实话他们能顶住第一波妖物的冲击就不错了，这阵法弱的就像是一张白纸。

    没一会儿，安倍信玄也来了，他穿的比较正式，是日本阴阳师的服装，而且头上还带着一个帽子，手里拿着写满字迹的卷轴。

    他来到我旁边说，“张先生，我送你进塔，如何？”

    “我进塔做什么？送死么？”

    “只要稳住最上面那个妖王，我式神塔就可以安然无恙，不然的话可能会崩坏，那里面的妖物可不是什么善茬。”

    “十六个实力强大并且不是善茬的式神在里面，你让我一个人进去，我贱吗？”

    甩了他个脸色，我抱着双臂站在一旁，等他们布好阵法之后，那本来浓郁到要散发的浓郁却被压制了几分。

    一看有戏，安倍信玄也信心大增，他带着头向式神塔的大门走去。

    安倍信玄既然先把降妖谱的残卷给了我，我也不可能就这么看着不动手，索性也就跟了过去。

    安倍信玄外加几个长老跟我一起进了这式神塔，这里面真的挺像寺庙里的佛塔，不说干净到一尘不染，但确实不像是没人居住的地方，并且在塔中心还有一把太师椅，上面坐着一个人。

    看到有人进来，他只是抬起眼皮瞥了一眼就再也没有往这边看过。

    “走吧，上去。”安倍信玄此时脸色谨慎的带着我们一层一层的往上爬。

    而且楼层越往上，那些式神的实力就越强，仅仅第四层，那个式神就给我一种可以随时杀掉我的感觉……