
    “张兄弟，那天晚上你怎么会变成那样，难道你也是僵尸？”

    “算是吧，之前在下墓执行任务的时候被一直僵尸给咬了一口，结果就一直到现在了，也没有可以消除体内僵尸血的办法，所以我就一直这样。”

    “如果没有僵尸血，你还能对付那些僵尸么？”

    我突然停下脚步，看着旁边的人说，“你不信任我可以，但是你要相信段将军，他既然让我出来，那就说明对我有足够的信心，我可以轻松的击败那些僵尸，但是杀掉他们却做不到，那天能杀掉他们也是因为体内的僵尸血，不然我可做不到。”

    “不是不相信你，只是觉得这件事情很有意思，X向来都是视妖邪为眼中钉肉中刺，没想到组织里面却有一只僵尸存在。”

    “呵。”

    我瞥了他一眼，一点想跟他说话的欲望都没有，插着口袋，我不断用阴眼去寻找街上的尸气，但是自从那件事情发生之后，这些僵尸似乎变得很谨慎，很少出来作案。

    路过一家超市的时候，我突然感觉有些口渴，就进去买了一瓶饮料。

    结账的时候，收银员的面色有些苍白，眼窝深陷，并且她接钱的手都有些哆嗦。

    正常情况下，一个人一天不吃饭身体就会缺少能量，然后行动会受到极大的限制，腿脚发软，但如果是僵尸的话，只要一天不吸血，就会浑身发抖，比人类的情况还要严重。

    她伸手抓着钱，但是我也抓着钱，几秒之后我们的目光对撞在一起。

    “你不是人。”

    “呸，你才不是人，神经病。”

    “狡辩。”

    我在舌尖咬了一口，直接喷在她的脸上，瞬间她的脸就变得像是一块泼了硫酸的猪皮一样，皱到了一起。

    虽然疼，但是买瓶水就能找到一个僵尸，这笔买卖还是不亏的。

    伸手揪住她的领子，我直接把她从超市里面给丢到了大街上。

    她的獠牙此时已经长了出来，可能是因为长时间没有饮血，她显得有些羸弱。

    外面等候的那哥们看到这女的被扔出来，直接掏出符纸就贴了上去，然后用红线捆住她，脸上出现灿烂的笑容。

    “厉害啊张兄弟，你怎么知道她在这里。”

    “猜的。”

    做出一副高深莫测的眼神之后，我背着手离开，我并没有回去，而是在街上继续逛了起来。

    在这边闲着无聊，整天不知道干嘛，我瞅准一个网咖就钻了进去，里面装修不错，但是价格有点偏贵，二十多块一个小时，其他地方的我不知道，但是我们荆州那边最多十块钱一个小时，这种高档的地方我还真没来过。

    不过这次的经费不用我自理，所以我就坐在这玩起了游戏，直到段经意给我打电话，我才发现已经夜里十一点多了。

    在这里拿了一瓶水，结账之后我来到外面，段经意一个人等在这里，他手里还拿着我的剑。

    “今天晚上就让我见识一下你的真实实力吧。”

    “找到僵尸的老巢了？”

    “八成是的。”

    “那好。

    他开车拉着我在成都市中心兜圈子，但是一连两圈之后我都没有看到一只僵尸，就在我要失去耐心的时候，他一脚踩在了刹车上面。

    我疑惑的往外看，却什么都没有。

    “在这里？”

    “嗯，今天下午抓回来的那个女的，她说今天晚上这里会有人碰头，并且是所有僵尸一起过来这边，目的就是商量怎么解决你这个眼中钉。”

    “眼中钉？”

    “来这里不过几天时间，我们总共拔掉了四只僵尸。”

    “好吧。”

    “看见那家咖啡厅没有？二十四小时营业的，今晚他们会在那里接头，到时候就看你的了，我就在这里看戏。”

    吧唧吧唧嘴，我拿起剑走进那个咖啡厅，选了一个角落的座位，我叫了一杯咖啡。

    十二点半的时候，一个黑衣人从外面走了进来，本来咖啡店就没什么人，他看了周围一眼，坐在了我对面。

    “这里没人吧？”

    “我不是人么？”

    “一个半人半尸，我们也算是半个同类，你为什么还要痛下杀手呢？”

    “嗯？”

    我警惕的看着他，伸手抓住右手旁的剑。

    “别激动，你不一定是我的对手。”

    “反派永远死于话多。”

    抽出剑我直接就砍了过去，面前的桌子直接被我砍成两半。

    他在退后的时候，眼睛也变成了蓝色，身上的尸气浓郁的很，但是成都能出一只蓝眼僵尸绝对不是什么巧合，这肯定又是哪位大能的手笔。

    并且他对于尸气的运用比那只红眼僵尸还要熟练，这就代表，他成为僵尸已经很长一段时间，而且一直都存在，只是没有被人发觉而已。

    当我用剑斩断他手臂上尸气的时候，我的身后又蹿出一个人一拳打在我的后背。

    哇的一下，我一口鲜血就喷了出来，溅了他一脸，他伸出手抹光我喷在他脸上的血，一脚踹在我胸口。

    我们这边打起来之后，外面又陆陆续续进来几个人，他们全部都是黄色的眼睛，看到我就冲我围了过来。

    本来跟那蓝眼僵尸就打得激烈，又进来五六个黄眼僵尸，让我一阵头大。

    没一会我身上就挨了不少拳脚，多了不少伤口。

    这期间段经意一直都在外面的车上盯着看，一点动手的意思都没有。

    一个分神，我被那蓝眼僵尸一拳给打飞出来，碎玻璃在我背后划出一大片的伤口。

    从地上爬起来，我抓着剑，紧盯着从里面跳出来的那群僵尸，好在这是深夜，路上几乎没有行人，也不用担心今天晚上发生的事情被人知晓。

    我看了一眼车里的段经意，他在冲我点头。

    得到答复，我把体内的真气渡进剑中，将剑抛在空中，“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    剑在空中一分为三，顷刻之间就有三只黄眼僵尸死于剑下。

    这一手，让那蓝眼僵尸始料未及，他只是得到消息我是僵尸，却不知道我还有这一招。

    左手一抖，一张符纸出现在我手中，掐着诀，我跳起来向他拍过去……