
    易弘毅身上尸气已经凝聚到一定的程度，却依然扛不住那一棍子，但是也不可能被孙猴子给秒了。

    他当胸挨了一棍子之后直接飞了出去，摔在地上之后，他哇的吐出一口血，眼神变得更加的凶恶，而且气势比刚才更加拔高一截。

    “嘿嘿。”孙猴子肩膀上扛着棍子，用手搔了搔鬓角，只是几秒之后，他又冲了过去。

    一个真正的孙悟空在我面前打僵尸，并且还是为了救我，这不免让我感觉自己置身于西游记之中一样。

    不过我也没闲着，跑过去把清风跟季如霜两个人扛在肩上就往外面跑，外面的那些道士看到我带着两人出来，全部都迎了上来。

    “他们两个带出来了，只是那几个师兄弟已经牺牲了，你们现在马上带着他们两个离开，务必要保护他们的安全。”

    “天玄师弟，那你呢？”

    “我留下来还有事情。”

    “那好吧，我们先回去禀明掌门，你留在这里万事小心。”

    他们收拾好一切，刚要离开，一个人影就从里面飞了出来，本来以为是那红眼僵尸易弘毅，谁知道竟然是孙猴子从里面飞了出来，手中的铁棍也脱手而飞。

    我连忙跑过去扶他，他却一下子把我推开，然后探手一抓，铁棍直接飞回他的手里。

    吼——

    那只僵尸这个时候也跳到了围墙上，他眼中的电光更胜，而且大有直接晋级的征兆。

    孙猴子抡起手中的铁棍直接就敲在了围墙上，伴随着轰隆一声墙体倒塌，那僵尸也从上面跳了下来，两个人打得你来我往不可开交，猴子依靠着手中的铁棍打得那只红眼僵尸节节败退，但是那是红眼僵尸身上的戾气却越来越重，这个他也发现得了，但是想要杀掉一只红眼僵尸，这根本就是不可能的事情。

    唐朝时期虽然是妖怪的鼎盛时期，孙悟空更是妖中之王，但是千年过去之后他的妖法肯定已经消失了许多，这大概就像一个人长久不锻炼肌肉会退化一样吧。

    当他一棍子戳透那红眼僵尸的胸口之后，那红眼僵尸的拳头也砸在了他的脑袋上面。

    砰地一声，孙猴子直接飞了出去，那只僵尸抽出体内的铁棍，单膝跪在地上捂着胸口，并且他的胸口再以肉眼可见的速度愈合着。

    而这个时候，天空中突然出现一阵炸雷声，一轮血色的圆月突然出现在空中，并且易弘毅竟然跪在地上朝着那血月跪拜，吸收血月的精气。

    僵尸拜月，这是要晋级的征兆，如果真的让他晋级了，那恐怕……

    “快走。”

    孙猴子突然出现在我面前，一把将我推到了那群特种兵的面前。

    “猴子，你怎么办？”

    “俺老孙还不至于打不过一只僵尸，你先走，等杀了他，我就去寻你。”

    “那你保重。”

    跟着这些茅山弟子跟特种兵，我们一行人跟着指南针向戈壁滩外面跑去，在几公里外有车，我们可以更快的离开这里，但是我担心的并不是自己的安慰，易弘毅再怎么傻也不可能去攻击平民，毕竟现在的热武器不是闹着玩的，我担心的是孙猴子。

    红眼状态下的易弘毅他都不是对手，如果让他晋级成始祖僵尸那个程度，孙猴子可能就危险了。

    一群来跑出去两公里之后，这里有两辆公交跟一辆军车。

    等他们上车之后，我犹豫了，我爬上军车，把上面的特种兵给赶了下去，我要回去找孙猴子。

    他们想阻止我，但是军阶上跟我不对等，他们也不敢说什么。

    而这个时候，月亮再次恢复成了洁白的颜色，万魔窟总坛的方向传来孙猴子的惨叫声跟僵尸的吼声，并且还有轰隆轰隆的声音在回响。

    一脚踩在油门上我直接向那里飙了过去，但是等我来到这里之后，这里除了一片废墟之外什么都没有，就像是一片已经被风沙掩埋的古国。

    不可能……

    我下车之后扯着嗓门喊着孙猴子的名字，但是都没有人回答我。

    一个小时之后，我无力的坐在车轮旁，背靠着车门，望着眼前一片的废墟。

    ……

    当我回到城市之后，段经意马上找到了我，他告诉我清风跟季如霜两个人都没有生命危险，只是受了一些皮外伤而已，还告诉我这次的事情萧长风很感谢我，还说改天登门道谢。

    我摆摆手，笑着说，“你让萧长风少做这些门面功夫，多经营一下自己的茅山的势力吧，别再被人家给偷了屁股。”

    “哈哈哈，你呀，真没有你不敢说的，行了我也不跟你拐弯抹角了，你昨天晚上为什么又回去了？”

    “一个前辈为了救我跟那只僵尸在一起，我不能不回去。”

    “前辈？是谁？”

    “孙猴子。”

    “孙猴子是谁？”

    “孙悟空，这件事情相信你的队员已经跟你说明了。”

    “他们的确告诉我有一只猴子，但是我还是不敢相信那是孙悟空。”

    “就是他。”

    “能说说吗？”

    “以后吧，现在没有心情，段大哥，你能不能发动手里的人手去帮我找找他？那红眼僵尸八成是晋级了，我怕他会有危险。”

    “晋级了？”他脸色微微一紧，然后放松下来说，“好，我会用尽手里一切关系去找那只猴子，不过你那边也不能松懈，至于茅山那两个人已经连夜送了回去，你要去茅山看看他们？”

    “不了，我想回家，自己安静一段时间，不过问世事。”

    “哟，还有一种隐世高手的意味啊。”

    “哈。”

    当天下午，休息一段时间之后，我跟段经意告辞回到荆州。

    刚回到家，我就躺到沙发上再也不想起来了，浑身上下没有一处地方不疼的，也幸亏我修炼了降妖谱上的东西，不然我这次肯定要进医院住一段时间的。

    一觉醒来，天色已经大亮，活动了一下身体，传来咯嘣咯嘣的声音。

    看看时间已经快要中午了，黄永威昨天晚上竟然一夜都没回来？

    到楼下吃了一碗面，我刚要回来，余光却瞥到电线杆上面的小广告……