
    出海与否，我暂时并没有作出决定，第四块降妖谱固然重要，但是说真的，我觉得那块降妖谱还是留在蓬莱上比较好一点，不然降妖谱四块全部出世的话，肯定又会引出什么样的腥风血雨，这是所有人都不想看到的。

    站在岸边，我看着茫茫大海，想把心中的郁闷全部抛到海中却感觉又不知道从何说起。

    “这最后一块降妖谱，你准备怎么办？要不要？”

    “算了，还是在岛上放着吧，我不想要了，我也不想当什么高人，也不想香裴仲仙人那样，我只是安安静静的做个小市民活一辈子。”

    “很不错的理想，只是你已经有了两块，这第四块就算你不去，你也会去的。”

    “我不想去也会去？”

    “命运无常，造化弄人，你身上变数奇多，所以我认为与其被迫去倒不如主动去看看，或许有什么别的收获也不一定，你说呢？”

    “是你要去吧？”

    “是，我之前去荆州的时候就跟你说过，我因为说找降妖谱才能被那些长老给放出来，现在降妖谱第四块出现，我又怎么可能待在山门不出去呢？而且只要参悟降妖谱上随便一点的东西，我们就能压过茅山一头，所以长老们全票通过我过去，就连我爷爷也一样，他们对崂山倾注的感情太多了。”

    “所以你想拉着我去，让我给你当保镖。”

    “保镖算不上，你打不过我，而且你充其量只是个做伴儿的，就算我不叫你，你知道我出海了你肯定也会去的，我说的对吧？”

    “什么时候？”

    “就近几天吧，这次蓬莱仙岛的事情是我们崂山先发现的，目前来说并没有第二个势力知道这件事情，到时候我们上了岛拿到第四块之后先给你看几天，等你看完了我们再回来，这样子长老们也不能说什么了。”

    “还是不了，匹夫无罪怀璧其罪啊。”

    “净扯淡。”

    他笑嘻嘻的搂着我肩膀。

    在崂山休整几天之后，我们就决定出海，崂山的旗下还是有一家不小的公司，并且还包了一个码头，只是不对外开放而已。

    这天，我跟黄永威站在一艘挺豪华的快艇上面，一起出海的并不只是我们两个，还有三四个跟随的崂山弟子。

    “永威啊，路上一切小心，实在找不到的话就回来，没有降妖谱我们崂山的底蕴也可以再支撑几百年之久。”

    “知道了爷爷，你们都回去吧，这一次我肯定会拿到降妖谱。”

    等快艇出海之后，我跟黄永威一人一张椅子坐在甲板上，海风有点咸，但是坐在这很舒服。

    “岛在哪呢？”

    “不清楚，只是根据爷爷的推算来确定位置的，大概是二十海里以外的地方，但是具体是哪里，我就不清楚了，这种事情还是随缘的。”

    “哦。”

    其实出海并不可怕，可怕的就是他竟然说要在这海面上呆上好几天，这就让我有点不爽，尤其是大晚上的整个海面都是黑漆漆的，而且还有风刮来刮去，最重要的是我害怕水里突然蹿出个大白鲨啥的。

    嘶——

    黄永威嘴里叼着一支烟从船舱走了出来，猩红色的烟头在水面上有些扎眼。

    记得之前我当兵的时候一个海军的同志说出海的时候最好别抽烟，因为可能会引来一些未知的东西。

    我瞥了黄永威一眼，也懒得去纠正他，反正他也不鸟我。

    一支烟抽完，他手里拿着一个苹果跟水果刀坐在夹板的边缘削皮，嘴里还哼着十八摸。

    “哎哟卧槽。”

    他突然惊叫一声，原来水果刀不小心扎到了自己的手掌上面，鲜血流的很快，并且还掉进了海里面。

    我上去一把抓住他的领子把他给提了起来，然后命令那几个船员赶紧开船离开这里。

    在非安全海域上面把血弄进海里跟找死没什么区别，那些鲨鱼或者其他的大型生物要是嗅到气息过来，别说这一艘小船，就算是再大两圈恐怕也撑不住。

    他攥着自己的手，自己给自己呼哧呼哧的吹着气。

    “没事，船上有家伙，不用怕那些鲨鱼。”

    “啥样的家伙？”

    “枪啊，还有大砍刀，斧子之类的东西。”

    “那还行。”

    尽管如此，我还是让他们开船往码头的方向靠近一点，毕竟不怕一万就怕万一。

    结果在船刚离开的时候，我通过望远镜就看到几只鲨鱼的背鳍出现在不远处，眼皮子一跳，我感觉这事不太好搞。

    不过那几只鲨鱼并没有继续靠近我们就在原地转悠。

    好不容易挨到天亮，天气并不如我们出海的那一天好，并且还下去了雨，很大的雨，哗哗的雨点拍打在玻璃上，让所有人的心情都很沉重。

    黄永威坐在一旁的椅子上手里端着一个红色的罗盘，上面的指针在剧烈晃动着，他眉心也紧紧的皱起来：

    “不可能啊，这东西从来没有出过错。”

    “什么错了？”

    “蓬莱岛就在咱们附近，为什么看不到，这罗盘反应这么剧烈，肯定就在不远处。”

    “不可能吧。”

    我拿着望远镜外面看，也什么都没有看到，海面上一片雾蒙蒙的样子。

    放下望远镜，我却看到在望远镜中看不到的一幕，在那一片雾蒙蒙的海面上竟然站着一个身穿中山装身后背剑的老者。

    我刚想说话，他在唇前竖起一根手指然后冲我摇了摇头。

    他踏空来到我面前之后，我周围的一切仿佛全部都已经停止，他冲我微微一笑，然后伸手在我眉心点了一下。

    当时只感觉身子一颤，脑袋一晃我就已经站在一个岛上面，周围绿水青山鸟语花香，说是人间仙境也不为过。

    仙境？

    我突然回过头，那个老者站在我身后，微笑的看着我。

    “前辈，这是？”

    “我知道你此行的目的，但是机缘未到，你们若是强行寻此仙岛，最终的结果是船毁人亡，听我一言，回去吧，等机缘到了，你想要的，自然会回到你手中。”

    “这是蓬莱？”

    “自然。”

    “那您是……”

    “鄙人裴仲。”