
    那个小广告上面写着包小姐，但是下面留的手机号却是黄永威的。

    当我把电话打过去的时候，他很快就接了起来，是他的声音，而且那边还杂乱的很。

    “大黄，你他娘的在哪呢？你咋还包小姐呢。”

    “我？我在崂山啊，门内一个长老说妖王孙悟空出世了，让我回来共同制定决策，然然也跟我回来了。”

    “那霍步天呢？”

    “不知道啊，没回去么？你到家了？”

    “到了，我没看到他呢还，行了你忙你的吧，我去找他。”

    挂断电话之后，我打车跑到东升集团，来到办公室，我推开门直接走了进去，霍步天在办公室里面双手抓着头皮，脸上全部都是焦急的神色。

    看到我过来，他才起身，挤出一点难看的微笑说，“什么时候回来的？”

    “昨天晚上，看到你们都没在家，我就琢磨着过来看看你。”

    “嗯，大黄也回去了，家里就剩我一个人，我也懒得回去。”

    “对了，大黄包小姐是啥意思？”

    “包小姐？”

    “电线杆上的广告。”

    “我当是啥呢，大黄前几天跟一个地痞骂架，然后把那个地痞给揍了，那地痞就想了一个办法整大黄，没别的事要不是因为我们几个，大黄都要换号了。”

    “哈，这倒是，没想到他还有自己解决不了的问题呢。”

    “正好你来了，咱俩出去喝一顿吧，这几天忙的我都快吃不上饭了。”

    “至于么？”

    “走走走。”

    来到公司楼下的餐馆，他点了几个菜，要了四碗米饭，我一个人吃一碗，他竟然干了三碗，看来确实是饿的不轻。

    商业上的问题我也懒得管，反正问了我也不会，也不想瞎出谋划策，而且我觉得他完全可以处理好。

    饭桌上，他大部分都在跟我说在监狱里面的事情，这些事情几年来他给我说了不止数十遍，我也乐得听他说，毕竟这是他的人生转折点。

    吃过饭之后，他就跟我打声招呼上楼去了，我一个人站在楼下结了账，也变得有些迷茫，他们都有自己的事情，就我一个人无所事事。

    低着头回家之后，季如霜手里提着一个礼盒，站在门外扒着脑袋往里面看，而且看样子还挺焦急的。

    我笑笑，走过去在她后背拍了一下，“你在这干啥呢？”

    “呀，你怎么没在家啊，我来看看你，谢谢你救命之恩啊。”

    “看你自己那脸蛋，枯黄枯黄的，还到处乱跑，没人管管你啊。”

    “有人管我还能被抓走啊？”

    “进来吧。”

    我拿出钥匙开门之后，让她进屋，只是屋子里面有点乱，毕竟好久没人收拾了。

    干笑一声，我让她先坐着，然后简单的收拾了一下屋子。

    “哎。”

    “咋了？”

    我坐在她旁边，等着她的下文。

    她脸色有些潮红，“我有一个秘密想告诉你。”

    “说吧。”

    “其实，我有你女朋友一半的记忆，所以……”

    “我女朋友？齐舒雅？”

    她脸色一黑，然后伸手在我胳膊上掐了一下，“我说孙敏。”

    “哦，我知道。”

    “你知道？”

    “这件事情白无常跟我说过，在孙敏投胎的时候，她把孙敏的一魂一魄打进了你的体内，就是那次齐舒雅生了孩子的时候，就在他路过你身边的后把那一魂一魄注入了你体内。”

    “为什么？”

    “因为你就是她的一魂一魄所化，白无常又给了你一魂一魄，至于其他的我不太清楚，他没有跟我说。”

    “那你……”

    “所以我才会这么护着你，一方面是因为我欠你的，另一方面也是因为我对她的感情，无论我跟齐舒雅怎么样，她在我心里永远都在那个位置，不可替代。”

    “我……”

    “你不用误会，我们以后还是朋友，有困难可以随时跟我说。”

    “哦。”

    我此时心里全都是孙猴子的事情，跟季如霜真的没有什么其他的话题可说，所以让她在这里待会，我下了二楼，站在孙猴子的牌位前。

    尽管知道这样让季如霜心里很难受，但是我真的不是一个很会待客的人，或者说，我情商低的可怕。

    她也站在我身后，“那个孙仲谋是不是就是那天救我们的妖猴？”

    “你知道？”

    “你别忘了我也有阴阳眼，虽然看不到未来，但是却看得了过去，他应该是孙悟空吧？他的装扮真的很像。”

    “对，那你能不能看到他现在在哪？”

    她闭上眼睛，眉心紧皱，几秒之后，她摇了摇头，“我看不到，他们那种层次的人，我根本找不到，他们会把我给隔绝的。”

    “你这次来只是为了谢我、”

    “我主要的目的是想跟你在一起啊，就像孙敏一样。”

    “啥？”

    我像是看外星人一样看着她，“你别闹了，跟我在一起的谁落了好下场了？你省省吧。”

    “我不怕啊。”

    “你跟她们两个说的话挺像，但是我不能这么做，你要是再这么说，你就走吧。”

    “好吧。”

    我不知道她脑袋里面是怎么想的，但是她真的扭头往楼下走，在她走到楼梯口的时候，我叫住了她，然后叮嘱她一句小心。

    事后我才感觉自己可笑。

    在荆州没待几天我就离开了，并且跟我一起走的还有孙猴子的牌位，既然他没有死，那这个牌位也就没有任何意义了。

    站在青岛的一处沙滩上，黄永威也站在我旁边，“没想到那老东西就是猴子。”

    “是啊，只不过现在他是死是活真的未明了。”

    “肯定还活着，他要是被那僵尸给打死了，那他就不是孙猴子了，当时连始祖僵尸旱魃都给打得屁滚尿流的孙悟空能被一只红眼僵尸给弄死？”

    “把旱魃打得屁滚尿流？”

    “对，这件事情以后再跟你详细说，这一次让你过来是因为有一件事想让你帮忙。”

    “什么？”

    黄永威的眼睛眯起来看着海面说，“在这茫茫大海之中有一座仙岛，叫做蓬莱，上面有一件你最想要的东西。”

    “什么？”

    “第四块降妖谱的残卷。”