
    山西龙城，在市中心的一间快餐店里，我一个人坐在这里咬着嘴里的饭菜。

    距离上一次在家里跟关飞鹏谈话，已经过去七天之久，我到了龙城也有五六天了，但是却没有出现过孙猴子的身影。

    端起面前的碗，喝光里面的汤之后，我伸手抹了一下嘴巴，夸了一声好喝。

    老板也是个实在人，笑呵呵的跟我说了几句话。

    又坐了一会儿，一个穿着道袍的年轻人从外面走了进来，然后径直的坐在我面前。

    面前这个人，虽然我对他有着深深的恨意，但是却在几年前的那天白天随着他的死亡完全消逝。

    “张天玄，我们又见面了。”

    “是啊，没想到你真的没死。”

    “你都没死我怎么可能会死。”

    “嗯？”

    “知道孙悟空的消息是谁散发出去的么？是我，我故意引你过来，然后布下天罗地方把你抓起来然后活活的把你折磨到死。”

    “就凭你？还是谁？”

    啪啪——

    他一拍手，店里这些顾客全部站了起来，而且店门被服务员给砰地一声关上，一群人呼呼啦啦的朝我围了过来。

    二十多号人看着我一个，说实在我还是有点虚的。

    刚要从座位上坐起来，才发现我全身一点力气都没有，并且就连体内的真气都没办法提起来，好像全部都被封印了一样。

    “这是？”

    “哈哈哈，傻眼了吧？你已经中了我给你下的毒药，正好可以克制你那种正不正邪不邪的术法，现在你凭什么跟我斗？”

    他说着，挥拳打在我的脸上，直接干掉了我两颗牙齿。

    吐出来之后，还不等反应过来另一只拳头也砸倒了我另一边脸上。

    似乎觉得不过瘾，他一脚踢在我胸口，然后说了句打死他就站到了最后面。

    结果自然是我被二十多个人摁在地上群殴，到最后我已经失去了意识，眼前朦胧的一片，什么都看不到，只能感觉到有好几个人影在我眼前晃动。

    而且两条胳膊也被打得脱臼，好久之后，雨点般的拳头才停止，但是我感觉到一柄冰凉的尖刀抵到了我的喉咙上面。

    我甚至感觉得到刀剑刺进皮肉的感觉。

    “清水，他不能死。”

    “啊？是您啊法王。”

    “张天玄不能死，不然的话，后果你是知道的，我可以让你活着，也能轻而易举的杀了你，不光你，就连你那个师傅我也能杀了。”

    “是是是，法王您说什么就是什么，我不敢不从。”

    “不敢就好，把他送到医院，保证他能活下去，不然你得死。”

    “是。”

    从对话中不难听出清水对于这个法王十分忌惮，而且当时他没死也是因为这个法王，但是白莲教五大法王中金龙木狼我全部见过，也听过两个人的声音，水燕火狐又是女的，那这个人就是最后那个最神秘的法王？

    朦胧中，我感觉到被人抬起来丢到了医院门口，然后就是一阵女性的尖叫声，随后我就是去意识，但在这之前我感觉到手臂上麻了一下，看来是被打了麻药了。

    发生了什么我不清楚，但是我醒过来之后我一个人躺在病房里面，旁边一个人都没有，并且现在是黑夜。

    我挪动一下身子，浑身传来的疼痛让我再也不敢再挪动半分。

    一直保持这个姿势能有半个小时，我才敢放下身子，只是现在有一股很强的尿意，但是我现在自己出去撒尿是根本不可能的。

    我无奈的看着门口的位置，刚要来一波风骚的尿床，门外就走进来一个人。

    看到这个人，我无异于看到自己买彩票中了两千亿的感觉。

    她身材不高大，甚至有些瘦小，她来到我面前，面色依旧是那么冷淡的看着我，似乎没有一丝的感情。

    “你怎么……”

    “头七。”

    她抓着我的胳膊直接把我从床上给提了起来，然后一口阴气吹到了我的身上。

    之后我却一点都感觉不到疼痛，直到我从厕所回来重新躺到床上之后，那种断骨般疼痛感再次回来。

    她好像是一个陌生人一样坐在我病床的旁边眼睛盯着放在一旁的七曜剑。

    “你想它，我帮你啊。”

    “哦。”

    她抬起眼皮瞥了我一眼，然后直接钻进了我眉心。

    之后我便感觉自己的肉身已经不受自己控制，从床上跳下来，她伸手握住那柄铁剑在手中把玩。

    就好像手里抱着的是自己的孩子一样，一直持续半个多小时，她才回到床上，然后从我体内钻了出去。

    “你知道么？我一直都在你身边，看到你把我的看家本领用的那么废，我真的想出来一剑杀了你。”

    “张真人，我…你在我身边？”

    “我就是剑，剑就是我，自从身死之后我就抛却二魂六魄，只留一魂一魄附于剑中，化身剑魂，不然前几次你命悬一线，我如何救你？”

    “原来是这样。”

    “我这一次出来是想告诉你，那个救你的人也是你最信任的人，但他是谁我不能说，不然必遭天谴，这一切都是定数，就像大商的覆灭，公开的秘密，只是你还被蒙在鼓里。”

    “那你告诉我这些却不告诉我是谁，这不是故意吊我胃口。”

    “准确的说，是的，更多的原因是因为我不想让你尿床，仅此而已。”

    她说完化作一缕青烟窜进了剑里面，而剑也颤抖一下之后恢复了原样。

    吱呀——

    门被推开，一个三十多岁的妇人走了进来，她有些奇怪的看着我，“你刚才事情上厕所了吗？”

    “是我，怎么了？”

    “你全身断了那么多骨头，怎么可能。”

    “那我总不能尿床吧。”

    “但是你这个……”

    “其实我有特异功能。”

    “切，当你是周星祖啊。”

    我笑笑，没有再解释那么多，而且我也感觉得到体内的真气可以为我所用，并且可以随意调动，我闭目养神，调动真气修复者身上的每一处关节，尽管难熬，尽管对于真气的用于比之前熟练许多。

    也足足耗费了一天一夜才把身上的断骨复原……