
    在一间客房中，巴颂就躺在这里，只不过她面色有些铁青，那是中毒之后才有的现象，看来昨天那些毒物确实伤到她了。

    坐在他旁边的是一个尼姑，她手里拿着毛巾不断擦拭着巴颂额头上的汗水，而且这尼姑脸上全部都是担忧之色。

    “大师，这是？”

    “这位是这位巴颂姑娘的母亲，三十年前来到我这里出了家，现在是我的大弟子。”

    “可是巴颂不是说她父母已经……”

    “一个女孩子从出生就没有得到过父母的爱，所以才会这样，这个你不用担心，难道我们还能杀她不成？”

    “这个…不是。”

    在这里跟大和尚小住几日之后，我心里也焦急起来，我是来这边对付王根生的，结果只是那一次交锋，我们就一败涂地，这一次他肯定更加警惕，想要抓住他，谈何容易？

    坐在寺庙外面的台阶上，看着街上的人哇哩哇啦的交流，我就感觉我像是一个异类一样。

    “施主，可是为王根生的事情发愁？”

    “是，樊凡大师知道？”

    “知道，那个时候他刚来泰国的时候跟我师傅打过几次交道，此人心机缜密，并且出手狠辣向来都是斩草除根，如果你铁了心的想对付他，我认为现在并不是时候，你还是太年轻。”

    “是啊。”

    我返回寺庙拿起剑，刚准备离开，巴颂就由那个尼姑搀扶着从里面走了出来。

    “张天玄，你不能去，你根本不可能斗得过他。”

    “那也没办法，我在这里已经待了快一周了，我不可能一直在这里，国内还有事情等着我去解决。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，首先谢谢你救我多次，这一次你就不要插手了，安心养伤，等我弄死那老东西离开泰国的时候，我会来跟你打声招呼。”

    “我带你去吧。”

    她眼中有些许失落、无奈跟绝望的目光，但是我也没办法。

    隔天一早，那个尼姑开车，巴颂指路，倒是把我给带到了王根生的那个二层小木楼，他此时盘膝坐在那里，肯定在修炼什么邪门的功法，因为他身上爬满了蜈蚣之类的毒物。

    我们三人的到来他似乎并不理睬，但是车灯所及之处，遍地都是毒虫。

    巴颂拉着我的肩膀，递给我一个黑色的药丸：

    “这个可以抵抗毒虫叮咬，你吃下吧，应该会管点用。”

    “谢谢。”

    把药丸捏在手中，我做出一个吞下去的动作就从车里跳了出去，殊不知我这一次真的是以小人之心度君子之腹了。

    这颗药丸是巴颂自己提炼出来，目的就是未来报复王根生的时候抵御五毒的。

    下车之后，我便将真气附于双腿上面，防止那些毒虫过来叮我一口啥的，而在我下车之后，她们母女二人也开车离开。

    那些毒虫被我踩的时候竟然也不攻击，而且它们还都是分批的往王根生身上怕。

    当我走到他跟前的时候吓了一跳，他现在已经差不多变成了一个毒人，就像是少林五祖中的马宁儿一样，身上全部都是被毒腐蚀出来的伤疤，双眼之中充满了怨气。

    不自觉的，我就后退了一步，小时候看少林五祖，马宁儿可是童年时期的噩梦，跟山村老尸差不到哪去。

    他长呼几口气之后，用手剥开毒虫站立起来。

    “张天玄，可多亏你呀，如果不是你，我还没有决心来修炼这个邪功。”

    “不用客气。”

    我拔出身后的剑，已经做好跟他一决雌雄的准备。

    呀——

    大吼一声，我像是电视里那样，一条腿迈出去之后，就把剑给抡了出去，跟他打不需要什么套路，正面刚一波就行。

    但是龙头拐杖跟剑相撞之后，他并没有一点难受的样子，反而上前一脚把我给踢到毒虫窝里面，一瞬间无数条毒蛇就缠到了我的身上，但是有真气在身上，这些毒虫伤不了我是真的。

    用剑挑开这些毒蛇，那龙头拐杖也到了我面前，一声闷响，我的胸口挨了一下子，这一下比驴蹄子踢得还要狠。

    感觉肚子里面的五脏六腑都已经错位了。

    但是此时不能松懈，我抓起剑，将真气附在剑上，“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    一剑劈过去，他却不敢硬接，抽身而退之后，一把蜈蚣扬在了我脸上。

    猝不及防之下，我被这些蜈蚣在脸上叮了好几下，当场就瘫软到了地上。

    浑身有些发愣，就好像掉进冰窟窿里面一样，剑也握不住，躺在地上打着哆嗦。

    直到这个时候，我才想起来巴颂给我的那颗药丸，现在我已经顾不上里面是不是有什么别的毒药了，张口就把药丸给吞了下去。

    只是十几秒之后，一股暖流在我体内扩散开来，那些寒气全部个祛除体外。

    猛地从地上爬起来，我感觉体力变得充沛起来，看来那药丸确实是什么灵丹妙药。

    我的‘起死回生’让王根生着实吃了一惊。

    趁他吃惊，我上去就是一脚踢在他手腕上，拐杖被我一脚给踢出去，然后我对着他就是一套军体拳。

    一套拳打完之后，他还没有倒下的征兆，或者说我的攻击对他来说变得不疼不痒的。

    一直以来对付邪祟无可匹敌的真气在这王根生面前竟然没有一点的作用。

    而且他随手一下都可以将我给击退或者击败，也不知道他最后用了什么妖术，竟然凭空将自己变出来好几个。

    我用阴眼去看，也看不出哪个是真是假，或者说都是真的，我打他们打不到，他们打我就可以打得到。

    扑通——

    最后我乏力倒在地上，他站在我面前，手中高举着那根龙头拐杖，脸上挂着笑容：

    “诸葛，想不到你也有看走眼的时候，这小子的道法再邪门也抗不过我这万毒术，现在我就先送他下去，然后再去中国找你。”

    只是当他的拐杖要捅进我胸口的时候，却再也没有办法下落一寸。

    在我身旁，蹲着一个人，他身着斗篷，伸手抓着那拐杖……