
    阿嚏——

    我站在病房里，巴颂就躺在这里的床上，旁边有军区的护士跟段经意关飞鹏他们。

    段经意手中出现一张红色的符纸，当他把符纸打进巴颂体内之后，巴颂的脸色变得很狰狞，指甲在床上乱抓，只不过被墨斗线捆着，她动不了而已。

    大概半个多小时之后，她停了下来，眼中出现一丝清澈，她伸手扯断身上的墨斗线，用手捂着头，“我怎么了？张天玄？你怎么我了？”

    “你病了，我把你送到医院医治而已，并且我决定帮你报仇。”

    “帮我报仇？”

    她脸上先是出现一种喜色，但是随后变成冷漠的神色，“报仇我自己会报，不需要外人插手，那样会让我自己觉得自己很没用，你的好意我心领了，不过我自己会解决的。”

    她闭上眼睛几秒钟，等她睁开眼睛之后，脸上出现怒色，“你对我做了什么？”

    “封了你的尸气，并且排除了你体内的僵尸血，那并不属于你，你想要报仇，我可以帮你，但是我不希望你再次变成那个样子。”

    “你不希望？你算老几？”

    她从床上跳下来，有着一种泰国女子没有的泼辣，甩开我抓着她的胳膊，她就在我们面前换上自己的衣服向外面走去。

    我愣在原地不知道该怎么办的时候，关飞鹏推了我一把，“去追，王根生必须带回来，不然的话以后对我们X不利。”

    “我会尽力的。”

    这句话出口之后关飞鹏还想说什么，但是段经意拉了他一下，摇摇头示意他不要说了。

    冲他们两个人点点头，我追了出去，巴颂此时已经站在门口，她也知道，没有我她根本出不去这个军区大院。

    “你说要帮我报仇，是真的？”

    “千真万确。”

    我郑重的点头，然后把目光投向远处，“其实我上次就想帮你的，但是你也知道我所在的这个组织，我不能为这个组织做贡献没啥，但是我不能给他惹祸，所以我就没有出手……”

    “那你现在呢？组织上允许了？”

    “算是吧，不过就算组织不允许我也会帮你的，我不想再让你变成那副鬼样子了。”

    “其实，我挺喜欢那种感觉的，很无敌的样子，只是这几年来，你变的很强，竟然几招就把我给打趴下了。”

    “不瞒你说，如果让我杀了你，我都做得到，只是你救过我的命，我下不了手，其实两年前在成都的时候，我就一口气杀了七只僵尸，其中还有一只是蓝眼僵尸，而你只是一个半人半尸罢了。”

    “决定帮我报仇了，那就走吧。”

    “走。”

    出了军分区之后，我手机上收到一条短信，剑的事情关飞鹏会帮我搞定，而且我下了飞机就可以拿到剑。

    这样子，我心里安稳了不少，老东西的实力肯定不弱，如果没有剑在手，不说一定会吃亏但是绝对讨不了好，这个是肯定的。

    ……

    当来到曼谷的时候，机场外有一个华人开车在等，剑就放在车后座上，拉开车门坐进去，他拉着我跟巴颂来到郊区的一家宾馆，环境不好但是很隐秘，几天之后，我们又被转移到了一个民房里面。

    这是上峰的意思，这一次的行动要保密，所以只能这样。

    在这里居住大概能有个三四天之后，那个来接我们到这里居住的线人又回来了，只不过这一次他的目光呆滞，而且身上还带着一种恶臭味，就像是一个尸体在烈日下放了二十四小时只有的臭味一样，并且他走动的样子有些像被人操纵的行尸。

    我刚准备过去，巴颂一把抓住我的手，“他已经死了，别过去，避免粘上蛊毒。”

    “死了？”

    下意识的退后两步，我跟他保持着几米的距离，在门外的时候，他站住脚步：

    “张小子，这是我跟那小姑娘的事情，你身为外人还是不要多管闲事的好，别到时候出现一点什么意外，那就不太好了，怎么说我们都算一起供事过。”

    “我也是这么想的，但是我这次可不是多管闲事，而是上头让我过来带你回国，就算我不想插手，也没办法了。”

    “这件事情，非管不可？”

    “理论上来说，只这样的。”

    “好，好，好。”

    说了三声好之后，他站在门口一动也不动，十秒之后他就像是一个人体*一样爆开，鲜血跟碎肉炸了一屋子都是，还有我们两个人的身上，也都是碎肉跟血。

    我愣在原地，感觉这次的事情并没有那么简单，现在连王根生的面都没见到就被他们给摆了一道，而且我们还不能离开这里，不然的话显得更被动，也只有这里，在这里布上阵法才能抵挡一阵，但是阵法……

    我并不会。

    她看我脸色不对，拉了我一下，“先去洗个澡吧，洗完澡了再商量接下来怎么做。”

    “你先洗吧，我一个人坐会儿。”

    “行。”

    她上楼洗澡的时候还顺手丢给我一包烟。

    抽出一根吊在嘴里，我就这么坐在这滩烂肉面前抽，等我抽完第五支烟的时候，她已经洗完澡换好衣服走了出来。

    坐在我旁边之后，她从我手里夺过烟盒掏出一支自顾自抽起来：

    “你说，你帮我后不后悔。”

    “无所谓后不后悔，这是我的任务，王根生之前就跟X发生过矛盾，之后可能会做出危害我国家的事情，而且这一次又是我顶头上司的顶头上司跨级交给我的任务，我怎么可能不做？”

    “那你可能会死。”

    “是啊。”我笑笑，然后抽完最后一口烟说，“我是个中国军人。”

    她不理解的看着我，似乎是不懂这句话的意思，但是当我说出这句话的时候，一股自豪感油然而生。

    留下一脸茫然的巴颂，我冲了个澡换上了衣服，只是用香皂擦了好几遍，身上还是有那种烂肉的味道。

    回到客厅之后，地面已经被她打扫干净，她手里拿着一瓶香水到处乱喷。

    “要不我们出去住？”

    “得了吧，现在他已经发现我们了，出去反而更危险。”

    这时，一个拄着龙头拐杖的老头身穿一袭白衣从外面走了进来……