
    来到第一层院子的时候，萧长风两个人独战两大恶魔，清风跟一些茅山弟子在对付另一个恶魔。

    看到我进来，萧长风脸色一轻，既然我能出现在这里，那就说明我已经干跑了一个了。

    “天玄，出手啊。”

    “我没办法出手了，我差点跟他同归于尽。”

    我伸出左手，此时整张左手都变得血琳琳的，有血也有那种流透明液体的状态，不是血也不是浓那种。

    他脸色一急，然后手中的桃木剑绽放出一道红色的光芒，敲退两只恶魔之后来到我身边，“你没事儿吧。”

    “死不了，萧大掌门还是关心一下你自己吧，我去保护如霜。”

    “好。”

    他笑着，笑的有些意味不明。

    推开后院房屋的门，季如霜坐在桌子旁手里还抓着一把匕首，我推门的声音把她惊了一下。

    “是我。”

    “外面怎么样？那些妖怪死了没。”

    “死了大半了，这一次能有上百个小妖怪，大妖怪四个。”

    “那四个……”

    “现在还有三个，萧掌门一挑二，清风哥带领其他弟子跟另一个刚，至于另外那个。”

    我说到这的时候扬了扬手跟腿上的伤，表示已经被我给打走了。

    坐在桌子旁边，我撕开裤腿，被他肚子上那张嘴咬了之后伤口已经开始溃烂。

    “你这个怎么回事啊。”

    “被咬的，你去弄点水给我洗洗。”

    “好，你撑住。”

    “我又不是要死了，你去吧。”

    没一会儿，她就提着一桶的水跑了进来，把桶放在我旁边之后，她又从身上掏出一张手绢，“怎么弄？”

    “我自己弄吧。”

    我把腿横在水桶上，用手撩起水清洗着伤口。

    当水碰到伤口的时候我忍不住倒吸一口凉气，这水太他妈凉了，而且……

    突然，我用手捂着左臂，而且我左手那些伤口竟然再以肉眼可见的速度慢慢恢复。

    “张天玄，你的手……”

    “你快走，我有些不对劲，可能要出事……”

    “我走了你怎么办，我不走。”

    “滚啊。”

    吼完这句之后，我感觉牙齿痒痒的，并且用右手摸了一下，我竟然长出来两颗獠牙。

    她大叫一声后退好几步，靠在门上捂着嘴巴，眼里的泪珠在打转。

    而且我腿上的伤口这个时候也已经全部愈合，简直比之前还要舒服的感觉，并且我感觉体内有种强大的力量跟一种……

    一种想要吸血的欲望，我甚至可以看得到季如霜脖子上的大动脉。

    情不自禁的舔了舔舌头，我突然反应过来，给了自己一巴掌，痛苦的蹲在地上，我感觉脑子里面乱糟糟的。

    啊——

    我仰天大吼一声，伸手抓住旁边的剑窜了出去，木门直接被我撞得粉碎来到前院之后，我抓着手中的剑冲着那个对企图对清风动手的小妖就劈了过去。

    砰地一声，那小妖就像是气球一样直接炸成了一团血雾。

    张开嘴喝了一点血之后，我感觉内心的杀气更重了，我明白这是那红眼僵尸当时重在我左手上的，没想到这一滴僵尸血竟然在这泉水的作用下被激发了，之前一直用真气压迫，没想到这一直压制到现在一朝丧了。

    冲到清风面前，我一剑向那恶魔劈去。

    虽然我现在伤口变得像金刚狼一样可以快速愈合，但并没有一直压着他打，可见四只恶魔还是有些手段的。

    萧长风虽然不低，但是没有落下败势，跟清风联手击败这只恶魔之后，我们两个人又去帮忙，三只恶魔站在一起，气势竟然已经快要赶上当时被四只恶魔附体的洛天堂了。

    随后，他们三个竟然化作三团妖气融合到了一起，融合之后的实力强大的可怕，我们三个人联手竟然打不过，此时我一点都不怀疑萧长风，身为掌门能跟两只恶魔颤抖这么久消耗了不少元气，而当时四只附身的洛天堂之所以能那么强恐怕也是那点求生的欲望罢了。

    当我们三个人妖气逼退的时候，那只恶魔竟然破天荒的没有在进攻，而是站在原地。

    “打啊，怎么不打了。”

    循着声音看着，外面的围墙上站着一个人，他上身穿着外套，下身牛仔裤，但是我一眼就认得出他。

    红眼僵尸易弘毅。

    看到他，我脸色瞬间就变了，他说过会找我报仇，如果现在他要弄死我，恐怕我一点还手的机会都没有。

    “怎么不打了？”易弘毅从围墙上跳下来，来到我们两方人中间。

    他只是看了我一眼，我的双腿就有些打颤，然后一软坐在了地上，这并不是我怕他，而是他留在我体内的那滴僵尸血。

    他先是轻蔑的看了一眼那恶魔，然后直接释放了身上的尸气，那种铺天盖地的压力，我到目前为止，真的只在他身上看过，纵使是那片密林里的猪妖跟沙悟净都不及他。

    一拳轰在那恶魔的胸口，他直接从山上被打了下去。

    来到我面前，他一脸残忍的看着我，“你耍我。”

    “我没有，那老东西虽然很强，但是他却不帮我，不然我为什么还要冒着生命危险去找你。”

    “嗯，你说的有道理，不过就算你耍了我，我也不杀你，说到底还是你释放了我。”

    “不过这滴僵尸精血就留在你体内的，算是我送你的一个‘礼物’。”

    他飞身来到后院，扑通一声跳进了井里，我趴在井边往下看，他张开大口狂喝里面的水。

    “掌门，这泉水对僵尸有没有用？”清风不无担忧的问。

    “我也不清楚，历代掌门百年之期以前都没有让妖邪靠近水井半步，不曾想到了我这代……”

    萧长风一脸的苦恼跟不快。

    终于，那红眼僵尸喝够之后从里面跳了上来。

    嗝——

    他打了个嗝之后，一拳砸在自己的脚下的地上，伴随着轰隆一声，整个水井都塌了。

    “从此以后，这口水井就不必再存在了。”

    “易弘毅，你拿走我手臂上的血。”

    我冲过去，企图用手去抓他，他却一把掐住我的脖子，“这滴血会一直留在你体内，让你受尽不老不死的折磨，看着自己关心的人一个个的死在自己面前的感觉。”