
    我看着眼前这个老者，这人竟然是千年以来第一个飞升成仙的裴仲，这个丢到人堆里都不会让人多看一眼的老者竟然是仙人，我之前不肯定仙人到底存不存在，但是现在他却明明白白的站在我面前。

    “有缘人，降妖谱其实只是一个引路石，你想要达到顶峰，只靠降妖谱用处并不是很大，我找你来也只是想看看你能否比我走的更远。”

    “什么？”

    “降妖谱确实是我自己谱写出来的，上面也确实是我所修炼的东西，但是你身上的真气并不纯，你能明白我的意思么？”

    “我体内有僵尸血，被一个前辈给封印起来了而已。”

    他眉毛挑了挑，然后抓起我的手腕看了一会儿之后咬破自己的手指点在我的眉心，“张天玄，我今天给你一个造化，并帮你祛除体内的僵尸血，但是我需要你答应我一个条件。”

    “您说。”

    “俗世之中我已无牵挂，但是却有一颗眼中钉一直让我寝食难安。”

    “什么？难道您现在法力这么强还不行嘛？”

    “不是不行，而是有规则在压制着我，如果我要是返回俗世，我就会被其他的东西给限制，然后杀死，我虽然强大，但是一物降一物的道理你要懂。”

    “那您的眼中钉是？”

    “妖域中人，我毕生志愿便是消灭妖域，但是当时实力有限我不得不跟妖域的妖皇谈拢条件逼他们退入妖域，但是我知道那个人野心很重，如果让他知道我已经不在阳间，他恐怕会卷土重来，这是所有人都不愿意看到的。”

    “建国之后不是不允许成妖了么？”

    “那是建国之前，反正到时候你就知道了，现在我告诉你，不是让你去灭他们，你命中注定会跟妖皇对上，到时候我希望你们留他一命，但是我要你灭掉除了他以外所有的妖怪。”

    “好。”

    得到我答复，他脸上出现一抹笑容，然后带着我在这蓬莱仙岛上参观，我也乐得在这个地方，仙境到底是仙境，这里有着人间没有的东西，如果我以后能常住这里倒也不错。

    我心里不断的YY着，裴仲却已经停在一座城堡前面，他回过头看着我说，“天上一天，地下一年这句话你听过吧？”

    “嗯？”

    “我并不是真正的带你上来，我只带了你的一魂一魄，现在你的真身被我给禁锢在船上，如果你想回去就从这里跳下去，如果你不慌的话，就进来，我们两个人喝一杯，几百年了也没人陪我吃喝聊天。”

    “我……”

    “进来吧。”

    一脚踏进城堡，面前的景象又变了一变，变成一个古时候的客栈，里面也有不少的客人在吃喝。

    “无需理会，这些都是幻象，来，陪我喝一杯。”

    裴仲给我倒了杯酒，然后自顾自的端起面前的酒杯一饮而尽。

    我刚端起酒杯，却感觉有点不对劲，他说这里一切都是幻象无需理会，那他是否也是幻象？

    放下手中的酒杯，我想用阴眼去看，但是面前一片空白，什么都没有，一瞬间客栈似乎变成了空楼一般。

    吱呀——

    门被推开，裴仲手里拿着一壶酒走了进来，“果然没有看错你，来吧。”

    却认识他之后，我才跟他碰了一下，跟数百年前的人喝酒，我尽然还没有一点拘束的感觉。

    一壶酒下肚之后，我的脑袋也有点晕，他站起来扶着我，走出门，便是到了城堡外面。

    “今天的事情不要再告诉别人，但是蓬莱仙岛的地方你可以告诉他。”

    “嗯。”

    “我会在这里等你，下一次你来的时候，我希望可以看到一个不一样的你。”

    “什么？”

    “去吧。”

    他伸手在我胸口一推，我整个人就飞了出去，然后便是自由落体。

    只感觉身子一个激灵，我睁开眼睛，我还站在船上，黄永威也站在我面前，手里依旧端着那个红色的罗盘，只是上面的指针已经不跳了。

    只是他不明白的是，蓬莱仙岛是漂浮在天上的，而不是在海里。

    “我们走吧。”

    “怎么了？”

    “蓬莱仙岛不在海里，在天上，我们再不走恐怕要出问题。”

    “稳？”

    “稳。”

    他看了我一会儿，然后下令让那几名弟子开船回码头。

    那片海域发生了什么我们谁都不知道，也不想知道，因为等我手机一开机之后，关飞鹏的未接电话足足有十多个。

    回拨过去之后，电话里面提示关机。

    不知道为啥，我总感觉关飞鹏肯定有啥大事，跟黄永威告别之后，我马不停蹄的赶回了荆州。

    正如我所料，关飞鹏此时坐在我家里，面色有些不对，似乎受了天大的委屈一样。

    “还知道回来。”

    “关大哥，怎么了？你怎么在这？”

    “我是代表安倍家来找你的。”

    “安倍家？”

    我微微眯起眼睛，几年前从日本回来的时候天机老人就说过安倍家肯定会乖乖的把降妖谱第三块残卷交到我的手上，看来这一次机会来了。

    “他们说想找你帮忙，让我过来问问你的意思，毕竟是日本左翼扶持的家族，上头还是很重视的。”

    “我？”

    “让他们把降妖谱的残卷的残卷给我送过来我就帮他们。”

    “我不是再问你帮不帮他们，而是问你是否真的想为了降妖谱残卷去帮他们。”

    “不一样？”

    “式神动乱，安倍家已经风雨飘摇，如果你贸然去插手可能会把你拉进这个漩涡里面，到时候你可就孤立无援了。”

    “无所谓，关大哥，你能不能动用手里的关系帮我找一下孙悟空？”

    “谁？”

    “孙悟空。”

    他倒吸一口凉气，然后站起来在客厅里面走来走去的，停下之后，他看着我说，“前些天在山西那边确实出现一只猴妖，我们也出动很多人去抓，但是并没有抓住，那只妖怪强的可怕，而且甚至有些不清，我不知道那是不是他。”

    “应该就是他了，他跟易弘毅在万魔窟的总坛打了一场，八成就是他。”

    “那你准备怎么办？”

    “我去看看。”