
    一周之后，我实在待不住了，就想出去转转，不然我迟早会被憋疯。

    而且天机老人也只是在这里住了一夜而已，这天晚上，我正要让端木带我出去体验一下日本的夜生活，他就浑身血呼啦扎的跑了回来，摔到门口之后，他就晕了过去。

    我连忙跑过去把他扶起来，而这个时候外面也进来七八个身穿非主流衣服的小混混，手里都拎着棍子看到之类的东西。

    而且嘴里还哇哩哇啦的说着鸟语，我听不懂，也懒得去听懂，拿出沙发上的剑，我上去几下就砍翻了他们，把他们尽数丢到门外之后，我拿出小别墅里面的纱布跟白药给端木包扎了伤口，并且一直看着他到白天醒过来，在他死不了的前提下，我终于能睡一觉。

    中午吃了个饭，我刚要去睡觉，他就病恹恹的哼哼起来，我走过去把耳朵靠在他嘴旁，他告诉我昨天晚上来追他的那几个都不是人，让我千万别得罪他们。

    我摸摸自己的下巴，估计已经得罪了吧？昨天晚上我当然看得出追着他的不是人，所以下手也重了一点，死没死我不知道，但是不是也够呛了。

    吧唧吧唧嘴，我有些无奈的告诉他那些小妖已经被我砍了，有事我扛着之后，他闭上了嘴巴。

    喝了杯水之后我就躺在沙发上睡了起来，这一觉就睡到了晚上，摸了摸已经咕噜乱叫的肚子，我刚要去弄点吃的，小别墅的铁门就被几个人给踢开。

    他们丝毫不掩饰身上的妖气，似乎在这个地方，妖气是一个妖怪身份的象征，恨不得让所有人都知道的感觉。

    反正他们说啥我也听不懂，索性我就直接拔出剑上去跟他们打了起来。

    还别说，这些个妖怪比昨晚的厉害了不少，但是在我看来，都是酒囊饭袋，狠狠几剑挥出，他们全都捂着伤口坐在地上，然后哇哩哇啦的说了一大堆，可能是在放狠话吧。

    他们离开之后，我也懒得收拾地上，毕竟一会儿可能还会有其他的妖怪过来。

    从八点多钟一直等到凌晨，我都忍不住打了好几个哈欠他们才过来，在他们身后跟着一个和尚。

    这个和尚，怎么说呢，一看就属于妖僧那种东西，浑身都是那种浓疮，一双眼睛里面到处都是那种欠揍的光，脖子上的佛珠也油油的，手里还拖着一个锡杖一样的东西，是拖着不是拿着。

    看到我之后，他二话不说上来就是一锡杖，我面前的茶几哗啦一声被锡杖砸成两半，我抓起旁边的剑要砍，他却一脚踢在我手腕上，剑飞了出去。

    咣当一下，锡杖就抡在了我胸口。

    与之前不同，胸口被砸了这么一下，我也只是觉得有些发闷罢了，看来僵尸血被激活之后并非毫无益处，我双手摁住锡杖，下半身抬起向后退去，同时滚到了剑的旁边。

    他真的很强，我刚捡起来剑，他的锡杖就到了，连着挨了两下，纵使我体内僵尸血再吊，我也忍不住喷出一口血。

    楼下的打斗声端木早已听到，并且我也看到他手里拿着枪蹲在楼梯拐角处。

    抓着剑柄，我狠狠一剑挥出去跟锡杖撞在一起，发出的撞击声让我耳膜都有些发麻，手腕就更不要踢了，要不是怕下一次锡杖砸到我脑袋上面，剑早就已经飞出去了。

    这和尚年岁不大，但是出手却十分凌厉，每次都是冲着取我性命的来的。

    当我被他一锡杖给怼到墙上的时候，体内一直被我压制的僵尸血再次暴动起来，我感觉得到嘴里两颗牙齿正在往外拱。

    吼——

    一声吼叫之后，我伸手抓着锡杖，手腕用力，锡杖直接被我给折断，手中的剑劈出，和尚用手中剩下的半个木柄抵挡，但是剑之锋利岂是一个木柄可以抵挡。

    在身上中了一剑之后，他撒手后撤，扭头就跑。

    这个时候，端木扣动扳机，一枪打在他的腿上，我一个虎扑过来，张口咬在了他的脖子上面，不知道为什么，就是想吸血。

    等我吸过血，体内那滴僵尸血也不再暴动。

    仰面躺在院子里面，我喘着粗气，感觉浑身就像是散架了一样。

    他一瘸一拐的从楼上下来，“你没死吧？”

    “我倒是想死，可惜死不了。”

    “那就好。”

    没有理会我的苦笑，他也挨着我躺了下来：

    “你知道么？这是我第一次扬眉吐气。”

    “啥意思啊？”

    “你没来之前那个和尚经常来压榨我，上头给的资金被他给敲诈走百分之九十五，所以我在你刚来的时候才让你去住那里，因为我知道国内不允许人跟妖怪有关系，所以我怕你介意惹怒那和尚……”

    “明白了，这么说来我当时错怪你了。”

    “现在我们得罪了那和尚，恐怕会引出他背后的人，而且你刚才的样子，应该是咱们那边的僵尸吧？你是僵尸？”

    “不是，这件事情说来话长，以后有机会再跟你说，你先跟我说说他背后的人是谁，屌不屌。”

    “这个我就不清楚了，我连那几只小妖都打不过，每个月也就是这和尚来找我要账而已，我哪敢问啊。”

    “哦。”

    我从地上爬起来，又把他从地上拉起来搀扶着回到屋里，这里已经被砸成稀巴烂，所以我也只能搬到二楼跟他一起住。

    第二天一早，我浑身都是酸痛酸痛的，活动一下肩膀，我来到楼下打了一套军体拳，好长时间不打拳，连路数都有些分不清了。

    端木也下来了，他只是被打得有点狠而已并不影响行动。

    开车在我到市中心的一个餐馆，要了几份菜之后，他自顾自的吃了起来，我坐在一旁，右眼皮跳个不停，老感觉要是啥事发生。

    突然，我耳边传来一种令人毛骨悚然的笑声，让我忍不住打了个哆嗦。

    “你怎么了？冷啊？”

    “我听到一种笑声，挺瘆人的，你没听到？”

    “没有，会不会是她？”

    “谁？”

    “在日本妖怪文化里，有一种实力强大的妖怪，叫笑波若。”