
    扑通——

    我从住院处的三楼窗口跳下来，然后几个跳跃间离开了医院，为了不弄得沸沸扬扬的，我只能这么离开，不过我还是留给了电子眼一个完美的笑脸，让他们知道我不是被绑架而是自己走的。

    更多的是，医药费啊，现在的医院是给有钱人开的，普通老百姓生病都生不起。

    离开医院之后，知道在这里根本不可能找到孙悟空的踪迹，我只得给关飞鹏联系让他给我安排去日本的飞机，只有得到降妖谱残卷修炼了裴仲的仙法，我才可以报仇，从而完成我答应裴仲的条件。

    他接到我的电话之后显然有些惊奇，不过还是以最快的速度给我安排好了机票，告诉我明天早上八点去机场取票就行。

    挂断电话，我准备随便找个地方睡一觉凑活一晚上，然后天亮了去日本，却在一个胡同的拐角处看到了火狐，尽管已经入冬，天气格外严寒，她还是一条皮裤一件红色的皮褂子。

    几秒钟之后，我还是决定跟上她，她走得很快，就像普通人小跑一样。

    我一直都跟在距离她百米之外，至于发现我？可能性几乎是不可能的，谁知就在过一个路口的时候她却消失了。

    我站在十字路口左右张望，还是没有看到她的身影。

    突然，我暗道不好，猛地回过头，她站在我身后笑眯眯的看着我，“怎么了？看上姐姐我了？追得这么紧，怕我跟别的男人跑了嘛？”

    “火狐，你来这有什么目的？”

    “当然有，这是我白莲教的秘密，我为什么要告诉你？”

    “我……”

    “行了，姐姐没空陪你玩，你自己玩儿吧，走了。”

    她走到路边的一脚轿车旁，车直接窜了出去，只不过出去十几米之后，车又倒了回来。

    车窗被她要下来，她冲我眨眨眼，“要不要跟我出去长长见识？”

    “这不是你们白莲教的秘密吗？”

    “这个已经不算秘密了，X在我白莲教里面安插了不少的眼线跟探子，这个计划他们肯定已经知晓，只不过早知道跟晚知道的区别而已，上车。”

    我也不虚她，并且我感觉到火狐对我没有恶意。

    拉开车门坐上去之后，我系上了安全带。

    “哟，还是个遵守交通规则的好少年啊，你敢上车就不怕我杀你？”

    “就凭你？恐怕还不行，两个你一起上还差不多。”

    “切，难道你不知道清水给你下的毒是谁给的么？我车上就有这种毒，并且你已经吸入肚子里面了，只要我愿意，你马上就会变成一根面条。”

    “……”

    看我不说话，她笑笑，然后开车驶出市区之后兜了个圈子又开了回来，在一个别墅群外停了下来。

    “这个地方就是整个龙城中势力最大的孙家，在龙城办事要不是来孙家拜山头，那估计啥都办不成。”

    “为什么跟我说这些？”

    “你现在是我的一个随从，不得说说么？一会儿进去了你不要乱说话，一切看我眼色行事，必要的时候杀个人也无所谓，孙家强，但是也抵不过我们白莲教。”

    “是你们白莲教，不是我们。”

    “咯咯咯。”

    她笑着，然后抬步向那别墅群的门口走去，被保安拦下来之后，她只是从身上拿出一块腰牌晃了晃，那些保安就把我们放了进去，并且还有一个保安在前头带路。

    保安很结实，腰间鼓鼓的，八成是手枪。

    来到最中心的一个别墅之后，那保安就退了下去。

    火狐此时稳了稳心神，看得出来她也很紧张，上去摁了摁门铃，一个年过花甲的老头过来拉开了门。

    “孙老爷子，晚辈白莲火狐，来拜访一下孙老爷子。”

    “原来是老朋友来了，进来吧。”

    别墅里面没什么人，只有两个保镖跟面前这个孙老爷子，至于为什么亲自开门，可能也是出于对白莲教的‘尊敬’吧。

    落座之后，孙老爷子挥挥手，马上有人端上来两盏茶。

    “小火啊，记得上一次我抱你的时候，你才这么高，这么一转眼就这么大了。”

    孙老爷子说着，还笑呵呵的用手比了一下她的身高，看起来就像是一个和蔼的老爷爷，其实我知道，这是个吃人不吐骨头的老怪物。

    “孙爷爷，我这次来呢，也没有什么比的事情，只是替我们教主给你带一封信。”

    “信？”

    火狐从怀里拿出那封信递给孙老爷子，他接过之后看了一遍就随手放到了桌子上面。

    孙老爷子双手拄着一根拐杖，下巴下面垫着手放在拐杖头上，沉吟了一会儿之后他说：

    “这件事情我想办的话并不难，只是白莲教会给我老不死的什么好处，我也这么大岁数了，钱财什么的我没兴趣，我想要的就是能多活几年，你们教主那个老怪物跟下面也是有点关系的，让下面多给我几年阳间的粮草，如果可以的话，那信上的问题就全都不是问题了。”

    “孙爷爷的粮草还够吃四十年之久，这个是教主跟下面谈好的，孙爷爷不满意么？”

    “当然，我感觉还是有点少，所以想再买几十年的粮草来，你看……”

    “这件事情我自然会跟教主说，只要孙爷爷这边点头，相信教主也不可能驳了您的面子。”

    “也是，我与他有过八拜之交，今天已晚，我会在明日早饭前给你答复，不如就在这里住下吧。”

    “孙爷爷，既然信也已经送到了，我就不叨扰了，我还有下一个任务去做。”

    “那好吧，我也就不留你了。”

    来到门外的时候，我耳朵突然听到四十五度方向有一丝异动。

    而且正好我手上拿着一个从她车上拿下来的铁片，我手腕一震，铁片直接被我丢了出去，然后便是一声惨叫。

    几个保镖冲过去之后，拖出来一具尸体，他手里还拿着一把枪，保险已经打开。

    在场几人都诧异的看了我一眼，火狐更是脸上有光，然后在孙老爷子的注视下开车带我离开……