
    当我离开承德回到荆州之后，手机上收到一条短信，内容只有简单的两个字，那就是救命。

    而且短信的来源是清风，按照清风的性格，如果不是紧要关头他不会给我发短信求救，看来这一次问题很严重。

    连休息都没休息我直接就买了机票赶到茅山，来到茅山大门口，三三两两的茅山弟子坐在这里，他们无一不是伤痕累累而且茅山现在变得跟以前似乎有些不同。

    看到我回来，几个认识我的道士向我走过来，“天玄师兄。”

    “你们怎么会这样？清风呢？”

    “清风师兄被黑龙堂的人给抓走了，而且他们还抓走了如霜师姐。”

    “黑龙堂。”

    我紧紧的攥着拳头，咬牙切齿，黑龙堂这个时候敢出来滋事肯定有什么依仗，不然白莲教都不敢顶风作案，他凭什么？

    “你们掌门在哪？”

    “掌门在里面疗伤，他被廖黑龙给打伤了。”

    “带我去看看。”

    当推开萧长风房门的时候，他整个人面色发青，坐在一个大木桶里面，并且木桶里面全部都是红色的水，还散发着血腥味。

    看到我萧长风那绝望的脸上又重新燃起一丝希望，“你回来了。”

    “清风哥跟如霜被抓走了？”

    “是，黑龙堂收买门内多名弟子，趁我们不备突然偷袭上来，门内弟子死的死伤的伤，清风跟如霜还被他们抓走了，就连我，也被那廖黑龙击败。”

    他说这话，忍不住咳嗽了几声，鲜血自他的嘴角流出来。

    “黑龙堂的总坛在哪？我去救人。”

    “没用的，黑龙堂的高层全部都是一群僵尸，很难杀死，我知道这几年来你的实力突飞猛进，但是黑龙堂也肯定有着什么一样，并且廖黑龙现在已经到了晋级的边缘，你是三阴人，如果他吸了你的血，很有可能会晋级成红眼僵尸，到时候国内还有何人降得住他？”

    “那我也不能看着如霜跟清风落在黑龙堂手里受苦，告诉我，他们在哪？”

    “黑龙堂跟万魔窟已然成为合并状态，现在应该都在万魔窟的老巢，毕竟黑龙堂人数不多，并且僵尸还占多半，常年居无定所，所以他们很可能会在万魔窟。”

    “但是万魔窟已经变成白莲教所统治的地方了。”

    “那是之前，不知道为何，最近白莲教的实力突然凭空消失，龟缩回自己的地盘，再不外出。”

    “这关乎两个人的性命，所以我希望萧掌门不要对我有何隐瞒，不然损失的，是你们茅山的力量。”

    “这个我自然知道，这一次你带领我们茅山二十六名弟子前往，务必救出清风跟如霜，不然我无法向历代祖师交代啊。”

    “他们两个身系茅山之后的命运？”

    “这……”

    “不用说了，挑选好你要我带走的人，我马上动手。”

    走出茅山，来到山脚下之后，我又厚着脸皮拨通关飞鹏的电话，告诉他我想要做的事情之后，他告诉我一个惊心动魄的消息。

    那就是白莲教暂时龟缩回自己地盘的原因，是因为那只红眼僵尸，也就是易弘毅的归来，他回来之后第一个便收服了黑龙堂为己用，然后又带领黑龙堂的人击退了白莲教，白莲教众人实力虽然厉害，但是也不可能达到跟红眼僵尸五五开的地步，并且易弘毅自从回来之后，实力大增，而且关飞鹏在电话里告诉我，易弘毅的情况很特殊，如果假以时日，他可能会再晋级，变成传说中的始祖级僵尸。

    听完这个消息，我不由得冷汗直冒，如果这下子碰到易弘毅，别说带二十六个茅山弟子，就算把整个茅山带过去，恐怕也只是五五开的份儿。

    想到这，我心情沉重了不少，很想打退堂鼓，毕竟我不想死，但是想到清风跟季如霜，我又咬了咬牙。

    带着二十六名茅山弟子，我们来到荒凉的戈壁上，由于是晚上，温差过大，有好几个人都感到身体不适，并且这个地方距离万魔窟总坛不远，而且尸气过重。

    想要硬碰硬是不可能了，唯一的办法就是以多打少，这就需要一个阵法……

    想到阵法，我突然眼前一亮，张真人曾经交给我一个茅山的阵法，那就是九宫八卦锁妖阵，她当初说过这个阵法很强，但是强到什么程度就不知道了，看着身后这二十来个茅山弟子，我虽然不想把这个阵法泄露出去，但也不忍心再让他们白白送了性命。

    回忆起那阵法的布置方法，我把他们二十六个人全部聚集到一起，然后给他们分工。

    他们全都是茅山的核心弟子，道术远在一般人之上，或者说如果不是因为我修炼了降妖谱，我甚至连他们一半都不如。

    他们也很精明，到底是正宗道门弟子，对于阵法的参悟跟熟悉排练只看了几遍就能熟悉的站好自己的位置，合计了一下之后，我们拍板决定选出十七个人来主阵法对付那些高级僵尸，剩下的九名弟子去救人，而我则是站在后方，看哪需要就去哪，简单的说就是个打野的位置。

    凌晨之后，我们一行人全部摸了上去，万魔窟总坛的人此时已经全部变成了僵尸，我上去几剑捅死那些守卫之后一行人呼呼啦啦的就进来了。

    谁知道这里早就已经布好了天罗地网一般，我们刚进来，不下百人就已经将我们团团围了起来，并且这百人之中，有四成都是僵尸，其他的也都是一些邪教成员。

    “夜闯我黑龙堂，是何居心？”

    廖黑龙被他儿子搀扶着从人群后面走出来，一副病入膏肓的样子。

    “廖堂主，听说我两个朋友被你请了过来，我们来是想带他们两个回去，毕竟住在别人家里久了，不太合适。”

    “多年不见，张先生还是神采奕奕，老朽佩服，只不过你说的话，老朽不懂，你两个朋友被我们请来？”

    “茅山弟子清风跟季如霜。”

    “原来是他们两个，如果是这样，那你可能带不走他们了。”

    廖黑龙推开他的儿子，身上的皱纹慢慢消失，整个人变成了僵尸的形态，绿色的眼珠在黑夜里盯着令人发慌……