
    在金龙他们的注目下，我们三个人就这么堂而皇之的走出工厂。

    工厂外面，关飞鹏额头上已经出现一丝汗水，用手擦掉之后，他心有余悸的看着我跟段经意：

    “白莲教由金龙尊护法金龙为首，就注定了覆灭，只是可惜了金龙这个苗子。”

    “为什么？”

    “如果是木狼，我们三个人刚才绝对会搁在里面，天机前辈曾经说过，金龙，英雄也，但是这个社会不需要英雄，所以他会死，但是不会叛教。”

    “这不正好吗？”

    “是啊。”

    关飞鹏眼睛看着远处的天边叹了口气，颇有些英雄惜英雄的感觉。

    今天的事情本来是绝密无比的，却不知道怎么就在圈子里面传开了，而且还传得神乎其神的，说什么关飞鹏带领两人独闯白莲教堂口，然后大闹一番之后大摇大摆的走了出来，甚至三个护法都不能奈何他之类的。

    黄永威坐在电脑前，打开一个又一个网页让我看上面的东西。

    原来这个灵异圈子还有一个专属的论坛，上面都是一些偏门术士或者江湖骗子，几乎很少有正儿八经的术士去登录那个，但是这个论坛却渐渐的变成了不可或缺的东西，如果谁想了解一些事情，登录论坛就会找到相关的线索。

    比如，我们这一次跟白莲教的冲突，在这个上面就被无限度放大化。

    对于这件事情，关飞鹏表现出一副无所谓的样子，他就是想要这个结果，至于后续的事情怎么办，则是会有诸葛鸿风或者天机老人直接告诉他，华北华东两位负责人在一起，华南跟华西两位负责人则是被派出去执行其他任务。

    根据关飞鹏所说，一旦那两位回来，那就是覆灭白莲教的时候。

    向来表情不怎么丰富的关飞鹏竟然也露出一副期待的样子，至于段经意自从来了之后就是一副面瘫脸。

    但是谁都不敢小看他，能到这个程度的肯定都有好几把刷子。

    在这里住了七八天之后，段经意接到一个任务，说是成都那边出了僵尸，因为暂时抽调不开人力，所以让他过去一趟。

    临走的时候，段经意瞥了我一眼，然后把我给带上了，关飞鹏还表示没意见。

    飞机上，我就这么把剑抱在怀里，一些乘客都用看神经病的眼神看着我，但是大部分还是有一种怕我的，生怕我抡剑砍他们。

    下飞机之后，段经意拿出手机打了个电话，一辆车就开了过来。

    “段将军。”

    “僵尸？”

    “嗯，而且等级还不低，并且他们专挑年轻女子下手，这件事情我们已经处理过了，但是僵尸似乎并不是一个，初步预测在十只以上。”

    “十只？”他面色变了变，然后说，“回去再做定夺吧。”

    当车开进市局之后，他拉着我来到了会议室，这里坐了能有二十多个人，他们都是X的人，只不过级别并不像我这样，是直属成员，如果按照级别分的话，他们跟我还差了两个等级。

    段经意坐在首位上，翻阅着手里的照片，这些都是通过监控拍下来的，只看得到一个男性趴在一个女子身上蠕动，女子挣扎的时候面部表情很痛苦，并且她们的脖子上面，都有两个小孔。

    当我看完这些之后，我自然也认为这是僵尸所为，据我所知除了僵尸没人咬的出这种牙印。

    “咳咳。”段经意咳嗽一声，把目光投向那二十多人，“这件事情，你们自调查以来，是否跟僵尸交过手？”

    “交过一次手，我们牺牲两个成员，但也只是重伤那僵尸罢了。”

    “尸体呢？”

    “火化了。”

    “每天都会发生这样的事情么？”

    “并不是，而是很有规律性的，一三五是锦江区，青羊区，二四六是金牛区跟武侯区，其他区倒是没有出现这样的情况。”

    “今天是周五，也就是说，今天晚上，青羊区会有类似的事情发生？”

    “如果不出错的话，是这样的。”

    “嗯，那好。”

    段经意站起来背着手在房间踱步，七步之后，他回过头看着我说，“张天玄，这次的事情你怎么看？”

    “既然有僵尸作怪，那杀了便是。”

    “嗯，今天晚上你带人去办。”

    “好。”

    “别让我失望，我也想看看飞鹏手下的第一虎将有何本事。”

    “是。”

    ……

    深夜之后，我跟六名X的成员埋伏在一个胡同的对面楼上，为了找出僵尸，他们还弄来了军用望远镜。

    我倒是不需要，只要我用阴眼去看，就没有什么可以逃得过的。

    只是现在那僵尸还没有出来，我一点都感觉不到尸气，没必要提心吊胆的，而且理论上来讲，我跟那些僵尸……

    还是同类。

    想到体内的僵尸血，我就不免叹了口气。

    “兄弟，你要是怕了可以先回去。”

    一个年长的人看了我一眼。

    “说我？”

    “当然。”

    “哦，我不怕，你们好好看着就行。”

    他们六个人肯定是一条心，一脸不鸟我的样子。

    我拿出手机玩着游戏，零点三十六分西南角方向出现一丝尸气。

    放下手机，我从楼顶上爬了起来，“他出现了。”

    “出现了我们能看不到？你玩手机就能知道？”

    “西南角有什么？”

    “西南角？酒吧、迪厅之类的娱乐场所。”

    “是了，我先走一步。”

    抓起旁边的剑，我直接从五楼的高度跳了下去。

    十几米的高度对于现在的我来说到真的不算什么，就算之前在部队的时候也会有一些困难的训练任务，就是徒手爬上三四层楼的高度。

    落地之后，仅仅停顿了几秒钟我就在六人的目光下向西南角跑去。

    三百米之后，一个叫卡萨的酒吧出现在我面前，尸气就在其中，并且很紊乱，我就站在门口，等他出来。

    几分钟后，那六人也到了。

    “僵尸在哪？”

    他们询问，但是我没有搭理他们，反而把目光放在了一个身穿中山装，扶着一个妙龄女子从酒吧走出来的男子身上。

    看着他，我嘴角勾起一丝笑容……