
    “敕。”

    当我把真气甩出去的时候，它直接被真气给抽了出去，扑通一声摔在地上，翻滚几圈之后，身形开始慢慢变回那只黑色的猫。

    我长舒一口气，然后捡起地上的剑来到它的面前，当我把剑顶在它脑袋上的时候，张晓梅从一旁跑了出来：

    “张大哥，不要。”

    我身形一震，扭过头看着她，“你全都看见了？”

    她点头，“看见了，只是你能不能不要杀他？”

    “他是个妖怪，你也看到了，它会杀掉你的。”

    “但是它救过我啊。”

    “救过你？”

    “对，我刚来的时候被几条狗追，是它赶跑了那些狗，当时我就知道这只猫不简单，但是没有想到……”

    我扭头看了一眼剑下的猫，发现它还挺有骨气的扭头不看我。

    看看眼神真挚的张晓梅，我收起了手中的剑，“随你定夺吧，不过……”

    “就算它杀了我，也是我自找的吧。”

    她跑到我身边，抱起地上的黑猫就向远处跑去。

    为了以防万一我还是跟在她后面，她来到一处无人的街道之后把那只猫放在了地上，“猫大仙，当初谢谢你救我的命，也谢谢你这么长时间以来保护我，我不知道你为什么帮我，如果你要杀我的话，来吧。”

    黑猫昂起头看着她许久，然后背对着她离开，看那只猫离开，我也总算可以松口气，虽然不知道当初为何帮她，但是它不杀她，便是最好的结果。

    等那黑猫离开之后，我才走过去站在她身边。

    “张大哥，你一直都在跟着。”

    “是，我害怕那只猫妖伤害你，其实在五年之前，我就认识它了，当时它跟他的主人都想杀我，后来以为他的主人出了意外，所以就留下它一个了，刚开始还在帮我，只是随着时间越来越长，它就越来越变得神秘，甚至我都已经两年多没见过它了。”

    “能给我讲讲么？”

    “这个你还不听的好，既然它已经走了，我们就回去吧，在这里再冻感冒了。”

    “好。”

    送她回到店里之后，我才一个人回到家里。

    盘膝坐在床上，我调动体内所有的真气，虽然体内的真气很浑厚，但是想要尽数调动，不说难如登天，但是却异常艰难。

    难道需要降妖谱的后两块残卷？只是我手中的两块残卷已经被诸葛鸿风收走就算找到另外两块可能也没办法……

    算了，还是睡觉吧！

    一觉醒来之后，我摸了摸肚子，有些饿了。

    到楼下吃了碗面，我便跑到了东升集团，正好碰到要出去的霍步天，看到我过来，他迎了上来，“兄弟，你来了。”

    “霍哥，你忙么？”

    “有个生意要谈，你有事就说吧，生意不急。”

    “没没没，你谈生意去吧，我去找赵然然也行。”

    “那行吧，今天晚上一起喝酒？”

    “行。”

    我来到二十四楼办公室，赵然然坐在里面跟黄永威打情骂俏，看我进来，两个人收敛了不少。

    “天玄，有事么、”

    “有一点吧，我想让东升买下佘老三那栋老屋斜对过的心理咨询医院，连同后面的院子一起。”

    “为什么？”

    “佘老三的老屋不是租出去了么？那个妹子又来找我了，想问我那个院子找谁租，我一想那边迟早要规划成闹市，就寻思把那个买下来。”

    “行，这本来就是你老婆的公司，你说啥就是啥吧，不过你跟那个妹子没啥特殊的关系吧。”

    “没有。”

    “那就好，这件事情我一会儿就去办，中午一起吃饭？”

    “不用了，我想出一趟门。”

    “去哪？”

    “找剩下的降妖谱残卷，我感觉我体内的真气已经达到了一个顶峰，但是却没有办法更进一步，所以我想找到另外一块，加上安倍家那一块，正好就齐了。”

    我的话黄永威听在耳中，只是他的面色有些不太好，他站起来揽着我的肩膀就往外走。

    来到外面之后，他拍拍我肩膀，“你说你真气达到了顶峰？”

    “是。”

    我抬起手，一团真气出现在我手中。

    “消了吧，别这么惊世骇俗，不过你虽然实力有了，但是你现在的当务之急是把你的阳眼给开了。”

    “为什么？”

    “还记得三年前你坑的那只红眼僵尸么？”

    “记得，怎么？”

    “他回来了，并且实力更上一层楼，是否达到红眼僵尸之上的级别我不知道，但是实力却已经超乎了我们的想象。”

    “你怎么知道？”

    “白莲教自去年开始一直没有动静，你以为怎么回事？就是因为这只僵尸;当时他刚从国外回来就撞上了白莲教一个正在执行任务的弟子，结果那个弟子还想把他给抓了，结果很明显，那个弟子死的不能再死，也因为这件事情白莲教被打了脸，结果三大护法出手跟那只红眼僵尸拼了个平手。”

    “三个人才平手？”

    “对，你现在的实力不说很强，但是对付火狐，我觉得够了，对付金龙跟木狼还是有一小段差距的，但是他们三个人一起上，竟然也只是打了个平手，所以你现在要一切小心，我怕那红眼僵尸会解决完白莲教的事情来找你麻烦。”

    “那我更要去找降妖谱的残卷了。”

    “我会让崂山的人帮你找的，别忘了我的任务也是那个，一旦有消息了，我会第一时间告诉你的。”

    “好，谢了。”

    “不过你最好去一趟北京，红眼僵尸重新现世恐怕整个X组织全都动起来了，你也应该有点数。”

    “杀死小红的凶手我已经找到了，就是廖文东的那只猫，我已经把它给打跑了，这件事情我，我会想办法给你恢复名誉的。”

    “嗯，好。”

    离开东升集团之后，我把这件事情告诉了张晓梅，她挺高兴的还说要请我吃饭，我告诉她马上要动身去北京，等我回来了再请我就行。

    当天下午，我跟关飞鹏通完电话之后就坐上了飞往北京的飞机。

    下了飞机之后，关飞鹏亲自开车来接我，只是他却顶着两个黑眼圈，看样子这阵子没少忙活……