
    在日本妖怪文化中，有一种常年生活在雪山上的妖怪。

    她擅长制造冰雪，又名雪姬，是传统的日式妖怪，和人类差不多，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男子吸引到没人的地方与他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用。

    雪女在日本人心中是一种很纠结的妖怪，她拥有雪白的肌肤、漂亮的外貌、贤惠的性格，却可以在你违背誓言的瞬间毫不留情地取人性命，美丽而又恐怖，这个我在佘老三给我留下的书籍中就已经了解的很透彻，并且书上的雪女身材确实好到爆，我当时好多看了几眼。

    前面树上的雪女根本没有搭理我们的意思，依旧自顾自的梳理着自己的头发，导游似乎也发现了雪女，他有点胆怯的不敢上前，我也没有为难他，告诉他如果害怕的话可以先回去，不过佣金就免了。

    在金钱的面前，任何东西都是苍白无力的，哪怕自己的性命。

    硬着头皮我们往富士山的深处走去，不过路上导游也在苦口婆心的关心我们，说这座活火山已经很久没有喷发了，任何时候都有喷发的可能，还是赶紧离开的好。

    他越是这样，我就越要往深处走，因为在我眼中，那口灵泉距离我们越来越近，如果不去看个究竟，我总感觉心里有一根刺，很难受的感觉。

    走了一会儿，风雪越来越大，也越来越紧，想前进一步都有些困难，而且我还是用真气抵御的情况下，我回过头看了一下两人，他们早就已经冻得嘴唇都发白了。

    叹了口气，瞥了一眼百米之外的地方，我回到了季如霜的身边，握住她的手，“我们回去吧。”

    “不行，那个地方很适合你，你去那边看看，我跟导游在这里等你一会儿。”

    “这天这么冷，让你们两个在这那不是胡闹吗？多危险啊。”

    “没关系，你去吧。”

    “不行。”

    我四下看看，发现前面不远处有一个山洞，背起她，我跟导游两个人艰难的爬到了洞口。

    这里还有一堆没有烧完的柴火，用随身携带的符纸生起火之后，感觉暖和了不少。

    她依偎在火堆旁边打着哆嗦，也幸亏现在是白天，如果是晚上的也不知道该怎么度过了，看了一眼时间，现在是正午。

    她看出我的心思，推了推我说，“你去吧，我们两个在这，没问题的。”

    “那…好吧。”

    内心非常想去的我把剑留给了她防身之后，一个人向那灵泉的地方奔去，全身的真气全部被我运用到腿上，当我赶到灵泉之后，发现这里并没有什么特别，只是这个区域内的气非常奇怪，给人一种圣洁的感觉。

    抱着试试的态度，我盘腿坐在这雪地上，闭上眼睛感受着体外的气，这些气竟然疯狂的往我体内钻，甚至让我感觉到有些膨胀的感觉。

    睁开眼睛，我大口大口的喘着粗气，刚才就像是有人拿一个大水管子塞进我嘴里疯狂给我灌水一样。

    每隔半小时，我都会闭上眼睛吸收一些‘气’，这一来就忘了时间，当天色有些发暗的时候我才反应过来，起身刚要离开，却感觉到脚底下好像有什么东西一样，而且还在快速的穿梭蠕动。

    轰隆——

    我脚下突然炸开，一个炒锅大小的蛇头从下面钻了出来，这条大蛇浑身赤红，布满黑色的花纹。

    赤炼蛇。

    我眼皮子一条，感觉这一下子撞在枪口上了，而且手里还没有假货。

    仅仅由于不到两秒钟，我人就蹭的一下窜了出去，跟这么一个庞然大物打架是需要资本的。

    只是当我回到山洞的时候，这里已经没有季如霜跟那个导游的身影，只留下地上的一把剑，我捡起剑，喊了几声之后也没人答应。

    这只是一个山窟一样的东西，根本不会通往内部，也就是说他们离开了，但是我来的时候并没有看到脚印……

    雪女！！

    我眯起眼睛，就算他们有脚印，雪女也可以用雪把脚印给覆盖起来好让我找不到他们。

    嘶嘶——

    外面传来蛇吐信子的声音，原来那条赤炼蛇也紧随其后的跟了过来，蛇头在洞外高昂，而且它的整条身子都盘踞在洞口，看样子是准备把我给困死在这。

    它耗得起，但是我可不想跟它耗着，我卯足了劲直接就冲了出去，它也张开血盆大口冲我叫着。

    我抓着手中的剑狠狠的扎进它的嘴里，为了解恨，我还把剑旋转了几圈。

    它嘶吼着，蛇头左右摆动，我抓着剑，剑在它口，我直接被它给甩了出去，狠狠的掉在了雪地上。

    还没等我爬起来，它的大嘴有到了。

    再爬起来也来不及了，我双手在胸前画圆，一张金色八卦图出现在我身前挡住了那条赤链蛇，我心中一喜，平掌推出，赤链蛇直接就飞了出去。

    从地上爬起来之后，我看着自己的双手，这一招很猛啊，下次遇到啥妖怪直接上这一招招呼他丫的。

    被我这一招轰了一下，赤练蛇竟然灰溜溜的离开。

    我松了口气，捡起旁边的剑，却又遇到另一个大难题，季如霜跟那个导游都不见了，茫茫雪山而且天色越来越黑，也越来越冷，我该去哪儿找他们？

    雪女，这是目前唯一的一个线索了。

    我蹚着雪回到雪女曾经坐着的那颗树旁，她还坐在树上梳动这头发，并且她竟然还光着脚，皮肤雪白，整个人就像是画里走出来的美人一样，看的我一阵恍惚，好在我已经开了阴眼，一切幻境对我几乎没有作用，不然可能就着了她的道了。

    “前辈，我有两名同伴在这雪山中走失，前辈能否帮我找到他们？”

    我躬身，双手抱拳。

    耳边传来悉悉碎碎的声音，我微微抬头，雪女已经从树上飘了下来，她看着我，张开嘴一口凉气喷在我脸上，让我打了个哆嗦。

    “我帮你，你就留下来陪我，不然就请另寻高人。”