
    留下是不可能留下的，一辈子都不可能留下，既然她不肯帮忙，我自然回去再找，但是我刚回头，一条白色的绸缎从我后颈缠绕过来，勒住了我的脖子。

    我双手去抓，但是又有两条绸缎拴住了我的手腕，就连我的双脚也被缠了起来。

    扑通——

    我摔倒在冰凉的雪地里面，脖子的绸缎越勒越紧，我额头青筋暴起，但是无论如何都没办法挣脱她手中的绸缎。

    她来到我身边，那条大白腿就这么踩在我的胸口，冰凉透顶，而且这个时候如果角度在偏一点，我说不定就看到不可描述的东西里。

    呸——

    我在心里狠狠的鄙视了一下自己，都要被弄死了还有这闲心。

    这时候，一团火从旁边射了出来，捆绑着我的绸缎被烧断，失去了束缚，我直接从地上爬了起来，拔出了背后的剑，体内的真气直接流向了剑上。

    “哟，这才几天不见两个人就干起来了？大白腿都直接扛到肩上了？还是个妖怪。”

    说话的人是火狐，她阴阳怪气的从旁边的树后走出来，而且说话的时候还把那个‘干’字给着重说了一次。

    “你是什么人？敢来坏我好事？”

    “他奶奶的，姑奶奶就坏你好事你能怎么着？咬我啊，我就愿意管闲事，你能怎么着？”

    被火狐给怼了一下，雪女虽然愤怒，但是却没什么可说的，如果我打不过她，那我加上一个火狐绝对可以把她摁在地上摩擦，她想要我就不能得罪火狐，这个道理她不会不懂。

    但是她不跟火狐刚，火狐就非要找她刚，就这么一来二去，两个人就动起手来，一个能操纵风雪，而另一个则是火狐，天生的控火妖怪，可以说天生的冤家对头。

    两个人打起来那肯定也是惊天动地的，我站在旁边都感觉有些后怕，尤其是火狐，在雪女的主场上面依然没有败势，熊熊的烈火从她柔弱的身躯里面源源不断的冒出来。

    但是这里毕竟是雪女的主场，时间长了火狐自然不是她的对手，当然我也不可能真让火狐一个人去硬刚雪女。

    把剑插进剑鞘里面，我双手运气真气在胸前画圆，一张八卦图出现在我面前。

    我双手推出，八卦图直接轰在了雪女的身上，她惨叫一声直接飞了出去，还不等她从地上爬起来，火狐的烈焰直接就到了。

    一大团火焰在她身上燃烧，她却直接被烧成了一滩水渗入了地下。

    当火狐变回人身的时候，她的脸色有些苍白，看得出刚才输出有些过于猛烈导致后劲不足。

    “你没事儿吧？”

    “还死不了。”

    她摇摇头，看起来有些虚弱得多。

    “谢谢。”

    “切，你不是要找你那个小老婆么？走吧。”

    “你知道在哪？”

    “废话，要不是我他们两个早就死了，再说了，你真以为是跟雪女打了一仗我才这样的，在这之前我就跟一个人动过手了，他们想利用季如霜来要挟你，是我帮你打跑了他们。”

    “啊…谢谢谢谢。”

    “走吧，复读机啊。”

    她瞥了我一眼，然后带着我往外面走，走出富士山的范围之后，她跟那个导游坐在安全区，看到他们之后我心里终于松了口气，还以为是雪女绑了他们。

    火狐一个人站在旁边，抱着双臂，鼻孔朝天。

    看她这样我感觉有点好笑，如果她不是白莲教的五大护法之一，那我们可能会成为很好的朋友，可惜了。

    “你没事儿吧？灵泉那边有什么？”

    “那里的真气确实很纯，但是还有一条赤练蛇守着，好在我及时参悟出一个绝招，才把它给击败逃了出来。”

    “你没受伤吗？”

    “没有，我怎么可能受伤呢，没有。”

    一切妥当之后，我跟季如霜回到了酒店，只不过这一次，火狐也加入了进来，怎么说她也救了我们所有人的命，季如霜对于她的成见也几乎消失不见，两个人坐在一起谈天说地，真的感觉火狐一点女魔头的样子都没有。

    三天之后，安倍信玄再次带人来请我过去，说事成之后必定讲降妖谱残卷奉上。

    感觉事情也差不多了，我就答应了他的请求，但是季如霜跟火狐必须跟我一起，不能分开。

    这一次式神塔的暴动跟白莲教脱不了干系，而且九成九都是白莲教搞的，所以火狐这一次必须隐姓埋名，不然的话安倍家肯定要跟她打起来。

    进入安倍家之后，两个人一直都在一起，而我则是跟安倍信玄来到安倍家族地后山的式神塔，这是一座很高的塔，大概能有十多层，四十多米的高度看起来很宏伟。

    “张先生，这就是我安倍家的式神塔，只不过这式神塔中的几大式神已经全部暴动，只要你能帮我解决这件事情，我就把降妖谱交给你。”

    “哦，你可以不交给我啊，无所谓的，我现在对这个东西没什么概念。”

    “你…张先生，我还是给你说说我安倍家的式神分布吧。”

    “请便。”

    “从进门开始到所有的角落都有式神，这些式神实力并不强，但是如果联合起来的话大天狗也会忌惮几分，我安倍家从里到外总共有八百只式神，这还不算族人手中的式神跟这式神塔中的式神。”

    “那这个式神暴动说的是这式神塔里面的？”

    “自然，这里面总共关押了十六个实力强大的式神，最强者甚至可以比肩三妖，所以不得已我才请你出手。”

    “你求助的是我国的X组织吧？”

    “不，是更高的一个组织，也是他们下命令让你过来的吧？他们说只有你才能解决这件事情。”

    “是，不过他们说还是要看我自己意见，我觉得难就可以不插手，毕竟不是我们自己的事情。”

    被我这么一噎，安倍信玄脸色也有些不好看，又带着我安倍家所有式神遍布的地方之后，送我回到了住处。

    在图纸上，我标出了大致式神的方位，这是一座异常恢弘的阵法……