
    这个叫金龙的男子眉宇间透漏着邪气，而且我并不认识她，齐舒雅也没说过认识他们，想来这一次是来者不善。

    “金龙？没听过，我们认识么？”

    “之前不认识，不过现在认识一下还不晚的嘛，你说呢？”

    “坐。”

    我说着，坐在了桌子前，既然他们都找到了齐舒雅的埋身之处，想找我自然也并不是难受，我根本没必要去躲。

    “你们找我，有什么事情么？”

    “早就听闻张先生你修习过降妖谱中的无上功法，所以我们兄妹想来借降妖谱一观。”

    “你们是白莲教的人？”

    “张先生果然好眼力，在下白莲教护教法王之一金龙，这个是火狐。”

    “我手中没有降妖谱，你们想要可以去找万魔窟，而且我听说万魔窟已经被你们给暗中控制，怎么？问不清降妖谱的下落？”

    “张先生说笑了，其他人不知道降妖谱在张先生手中我可知道，难道张先生还要我们两个人亲自动手去拿么？”

    “好啊。”

    我双手支撑着下巴看着两个人，突然想起火云邪神的那句话。

    我只想打死两位或者被两位打死。

    “那就来吧。”

    “来啊。”

    双手离开桌子，真气早已环绕在我的双掌之上。

    当我平掌推出之后，金龙竟然用双手接下了我这两掌。

    “张天玄，这一次你再怎么狡辩？你接触道术仅仅三年不到，不可能修炼出这种真气，还说降妖谱不在你手中。”

    “在我手中怎么了？我只是想打死你们两个，或者被你们两个打死。”

    噗嗤——

    我这话一出，火狐直接就笑了出来，然后拉开金龙之后冲我说了声冒犯。

    这一出弄得我有些摸不到头脑，他们莫非不是来抢夺我降妖谱的？

    “告辞。”

    她拽着金龙，然后离开了这烈士陵园。

    那保安大爷愣愣的待在一旁看着我问，“你有内功？你是哪个门派的？”

    “在下武当张翠山。”

    抱了抱拳，我起身离开这里，白莲教护教法王金龙火狐出现在荆州，这件事情黄永威心里应该有数的。

    回到家中，两个人还在吵架，只不过我回来之后他们吵得就没有那么激烈了。

    “大黄，白莲教护教法王是什么？刚才我遇到两个。”

    “啥？”

    本来还怒气冲冲的黄永威直接从地上弹了起来，“你跟他们见过了？”

    “嗯。”

    “动手了没有？”

    “算是动手了吧，我用尽全力的情况下被一个叫金龙的人给接下来了，而且他一点表情变化都没有。”

    “你傻逼吧？跟金龙动手还能活着，够你吹一年了，金龙是白莲教护教法王里面最强的一个，就连廖黑龙都不是他的对手，被四只妖物附身的洛天堂就是他打败的，你还跟他动手。”

    “……”

    不过不管怎么说，这一次跟金龙较量了一下，我心里还是比较爽的，毕竟能跟那种层次的人交手，也是一种殊荣。

    但是殊荣之后随之而来的就是后怕，如果哪天火狐不在他身边，他会不会过来弄死我。

    日子一天天的过去，白莲教并没有在过来找我的麻烦，反而一个个的邪教被白莲教给收于麾下，看样子是真的要跟‘X’打一仗的意思。

    对于白莲教的动作，所有正道人士都倍加关注，甚至像黄永威跟萧长风他们这种掌门级别的人都被叫到北京跟诸葛鸿风谈论过什么。

    回来之后，黄永威就有些闷闷不乐的，细问之下才知道诸葛鸿风给他们两个人一人要了一百弟子，并且还都是那种内门弟子，接触过鬼怪符咒的弟子，经验丰富的。

    尽管两个山门传承多年，但是有真本事的并没有多少，一百个估计也有他们一半的家底了，换谁都不太爽。

    这件事情毕竟不是个人的事情，而且他们也都想彻底铲除白莲教，目前也只有这个办法，并且白莲教就像一个联动点一样，他一动，全都都动了，X的四个负责人全部都齐聚北京，他们的任务就是制定出对付白莲教的方法。

    这种层次的事情我是没有资格参加的，所以我也就不费那个心思，每天吃吃喝喝玩玩乐乐的挺好。

    但是好景不长，两个月后，天气转冷，火狐却一个人找上了门，一件红色长衣的她推开门的时候让我脸色为之一变。

    “你不用怕，我是来跟你交朋友的。”

    “朋友？你知道我们是对立关系。”

    “无碍，战场上是敌人，私底下可以是朋友。”

    “坐吧。”

    她坐下之后，把左腿搭在右腿上，然后一双杏眼一直盯着我。

    不可否认她的姿色算是上乘，我被她盯着，有一些不自在，想打破这尴尬的气氛，却不知道该怎么开口。

    “我来，是想找你借一件东西。”

    “降妖谱么？”

    “不是，我对那个不感兴趣，我想要别的东西。”

    “什么？”

    她一直紧紧的盯着我，然后说，“我想要你的一个承诺。”

    “不懂。”

    “你知道我们迟早都要兵戎相见，到时候我希望你可以留金龙一命，他只是被教主给洗了脑罢了。”

    “呵，你没有被洗脑？而且你怎么知道我打得过金龙，你太看得起我了。”

    “你肯定会的，并且会很轻松的击败他，如果真有那么一天，我希望你放他一马。”

    “那好吧，我就借你吉言了，没什么事的话，你就走吧。”

    “还有一件事情，木狼三日之后到达荆州，目的是取你手中降妖谱，你要小心。”

    “木狼是谁？”

    “到时候你就知道了。”

    她说完，起身离开，走的很潇洒，我站在门口看着她远去，眉心紧紧的皱了起来。

    木狼！

    就在街口的时候，黄永威开车回来了，正好碰上刚离开的火狐，两个人看着彼此，然后就那么擦肩而过。

    “那谁啊，长得挺漂亮的，你找的？”

    “那是火狐。”

    “我草，她来干嘛？”

    “她来告诉我，三日之后木狼回来夺我手中的降妖谱残卷，让我做好准备而已。”

    “她帮你？”

    “她说，她只是想看看我这个充满变数的人能在这条道路上走多远。”

    我看着远方，这是我第一次冲黄永威撒谎……