
    三天之后的中午，梁局给我打来电话，说是有一个外地人进入了本地，而且他的名字很奇怪，叫牧郎。

    “长什么样子？”

    “圆脸，眼睛不大，嘴巴有些倾斜，耳朵上有耳钉，怎么了？这是不法分子？”

    “没有，这件事情你就不要管了，我会去办好的，并且他们是冲我来的，梁局应该清楚。”

    “是白……”

    “对，挂了。”

    牧郎，木狼。

    我坐在黄永威的对面，手里拿着一张木狼的照片，照片上的木狼跟梁局所形容的牧郎相差无几。

    “既然木狼已经来了，那我们是不是应该做一手准备？”

    “不用做，木狼那种人物，我们就算再做准备在他眼中也是随手可以摧毁的东西罢了，想要胜他，只能凭借自己的实力，对了，你降妖谱练得怎么样了？”

    “还行吧。”

    “我瞅瞅。”

    在黄永威的注目之下，我单手并作剑指，一缕淡黄色的气流从我的毛孔流出然后停留在我的指尖，只是这缕真气只是我体内真气的十分之一罢了，修炼降妖谱多日，我越发感觉这是个宝贝。

    “不错，加上七曜剑，七星天罡决，我觉得勉强可以跟木狼一战。”

    “勉强？”

    “白莲教五行护教法王金龙为首，木狼其次，两者差距虽然不小，但是木狼也不是什么酒囊饭袋，当时跟我老爹都能五五开的人，你认为我们两个加起来勉强打平很委屈？”

    “额，那剩下的是谁？”

    “金龙木狼，水燕火狐，还有一个很神秘的人，我也不知道是谁，我老爹也没见过他，甚至这个人比白莲教的教主还要神秘。”

    搔了搔头皮，我不自觉的将沙发下面的剑给我在手里。

    如果张真人在就好了。

    不知道为什么，我突然会有这种想法，尽管我知道张真人也并不是木狼的对手，但是她在，我会感觉很放心。

    等了大半天还不见木狼前来，我这心里忍不住犯了嘀咕？难不成木狼想用齐舒雅的尸首来威胁我？

    如果真是那样，我还真的没有办法。

    “你说他咋还不来啊。”

    “不来最好，你想跟他干架？”

    “那倒不是。”

    正在我们两个闲扯的时候，屋里的赵然然突然发出一声尖叫，像杀猪一样。

    脸色一变，我们两个人跑了过去。

    她瘫坐在浴室的地板上，在浴室的镜子里面写着几个大字。

    今日午夜，我来取降妖谱，如果有违，人头落地，落款是两个字——木狼。

    我跟黄永威对视一眼，然后用水冲洗掉镜子上的字体。

    用手去抹了一点在鼻子下面嗅了嗅，我说，“这是血啊！”

    “是什么不重要，他什么时候在这里留下字的才是最重要的，如果他刚才悄无声息的对我们动手，那岂不是……”

    他越说脸色越差，我也是额头上冷汗直冒。

    夜晚时分，我手里拿着剑，但是手心已经出了一层又一层的汗水，额头上也是布满了汗水，对于这个神秘的木狼，我充满了恐惧。

    “别紧张，再紧张该来的还是要来。”

    “我控制不了自己。”

    他吧唧吧唧嘴，然后也伸手拿起桌上的桃木剑，看的出他比我还要紧张。

    过了一个多小时木狼还没有来，我不由自己的看了看自己的手机。

    “几点了？”

    “十一点五十。”

    “还好，我没来晚。”

    “嗯。”

    当我答应完之后，我的头发直接就竖了起来，在我旁边站着一个身材消瘦的年轻人，身高大概一米七五的样子，一头长发，中山装。

    “你是谁？”

    “你不就是在等我么？”

    他很从容的双手插兜，然后走到我旁边的椅子旁坐下，“我要的降妖谱呢？痛痛快快的给我就行，我这个人脾气不好，但是今天我破例，所以就不杀你们了。”

    “降妖谱不在我这。”

    “你们是逼我动手了。”

    “要打就打，逼话不少。”

    黄永威抓着剑就跳了过来，一剑向木狼刺去。

    木狼脸上尽是慵懒之色，伸出一只手抓住木剑，然后手腕用力，木剑竟然被扭成一个圆形，只是木剑竟然没有断。

    木狼脸色从慵懒变成惊讶，“你是崂山的人？”

    “崂山第一百三十七代掌门黄永威是也。”

    “唔，崂山于我有救命之恩，今天我就不杀你了，不过你对我出手，就给你一点惩罚算了。”

    木狼站起来，一张击在黄永威的胸口，黄永威直接从二楼的窗户飞了出去，摔在地上之后，脸色狰狞的在地上挣扎的。

    这个时候，木狼站起来走到我旁边，居高临下的看着我说，“剑你手里，不动手么？不动手我就动手了。”

    “来啊。”

    “我让你三招，三招之内你能伤我，我就不杀你。”

    “好。”

    我双手撑着沙发，抬起双脚并在一处向他脸上踢去，他双臂合十挡住我的双脚，然后后退了几步。

    抓起旁边的剑我向他劈了过去，他顺手抓住我的剑，在他的手掌上，煞气附于上面让他不害怕我手中的剑。

    第三招了。

    我将体内一半的真气凝聚在左手掌心向他拍了过去。

    他接了我一掌之后整个人蹬蹬蹬后退好几步，然后因为惯性，不得不从楼上跳了下去。

    等我跳下来之后，他脸上挂起笑容，嘴角挂着的一缕鲜血让他显得更狰狞，“降妖谱果然名不虚传，拿来，不然我就动手了。”

    “三招之内伤到你，你不杀我。”

    “但是我没说不抢降妖谱。”

    他整个人身上突然出现一种妖气，而且很强大那种，比起胡三太爷也不遑多让。

    嗷呜——

    他趴在地上，身上的妖气越来越浓，而且整个人变得就像是一只狼妖一样。

    “半妖人？”

    我眼皮一跳，然后咬破手指将血涂在剑上，“一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    把剑抛在空中，铁剑一分为三向木狼飞去，但是木狼根本不在乎这些。

    一声长啸之后，剑直接掉落在地上……