
    他上车的时候，还特意看了我一眼，眼中尽是威胁之色。

    当他们开车离开之后，我拉开他们的车门坐了上去，“刚才那辆宝马，追上他，僵尸在车里。”

    “真的假的。”

    “追上就是了，功是你领，祸是我当，追。”

    我都说到这步田地，他们也不可能在反驳我什么，毕竟这一次的行动，我是主要负责人。

    前面的车速并不快，并且还在有意的缩短距离，当前面的车停下之后，已经到了郊区，这里虽然有监控，但是并不清晰。

    大概我也明白了照片为什么会那么模糊。

    他从车上走下来，靠着车身点了支烟，等我们人全部从车上下来之后，他将刚点燃的烟掐灭，“又是你们几个，上一次饶你们不死，现在又来，哦~原来找了个帮手。”

    “你不要嚣张。”

    “你打我？”

    这僵尸猖狂的很，连我都有点上火，只不过我也不急着出手，看他们怎么解决这件事情。

    那个年长的人从怀里掏出木剑，三两步上去跟那僵尸过招，但他明显不是对手，没几下就给踢了回来。

    而且看样子他还是这六个人中最强的一个，不然剩下的五个也不会眼巴巴的看着我。

    我走上前，连剑都懒得拿，看我上来，那僵尸轻喝一声，直接朝我扑了过来。

    我眼中厉色一闪，然后跳起来一脚就踢在他脑门上。

    咣当一声，他撞在了宝马车上，车玻璃直接变得粉碎，这巨响也惊醒了车里的女人，她发出杀猪般的尖叫声。

    我三步并做两步过去又一脚踹开她，然后把那女人给拉了出来。

    “带她走。”

    “那你……”

    “送她到安全的地方之后再回来接我。”

    尽管我这么说，他们还是留下三个人站在这里，可能准备等我打不过的时候再上来帮我吧。

    但是我眼前这僵尸，连我一只手都打不过，他被我一脚一脚的给踹趴下，尽管他身上留不下任何伤口，但是自从一开始他就高傲的不行。

    高傲的人最容不得别人践踏他的尊严，而我就是要践踏他的尊严。

    当我最后一次把他给踩在脚下的时候，我体内那股暴戾的气息开始不受控制的往脑门冲，我运气尽量压住它，但是却被脚下的僵尸给钻了空子。

    他双手的指甲在我胸前留下十道爪印，然后一脚踢在我肚子上。

    倒在地上之后，我再也压制不住胸口的那团气。

    吼——

    我爆发出一阵吼声，而且我左臂竟然也开始出现变异，长长的指甲，嘴里的獠牙。

    我的变化把身后的三个人都吓了一跳，就连对面的僵尸也一样，我猜我的眼睛也变了颜色，不然他不会扭头就跑。

    但是在我面前，他岂能跑掉？

    我闪身出现在他面前，一拳砸在他脸上，他直接倒在了地上。

    “其他僵尸在哪？你们是怎么变成这样的？”

    “你杀了我吧。”

    “当我不敢？”

    攥起拳头，我直接砸在他太阳穴上，他化作丝丝荧光飘散在空中。

    而这个时候，一阵急刹车的声音传来，段经意跑了过来，当他看到我这情况的时候，眉心锁成了一个川字。

    “你怎么杀了他了。”

    “这对他来说，或许是一种解脱。”

    回到市局之后，段经意单独把我叫到一旁，询问我的情况，把这件事情原原本本的告诉他之后，他才松了口气，嘱咐我不要因为这种邪异的力量堕入魔道，那样的话，关飞鹏也保不了我。

    不过，他却说可以暂时封印我体内的僵尸血，这个事情，我自然求之不得。

    他来到我面前，手里出现一张红色的符纸。

    “你不要抵抗，我把这张符纸封进你体内之后，他会压制僵尸血，但是你千万要记住，这张符纸只能压制一年时间，一年之后符纸失效，被压制太久的僵尸血可能会有更大的反弹效果。”

    “那我……”

    “一年之内，我会让飞鹏帮你找解决僵尸血的方法，但是在这之前，你不要去运用体内的僵尸血，不然我这符纸会被你破掉。”

    “好，动手吧。”

    段经意把符纸贴在我的额头，然后咬破手指点在我额头，一瞬间，一股强大的力量涌进我的体内，跟僵尸血冲撞在了一起。

    我脸色一紧，强忍着胸口的疼痛，这股痛感一直从胸口到小腹，又从小腹到脑瓜子里面，最后我感觉我脑瓜子都要爆开的时候，他撤回了手指。

    那张红色的符纸却变成了白纸一张。

    “记住我跟你说的话。”

    “记住了，多谢段将军。”

    “我比你大七八岁，你要是不嫌弃的话，也叫我段大哥好了。”

    “段大哥。”

    “哈哈，好，那之后的任务，你还出么？还有一些僵尸没有消灭，昨天晚上你解决一个，我这边解决两个，但是又有三人遇害。”

    “有没有什么好点的计划，比如把他们给弄到一块，全部歼灭。”

    “我也这么想过，但是你仔细想想，为什么成都会一下出这么多僵尸？并且还有黄眼僵尸那种东西，这其中肯定有什么文章。”

    “你是说有高级僵尸在成都？”

    “十有八九，只是暂时琢磨不到他的藏身之处罢了，不过我们也不用急，白莲教那边不会有什么大动作，我们就在这边专心消灭这些僵尸就好。”

    “这个自然，没有了僵尸血，我应该可以使用符咒了吧？”

    “可以。”

    “那就好，这样的话我对付那些僵尸，也不用调动体内的真气。”

    “嗯？”

    段经意突然扭过头看着我，“你刚才说什么？真气？”

    “怎么了？”

    “你才接触道术多久，竟然能御气？传说降妖谱落在你手中，你是不是练了降妖谱上面的东西？”

    “这个……”

    “回答就行。”

    “是。”

    “怪不得，不过这件事情你不要说出去，你知我知就好，让别人知道了，容易招来杀身之祸，就算是诸葛前辈，也不能说，明白么、”

    “为什么？”

    “诸葛前辈并不是一心对付白莲教。”他说到这的时候眼中出现一抹哀伤的神色，“他可能还别有所图……”