
    清风说距离群妖来袭的时间还有一周左右的时间，在我看来根本不需要那么久，不出三天绝对会有妖物前来。

    事实也正如我所料，两天之后开始有一些小妖怪出现在大宅子十多米外的地方，而且还都是一些没有修炼出人形的小妖怪，根本不足为惧。

    期间萧长风还企图限制我的行动，不让我出去只让我待在这里面，但是那些个道士都在全心全意的应付那些妖怪，哪有什么精力管我？

    这天，我正站在一棵树旁撒尿，突然感觉后背一凉，我赶紧提起裤子，拔出旁边的剑。

    “你是谁？”

    我看着身后三米之外的一个女人，微微眯起眼睛，警惕性被我提到了最高，她无声无息的出现在我身后，如果刚才对我动手，那后果不堪设想。

    “公子，小女姓郭，想问公子借一瓢水解渴。”

    “啥？我在撒尿，你问我借水？这个不能借。”

    “公子不要误会，山上的大宅里面有一口古井，你从那里面给小女子一瓢即可。”

    我笑了，然后围着她转了两圈，嘴里发出啧啧的声音。

    对于我这种眼光，她露出不满的神色，“公子。”

    “你先别说话，让我猜猜你是个什么妖精？狐狸？不太像，你虽然长得可以，但是少了一股媚气，蛇？又不是，蛇身上都有一种臭味的，那你到底是什么呢？”

    我站住脚步之后用手捏着下巴说，“你身上还有一种草味，难道你是兔子精？”

    “公子好眼力，我正是这山上的兔仙。”

    “我呸，我虽然不想管那些道士的闲事，但是你要是利用我，那可就不对了，想喝水自己去取吧。”

    收起剑，我转身就往回走，对于这种兔妖，我还真下不了手，毕竟一个女孩子家家的。

    谁知我不对她动手，她却向我动手，一团妖气冲着我的后脑勺就飞了过来。

    我一矮身，妖气直接绞断了我面前的一棵碗口粗的树。

    “我草，你找死？”

    “先擒了你，再拿你去威胁那帮道士。”

    我心里暗暗骂娘，然后把剑相向，体内的真气自主的从掌中流出附在剑上，跳起来我一剑向她刺去。

    她也不差，伸手拍开我的剑捏紧拳头向我胸口砸来，上次被阴阳尸踢的我还隐隐作痛，岂能让她得逞。

    在她要接触到我的时候，我脚下一转，身子一歪，一剑向她砍过去。

    到底是化作人形的妖怪，竟然可以伸手捏住我的剑刃并且不被伤到，我一咬牙，讲真气调于手中，一掌拍在她肩膀上。

    随着她一声惨叫，她整个人直接倒飞了出去，撞断两棵树之后变成了一只雪白的兔子，眨眼间消失在我眼前。

    啪啪啪——

    等着兔妖消失，萧长风带领几个道士从山上走了下来，“真是士别三日当刮目相看啊，张天玄，你进步可谓是神速啊，不愧是有阴阳眼的人。”

    “萧掌门过奖了。”

    收起剑，我转身就要离开，他却一把抓住我，“陪我走走？”

    “好吧。”

    刚才我跟兔妖的打斗虽说时间不长，但是自从她轰断那棵树的时候他应该就注意到了，但是他却等我打败那兔妖之后再下来，无非是想看看我的实力，刚才那一掌，他不可能看不出来门道。

    赶走身旁那几个道士之后，他看着我说，“降妖谱是否在你手上？”

    “不在，如果降妖谱在我手上，你以为刚才那兔妖还能溜走？”

    “非也，刚才那一掌你看似用尽全力，实则并没有，因为你知道我在看你，不想在我或者说不想在外人面前展露真正的实力，我说的对么？”

    “萧掌门未必太看得起我了。”

    “你不用生气，我也就是问问而已，只是你的进步确实很快，估计用不了多久，你就可以赶得上清风了。”

    “萧掌门谬赞了。”

    跟我一起在这树林里面兜了个大圈子，在我嘴里实在套不出什么话之后，他便带着我打道回府，自打这之后我就很少出去，就算出去也没有距离大宅子超过十米的距离，这一次已经被萧长风给看了个大半，下次说不定她还真看得出来什么。

    直到第五天的时候，我正坐在屋里无聊的摆弄桌子上面的茶具，清风就急匆匆的跑了过来。

    “天玄师弟，那些妖怪要攻进来了，师弟们已经在阻挡了，你现在去保护一下如霜吧，不过你也不用太担心，这宅子有三道围墙呢，我们应该可以受得住。”

    “她在哪？”

    “后院。”

    “好。”

    抓起放在桌子上的剑，我就跑到了后院，那只有一件二十多平米左右的小房子，推开房门，她坐在里面发呆，看到我过来，她冲我笑笑。

    “那些妖怪上来了。”

    “我知道，我感觉得到，而且我感觉这一次不光有那些妖怪想来喝泉水。”

    “还有什么？”

    “我不知道，没有看清你就进来了，反正很强，比掌门都要强。”

    “那是什么东西？”

    她摇头，然后说了声她也不知道后就紧紧的皱着眉头。

    坐在桌前，我告诉她不用太担心，大不了就把泉水给他们喝，他们只是想更上一层楼，又不是像奥特曼里面的怪兽一样要破坏世界。

    尽管在后院，我还是能听得到那些道士们念咒语的声音，而且还有萧长风的声音，看来他也知道紧张啊。

    想到这，我嘴角扯起一丝笑容，闭上眼睛，我用阴眼去看去感应那些妖怪，但是当我发现东南西北四个方向各有一股庞大的妖气之后，我脸色瞬间就变了。

    来者之强虽不如胡三太爷那种妖怪，但是却也可以跟万魔窟那四个恶魔相比较。

    我突然有个大胆的假设，四个方向的妖怪，会不会就是万魔窟那四个恶魔？上一次被那红眼僵尸给打成重伤，这一次想借泉水恢复妖气？

    大概不到二十分钟的时间，那些攻山的妖怪溃退下去，但是那四位却还没有动手的打算。

    吱呀——

    门一开，萧长风走了进来，“张天玄，这一次，我求你出手帮忙。”