
    坐在回国的飞机上，天机老人就在我旁边睡觉，那呼噜声简直比飞机的引擎声还要响。

    我推醒他，然后问，“前辈，为什么不让我要？”

    “你说，你现在跟他们撕破脸皮拿到然后被他们记恨的好，还是以后他们求着你拿走或者亲自给你送过来，对你感恩戴德的好？”

    “什么意思？”

    “这个你不用管，降妖谱残卷沉寂多年之久重新现世的消息已经在国内传遍，说不定已经在全球传遍，这个世界上隐藏了太多太多的隐士高人，他们都想要那些残卷，目前你手里没有那些残卷，但是都知道安倍家有一块，你说，他们还会不会留这那个？”

    “可……”

    我刚要说可是我手里有两块的时候，看到天机老人的眼睛，然后点了点头说，“倒也是这个道理。”

    联想到刚才差点说出那句话，我就有些冒冷汗，保不齐这飞机上面就有安倍信玄安排的人，如果我说出来，无疑是给我找麻烦。

    飞机落在北京之后，我跟随天机老人回到‘X’的基地，诸葛鸿风看我手中没有降妖谱，又看天机老人一眼，便挥手让离开。

    回到规定的住处，我高悬着的心也放了下来，在这里不用害怕被任何仇家报复，这种感觉很好。

    只是安倍信玄答应我的事情竟然放我鸽子，这口恶气让我咽不下去。

    刚到了杯水，诸葛鸿风就推门进来了，他摆摆手示意我随意之后就坐在了沙发上。

    “前辈。”

    “这次的事情我已经听天机说了，确实不怪你，不过我比较好奇你怎么胜过芦屋道满的？是因为安倍晴明帮你么？”

    “前辈，我不想瞒你，确实是安倍晴明帮了我，只是我也不知道他为什么会突然出现，无人村之后他就告诉我他已经消逝了，没想到这一次竟然还会出现。”

    “当时的情景再说一次。”

    当我说完当时发生的事情之后，诸葛鸿风脸上也出现一抹不淡定的表情，“没想到安倍晴明竟然还有这等手段？”

    “这时什么手段？”

    “当然是残魂了，人有三魂七魄，看样子他投胎的时候在安倍家留下了自己的一魂一魄，等你去安倍家的时候，他附在了你身上罢了，不过千年之前的一魂一魄竟然可以斗芦屋道满？张天玄，你说，你修炼了降妖谱上的多少功法？”

    “没有啊，我没有降妖谱。”

    “跟我，就不用遮遮掩掩的了。”

    “实不相瞒，我虽然有两块降妖谱，但是我没有练过上面的东西。”

    “没有就好，不然走火入魔的话会很麻烦，而且你体内有那僵尸留下的一滴精血，更容易坏事，这件事情是很麻烦。”

    “前辈，有什么办法可以解除我身上的精血？”

    “只要那只红眼僵尸死掉，你身上的僵尸血就会失效。”

    我吧唧吧唧嘴，没说话，跟他扯了一会儿之后，他嘱咐我好好休息就离开了。

    我躺在沙发上，左臂传来的疼痛感让我额头出了不少汗。

    现在我是孤家寡人一个，也就在这个基地里面一直待着，等我左臂的伤恢复之后，我才向诸葛鸿风辞行。

    回到荆州之后，我没日没夜的练着降妖谱上面的东西，因为我知道诸葛鸿风不知道什么时候就会来向我要走手上的东西，并且在跟我谈及降妖谱的时候，他眼里都要放光了。

    尽管隐藏的很好，但是一个人的心理会被自己的眼神所出卖。

    当第二块上面的东西全部记住之后，我买了一个保险柜，把降妖谱锁在了里面。

    弄好这些之后，我该去拜访一下梁俊生，他儿子被搭救之后我一直忙于其他事情，没有去管，现在没啥事了，该去看看了。

    锁好门之后，本想离开，一辆车就停到了我旁边，车门一开，黄永威跟赵然然从车上下来。

    “诶，你们……”

    “我现在完全变成甩手掌柜了，山门里的事情，一切由我爷爷做主。”

    “怎么？”

    “根据我们崂山的祖训，一旦降妖谱现世两块，所有门内弟子定当全力寻找，不可落入妖邪之手，我用这个理由出来，那些长老们也没有什么意见，他们都知道，你曾经得到过一块降妖谱，所以我跟你在一起，是很合理，也很和逻辑的，对了，你这是要去哪？”

    “去看一下梁局，他儿子不是被绑了么？我前段时间一直忙，现在去看看，慰问一下。”

    “那行，晚上出去喝一顿？”

    “去对面吧。”

    “得嘞。”

    来到市局之后，我轻车熟路的来到梁局的办公室，他坐在这里听一个警察汇报工作，看到我之后，他挥挥手让那警察先离开。

    等我进去之后，他笑道，“你怎么有空来我这地方了？”

    “这不是刚从国外回来，想看看老朋友么。”

    “嚯，不胜荣幸。”

    “你儿子没事儿吧？”

    “没事儿了，现在在咱们荆州第一中学上学呢。”

    “中学？”

    我又情不自禁打量了他一下，四十多岁将近五十岁的人了，儿子上中学。

    他脸色也有些尴尬，笑笑说了声结婚晚，老来得子。

    闲扯了一会儿之后，他晚上说要留我吃饭，想想还有黄永威，我就婉拒了他的邀请，并说改日我请他之后，离开了市局。

    回到家里，黄永威早已经不在这了，打电话才知道他已经跑到了对面。

    换了件衣服之后，我也小跑过去，天气渐凉，撸串无疑是最爽的，而且我发现撸串这个东西，一年四季啥时候吃都爽。

    坐下之后，他们两口子跟老板两口子已经撸了不下三四十的串了，看我过来，老板他媳妇又到后厨拿串去了。

    看着谈笑风生的两人，我有些懵逼，前些日子的时候还有些浑浑噩噩的，现在就这么洒脱？

    没有多问，我也拿起桌上的串吃了起来。

    “天玄，你听说一件事没有。”

    “什么事？我刚从日本回来。”

    “我草？你去日本了？你咋不叫我一声呢，娘的，我可是早就想去了。”

    “说正事。”

    我咳嗽了一声。