
    芦屋道满的脸在我眼中也变得越来越模糊，就在我要失去抵抗能力的时候，我体内一种暴戾的感觉再次涌现出来。

    我猛的睁开眼睛，挥拳向他锤过去，他伸手挡下，然后一脚踢在我胸口。

    在地上滚了两圈之后，我顺势站了起来，手上的指甲也开始长了出来，整个人就是一个僵尸。

    我很反感现在的自己，但是如果不这样我可能就会死，指望安倍家那群人？估计得下辈子了。

    对于我的变化，芦屋道满似乎并不奇怪，并且一点情绪上的波动都没有，依旧是那副看不起人的样子。

    我脚在地上一蹬，整个人窜了出去，只是我还未到他身边，他挥动手中的煞气直接就给我轰了回来。

    脚落在地上，地板都被我踩出了蛛网状的裂缝，我抬起头，刚好看到他整个人一跃而起，双臂张开，像是一只展翅的大鹏，身上的煞气已经达到了一个顶峰，至于为什么我认为是顶峰，是因为这种气势，我在那只红眼僵尸身上都没有见到过，可见他到底有多可怕。

    轰隆——

    他的双手拍在我的肩膀上，我的双腿直接嵌入了地下，哇的一声，我吐出一口血，他蹲在我面前，稀罕的看着我现在的惨状，我此时浑身都在发抖，鲜血从我嘴里流出来，整个人就像是古时候刚用完大刑的犯人一样。

    “晴明，我终于赢了你一次了，这一次终于可以让我报仇了，你放心我们怎么说也是有多年交情的，安倍家我就不报仇了，只是你这个转世的性命，我就替你收了吧。”

    他说着，脸上又出现一种落寞的样子，似乎是很失望，没有追求那种，他的手慢慢放在了我喉咙的部位。

    啪——

    我一只手掌突然放在了他的手腕上，我心中一惊，因为我根本没有力气去触碰他，如果真是这样的话，那就是安倍晴明……

    “芦屋，我们斗了几百年，为什么你就不能放下仇恨？”

    “你为何在天皇之前羞辱于我？”

    “是你非要与我比拼阴阳术，我只是将你击退，让你打消这个念头罢了，你……”

    “少废话，动手吧。”

    芦屋道满另一只手向我的面门袭来，而我也抬起另一只手迎上他的手掌。

    一声巨响之后，我们两个人分开，相视而立。

    我知道，现在的我已经不是我了，而是那个已故千年之久的安倍晴明。

    我可以清楚的感觉到安倍晴明的内心，他当时击退芦屋道满也只是为了不让他在天皇面前过多言语着来杀身之祸罢了，只是芦屋道满不懂，认为是安倍晴明羞辱他。

    “晴明，既然你能现身，那我们就痛痛快快的再打一场。”

    “唉。”

    我长叹一口气，双手合在一起掐了一个奇怪的手诀，源源不断的真气自我的体内流出，附于双手之上。

    “来吧，芦屋，这一战之后，我们的仇恨一笔勾销。”

    “好。”

    芦屋道满冲过来，我双手凝聚全身的力道，平掌退出，他也是如此。

    随着双掌相交，一阵气浪从四掌中炸开，我们两人的衣服头发都向后面飘着。

    我撤回一只手掌向他的面门袭去，而也撤招来抵挡我的招数，真气跟煞气的碰撞发出轰轰隆隆的声音直接让铁塔上面的人停了手。

    不多时他们就全部都下了铁塔，三只波若跟安倍家的人站在一旁看着我们两个人动手。

    日本人虽然很可恶，但是不得不承认他们的礼数做的很到位。

    安倍信玄也知道我此时已经被安倍晴明控制，所以带领安倍家的人全部跪在我旁边。

    我深吸一口气，将所有的真气凝聚在一只手掌上面向芦屋道满拍了过去。

    芦屋道满看到我露出一个空挡也眼中闪过一丝精光，当他的拳头砸在我肩膀上的时候，我的手掌也印在了他的胸口。

    他面色一白，然后整个人直接倒飞了出去，倒在地上之后，就再也没有起来过，只是在那里挣扎个不停。

    “先祖。”

    安倍信玄这个时候来到我旁边。

    “信玄，你这些年来做的不错，你是个很称职的家主，但是你答应张天玄的的事情，一定要做到，不然我不会放过你。”

    “先祖，我知道。”

    “去吧。”

    当我说完这句话的时候，身体的控制权又回到了我的手中。

    扑通一声——

    我倒在地上之后，安倍信玄马上过来把我搀扶起来，只是我的左肩此时已经被芦屋道满那一拳给打断了骨头，已经失去了知觉。

    “张先生。”

    “芦屋道满已经被重伤，我们快走吧。”

    安倍信玄也知道他们这些人根本不可能是那三只波若的对手，反正今天的任务已经完成，索性就带人浩浩荡荡的回了安倍家。

    躺在床上，我的脑袋刚碰到枕头就睡了过去。

    等我再醒过来的时候，安倍英光坐在我旁边，他怀里抱着一把刀，面色冷峻。

    “你醒了。”

    “嗯。”

    “你昏了三天，你的胳膊家主已经帮你医好，只是短时间内不能动，还有，家主说你醒了以后就去找他。”

    “好。”

    我用右手扶着床挣扎着坐起来之后，总算松了口气，左臂还有知觉，说明没有废，一只手的日子我过够了。

    休息了一会儿，我便起身前往安倍信玄的住所。

    敲开门之后，他坐在那里跟一个老者谈论着一些什么，看到我进来，他连忙过来扶我。

    “这一次我们安倍家能够重创芦屋道满，可全部都是张先生的功劳。”

    “不敢，都是晴明前辈的功劳罢了，如果不是他，我恐怕已经死了。”

    “倒也是，这些都是先祖的功劳，与张先生关系似乎不大。”

    “安倍家主这话是什么意思？难不成不想给我降妖谱的残卷了不成？”

    安倍信玄看了一眼身旁的那个老人，然后说，“自然不会，这是先祖留下的宝贝，我们自然不敢忤逆先祖的意思，只是……”

    “只是什么？”

    我有些生气，这特么明明就是不想给我的意思。

    谁知这个时候，天机老人笑呵呵的从外面走了进来，一把就揽住我的肩膀：

    “你这么激动干啥？不要就不要呗，跟我走吧，我来接你回国。”

    “可是……”

    “屁话这么多。”