
    “老东西，他现在还不能死。”

    他虽然全身都被黑袍包裹着，但是我听得出他的声音，因为我跟在在一起组组生活了八年的时间。

    看着那副恶鬼面具，那件黑袍包裹着的人，我眼中有些湿润，没想到多年之后，当我以为他已经死去的时候，他终于再次回到了我身边。

    “你是什么人？也敢来插手我的事情。”

    “再不住手，你得死。”

    他手腕用力，竟然直接把那个可以跟我这七曜剑硬碰硬的拐杖给扭成了一个弯曲的样子。

    跳起来一脚踢在王根生的胸口，王根生身子直接飞了出去，撞在一棵树上之后，他哇的吐出一口血，昏了过去。

    从地上爬起来，我看着这个熟悉的背影，想伸手去拉那件黑袍，他却一把打开我的手：

    “我救你是因为不爽以大欺小的人，不代表你可以跟我动手动脚。”

    “学林，这几年你去哪了？为什么国内都没有你的消息？”

    他身子一震，看得出他的眼中出现一抹震惊，随后恢复如初，“张天玄，你认错人了，我不是什么冯学林。”

    “我还没说你姓冯。”

    “哼。”

    他伸手揭掉脸上的面具跟盖在脑袋上的帽子，露出那张我无比熟悉的脸，只是那脸上多了一些伤疤，也布满了沧桑，只是他身上的气质却变了很多。

    我看着他，他也盯着我，在他的眼中，我看到一种很犹豫，也很纠结的东西。

    叹了口气，我想过去拉他，他却再次把我推开，“张天玄，我说了我救你只是因为不想看到有人以大欺小，我现在帮你，只是为了报答当时我流落街头你帮我的恩情，这一次我们两不相欠，下次相见，我绝对会杀你，到时候我希望你不要再像现在一样这么弱。”

    “学林，瑶瑶呢？”

    “你还敢提她？”冯学林就像是被踩了尾巴的猫，伸手掐起我的脖子把我顶在身后的树上：“如果当初不是你，瑶瑶怎么会死？”

    他眼中怒意未减，但是伸手把我丢在地上，顺手丢给我一把车钥匙几个纵身之间就消失在我面前。

    拖着王根生来到树林外面，一辆车停在这里，用车里面的绳子把他捆住之后，我开车离开这里，回到大庙。

    看到我回来，巴颂很激动，上来就给了我一个熊抱，只是她看着车里面的王根生，眼中恨意滔天，但是我不可能让她杀掉王根生，那样的话诸葛鸿风那老东西指不定又该怀疑我什么。

    “你放心，我不会杀他，看到他被绳之以法，得到报应，我心里好受多了，今后我也会退出圈子，陪我娘好好修佛，之前的事情，对不起了。”

    “没关系，你体内的血……”

    “佛可以为我祛除一切邪物。”

    “那便好，这样的话，我也能放心了。”

    既然王根生已经受俘，那我肯定要第一时间回国，不然那只红眼僵尸找到这里的话，真的够吊呛。

    跟国内取得联系之后，当天下午就有一趟专机来接我，拽着王根生上了飞机，回到国内。

    刚下飞机，就有一辆专车把王根生给接走了，而我则是被关飞鹏给拉上另一辆车。

    他一边开车一边打量着我，“这次做的不错，不过还准备让你历练一下，没想到你还是借助外人的力量了。”

    “他是救我，不是帮我。”

    “那还是他打趴的王根生不是么？”

    “这…是。”

    他没继续说下去，专心的开车，只是我坐在副驾驶上面，想到在飞机上面的时候，王根生跟我说过的话。

    那些话并不是空穴来风，而是我所经历的事情被他给说中了一半，并且他还推测自己回国之后会遭遇的待遇跟我以后的路程。

    他说我的人生路并不好，处处受制于人，但是却又充满变数，让所有人都不得不防着我，就连我最亲近、最信任的人。

    只是在他说这些话的同时，我脑海里浮现的不是关飞鹏，不是段经意更不是黄永威，而是远在句容茅山季如霜。

    “你在想什么？”

    “没有。”

    被关飞鹏的话打断思绪，我摇了摇头，感觉到自己也有一些失态。

    “你是不是好奇X到底有什么在瞒着你？”

    “是，很好奇，肯定有很多东西瞒着我，你也有很多东西瞒着我。”

    “你不也一样瞒着我？”

    “是。”

    “别说的这么直接，不过既然你已经是X的人了，有些事情也的确该让你知道了，不过这些事情还是让诸葛前辈跟你说比较合适。”

    “嗯，天机前辈在么？我也有好久没见过他了，怪想的。”

    “恐怕你再也见不到他了。”

    “什么意思？”

    我眉头直接皱了起来。

    “天机前辈一年之前就已经消失了，记得他消失的头一天交给我一个锦囊，告诉我只有到万般危机的时候才能打开，从那天以后他就消失了，他说是去白莲教询问真正的目的，但是却一去不回。”

    “为什么不对白莲教动手？”

    “牵扯太多。”

    “牵扯太多？仅仅一个牵扯太多就可以了？天机前辈在X里面德高望重，就这么不明不白的消失了，我们还无动于衷？”

    “对，白莲教并非只是一个邪教组织，他们有自己的企业，有自己的资金链，也有自己的信徒，一旦对白莲教下手，可能会有数万人失业或者信仰崩塌，所以不到逼不得已的情况，不能动手，这个就像是国际关系一样，虽然日本曾经侵略过我们，并且他们侵略我们的心从未泯灭，但是我们不能出手，一旦出手国际关系会再次混乱。”

    “哦。”

    我乖乖的闭上嘴巴，心里盘算着天机老人的生还几率，他神机妙算不然也不可能窥得天机提前知道一些事情，那这次他不可能算不到自己会有危险。

    除非是另一种情况，他知道自己大难临头，所以到白莲教寻找破解的办法或者提早解脱？

    这个想法一出，把我自己都给吓了一跳，如果真是这样的话……

    “别瞎想了，到了，下车。”