
    “除非X保证，国在，我胡家在，不然的话我不可能为了X去拒绝白莲教，他们教中高手辈出，五大法王就可以重创我们胡家，这个风险我不想，也不敢去冒，而且刚才金龙护法的话已经说得很清楚了，只要我的狐子狐孙到白莲教中，就有机会变成我们这个层次的大妖，这对我胡家未来很重要。”

    “可是太爷，你要知道白莲教是斗不过我们的，难道你甘愿为了他们与我们为敌？”

    “不是为敌，他们只是同意帮忙培养狐子狐孙，而我们胡家则制止另外四家不要帮你们的忙去打击白莲教，就这么简单，相信另外四家也有白莲教的人去商谈。”

    “如果我答应太爷的要求，那……”

    “那我老头子在世期间，狐子狐孙不会帮任何邪教分子去对付普通老百姓跟你们公门中人。”

    “成交。”

    “合作愉快。”

    胡三太爷脸上出现一种狡黠的笑容，跟关飞鹏的手握在了一起。

    我挑挑眉毛，感觉这老狐狸这算盘打得很响，好像在我们来之前他就这么打算了，不然就直接答应金龙木狼了，或许他也知道自己的狐子狐孙没几个可以成气候的，毕竟建国之后不许动物成精，他们也是有苦说不出，毕竟天子一言，万物不敢不从。

    他也冲我微微一笑，我咧咧嘴，上次差点没跟着老东西干起来，自然不可能给他好脸色。

    还是刚才的理由，他安排我们两个住下，也是山顶上，只是这屋子住进去之后就像是有暖气一样，一点都不冷。

    我扑通一声躺在床上，变成一个大字，“他早在我们来之前就已经决定跟我们合作了吧？”

    “那倒不是，他胡三就算不跟我们合作也不会对付我们，他是一个很有民族觉悟的人，当年抗日战争东北五大仙家也曾出过手，当时中国节节败退并不只是日本的士兵的原因，也有一小部分原因是因为日本那些妖怪，唐朝盛世，魏征斩龙之后，那些小妖生怕被魏征给弄死就全部逃到了日本，后来清朝衰败，抗日战争爆发之后那些妖怪就开始反扑，他们认为是这片神州大地抛弃了他们，就这样……”

    “那最后杀光了么？”

    “杀光？想什么呢，当初死在国内的妖怪没有一千也有八百，但是那连整个日本十分之一的妖怪都不到，也就是因为这些妖怪助纣为虐，他们才会把妖怪当成祖宗一样供奉。”

    “这样啊。”

    我有些尴尬的抓抓头皮，看来抗日战争并非像表面上那么简单，最起码不会像某电视剧中手撕鬼子那样，不然就不会死那么多革命先烈了。

    “行了，躺一会儿就得了，别睡死了。”

    “怎么了？赶了这么长时间的路，休息一会都不行啊。”

    “有杀气。”

    “杀气？”

    我闭上眼睛，刚感觉到这杀气，这杀气就凭空消失，好像从不存在一样。

    把目光投向关飞鹏，他冲我挤了挤眉毛，我了解的点点头，在这地方除了白莲教那两个，谁还会对我们有这么大的杀心。

    只是我有点不相信胡三太爷警告在先他们还敢对我们动手？就不怕胡三太爷联合起我们两个将他们扼杀在这里？

    这时，关飞鹏来到我身边拍了拍我，“不用担心，宵小之辈是不敢在这里动手的，毕竟胡三可不是什么普通老百姓。”

    “嗯。”

    我躺在床上闭上眼睛，用阴眼继续去查找那杀气的来源，不过虽然找不到杀气，但是却看得到两个人在屋里谈话，木狼是个急性子，脾气就像是*桶，一点就炸，金龙就比他要稳重的多，对于他的火爆脾气也是一笑而过。

    就这样，一夜过去之后，我们四个人再次出现那小阁楼中，胡三太爷手里抽着旱烟，一言不发。

    “太爷，不知道昨天晚上我的建议，您考虑的如何？”

    金龙率先站起来，拱了拱手。

    “金龙护法的条件我很动心，但是关将军的办法也挺不错，我胡三生于乱世，打打杀杀在所难免，现在国泰民安，我当然也不希望我的狐子狐孙像我这样是一个莽夫，我希望他们可以给祖国出一份力。”

    “笑话，一介山野妖怪能成何气候？”

    这个时候，木狼一席话让胡三太爷气势全开，这突如其来的妖气压得我有些喘不过去。

    木狼也不虚胡三太爷，身上冒出浓郁的妖气，虽然比不上胡三太爷，但是也不遑多让，换句话说就是胡三太爷想要击败木狼也需要花费一些时间。

    而在我去看金龙的时候，发现他也在看我，只不过他笑眯眯的冲我点点头，然后伸手拍了拍木狼的肩膀，“我国有句古话叫买卖不成仁义在，太爷不想帮我们是他的自由，我们干涉不得，走吧。”

    “哼。”

    木狼纵然不鸟胡三太爷，但是对于金龙的话，他是言听计从，似乎不敢有任何的忤逆。

    两人离开之后，胡三太爷收起妖气，只是眼中夹带着无尽的怒意，他虽是狐妖，但为人多年，也不愿意让别人叫他妖怪，而且所有人也都尊称一句胡三太爷，木狼今天的话着实有点那啥。

    “关将军，你的条件我答应了，并且我胡家还可以放你们X除掉白莲教。”

    “这就不必了，只要太爷管好下面的狐子狐孙便是。”

    “既然关将军信不过我，那我也就不多生事端了，不过白莲教木狼，老朽一定要亲自取他性命。”

    “这个太爷无须向我打招呼，太爷随意便是。”

    “既然事情已经谈妥，两位就回去告诉你们的上司吧，就说我老狐狸同意了，并且必要的时候还可以伸出援手。”

    “太爷，告辞。”

    “告辞。”

    由那小狐狸带路，我们两个成功从作风下来，走出祠堂之后，我身心轻松不少。

    我跟在关飞鹏后面，他一个人走在前面，脚步很快。

    “关大哥，你走那么快干嘛？”

    “为了不让我们的朋友久等。”

    他话音刚落，村外的小路旁闪出两道人影。