
    他看到我停下，绕过前面的季如霜来到我面前，“张先生远道而来我等没有亲自迎接，还请张先生不要怪罪。”

    “安倍家主有事吗？”

    “张先生所为降妖谱前来，不就是为了帮我安倍家？”

    “不是啊，我是陪我女朋友来旅游的。”

    “啊？”

    “如霜。”

    我冲着她的背影叫了一声，她回过头看到我面前站着一个日本人之后又折了回来，挽住了我的胳膊。

    我笑笑，“安倍家主现在相信了吧，我们只是出来散心的，并不是来帮忙的，你不要误会。”

    “张先生不要再开玩笑了，你身后的剑就已经否认你说的话了。”

    “为了防身，不行么？如果您没什么事情的话就不要再打搅我们二人世界了。”

    “那好吧，张先生请便。”

    我搂着季如霜的肩膀，绕过他往前走去，十字路口的时候，我们拐了进去，停在一家中餐店前，看了看门口挂出来的菜单，我拉着她坐了进去。

    随便点了几碟小菜，我掏出来手机，上面有关飞鹏给我发来的短信，无非就说告诉我在日本掺杂的几股势力。

    “お客様、お料理は”

    “哦，谢谢。”

    “诶？兄弟不是日本人？”

    “当然，怎么了？你也不是日本人？”

    “嗨，我当然不是了，我是到这边留学的，顺便出来打打工。”

    就这样，我跟这服务员几句之后熟络起来。

    “行了大哥，我先去忙了，晚上你要是有时间的话，我们可以一起喝个酒。”

    “好，去忙吧。”

    互相留了手机号码之后，他就上后面去忙了。

    季如霜坐在一旁闷闷不乐的吃着饭菜，然后不解的问，“为什么你们才说了几句话不到就这么熟啊，不怕被骗啊。”

    “怕啥？都是中国人，难道还能害我？”

    “不知道，但是我电视里面汉奸不是挺多的？”

    “他只是个留学生，怎么能跟汉奸扯到一起？汉奸跟他八竿子打不到一起。”

    “行吧。

    吃过饭后，我又跟她在日本这地方逛了起来，至于语言不通的问题，找个导游就全都解决了。

    日本你这地方虽然不大，但是好玩的地方不少，尤其是富士山，只不过在逛了几个景点之后天色就已经很晚了，再去富士山的话就有点不太好了。

    晚上，我坐在窗户边看着夜景，她坐在床上打游戏，突然，我的手机响了起来，正是今天白天遇到的那个留学生。

    约定好地点之后，我就一个人出门去了，不过出去之前我嘱咐季如霜就在这里，谁叫也不要开门之类的事情，就像嘱咐一个孩子。

    来到楼下之后，他果然在这里等，而且他特么的还开着法拉利，白天见他打工还以为是个穷学生，谁知道这孙子竟然开法拉利。

    问其原因之后，他只是跟我说他老爹在国内做和尚，我咧咧嘴，暗道现在的和尚可真是一个赚钱的值夜，要不是学历不够，我都想当和尚去，一个月好几万，有时候还有个外快啥的。

    随便找个餐厅，他说要请我吃饭，我也没意见，坐下之后，标价十几万的酒他让我随便啊，尽管十几万日元换算成人民币也就不到一万块，不过一万块的酒也算是好酒了。

    随便要了两瓶之后我俩就喝了起来，看得出来他是一个很实在的人，他说话并不像国内那些人到处都藏着心机，他说话大大咧咧的，也不怕得罪人啥的，可能是因为生活环境导致的。

    反正一顿酒喝完之后，他就有些打晃，但还是开车把我送回酒店，然后又自己开车回去，我甚至都有点害怕他路上有个好歹，不过想到到底是几百万的车，怎么着也有个安全保障啥的也就释然了。

    推开门之后，季如霜已经睡着了，我打了个哈欠，刚要去洗手间，就感觉到房间里还有其他人。

    当我打开灯之后，一个女人坐在床上，翘着二郎腿。

    “火狐？”

    “怎么？有了小情人就忘了老情人了？”

    “别闹了，你怎么来了，有事快说。”

    “急什么？要洞房啊？”

    “……”

    “行了，我不跟你卖关子了，这次的事情我不建议你去管，式神塔的动乱不是你可以解决的，安倍家这些年来抓的妖怪何止上千？他们全部都别抹除记忆封进式神塔里面，现在式神塔动乱，如果你进去的话可能会被杀掉。”

    “知道了，谢谢你的提醒，不过我要睡觉了，并且，我现在不决定帮安倍家。”

    “那你为什么还要停留在日本？”

    “准备抢降妖谱残卷。”

    “呵，何必骗自己？”

    她说完，起身在我胸前拍了一下之后打开门离开，我一个人站在房间里有些木然，她这话让我有些无奈。

    我确实是想要通过帮他们拿到降妖谱，但是万一他们再不给我，吃亏的还是我自己，冒着生命危险最后还没有拿到想要的东西，肯定窝火。

    “诶，你回来了？我刚才怎么睡着了。”

    “可能是因为你太累了吧。”

    “是有点累，你喝了不少酒吧，睡吧，给你留了一半地方。”

    “你先睡吧。”

    我上洗手间洗了一把脸之后，拿了个枕头垫在椅子上面凑合了一夜。

    第二天一早，那个导游就打来电话问我们要不要去富士山转转？说那里灵气非常充足，去那里装转这里好那里好的。

    反正闲着也是闲着，我就答应了他，让他开车过来接我们。

    上车之后，花费两个小时的时间来到了富士山，我跟季如霜都有阴阳眼，自然看得出哪里的灵气充足。

    不过那个地方属于安全区外，并且已经被铁栅栏给围住。

    当然这些对于我来说是没有任何问题的，伸手抓住铁栅栏我直接就翻了过去。

    加上导游，我们三个人在这雪地里面趟来趟去，留下满地脚印，结果越往深处走，风雪就越大，并且这风雪有些不寻常。

    这时候，季如霜拉了我一把，“你看前面。”

    我往前一看，一个一身白袍的女人坐在不远处的一棵树上整理着自己的长发……