
    手中一个哆嗦，我直接把那只猫给丢了出去，这种眼神我只见过两次，一次是佘老三还在的时候，另一次就是现在，那种眼神不是开玩笑，而是真的要杀我。

    它四爪着地，身上的毛发都竖了起来。

    我双手攥成拳头，这大白天的让我跟他在这里打架，估计当天下午就会变成新闻。

    “房东先生。”

    “嗯？”

    我回过头，那个租房的妹子手里提着水果出现在路口冲我笑着。

    “你怎么来了？”

    “今天不营业，所以我过来看看你呀，听说你一个人挺无聊的呀，所以过来陪你聊聊天。”

    “这样啊。”

    “怎么？不方便吗？”

    “没有，屋里面请。”

    她冲我嘻嘻一笑，然后目光瞥向了我对面的黑猫，她就像是一个小姑娘看到早就想要的玩具一样小跑过去把它抱在了怀里。

    看到这我冷汗是一阵阵的往下流啊，要是这猫突然给她一下子，那铁定死翘翘啊。

    喵——

    我担心的事情并没有发生，它变得温顺起来，脑袋在妹子的怀里蹭来蹭去。

    到楼上之后，我给她到了杯水放在面前，然后说了句家里什么都没有，招待不周别见怪之类的话。

    她笑着说不会，而且她好像还挺喜欢这只猫的。

    看着及其温顺的它，我怎么都不敢相信这就是几分钟前要跟我决斗并且要取我性命的猫妖。

    “咦？房东先生，你不喜欢猫么？”

    “不是啊，这就是在你门口一直叫的猫，我今天准备打跑它来着结果你来了，看你还挺喜欢它的？”

    “当然了，我最喜欢小动物了。”

    “房东先生，我想租下你店对门的那个店面，我需要找谁呀？”

    “那啥，我叫张天玄，你可以叫我名字，至于你想租下那个店面，你想干嘛？”

    “我觉得荆州的经济以后绝对会是全国排的上号的，所以我想多开一个店，虽然前期有点忙，但是先苦后甜嘛。”

    “这样啊，这个我让朋友帮你跑跑吧，具体位置我也不太清楚，不过你放心，他那里没人住你完全可以租下来，而且那还有个院子，你可以在那边囤货。”

    “谢谢房…张大哥。”

    “哈哈，不用客气，对了妹子，你叫啥啊？”

    “我叫张晓梅，你叫我晓梅就行。”

    “好。”

    说话间，我眼角的余光突然瞥到那猫的眼神，它一直都盯着她，像是盯着一只猎物。

    “晓梅啊，你是几几年出生的？”

    “怎么了？”

    “简单问问而已，听说养动物还是要看生辰八字的。”

    “我是九五年七月十四日生的。”

    “九五年？”我皱起眉头，“乙亥年，癸未月，丙午日？”

    想到这，我不免看了那黑猫一眼，看来这张晓梅就是它下一个猎物啊。

    又谈了一会儿，张晓梅说要回去了，一直待在我这也不好，我送到她楼下之后告诉她小心小动物，别被它们抓伤了，到时候可就不好了。

    等她离开，我跑到二楼从黄永威的抽屉里面拿出一个稻草人，在黄纸上写出张晓梅的生辰八字，我把黄纸点燃丢进了朱砂碗里。

    本不可能燃起的朱砂也燃起一层火焰就像是酒精灯的内焰一样。

    伸手沾起朱砂抹在稻草人上之后，我用从旁边拿出护身符贴在那稻草人上，放在三清祖师面前之后，我又上了一炷香。

    希望这个可以保她一命吧，现在黑猫跟她在一起，我总不可能过去跟她说那只猫是妖怪，也只能这样。

    本以为那只猫会先对她下手，谁料到第二天晚上黄永威他们都不在家只有我一个人在家的时候，它来偷袭我了。

    我刚躺到床上，睡意并不算太浓的时候感觉妖气的袭来，我下意识的偏了偏身子，那只黑猫就从屋顶上扑到了我刚躺着的地方，床板被它的爪子挠出三道沟壑。

    “孽畜。”

    “张天玄，杀你了，我就可以去找芦屋道满寻求真道了，牺牲你一个人成全我，岂不美哉？”

    “你连杀两人性命，如果不是为了稳住张晓梅，你当天已经死了。”

    “狂妄。”

    锵的一声，被我藏在床下的剑被我拔了出来，在月光之下，剑光一闪，他直接从窗口跳了出去。

    拉开窗户，我手扶着窗台跳了下去，三层楼的高度，对于现在的我来说确实不算高，修炼了降妖谱之后身体各方面素质都有显著的提升。

    落地之后，它摇身一变，变成一只高一米，长两米多的巨型猫妖。

    看着它的原形，我眯起眼睛，这么一个庞然大物要是有意去屠杀百姓，那可是一个人肉碾压机。

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    把剑抛在空中，此剑一分为三从三个方向它飞去；而我也并未闲着，掏出三张符纸手腕微抖，符纸自燃。

    “天以一生，地以六成。利润万物，滋养生灵。请为法水，道气归宗。邪秽灭处，书符建功。神兵火急如律令。”

    三张符纸化作一个火球向它飞去，它伸出两只前爪拍飞剑之后竟然张口喷出一团妖气跟那团火球撞在了一起。

    “娘的。”

    我忍不住骂了一声，感觉我的招数对它来说几乎没有用。

    抬起手，剑飞回我的手中，缕缕的真气顺着我的手掌流入剑中，如果这样都对付不了他，那我命该如此。

    大喝一声，我跳起来一剑向它刺过去，他依然抬起猫爪挡住我的剑，只不过我另一只手紧握成拳头一下挡在了它的脑袋上。

    只听嘭的一声，它巨大的身躯向后倒退了几步，乘胜追击，我干脆丢下手中的剑，将真气附在手掌上一下一下的朝他招呼着。

    被我打了几拳之后，他猛地发威把我给扑到了地上，张开血盆大口向我的脖子啃来。

    我心中一急，双手掐诀护在胸前，谁知几秒过去之后，我竟然没有被咬。

    睁开眼睛才发现，无数的真气凝聚在我身前挡住了他……