
    凝聚起身上的尸气，迎上我的手掌，符纸这一次并没有令我失望，他手上的尸气被符纸炸光，然后我很顺利的一剑刺进他的胸口。

    当我第二张符纸贴到他头上的时候，我的后背挨了一下子，本来刚才就挨了一下子，这下倒是直接把我胸口的那股淤血给打了出去。

    我一回头，一剑削掉身后那僵尸的脑袋，身首异处的他直接化作一团银色的光点消散。

    老大的重伤，同类的死亡让那些本来不惧刀枪的僵尸有了恐惧感，他们跪在我我面前一个劲儿的求饶。

    他们之前都是人类，只是被那只蓝眼僵尸给咬了才会变成这样，所以让我杀掉他们，我还是有点于心不忍。

    抬眼往车里面看，段经意眼神冰冷的用手在脖子下做了一个动作。

    我会意，一剑过去，三颗头颅飞了起来，然后像刚才一样变成了银色的光点消散，就在我要解决那只蓝眼僵尸的时候，段经意过来拦住了我，“这个就先别杀了，他属于高级僵尸的级别，带他回去，以供研究。”

    “僵尸还能研究？”

    “怎么？身上的僵尸血不想消除了？想带一辈子？”

    “当然不是。”

    我脸上出现一丝笑容，原来他让我留这僵尸一命是为我着想。

    他手里出现一张红符，贴在那僵尸的后脑勺之后，他就晕了过去，并且身上的尸气完全被封锁。

    我有些惊讶，是有一些符纸可以封印一些妖怪的妖气跟僵尸的尸气，但是这种符纸如果不是符门的人根本不会，难道段经意师从专门用符的门派？

    他看了我一眼，似乎看出我的疑惑，“我之前拜过一个江湖郎中为师，他交给我一本书，上面全部都是关于怎么画符，结果我越看越觉得深不可测，结果就练到了现在，所以我能在X中立足，靠的就是符纸。”

    “原来是这样，那关大哥的拿手本领是什么？”

    “他？这个我还真不知道，我从来都没见他出过手，甚至我曾经一度怀疑这小子会不会道术，不过也不急，总会有机会的，如果白莲教不听劝阻的话，我们也就该忙活了。”

    “我真希望白莲教能够消停，不然受苦的都是百姓，领导什么时候都能安然无恙。”

    “你对官场的人似乎很看不惯。”

    “是有一点吧，以前的一些事情，不想提了。”

    “官场并非都是你这样，官官相卫是不假，但并不代表没有清官。”

    “清官都被关起来了，有毛用？”

    “嗯？什么意思？”

    ……

    荆州市监狱外，我跟段经意、关飞鹏三个人站在这里等候，等一个服刑的人，那就是霍步天。

    按照判决来算的话，他就算减刑也还剩下七八年的刑期，但是有段经意跟关飞鹏这两位大佬在这，一切都不是事儿，本来关飞鹏是不打算让霍步天出来的，但是段经意说这个人虽说杀了人，但是他杀的也是坏人，而且也得到应有的惩罚，段经意虽然面冷，但是做事还是挺走心的，并不死板，这一点比关飞鹏要好得多。

    不过霍步天虽然出狱了，但是他的官场生涯恐怕就到此结束了，能保他出来，用关飞鹏的话说那就是已经够意思了，再让他官复原职，恐怕不行。

    当然，我也没抱什么希望，霍步天除了有点色，其他方面还是可以的，东升集团正好缺一个副总，让他过去跟赵然然搭档，相信他也不会拒绝，毕竟东升是个大集团，油水足得很。

    十几分钟之后，霍步天出来了，他满脸胡渣，眼中已经没有几年前的精光，取而代之的则是一种深沉又夹杂着恐惧的神色。

    看到我，他冲过来狠狠的跟我拥抱了一下。

    “兄弟，谢谢你，大恩大德，我霍步天没齿难忘。”

    他说着，还给我跪下磕了几个头，我想去扶他，但是关飞鹏不让，而且说我救他出来，这几个响头，我受得起。

    不过不管怎么样，我这个人不喜欢别人给我磕头，尤其是朋友。

    扶他起来之后，我问他有何打算，他自嘲的笑笑说能活下去就不错了，还打算。

    我笑笑，然后带他回到了我的家里，关飞鹏跟段经意看这边暂时干不起来，而且金龙木狼已经离开，只剩火狐一个人在这边，权衡利弊之后，两个人也离开了荆州。

    霍步天从监狱回来之后变得沉默寡言了不少，当我告诉他想让他去东升做副总的时候，他也是一副兴趣缺缺的样子，不过几天下来，赵然然对他的评价还是不错的，虽然有些东西不懂，但是学的很快，而且某些方面也会有独特的见解。

    我笑笑，毕竟霍步天以前是混官场的，没两把刷子估计早就被弄死了。

    随着时间的推移，霍步天在公司业务上面的处理越来越娴熟，甚至有些事情都可以让他出面去谈而用不到赵然然。

    就这样，几个春秋过去了，岁月在我们所有人的脸上都留下了痕迹，霍步天也完完全全的变成了生意人，东升集团的涉猎面也变得更广了，几乎各行各业都有东升的影子。

    “天玄，我就知道你今天在这。”

    “是啊，你今天怎么来了？不忙么？”

    “公司里的业务我已经跟赵董交代好了，来找你喝顿酒。”

    “哈哈，你先回去筹备，我陪她说会儿话就回去了。”

    “那行，我在家等你。”

    霍步天伸手拍拍我的肩膀，然后开车离开。

    等他的身影完全消失之后，我把目光投向了面前的墓碑，这是齐舒雅的墓穴。

    蹲下身子，我伸手摸着墓碑上的照片：

    “今天是你的生日，我给你带花来了，也不知道你现在投胎落到了谁家，咱们的孩子很好，我问过白无常了，他说那小子学东西很快，也很聪明，你不用担心。”

    把手中的玫瑰放在墓前，我揉了揉眼睛，然后起身离开。

    只是我不知道的是，在我离开之后一个身穿黑色皮衣的人出现在她的墓旁……