
    “段经意，你这手借刀杀人很不错，我廖黑龙还就吃这一套，芦屋道满我会弄死他，但是弄死他之后，下一个就是你，你给我等着。”

    “请便。”

    段经意背着手，看着廖黑龙的身影消失在这戈壁之后，他才回过神似的回到我旁边，“没事儿吧？”

    “受了点小伤，没什么大碍，段大哥怎么来了？”

    “诸葛前辈给我的任务就是让黑龙堂跟万魔窟内斗，等他们两败俱伤之后再一口吃掉他们，但是苦于没有借口，这一次你来找他们麻烦的时候我就知道机会来了，这不，等他们一亮家伙，我就把他们全部给抓了，这样子，证据啥的都有了，这伙兔崽子们就在号子里面蹲一辈子吧。”

    “这样啊。”

    “我这次是带着任务来的，所以我不能帮你去救人，不过我可以给你一个保命的底牌，不到万不得已的时候，不能用。”

    “什么？”

    “拿着这个。”

    段经意从怀里掏出一张黑色的符纸放到了我手里，看到这张符纸，我长大了嘴巴，这张符纸比第四块降妖谱残卷给我的视觉冲击更大，因为黑色的符纸相传只有张天师可以画出来，近代之中没听过有谁可以画得出黑符，因为这东西不管放在哪都是镇派之宝之类的东西。

    我连忙把这张符纸还给段经意，说了声不要能，太贵重了。

    他把符纸摁在我手里，脸色严肃的说，“我把你当朋友，所以我不想你死，如果你遇到那只红眼僵尸就用这张符纸，能否杀死那只红眼僵尸不好说，但是重伤他是没有问题的，而且这张符纸能不用你还是别用了，毕竟负荷比较大，对于你是否能抗住，我不太看好。”

    “可是……”

    “好了，言尽于此，我先走了，有时间一起坐坐。”

    等段经意离开，我让那些茅山弟子在这里等我，当然段经意也留下了十来个特种兵在这里保护他们的安全，毕竟也是到时候对抗白莲教时的力量。

    我跑进总坛的牢房，那九个茅山弟子已经尽数变成了干尸，横七竖八的倒在地上，而在牢房的门口坐着一个人。

    易弘毅。

    他听到声音，抬起了头，那双血红的眼珠中闪过一缕电光，让我心头一跳。

    他从椅子上站起来，每走一步，身上的气势就拔高一筹，当他走到我面前的时候，我已经被他压迫的不能呼吸。

    一米九的身高，他低头看着我，“我们又见面了。”

    “前辈，我们之间或许有一些误会。”

    “你说的对，我们的确在这里发生过误会，这件事情我已经查清楚了，但是。”他顿了一顿说，“这并不影响我杀你的心，是你释放了我，而且也是你让我千年之后第一次在这里出丑不得不远遁国外，甚至几次差点死于围攻之下，这笔账，我们该怎么算算？”

    “这，前辈，你杀我可以，能不能先放了他们？”

    我伸手指着牢房里面已经虚弱到站立不起来的两个人。

    “可以。”

    易弘毅走到牢门前，伸手扭断铁锁，然后伸手拎着他们两个人走了出来。

    就在要把他们两个交给我的时候，他突然手上用力，将两个人全部给抛飞出去，照这情况他们两个人摔在地上不死也差不多了。

    我转身想去接，易弘毅一把抓住我的衣服，然后把我给拎了起来，然后右手握拳狠狠砸在我的肚子上。

    噗——

    我一口鲜血就喷到了他的脸上，对于鲜血，更能让他疯狂的似乎是折磨我的快感，他一拳又一拳的砸在我肚子上，我的肋骨差不多被他全部砸断，而且五脏六腑已经意味。

    面对红眼僵尸，我一点还手之力都没有，只能任由他折磨我。

    扑通一声，我被他丢在地上，他的脚踩在我的脸上，使劲的往下踩，我的脸已经被他给踩进了土地里面。

    或许是觉得不过瘾吧，他又一脚把我给踹飞，我撞在一堵墙上之后，再也没有力气再站起来，鲜血已经模糊了我的视线，伸手去拿那张黑色的符纸力气都没有了。

    他蹲在我面前，指甲慢慢的刺进我胸前的皮肉里面：

    “只要我轻轻的一用力，你就要去见你那些死去的朋友了。”

    “是啊，谢谢。”

    他笑着，手上也开始用力，我可以感觉到指甲越插越深，而就在我准备接受命运的时候，他突然脸色巨变，就像是受惊的猫一样直接退出去七八米。

    而我也感觉得到，天上突然多出一股庞大的妖气，这股妖气强于我见过的所有的妖怪，并且连红眼僵尸都这么忌惮的，又是什么样子的存在？

    不过我也已经麻木了。今天看来是死定了，谁来也无所谓了。

    突然，天上的妖云中被撕开一条口子，一团火球从上面飞了下来，漂浮在我头顶四五米的地方。

    火光散去，一个人从空中跳在了我面前。

    看到这个人，我欣慰的笑了起来，他竟然就是那个已经死了很久的孙猴子，四年前他就已经死了，并且我还给他立了牌位，现在他竟然又活生生的站在我面前。

    “你没死啊？”

    “俺老孙怎么可能死呢，等着，待我给你报仇。”

    “你真的是妖怪？”

    “嘿嘿。”

    他笑了起来，还真有几分猢狲的样子。

    他仰天嘶吼一声，一团火光直接下来包裹住了他，等火光散去之后，一只身高两米的猴子出现在我面前。

    这只猴子身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，手中还握着一根不知道什么东西打造的铁棍，看起来威风凛凛。

    他回头看着我，“早就跟你说了我是孙悟空，现在相信了吧。”

    “嗯。”

    我目瞪口呆的看着眼前这个人，哦不，看着眼前这个真正的齐天大圣，是他，是孙猴子，没想到当初在古村中带回来的傻逼竟然是唐朝时期的妖中之王。

    他伸手在两鬓抓了抓，然后看着易弘毅，“准备好死了么？”

    他一跃而起，手中的铁棍向易弘毅敲了过去……