
    廖黑龙身上磅礴的气势压的在场所有人都有些喘不过气，甚至有些人身子都有些开始发抖。

    也所幸这次跟我来的核心弟子并不是什么酒囊饭袋，他们虽然脸色不佳，但是联合起来用阵法的话，也可以跟廖黑龙刚一波，但是我最初预算的是用九宫八卦锁妖阵来对付那只红眼僵尸，毕竟廖黑龙的话，我感觉我可以跟他打上一架。

    一切都在按照计划进行着，那救命弟子也暗中待命，只要我们一动起手来，他们就会趁乱起来。

    我不断用眼神挑衅着廖黑龙，就等他动手，因为根据资料显示，这个人熟悉头脑简单四肢发达的类型，我身为一个后生晚辈跟他动手，他肯定不可能让周围的人上来帮忙，但是只要我用尽全力让他负伤或者被击退，自尊心会让他发狂，到时候一群人全部上来，那九名弟子就可以混出去。

    果然正如我所料，廖黑龙阴笑一声之后，直接跳到了我面前，一双绿色的眼珠紧紧盯着我，我也面无惧色的盯着他。

    呀——

    他大喝一声，拳头上面缠绕着尸气向我的左脸砸了过来。

    我运起体内的真气附在手上朝着他拳头迎了上去，只听咔擦一声，我手指骨传来钻心的疼痛感。

    急退几步之后，我甩着自己的右手，尽管真气正在修复我的指骨，但是根本不像之前僵尸血还有效的时候那样。

    廖黑龙可不给我缓口气的机会，十只长长指甲向我的脸上扣来，并且他的速度奇快无比，尽管我已经用尽全力，但我也只能招架一下子，根本不可能还手，甚至还时不时的挨一下子。

    腾出一个空挡，我一记撩阴脚向他的裤裆踹过去，他似乎早已看出我的预谋，伸手挡下我那一腿，然后一脑袋就撞在了我脑袋上面。

    当时感觉眼前一黑，就感觉脑袋里面有一只手在抓我的*子一样，很疼，从内而外的疼。

    脚下一个不稳，我双腿直接跪了下去。

    嘭——

    一只手狠狠的落在我的脑瓜子上面，当时我感觉脑袋都要炸了，我甚至感觉得到眼睛跟口鼻里面都在往外流血。

    我无力的抬起头，廖黑龙低头看着我，“你是个好苗子，就是没有一个像样的师傅，不然的话也不可能败得这么惨，而且你老爸老妈，两个相好的都因为你而死，你就没想想这是为什么？人无远虑必有近忧，这个道理你老师没有教过你么？这么废物还想混这个圈子。”

    “呵呵呵…哈哈哈哈。”

    我低下头，从开始的轻笑到最后的狂笑，这一反常让所有人都摸不到头脑。

    廖黑龙对我的变化也有些意外，就在他分神的时候，我猛地从地上跳起来，然后用尽全身的真气在双手上，双掌拍在他的胸口。

    他的眼神从开始的不屑到最后的难以置信，他直接飞了出去，直接飞进了人群中。

    过了十几秒他才从地上爬起来，他的面色很差，甚至连站着都很难，而且我也差不多，不过我比他好一点，因为我是偷袭，他完全没有防备，跟我这个受伤完全是两码事。

    他大手一挥，“给我杀了他。”

    他号令一下，数十个僵尸已经开始在向我靠近，场面一度混乱，按照计划，那九名茅山弟子成功的混了出去。

    另外十七名茅山弟子站在我周围，按照九宫八卦锁妖阵的站位，竟然已经开始运行那个阵法。

    我有心阻止，但是为时已晚，随着咒语的念动，阵法已经缓缓形成，十七个人的站位就像一个巨大的八卦图，而在他们的头顶上，也确实出现一个八卦图。

    他们催动着阵法，那些僵尸被尽数吸进了阵法里面，而且阵法的运作也在快速的剥除他们体内的尸气，只是这样的消耗极其之大，而且他们只是十七个人，这样的话……

    果然，他们每个人都露出一种备受煎熬的神色，九宫八卦，布阵人数应该是需要九的倍数，如果我加入的话。

    想到这，我从地上爬起来，站在阵图的中心，双手掐诀，跟这念起了咒法。

    那些被吸进来的僵尸发出一声声惨叫，然后变成了一个个的飞灰飘散在空中，数十只僵尸一旦进入这阵法，顷刻之间全部被消灭。

    僵尸一死，所有人都身子发软，倒在了地上，阵法越强，消耗就越大。

    而这个时候，那些剩下的邪教徒都从手里掏出一个个枪械或者砍刀，在月光下，这些东西仿佛死神抵在喉咙我的镰刀一样。

    “别动……”

    这时，一大群全副武装的特种兵突然从一旁的戈壁滩冲了出来，少说有一个连的兵力，他们过来之后直接先缴了械，然后在那些邪教徒的要害处击打一下，让他们失去了战斗力。

    而带这群特种兵过来的人，竟然是一个我怎么都意想不到的人，那就是段经意。

    他来到我旁边拍拍我的肩膀，然后又向廖黑龙走了过去，“廖堂主，这次的事情是我们赢了，与其受制于人助纣为虐，为何不反抗？”

    “哼，姓段的，我们打了交道十多年的交道，我是什么人，你心里清楚，我做事向来随兴，什么狗屁的道德良心都跟我无关，我爱怎么做就怎么做，你要杀要剐，请便，我老廖认了。”

    “我们明争暗斗十几年，我也厌烦了，不过看你一把年纪了，我有个秘密想告诉你。”

    “有话说，有屁放，别卖关子。”

    “你四子廖文东生死不明对吧？”

    “怎么？”

    “我知道他的下落了，他被日本芦屋道满给掳了去来跟我们X对抗，结果死于三年前，这件事情我认为你应该很感兴趣。”

    “放屁。”

    “是不是，你自己看。”

    段经意手里出现一沓照片丢给了廖黑龙，他的脸上挂着阴谋得逞的笑容。

    廖黑龙看过照片之后，脸色气的通红，而且他身上的尸气越来越强，大有杀人的预兆。

    然后令我最没想到的是，他竟然回头一拳砸爆了他儿子的头……