
    “来来来，天玄啊，你少给我扯淡，你这才哪到哪啊？你以前可都是对瓶吹的，现在让你喝个四五两你就不行了？”

    霍步天手里拿着一瓶五粮液，黄永威摁着我，不管怎么说都是要灌我一瓶酒，而且还说我以前对瓶吹，我他妈什么时候对瓶吹过白酒？

    此时我喝的也有点大条，硬是被他们摁在桌子上灌了半瓶白酒，最后我怎么回到房间睡觉的都不知道，只知道第二天醒过来之后脑袋疼的不行，就像是里面有一个打蛋机在嗡嗡嗡的打碎我的*子一样。

    洗了把脸之后感觉清醒不少，来到客厅，黄永威坐在这里看电视，看我出来，他很殷勤的给我倒了杯水。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    “给你倒杯水也不行？不喝拿来。”

    “说吧，啥事。”

    “没啥事啊，我能有啥事，这不是小红想我了么？我今天晚上可能不回来了，想让你帮我圆个谎话。”

    “行，到时候我就说你打麻将去了。”

    “够兄弟。”

    “滚吧。”

    他嘿嘿一笑，然后从钱包里抽出五张百元大钞丢给我，“这是给你的报酬，午饭跟晚饭自己搞定吧，赵然然她晚上可能会回来很晚，好像是有个大生意要谈。”

    “知道了。”

    等他离开以后，我穿着棉拖鞋来到对面的烤串店，只不过这里已经不卖烤串了，老板也换了，现在是兰州拉面馆。

    要了一碗面，我刚吃两口手机就响了起来，看是黄永威打来的，我没好气的接起来，他告诉我让我尽量多帮我圆圆，因为他可能会有个几天的。

    骂了声滚之后，我挂了电话。

    吃过饭，我一个人回到佘老三留下的这片旧址，这里自从去年被一个卖服装的包下来之后我就很少来了，金泽的店面的门上也沉积了厚厚的尘土，自从几年前他离开之后就一直没有回来，后来就是万魔窟被灭的消息，从那之后他好像人间蒸发一样，我也曾打听过，但是都不知道他去了哪里。

    “房东先生。”

    我一回头，看到那个租下房子的女孩站在门口冲我摆手。

    “你好。”

    我走过去跟她打声招呼，顺便询问一下生意好不好之类的，她笑着说还好啦，挣的钱够养活自己。

    客套一番之后，她请我进去坐坐，本来是想拒绝的，但是看她的笑脸，我还是没有说出拒绝的话。

    她是那种笑起来很甜的样子，给人一种如沐春风的感觉。

    进屋之后，虽然布置变了，但是格局还是那个格局，坐下之后她给我倒茶又给我拿零食之类的，搞的我有些不好意思的。

    “哎呀，你不用跟我客气的，我知道在这个地方租这么大的地方一个月最少也要一两千的，结果你只收我五百，这么照顾我请你吃点零食怎么了嘛。”

    “不用这么客气。”

    嘴上说着，我还是拿起零食往嘴巴里面丢。

    聊了一会儿，感觉两个人之间的话题也多了不少，从国家大事聊到街上鸡毛蒜皮的小事，感觉她是个知识挺渊博的妹子，最起码我是这么认为的。

    “对了房东先生，你之前住这里，那你知不知道对面那个心理咨询医院为什么一直都不开门呀，你认识他吗？”

    “怎么了？你想看心理医生？”

    “嗯，最近感觉心神不宁，而且每天夜里都会有一只黑猫趴在门外叫个不停，就像小孩哭一样。”

    “那黑猫还在吗？”

    “不知道，反正我在对面的心理咨询医院的门口见过两次，其他的就不清楚了。”

    “那只黑猫之前我住这里的时候也见过，是一只老猫了，不过你不用怕，一会儿我找到他揍他一顿就行了。”

    我这句话逗得她又笑了起来，看了看时间，我起身离开，在外面买了一点吃的之后，就回到了家里，霍步天也在，而且梁局也在。

    他们两个在谈论着一些公事，看我回来，他们两个下意识的闭上了嘴巴。

    “你去哪了？”

    “出去转了转，透透气而已，你们聊，没吃饭呢吧？我买了点，一会儿一起吃吧。”

    从厨房弄了几个盘子，我把菜倒进里面，然后又弄了一点米饭之后，端了出来。

    三个大老爷们，就这么凑合了一下，梁局离开的时候，我送他到楼下之后，他说能认识我真是他上辈子修来的福气。

    没弄懂这句话，他就上车离开，霍步天也上班去了。

    一直到晚上十点多钟的时候都没有一个人回来，又过了半个小时，赵然然回来了，她疲惫的回来了，丢下宝宝之后一个人躺在沙发上。

    足足十多分钟她才反应过来黄永威不在。

    她刚问完黄永威去哪了，我的电话就响了起来，是梁局打来的，第一句话就是出事了……

    ……

    当我赶到梁局所说的那个发廊的时候，黄永威躲在旁边的椅子上，双手抱着头。

    “什么情况？”

    “死人了。”梁局这个时候从旁边走了过来，“一名叫小红的理发师今天在理发的过程中突然暴毙而死，我们曾经怀疑过是谋杀，但是今天一天这名叫小红的女子都跟黄永威在一起，所以我才给你打电话。”

    “他的嫌疑最大？”

    “那是肯定的，根据相关规定，他要被暂时拘留，不过因为我们的特殊关系，我可以对他网开一面，让他继续住在你那里，但是这件事情……”

    “先看看尸体吧。”

    我此时也想不到什么好的办法为他开脱，只能这么说。

    小红的胳膊上似乎有皮鞭抽出来的鞭痕，难道黄永威还玩SM？我心里不免嘀咕了一句。

    检查了一遍之后并没有发现什么奇怪的东西，但是通过阴眼观察的时候我不免咂舌，这小红在二十四小时之前就已经死了，或者说是魂魄离体了，但是黄永威怎么会看不出来？

    用白布重新盖上小红之后，我坐在黄永威的旁边拍了拍他的肩膀，“你早就发现她魂魄已经没了是不是？”

    他抬起头看了我一眼，然后点了点头。