
    就地一滚，我捡起地上的剑跳了出去，他虽然变成了半妖人，但是到底还是人的样子，但我还是小看他了。

    当我的剑刺到他身上的时候，竟然传来当啷一声巨响，我的手腕都有些发麻。

    他一把掐住我的脖子，“降妖谱给我。”

    “杀了我。”

    “当我不敢。”

    “杀。”

    他赤着双目，另一只手掌上的利爪已经伸了出来，距离我的脑袋只有不到一寸的地方。

    “哼。”他把我丢在地上，侧过一张脸，“当我是你们那些虚伪的正道之士不成？我木狼说一不二，今天说了不杀你，便不杀， 我最近会一直在荆州，誓要找到降妖谱，如果下次你再不给我，那就别怪我心狠手辣。”

    他一拳打在墙壁上，墙壁都被他打出一个洞。

    当我回过神儿的时候，面前早已没有他的踪影，黄永威躺在地上，连话都说不出来。

    用手摁在木狼打他的地方，我尝试着用体内另一半真气来化解这团妖气，竟然却被这团妖气给直接吞噬。

    “扶我起来。”

    他细若蚊声的说了一句话。

    等我扶他起来，他盘着腿嘴里念着什么，不多时，他眼睛猛地睁开，一口黑血就吐了出来。

    “没想到木狼竟然一招就能让我动弹不得，看来白莲教的人还真是深不可测。”

    “你没事儿？”

    “妖气逼出体外就好，没有其他的事情，只是这次事情有些大条啊。”

    “怎么？”

    “金龙、火狐、木狼两个人都在荆州这屁大点的城市，这说明什么？”

    “说明什么？”

    “白莲教的意图了，估计已经有不少人来看热闹了，毕竟今晚的事情很快就会传出去，如果‘X’没有做什么动作的话，那恐怕白莲教的气焰会更难压制。”

    “搞得跟打仗似的。”

    “这就是战场，不同的是我们在跟妖怪，跟邪祟打仗，千万不要轻视任何一个人或者一件微不足道的事情，并且这一次，他木狼算是代表白莲教打了X的连，懂吧？看着吧，明天的时候关飞鹏不来，我倒立吃两斤屎。”

    本以为这是黄永威的臆断，谁知道第二天晌午的时候，关飞鹏还真的来了，在他的身后还跟着两个人，一个是登徒子，另一个则是一个我没有见过的人。

    浓眉大眼，国字脸，一脸正气的样子，一看就是忠臣的相貌。

    “天玄，我给你介绍一下，这位是段经意，是我们的同事也是整个华东地区的负责人，这一次跟我前来的原因你也知道，就是白莲教的事情。”

    “我知道。”

    “这一次，诸葛前辈想要降妖谱移交北京总部，你的意思呢？”

    “我当然是听组织的命令了，更何况还是诸葛前辈的命令。”

    “好，那就还剩下最后一件事情了。”

    “什么事情？”

    “白莲教五大护教法王来了三个，如果我们不找回点场子， 以后会处处被他们压一头，这也是天机前辈的意思。”

    “万一动起手来……”

    “你还不相信他的占卜之术？”

    “好吧。”

    关飞鹏笑着拍拍我的肩膀，留下登徒子一个人之后，带着段经意去找梁局去了，毕竟这一次虽然只有几个人，但是为了以防万一发生大动静，还是需要跟他一声招呼，虽不属于一个系统，但是却同属一片屋檐下。

    一夜没睡，第二天天刚亮，我就穿好衣服来到了楼下。

    激动人心的时刻就要来了，被白莲教欺负的那么惨，今天终于能讨回面子了。

    早上九点钟，关飞鹏穿着一件大衣跟段经意一起来到了我家，但是登徒子还在上面睡觉。

    关飞鹏示意我不用叫他，就带着我，我们三个人向昌安区赶去，在一处工厂外面停下之后，关飞鹏就那么站在那里。

    没一会儿，里面出来一个人问关飞鹏干什么的，他就那么闭着眼说，“让金龙出来见我。”

    十几分钟后，金龙带着木狼跟火狐从工厂里面走了出来。

    “原来是关将军，有失远迎还望恕罪。”

    “贸然来访，还望金龙法王不要怪罪。”

    “哪里，关将军里面请。”

    “请。”

    关飞鹏冲我们两个使了个眼色，然后我们两个跟这关飞鹏走了进去。

    路过木狼身边的时候，他伸手想来抓我，却被火狐给拦住。

    她冲我微微一笑，然后做了个请的姿势，金龙把这一切都看在眼里，他对此也表示默认。

    但是木狼却不买账，冷哼一声拂袖离去。

    走进工厂之后，金龙招呼我们坐下，然后还端上了茶水。

    关飞鹏抿了一口说，“金龙，你们白莲教沉寂这么久突然行动起来为了什么？”

    “这个我并不清楚，关将军如果有兴趣知道的话可以去我白莲教总部去询问教主，我只是一个部下，没有资格去过问教主决定的事情。”

    “那降妖谱也是你们教主要的？”

    “当然了，因为这件事情，我教木狼还跟张天玄发生了点冲突，不过两人都并未受什么重伤，所以我也不好意思去追究。”

    “你可知道这么做的后果？”

    “我教向来与世无争，这次也是一样，降妖谱重现人间可不是什么好事，我教将其收集销毁，有何不可？有何后果？”

    “金龙，这话可就不对了吧，你们教主也知道自己快死翘翘了吧？想用降妖谱里面的东西来延续自己的寿命，这件事情谁都知道，况且你金龙好像是你们教主的干儿子吧？你能连这个都不知道？”

    “够了。”

    金龙一拍桌子站起来，怒气冲冲的瞪着他，我在一旁如坐针毡，还真怕这俩人干起来。

    关飞鹏一点都不输气势，跟金龙针尖对麦芒。

    过了一会儿，金龙坐下，然后说，“关将军，降妖谱我白莲教势在必得，希望关将军成全。”

    “瑰宝现世大家都有心取得，但是要遵守游戏规则，不然你们白莲教顷刻之间就会消失，不相信的话，你可以试试。”

    关飞鹏说完起身，然后一个‘不小心’推翻桌上的茶，转身离开……