
    一家公司的顶楼，安倍现任家主就在这里等我，听他们说，家主名为安倍信玄。

    来到顶楼之后，他们就驻足留在这里，按照他们的话说，家主没有召见他们，他们没有资格去见家主。

    咧咧嘴，我推门就走了进去，在这办公室中，一个西装革履的中年人坐在那里，看到我进来，他目光瞟向旁边的椅子，“坐吧。”

    “安倍家主有事直说就行，我很忙，如果你来是为了给我摆脸色，那恕我不奉陪。”

    本来就看不惯日本人的我扭头就准备走，这个时候他站了起来，“张先生，果然非常人，请坐。”

    “不必了。”

    他微微点头，然后说，“我想跟张先生做个朋友。”

    “无事不登三宝殿，虽说是我上了安倍家主的三宝殿，但是您也不必拐弯抹角，有话直说就行了，大家都是成年人。”

    “这个倒是没有，我知晓张先生的前世是我安倍家的祖师爷，所以才会想请你到家中坐坐。”

    “原来如此。”

    “张先生可愿与我前往？”

    “自然，有些事情，我也想问问你。”

    安倍家族地跟中国一些古世家一样，都占据着一片风水宝地，依山而建，并且安倍家很大程度上保留了之前的风格，除了一些必备的电器跟其他东西之外，全部都是木头建造，就像是之前的客栈一般，不过想想也对，日本是地震频发国，自然不可能像国内那样。

    安倍信玄领着我到一间房之后，示意我最近几天可以住在这里，我点头表示感谢。

    看着这里的一切，我竟然会有种亲切感，相比安倍晴明还是留有一些东西在我体内的。

    他跪在我对面，然后冲我鞠了一躬，“请。”

    “请。”

    我盘腿坐下之后，抓了抓头皮，“安倍家主，我想询问一下关于芦屋道满的事情。”

    “哦？张先生为何提及芦屋老贼？”

    “在国内的时候，我曾经被芦屋道满派出的人给追杀过，他们隐藏在我身边，如果不是我一个朋友认出他们，恐怕我已经被他们给弄死了。”

    “芦屋老贼向来如此，他对先祖憎恨极深，而你是先祖的转世，他对你出手，也属于情理之中，他派遣人过去的时候，我也曾经关注过，当时我了解过你，只是一个普通的退役兵，所以就没有当一回事，没想到你现在可以达到这种高度。”

    “这种高度？”

    “笑波若在日本可是一方霸主，就连我都不敢去惹他，张先生在杀了她麾下大将之后还能安然无恙，这难道不难得？据我所知，你接触这些东西不过三年时间。”

    “哦。”

    可能他会认为我会跟他互相吹捧吧，但是我这一个哦打破了他下面的话，他愣了好一会儿才说：

    “这一次请张先生来，也是一起商讨对付芦屋道满的事情，也算我安倍家为你出一口气，也为我们过世的先祖出一口气。”

    “这个就不必了吧，我来日本是有任务在身，不是游山玩水，等下次我过来游山玩水的时候，安倍家主再与我商讨也不迟。”

    “你想要裴仲仙人留下的天书残卷，这个我知道，如果张先生可以帮我们对付芦屋道满，届时我将双手奉上天书残卷。”

    “天书残卷是什么？”

    “哦，可能在你们中国有另一个名字，那就是降妖谱，我安倍家传承千年之久，也保留了一块降妖谱的残卷，当时先祖离世的时候就交代过，他的转世会来取回，到时候请他帮忙，他定不会拒绝，事成之后，双手奉上降妖谱。”

    “当真？”

    我此时也有一点心动，诸葛鸿风说过降妖谱残卷会亲自来找我，现在看来还真是这样，只是帮他们的忙真的是安倍晴明嘱咐过的？原则来讲只不过他自己拿自己的东西罢了，还需要帮忙么？

    但是此时我又有些左右为难，想要降妖谱残卷就要跟芦屋道满那边的人干仗，而且还贼危险那种，但是如果不干仗这一趟日本之行就算是白来了。

    看我沉思不语，他起身退出屋外，然后踩着木屐离开。

    坐在沙发上，我用手拧着眉头，到底该不该答应，这只是一个任务，犯不上让我拿命去拼，况且……

    但是想到这里，我又有些心动，降妖谱两块残卷加起来让我进步神速，我很喜欢这种感觉，如果是三块合在一起的或者四块全部合在一起呢？我是否会变得更强，是否可以像当时的裴仲仙人一样，进入超脱的境界，肉身成圣？长生不老？

    随着年纪的增加，我越发感觉时光短暂去日无多，如果让我选，我也会选择长生不老，说不怕死的都是扯淡。

    想通这一切之后，我嘴角笑了起来，谁都自私，我也一样，如果可以长生不老，或者像裴仲仙人那样，我何乐而不为？付出跟回报是成正比的。

    拉开门正好看到安倍信玄走来。

    “张先生，莫非想好了？”

    “安倍家主，如果事成之后你可以把降妖谱残卷给我，我就帮你，但是有一点，昧良心的事情我不干，有生命危险的事情我不干。”

    “这个自然，张先生的身份还是比较敏感的，并且还是我安倍家的先祖，我又怎么可能会让你有危险呢。”

    “那合作愉快。”

    我伸出手跟他的手握在了一起，晚上的时候他还叫我过去一起吃饭，但是被我婉拒，而是让他们送我回到别墅，端木应该还在那里。

    可能安倍家是真的重视我吧，送我回来之后还派了八个人来‘保护’我的安全。

    “乖乖，竟然能请到安倍家的人给咱们当保镖，赚大发了。”

    “很难么？不就是一群阴阳师组织么？像是国内的茅山。”

    “不一样，安倍家属于日本左盟的势力，可以说安倍家可以决定整个日本的国策，能让他们出手，哪个妖怪会来找我们麻烦？”

    “他们阴阳师的实力怎么样？”

    “不知道，没见过他们出手，我只是一个特务而已啊。”