
    跟萧长风来到最外围的那道围墙，无数的符纸在天上乱飞，但是也仅仅可以挡住那些小妖而已，四个方位的妖怪都还没上来，所以萧长风现在不出手来找我帮忙，我也理解。

    拔出剑，我刚要上前，他一把拽住了我，“你误会了，我不是让你对付这些，你也是阴阳眼应该可以感觉得到有四只妖法强大的妖怪在下面，我想让你帮我拦住他们。”

    “开玩笑呢吧？我能是他们的对手？”

    “我相信你，如果让他们其中任何一个得到这泉水，他们就会发生蜕变，到时候谁能是他们的对手？对付一个体型硕大、还未曾化人形的蛇妖都动用了两个加强连的兵力，难道对付一个妖孽，要动用一个师不成？张天玄，这并不是我们争一时之长短、闹内讧的时候，我再怎么想对付你，也不会帮妖孽，你懂我意思么？”

    “嗯，你这话倒是让我很耳熟，不过我先跟你说明，如果他威胁到我的性命，我不会以死相拼，我还年轻，我不想死。”

    “多谢。”

    身为茅山一派掌门，他竟然冲我鞠了一躬，我微微一愣，难道这泉水对那些妖孽真的有什么特殊的作用？竟然能让萧长风这个身份的人冲我一个小人物鞠躬。

    把剑提在手里，我跟着他回到了第一层院子里面，只是在这里只听下面那些叫声，我心里痒的不行，就走出了第一层院子来到第二层。

    这个时候第三层的道士已经退回到了第二层，加上第二层的道士，他们一起对付着那些妖怪，那些妖怪虽说数量众多，但是经过几个小时的战斗，已经死伤过半。

    “他们还能顶多久？”

    “你知道我跟你出来了。”

    “不知道我还问你？”

    “依我看可以再把这些小妖消耗一大半，到时候我们跟掌门一起出手对付那四只大妖，就算是死也不能让他们靠近泉水一步。”

    “清风哥，你怎么这么傻？世上又有什么东西比自己的性命更值钱呢？”

    “有，就是梦想。”

    “梦想？”

    “对啊，我的梦想就是当一个斩妖除魔的大师，哪怕跟妖怪同归于尽，我也不会后悔，哪怕死在妖怪的手里，我也虽败犹荣，人怕死是正常现象，但是在面对妖怪的时候不敢跟他斗，那是耻辱，我是个老实人，不太会说话，你别在意。”

    “没有，你说的很对。”

    我背着手看着下面成群成群往上冲的小妖，叹了口气。

    突然，正面的那个大妖怪动了，以极快的速度向山上冲来，相距很远我都能看到一团黑色的妖气凝聚成一团从那小妖群中穿梭而过，途经的小妖全部被绞成肉酱。

    “来了。”

    “天玄师弟，你先让开。”

    “扯淡。”

    我一把推开清风，这妖怪来势汹汹根本不是清风可以抵挡的。

    那妖怪看我跟清风全部让开没有停留，直接冲进了第一层院子里面，紧接着就是萧长风的吼声。

    我心中一喜，交上手了，这一下也可以看看萧长风有什么底牌没有用出来。

    清风倒是冲进去帮忙了，但是我没有，我趴在墙头上看萧长风怎么对付那大妖，不过我所推断的是正确的，因为那只妖怪就是曾今附在洛天堂身上的四个恶魔之一，那想来另外三个也是了。

    大概三分钟左右，西边那个也上来了，但是势头没有这个猛。

    双脚在墙头上踩了几下，我直接跳了过去，在西面的时候，我直接把剑丢了过去。

    轰隆——

    一团黑气撞破墙壁冲了进来，但是却被我的剑给刺了上去。

    只听噗呲一声，然后便是一声怒吼。

    当黑色的妖气散开，那只恶魔出现在我面前，正如西方的恶魔一样，狰狞的面目，头上两个长长的犄角，一对翅膀，不同的只是他手里没有恶魔的镰刀跟叉子。

    “又是你。”

    “是啊，不是冤家不碰头，你现在回去，我就不杀你。”

    “笑话别说你不是我的对手，就算你真能杀了我，如果不能利用泉水恢复实力，我宁可去死。”

    “真巧。”

    我眼神一冷，执剑而立站在他对面，一副想过去就从我尸体上踏过去的样子。

    他也不惯着我，双手握在一起，黑色的妖气在他手中化作一柄两米多长的镰刀，真像西方传说中的东西。

    当啷——

    当我的剑跟镰刀碰撞的时候，一阵火星从两件兵器中迸发出来，我手腕一阵酸麻，整个人倒退好几步。

    几个道士见状连忙围了上来。

    “你们离开，不用帮我，去帮清风，今天我不宰了他，我他妈的把名字倒着写。”

    “可是……”

    在我的眼神威胁下，这几个道士离开了。

    他站在我对面笑呵呵的看着我，似乎不想刚才那么急切了。

    “笑个毛，动手吧。”

    “来。”

    “一阶天地动，二气鬼神惊，三转任长生，四象五雷腾，统天得令，诛灭四方恶鬼灵，急急如律令。”

    将手中剑丢在空中，这剑竟然一分为三从三个方向向他刺去。

    突然来这么一手，他也确实有些惊讶，虽然有些手忙脚乱但也把三柄剑给挑开。

    我跳起来伸手在空中抓住剑柄，一股真气顺着手掌附在剑上，人在空中，我一剑向他劈了过去。

    有了真气附加的铁剑更加的锋利，他手中的镰刀被我轻易斩断，落在地上之后，我一脚向他踢了过去。

    谁知他肚子上竟然出现一张大嘴一口吞下了我的腿，一瞬间我的腿上就出现十几个窟窿眼。

    手里攥着剑柄，我直接捅进了他的胸口，他嚎叫着手中凝聚一团妖气向我的脑门扣了下来。

    张开左手，一团真气凝聚在我手中，当我的双手跟他撞在一起的时候，一股强大的气浪从我们两个人掌中炸开。

    我们两个分别被这气浪给炸飞，在地上滚了两圈之后，我低头去看左手，此时我的左手就像是整张皮都被扒下来了一样，搂着里面的肉。

    他也不好受，身上全部都是绿色的血。

    “我会报仇的，你等着……”

    “好。”

    看着消失在我眼前的妖气，我终于松了口气。