
    “先回去吧。”

    “嗯。”

    他低着头也不知道在想什么，跟梁局大声招呼之后，我带着黄永威回到家里，这一次赵然然并没有撒泼似的问话，可能是知道我想问些事情吧。

    这一次，我们也没有瞒着她。

    坐在沙发上，我说，“大黄，当时的情况是怎么样的，你说说，让我们心里都有个底。”

    “今天早上我过去的时候，她正在陪老板娘吃饭，我们也认识，所以她就让我等会儿，我也没多想，就在旁边等着，结果吃完饭的时候，她说她肚子疼，想去个厕所。”

    “你别扯淡，那会儿你没发现她魂魄已经不见了？”

    “那会儿没发现，但是下午的时候我发现了，并且我还用招魂符帮她回魂，但是她的魂魄就好像被人拘走了一样，怎么都叫不回来，我也追过去看过，只不过那里什么都没有，别说魂魄连个屁都没有，但是等我从那里回来之后她就躺那不动了。”

    “没了？”

    “没了，就这个，你要是不相信，我也没有办法，我虽然年纪尚轻，但是我的阅历但真的不算少，这魂魄怎么就好好的就没了呢？明明灵符指引就在那里，但是那里什么都没有。”

    “这件事情我会帮你的，你暂且先不要出去，就在这待着吧。”

    “嗯，我先去躺会儿。”

    我摆摆手，示意他可以走了，只是这个时候赵然然突然起来，跑进了房里，当黄永威要进屋的时候，她突然把门给甩上，黄永威的鼻子马上被装的留了一片血。

    他干笑一声，然后到洗手间冲洗去了，毕竟是自己理亏。

    我坐在沙发上，感觉这件事情是白莲教的手笔，不然普通的拘魂是不可能让灵魂引路出错的，并且目的地还没有魂魄，我跟黄永威关系很铁，如果白莲教要对我动手，肯定先拔除我身边的帮手。

    这么想来的话，一切都符合逻辑，只是为什么他们要对一个毫不相干的女子下手，这件事情，恐怕也只有火狐才知道。

    第二天，我只身来到那个工厂，刚到这里就碰到准备外出的火狐，她看到我先是楞了一下，然后笑了起来：

    “张先生大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”

    “火狐，那个叫小红的女人是不是你们白莲教做的？”

    “小红是谁？”

    过了好半天，她才一拍脑袋，“你是说电视上报道的那个女的？”

    “是。”

    “不是我啊，我再怎么也不会对一个妓女出手的，这一点你要知道，我火狐虽然不是什么好人，但是底线还是有的，况且不是有句话叫‘女人何苦为难女人’么？”

    “不是你？”

    “我要是想对付你或者黄永威，用得着这种下三滥的手段？”

    “这……”

    “既然你来了，我也正好有件事情跟你说，你应该会感兴趣。”

    “什么事情？”

    ……

    在火狐的办公室电脑上面有一个人的档案，这个人就是金泽，看到金泽照片的时候我都楞了一下。

    她指着金泽说，“这个人是万魔窟的人，但是自从万魔窟被我们白莲教给那啥之后那个人就不见了，我们也找过他，但都未果，就在最近他突然出现了，并且还杀了我们白莲教三个人，并且……”

    “嗯？”

    “就连水燕都败在他手里了，水燕虽说不及我们三人，但是也说得上是一个好手，手下掌握着数十厉鬼，不可能轻易落败，但是她却说不到十秒时间就败了，并且这个人竟然还没有杀她。”

    “所以呢？”

    “你不是跟他很熟么？我希望你能让他停下来，如果继续猎杀我们白莲教的人，我就会毫不犹豫的杀掉他。”

    “你凭什么认为他听我的？”

    “因为你们两个人关系曾经不错，如果你不想管的话，我也无所谓，死在我手里的人也不在少数了。”

    “这时法治社会，就你这句话，容易吃上官司。”

    “这个社会是讲究证据的，我还说我杀过日本首相呢，然后呢？日本派自卫队过来杀我么？可笑。”

    “你想怎么、”

    “我说了，想让你劝他住手，不然的话教主会发怒的，那样我们大家都很难做，我不想与你为敌。”

    “知道了。”

    这次的谈话有些驴头不对马尾，不过知道金泽还活着，这就已经足够了，现在最紧要的就是黄永威的事情，先帮他洗脱冤屈后面的事情怎么都无所谓。

    刚走到门口，一只黑猫从旁边的树上朝我扑来，落在我的肩膀上之后，它叫唤了一声。

    看着这只猫，我能感觉到它的不同，它似乎比之前更强了。

    “你变了。”

    “是，我吃了三个阴年阴月阴日阴时出生的人生魂，妖力自然会变强，如果吃了你的生魂肯定会更强。”

    “嗯？”

    我诧异的扭过头，把他从肩膀上弄下来，“是你杀了小红。”

    “是我，我吃了她的生魂，而且崂山那个小掌门人还追过来了，当时我就在墙上趴着，但是他怎么都想不到，那个人的生魂会在我的肚子里。”

    “你这样，让我兄弟蒙受不白之冤。”

    “对，你别忘了我最初的目的就是杀了你，只是廖文东死了之后，我对你的恨意才少了一点而已，况且你几年前得罪了芦屋道满的事情让我对你的恨意又重了一分。”

    “芦屋道满跟你有啥关系？”

    “如果不是他，我已经被其他的猫给咬死了，一百多年前，那个时候我还在日本，中日还在打仗，我被一群猫给扑在地上撕咬，他正好路过，我不确认他是不是能懂我的意思，但是值得庆幸的是他懂了，他救了我，还帮我修炼，后来他死之前让我来中国等着，他会派遣自己的弟子过来找我，到时候让我听他弟子的话。”

    “廖文东？”

    “是，只是没想到廖文东竟然会死在你手中，而且他做事犹犹豫豫的，所以他死了，我不恨你，我不可能听命于一个唯唯诺诺的人。”

    “那你这一次跟我坦白，有什么目的？”

    “杀你！！”

    猫瞳之中，杀意尽显。