
    “事情是这样的，本来已经沉寂数十年之久的白莲教突然动了，而且还派人去了万魔窟跟黑龙堂，至于谈了什么事情我不知道，但是可以肯定的是这三个邪教肯定达成了什么协议，而且他们的目标八成就是你。”

    “白莲教的异动我知道，其实我一直都很好奇为什么当初白莲教没有被彻底灭掉。”

    “这就好比一块地种着的庄稼一样，纵使你打药了，打理了，但是那些臭虫还是会存在一部分的，只是他们也知道药的威力，轻易不敢出来罢了。”

    “我明白了，白莲教的历史我也查过，可以追溯到三国时期，只是不明白他们为什么会对我感兴趣？难道仅仅是因为我是安倍晴明的转世？”

    “没那么简单的，你不只是安倍晴明的转世那么简单，具体还有什么尚且未知，不过你放心，有我在，他们也不可能轻易的就把你给弄走。”

    “说那些干啥？来，吃。”

    我抓起一支串一口咬了下去，香。

    等我们吃好喝好从店里出来之后，黄永威跟我拉拉扯扯的，非要散散步啥的，而且还不让赵然然陪着，让我这一个大老爷们跟他一起去。

    本想拒绝，但是想想万一是他有什么事情要警告我的呢？所以我就跟他走了。

    走在路上，他有些醉了的说，“天玄啊，其实有些事情我也不能再瞒着你了，这么跟你说吧，万魔窟已经名存实亡了，现在是白莲教那两个人在处理大小事务。”

    “不能吧？那洛天堂的实力可不容小觑啊。”

    “四只护教妖怪都被白莲教的两个人给打得溃退离开了万魔窟，前些日子的时候茅山的那口井知道吧？那四只妖怪就上去了，不过听说遇到一个年轻人，竟然接连击败一只妖怪之后，又接连杀了两只，至于是真是假我也不清楚，不过事情就是这么个事情，那四个妖怪心高气傲，不照样被打得像狗似的？”

    “白莲教的人这么强。”

    “当然，不然你以为他诸葛鸿风会这么忌惮白莲教并且还创建‘X’这个组织吸引天下贤士？无非是为了跟白莲教硬碰硬的打一场仗罢了。”

    “军队呢？为什么不直接镇压？”

    “一物降一物啊。”

    他背着手，还真有那么一副掌门的风范，只是跟他的年龄实在不太相符，看他走远，我连忙几步追上去。

    跟他并排而行，我看着他说，“那黑龙堂呢，黑龙堂怎么样了？”

    “根据我们崂山的探子来报，黑龙堂并没有像万魔窟那样，毕竟他廖黑龙就是一只绿眼僵尸，你想想，绿眼僵尸啊，能一个打我们两个了，那些白莲教的弟子们再强，又怎么可能会是他的对手，所以黑龙堂暂时并没有变成傀儡，但是如果白莲教铁了心的想要把这两个最大的邪教收为己用，相信也用不了多久。”

    “如果白莲教对我动手……”

    “不会的，在他们羽翼渐丰之前暂时不会动手，毕竟现在的‘X’也不输于白莲教，你想想，华东华西华北华南四个地区的负责人怎么也都是廖黑龙那个级别的，有他们在，下面还有各种高手，尤其是还有个天机老人在那，白莲教一不占天时，二不占地利，三没有人和，他们凭什么动手？”

    “这倒也是。”

    “不过嘛，灵异圈的格局恐怕又要动荡了，如果‘X’跟白莲教两败俱伤，那些妖邪可能又该出来作孽了，唉。”

    我停下脚步，脑袋里面浑浑噩噩的，这一切似乎有些越来越不受控制，我本来只是被一个厉鬼给纠缠，然后又稀里糊涂的学了这个什么道术，然后就是降妖谱一块接着一块的出现在我身边，然后就是这个神秘的‘X’，万魔窟，黑龙堂，红眼僵尸，白莲教。

    头大的我忍不住拿手拍了拍脑袋。

    “走吧，拍脑袋是解决不了问题的。”

    “去哪？”

    “前面有个发廊，我想去洗洗头。”

    “洗头？你说的是平常的那个洗头么？”

    “嘿嘿。”

    他嘿嘿一笑，我就知道啥情况，他叫我跟他一块，恐怕也是不让赵然然怀疑他‘洗头’吧。

    不过可能是贫穷限制了我的想象力吧，他们这些富家子弟可能都是这样，他干啥我也懒得去管他，反正有崂山那尊大神在，而且他跟梁俊生也挺熟的，我就不担心啥了。

    他在里屋洗头，我一个人坐在大厅的沙发上玩手机，在我的旁边还坐着两个女的，浓妆艳抹，隔好远就能闻到香水味那种。

    她们冲我抛着媚眼，然后问我要不要洗洗？我笑着说了声不用，然后继续低下头玩手机。

    大概十分钟左右，黄永威就出来了，那个给他洗头的妹子一脸的不悦。

    我瞥了他一眼，说了声挺短的就抬脚出门，他也跟着跑了出来，身上还有那种香水味，他笑嘻嘻的说这次是意外，下次一定注意。

    “还有下次？信不信我告密？”

    “不信。”

    他很了解我的拍拍我肩膀，回到家之后，赵然然上来就是一个大嘴巴子给黄永威抽懵了。

    不过到底是掌门，随机应变的能力着实厉害，直接就给赵然然跪下了，等候发落。

    我笑笑，抬脚出来之后，开着他的车来到烈士陵园，当我把花放到她墓碑前的时候，我耳旁又回响起她说的那句话。

    “我一定会照顾好我们儿子。”

    我蹲在这里，向她发誓，并且眼中已经噙满了泪水。

    “小伙子，你女朋友在这里？”

    “是。”

    站起来之后，那个保安大爷递给我一支烟，“烟不好，抽么？”

    “谢谢大爷。”

    我接过烟，然后伸手点燃，刚吸一口就呛得我咳嗽好几声。

    “年轻人，如果这是你女朋友的话，那你就跟我来一趟吧，有人找你。”

    “找我的？谁？男的女的？”

    “一男一女，看样子好像是什么大官。”

    在保安室中，一男一女坐在桌前商议着什么，看我进来，那男的站了起来：

    “张天玄吧？自我介绍一下，我叫金龙。”