
    躺在阳台的躺椅上，我看着天上的星星，如果一辈子都能像此时此刻这么安逸，那该多好。

    但是命运总会在你最安逸的时候给你来上一记重锤。

    一声枪响划破寂静的夜空，子弹穿破玻璃，擦着我的胳膊飞过，血瞬间就流了出来。

    一个鲤鱼打挺滚在地上，我低下头，尽管伤口在以肉眼可见的速度愈合，但是那种疼痛感让我内心那种暴怒的感觉再次胜过我的理智。

    砰地一声——

    我直接撞破二楼的玻璃窜了出去，以博尔特的速度向一个方向冲过去，根据我的经验，子弹就是从那个方向射过来的。

    在五百米外另一栋别墅的楼顶上，两个黑衣人手里端着一架*聊着天，似乎刚才那一枪只是为了打一只宠物。

    只不过当他们转过头准备离开的时候，一个人影已经从楼下窜了上来，这个人便是我。

    我站在他们面前，双手血呼啦扎的，三层的高度，是我用手扣着墙壁爬上来的。

    “为什么袭击我？”

    “你是什么人？”

    “刚才是你要杀的人，现在，是要杀你的人。”

    冲上去用手卡住两个人的喉咙，我轻松的扭断了他们的喉咙，并吸干了他们的血。

    当他们的血跟体内那滴僵尸血混合的时候，一种很愉悦的感觉传来，让我忍不住*了出来。

    丢下两具干尸，我直接从楼上跳了下去。

    当胸中那股暴戾的感觉消失之后，我甚至都想用刀捅我自己两下，我不是僵尸……

    第二天，安倍信玄亲自带了十几个人来到我的住处，第一件事就是看我有没有受伤。

    好一番慰问之后，他才放心，然后亲自把我给请到车上，就连端木都给请了上来。

    回到安倍家族地之后，他马上让家族中说的上话的人过来开会，我也在场。

    那些人虽然对我的出现很敏感，但是听到我是安倍晴明转世之后也就不在说什么，反而是用一种奇怪的眼神看我。

    他们谈的是什么我毛都不懂，不过也幸亏我在兜里放了一支录音笔，到时候可以让端木翻译给我听。

    一个多小时的会议，而我只是睡了一个小时罢了，散会之后，我回到住处，端木正襟危坐，在他对面是一个十七八岁的大小伙子。

    看我回来那小伙子冲我鞠了一躬，然后起身离开。

    “他给你说啥了？”

    “没什么。”

    “嗯？”

    “真的没什么，他只是来问问我你是个什么样的人之类的，之前认不认识你。”

    “哦。”

    坐在桌前，我倒了一杯茶，喝下去之后整个人精神了不少。

    但是端木看我的眼神从昨天晚上之后就变了很多，这让我很疑惑。

    搔了搔头皮，我问他，“你怕我？”

    他摇摇头，“不怕。”

    “说实话。”

    “有一点害怕，因为昨天晚上我看到你在吸人血，所以我…我……”

    “我不是僵尸，我不喜欢吸人血，昨天晚上那不是我，是另一个我，是体内的僵尸血，我…算了。”

    对于端木，我都懒得解释了，解释再多也没什么意思，反正拿了降妖谱我就回国，以后可能不会再有交集。

    看我不想说话，他也有点畏惧的锁在角落，把录音笔丢给他，让他晚上给我翻译出来之后，我就起身离开房间。

    找到安倍信玄，他正跟一个贵妇人卿卿我我，看到我进来，他俩收拾好衣物，那女人便离开了。

    “张先生。”

    “安倍家主，我想看看那块降妖谱的残卷，没见到东西，我心里不踏实。”

    “原来是这件事情，请随我来。”

    “有劳。”

    带着我来到一处便宜的阁楼，验证眼角膜之后，他推门进入，这里面的东西着实不少，像什么天丛云剑之类的日本宝贝都放在这里的第一层，第二层是更贵重的东西。

    来到第三层的时候，这里只有一个锦盒，上面挂着一把婴儿拳头大小的锁。

    打开之后，一块羊皮卷放在里面，把那东西那在手中感觉了一下，确实是跟我所拥有的两块降妖谱是一样的。

    见到东西之后，我也放心了不少，将东西放回锦盒，跟随他离开这个阁楼。

    “这一次张先生应该可以放心了吧。”

    “可以了，我们什么时候动手？”

    “不慌，芦屋道满手下三大波若现在全部回到他的麾下，恐怕近期会有大动作，我们先静观其变。”

    “芦屋道满还活着？”

    “当然活着，不然我们为什么要请张先生过来相助？”

    “千年之前的人还活着，那是什么怪物，安倍晴明压得住他，我压不住。”

    “张先生太过自谦了。”

    在我三寸不烂之舌的功底之前，安倍信玄终于忍不住拂袖而去，留下一句降妖谱就在这里，要不要自己考虑。

    七天之后，我正在屋中擦剑，安倍信玄就进来了，告诉我，我们可以走了，三只波若已经开始向运作，估计晚上会有大动作，因为今年是芦屋道满的百年之期，如果不吸取日月精气的话可能就会挂掉。

    想到这，我把剑插进剑鞘之后就跟随他们一道前往东京铁塔。

    大白天的为了不引人耳目，他们都没有穿安倍家的服装，都是便装，我更是如此，只是不管走到哪，那个跟端木一起聊天的小伙子一直跟着我。

    他叫安倍英光，是安倍家的第三代年轻弟子，算是年轻有为那种。

    “张先生，家主说让您不要距离我太远，免得发生什么危险，我没办法及时出手。”

    “怕那三只波若对我出手？”

    “是的，理论上来说，只有您可以阻止芦屋道满，如果您出了事，我们安倍家恐怕还要再等先祖的转世，我们等的时间够长了，所以无论如何你都不能出事。”

    “放心吧。”

    在东京铁塔溜溜转转的，我倒是看到了一个熟人，那就是笑波若，她站在人群中，距离我只有不到三十米的样子，她冲我笑，笑的越欢快，我心里就越没底。

    安倍英光也看到了，只是一眨眼，她就消失不见了……