
    “这是哪？”

    我揉揉隐隐作痛的额头，发现自己置身于一个黑漆漆的地方，但是很空旷，就像是一个足球场一样，天空上面还挂着点点星光。

    从地上爬起来，我身后向前面摸了摸，用了两分钟才看清这里的地方，这里就是安倍家，只是在这地方的正北方有一种庞大的黑狗在盯着我，绿色的瞳孔跟尖锐的牙齿，嘴角还留下来一些涎水。

    这个时候，我的脑海里突然闪过岛国的三大妖神之一的大天狗，但是我相传大天狗是一个狗头人身的东西，类似于之前跟佘老三见过的那个犬神阿努比斯差不多，没想到就是这么一条大狗。

    嗷呜——

    他仰天长吼，整个安倍家被庞大的妖气直接覆盖，但我就像是沧海中的孤舟一样，但就在这时候，四个人从妖气外面走了进来，我不认识他们，但是他们都是日本人。

    他们对着大天狗叽哩哇啦的念着类似于咒语的东西，没一会儿一张巨大的网就从天而降把大天狗给罩在了其中。

    刚开始几人还能困住他，但是也仅仅是一时，大天狗撕破红网之后便向其中一个人扑了过去，我心中一紧，就这么伸手在虚空中一抓，大天狗竟然直接被我凌空抓住，在半空中动弹不得。

    我眼睛猛地睁大，刚才伸手去抓大天狗的也并不是我，或许更多的是安倍晴明，并且我身上还披着他穿过的法衣。

    我想脱掉，但是这些就像是长在我皮肤上一样，四个日本人跪在我面前，“老祖，您回来了？”

    “我不是老祖。”

    “这个测试就足以证明您是老祖，既然您已经回来为何不利用这年轻人的肉身来继续守卫我安倍家？”

    “我说了不是老祖。”

    我转过头，不想去看他们，但是不知怎么的，心中竟然有一些不舍的感觉。

    并且我的意识开始有一些模糊，并且还在慢慢转身，但是我知道现在如果我转身了我可能就会被安倍晴明或者安倍信玄所下的套给套牢，到时候可能我就真的不是我了。

    尽管我极力控制，但是身体还是在慢慢转圈，突然，我眉心金光一闪，我感觉身子一松，恢复了正常。

    “真没想到你们安倍家就这么对待自己的救命恩人？”

    黑暗中传来一阵爽朗的笑声，我猛地睁开眼睛，自己还坐在庆功宴上，那件法衣还披在我身上。

    我大口大口的喘着粗气，但是眼中的怒意已经快要爆发出来了，安倍信玄也丝毫不掩饰的看着我，“张先生，你本是本门先祖，为何不将这最后一魂一魄归还？”

    “我他妈是你亲爹，我曹尼玛。”

    我实在忍不住，这帮日本人实在太他妈的狗了，先是给我降妖谱让我放下戒心，这个时候却给我来这么一手。

    而在我旁边则是站着一个从没见过的日本人。

    “安倍信玄，你们安倍家气数已尽，不用再挣扎了。”

    “柳生但马守，你不要以为你们柳生家今年拿到左翼的扶持名额就可以比肩我们，这是不可能的。”

    “是啊，但是加上一个张天玄呢？会如何？”

    “张天玄是我安倍家先祖，会伤害自己的后辈？”

    所有人的目光都齐齐的看着我，等着我的答复。

    心中有怒气不假，但到底是我前世创建的家族，但是想到他们刚才对我所做的事情，我就气不打一处来。

    站起来，我跟柳生但马守并肩而立，“安倍信玄，你在我心中已经没有任何可信度，你想发扬安倍家，但是你用错方法了，这个恶果自己慢慢消化吧。”

    跟着柳生但马守，大摇大摆的出了安倍家的族地，他冲我拱手，“张先生，用不用我先派人护送你回国？”

    “回国？你不是要利用我对付安倍家？”

    “呵。”

    他轻笑一声，然后伸手揭掉了人皮面具，他竟然是金泽。

    “你是柳生家的人？”

    “不是啊，我只是看到你落难，但是我又不能用真面目去救你，所以只能这样了，让安倍家跟柳生家干起来，我们渔翁得利。”

    “得啥利？”

    “天丛云剑，我早就觊觎柳生家的天丛云剑了，只是守卫森严我进不去，如果两家开打的话，我正好可以取来天丛云剑玩玩。”

    “那你回不回国？”

    “不了，我想在这边玩会儿，你们先走吧，等我回去了，我会主动找你。”

    “好。”

    他笑笑，然后重新戴上了人皮面具，如果不仔细看，根本看不出来是他。

    我还寻思刚才为什么柳生但马守一个日本人为什么会用普通话跟安倍信玄讲话，原来是个假的。

    回到季如霜所在的酒店，我们两个人被金泽这个假的柳生但马守给送上了回国的飞机。

    她坐在我旁边抓着我胳膊，脑袋靠在我肩膀上也不知道在想些什么。

    我也不想去推开她，一是她跟孙敏好像，第二就是她也陪我经历过了生死，我又何必计较这些。

    打车从机场赶回市中心之后，她揉了揉自己的眼睛，“你不用陪这我，去做你该做的事情吧。”

    “我该做的事情？好像没有什么了，陪你走走吧，顺便给我讲讲你的事情。”

    “我的事情？”

    “登徒子那个老财迷怎么当的你师傅？”

    “阴阳眼出生的时候都会引来一些妖魔鬼怪，我出生的时候就是这样啊，那个时候我师傅还不叫登徒子，他法号叫惊云居士，不过他这个人吧，好财好色，所以最后在我们村庄里面出了名，所有人都叫他登徒子，没人叫他惊云居士了，这一来二去的，就这样的了。”

    “原来是这样啊。”

    我有些哭笑不得，这老家伙的名号原来是这么来的。

    “然后呢，你就拜他为师了？”

    “是啊，我十八岁之前每年的初一跟十五他都要用圣水给我驱邪气，一直到我成年之后他就离开了，他说他要离开那里带给他耻辱的地方。”

    听她说完之后，我笑的都已经肚子疼了，这登徒子属实让人没脾气。

    “行了，我就在这住下了，你去汇报工作吧。”

    我一抬眼看到一家酒店，她站在门口冲我点点头，等她进去之后，我打车往基地赶去……