
    呼——

    一口气没提上来，我感觉眼前一黑，脚下一空直接摔到了地上，胸口传来疼痛的感觉，但是让我很亢奋，因为我刚加入的时候也是这样，每当我摔到的时候，教官都会上来一皮带抽在我身上让我起来继续。

    我脸上挂着无奈又激动的笑容，站起来继续跑。

    轰隆隆——

    本来晴朗的天空也变得有些阴暗，看样子是要下雨了。

    在我跑步的期间，关飞鹏就一直站在操场外面看着我，眼中有一种复杂的意味。

    当我跑完第十个圈的时候，我实在忍不住了，一屁股坐在旁边大口大口的喘着粗气。

    他来到我旁边，用脚踢了踢我，“还行不行了？”

    “我感觉不行了，肺都要炸了，退伍这几年没有像这么运动过。”

    “就你这样怎么去那个地方？”

    “那个地方？哪个？”

    “这也是我一直顾虑的地方，其实在X之上还有另外一个组织，每年都会选入三个人进入那个组织，那个组织里面都是道术高超或者体术登峰造极的人，今年我准备让你进入，但是考虑到你的实力，道术这方面你刚接触没几年跟一些X成员没办法比，至于体术的话……”

    他说到这不说话了，我明白的点点头，我刚才负重跑了十个圈就不行了，更不用说了。

    不过关飞鹏似乎不知道我修炼降妖谱的事情，我拍拍屁股从地上站起来，“这个你就不要担心了关大哥，我肯定不会让你失望的，到时候肯定会给你长脸。”

    “最好给我长脸，你要是让我丢了脸，我一巴掌抽死你。”

    “嘿嘿。”

    “伤碍事么？”

    “好多了。”

    “那就行，不碍事的话你跟我走一趟东北，去见一见胡三太爷，最近白莲教动作频频，而且还多次出入东三省，我怕他们跟胡三或者其他四家有什么合作的关系，到时候我们会多出很多顾忌。”

    “会动手么？”

    “你打得过胡三太奶吗？”

    “什么？”

    “我可以对付胡三太爷，你帮我对付胡三太奶吗？还动手，你当自己是谁啊。”

    “好吧。”

    在基地休息了两天之后，我们两个人来到吉林白城的一个小村庄，这村庄非常偏僻，在两座山的中间，几乎少有人住，村中也只有几十户人家而已。

    看到我跟关飞鹏这两个外人过来，他们对我们指指点点的也不知道在议论着什么。

    “胡三太爷就住这破地方？”

    “破地方？你以为能住在这的都是什么凡夫俗子？”

    “什么意思？”

    “现在几月份？”

    “十月份吧。”

    “温度呢？”

    “差不多接近零度了吧这个地方？”

    “你看他们的装束，单衣单裤，能是什么普通村民？”

    我仔细一看，一群人中有的人穿着大棉袄有的人却单衣单裤，不同之处一眼所及，看来那些单衣单裤都是胡三太爷下面的小狐狸。

    我刚要继续看，关飞鹏在我后脑勺上拍了一下，“别乱看，跟我走就行了。”

    “好。”

    村子处于山缝之中，挺长的，可以说没有村东跟村西，只有南跟北，胡三太爷肯定住在这两座山的哪座山上。

    事实证明我的猜测完全正确，当我们走到村子的尽头之后，几个光着屁股的小屁孩蹲在那里玩石子。

    关飞鹏打了个喷嚏，然后从口袋里掏出几块糖，走了过去，“小朋友，胡三太爷在吗？”

    “你是谁呀？”

    “在下关飞鹏，前来拜访胡三太爷，麻烦通报一下。”

    “凭什么呀。”

    “这是送你们的。”

    他把糖果递给那几个小屁孩之后，小屁孩笑嘻嘻的把糖果丢进了嘴里，连糖纸都懒得剥开，就那么嚼着吃了下去。

    几颗糖下去之后，他们说让关飞鹏等着，然后跑到了一座祠堂里面。

    大概有十几分钟吧，那小屁孩跑了出来，“爷爷说让你们进去，不过他正在接待其他的客人，希望你们两方不要发生什么矛盾。”

    “自然。”

    “那你们进来吧。”

    关飞鹏冲我使使眼色，然后跟在那小屁孩的背后走进了那祠堂里面。

    当踏进祠堂的那一刻，我感觉眼前的景象一换，眼前晕了一下就出现在了左峰的峰顶上，这里有一座充满古风的二层小楼。

    进去之后，胡三太爷穿着村里老头经常穿的蓝布衣，黑色的棉鞋，已经发黑的烟枪，活脱脱一个山区农村的老头，在他旁边还有一个老太太，然后就是两个熟人，金龙跟木狼。

    看到我们两个进来，金龙跟木狼身子僵了一下，看得出来他们已经做好了动手的打算，但是胡三太爷咳嗽一声，两个人才放松下来。

    “关将军大驾光临，老朽有失远迎，还请关将军恕罪。”

    “太爷严重了，冒昧打搅，实在冒犯。”

    两个人寒暄一阵之后，金龙开口了，“太爷，我们的提议如何？如果太爷能将自己的子孙送到我们白莲教中，相信会比在这深山要好得多，常家越来越鼎盛，但是胡家却难出能扛大梁的人，太爷现在妖法通天，但是数百年之后呢？岂不是要被常家给压下去？而且黄家也在一旁虎视眈眈。”

    “金龙护法言之有理，只是常家是潜力股，为什么你还要找我胡家？”

    “我金龙肉体凡胎，不过百年之期，百年之后的事情我不想管，但是现在胡家还是五家之首不是吗？”

    “哈哈哈，我喜欢你这么直白，不过至于结盟的事情还需要进一步斟酌，今日天色已晚，二位不妨就在这里住下，等我跟老婆子商量好之后，再给二位答复？”

    “打搅太爷了。”

    等金龙跟木狼在那小屁孩的指引下离开之后，胡三太爷的脸上少有的出现一抹愁容，“关将军，你的来意我知道，是想让我拒绝白莲教的结盟对吧。”

    “正是。”

    “我虽然可以拒绝，但是百年之后下面的狐子狐孙可就难了，我跟老婆子已经修炼了几百年了，大限将至，我们每走一步也不得不小心翼翼啊，除非……”

    “除非什么？”