
    “你怎么知道那有个人。”

    “你少来了，跟你没发现一样，你不出手不就是想拿我当挡箭牌吗？”

    “那是呀，孙老爷子是从小看着我长大的，我总不能刚一来看他就杀他的人吧。”

    “那我杀不会让他恨我吗？”

    “不会，你只是一个名不经转的小人物，别把自己看得太重。”

    “真会说话。

    跟她走一路都一路嘴，倒也颇有意思，不至于那么闷得慌。

    当车回到原点之后，她停了下来，目视着前方但是眼珠却在左右转动着，脑袋里似乎在想着什么。

    我伸手去开门，但是门被他给锁住。

    “大姐，开门吧，我明天早上八点还有飞机呢。”

    “日本么？安倍家的事情你要去插一手？”

    “理论上是这样的，因为安倍家许诺给我第三块降妖谱，我想要，所以我只能通过这个办法去获取。”

    “呵，安倍家上一次食言你怎么样了？天机老人陪你一起有怎么样了？还不是被他们拒之门外，难道这一次你认为他们会把东西给你？别傻了弟弟。”

    “跟安倍家作对的莫非也是你们白莲教？”

    “当然，当今世上，除了我白莲教跟血族，谁还敢明目张胆的去对付日本左翼扶持的安倍家？”

    “你加入这个白莲教多久了。”

    “快三十年了吧。”

    “我想问你一些事情。”

    “说。”

    “妖域的事情，你知道多少？”

    “我……”她结巴了一会儿，然后摇头，“我不知道，你也别打听了，知道的越多，死的越快知道么？”

    “好吧，反正以后这道坎儿也过不去，你就算不说我也要去闯一遭，开门吧，我找个地方睡觉去了。”

    她看着我张张嘴，最终没说什么，打开车门之后，我留下她一个人随便找个宾馆住了进去。

    第二天天一亮我就赶到了机场，取了票之后，我就坐在位置玩着手机，没一会儿，一双熟悉的鞋子出现在我面前。

    我抬起头，火狐抱着双臂站在我面前，“这位帅哥，能借个位置坐吗？”

    “坐吧，这又不是我家。”

    往旁边挪了挪，示意她坐下之后，我继续玩起游戏，半小时后，我顺利的登上了飞机，刚坐下发现她竟然也坐在我旁边。

    “怎么？没见过美女？”

    “火狐，你几个意思？”

    “没几个意思啊，跟你一起去日本玩一趟啊。”

    “我们是敌人，你是白莲教的女魔头，我是X的人，你能不能有个魔头该有的样子？”

    “魔头的样子？”

    她用手拄着嘴巴想了一会儿，然后伸出手掌打了个响指，一小簇火焰在她手中绽放。

    这一个举动她并没有背着其他人，空姐过来示意她把身上易燃易爆的东西拿下飞机，她摊开手掌示意空姐可以搜身。

    一番搜身下来，什么都没有，她笑着说那只是魔术罢了。

    一场闹剧就这么结束，但是我知道，刚才那是一朵妖火，火狐火狐。

    看来这个女人八成是一个狐狸，火狐这种东西可谓是少见，比起当时的九尾雪狐更少见，如果她真的是火狐，那她在五大护教法王中实力应该是顶尖的。

    我不说话，她也不跟我说话，靠在靠背上我闭上眼睛养身，脑袋飞速旋转着，如果这一次安倍家再赖账不给我降妖谱残卷，我又该怎么办？打到他们给？那根本是不可能的，可能我还没动手，脑袋已经被子弹给打穿了。

    过了许久，她把我给推醒，“张大少爷，日本到了，下飞机了，还睡。”

    “谢谢。”

    我打了个哈欠，拿起脚下面的剑就往下走，她一把拽住我，一副可怜兮兮的说，“你不带我一起么？”

    “火狐。”我的声音突然提升了不少，“你不要闹了，我们又不熟，你这样缠着我算什么？”

    谁知我这话不说还好，我一说，她直接在机场当着那么多人的面就坐到了地上，像一个泼妇一样抓着我的衣角哭哭咧咧的，说我对她始乱终弃怎么的。

    中国来日本旅游的人并不少，并且在这机场外面也有不说懂中文的，都对我指指点点的，我的脸此时红的就像是猴屁股一样。

    就在我尴尬的时候，一个人突然抓住了我的胳膊，然后一个巴掌就抽在了火狐的脸上。

    火狐本人也被这一把给抽懵了，惊愕的看着这个抽她嘴巴的人，一时间不知道该如何是好。

    “你这个贱货，光天化日之下勾引我老公，是什么居心？别以为自己有几分姿色就可以对谁都搔首弄姿。”

    看着这个暴怒中的母老虎，我咕咚咽了一口唾沫。

    不敢让她在这里停留，我直接拉着她坐进了一辆出租车，然后用手机翻译出一个地址之后，给那司机看了看，司机开车离去。

    坐在车上，我惊魂未定的看着旁边脸色红红的季如霜，没想到一个柔柔弱弱的女子竟然可以像刚才那么彪悍。

    尽管她抽了火狐一巴掌之后火狐无动于衷，但是谁也不知道那个女魔头会不会事后报复，如果真是那样的话可就不太好了。

    吱——

    我正琢磨呢，司机突然一个急刹车，然后车不受控制的撞到了路边的铁栅栏上面，司机也晕了过去。

    透过变成蛛网状的玻璃，可以看到外面有一条三米多长的狐狸，它身上还冒着腾腾的火焰，只不过一闪即逝。

    “那…那是谁呀。”

    “就是被你抽嘴巴子那个。”

    “她是来杀我的。”

    “不用怕，我不会让她杀你的，况且她可能也只是想吓唬一下你，不然她就把车给弄翻了。”

    日本人的生活节奏总是比国人快上半拍，这不是崇洋媚外是不争的事实，当警察来到这里之后，简单的让我们做了一下笔录就放我们离开了。

    季如霜闷闷不乐的跟我并肩走在街道了，沉闷的气氛让我都有些不爽。

    我身后去拉她，她却一把甩开我，快我两步，我再追上，又是如此。

    我有些火大，这一抬起头，却看到前面十字路口站着的一个人。