
    “根据情报，第三块降妖谱残卷在隋唐时期鉴真东渡的时候，跟随鉴真到了日本，至于在日本什么地方，我们暂且不清楚，但是只要你身在日本，那残卷就会自己来找你，所以你不需要费尽心思的去得到他。”

    “是么？真希望是这样，我现在这样子到了日本不会被他们给斩妖除魔吧？”

    “理论上是不会的，日本是一个崇尚妖怪文化的国度，他们会把妖怪分为好的跟坏的，你又没害过人，所以应该不会。”

    “我不是妖怪。”

    “那你就自求多福吧。”

    我跟关飞鹏走在登机的路上，他给我交代着这次到日本所需要注意的事情跟护照之类的东西。

    对于此次的日本之行，我虽然表面上是抵触的，但是内心还是很愿意接受的，毕竟一个从十五岁开始了解日本影视文化到三十的人，说不想去那是扯淡的。

    站在飞机下面，关飞鹏拍了拍我的肩膀，“这把剑我已经打过招呼了，你会被放行的。”

    “谢了关大哥。”

    “跟我还客气。”

    “你印堂发黑，可能会有什么不好的事情降临到你头上，你万事小心一点。”

    “滚蛋，临走还不忘咒我。”

    他笑骂着在我屁股上踢了一下，我上了飞机之后，他就冲我挥挥手，离开了。

    几个小时的飞行之后，我如愿的来到了东京，来接头的人是一个贼头贼脑的日本人，好像是‘X’在日本培养的什么人员吧，反正就是自己人的意思吧。

    他来到我旁边，跟我对了对暗号之后就拉着我上了一辆车。

    我坐在副驾驶位上，闭目养神，实则是用阴眼来观察周围有没有什么妖怪之类的东西，毕竟传说中日本可是有八百万妖怪的国度。

    阴眼之下，这机场确实有几个小妖精，不过看得出那些小妖都没有害过人，充其量是吸食一些精气罢了，比国内的那些妖怪好了不少。

    二十多分钟后，车开进一个小区，停车之后，他拉着我进了一个地下室。

    地下室五十多平米的样子，该有的都有，只是没窗户。

    “以后这里就是你的住所了。”

    “就这么个地方？”

    “不然你还想在哪？”

    “没什么，那你住哪？”

    “我当然是住我家了，还能住哪？”

    安置好我以后，他开车离开，坐在这潮湿的地下室里面，我心情简直已经不能用糟糕来形容了。

    在这里捱了三天之后，我身上都开始出现一种疱疹，痒得不行，从床上翻起来，我就不信关飞鹏让我来日本找降妖谱会让我住这个狗屁地方。

    中午的时候，那‘自己人’又来送饭，看我脸色不好，放下饭就准备走。

    我一个箭步踏出来到他面前，“我是来为国办事的，难道国家就让我住这个地方？”

    “对，这就是国内的规定，我也不清楚这是为什么？”

    “真的？”

    “真的。”

    他说话的时候眼神有些闪躲，这已经暴露了他，我一巴掌就抽在了他的脸上，然后当着他的面给关飞鹏打过去了电话。

    说了这里的事情之后，关飞鹏那头沉默了很久，然后说了声‘弄死吧’就匆匆挂断了电话。

    当我在看他的时候，他差不多都要哭了，看来他还是不了解我的为人，关飞鹏说让我弄死也只是说说而已，我并不是一个嗜杀的人。

    但是如果不给点教训可能没记性，所以我就打算了他一条胳膊，然后他就很利索的给我转移到了专门的‘办事处’。

    这是一栋三层别墅，但只有他一个人住，并且比我家还有好上不少。

    躺在大圆床上，感觉舒坦了不少，让他给我开点药把疱疹弄下去之后，浑身轻松不少。

    这天，我正坐在沙发上玩手机，外面走进来两个女人，身材很苗条又很丰满那种。

    进门之后，他们两个非常警惕的盯着我。

    “找谁？”

    “端木君。”

    “他不在，你晚上再来吧。”

    “你是中国人。”

    “废话，你用中问跟我对话难不成我还是美国人？”

    看我态度不善，她们两个竟然一扫之前的惧意跟警惕性慢慢向我靠近过来。

    放下手中的手机，我翘起二郎腿，“两位，我们不熟吧，离我这么近可是会有危险的。”

    “能有什么危险啊，难道你还能对我们动粗？”

    “嗯，可能会，不光动粗，还很硬。”

    我说着，藏在沙发下的剑就被我用脚给勾了出来，拔出剑之后，我放在桌子上，“你们两个跟那个端木有什么关系我不管，但是不要来招惹我，不然真的会死人，哦不对，会死妖的。”

    她们两人脸色大变，然后战战兢兢的离开，数十米之后还不忘回头看看。

    坐在沙发上，我冲她们挥挥手。

    晚上的时候，那个‘自己人’也就是端木捂着胳膊慢悠悠的回来了，他神色疲惫。

    “今天，有两个女的来找过你。”

    “谢谢领导，我知道了，以后她们再来你赶走她们就行了。”

    “为什么要赶走，你不是挺喜欢她们的么？”

    “她们是妖怪。”

    “那你很棒啊，妖怪你都上了，还有啥是你不敢做的？”

    “领导，我……”

    “行了，你只需要告诉我你是不是真心实意的想断。”

    “是。”

    “上去吧，下次她们再来，我会把你的意思告诉她们，如果她们报复你，如果没成功，我会保你，成功了，我会给你报仇。”

    他张了张嘴，最后还是什么都没说就一个人上楼了。

    几天之后，那两个女的又来了，而且这次来的不止她们两个人，还有一个老头，而且这个老头救了我两次。

    “天机前辈。”

    “诶？我草？”

    他伸手拿下墨镜，仔细的盯了我能有个七八分钟才反应过来：

    “你是张天玄？”

    “前辈，是我，您怎么在这？”

    “我在这边旅游啊，顺便找小妹妹聊人生，你在干嘛？”

    “找东西啊，还差最后两个。”

    “但是那不是……”他说道一般脸色一愣，然后看着我笑了，“不错，不错。”

    说完，他搂着那两个女的就上楼去了。