
    他离开之后，我瘫坐在地上，体内那滴僵尸血已经被压了下去，只是我还是能感觉得到，这滴僵尸血比之前更要强大，最起码我想要仅凭现在的实力是不足以压住它的。

    清风来到我旁边拍了拍我肩膀：

    “你没事吧。”

    “没有。”

    “你刚才…变成僵尸了。”

    “我知道，那是我求他帮我忙去覆灭万魔窟的时候，他留在我体内的，没想到刚才那一桶水竟然激发了这滴血，没什么大事，以后我会压制住这滴血。还有……”

    说到这里的时候，我把目光投向萧长风，“希望萧掌门以后要管好本门弟子，我知道有一个该死的人却没有死，我希望他不要再来招惹我。”

    本来我这只是一句试探的话，谁知道这句话竟然让他脸色微微一变。

    正是这一边也让我确定，清水其实并没有死，其实之前我一直都好奇为什么他会对我的实力那么感兴趣，一般急切想知道对方实力的情况只有两种，一种是出于关心，另一种就是出于报复心理。

    萧长风毫无疑问的属于第二种，潘长老跟清水肯定隐藏在暗处准备伺机对我动手，不过今天僵尸血发作正好让他有了机会，如果他质疑要对我动手，我又该怎么办？

    杀了他们会引得所有术士对我出手，如果不杀我说不定会死，他们会落一个斩妖除魔的好名声。

    “告辞。”

    冲他们抱拳，然后我一个人收拾东西下山，感觉身上有用不完的力气，但是同时，阳光让我很不适应，照射在皮肤上有种灼烧的感觉，就像是把502胶水倒在皮肤上的感觉一样。

    竖起领子，我急匆匆的下山，来到旁边的一个旅店，再回去之前，我肯定要弄清楚自己的情况。

    站在镜子前，看着里面的我，第二次感觉他陌生的很。

    咚咚咚——

    急促的敲门声让我有些心烦，拉开门之后我却看到了一个意想不到的人——巴颂。

    一身黑色的皮衣让她看起来有种英姿飒爽的感觉。

    “怎么？不请我进去坐坐？”

    “当然要请。”

    让过身子，她走进屋里之后随便打量了一下，就坐在了床上。

    “你来找我有事？”

    “我看到你这几天的表现了，也看到你今天上午在山上的样子，没想到你们中国的僵尸竟然有这样的威力。”

    “你是来取笑我的？”

    “当然不是，我是来帮你的，我这里有一颗药丸，你吃了它可以暂时压制那滴僵尸血，但是作为交换，你要把你的血给我一些。”

    “这是什么意思？”

    “我需要你血液中的僵尸血，我要报仇，我要杀了那个老东西。”

    “哪个老东西？”

    “泰国那个老东西，教我降头术的老东西。”

    “那不是你师傅么？”

    “曾经是，他是杀我父母的人。”

    “哦。”

    我站在她旁边低头看着她那张脸，这张脸上写满了恨意，杀意，仇恨心，比起我当时对万魔窟的仇恨只多不少。

    只是现在，我的仇恨似乎没有那么多了，尽管没有灭掉万魔窟，但这又如何？

    我灭掉了万魔窟最后呢，那些分散的成员烧杀掠夺？又何必因为我一个人导致地方百姓的疾苦。

    “这颗药丸我不会要的，血我也不会给你，你一个小姑娘，仇恨心这么重可不好。”

    “你给不给？”

    她站起来，比我矮一个头却仰着脸瞪着我。

    “对不起，我不能给。”

    我刚扭过头，就感觉我的手被抓住，然后就觉得手腕一疼。

    她张口咬住我手腕上的伤口，使劲的吸着我的血，惊慌之下，我一脚踢开她，用纸堵住了手腕的伤口。

    “你他吗有毛病吧？割腕会死人的。”

    “你以为你现在割个腕就能死，你自己看看伤口再说。”

    我低头一看，我手腕上的伤口竟然已经愈合，连一点疤痕都看不出来。

    “你体内有一只红眼僵尸的精血，所以你现在的恢复能力已经几乎等于蓝眼僵尸的层次，就算你用刀绞碎心脏也死不了。”

    “行了，血你也已经喝了，走吧。”

    “你把药丸吃了。”

    “不吃。”

    这一次，我长了个心眼，果然，她看我不吃又准备上来对我动手。

    我心里火气蹭的一下就上来，一脚就踹在她胸口直接把她从二楼给踹了下去。

    摔在地上之后，她一个鲤鱼打挺爬起来，然后手脚并用的离开。

    坐在床上，我感觉我现在只要一发怒，随时都有可能便是，比绿巨人还要扯。

    好不容易回到荆州，我把自己关在屋里，哪也不想去，直到关飞鹏硬闯进来：

    “你小子回来了屁也不放一个，知不知道我多忙？你还在这躲清闲？”

    “我……”

    我抬起头，看着他不知道该说些什么，刺眼的阳光让我很不适应。

    “嗯？”

    他似乎发现了我的异常，过来抓着我的头发人让我抬起头，他眉头一皱，“你被僵尸咬了？”

    “嗯。”

    我虚弱的点点头，算是承认。

    “嗯，看来这是天意，你跟我走吧。”

    他把我扛在肩上，然后走出了房子，到机场之后上了一辆专机。

    在诸葛鸿风的办公室里面，我像是一个标本一样被捆在椅子上面，在我对面是那个长官跟诸葛鸿风两个人。

    诸葛鸿风解开我身上的绳子之后脸上挂满了笑意：

    “张天玄，你还真是我的福将啊，这几日你就待在这里，半个月后我有任务要交给你。”

    “任务？”

    我想到那个降头师给我的忠告，皱了皱眉头。

    “有问题么？”

    “没有，您吩咐就是了。”

    “我想让你去找第三块降妖谱的残卷，并且这件事情也只有你才能做得成，也只有你才能拿的到。”

    “为什么只有我？”

    “因为天机前些日子卜了一卦，他说降妖谱第三块残卷只有不在三界五行六道之中的人才能得到，我这些天一直都在想这个人是谁，也曾派人出去找过，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，不在三界五行六道之中的人，就在我麾下。”

    不在三界五行六道之中的只有僵尸，想到体内的僵尸血，我脸上露出一丝苦笑。