
    金龙跟木狼两个人挡在我们前面，金龙一脸笑意，木狼则是气势汹汹，恨不得上来把我撕了吃掉的感觉。

    “金龙？你们这是什么意思？”

    “少废话，明知故问。”

    金龙没说话，但是木狼却张牙舞爪的扑了上来，关飞鹏脚下一转，我只感觉眼前一花，关飞鹏就已经到了我身后，然后推了我一把，把我推向了木狼。

    我眼皮跳了一下，但还是把真气附在手上向木狼的双手迎了上去，随着一声脆响之后，木狼一个后空翻倒了回去，而且脚还在地上划出一个沟壑。

    “哟，可以啊小子，士别三日当刮目相看啊。”

    “关大哥，你刚才怎么跑到我身后的。”

    “不告诉你，快，他来了。”

    “打完再说吧。”

    我深吸一口气，暗自调动体内所有的真气到双手双脚，我的速度陡然提升让木狼一阵手忙脚乱。

    不过仅仅十几秒钟之后木狼突然爆发，身上的妖气就像是无穷无尽一样，被我手中真气斩断或者绞碎之后马上就会出现，而且我的真气越打越少，但是他好像越打越来劲似的。

    当我最后一掌落在他胸口的时候，他像是断线的风筝一样飞了出去，但是他的后背刚擦到地面之后就滚了起来，单手抓地，龇牙咧嘴的，而且身上的妖气也渐渐的把他给包裹了起来。

    他的气势越来越强，那妖气中仿佛有什么强大的东西在诞生。

    “小心点，他很强。”

    “我也知道。”

    我瞥了关飞鹏一眼，发现他面色不改，似乎胸有成竹之后，我也放心了不少，只要我放开了跟木狼打，不管输赢他都站在我身后呢。

    吼——

    那团黑色的妖气中蹿出一条两米多长的狼，尖锐的牙齿像是一柄柄的匕首。

    他冲出来之后直接就把我给扑到了地上，张开血盆大口就往我脖子咬，我伸出手臂，他直接咬在了我的胳膊上面，钻心的疼痛让我眼睛都红了。

    抬脚踹在他肚子上，我双脚用力把他蹬开，还不等我爬起来，他又扑到了我身上，只不过这一次是在我背后被我扑到了地上。

    我脸色一白，这一次我恐怕没有能力去抵挡了，而就在这时，一团妖气飞来，木狼直接被这团妖气给撞了出去。

    这团妖气把我拖起来之后又把木狼给压了下去，妖气中走出一个老头，正是胡三太爷。

    他冰冷着一张脸，“我说过不要在我的地界动手，木狼，你想试试么？”

    木狼没有说话，但是却在全力去挣脱胡三太爷这张妖气的大网。

    明眼人都看得出来，木狼挣脱这张网只不过时间问题，而且胡三太爷去压制木狼确实有些后劲不足，他自己也清楚。

    我知道此时我要是不出手，胡三太爷肯定会在自己的地盘上被打脸。

    我走上前手中真气一挥，胡三太爷的网直接被我摧毁，“太爷，对付木狼还是让我来的，不过还是要多谢太爷出手搭救。”

    “无妨。”

    胡三太爷面无波澜的点点头，一副逼王的派头，眼中却满是赏识之色。

    我闭上眼睛，眼前划过降妖谱第三块残卷上的手诀，而且我闭着眼睛，阴眼却能观察周围的一切。

    闭着眼睛，我依然可以看到木狼腾空而起向我扑来。

    我伸出左手，五指分开对着木狼，当真气运转到我手中的时候，木狼被我控制在空中，只能挣扎却上不去下不来。

    左手大拇指、无名指跟小拇指内屈之后，我右手抬起来放在胸前，五指呈爪向内弯曲，真气形成的八卦图从四面八方向他挤压过去，如果我够强的话，木狼会直接被挤压成肉块，但是很遗憾我并不够强，只是坚持一分钟左右，我就感觉有些体虚，他也四脚乱蹬挣脱了我的束缚。

    我猛地睁开眼睛，双手在胸前画圆，一张八卦图出现在我胸前，我双掌推出，八卦图正好跟木狼撞在一起。

    一阵强大的气浪从我们两个人中间炸开，在场所有人都不免退了几步。

    木狼此时变回了人形躺在地上，我也半跪在地上，如果木狼此时还有力气的话，上来轻轻给我那么一下，我就死了，但是他好像跟我的情况一样。

    金龙这个时候笑眯眯的走上来，“飞鹏，你手下果然能人辈出，都说你招揽了一个奇才，看来就是他啊，恭喜。”

    “你也不错，还不赶紧带着你那个小狼崽子离开？”

    “告辞。”

    等金龙带着木狼离开之后，关飞鹏来到我旁边把我从地上搀扶起来，他脸上有一种难以言喻的表情，有喜有悲的感觉。

    跟胡三太爷告辞之后，他背着我出了这村子，在镇上找了个旅馆就住了进去。

    “你小子挺胖啊。”

    “嗯。”

    “真行啊，你小子这么牛逼呢？刚才那一套御气的法门不像是你自己修炼出来的啊，你是不是修炼降妖谱了？”

    “关大哥，我也不想骗你，我确实是修炼了降妖谱上面的东西，并且我已经学到了第三块残卷了。”

    “但是诸葛前辈说降妖谱是害人的东西，所有跟降妖谱有关的东西全部都要摧毁，那你……”

    “我修炼降妖谱的事情他知道，没听他说过啊，难道我以后会被他弄死？”

    “别瞎说，不过你现在拥有这样的实力，我就不担心你进不了那个地方了，只要进了那个地方，只要你不犯错误基本上没人可以动得了你，权力比较集中一点，受国务院直接管理，跟X没多大关系了。”

    “那就行，只要我进了那个地方就安全了。”

    “凡是并非绝对，不过你凡事小心着点就行，我也是那个地方的人，只要进了那个地方，那我们就是平起平坐的关系了。”

    “不敢。”

    “你的手段可以跟木狼平分秋色这很不错，但是你不能骄傲，在白莲教中比木狼强的人比比皆是，一切小心。”

    “好。”

    在镇上歇息一天之后，我们两个人赶回了北京，只不过这一次进京，关飞鹏却没有让我跟着，只是让我回荆州就行了，这边的事情他会帮我办妥。