
    在我右手正前方的方向，一个留着长发的女人站了起来，她手里端着一杯果汁来到我面前，“你好，我可以坐下么？”

    “请便。”

    现在我已经百分百确定，她就是那个笑波若了。

    等她坐下之后，她笑眯眯的看着我，两只眼睛完成了月牙，就这么看着我笑。

    良久，她开口：

    “就是你，让我的手下屡屡负伤？”

    “如果你的手下是一些小妖或者一个妖僧的话，那就是了。”

    “你怕不怕死？”

    “怕，但是你做得到？”

    我抬起头，用一种很轻蔑的眼神顶着她，四只眼睛对视在一起，我能在她眼中看到那种疯狂报复的东西，让我有些发虚。

    她抿嘴笑了，然后点头说，“所以，我是来向你下挑战书的。”

    我低头看了一眼桌上的挑战书，当我再抬头的时候，她已经消失了。

    端木很利索的拆开挑战书，里面写的全部都是中文，大致意思就是要跟我一决雌雄，然后有她没我的地步。

    看都没看，我揉成一个团就丢进了垃圾桶里，想打架就直接来呗，还挑战书，还以为生活在古代呢。

    “其实这只是一种习俗而已，在日本，当一个人敬重另一个人的时候，他不会直接找上门，而是会先下挑战书，然后再决斗。”

    “是么，那我倒还挺荣幸，你应该知道我们那边画符需要啥东西吧？”

    “知道。”

    “把我送回去之后，你去帮我弄点，晚上要干仗呢。”

    他笑嘻嘻的跑出去，没十分钟就跑了回来，一柄朱砂，一沓黄纸跟一支毛笔，看的我一愣一愣的。

    回到家里之后，我搬桌子在院子里面加了个法坛，几张护坛符贴在桌子上，黄布盖着，铁剑被我放置在桌子上面。

    搬了一张椅子，我翘着二郎腿坐在椅子上，嘴里哼着小调。

    端木一脸谨慎的来到我旁边问，“你不紧张？”

    “不啊。”

    “为什么？你有把握打过她？”

    “我问你，如果我们打不过她，是不是会死？打得过是不是就不用死了。”

    “也不是，日本的妖怪都是面不合心合。”

    “那不就得了，就算打得过她，后面的妖怪多了去了，难不成一直害怕？”

    他悻悻的笑笑，就钻进了屋里，在椅子上坐了一会儿，她就扭着屁股从外面走了进来。

    看到我这样子，她笑着问，“你怎么不跑。”

    “你说吧，是按程序还是直接打？”

    “打吧，打完了还有事呢。”

    “好。”

    我一掌拍在桌子上面，剑直接弹了起来，我抓住剑柄，脚踩在桌子上面跳了出去。

    一剑刺去，她歪头躲开，然后身子后退，故意让我对她发出攻势，她却一直都在躲，脚底下就像是抹了油一样。

    终于，在我攻势没有之前那么凌厉之后，她还手了，纤细的手掌拍在我的胸口，直接让我倒飞了回来。

    砸破桌子之后，我伸手抓起旁边的符纸，而她也到了我近前，我直接一张符向她脸上拍去。

    “急急如律令。”

    随着我念动咒语，我的左手传来一种灼烧的感觉，而且她的脸也一样。

    两人分开之后，她的脸变回了原型，就像是赤面獠牙，嘴咧得很大，给人的感觉就像是再笑，红色的眼睛。

    不过我最关心的还是我为什么会遭到符纸的反噬。

    手掌上有一大块灼伤，疼的不行，尽管可以很快的恢复，对了，僵尸血。

    我突然明白过来，我身上有僵尸血，所以会被符纸给反噬。

    想到这我就有些苦恼，如果不依靠符纸，对我来说是比较亏的。

    还没等我从地上爬起来，她就把我给掐了起来，那张丑脸对着我的帅脸笑个不停。

    “原来你就这么点本事啊，这点本事是怎么把秃子给打死的？”

    “吼。”

    我猛地睁开眼睛，两颗獠牙长了出来。

    她被这突然的变故给吓了一跳，我抓住她的手腕，一拳打在她胸口，她直接飞出去四五米的距离才停下，双脚在地上划出深深的沟壑。

    “僵尸还是吸血鬼。”

    “你大爷。”

    我说完，丢下手中的剑冲了过去，现在我的心里只有一个念头，那就是活活把她锤死。

    紧捏着拳头，我使劲的冲她招呼着，她的实力很强大，最起码我不可能打过她，或者说短时间没办法打过她，我的每一次攻击都会被她给化解，甚至都有空闲腾出手怼我一波。

    当我们两个人拳掌相交之后，各自倒退数米，我顶在别墅的柱子上，她撞在墙上。

    我嘴角挂着鲜血，而这也正能激发我的凶性。

    当我第十八次被她给打回来之后，我身上一点力气都没有了，当她的脚踩在我胸口的时候，胸膛那种暴戾的感觉全部溃散。

    “说到底，你还是虚有其表罢了。”

    “说的是啊。”

    她蹲下身子，慢慢抬起她的手掌，上面附满了黑色的妖气，只要她对着我的脑袋轻轻一拍，我就凉了。

    谁知当她手掌要落在我脑袋上的时候却停在了半空。

    顺着她的目光看去，在别墅的门口站着几个穿阴阳师衣服的日本人，他们腰间挎着三把*。

    “什么人？”

    “安倍。”

    “想要我脚下这小子？”

    “自然，还请放过他，给我们安倍家一个面子。”

    他们全程都在用中文交流，虽然撇脚，但听得懂；知道来救我的是安倍家的人。

    安倍家！！

    我猛地一惊，我的前世不就是安倍晴明？我是安倍晴明的转世，按资历来说，我还是他们的祖宗，想到这我心情好了不少。

    笑波若似乎也忌惮安倍家的实力，然后凭空消失在我眼前。

    胸前没了那只脚感觉呼吸顺畅了不少，那几个日本人过来把我从地上来起来之后又冲我深深的鞠了一躬，“张先生，家主请你去做客，顺便疗伤。”

    “不必了，伤我自己会弄好的，不劳烦你们费心了。”

    “张先生，如果你不跟我们去，我们就在此切腹自尽。”

    他们几个人说着，还真的脱掉上身的衣服，手里攥着尺许的匕首……