
    车没有直接开回基地，而是来到一个私人工厂，这是国有企业，他之前跟我说过，一般他休息的话不在基地就会在这里，我也曾询问过他有没有成家立室之类的，他笑着搪塞过去。

    车停在这，他告诉我宿舍楼里面有屋子，到里面休息休息，等他忙完了会来找我。

    临走的时候，他告诉我段经意也在这边，如果我闲得无聊可以找他聊聊天，我点头表示知道。

    等他离开，我也懒得去找段经意，两个人同一级别，不可能他这么忙段经意一点都不忙，在楼下登记一下，我就推开一扇门走了进去。

    这里像是一个高级办公室，里面什么都不缺，坐在电脑前，我打开玩了起来，还别说，游戏真不少，正玩着过瘾呢，房门就被推开，段经意像是做贼一样，左后环顾一下之后才进来。

    “段大哥。”

    “你说你小子怎么来也不打声招呼。”

    “这不是怕打搅你休息么。”

    “嗯，我有个生意，你干不干？”

    “生意？”我挑挑眉毛，然后说，“不干，我来这是打听情况，来避难来了，可不是来做生意来了。”

    他也若有其事的点点头，然后就拉开门走了出去。

    本来我还担心这一个玩笑让他当真呢，结果没几分钟，他就拎着一瓶酒进来了。

    “张天玄，从现在开始，咱们以平辈而论，就当是哥们一样喝一顿酒怎么样？”

    “你想把我灌醉，然后带我去？”

    “想啥呢？”

    他脸色一板，有些生气的样子。

    只不过当这一瓶酒下去一多半之后，他就原形毕露了。

    拦着我的肩膀，他笑说，“天玄呀，你说你在飞鹏那小子手下干的开心么？”

    “没啥开不开心的，而且我这个挺自由的，也没人管着我，挺好的。”

    “你觉得我跟他谁好点？”

    “脾气的话，应该是你吧？”

    “那你想不想来我手底下干？”

    “不了吧，我要是跳槽过去，他得一棒槌呼死我。”

    “怕啥？有我呢？”

    他拍着胸脯保证，当时我也不知道脑子抽了啥风，就这么稀里糊涂的答应了他。

    结果当我酒醒的时候，他坐在我床边打电话，看我醒来，他挂断了电话：

    “醒了？”

    “嗯。”

    “现在你是我的人了。”

    “啥？”

    下意识的，我伸手去摸了一下屁股，他一巴掌拍过来，“瞎想啥呢，现在你是我麾下的人了，所以我交给你的任务，给你下达的命令，你必须服从，对吧？”

    他晃了晃手机，“我可是有录音的。”

    我一脸的懵逼，并且还夹杂着‘我草’的表情。

    “其实这件事情对你来说并不算啥大事，你不是半人半尸么？现在让你去解决另一个半人半尸，难道你还会拒绝？”

    “我内心是拒绝的。”

    “拒绝也没用。”

    我叹声气，表示默认，期间了解这情况之后才知道这僵尸是前些天才从外地进来的，虽然没有害过一个人，但是目标却是中南海。

    尽管那里守卫森严，不说一个半人半尸，就是一个绿眼僵尸巅峰的僵尸都进不去，但是这么一个东西就像是肉中刺，不会伤到根本，但是很难受。

    所以上头下达任务让段经意去解决，深入了解之后才明白，因为白莲教的事情，全国所有有本事的人都被划入了关飞鹏麾下由他统一指挥，现在另外三位手中大部分都是新人或者实力不强的人，所以他才会想尽一切办法来拉拢我。

    不过帮一次就帮一次，我也没啥意见。

    ……

    西城区的一条繁华的街道旁，我跟段经意两个人穿着便衣蹲在路边抽着五块钱的烟。

    最气人的是他竟然一点事都不想管，全靠我，就连找那怪物也是我自己来。

    丢下手中的烟头，我朝一家便利店走去，五块钱买了一瓶水之后，我感觉嗓子舒服了不少。

    看了一眼手机上的时间，都已是十点多了，回到远处，我开口：

    “你说他是不是不出来了？”

    “怎么可能呢，他每天晚上都来这里吃饭的，你看到对面那个小吃店没有，他是常客了。”

    “是啊，常客了，难道这种半人半尸都喜欢晚上出来吃夜宵？”

    “问你自己啊。”

    正说着，我看到一个人带着鸭舌帽走进了那家小吃店，不知道为什么，那个身形让我感觉很熟悉，而且我可以百分百的肯定，我认识他。

    “那不是来了么？就是他。”

    “刚进去那个？”

    “嗯，快去。”

    “我……”

    “怎么了？怕了？”

    “如果他是我认识的人，我该怎么办？”

    “如果你认识的人做了伤害这个国家的事，你怎么办？于公，我当斩杀，于私，我可能会废掉他。”

    “去吧。”

    当我走进这家小吃店的时候，他似乎也发现了我，并且伸手把帽檐拉的更低了一些，让我有些看不清他的面目。

    看了看四周，我坐在他的对面，“朋友，我们认识吗？”

    “你说呢？”

    当我听到这声音的时候身子一震，他的声音好像她。

    她抬起头，我瞳孔猛地一缩，不过随后恢复正常：“巴颂，你不是回泰国去了吗？”

    “是，但是我受伤了，我不是那个老家伙的对手，他还给我下了蛊，我僵尸的能力全部消失了，并且我全身的肉正在腐烂。”

    “什么？”

    她拉开胸前的衣服，看得出在她前胸位置的肉已经腐烂，而且上面还有一只只蛆虫，让我差点没吐出来。

    把衣服穿好之后，她低下了头，也不知道在想什么。

    “那你来北京有什么目的？”

    “求助。”

    “找谁？”

    “你。”

    “那你不应该去荆州么？我怕，白莲教的护教法王在那里，我要是出现肯定会被他们给抓起来炼成什么鬼东西，所以只能来这里。”

    “万一你被X的人杀了呢？”

    “解脱罢了。”

    说完这句话之后，我们两个人都沉默了。

    过了许久，我开口说，“你想让我怎么帮你？”

    “给我你的血。”

    “不可能。”

    我直接站了起来。