
    他的出现让我们两个人瞬间警惕了起来，手中握剑，如果不是他没有动手，我都能直接上去劈了他。

    对于我们的警惕，他反而是笑呵呵的摆摆手，坐在沙发上，“这个地方挺不错的，用来养老是个好地方，只是可惜了，脏了。”

    “王根生？”

    “王根生，呵，这都是什么时候的名字了，应该也有三十多年没有人这么叫过我了，没想到时隔这么久，还有人记得我这个老东西没有死。”

    “既然你知道为什么还要自投罗网？”

    “就凭你们两个？就想留下我？”

    “我感觉够了。”

    “哈哈…咳咳咳。”

    王根生笑着笑着，剧烈咳嗽起来，当他用白手帕去堵嘴的时候，我看到他竟然咳出了血。

    当我注意力全在他手中白手帕上面的时候，他突然举起手中的拐杖向我敲了过来。

    我脸色大惊，连忙抽身后退，拐杖敲在地板上，直接给地板敲出蛛网状的裂纹，一次未中，他第二次的攻击又到了，但是我看得出这是佯攻。

    他真是的目的是门口的巴颂，在他朝我跑来的时候巴颂想从背后下手，但是他突然回头，手中的拐杖直接戳在了巴颂的胸口。

    她惨叫一声直接晕了过去，这一下子把我吓了一跳，要是吐个血啥的倒没事，但是这直接晕过去……

    来不及多想，他的拐杖又到了，我运起双臂的力气狠狠的向上抬去。

    随着当啷一声，我眼前绽放出一朵刺眼的火花，整个人倒退几步撞在背后的墙上。

    咳——

    我咳嗽一声，嗓子一甜，但是我紧咬着牙关，把这口血硬给咽了下去。

    跟我碰上这么一下子，他也不好受，脸色比之前差了不是一星半点，看来他在这里也并不是高枕无忧，泰国的降头师何其之多，又怎么会任由一个他乡的老头欺压着自己？

    想到这，我抓着剑主动过去跟他硬碰硬的玩。

    中国有句话叫做拳怕少壮，现在看来确实如此，我经验不如他，所以我不会跟他拼巧劲，就这么硬碰硬的刚，没几下子他就连连后退，退出了门外。

    拐杖被他丢在地上，双手扶着膝盖大口大口的喘着粗气，只是他的脸上还有一种阴谋得逞的样子；

    “人性都是丑恶的，尤其是在生死关头，你说，你是牺牲自己跟她人的性命完成任务还是只牺牲她的性命来换取你的性命？”

    “什么？”

    我下意识的回头一看，原来屋子里面已经爬满了臭虫，毒蛇、蜈蚣、毒蜘蛛、蟾蜍、反正是能下蛊的东西全部被他给弄来了，而且这些东西还在巴颂的身上爬来爬去，但就是不下嘴咬。

    而且我的脚边也有十数个毒物。

    “你……”

    “如果你能抛下她，就可以保住自己的性命，并且有可能杀掉我，如果你想要救人的话，那你就没机会杀我了，说不定你们两个人都跑不出这个地方。”

    “你他吗的卑鄙。”

    “这都是跟诸葛老狗学的，如果你想知道缘由，你回去可以问问他当初凭什么把我赶出来，还有，他私底下在建造什么东西，你可知道？”

    用手中的剑砍死脚边的毒物，我刚要去巴颂那边，一条眼镜蛇就昂起头冲我吐着信子，并且他这一动，十几条毒蛇都朝我围了过来。

    蛇信子在空中吐着，我额头的汗水啪嗒啪嗒的往下流。

    “哈哈，你自己决定吧，我老头子可不奉陪了。”

    王根生离开的时候，还忍不住咳嗽了几声，可见他已经病入膏肓，也就是靠着自己多年修来的法力在硬撑。

    目光回到眼前的眼镜蛇身上，我手心都渗出了汗，往旁边挪一步，那眼镜蛇就跟着我挪一步，我已经完全被他们看死。

    其他的毒物也开始在巴颂的身上躁动，甚至有几只毒蜘蛛已经爬进了她的衣服里面。

    我看在眼里，心里焦急的不行，只是我现在一个人跑掉还有点可能，如果再带上一个她，恐怕两个人都活不下来。

    就在我一筹莫展的时候，一种很难听的箫声传来，箫声中有着无形的力道一般，让人有心反抗，却无力抵御，就连我也感觉双腿有些发软。

    支撑不住的时候，一双手从后面伸入我的腋下把我给拖了起来，我费劲力气扭头去看，两个留着八字胡的人站在院子门口吹箫，而我伸手这个人我却看不到他的脸。

    不过那些毒物却早已经受不了逃的逃死的死，等毒物殆尽之后，院门口的两个人过来把巴颂扛在了肩上。

    迷糊中，我感觉我被人抬进一座庙，很宏伟的庙，看到佛像之后，我心里轻松了不少，一闭眼就晕了过去。

    在梦里，我看到一条大蟾蜍在身后跟着我，一直不停的冲我吐蟾蜍卵，很恶心的那种。

    惊叫一声，我猛地坐了起来，发现自己正躺在一尊佛像前。

    擦掉头上的汗，我双手合十冲着佛像拜了拜。

    “阿弥陀佛，张施主果然与我佛有缘。”

    “你是？”

    我看着身旁这个一口普通话说的贼*标准的大和尚。

    这和尚头大脖子粗，更像是一个封建时期的地主，脖子上挂着佛珠，到也颇有几分笑面佛的样子。

    “贫僧樊凡，数年前听闻张施主大驾光临，未能与你谋面令贫僧有些遗憾，这一次贫僧冒昧请三位弟子过去请张施主过来，张施主应该不会见怪吧？”

    “哪里，我还要多谢大师出手搭救之恩。”

    “中国向来讲究礼尚往来，我救施主跟那位姑娘一命，施主是否可愿帮贫僧一个忙？”

    “这…大师请讲，只要不违背良心，不违背原则跟法律，我会尽量帮大师去办的。”

    “这个，贫僧暂时没有想好，其次也只是想要一个人情罢了。”

    “人情，大师可真是精明啊，谁都知道千金易得，人情难还，不过大师既然救我们一命，这个人情我认了。”

    看我这么说，那大和尚也笑着冲我行了个佛礼，说了一声阿弥陀佛。