
    祭天台完成在即，我就算人在家里坐着，心里也安静不下来，反应更容易得焦虑症，黄永威自然也是知道这件事情的，毕竟白莲教下一步的动作那个死去的司机大哥已经告诉我了，就是挑拨崂山跟茅山的关系，为此我还特地给萧长风打了个电话。

    他表示茅山对崂山一直都是抱有友好关系的态度，让我放心，茅山不会跟崂山起任何冲突，为了以防万一，这段通话我还是录了音的，不过可能也是多此一举，毕竟五六十岁的老头子了，也没有那么多的雄心壮志跟火爆脾气。

    为了黄永威的事儿，我还特地把他从崂山给叫了过来，我现在的身份崂山所有人上至长老，下至新入门弟子，只要是认识我的都知道，所以对于我叫黄永威这件事情，他们并不像当初那样有抵触的意思。

    等黄永威来荆州之后，我便把整件事情告诉了他，他冷笑着说这一切都在他意料之中，两个门派的关系虽然微妙，但是还到不了那种因为一件小事就翻脸的地步，既然如此我也就放心了。

    把我脑袋里面所知道的信息全部告知他之后，我也能省省心了，他是一派掌门，也该有自己的事情。

    我坐在三楼阳台晒着太阳，尽管天气已经转冷，但是坐在这里晒太阳还是挺舒服的。

    “我一个海归朋友在海上弄了个邮轮，一起上去玩玩呗？”

    “游轮？啥样的游轮？”

    “挺火爆那种吧，有酒吧迪厅之类的，就像电视上那种，挺得劲那种，我看你最近几个月压力也挺大的，带你上去放松放松如何？”

    “行吧，不过你准备怎么跟赵然然说？”

    “说个啥啊，她公司的事情都快忙啥了，你没发现老霍已经一个多月没回来了么？”

    “咋？”

    “反正忙得很，我们也不去多久，就去三四天的意思，到时候我们可以彻底的放纵一下。”

    “我看你他妈是冲着那上面的小妞去的吧。”

    “宾果。”

    “滚。”

    虽然如此，但我还是答应跟他一起上去玩玩，不为别的，就为了放松，一直处于这种高度压力的环境下，我就算不疯掉心理也会扭曲，还不如出去放纵一下。

    至于地点，是海南，在海南的一处码头上船，然后游轮会在海面上待上七天时间，然后返回，虽然比预先订好的时间长了那么一半多点，但是这些都是无所谓的。

    到了上船的那一天，我跟黄永威在一家酒店见到了这个海归，长得还挺帅的，皮肤挺白，一头小黄毛，手腕上一块金表，妥妥的高富帅，而且据说包这艘邮轮就花了几千万，还不包括打通关系跟酒水的问题。

    “你好，我是黄彬。”

    “你好，张天玄。”

    跟他握了握手，简单的认识一下之后，他就搂着两个*离开了，我跟黄永威呆呆的站在码头有点懵逼。

    过了好一会儿，黄永威呸了一口说，“也就我爷爷不让我疯，不然的话那小子在我面前是个屁。”

    “哟，崂山大少爷发威了，你啥时候也包个游轮让哥们玩玩啊？”

    “滚滚滚，这不是我爷爷不让吗？崂山虽然每年也会有一些收入，但是跟刚才那哥们比，属实不够塞牙缝的，唉，人比人该死啊。”

    “行了，别酸了，上去吧。”

    “等会儿啊，你慌个啥？”他看了看时间说，“下午七点中才离开码头，我们五点钟上船就行了，现在去别的地方玩会儿去。”

    “哪儿？”

    “不知道。”

    “我草你大爷。”

    ……

    在一处冷饮店里，我郁闷的捧着手里的椰子汁，看着大大的太阳，都想一脚给它踹下来，太特么热了。

    “诶，真热啊，早知道就上船找妹妹去了。”

    “滚。”

    我用脚在他屁股上踢了一下之后，然后他抱着被子到另一张桌子上去了。

    戴着墨镜跟太阳帽，我在躺椅上摇摇晃晃的，不自觉的打了个盹。

    朦胧中感觉有人在推我，我睁开眼睛，是一个小孩，五六岁的样子说话奶声奶气的。

    “叔叔，有人让我给你送个东西。”

    “什么东西？”

    我说着从躺椅上坐了起来，他递给我一个已经折叠好的纸条，然后跑着离开。

    我打开之后上面有六个字——五百万买你命。

    我猛地睁大眼睛，这他吗搞得跟电视上请杀手搞谋杀似的，我站起来想看那小孩跑哪去了，但是为时已晚。

    把纸条揉成一个纸团丢进垃圾桶之后，我站起来打了个哈欠，至于这种事情，我可不相信真能买我的命，不过五百万确实多，我琢磨着怎么的也该有个中等意思，五个亿啥的，毕竟咱也是国家的人。

    下午五点钟的时候，我跟黄永威来到码头，这个时候人也已经上的差不多了，而且黄永威还不知道从哪弄来个妹子，身材好的一批，俩人卿卿我我跟啥似的，而且我直接被当成了空气。

    我们是坐公车来的，但是车上还有七八个人，也跟着我们一起上了游轮。

    黄永威看到福那一群人后冲我挑了挑眉毛，“那些人我怎么看起来不像是出海的游客？”

    “你像么？”刚想说他是出海嫖娼，但是考虑到旁边大妹子，我就换了个口吻说，“刚才我自己也注意到了，那些人的年纪全部差不多都是三四十岁，而且身上还有纹身，你那个海归朋友是出国干啥去了？”

    “留学啊。”

    “那看来那伙儿人跟你那海归朋友不是一路人，至于是什么人就不清楚了，不过也不用怕，上了船再说吧。”

    黄永威嘴巴一撇：

    “我害怕？开玩笑，从娘胎里出来我就不知道怕字怎么写！”

    “行了，别逼逼了，心里有点逼数就行。”

    上了游轮之后，伴随着尝尝的汽笛声，游轮驶离了码头向海中而去。

    游轮有七八层，而且每一层都有数十个房间，还没等安排好哪个房间，黄永威就搂着那个妹子进屋去了。

    而我就选了一个他旁边的房间……