
    只是当我看到她的眼神之后，我心里难免一软，又坐了回来，“巴颂，你也知道，这根本不是长久之计，我不可能把我的血给你，并且你的伤势已经重到一定地步，一点的血根本没有用。”

    “我知道，我也没渴求你给我，只是想来试试而已。”

    “我现在就算是给你也没用了，我体内的僵尸血已经被封印，你还是想别的办法吧。”

    “我没有朋友，只有你一个。”

    “我帮你问问有没有其他的办法吧。”

    “嗯。”

    她的声音突然深沉了好多，冲我点头，我刚转过头准备向段经意挥手就感觉我的脖子被一双有力的手给掐住。

    “我受不了了，我看到你脖子上面的动脉，如果我不吸血我会死的。”

    “我不是答应你帮你解决你身上的蛊术了么？你别乱来，吓到别人就不好了。”

    “那你让我吸一点血。”

    “娘的，你怎么死性不改呢？”

    我双手用力掰开她的手，然后一拳就砸在她脸上，她直接撞破小店的窗户就飞了出去。

    伸手摸了一下，我脖子都被她的直接给划出血来了。

    “小哥，你们两个打架别在我这啊，小本生意。”

    “打完了去政府报销，我是政府的人，那是个逃犯。”

    “啊？那小哥，你快去打他吗的。”

    “啥？打他妈还是打他？”

    摇摇头，我苦涩的笑笑，自己啥时候也变得这么逗逼了。

    走过去，我冷着脸看着趴在地上的巴颂，心里挺不是个滋味的。

    她从地上爬起来跪在我面前，“就一口，让我吸一口好不好？我要死了。”

    “我有办法让你变回以前的样子，你愿意么？”

    “不不不，我现在挺好的，我有以前没有的力量，我距离报仇已经不远了，只要给我足够的血让我恢复，我就可以杀掉那个老东西。”

    “你已经被仇恨蒙蔽双眼了，你这个样子迟早要出事。”

    “给我血。”

    她就像是吸了毒一样，感觉今天不吸到我的血，她会疯掉一样，但是让我对她下手或者杀掉她，我虽然实力上做得到，但是我从良心来讲，并不想杀她，毕竟她救过我的命，并且是好几次。

    唰——

    我的胸口被她手上的指甲给挠出五条伤口，后退几步，我的后背被人用手顶住。

    段经意站在我身后，脸色有些不好，“你这样下去，你会死在她手里。”

    “我知道该怎么做了。”

    我低下头，体内的真气缓缓的流入了我的手中。

    当她再次扑过来的时候，我一拳砸在她脑袋上，她直接被我一拳给砸到了地上。

    她张着嘴，嘴里的獠牙很长，并且她的眼睛是黄色，看样子因为中蛊的原因直接把她推上了晋级的壁障，如果不晋级可能就会被这蛊毒给折磨死。

    想到这，我又有一些犹豫，而且因为我们两个人的打斗，街上的人全部都围了过来。

    段经意站在人群中，用一种凛冽的眼神盯着我，我胆一寒，这个人绝对不是个一般人，最起码比关飞鹏要果决不少。

    想到这，我将所有的真气凝聚在右掌上一掌拍在了她的胸口。

    她喷出一口鲜血，然后脑袋一歪晕了过去。

    把她扛在肩上我向段经意走了过去，她瞥了我一眼，然后扭头往停车的地方走。

    在车上，他虽然面视前方，但是我仍感觉得到他对我的不满。

    “为什么下不去手。”

    “她救过我的命，而且是好几次，泰国一次，国内两次，我欠她太多，所以我下不去手。”

    他深吸一口气，然后拿起车上的烟，点燃之后，他吞云吐雾了好一会儿才说，“需要我封印她体内的僵尸血么？”

    “算了。”

    “嗯？什么意思？”

    “她身负血海深仇，所以她不想变回正常人，不想失去现有的实力。”

    “既然她救过你的命，那你为什么不去帮她呢？”

    “她是僵尸，而我又是X的人，为了闲言碎语，也为了给她留一些自尊。”

    “我批准你去帮她。”

    “啊？”

    “回去再说吧。”

    这一次车没开进那工厂里面而是直接开进了基地里面。

    在军分区外面，关飞鹏站在那里等着，看到我们两个回来，他嘴角勾起一丝阴谋得逞的笑容。

    下车之后，他用手锤了我一下，“行啊小子，几年不见你倒是出息了不少，这么轻易的就把一只黄眼僵尸给收拾了，说是不是练了降妖谱。”

    刚想说是，但是看到段经意的眼神，我笑着摇了摇头，说了声没有。

    关飞鹏也没有跟我计较，让人抬走巴颂关起来之后，带着我来到地下基地，诸葛鸿风的办公室。

    推门进去，他戴着一副金丝眼镜看着一个文件。

    “人带来了。”

    “你去吧。”

    诸葛鸿风挥挥手，关飞鹏就离开了。

    我坐在诸葛鸿风的对面，感觉压力山大，他那双昏花的老眼似乎可以看透世间的一切似的，盯得我有些不自在。

    “张天玄，让你帮你带回来的那位女子报仇，你可愿意？”

    “什么意思？”

    “我们X之前的仇敌在泰国休养生息已有八年时间，所以我想让你去带他回来，你意下如何？”

    “那个老头？”

    “没错。”

    看着诸葛鸿风的笑脸，我似乎明白了什么，这巴颂在北京、天子脚下并且距离中南海那么近，X却没有动作并且容忍她几个月之久，现在看来就是为了等我过来让我知晓她的现状，然后利用我的同情心去对付泰国的那个老头。

    想到这，我眼睛微微眯了起来，“前辈，这一切都是你安排的？”

    “是，但也不是，只能说皆在意料之中罢了，也只有这样，你才能跟那个女子划清界限，我不想让你日后因为欠她情分而犯下错事，你应该会理解我的，虽然你命中多变数，但是你的命格已经确定。”

    “什么命格？”

    “有机会自然会告诉你，现在告诉我，你愿不愿意出手帮她并且完成这个任务。”

    “我有选择的权利么？”

    “理论上来讲，你还是有的，只是我不太建议你推脱这个任务罢了。”