
    十三层的时候，那几个长老一样的日本人就被留在了原地，并不是他们走不动，而是他们不敢再前进一步，越往上式神就越强，而且那几个长老依我看每日沉迷酒色，能走到十三层都是他们的造化。

    十五层了，我看着那个鲜红的阿拉伯数字，心里也难免有些嘀咕，过了这一层就要看到那个传说中的大boss了。

    刚走上来，一个七八岁的小姑娘就蹦蹦跳跳的来到我们身边，她昂起头，用水汪汪的大眼睛盯着我：

    “大哥哥，你是来救我出去的吗？”

    “你不用迷惑我，没用。”

    “你救救我，上面那两个家伙都好凶啊，他们还说要吃了我们所有人增加功力呢，你千万要救我。”

    “上面是什么人？”

    “不知道，一头猪，一条鱼。”

    “一头猪？一条鱼？”

    我看了一眼安倍信玄，发现他的眼中也尽是疑惑，撇下那小姑娘，我跟安倍信玄来到十六层。

    刚上来，一股寒风迎面而至，只见这十六层之中竟然有两个式神，哦不对，是两个妖怪，而且还跟我是老熟人了。

    他们正是孙猴子口中的猪八戒跟沙悟净，在原著中两个确实是猪精跟鲶鱼精，没想到……

    他们是怎么钻进这式神塔的，但是看安倍信玄的表情，看来他早就知道其中一个在这里，只是不知道另一个是怎么出现的。

    猪妖来到我面前，伸出油腻的手搭在我肩膀上，“张天玄，上一次孙猴子暗中警告我们，现在孙猴子生死不明，看你如何从我手中逃脱。”

    “你可别忘了安倍家主还在这里，你杀我难道他会袖手旁观？”

    “呵呵。”

    猪妖此时把目光投向安倍信玄，安倍信玄此时态度异常强硬，跟我站在一处，表示一起进来就要一起出去，不然的话就一起死在这里。

    猪妖可能早就想动手了，直接一巴掌往我的天灵盖拍来，我一脚踢在他那大肚子上迫使身子后撤让开这一掌，他像是一条疯狗一样追着我打，没几步我就被逼到了墙角。

    把真气运到双手上，我在胸前画圆，然后直接推出去。

    当猪妖跟八卦图碰在一起之后，整个人直接飞了出去，砸破了塔中心放置的太师椅。

    他一张猪脸涨红，从地上爬起来之后无数的妖气从他的体内涌出来，然后向我扑来，我尽管可以用这招抵挡，在毕竟不是长久之计，并且我体内真气有限，而且用这招消耗气力太大。

    安倍信玄嘴上功夫确实不错，说的很硬气，但是动起手来之后，他就站在一旁也不上来。

    看着来势汹汹的猪妖，我闭上眼睛回忆着降妖谱上面的手诀，左手剑指朝上，我右手在后面打出那个手诀，一个小型的八卦图出现在我手上，奋力一拳挥出，猪妖直接被我一拳给揍出了式神塔，在半空中的时候，他变成了本体。

    一直比大象还要大的野猪，两颗獠牙露在外面，一双血红的眼睛。

    随着轰隆一声，巨大的身躯直接砸进了地面，并且还砸死了十来个安倍家的族人，整个地面都抖了三抖。

    但是那条鲶鱼精，也就是沙悟净似乎并不决定去管这件事情，他懒洋洋的靠在一根柱子上面，“去吧，杀了猪刚鬣，相较于外面打打杀杀的世界，我更喜欢这里，虽然行动受限，但是没有生命危险，时间过了这么久了，阳间又出了不少高手，老实说张天玄，我很想跟你交个朋友，不过应该没有这个机会了，你们下去吧，这里面的式神我会压住他们的。”

    虽然惊愕于沙悟净的变化，但我还是一拱手说，“多谢。”

    然后跟安倍信玄来到塔下面，此时猪妖已经开始残杀下面的安倍族人，他们的阵法在猪妖面前几乎可以忽略不计，它用两颗牙齿一挑就有一人丧命，这一会儿就已经杀了不下三十个人了，但是这些安倍族人并不退缩，反而更加有斗志。

    看着眼前的一切，我有些恍然，曾几何时，我们抗日前辈也像他们这样，不同的是那些先辈们抵御的是日本侵略者，而他们抵御的是妖怪，而我天朝现在所或缺的就是这种敢于拼杀的人。

    并不是说那些军人，而是那些道门中人，他们可能想的是死道友不死贫道，跟日本的信仰理念完全相反。

    就在我出神的那一刹那，猪妖冲我跑了过来。

    我大惊，拔出背后的斩断那冲我缠绕过来的毛发，只是我一剑斩断一些，马上就会有另一些过来缠绕我的脚腕。

    一个不留神，我的手腕被那些猪毛给捆住，只是一抖，手中的剑就飞了出去，不过我另一只手腕抓着这一撮猪毛用力一扯便给扯断。

    捡起地上的剑，我脚在身后的墙上蹬了一下，我直接翻到了墙的另一面，这猪妖现在这么猛，跟他硬刚是不可能取胜的，也就只有让安倍家动用热武器了。

    翻过墙之后，我按照事先规划好的逃跑路线回到了住处，火狐跟季如霜都在这里等候，看我回来，她们连忙问我情况如何。

    我如实相告之后，火狐脸色大变让我们赶快走，结果我们刚逃出安倍家族地的大门，大批的日本武装力量就浩浩荡荡而来。

    火狐心中一急，然后抓着我们两个人的领子直接奔跑起来，到底是妖怪，比人强了不少。

    两公里之后，她停了下来，而这里也就是我们曾经约定的地点。

    “不是让你们在这里等我么？怎么又回去了？”

    “这不是担心你吗？而且那个式神塔看起来挺凶的，我也有些好奇金龙是怎么把猪刚鬣给抓进去的。”

    “什么？猪刚鬣是金龙抓进去的？”

    “不然呢，金龙是我们白莲教第二战力，除了他可能就是教主了，反正据我所知的，除了教主就只有那个从来没露过面的家伙可以跟金龙一争高下了，就连木狼都在金龙手下撑不过三分钟。”

    “哦。”

    这时，安倍家族地方向就传来机关枪跟火箭筒的声音……