
    “这次你的任务完成的很不错，王根生虽然没有死，但是身受重伤，说吧，你想要什么奖励，只要我拿得出，我就可以给你。”

    “前辈言重了，我没有什么想要的，只是有几件事情不明白。”

    “哦？”诸葛鸿风脸上挂着笑意：“尽管说出来，只要不是特级机密，我就可以告诉你，你进入X也有五年的时间了，也算是老人了，有些事情到现在你都不知道确实是我的失职。”

    “我想知道天机前辈现在身在何处？我们为什么拖延三年之久都不对白莲教动手？关大哥跟我说过是因为牵扯太多，我认为并不是这样，国家不会容忍一个反抗的势力存在。”

    “你很聪明，也看问题看的很透彻，我们不对白莲教动手确实是有其他的原因，只不过天机他……”

    “他怎么了？”

    “他确实已经不在了，他潜入白莲教的时候，被那个五大法王中最神秘的那个给杀掉，但是纵然如此，我们都不知道那个最神秘的人，到底是谁。”

    “那不对白莲教下手的其他原因呢？”

    “你随我来吧。”

    跟这诸葛鸿风走过几条狭长的走廊又乘电梯上来，乘车出去几公里之后才停下，此时这里已经是一片深山之中了，只是这个地方还有深山存在，确实很少见，毕竟北京都是寸土寸金的地方。

    “前辈，这里是什么地方？”

    “到了你便知道了。”

    他面色有些沉重，而且越往山里面走，脚印就越多还有车轮轧过的痕迹，走进山体之后，这里是一个类似于盆地的东西，但是下面没有一棵树木，反而有一个正方形的高台，并且这些高台上面都篆刻着一个个的符咒。

    而且这些人中有一些我是认识的，他们都是X中被招揽的术士之流，我还说为什么有一些杂七杂八的灵异事件没有去处理，搞了半天原来是在弄这些。

    走近之后，那些人纷纷给他打招呼，我往四周看了看，山上全都是站着全副武装的士兵，并且暗中可能还埋伏着狙击手，我并没有看到，而是感觉得到有几只枪口存在暗处，这是多年军旅生活的经验。

    “这是祭天台，等天狗食日的时候，我们大可以利用降妖谱的威力来消除那些邪教中人的邪术，到时候我们就可以对他们下手了，毕竟心甘情愿去跟邪教硬碰硬的术士没有几人，所以还是需要士兵跟警察去办，但是他们不会道术，所以只能出此下策。”

    “这个祭天台修建了多长时间？”

    “从去年开始修建的，修建不费力，主要是在这个上面刻符咒需要大量的人力物力，所以这种事情急也是没有用的，一旦刻错一点，就要毁了整个祭天台重新修建篆刻。”

    “那这个可真是够折磨人的。”

    “如果不是山上的士兵看守，恐怕他们早就已经跑了大半了。”

    “是啊。”

    我苦笑，这种苦差事还不能出错，如果不是被逼的，脑袋被驴踢了的人才会来干这个。

    跟着诸葛鸿风在这祭天台旁边走一圈之后，他对这次的篆刻工程还算满意，就我个人目测来看，把整个祭天台刻满符咒大概还需要几个月的时间，并且这还是在不失误翻修的情况下。

    离开这里之后，他看着我说，“现在明白了吧？我们要做的是兵不血刃的灭掉白莲教，而不是打硬仗，这是法治社会不是兵荒马乱的战乱时期。”

    “明白了，是我有些太过急躁。”

    “我明白，不过我也有一个好消息要告诉你。”

    “好消息？什么？降妖谱第四块残卷找到了？”

    “不是，而是万魔窟的那个残党，叫金泽的有消息了，他已经潜逃到了河北承德，河北距离北京不远，如果你想要去见见他的话，我可以安排你过去。”

    “他没事吗？”

    “说来可疑，这个年轻人只是身手好一些而已，却凭借一个人击杀多个白莲教的人，还重伤五法之一的水燕，着实令人惊讶，如果可能的话，我希望你能问出缘由。”

    “好。”

    第二天，诸葛鸿风便派人把我送到了承德，但是在这个地方，在一个城市里面找一个人无异于大海捞针。

    他并没有告诉我在哪里可以找到金泽，只是告诉我在这里。

    当我打电话询问的时候，他只跟我说了六个字——既来之，则安之。

    其实仔细想想也是这么个事，一旦祭天台修建好或者第四块降妖谱现世之后，我肯定又要忙碌起来，所以现在趁着还有时间玩玩，还是多玩玩的好。

    来承德不去避暑山庄跟去北京不去故宫是一个道理，在承德玩了两三天之后，我也有些累了。

    就在我想要回荆州的头天晚上，一个酒店的服务生拎着一瓶酒跟几碟菜敲开了我的门。

    “我们好久没在一块喝酒了。”

    “是啊。”

    看着这个服务生，我笑了起来，没想到找了几天没找到，结果就在我要离开的时候他自己找上门来。

    把菜放在桌子上之后，他伸手扭开了酒瓶子，倒了两杯酒之后，菜没动，酒喝了大半。

    “你消失的这几年都干什么去了？”

    “万魔窟被灭了，我辩证白莲教追杀名单上的人，所以不得不躲起来，想去找你来着，又怕你被我连累，所以我这几年一直东躲西藏的，而且在这个过程中我倒也弄死几个白莲教的人，也挺解恨，最近风头没那么紧了我才敢现身。”

    “要不你跟我回去吧？”

    “不了，我在这边多待一点时间，等火狐退出荆州之后我再回去，她见过我，我要是回去的话肯定会给你找来许多麻烦。”

    “不会。”

    “你怎么知道不会？”

    这一下子把我给问住了，我也不知道为什么，感觉火狐好像并不想跟我做敌对关系，更多的是把我当成一个朋友。

    只是这件事情我现在还没谱，所以不好多说什么，既然他想待在这边我也没什么意见，而这顿酒一直喝到第二天早上才分开。