
    一个步兵连大概有一百二十多人，，足足七八辆那种军卡才装下，浩浩荡荡的赶去了东升集团。

    这么大的阵仗，张亮是不可能看不到的，但是令人惊讶的是，他竟然就在那里等着我，吸血鬼难杀不假，但是却不比国内的僵尸可以迅速恢复伤口，只要火力足够，别说吸血鬼，就算是胡三太爷那种大妖怪也能被轰成渣滓。

    整条街道已经被全部封锁，七八辆军卡停在东升集团的门前，我把手一挥，呼呼啦啦的就冲进去三四十号人，而且全部都是荷枪实弹。

    他们战场不一定上过，但是作战经验绝对比我强，驻守在楼下，就算那吸血鬼会飞，他也逃不出这铁桶一样的包围圈，来到顶楼的办公室之后，张亮果然坐在这里，而且在这里的还有霍步天，他怀里还抱着一个女人。

    看到我进来，他恍惚的眼中重新燃起一丝希望。

    “来了，坐吧。”

    张亮一副老板的派头，坐在齐舒雅曾经坐着的地方，把腿翘在桌子上面。

    我强压着内心的怒气坐在他对面，冷冰冰的看着他，“梁俊生跟赵然然在哪。”

    “慌什么，我们先来谈一桩生意。”

    他放下桌子上面的腿，把脸向我面前凑了凑，“你说，旁边这两条人命，换不换的回那个血族的叛徒呢？”

    “你是中国人么？”

    “曾经…是的。”

    “嗯，这么跟你说吧，你口中那个血族的叛徒已经死了，并且是被我亲手，用剑给刺死的，化成一摊粉末，你想见他？我送你去，但是你要是想威胁我，后果你知道。”

    “是啊，我一个人可以换，一，二，三，四，四条人命，我觉得好值啊，你说呢？如果你没意见的话，你现在可以杀了我，他们两个死不死我不保证，但是梁俊生跟赵然然这两个你不得不在乎的人，可就死了，你想想，到时候你那个兄弟知道赵然然死了，而你又没有去救她的时候，他会不会恨你一辈子？梁俊生可是堂堂正局长啊，如果他要是死了，又会造成多大的轰动呢？”

    他说完，嚣张的笑了起来，并且这笑容让我很不爽，有种想拿脚上去踩几下的冲动，对于我的表现，他自然看在眼中，我越生气，他就越得意。

    “怎么样？考虑清楚没有？”

    “考虑清楚了，我认为，你会死。”

    “我会死？哈哈哈。”

    他再次狂笑，并且手中拿出一个引爆器。

    我脸色一变，向霍步天他们两个人身上看去，他们的身上竟然还真绑了*，但是不等我反应过来，他又拿出一个引爆器，“这两个，一个是他们两个人的，一个是梁俊生跟赵然然的，只要我轻轻的摁下去，你们都要死，现在，我想要见那个叛徒一面，有问题吗？”

    “他已经死了。”

    我慢慢从椅子上站起来，真气已经流进我的手中，只要他敢有一点的异动，我有把握在两秒钟之内杀掉它，只是……

    两秒的时间，足够他摁下其中一个引爆器，如果是摁下霍步天的这个，恐怕我也不能幸免，但是如果摁下梁俊生跟赵然然的那两个，我绝对没颜面再去面对黄永威。

    本来已经做好动手准备的我一时间犹豫了，最后无力的瘫软在椅子上面。

    “怎么了？不是要做英雄吗？你选吧，是让我摁下这个，我们同归于尽还是让我按下另一个，让梁俊生他们去死？这就是你做英雄的代价。”

    “我不知道，你想怎么样？”

    “我让你选，快，不然我就摁了。”

    “我答应你的条件了，你不是想见他吗？我带你去见他。”

    “不不不，让他来这里见我，我可不敢跟你走，万一路上你要杀我，我连反抗的机会都没有，当我傻吗？”

    “他被送到一个绝对安全的地方，并且那个地方一旦进去，很难出来，如果你相信我，就跟我去，如果你不相信我，那你就请便吧。”

    我抱着胳膊坐在椅子上看着他，身为一个在中国生活了几十年的人，他不可能不知道他现在所做的事情将要面临什么样的惩罚，没人会不怕死，吸血鬼也是。

    而在八百米外的一栋高楼上面，一个狙击手已经瞄准了张亮的脑袋，只要一秒钟的时间，张亮的脑袋就会被那颗子弹给打穿，一切都会变得很平静，只是八百米的距离，还要穿透两栋楼的玻璃，子弹难免会出现一些偏差或者让他有一些警觉。

    “既然你不选，那我就自己选了。”

    他笑笑，把两个引爆器放在身后鼓捣了一下，好像是变换位置，等他再次拿到面前的时候，他闭上了眼睛，“我数到三，就会摁下去，到时候生死有命。”

    他嘴角勾勒起一丝冷笑，拇指已经压在了引爆器的按钮上面。

    嘭——

    一颗子弹从窗户外面飞了进来，只不过并没有正中他的脑袋，而是擦着他的太阳穴飞过去的，准确的说不是狙击手的错，而是在子弹进来的时候，他下意识的避了一下身子。

    他睁开眼睛之后，迎接他的，是我的拳头。

    嘭的一声，他直接被我一拳给打飞出去，手中的引爆器也掉在了地上，我一脚踹在引爆器上面，将引爆器给踢到了一边。

    真气此时附在我的手上，我一掌印在他胸前，他便被我打得原形毕露，蓝色的眼睛，长长的獠牙。

    我伸手掐着他的脖子把他钉在墙上，伸手另一只手捏住了他的牙齿，“你不是挺喜欢威胁人的么？不是让我做选择么？”

    我手上用力，他的獠牙直接被我给掰下来一颗，他眼睛直接就布满了血丝，但是在绝对的实力面前，任何的挣扎都是徒劳。

    当我掰掉他第二颗獠牙之后，他挣扎的力气小了不少，我一松手，他倒在了地上，我用脚踩在他胸口，他眼神迷离的看着我，然后笑了起来，“你以为我真的会把引爆器这么简单的就拿出来么？”

    “什么意思？”

    他脸上出现一抹狡诈的笑容，然后手中凭空出现一个引爆器。

    当他摁下去的时候，引爆器发出一声滴的声音……