
    落座之后，他拿出三大坛子的清酒，一开封就能闻到酒香，跟现在酿制的酒完全不一样。

    “这是我自己酿的酒，来尝尝，小易，你去给他们倒酒。”

    “是。”

    易弘毅拿出碗依次放在我们面前，然后倒上了酒，酒香很浓，我忍不住端起来喝了一口。

    当我放下碗的时候，所有人都在惊愕的看着我。

    我抹了一把嘴，“怎么了？这酒不错。”

    没人说话，倒是裴仲夸了我一句，然后又让易弘毅给我倒了一碗酒。

    裴仲端起面前的碗，“大家能赏脸来这里陪我喝酒，我很开心，我先敬大家一杯。”

    一碗酒下去，易弘毅又很自觉的给满上，只不过三碗酒下肚之后大家脸色都红了不少，芦屋道满这个老头子更是，也不知道他一个老头子是怎么找到这个地方的。

    酒喝的差不多之后，裴仲用手抓了抓头皮问，“芦屋，你这是第几次来了？算上我那些上一任在的时候。”

    “应该四次了。”

    “那你这次来所为何事？”

    “报仇，我对降妖谱没有什么概念，这一次来就是报仇，将安倍家的畜生斩杀于此，就算回到日本，左翼也不能怎么我，毕竟他们现在开始扶持柳生家了。”

    “嗯，为什么？”

    “世仇。”

    “哦，那你呢？吸血鬼？”

    裴仲没有继续在芦屋道满的身上停留，而是直接把话茬丢给了血族的人，只不过芦屋道满竟然来过四次了，怪不得自己就可以上来。

    那几个吸血鬼没有说话，都把目光放在了那个二代血族的身上。

    他先是站起来冲裴仲鞠了一躬，“我们血族这次来，当然是为了得到那张天书的最后一部分。”

    “嗯，谁不是为了那东西来的，站起来。”

    裴仲话音一落，茅山、崂山、芦屋道满跟狼人全部都站了起来，裴仲一挥手，他们几波人直接从这古堡里消失。

    此时剩下的就是我们跟那些吸血鬼，白莲教，安倍家。

    只有我们这些人之后，裴仲的脸色严肃了不少，“降妖谱最后一块残卷确实在我这里，但是具体谁能拿走我也不清楚，这些是要顺应天意的，如果你们中有可以为了降妖谱牺牲自己的人，就跟我来吧。”

    我毫不犹豫的站起来跟在他后面，这一次不是为了什么祭天台，而是为了私心，刚才裴仲随手一挥，那么多人直接被他给弄了出去，我也想要这样的力量，有了这样的实力，还惧怕谁？

    一个类似于教堂的地方，看得到，在十几米高的地方，有一块金黄色的羊皮卷放在那里的石台上，此时已经有很多人来到了我们身后。

    “这里是一个竞技场，在这里面你们都不会死，但是被干掉的人就会被传送到这古堡外面，现在，你们开始吧！为了那降妖谱。”

    说完这句话之后裴仲直接消失在我们面前，关飞鹏跟段经意站在我旁边，用手拉着我的衣角，示意我不要冲动。

    在场的人都是个人精，谁都不愿意做那个出头鸟，站了十几分钟还是没人愿意出头，我看两个人一眼，他们冲我点头。

    我踏上那第一个石阶的时候，突然感觉背后一阵劲风袭来，我连忙退后，木狼此时一双爪子已经长了出来，很锐利。

    一个是半人半妖，外面还有个狼人，两者谁更厉害一些？

    我正胡思乱想，他一爪子挠在了我胸口，火辣辣的疼，然后他的另一只手朝我脖子抓了过来。

    左手捏诀，然后手掌心出现一张八卦图，一掌过去，他又倒飞了出去。

    我们两个都起来之后，那个二代血族脚下一动，整个人向石阶上面掠去，我对付白莲教，安倍信玄此时也不可能站着不动，自然出手去对付那些血族，不然的话这一次他是必死的，芦屋道满虽然整个人看起来比之前更不行，但是却是实力内敛的样子，我看得出来。

    木狼知道在这里面死不了，一直跟我动手，但是安倍信玄又不是那个二代血族的对手，这么下去，降妖谱迟早落在他手里。

    我无奈，只能把目光投向关飞鹏。

    他看了一眼段经意，然后自己抬脚往那石阶上踏去，脚尖一点身子直接向上面窜了过去，几个跳跃就已经到了那二代血族的身边，只是他这一出手最先对付的不是那二代血族，而是一脚踢在了安倍信玄的脸上。

    给安倍信玄踢下来之后，他双手呈爪向那二代血族抓了过去，而且看的出来，他双手携带着罡风，从没见过他动手，而且看这样子，他的能力并非道术而是在身手方面？

    很快，他就自己为我验证了这一猜测，作为一个二代血族，红眼吸血鬼，竟然连关飞鹏都打不过，关飞鹏此时真的像电视上那种武林高手一样，没一个动作都恰到好处，两个人就在那石阶上干了起来。

    当我双手前推第十六次击飞木狼的时候，他趴在地上，再也站不起来，火狐在一旁看着我，她想对我动手，因为要避免木狼的怀疑，只是在她要站在我对立面的时候，木狼抓住了她的脚腕，“别，你打不过他。”

    “可是你……”

    “我没事。”

    我叹了一声，现在也只能送他出去了，走到他面前，我掌中的真气凝聚出一个小型八卦图，我把八卦图狠狠的印在他脑袋上，他便从我眼前消失。

    没有了白莲教，也只有剩下血族的人跟安倍家了，现在安倍家根本不敢在这蓬莱上面得罪我，现在也只有上面那吸血鬼。

    我卯足劲冲上那石阶，二十秒的时间，我来到关飞鹏的身边，他此时打得很畅快淋漓，看到我来，他虽然不想，但还是退了下去。

    那二代血族此时也懒得跟我争了，竟然跟这关飞鹏就跳了下去。

    我来到最顶端，那张羊皮卷就放在这里，似乎就是在等我去拿他。

    我尽量按捺自己激动的心情，伸手把它给拿到了手中。

    那一刻，周围的景象再次一换，我们所有人都回到了刚才喝酒的地方……