
    冬天的夜格外寒冷，尽管如此我还是决定出来走走，两个大男人闷在家里，而且也没什么话题可以说，我又是那种可以把天聊死的人，索性出来走走的好。

    我双手插着口袋踩在厚厚的积雪上发出咯咯的声音，格外好听，已经有很多年没有这么安静的听过雪了。

    不知不觉的，我就已经走到了佘老三留下的故居，站在门口，看着紧闭着的店门，我刚想去推，却又突然想起来那个小丫头似乎还在这里做生意。

    刚打算离开，我却发现地上竟然有两个人的脚印，也就是说，我从家走到这里，还有一个人在跟着我。

    “朋友，陪了我一路，不出来见一面么？”

    我故作镇定的吼道，如果此人是敌非友，我恐怕已经死了，要么就是他有事情要托我。

    果然如此，我刚说完，旁边房子的一个角落里面就走出来一个人，而且是个熟人，看到他，我笑了，因为他就是那个告诉我小心诸葛鸿风的降头师，并且他当时跟我说的话，完全应验。

    “是你啊前辈。”

    “我当日跟你说的全部都应验了吧？”

    “是，那前辈这次来是想再给我指点以后的道路还是来趁机取我性命的？”

    “你的性命不是我的，我也不能杀你，我这次来是为了给你指点下一步。”

    “您说。”

    “你最信任的人，往往是害你最深的人，切记。”

    “最信任的人？男的女的？”

    “哈哈哈，天机不可泄露。”

    这降头师大笑几声之后踏雪离开，这一次，他并没有留下脚步，或许是怕我跟踪他吧。

    我低下头摸了摸鼻子，刚准备离开，楼上的窗户打开，那小姑娘看着我，“你是张大哥。”

    “嗯，是我。”

    “你怎么大半夜下着雪就出来了呀，快进来，我给你开门。”

    “不了吧，大半夜的。”

    我说完，马上就打了个喷嚏，好像有点感冒了。

    最后我还是进了这房间，里面都是童装跟一些女性的衣服，我坐在下面手里捧着一杯水，感觉暖和了不少。

    感觉自从道籍被毁，真气没办法调动之后，我的体质一下下降了不少。

    她坐在我旁边，“天玄哥，你怎么半夜过来了？而且你最近好像很忙啊，我去找你好几次，你都不在。”

    “嗯，最近是有点忙，因为你大哥我当官了，所以难免要出去走走的。”

    “是不是那种拿着公款去旅游啊？”

    “额，不是，但是也差不多，反正你就别管了，好好做你的生意就行，房租的话就不用交了，只要你能好好的守着这片祖屋。”

    “嗯嗯，我过些日子要回老家一趟，你能陪我去么？”

    “我陪你回老家？别闹了，我陪你回去算哪门子事儿。”

    “我爸妈非要把我交给村长的儿子，我不想，所以想让你冒充我男朋友？”

    “得了吧妹子，写小说呢？不行。”

    “那好吧。”

    她委屈巴巴的样子让我有些不忍心，但我毕竟经历过大风大浪，这点小手段还能难倒我？

    喝光杯里的热水之后，我就离开了这片祖屋，急匆匆的回到了家。

    头发都被雪给打湿了，黄永威坐在沙发上慵懒的玩着游戏，看到我回来，他才起身回屋。

    锁好门之后，我也钻进了房里，墙上挂着我跟齐舒雅的结婚照，只是照片上的那个女人再也不能陪在我身边了。

    齐舒雅！！

    我愣愣的看着照片，我似乎也有一些时间没有去看她了。

    长叹一声，我钻进被窝里沉沉睡去。

    第二天一早，我便来到了烈士陵园，来到齐舒雅的墓前，我伸手拭去墓碑上面的尘土跟树叶，然后把手中的花放在她墓碑前，屈膝蹲了下来。

    看着墓碑上那张笑的很灿烂的脸，泪水很快就打湿了我的眼眶，泪珠在我的眼眶中不停的打转。

    蹲了一会儿，感觉到腰酸背痛之后我才站起来。

    “终于等到你了，我还以为你死了。”

    熟悉的声音传来，我回过头，看到季如霜站在我身后，她眼眶也有些红。

    “如霜？你不在茅山么？”

    “没有，我已经退出茅山了，茅山现在已经变质了，除了清风师兄意外，其他人死的死伤的伤，都是死于内斗，我有些心凉，就退出了。”

    “萧长风呢？”

    “不清楚，他已经消失三个多月了，他要是不消失，茅山也不会内斗，算了，不想提这些了。”

    她说着，扑进了我的怀里，抱着怀里这个女人，我心罕见的跳了一下，但是在正房太太的面前抱着其他女人，总感觉有些不太好。

    推开她，我有些语无伦次的告诉她这样不好。

    她眼中的泪水哗啦一下就下来了，然后她又扎进了我的怀里。

    这一下我也没办法了，好一会儿她才止住，我有些愧疚的看着齐舒雅的墓碑，然后跟她离开了这烈士陵园。

    一起吃了个饭以后，我才知道她自从离开茅山之后一直都在荆州的一个饭店打工，过着紧巴巴的日子，想找我又不好意思，所以她每天都会过来跟齐舒雅说说话。

    谈话中得知，登徒子在我远出蓬莱的时候就已经被人陷害致死，并且是死在自己人的手里，听到这我就不由的攥紧拳头。

    X成员虽然职权虽说不是很高，但是职权比较记住，地位也比较特殊，普通司法部门根本没办法直接将其扣押执行死刑，但是登徒子却是被那个县长给私自绑架，然后沉溺到湖水里面淹死的，并且还有几个都离奇的死去，并且X对此竟然不闻不问。

    而且登徒子尸体捞上来的时候已经被泡的发福了，这件事情X知道后并没有什么反应，只是将那县长的职务撤销，别无其他作为，似乎是上头还有什么人。

    我暗自记下，登徒子虽然戏耍过我几次，但是却对我有恩，他现在出了事我不能袖手旁观，而且听季如霜这口气，似乎对我有恩的人，几乎都一个个的被迫害。

    这其中又有什么样的文章？是诸葛鸿风的手笔还是另有一位大人物在背后推波助澜？