
    金泽的脸上是一种充满畏惧的表情，似乎他是一只绵羊，而冯学林是一只野生的猛虎一样，这种畏惧的感觉是装不出来的。

    看我不说话，他拍拍我的肩膀，“天哥，别这副模样，我还等你打败地魁给我报仇呢，你这样让我很虚啊。”

    “你也这么说。”

    “是，我不知道你是否知道附身地魁的那个人是什么东西，但是那个东西很强大，可以追溯到上古，所以就目前来看，你最有可能打败他，如果让他控制地魁的话可能整个阳间就麻烦了，到时候谁也没办法阻止这场灾祸。”

    “那白莲教为什么还要这样？”

    “玩火*呗，你应该知道困兽之斗，他们在做最后的挣扎，白莲教有分舵不假，但是哪个国家会放任一个外来的宗教组织，他们的大本营最终还是在国内，而且那天那个黑衣人就是教主，他叫什么名字不知道，但是他强的很，就目前来讲，他可以一个打我们十个。”

    “好吧，谢谢你给我说教，并且给我讲恐怖故事，现在我要睡觉了，你出去吧。”

    “加油。”

    等他钻出帐篷，我拉上拉链钻进了被窝里面。

    第二天一早，不等他们叫我，我就自己顶着风雪往那灵眼走去，在那里一坐就是一天，饿了渴了就抓起地上的积雪吃一口。

    日复一日，半个月之后我感觉到体内发生一丝的变化，那就是那些涌入我体内的真气，竟然留下了十分之一，虽然少的可怜，但是这是一个好兆头，并且我也终于可以调集体内的真气，虽然细若游丝，甚至不如香烛燃烧时所出现的白烟那么粗，但这已经够了，说明半个多月的时间没有白费。

    又是半个月过去了，我能调动的真气又多了一些，甚至可以控制气在我指尖环绕，我大喜，并且此时天也已经黑了，我刚要回去，就感觉脚底下有什么东西在蠕动。

    我脸色一白，这特么的一个多月了都没看到那哥们，这我刚有点起色这哥们就回来了？要不要这么悲催。

    尽管我不想相信，但事实就是如此，随着扑通一声，一只巨大的舌头从我面前十多米外的一处雪堆里面钻了出来，绿色的鳞片，红色的蛇眼看的我有些胆寒。

    我正打算跟他拼命的时候，一个人出现在了我背后，金龙拍拍我的肩膀示意我退后。

    看到金龙，我脸色一喜，看来这救兵来的确实够及时。

    他面对这那大蟒蛇，眼中尽是冰冷之色，而且他体内散发出来的杀意让我都有些害怕，不由在内心嘀咕这到底是一个什么样的人？

    那大蟒蛇也知道金龙并不好惹，但是他并没有放弃想要弄死我们两个的决心，粗壮的蛇身上散发着浓郁的黑色妖气。

    到了这个程度的蛇妖，只要给他一个造化就可以化成人形，恐怕他也修炼了几百年了，只可惜在这关头遇到了金龙。

    金龙身上的煞气比它要强上不少，从体型上来说，金龙在它面前不过蝼蚁，但是正是这个蝼蚁的一拳，直接给这条大蟒蛇给砸飞出去，蛇头轰隆一下就摔进了厚厚的积雪中。

    金龙双手放在胸前连着掐了三个手诀，然后一只巨大的手掌从天而降，就像是电影里的如来神掌一样，只不过那个是金色的，这个是黑色的。

    随着轰隆一声巨响，那蟒蛇直接被打得血肉模糊。

    放下双手，收回煞气之后，金龙深呼一口气，然后说了一句这地方的气真纯净就带着我离开了这地方。

    回到洞穴之后，我看到帐篷已经全拆了，只剩下了我的帐篷。

    正当我疑惑之时，金泽告诉我他们两个因为一些事情不得不离开，如果不是因为担心我的安慰，金龙今天也不会下杀手灭了那大蟒蛇，告诉我在他们离开的这段时间不要在那地方修炼的太久，那地方不光只有大蟒蛇一个。

    我点头表示理解，不过这偌大的地方只剩下一个手无缚鸡之力的我，我还是有些怕的，尤其是这山洞到底通往哪里我都不知道，万一里面钻出一个上古猛犸象啥的。

    想到这，我忍不住给了自己一巴掌。

    没有了他们，我除了上厕所以外，其他时间都会待在帐篷里面，看着帐篷一角放置的那些食物，我揉了揉脑袋。

    接下来的日子我依然会继续去那里打坐练气，但是下午三四点钟的时候我就会离开那个地方，到这富士山中其他的地方转转，有时候还会碰到几个调皮的小孩子越过安全区的栅栏，我就跟他们说说话之类的，告诉他们我是这富士山中的山神。

    他们对于我的话也是一知半解，但是眼中却是对我狂热的崇拜，因为我可以引气。

    等干粮吃的差不多的时候知道我也该离开了，我现在的实力大概只有我全盛时期的四分之一，不过我觉得也差不多了，是该出去走走了，我甚至都不知道自己是怎么恢复的。

    不过既然已经恢复，那就是好事，况且我阴眼阳眼已经全都开了，就算碰到一些厉害点的妖怪，我也可以用阳眼射死他们。

    帐篷什么之类的东西我都直接丢在了山洞里面，这两个多月的苦修让我再次变得跟野人一样。

    甚至我走在街上的时候，我还碰到了那个被我逗乐的小屁孩，他还拉着他家人的手说我是山神。

    为了减少尴尬，我早点离开了这地方，给手机充上电开机之后，我拨打了金龙的电话。

    告诉他现在的位置之后，他半个小时就赶了过来，只不过他看到我之后，眼中闪过一丝精光，他看着我，“士别三日当刮目相待，你的进境确实很快啊。”

    “谢谢，你们两个搞什么名堂呢。”

    “我们两个如果继续陪你留在那里，只会减缓你的进步，所以我们两个决定赌一把，离开你，让你一个人待着，或许会快一点，我们赌对了。”

    “是啊。”

    “还有一件事。”

    “什么事？”

    我抬起头，突然有种不好的预感。