
    一处寺庙中，地藏王坐在面前的蒲垫上，我跟诸葛鸿风站在他面前，他此时已经完全忽略了我，跟诸葛鸿风谈笑风生，而且地藏王所说的事情，诸葛鸿风也能答上来，有时候还能还上两局，两人谈了很久都没有来搭理我。

    过了一会儿吧，地藏王冲我笑笑，我本以为到了我的谈话时间了，甚至一层佛光把他们两个人给笼罩在一起，把我给隔离了。

    隔着佛光，我只能看到他们两个人嘴动，但是我却不知道他们在说什么。

    这一次比他们之前‘扯淡’的时间更长，并且长了两倍不止，等我坐在一旁都要无聊到死的时候，佛光渐渐消失。

    地藏王脸上的笑容消失，这是我第一次看到他脸上挂着愁容。

    他看着我，想了好久才说：

    “张天玄，此番你回去务必寻得降妖谱第四卷，白莲教如果不除，阳间将用不安宁，并且我前些日子算出白莲教竟然已经向妖域派出使者，想借助妖域里面那些妖怪的力量来抵抗X。”

    “妖域？”

    “对，你见过裴仲仙人，依照他的性格应该会告诉你妖域这个地方，妖域里面虽然然混乱不堪，各方势力犬牙交错，但是对抗外敌或者复仇的话，他们就会变得异常同心，如果这一次白莲教求援成功的话你们阳间可能会再遭一次浩劫。”

    “那该怎么避免？斩杀白莲教的使者。”

    “不，是找到降妖谱的第四块残卷，因为只有降妖谱上面的道法或者说仙法才能承受祭天台带来的反噬，一旦这样你们就可以重创白莲教，妖域的妖王也不是什么废物，活了几千年的东西了，他也知道权衡利弊，白莲教被毁，他们绝对不敢重新踏入阳间，如果真是这样的话，那你们人类也不用忌惮当初的一些约定了。”

    “什么约定？”

    “这暂时不是你能接触的事情，这次还阳之后，你继续去打听降妖谱的事情。”

    “好，可是…对了，菩萨，我有一事相求。”

    “尽管说。”

    “黄永威三魂七魄不全，我想让菩萨帮我寻回他另外的二魂四魄。”

    “生死自有命数，他命中有此一劫，我无法插手，也没有能力去插手，我虽然实力高你们一些，但也在三界六道之中，也受‘它’的监管。”

    “它是谁？”

    “就是它，我跟裴仲仙人之所以会熟识就是因为当年我在它手下救了裴仲一命，所以他会感恩，之后他又跟我一起击退它，所以我们两个也算相识一场，你又是他钦定的人，所以我救你，一是不想看到一个好苗子夭折，二是卖他一个面子。”

    “菩萨，难道黄永威……”

    “如果没什么事的话，你们就回去吧。”

    地藏王手一挥，我就感觉眼前一黑，整个人又陷入那种飘飘然的状态，过了许久，我突然感觉一股强大的吸力在紧拉着我，然后我就被吸进了自己的肉身。

    睁开眼睛之后，诸葛鸿风坐在我床边，他用手拄着眉心在打盹。

    我刚寻思要不要叫醒他，他就睁开了眼睛，“这一次的事情，不要对外说。”

    “什么？难道其他人都不知道您会道术？”

    “是，所以我希望你能保密，因为你太重要，我才破例下去找你，你记住，无论什么时候都要知道一句话，叫死道友不死贫道，如果你不去拉他不就不会死了？”

    “但是看到那些士兵死去，我更不想，要怪就怪那只手套。”

    “是啊，该隐的左手没想到就藏在我们眼皮子底下，并且我们还都没有发现，这真可笑至极，不过现在也不是叹息的时候，白莲教那边的事情我会让人加倍关注，这边的一些事情你也不要插手了，你现在的目的就是找到第四块降妖谱的残卷。”

    “您不知道在哪吗？”

    “我知道，那是一个生存着奇珍异兽的地方，但是这个地方很奇怪，我当时让天机卜了好几次卦都没有找出这个地方在哪，可能是我们的机缘未到，但是现在就算是机缘未到我们也不能再等了。”

    “我知道，我会全力去找的，诸葛前辈。”

    “躺下吧，你身上的伤还没有复原，这半个月你就哪也不要去了，在基地里面安心休息降妖谱，前两块我也会给你的，现在你需要融会贯通，把之前的跟第三块融合到一起，第四块降妖谱，可能会跟之前不太一样。”

    “为什么？”

    “这个我也不清楚，这个是地藏王告诉我的，降妖谱他有缘一观，第四块跟前三块并不一样，你现在别想这么多，好好练吧。”

    “是。”

    三天之后，感觉体内的伤好的差不多了，我便提前出了院，每天早上凌晨四点钟，我就拿着三块降妖谱坐到了军区的操场上面，调动周围的气来为我所用，而且降妖谱修炼越深，体内可以储藏的真气就会越多，但是每到一个临界点的时候，本来吸入体内的气就会全部溃散，从身上的各个毛孔穴位散出去。

    几次之后，我也失去了耐心，睁开眼睛，已经七点多钟了。

    “怎么样？感觉怎么样？”

    “关大哥，我不知道为什么，每当真气到一个临界点的时候就会全部溃散，对了，你站在这里多久了？”

    “有半个多小时了吧，本来出来想跑跑步，看到你在这边我就过来了，其实有些事情你没必要急于求成，更何况是这种东西，你现在身上的真气已经开始慢慢转化为戾气，你发现没有？戾气为阴，真气为阳，阴阳相冲，又怎么可能共存在你体内？我见过很多人修炼一种不错的道法，但都是因为急于求成而走火入魔。”

    “我…是，我自己也感觉到了，如果是以前，我不会这么容易动怒的。”

    “别太着急了，降妖谱最后一块出现，并非只有你一个人动心的，这一个东西关乎着天下，这丝毫不夸张，你之所以集齐三块都安然无恙无非是背靠国家机器……”

    看着他的背影，我暗自咬了咬牙，无非是背靠着国家机器……