
    她抿着嘴唇似乎在想什么，我看她这样，连忙说，“不方便说也没有关系，我就是这么随口一问。”

    她摇摇头说，“白莲教共有一百六十名成员，但是祭天台之后，核心成员全部被废，并且一些实力弱一些的前辈也被废掉，不光我们白莲教，所有邪教的人大概能被费掉百分之九十九左右，诸葛鸿风这一手确实挺狠的，我们白莲教因为有先辈留下的阵法，那个时候也进去一大部分人避开了祭天台的力量。”

    “也就是说白莲教除了那些核心成员之外，底蕴还在？”

    “可以这么说，十六长老，五大护教法王，加上白莲左使者，右使者，教主，全部都没有什么太大的损伤，如果非要说底蕴还在的话，也可以。”

    “怪不得当初诸葛鸿风那么重视，全国上下会邪术的人不下十万，竟然就这么轻描淡写的被废了百分之九十九。”

    “诸葛鸿风现在在哪？你知道么？”

    “不啊，你知道？”

    “根据可靠消息，他可能已经不在阳间了。”

    “不在阳间？那是在阴间了？他死了？不可能吧，地藏王菩萨都要给他三分薄面的。”

    “没死，只是不在阳间了，教主也在追寻他的行踪。”

    “我记得诸葛鸿风说过，你们教主是他的上一世，你知道这是怎么回事么？”

    “这个我不太清楚，可能是金龙知道一点，他是从小就跟着教主的，我只是一个后来，因为我实力强一些，所以我才能跻身五大护教法王的位置。”

    “这样啊。”

    “你饿不饿，我去给你弄点斋饭吧。”

    “谢谢。”

    等火狐出去以后，我扶着床站起来，此时金龙的眼睛已经睁开了，他眼睛有些发红，“天玄，谢谢。”

    “跟我还客气个啥？”

    “谢谢你为了我们，放弃你那个原则，还帮我化解这邪佛法，不过你不用管我了，我自己就可以。”

    “原则都是人定的嘛，你们没事儿就行了，不过你这……”

    “我没事儿，他受的伤可比我要重不少，如果可以的话，我想求你救他。”

    “我会的。”

    由于并肩作战、也一起经历过生死，所以我们之间的话题也多了起来。这么一聊起来，一下午的时间就过去了。

    晚上睡觉的时候，我拿出一张毯子扑在地上，想在地上继续打坐，因为这山上的气很纯净，给我一种很舒服的感觉。

    这么一坐就是一夜，第二天醒来之后，第一件事情就是帮金泽化解那邪佛法。

    但是就这么连续帮他化解了三天，就连我都要撑不住了，金泽还是没有要醒过来的迹象，难道他真的要比金龙的伤重伤数倍不成？

    第五天的时候，我实在不行了，我甚至连动一动手指都做不到，只能躺在床上，用那仅存的一点真气来恢复我自己的伤势。

    半个月后，我才恢复大半，但是金泽还是没有醒过来，金龙倒是可以自由活动了，而我们也迎来第二个好消息，那就是空海出关了。

    我脸色惨白的坐在门槛儿上，远远的就看到空海慢慢的向这边走来，但是明明看着挺远的，但也就是紧紧几秒钟的时间，他就走到了我近前。

    他伸手摸了摸我的额头，“有一颗济世救人之心就好，希望你以后不会误入歧途，那个人还在里面吧，你随我来。”

    “是。”

    我脸色一喜，站起来跟着他进了屋里，火狐跟金龙都出去了，所以屋里只有我们三个人。

    他取下脖颈上的佛珠放在金泽的胸口冲我说，“把门关上，守着门，谁也不要让谁进来，不然功亏一篑。”

    “好。”我连忙过去关上门。

    空海双手合十念动佛经，那放在金泽胸口的佛珠也开始散发金色的佛光，但是金泽全身却散发着黑色的佛光，让我大吃一惊，怪不得我用了五天时间都没有办法让他醒过来，原来黄永威体内存在着邪佛法的根源。

    空海念诵经文超度他身上的邪佛法，这速度比起我快了不止十倍，但是尽管如此，那邪佛法还是没有减少的兆头。

    这么坚持一会儿，空海的额头也出现细细的汗珠。

    “小子，用你体内的纯阳真气，点他鬼门大穴，没想到我那孽徒竟然把自己的一半元神藏在他体内，看来是我小看他了。”

    “大师，那你……”

    “我没关系，救人一命胜造七级浮屠，何况他一半的元神，还伤不了我。”

    “那好，大师我要动手了。”

    他看了我一眼，然后重重的点了点头，这是我第一次看他这么严肃，对付那小和尚的时候他都不曾这样。

    我伸出右手并作剑指，将体内的真气环绕于指尖之上。

    “你听我的，我数一二三，你就点下去，记住，不能有一丝的保留，用尽全力，逼他出来。”

    “嗯。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    当他数完三的时候，我的指头狠狠的点在了金泽的鬼门上面，与此同时，我感觉到一股很强劲的阴寒之气在抵御我。

    想到空海说的话，我用尽全力把体内的真气全部催动进去。

    而另一边，空海念经文的速度也越来越快，屋内传来那小和尚的凄惨叫声，然后他的半个脑袋竟然慢慢的从黄永威的胸口钻了出来。

    看准机会，空海连忙伸手去抓那放在胸口的佛珠，佛珠也正好勒住小和尚的脖子。

    “孽徒，还不快出来。”

    “你有能耐就杀了我，杀了我，他也活不了，动手啊，你不是挺心狠手辣的吗？”

    “孽徒，你这样，如何成佛？”

    “我便是佛，你以为你修的佛就是好的么？你现在奈何不了我，你的佛能为你做什么？当初你惨死街头，你的佛又能为你做什么？”

    “够了。”

    空海胸口不断起伏，一只手抓着佛珠，另一只手上出现一个卍字，一下就摁在了小和尚的头部，抓着他的脑袋往外拽。

    但是黄永威的身体也在起伏，他看着我，“摁住他的身体，我今天要让这孽徒魂飞魄散。”