
    “什么？”

    我猛地从椅子上站起来，无论如何都不敢相信天机老人说的人，方才他过来给我诊断之后说我体内的道籍已经被毁，至于真气可能是调动不了了，而且毁坏我道籍的就是那个戒指。

    并且诸葛鸿风吸走我纯阳真气靠的这枚戒指。

    没办法调动真气的我，最多算是一个体质比较特殊的普通人罢了，虽然可以对付一些游魂野鬼，可以驱邪避凶，但是我如今的敌人可不是什么游魂野鬼。

    而是活了上千年的吸血鬼、实力通天的诸葛鸿风、已经入魔七分的冯学林，还有一个渐渐浮出水面的庞然大物白莲教。

    现在失去道籍对我来说无异于天塌下来一样，像是自己自废武功任人宰割。

    天机老人坐在我对面，眼中透露着精光，“我只是告诉你道籍被毁，不代表你以后都没有办法重铸道籍，你又何必激动？”

    “前辈，怎么重铸道籍？”

    “我不知道。”

    “……”

    “但是有一个人知道，只是不知道这个人现在是否还活着，并且他是否又愿意帮你。”

    “谁？”

    “镇守妖域入口的那个人，传闻他当时就是被人陷害毁了道籍，所以妖域里面的妖怪争先恐后的往外面跑，但是事实并非传闻那样，那些妖怪被他杀的一个不剩，后来一次偶然的机会，我遇到了他，他告诉我道籍确实被毁，但是至于怎么恢复的，他并没有告诉我，道籍这东西就像是一个武侠片里面人的丹田一样，一旦被毁想要修复异常困难，几乎是不可能的。”

    “那我去找他。”

    “哪有那么简单，现在最重要的事情不是你的道籍，而是国内的动荡，全国各地的那些邪教成员因为邪术被废，到处惹是生非，所以我现在需要你坐镇飞鹏之前的位置，处理好整个华北地区的事物，等这忙完了，我会帮你询问恢复道籍的办法。”

    “这…好吧，多谢天机前辈。”

    “行了，外面还有几个人在等着你，我就不在你这多待了，不过你小子身上确实存在着很多的变数，竟然为此而引出了白这么多的人来相助。”

    “什么？”

    “昨天只有那几个人冲到祭天台你以为全都是那些军人的功劳，其中不乏有会阴阳术的人前来帮忙，其中人数最多的就是日本的安倍家，而亲自带队的就是安倍信玄，他本想来见你一面，但是被我给拒绝了。”

    “嗯，这个我依旧预料到了。”

    “还有一件事。”

    “前辈请讲。”

    “降妖谱上的东西就在你的脑海里，想要重新修炼回来，又有何难？降妖谱既然能被称为仙法，肯定有他的独到之处，而不仅仅是操纵纯阳真气这一点。”

    “知道了，谢谢前辈。”

    天机老人拍拍我肩膀，然后背着手离开，在他开门的那一刻，我确实看到门外面站着几个人，有火狐、也有黄永威。

    他们两个进来之后，黄永威就很自觉的坐到了一旁。

    倒是火狐表现的就像是一个老朋友一样，他坐在天机老人刚坐过的地方，两条大长腿叠在一起，“张天玄，多谢你对金龙手下留情，并且还帮他脱离牢狱之苦。”

    “牢狱之苦？”

    我有些疑惑，不过随后便释然，可能是天机老人做的吧，所以就点了下头，“这是我当初答应你的，当时还觉得这是个玩笑，没想到我真有可以跟金龙平分秋色的一天。”

    “我当时就已经预见了你的结局，但是因为变数太大，所以那几天我才一直跟在你身边，现在你道籍被毁，可以多休息休息了。”

    “休息？可能休息不了了，我现在要接替关大哥的位置处理一些事情，你是白莲教的护教法王之一，能否压的住那些暴乱的教众？对了，你……”

    “术法还在，不光是我，金龙木狼他们的也都在，似乎只有实力低微的人才会被抹去术法，你放心，我马上回总坛压制那些暴乱的教众，但是金龙恐怕要在你这边待一段时间，他当时违背了教主的意思，所以可能回不去了。”

    “那你回去的话会不会被……”

    “不会，我没有违背他的意思。”

    “那好，有劳了。”

    送走火狐之后，黄永威就火急火燎的让我跟他回荆州，但是天机老人给我的工作我也不可能搁置在一旁，所以就跟他打了声招呼，先回荆州住几天，他考虑了一下之后便同意了。

    在回荆州的飞机上，黄永威坐在我旁边叽哩哇啦的给我讲述他装疯卖傻的日子到底有多难受，而且还要对我跟自己的爷爷下手，那个时候真的是生不如死。

    这时候我也有些明白，他三魂七魄都是在同一时间回来的，他装疯卖傻也是一步暗棋，这时地藏王教他的，也是地藏王救得他，当时在地府的时候地藏王不告诉我，恐怕也是为了以防万一吧。

    回到荆州之后，他的脸色有些黯然，赵然然的离开给他的打击确实不小，现在的东升集团法人虽然还是齐舒雅，但是真正再说话的是霍步天。

    好在他并不是那种见利忘义的人，我们之前的感情倒还算铁，在醉仙楼给我们接风之后，霍步天说出了自己的想法，他想结婚了，经历了一次生死之后，他跟那个女人相互之间的依赖多了不少。

    接下来的几天我们都在为他筹办婚礼，婚礼很隆重，毕竟是东升‘负责人’的婚礼，又怎么能平凡得了？

    结婚的这天，梁俊生跟市委书记都来了，跟市委书记有过一面之缘，所以我们两个也简单的聊了两句，上头的命令已经下来了，我正式接替关飞鹏的位置，所以我的地位一下子凌驾在了他上面，可能也是因为这个原因他才对我这么客气的吧。

    婚礼的当天热闹非凡，光宾客就来了不到两百人，有认识的，有不认识的，反正很多。

    婚礼结束之后，霍步天就让东升集团全体放假一周的时间，而他则带着他的夫人旅游度蜜月去了。

    把我跟黄永威丢在了荆州。