
    老和尚的出现，让那完全由妖气凝成的怒目佛性出现一种惧怕的感觉，他每靠近一步，那怒目佛像就会倒退一步。

    等他来到我身边，那怒目菩萨已经收回了手掌。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚宣了一声佛号，然后一个金色的释迦牟尼像出现在他伸手，仅仅是轻飘飘的一掌，那黑色的怒目佛像直接被拍成粉碎。

    老和尚扭过头盯着那八个人，“回去告诉你们主子，过河拆桥的事情不能多干，不然要遭天谴，他本性不坏，只要让他把那孽徒交给我，我可以让柳生家完全压过安倍家，就算晴明再世也没有办法可改变。”

    那八个人各自止住血，然后全部跑着离开，老和尚对于他们的表现一点都不意外，走过来把我给地上拉了起来。

    好奇之下，我用阴阳眼看了一下这老和尚，他身上到处都散发着金色的佛光，让我吃了一大惊。

    这种佛光，这特么的是活佛吧？都快赶上地藏王菩萨了。

    “施主，可愿跟贫僧走一趟？贫僧并无恶意，只是想向施主请教一些问题。”

    “大师言重了，只要大师不嫌弃，那小子就打搅了。”

    最后，我们四个人一起跟这老和尚上了一座青山，山上有一个恢弘的寺院，老和尚带着我们走进去，那些弟子看都不看一眼，甚至理都不想理他。

    我们被带进后院的住处，老和尚的禅房确实脏的有些过分，不过我们四个人，谁都不敢小看他一眼。

    老和尚挥挥手示意我们坐下，等我们坐下之后，他冲我笑笑，“请问张施主修习过降妖谱上面的东西？”

    “不敢期满大师，小子我确实修习过一些，但是后来因为祭天台的原因道籍被毁，到现在关于那上面的东西也丢了个七七八八。”

    “那降妖谱呢？”

    “这个，我就不清楚了，怎么了？大师需要么？”

    “不，张施主误会了，我只是这么随口一问，降妖谱只跟有缘人，我老和尚何德何能可以得到降妖谱，况且我早已隐世许久，这次破例出手救下你们也是为了平息柳生跟安倍两家的争斗，他们依旧争斗百年由于，搅得所有人都乱糟糟的，而你们四个就是有缘人，如果可以的话，我希望你们能够帮柳生家夺权左翼的扶持。”

    “大师何出此言？柳生家作风安倍家好么？”

    “是一部分原因吧，柳生但马守在这个圈子里面的人品不错，口碑也不错，不像信玄，为达目的不择手段。”

    “那另一部分原因呢？”

    “另一部分，那就是我也是柳生家的人。”

    “呵。”我轻笑一声说，“大师，佛讲究四大皆空，为何大师这么高深的佛法还是有私心呢？”

    “何为佛？”

    “何为佛？”我一愣，这倒是把我给问住了，我也不休息佛法，哪知道什么是佛。

    看我这副懵逼的表情，老和尚也不说话，就这么笑眯眯的看着我，可能是为了缓解尴尬吧，我便说，“佛是过来人，人是未来佛。”

    “既然佛是人，人也是佛，那人有私心，七情六欲，为何佛不可有？”

    “这……”

    “张施主，可能是日本的佛法跟你们天朝的佛法有些不同，在我们这里，吃酒喝肉都是可以的。”

    “国内也有吃肉喝酒的和尚。”

    “那…只是败类而已。”

    老和尚站起来走到门口，把门关上之后说，“柳生家被左翼扶持已成定局，只不过他们得权之后第一个要处死的，就是你们四个。”

    “何故？”

    “安倍信玄的死。”

    “死了？”

    “今晚死，三日之后，也正是安倍家跟柳生家的大决战，到时候炼魂殿的人会全部出动，你们四人便去帮安倍家，安倍家是用来制衡柳生家的唯一大家族，如果安倍家被灭，柳生家独大，或许柳生家会成为第二个安倍家。”

    “但是炼魂殿那八大领主，我们或许打不过。”

    “他们三个有他们的任务，你的任务是一个人打败那八大领主，而我则会在你们后面，等待着那个孽徒的出现。”

    “孽徒是？”

    “是我的一名弟子，多年前下山投靠了柳生家，也是因为他创立了炼魂殿，柳生家才会突飞猛进，不然的话再过百年，柳生家也到不了这种地步。”

    “那……”

    “佛不杀生，但屠魔，他已经走火入魔，我身为师傅，必要时刻斩了他又有什么？况且他手下八个领主你们都对付不了，我不亲自出马可能连你们都会有危险。”

    “看来日本这片土地上高手着实不少。”

    “唉。”

    老和尚叹了口气，似乎想到了什么伤心的时候。

    看老和尚没什么要说的，我刚要说告辞，老和尚就说让我们四个在这里住下，本来我是想拒绝的，但是看到三个人都没有拒绝的意思，反而想留下来，我就答应了下来。

    回到房里之后，金龙嘴里不断发出啧啧的声音，像是调侃，又像是无奈。

    我打断他问道，“怎么了？看你这样子这么急躁，啥情况啊。”

    “没啥情况，只是感觉被人罩着的感觉真好，我要是有这么一个靠山，我现在能跑到安倍家的门口撒尿去，而且安倍家连个屁都不敢放。”

    “有这么玄乎？夸大了吧。”

    “看来你是真不知道那大和尚是什么人啊。”

    “是什么人？”

    “如果我没猜错的话，他应该就是空海大师。”

    “空海大师？不认识。”

    “废话，空话大师是千年前的高僧，你怎么可能认识，我也是偶然听到的这才知道，今天看他出手，我就更加笃定了。”

    “他活了千年？”

    “安倍晴明可以投胎转世成你，空海大师也可以，并且他跟安倍晴明不相伯仲，这次由他出手，我们胜算大增，只是不知道他那个弟子……”

    “他不是柳生家的人？”

    “出家人不打诳语，但是千年之前的事情，谁有说得准，你不用管这些了，先把你的实力提升一下吧，毕竟你要一挑八的。”

    “唉。”

    我抓抓头发，烦躁坐在门槛儿上，一打一或者一打三、一打四我都没问题，但是他们八个领主在一块的话，我只有被虐的份儿，就算是我全盛时期也不大可能。

    想到这，我就脑瓜子疼的不行。