
    在洗手间洗漱了一下，刮掉胡渣之后，我跟着金龙离开了这个酒店，这个时候我才发现金龙这个邪教的成员竟然比我懂得还要多，反正他说他会六国语言，但不管是不是真的，最起码他日语挺溜的。

    来到一个堪比棚户区的地方，在一处平房里面，我看到了金泽，他现在可是活脱脱的大爷，怀里抱着一个日本妹子，看着电视上播放着的奥特曼。

    一个即将要奔三的人竟然看这个，我也有些无语，看到我进来，他连忙站起来，冲过来给了我一个熊抱，“我还以为你死在国内了。”

    “啥意思啊？怎么你们一个个都跟知道啥内幕似的，跟我说说。”

    “这是秘密，不能说。”

    “为什么？”

    “X中有叛徒，我只能跟你说这么点，具体是谁我不方便说，因为我也不确定自己的判断是否正确。”

    “哦，那你还是先不要告诉我了，等我恢复了实力再说吧。”

    “嗯，决定了么？”

    “决定了。”

    “那走吧。”

    我们三个人结伴而行，带足了干粮跟一些野外露营所需要的东西，两个人的实力都跟我巅峰时期不相上下，所以这一路上我也不需要担心什么雪女之类的妖怪，只管往前走就好了。

    富士山的腹地我们只用了一个小时就赶到了，路过那棵树下的时候我还特意往树上看了一眼，那雪女不在。

    还是那个山洞，这里也变成了我们落脚的地方，但是不知道是不是因为被废的缘故，我竟感觉到一种刺骨的寒冷，但是他们两个却没有。

    在身上裹了一条棉被，由金龙陪着我向那个灵眼的方向走去。

    他走在我前面，踩在厚厚的积雪上，他一直低着头，似乎在想什么。

    突然，他停下脚步看着我，“张天玄，你说，如果我们以后只能做敌人，我现在杀了你，算不算过分？”

    “不算过分。”我心中此时一点惧意都没有，直视他的脸，“这很正常，养虎为患是大忌，你杀了我，我不怪你，只怪我自己的运气不好，不过我相信我的眼光，你不是那种趁人之危的人，不然当时在烈士陵园的时候你就可以杀了我，不是么？”

    “嗯，倒也是，不过我当时真的没有想到你的成长速度那么快，不过你看人很准，我的确不会杀你，地魁的成长速度同样很快，或许对付地魁，必须要用你，杀了你，恐怕以后我们都没有好日子过。”

    “那你刚才？”

    “杀了你，我可以重回白莲教，由护法直接升级为长老，金蝉也是，只不顾他懒散惯了，对高位已经没有什么概念了，而我不同，没有白莲教我早就死在二十多年前了，所以我才起了恻隐之心，行了，走吧，去找你说的那个灵眼。”

    “嗯。”

    有金龙在，我也不用担心那条大蟒蛇，再次来到灵眼的位置，我盘腿坐在雪地上，闭上眼睛感受着那纯洁的真气，但是很遗憾，我现在就像是一个筛子一样。

    那些真气虽然都冲进了我的体内，但是却留不住，这让我很苦恼。

    我睁开眼睛，金龙抱着双臂站在我旁边淡定的看着我，“怎么样？不行？”

    “嗯，我吸收得了，但是却留不住他们，我……”

    “不要急，慢慢来，你应该先看看自己身上是不是有什么地方损坏，去修复他。”

    “哪有这种事情。”我有些来气，这根本就是无稽之谈，在不调动真气的情况下去恢复一些暗伤那根本就是扯淡。

    他蹲下来，很严肃的看着我，“张天玄，我也曾像你这样，是一个通过钥匙孔去看世界的人，你穷尽半生都想扩大这个钥匙孔，放开自己的目光，当你知道你可以走出门而不必通过钥匙孔去看世界的时候，你却退缩了，你认为自己做不到，认为你走不出那扇门，依我看毁掉你的并非诸葛鸿风，而是你自己。”

    “但是……”

    “没有但是，可能是我在这里令你分心了，我先离开一段时间，傍晚的时候我会来找你，不过你也不要急于求成，到时候走火入魔了反倒适得其反。”

    还不等我说话，金龙就迈着四方步离开，留我一个人在这冰凉的土地上，想到几年前碰到的那个大蟒蛇，我就有些胆寒，不过这也正是我的动力。

    只有恢复了实力，我才不用惧怕那大蟒蛇。

    闭上眼睛，我继续试图留住体内的气，但屡试屡败，几个小时过去，天色也暗了下来，飞雪也越来越大。

    这个时候，金龙来了，他手里还拿着一包热奶。

    “先把这个喝了吧。”

    “谢谢。”

    我接过热奶，喝下去之后感觉身子暖和了不少，他看着我问，“怎么样？”

    “还是那样，没有起色。”

    “这才第一天，不用急，慢慢来，你还有大把的时间。”

    “我也希望我还有大把的时间，但是一直这样日复一日的下去，我自己都会失去耐心。”

    “先回去吧。”

    ……

    山洞里，金泽靠着山洞的墙壁，面前是一堆篝火，他抱着双臂闭着眼睛，外面的天也黑了下来，在这个地方没有网络没有电视没有电脑没有任何的娱乐工具，甚至手机在这里也不能用。

    我一个人坐在帐篷里，闭着眼睛试图去查找我体内有哪些地方是损坏的，但是却什么都没有发现。

    撕拉——

    帐篷的拉链被拉开，金泽从外面钻了进来。

    “还不行么？”

    “嗯。”

    “其实你本不必自行去感受，你有阴阳眼并且除了天眼之外，阴眼跟阳眼已经全开，完全可以代替你用心去感受，又何必这样呢？你现在就像是一个大水壶，你需要的，只是堵住那个漏洞，堵住了漏洞，一切自然水到渠成。”

    “金泽，你当时潜伏在我身边，有什么目的？”

    “没目的，或者说是有，那就是你那个战友，我想看看那个取代我位置的人到底是谁，现在看来他也没让我失望，他似乎就是我的克星，第一次见面的时候我可以挥挥手杀掉他，但是我没有勇气，我不敢。”