
    裴仲笑眯眯的坐在桌子上面，众人也都在，只是少了白莲教的人，他环顾一周之后说，“妖域大乱在即，到时候一旦爆发，那将是史无前例的阳间大劫，到时候我希望你们可以出手相助，茅山跟崂山自然不用多说，但是你安倍家，我希望你们可以出手相助。”

    “一定一定，您的吩咐，我自当照做。”

    “不要阳奉阴违，如果我发现你阳奉阴违，你安倍家也就到头了，还有你安倍家的所作所为我都知道，你想夺了他的肉身来复活安倍晴明的事情我就不跟你计较了，再有下次，安倍家直接从地球上消失。”

    “是。”

    裴仲看了其他人一眼，挥手把所有人都给送了出去，但是唯独淡淡留下安倍信玄留在这里。

    他看了我一眼，然后起身向旁边的一个房间里面走去。

    我会意起身跟上，走进屋子之后，房门直接关上，他回过头看着我手中的羊皮卷，“你的进步很大，也没有令我失望，只不过你的实力进步太快，难免会有人刻意针对你，尤其是你的那个上司诸葛鸿风，深不可测，实力可能还在我之上。”

    我大吃一惊：“什么？这怎么可能？您都是仙人了，怎么可能在你之上？降妖谱可是千古奇书。”

    “是，但是你要明白天外有天，我再是仙人，但终究是凡人之躯飞升，而他可能是哪个大能的转世，就像你一样，晴明。”

    “但是他会是谁的转世？”

    “这个我也不清楚，不过你要万事小心，我也知道你被白无常给勾到了地府里面，但是他却把你给救回来了，并且我也知道他曾经跟地藏王有过一次隐秘的谈话，但是你不知道，为什么知道么？”

    “不。”

    “百年之前，地府的君王阴天子突然消失，我怀疑这个诸葛鸿风就是阴天子的转世，如果他真是阴天子的话，那你恐怕已经变成他跟地藏王博弈的棋子了。”

    “我不懂，地府的君王跟地藏王菩萨有什么关系？”

    “两个人都是地府中实力强大的人，你想想，一山不容二虎，纵然地藏王那老和尚不计较这些，但是阴天子能么？但是那个时候阴天子因为一种原因受到重创，所以不得不转世。”

    裴仲的话让我陷入沉思，想到诸葛鸿风给地藏王下跪的时候，地藏王丝毫不让诸葛鸿风下跪，并且两个人的话题有那么多，并且最后谈话的时候还把我给圈在外面，这一切的一切让我越来越相信裴仲的话。

    啪——

    他的手突然搭在我的肩膀上，吓了我一条。

    他看着我说，“你虽然是安倍晴明的转世，但你也是张天玄，你是我的传人，降妖谱在你手中，我放心，但是当你练成之后一定要及早销毁，我不想降妖谱流传于阳间中。”

    “这…我知道了。”

    “切记，一定要避开诸葛鸿风，他，深不可测。”

    “知道了。”

    “行了，你回去吧，如果我有事情，会再找你的，这枚戒指，你带上吧。”

    “戒指？”

    “有这枚戒指，我就可以找到你，并通过意识跟你通话。”

    “类似于小说中的那种金手指？”

    “算是吧，你走吧，至于降妖谱残卷的事情，我会帮你嫁祸给安倍家。”

    “为什么？”

    “因为外面那群人不好惹，真正的降妖谱残卷我已经放到了关飞鹏的身上，你手里这块，到时候给他们就是了，记住，出岛之后，从上面跳下去，你们就会回到来时的海面上，这只小船，你拿着，能否回到安全的地方，全靠你们的造化了。”

    “多谢仙人。”

    他挥挥手，示意我可以出去了，而等我出去这房间的时候，那些曾经被赶出去的人竟然又会从新出现在座位上，并且这个时候裴仲叫了安倍信玄。

    当安倍信玄从我身边走过的时候，我把手中的降妖谱残卷塞到了他的手里，他眼中一片火热，刚要说什么，脸色突然变得很难看，估计是知道后面那群人虎视眈眈吧，但是这个时候，他也已经走进了那房间里，房门给关了起来。

    看到我过来，段经意一把拽住我，“你把那东西给他干嘛？”

    “这是裴仲仙人的意见，我也没有办法。”

    “我呸，还仙人。”

    没有理会段经意的谩骂，我叹了口气继续往外面走，那些人都是亲眼看着我把降妖谱塞给安倍信玄的，所以对于我们的离去，他们一点都不在乎。

    出了城堡以后，我二话不说拔腿就跑，关飞鹏跟段经意也一样，虽然不知道为什么，但是跑就没错了。

    来到这蓬莱的边缘，看着下面灰蒙蒙的一天，我说，“关大哥，段大哥，降妖谱残卷的事情我们回去再细说，但是要离开蓬莱，只能从这跳下去。”

    “嗯。”

    关飞鹏面无表情的点头，但是段经意就有些不敢相信的样子。

    为了不让他们怀疑，我先跳了下去，他们两个是谁先跳的我不清楚，但是我经历了五六分钟的自由落体之后才扑通一声摔进了海面里，那一刻我感觉浑身的皮肤都要炸开了一样，仿佛我跳进的不是水面，而是水泥地。

    刚从水面钻出来，又是两道落水声，伸出茫茫大海之中，我们根本不可能回到陆地上，我从口袋里拿出裴仲给的那只巴掌大的小船，放在水面上之后，这船越变越大，完全可以坐得下三个人。

    但是上船之后我们面临一个很严峻的问题，那就是现在在哪？坐标多少？往哪个方向走可以回国？

    我有些迷茫，看着二人问，“现在怎么办？”

    “连个可以联系的人都没有，在这小破船上，估计用不了多久，就算不被饿死也会被鲨鱼给啃了。”

    “那我们现在怎么办？”

    “怎么办？凉拌。”

    正当我们三人有些气愤的时候，一艘破破烂烂的大木船冲我们开了过来。

    穿上挂着高高的帆，看那样子，应该是海盗。

    这时，关飞鹏拍拍手，“行了，有办法回家了。”