
    我再次变得无助起来，现在他们被抓，我一个人去营救肯定是自投罗网，喝了一大杯冰水之后，我独自开车来到医院。

    谁知在火狐的病房里，我看到了安倍信玄，跟他的几个随从。

    看到我，安倍信玄脸上挂着满意的笑容，“张兄弟，我们又见面了，当初在贵国那一战之后，我们就不曾见过，没想到这几个月过去，你竟然跟昔日的敌人站在一起共同对抗我这个昔日的朋友，这确实让我有点寒心啊。”

    “安倍家主言重了，我何时帮外人对付过你？”我故意装出一副无所谓的样子，因为他可能还不知道我实力尽失的事情，所以不敢跟我动手，“当日一战之后我想找安倍家主叙叙旧，谁知道公事缠身，我一时间走不开，怠慢了安倍家主，实在不好意思。”

    “你我是老朋友，又有多年的交情就不说这些了，我知道你跟白莲教的众人都有不共戴天的深仇大恨，尤其是那几个护法，前些日子我刚抓到两个白莲教的余孽，加上床上这个总共三个，想请张兄弟前来看我安倍家的酷刑，不知道张兄弟赏不赏脸？”

    “那两个是谁我不知道，也不想问，但是床上这个你不能动，她对我有救命之恩，如果安倍家主要动她，这无疑是打我的脸，您说呢？”

    “既然张兄弟要力保她，那老哥我也不能说什么，后天就是我安倍家屠魔的日子，到时候我会派人再来这里请张兄弟，到时候海王张兄弟一定要赏脸。”

    “安倍家主发话，我怎敢不从？”

    等安倍信玄离开之后，我的衣服都湿了，如果刚才我露出一点的马脚，可能就要凉了，他安倍家现在还被左翼扶持着，所以我被国内通缉的事情他可能是知道的，唯一让他忌惮的可能就是我自身的实力了。

    可能他也是不愿意跟一个困兽做什么争斗吧。

    两天之后，火狐可以开口说话了，只不过她第一句话就是问我金龙在哪，我没办法告诉她金龙被俘，只能告诉她金龙跟金泽两个人在一起，具体去哪了不清楚，之后她的情绪变得很激动，告诉我千万不要让金龙去报仇，安倍家的式神绝对不是闹着玩的。

    我笑着安慰她，然后让她不用担心，我这就出去找金龙，让她安心治伤。

    来到医院外面，安倍信玄的那个保镖已经到了，看到我之后，他拉开车门，示意我上车。

    来到安倍家之后，我直接被带到了腹地的那个高台上面，此时两个人已经被十字架给吊在了那上面，正是金泽跟金龙两个人，他们两人身上伤痕累累，皮鞭的印记，还有一些暗伤，看来安倍家的人没少招呼他们。

    “张兄弟，你可算来了，我还以为你今天不会赏脸呢。”

    “安倍家主客气了，你都发话了，我怎么敢不来。”

    “其实就算你不来，我也理解，毕竟再怎么有深仇大恨，都是中国人。”

    “哈哈哈。”

    我面上大笑，心里的火却蹭蹭的往上冒，现在我也明白安倍信玄叫我来的目的了，那就是让我亲眼看着自己的同胞死在他们这些日本人的手中。

    “张兄弟，坐。”

    “请。”

    我跟安倍信玄坐在一起，目不转睛的盯着高台上的两个人，他们两个人显然也看到了我，神情有些激动，但是换来的却是一顿皮鞭。

    安倍信玄就这么坐在下面看着两人被皮鞭抽打，那身上刚结痂的伤口被抽的再次血流如注，大概是感觉差不多了，安倍信玄抬抬手，示意可以开始了。

    然后我就看到几个安倍家的族人手中出现一柄剜心的小刀，但是仔细看起来又不太像。

    安倍信玄看着我说，“张兄弟，凌迟在中国历朝历代中都是一种极为煎熬人的刑罚，只不过只闻其残酷却并未见过，今日我们大可一饱眼福了。”

    我面色难看的不行，冷冷的看着安倍信玄说，“安倍家主不觉得这么做太过分了？这做法跟当时侵略我国时的那些日本畜生有什么区别？”

    “张兄弟。”安倍信玄脸色一冷，“你这么说我国的先辈，是不是有些过分了。”

    “是么？我只知道当时南京那件事情，是不可磨灭的历史，他们都是一群手无寸铁的人，却被一群疯狗给咬死。”

    我跟他针锋相对，他看着我，我也看着他，我们两个人的对话自然有其他人看到，就算不知道我们在说什么，但是我们两个人现在的样子，也有人知道我们之间并不合。

    过了许久，安倍信玄不再看我，转过头冲高台上那几个安倍家的族人挥挥手。

    他们点头，然后拿着手中的刀就放在了金龙的脸上，作势就要割下去，当他要下手的时候，一团烈火飞来直接把他给烧成了黑粉。

    火狐脸色惨白的站在高台之上，挥手斩断捆绑着两人的铁链之后，她的目光落在了我身上，“我真是看错你了，一个狼心狗肺的东西，竟然绑着那些日寇对付自己的同胞。”

    “你听我解释，我……”

    刚想说话，我就闭住了嘴巴，现在说什么都没用，最重要的是帮他们离开这地方。

    安倍信玄蹭的一下站起来高吼：“结阵，困住他们，诛杀妖孽。”

    顿时，场下无数的弟子脱下身上的外套反穿在身上，那是日本的阴阳服，看来他们早就知道今日会有这么一战。

    一时间，无数的阴阳术满天飞，让我看的有些眼花缭乱。

    本就重伤未愈的火狐带着两个半死不活的人根本逃不出去，没几下子，她就被打趴下了，倒在高台上，眼中带着怨恨的眼神。

    “够了。”

    我嘶吼一声，跳上了那高台上面，把他们三个人护在身后，一双眼睛死死的盯着安倍信玄，心中的杀意越来越盛，“放他们走，不然今天我就血洗安倍家。”

    “放肆，张天玄，你以为你现在走得出安倍家不成？”

    安倍信玄眼中出现一抹狡黠的神色。