
    在黑衣人倒下的那一刻，我摘下了手中的戒指，但是那天地之气已经被渡进了大半，随着一层猩红色的水点从天而降，好像下雨一样，金龙他们淋过雨点之后，全部都无力的倒在了地下。

    木狼跟水燕更甚，他们躺在地上疯狂的翻滚，反而冯学林的煞气可以抵挡着红色的雨滴，但也失去行动的能力。

    诸葛鸿风纵身一跃跳到了祭天台上，他双目血红的盯着我，“为什么摘下戒指？”

    “前辈，我不明白，您的目的到底是什么？”

    “你宁可信那老怪物也不信我？”

    “他给我感觉，给您给我的感觉，一样，甚至，您就是他。”

    啪——

    诸葛鸿风伸手锁住我的喉咙把我给提了起来，他笑了：

    “那老东西确实是我，只是他是我的上一辈子罢了，因为一些手段被他逃过，如今他终于死在我手里，有人替我当了替死鬼，只要我再吸收你体内的纯阳真气，我就可以长生不老。”

    “前辈，原来你……”

    “没错，我一直都在利用你们，现在把降妖谱给我，把你体内的真气渡给我，我保证不杀你。”

    诸葛鸿风紧紧地锁着我的喉咙，手上的力气在逐渐加大，但是我此时体内的真气已经所剩无几，根本不足以跟他对抗。

    我双眼上翻，并且呼吸越来越困难，他把我丢到一旁，然后转身向祭天台下面走去，此时的祭天台已经变得残破不堪，那些本篆刻好的符文已经全部裂开。

    祭天台已废，看来天下心术不正之人的邪术已经被废掉了，我趴在祭天台上，只能看着诸葛鸿风离开。

    只是在他的面前，却又出现两个人，那是天机老人跟关飞鹏。

    诸葛鸿风看着这两个人，低下了头，但是仅仅是几秒钟的时间又抬起了头，跟两个人说了一些什么。

    关飞鹏的神情非常激动，但天机老人相对来说就平静许多，片刻之后，两人让过身子，诸葛鸿风从容离开。

    两人来到我身边把我扶起来之后，命人打扫战场，然后扶着我跟黄永威离开这里，至于其他人去了哪里我不清楚，或许过了今天，第五大队依旧存在，但是X却不存在了吧。

    回到房间之后，那四块降妖谱的残卷已经不见了，我躺在床上，有些懊悔自己为什么不早些毁掉降妖谱。

    “你懊悔是没有用的，我窥视天机，总共看到三千六百次可能会发生的事情，但是每一次他都拿走了降妖谱，你阻止不了他，现在也只能祈祷他不会走火入魔了。”

    “天机前辈，你不是死了么？”

    “我那是诈死，如果不这样的话，恐怕我早就被鸿风给害了，哪还能站在这里陪你聊天？”

    “那关大哥……”

    “他到底是鸿风手下的第一大将，鸿风离开了，他应当主持大局。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？先收集情报吧，查出白莲教总坛的所在，看看是否真的全部人都失去了术法，如果真是这样的话事情可就有点大了。”

    “为什么？”

    “现在你还不能知道，你养伤就好，这一次可能会伤及到你的根本，所以你不要逞强。”

    “是。”

    等天机老人离开以后，我盘腿坐起来，试图搬运体内的真气，却发现我现在就像是废了一样，尽管体内存余一些真气，但是我就是调动不了。

    两个小时后，我睁开眼睛，脸上尽是惊恐之色，因为我发现我似乎废了，我根本没办法调动那些真气。

    从房间里跑出来，我向会议室跑去，如果我没猜错，天机老人跟关飞鹏应该都在那里。

    事实证明我的猜测很正确，他们都在，但是看到我之后，几个人到了脸色各不相同。

    最后还是天机老人先问的我：

    “你怎么了？”

    “我调动不了体内的真气了。”我此时都已经有些语无伦次了，我曾经强的不行，如今再让我变成一个普通人，简直比杀了我还难受。

    由俭入奢易，由奢入俭难，大概就是这个道理吧。

    “调动不了真气？不应该吧？”

    他把三根手指放在我的手腕上，像是中医里面的号脉一样，过了一会儿，他眉心皱起来，什么都没说，只是让我先回房间里等着，他开完会马上来找我。

    带着沉重的心情，我往回走，却碰到了黄永威跟金泽，两个人勾肩搭背看样子关系铁了不少。

    对于金泽，我从起初的看不透他到现在已经是对他一无所知了，堂堂白莲教五大护教法王之一竟然甘愿陪在我身边鞍前马后，并且另一个身份竟然还是万魔窟的人。

    提及万魔窟，这个二流的邪教，也不知道现在怎么样了，还有黑龙堂的那群僵尸，又怎么样了。

    金泽看到我，走过来拍了拍我肩膀，“你很不错嘛，竟然连金龙都给重伤了，还跟地魁打得难分难解。”

    “你是五大护教法王为什么叫金蝉？”

    “因为我当时想叫金蝉，让金龙叫土龙，但是那个时候是我实力不济败给了金龙，我就退出了白莲教，改头换面加入万魔窟，后来偶然的一次机会，我的身份暴露，导致白莲教直接控制了万魔窟，所以我又不得不逃亡，因为那个老东西特别想对我除之后快，所以我才东躲西藏的，你以为X是追捕我？错了，他们巴不得我重新杀回白莲教。”

    “那你这次还逃么？”

    “已经没必要了，或许我会跟白莲教那几位一样被关进监狱里面。”

    “金龙他们被关进监狱了？”

    “金龙火狐没有，但是木狼跟水燕、地魁包括那个跟诸葛鸿风长得很像的人都被关进了监狱里面，重兵把守。”

    “那就好，几个首脑全部被抓获，白莲教要凉了。”

    “白莲教如果这么容易就覆灭，那他早就被灭了，白莲教分舵遍布全球，什么五行护教法王，只不过是我们国内这样一个分舵里面的而已，总舵的人可比我们强出太多了，泱泱华夏从来不缺团结之师……”