
    轰隆——

    一束冲天火光直接从楼下面窜了上来，只不过不在东升集团的大楼里，而是在旁边的一栋房子里面，火光直接冲到这个高度，下面已经祸害一片。

    我呆呆的看着下面的火光，霍步天没事，那就代表赵然然跟梁俊生已经……

    转过头，我眼中的火已经要喷发出来了，全身的力气凝聚到我的拳头上面，直接砸在了他的太阳穴上来，他的脑袋直接被我给砸进了地面里面。

    轰轰轰——

    又是三拳之后，他的脑袋被我砸进了下面那一层，我一脚踹在他的后心，他直接压塌楼层掉了下去，而且他一动也不动。

    伸手扯掉霍步天身上的*让他们两个先离开之后，我从这豁口跳了下去，拎着他的领子，我从窗口把他给丢了下去，而落地的位置，正好就是那一片火海。

    几秒钟之后，他坠进了火海，当我从东升集团的大楼走出来之后，消防车已经过来了，不顾他们的阻拦，我运用真气隔绝体外的气，那些普通的火焰根本伤不了我，来到这火海的中心，他靠在一堵已经被炸碎的墙砖旁边，身上的衣物跟毛发已经被烧光。

    看到我进来，他脸上终于出现一种恐惧的表情，“别，别杀我，我马上离开中国到国外去。”

    “你能有这个想法说明你还有救，但是你已经错过了最好的时候，梁俊生跟赵然然的死，你就算把你祖宗十八代的坟给刨了也弥补不了，所以，你必须死。”

    “看来我确实是错了，我不光高看了自己，还小看了你，只是我有一件事情不明白，为什么你会保护他而杀掉他咬出来的这些后代。”

    “下辈子再想吧。”

    我把手搭在他的脑门上，随着真气的涌入，他渐渐化成了一堆灰烬。

    看着周围浓浓的火海跟外面已经喷射进来的水，我落寞的走出这火海。

    “天玄，干得不错。”

    突然，一道熟悉的声音传来，我扭过头，梁俊生竟然没死，只是受了一点皮外伤，看到他没死，我心里这块大石头总算落下去了一半，如果他没事，那就代表赵然然也没事。

    “梁局，赵然然呢？”

    “赵总？她没跟我在一起啊，怎么了？她也被绑架了么？”

    “不好。”

    我突然有种预感，赵然然出事了，我又重新冲进火场，但是这里已经化为一片废墟，而且在废墟中，我只找到了她的一条金项链，之后便没有其他的东西。

    也就是说，她已经……

    我感觉脑袋瞬间一懵，眼前黑了一瞬间，这让我以后该怎么面对黄永威？

    “天玄，你……”

    “我没事，梁局你先回去吧，我把这些人给带回去。”

    让梁俊生回去之后，我都不知道我是怎么让这些兵回去的，不过也好在他们并没有什么伤亡，只是市中心，荆州市的招牌旁边发生了爆炸事件，这起恶性事件不像吸血鬼那样可以掩埋，这种事情无法掩藏，具体怎么去做文章，这个跟我没关系，第二天，我就赶到了北京，刷了卡之后，我走进黄永威的病房，他还在那里躺着，安详的很。

    坐在他旁边之后，我用手搓了搓自己的脸，“大黄，我来看你的，回荆州耽搁了几天，你说你都睡了这么久了，咋还不醒呢？有件事情，我不知道该怎么跟你说，我也没有脸再来见你，赵然然可能不在了，是我的错，我忽略了她身边的那个血族的人，对不起。”

    我紧咬着牙关，对他说完这些话之后，我感觉全身的力气全部都被抽空，等我走出这家秘密医院之后，关飞鹏穿着一件羽绒服站在门口等着我。

    我走到他旁边，他把胳膊搭在我的肩膀上，“三十岁的人了，咋还哭了呢？”

    “关大哥，是我的疏忽，我不知道该怎么面对他。”

    “一切都是命中注定的，谁也无力改变，而且白莲教似乎已经跟血族的通上了气，就算你再预防，该发生的事情一样会发生，或许我不该提，但当时齐舒雅的事情不光是你，所有人都在留心，但最后还是被白莲教的人给带走了，这就是命数，改不了，我相信黄永威他不会不懂这个道理。”

    “唉，不过你刚才说，血族跟白莲教合作？”

    “是，那个叫霍普的法国人逃走之后并没有离开国内，但是他在哪就不得而知了，在国内能把他藏起来的屈指可数，唯一有这个胆量的就是白莲教。”

    “其实我就是不明白，为什么不派遣军队去剿灭白莲教的人？”

    “白莲教众是谁都不知道，怎么去剿灭，他们的老巢在哪儿谁也不知道，而且军队作为国之利器，是用来御敌的，不是用来对自己同胞动手的，尽管他们大逆不道，但到底是我国的同胞，只是理念不同罢了。”

    “这倒也是，我也有点明白为什么诸葛前辈要建造祭天台了。”

    “对了，祭天台预计两个月内竣工，现在就差一个可以引气的人了，纵观整个X中，只有你修炼过降妖谱，所以诸葛前辈想让你做那个引气的人。”

    “这个他跟我说过了，我没有意见，只要能废掉那些白莲教的人，被说让我做引气的人，就算是让我死，我也心甘情愿。”

    “你说对了，引气并非易事，一不留神就可以身死。”

    “可以。”

    看我这么坚决，关飞鹏拍拍我肩膀，然后把我摁进车里往军区赶去，就在车刚开进军区的时候，关飞鹏的电话突然响了起来，他看了一眼，然后随手挂掉。

    但是没过一会儿，电话又打了过来，他有些不耐烦的接起来，“刘教授，怎么了？”

    “关将军，不好了，那个植物人，他…他他他……”

    “他怎么了？说。”

    “他跑了。”

    “跑了？”

    挂断电话之后，他急忙调转车头往回走。

    “怎么了？”

    “黄永威醒了，并且已经跑了，现在没人知道他在哪，但是他三魂七魄不全，恐怕会出什么乱子。”

    “他醒了？”

    我一阵惊愕，难道是因为，我说的话……