
    喵——

    第一声猫叫之后我从地板上坐了起来，用手慢慢挪动自己的双腿，让自己的双腿尽量盘在一起，双手掐诀放在腹部，暖暖的真气慢慢的从小腹位置升起，流遍全身，运行一个周天之后，缓缓流入双腿中，渐渐的，我双腿传来一股暖流，感觉腿上的细胞跟一些神经正在慢慢修复。

    当我第一次用阴阳眼去窥探双腿的时候发现自己双腿上的神经全部被人用邪术给打断，不用说这也是安倍家的手笔，也幸亏我恢复了一小半的实力，不然的话我可能要当很长一段时间的残废了。

    当第三声猫叫以后，我重新躺会了位置上，因为这个时间，安倍家的那些仆人会过来给我倒夜壶。

    正如往常一样，安倍信玄挎着刀来到了我房间，只不过今天的他处处都透露着一丝的不对劲，他这一次没有蹲下，而是站着那里，居高临下看着我，“张天玄，首先我要告诉你一个好消息，你那几个朋友来就你了，还杀了我们安倍家二十多人，八十个式神，但也有一个坏消息，我们他们三个人重伤未愈的情况下再次负伤，估计很长一段时间来不了了。”

    “这可不像你的风格啊，照你老兄的风格，不应该直接弄死他们吗？怎么还让他们给跑了？”

    “哼，你小子不要敬酒不吃吃罚酒，现在跟他们联系，让他们来救你，只要他们来了，我就放你走，如何？”

    “你以为我傻么？”

    “当真不联系？”

    “不。”

    “那好吧。”

    他眼中闪过一抹厉色，然后一脚踩在了我的脚腕上，我刚要抽回脚，却突然反应过来，在他眼中我两条腿还是废的，如果现在让他们知道我已经修复了一部分的神经，恐怕他会痛下杀手。

    踩了我几脚之后，他冷哼一声离开，而我则是加紧修复腿上的神经。

    几天之后，我被他派人给架到了那曾经的高台之上，这个时候我才知道，他准备对我动手了，并且这个念头已经萌生很久了。

    在高台下面，不光有安倍家的人，还有一个人，我也见过，那就是柳生家的家主，柳生但马守，虽然我没见过他本人，但是当初金泽易容过他。

    看到我，他冲我微微一笑，然后给了我一个放心的眼神。

    我有些不明白，而这个时候几个安倍家的族人已经走上来了，八个人，手中都有皮鞭。

    还不等我怎么着，所有的皮鞭都落在了我身上，皮肤都被这皮鞭给抽开，身上出现一条条皮鞭的印记。

    柳生但马守坐在下面，眼中透露着担忧，但是他似乎在等，等一个机会，但是我并不想让这个机会到来，因为这个机会无疑就是金龙跟金泽、火狐三个人。

    大概挨了五十多鞭子之后，三个人从人群中走了出来，在上台的时候就已经秒掉了用鞭子抽打我的那几个安倍家的族人。

    他们三人，正是金泽他们，火狐看着我，眼框红红的，然后对我说了声对不起。

    她挥手一道妖气击溃捆绑着我的铁链，我整个人落了下来，当我双腿站在高台上的时候，下面的所有人都哗然了，因为他们知道，我的双腿已经被他们用邪术给弄废了，除非大罗神仙再世，不然万不可能治好，但是他们忘了，我所修习的，是降妖谱。

    “你的腿没有废？”安倍信玄直接从椅子上站了起来，脸上满是震惊之色。

    “是废了。”我笑笑，并且用手拍着双腿说，“但是你不要忘了我修习的术法是什么，安倍信玄，我是你先祖的转世，不想跟安倍家斗个你死我活，但你却处处与我为难，那就别怪我了。”

    安倍信玄脸色一白，然后高吼一声“结阵”。

    但是在场的并非只有安倍家的人，虽然安倍家的人多，但这并没用，柳生家的人在这一刻揭竿而起，场面一度混乱，而我们四个人则是通过预先就算计好的通道离开，至于柳生家的人，有柳生但马守在，是绝对不会有问题的。

    直到逃出安倍家之后我还是有点不敢相信，铁桶一样的安倍家竟然这么简单就逃出来了。

    “对不起，张天玄，我……”

    “不用说对不起，我们都只是被算计了而已，先离开这里吧。”

    “嗯，跟我来。”

    在火狐的带领下，我们四个人坐上一辆大切诺基离开了安倍家族地的范围，却又开进了另一个家族的地界，那就是柳生家。

    下车之后，我直接被当成座上宾对待，所有人跟我对手都是弯着身子的样子，这似乎并不是卑微，而是对客人的尊敬。

    “谢谢。”

    我冲一个仆人道了声谢，从他手中接过一被浓茶。

    浓茶下肚之后，我顿觉神清气爽不少，然后说了一句好茶。

    金龙坐在我旁边，问我在安倍家的情况，当我告诉他们我的双腿被废之后，他们气的额头青筋暴起，但是造成这一切的，都只是火狐那一掌，或者说如果不是火狐那一掌，他们可能还逃不出去。

    不过不管怎么说，我们现在都平安无事，这是最好的接过来。

    过了能有三四个小时的时间，柳生但马守从外面走了进来，同样的装束，只不过他们柳生家的装束要比安倍家的简单许多，一件类似于马甲一样阴阳服。

    我连忙站起来，躬身行礼：“多谢柳生家主救命之恩。”

    “张兄弟不用客气，这是应该的，你跟金龙兄弟是朋友，那就是我的朋友，更何况，我们还有共同的敌人。”

    “话虽如此，但还是要多谢柳生家主，顺便问一下，柳生家主准备什么时候对安倍家下手。”

    “这个事情还需要从长计议，毕竟左翼只是有扶持我柳生家的意思，具体怎么样，还需要一段时间才能知道，不过做一种的派系，支持我柳生家的比较多，安倍家这几年一直都在吃老底，我柳生家却如日中天。”

    我目光如炬：“如此看来，安倍家气数已尽？”