
    当那只三代血族从二楼被踢下去之后，他也从窗口跳了下去，一脚踩在那只吸血鬼的肚子上面，手中的剑也顺势插进了他的胸口，并且黄永威用手抓着剑柄，还旋转了几周，纵然如此，那吸血鬼也没有发出惨叫声，只是瞪着双眼，恨不得把黄永威碎尸万段。

    噗嗤——

    黄永威拔出剑又一次插了进去，“她在哪？”

    “不知道。”

    黄永威发怒，又是一剑，这一次这吸血鬼比上次的反应还要激烈不少。

    “我再问一次。”

    “不用问了，我不知道。”

    “等我问完，你再回答，她在哪？”

    “不知道。”

    当黄永威刺下第七剑的时候，那吸血鬼已经奄奄一息了。

    黄永威似乎是有些失落，也有些愤怒，手中的剑终于穿透那吸血鬼的头颅，刺进了地砖里面。

    剑拔出之后，他化作一团灰色的粉末，随风飘走。

    黄永威把剑扛在肩上，路过我身边的时候，他用手拍了拍我，“你很面熟，你的好意我也心领，但是你私自闯进我家里还叫我大黄，我不能忍，不过，你很不错。”

    他走进房子之后，我一个人木讷的站在下面，他记忆不全，但是知道报仇，也知道家在这里，只是如果他知道赵然然是因为我的疏忽才死的，又是否会……

    在我思考这些问题的时候，他已经把门给锁上了，这就是不想让我进去的意思。

    没办法，我也只能在附近的旅店里面凑合一夜，第二天我便把这件事情告诉了关飞鹏，他没有其他的命令，只有一个，那就是带黄永威回去，因为他现在的状态，很有可能会生出一些没必要的事端。

    接下这条命令之后，我也有些犹豫，是否该强行把他给绑回去，思索再三，我还是决定先找他谈谈，如果实在不行，我就把他给绑了。

    敲开门之后，他穿着睡衣看着我，“你有事么朋友？”

    “大黄，其实我们是很铁的朋友，因为一些事情导致让你失忆，我是来帮你的。”

    “我承认你很面熟，但是你想利用这个来图谋不轨，就别怪我不客气。”

    “大黄，你……”

    我还没说完，他就拿手里的东西砸我，这东西砸在我脑门上疼的不行。

    我低头一看，原来是我爸妈的灵位，这一次我再也忍不了了，抬起脚就向他踹去。

    她似乎也早有准备一样，让过身子一拳打在我胸口，我此时真是被冲昏头了，捏着拳头就砸在了他用来打我的胳膊上面，然后提起膝盖撞在他小腹上，三拳两脚之后，他就被我给打的趴到了地上。

    把灵位放在桌上，我到杂物间去找个绳子准备绑了他，但是当我回来的时候，他脸上挂着阴测测的笑容，然后一剑向我看了过来，茶几直接被砍成一堆碎片。

    然后他一脚向我踢来，我用手肘去挡了一下，他就用剑在我后背开了一条口子。

    来气。

    用真气止住血，我用最快的速度再次把他给打趴到地上，然后用绳子给捆了起来，给梁俊生打了个电话，让他帮我联系好北京那边之后，我就带着他上了飞机，甚至飞机上很多乘客看到我绑着黄永威，都以为是劫机啥的，空姐们好一顿解释才不了了之。

    下了飞机，关飞鹏正好迎面而来，把黄永威塞进车里之后，关飞鹏一个手刀砍在他脖颈处让他睡了过去。

    “情况有些紧急。”

    “怎么了？”

    “祭天台刚才遭到不明身份人的袭击，十多个篆刻符文的人受伤，但是祭天台已经到了最后的时刻。”

    “所以让我们去刻？”

    “不，让我们去守护祭天台，那些不明身份的人根本就打不死，一梭子子弹打上去一点事都没有，不过幸好祭天台损毁不大。”

    “不是损毁一点就要重新建造么？”

    “是这样，但是我们跟白莲教的大决战马上就要来了，没有那么充裕的时间再去建造一座新的祭天台，只能这样凑合了。”

    “哦。”

    “黄永威的事情你不必着急，其实我这次让你把他带过来也只是想放了他而已，既然三魂七魄不全，那就应该放任他，让他自己去找凑齐自己的三魂七魄，这样一直禁锢着他，反而适得其反。”

    “不会有危险吗？”

    “命数难逃。”

    “我懂了，那崂山那边。”

    “我已经沟通好了，并且这个办法还是崂山长老们所作出的决定，他们认为黄永威年纪太小，不适合当掌门人，自然乐的这样，只是苦了黄老爷子啊。”

    “希望他的造化大一点吧。”

    进入基地之后，根本没有去见诸葛鸿风，关飞鹏直接就把我带到了祭天台的位置，由于这里已经暴露，所以诸葛鸿风足足调了一个团的人驻扎在这里，可见多重视祭天台。

    “这位是郭团长。”

    关飞鹏给我介绍这人，我伸手去握了一下。

    “郭团长。”

    “这位兄弟应该就是张天玄吧？我认识你，当初你在我的部队里待过，我觉得你很不错，想跟你们段营长把你要过来，结果他小子还卖乖，说不给，没想到现在，我们又到一起了，啊？哈哈哈。”

    “郭团长过奖了。”

    “闲话我也不多说了，我们团已经在这石台方圆安营扎寨修好工事，只要那群兔崽子敢来，保证让他们有去无回，不过你老弟也得帮衬着点，你的故事我也听说了不少，那些东西用普通枪械根本都不死，一个个的蓝眼睛，看的那些士兵发慌。”

    “放心，只要他们敢来，我就能让他们永远留在这。”

    “好，够狂。”

    “郭团长，你先去准备一下吧，我跟天玄说一些事。”

    “行。”

    郭团长离开后，关飞鹏拍拍我问，“不需要点家伙么？”

    “第三块降妖谱之后，我似乎不需要兵器这种东西了。”

    “行，不错，这个逼装的舒服吧？”

    “还行，只不过今晚他们会来么？”

    “会的，白莲教行事宗旨想来是为达目的不择手段，跟何况是牺牲那些吸血鬼？”