
    霍普此时丝毫不避讳的看着我，而且眼中也冒出浓浓的杀意。

    “你想动手？”

    “这只手套当时杀了不少华夏的奇人异士，也不知道现在是否还有那么强的威力。”

    “那你就试试。”

    “来啊。”

    他伸手拍碎那木头箱子，直接把手套戴在了自己的手掌上面，在那一刻，他的眼睛已经完全变成了绿色。

    我眼皮子一跳，直接拉着那两个哥们退出了餐馆，而霍普跟他的那两个手下也冲了出来，他们三个人全部都是吸血鬼，动起手来那些特警根本不是对手，最重要的是几枪上去之后发现那俩人打不死，那些特警也发毛。

    那俩保镖几下子就挑翻了七八名特警，而被我拉出来的两人此时也不甘示弱的补了上去，他们近身不行，但是作为一个符师，最拿手的就是符咒的利用。

    无数道符纸在他们手中翻飞，而且那些符纸就像是动漫里的那种特效一样围绕着他们周身，只需要挥挥手或者念动一个咒语就会有几张符纸飞出去对抗那只吸血鬼。

    那两个保镖也都是绿色的眼睛，但是比起我面前的霍普要逊色不少，虽然霍普比他们强，但是想要杀了我，那是根本不可能的，绿色妖气的猪刚鬣都被我给摁在地上摩擦，他有何德何能可以压制我？

    当我的右手跟他的左手对在一起之后，我突然感觉到他左手上有一股怪异的力道，我直接被弹飞了出去，撞在马路对面的路灯，并且路灯都被我给撞倒了。

    我单膝跪在地上，抬起双眼看着他，大概也知道他力量的来源了，就是那只手套，如果没有那只手套，我可以血虐他。

    因为我们的打斗，导致道路堵塞，现在我也顾不上媒体曝不曝光了，脚下一蹬，我整个人就窜了出去。

    在我窜出去的那一刻，在场所有人都忍不住‘嚯’了一声。

    冲过去之后，真气已经附在我的右手上面，我直接一拳过去，他伸出左手来挡，我顺势抓住他左手的手腕，然后提膝磕在他的肩膀上，他张开嘴，两颗大獠牙已经漏了出来。

    尽管这样，周围那些围观的人还是不离开，纷纷拿出手机拍小视频发朋友圈，甚至还有几个身材高大的还在找摄像机。

    他被我顶的倒退两步，我也没有给他喘息的机会，伸出左手，口中念动咒语之后，我左手掌中出现一个碗口大的八卦图，而这八卦图把霍普给压在了地上，左手控制着他的行动，我右手在面前画圆，一张八卦图出现在他的头顶，但是这一次似乎并没有上一次简单，他竟然用自己的左手顶住了八卦图。

    手套！！

    我现在已经发现问题的关键，想找人来帮忙，但是那俩哥们跟那两个保镖斗得难分难解，让他们帮忙根本不可能，但是现在我只能压制住他，想脱下他的手套，根本没有第三只手。

    而就在这时候，大批的特警赶来封锁了现场，还把那些围观的群众全部给带了回去，今天发生的事情如果被传出去会造成很大的社会舆论，梁局也不是什么青瓜蛋子，知道群众舆论的力量有多大。

    群众被隔离开之后，我就能放开手脚的打了，将所有的真气运用到我的手上，我突然撤回那两张八卦图，然后双手环于胸前画圆，一张巨大的八卦图出现在我胸前，然后随着我的双掌推出，八卦图狠狠的向霍普轰击过去。

    就在这时候，他其中一个保镖直接冲过来挡在了他面前，八卦图直接将这个保镖给轰成了渣滓，漫天的血雾，而霍普在血雾落下之后已经没了踪影。

    “艹。”

    我紧紧的攥着拳头，而这个时候，那两个哥们已经把霍普的另一个保镖给制服了，并且摁在地上用符咒给压住尸气。

    “张兄弟，这个……”

    “带回X，杀掉，娘的，竟然让他给跑了，这一次不知道又该弄出多大的轰动，咱们先回去吧。”

    “嗯。”

    等我们‘收工’之后，霍普从一个街角的胡同里钻了出来，他面色苍白，嘴角还挂着血，但是他手上的那只红色的手套更加鲜艳了，当然，这些我并不清楚。

    回到家之后，梁局就火急火燎的来了，他在我面前走来走去，而且还一声一声的叹息，晃得我头晕的不行。

    “梁局，您能消停一会儿么？这么大年纪的人了，晃来晃去的。”

    “天玄啊，你小子是站着说话不腰疼啊。”

    我愕然，然后坐了下去，呆呆的看着梁局。

    他看我坐下，脸色有些缓和，笑骂道，“你小子是坐着说话不腿疼？”

    我刚要站起来，他就把我给摁在了沙发上，“这件事情造成的舆论有多大你知道么？”

    “那也没办法啊，他要跟我动手，我总不能站着让他杀吧？”

    “但是…唉，算了，这件事情还是上报吧，上头的人肯定也很关心这件事情，说不定这是那个吸血鬼故意的，就是想造成全国人民的舆论，然后轻易的逃出国内而已。”

    “如果是这样的话那你就更不能歇着了，动起来吧我的大局长。”

    “我来只是想让你欠我个人情，然后请我吃饭而已。”

    “没问题，正好有时间让我也见见领工资，上次就说要见见那兄弟了，这不一直没时间。”

    “哈哈，那你这次就准备破费吧，行了我来就是看看剩下的那个血族的人在哪。”

    “血族？一群低级的吸血鬼罢了，在楼下，我带你去。”

    “行。”

    来到二楼的时候，那两个哥们正在看守着这个吸血鬼，看到我过来，他吓得哆嗦了一下，这一幕把我给逗乐了，可能他看到我毫不费力的秒掉他那个同伴，被吓出心理阴影了吧。

    我走到他面前，伸手撕掉了他嘴上的黑胶带。

    “梁局，就是他，你审问审问？”

    “嗯。”

    他蹲在这哥们面前郑重其事的说，“告诉我你们在荆州还有多少人。”

    “凭什么？”

    “告诉我有多少，我就放了你，并且还让你们那些同伴安然离开荆州。”

    我跟X组织的那俩哥们同时扭头看向了梁俊生。

    【PS：今日身体不适，只有一章。】