
    毫无疑问，我们三个人被当成落单的游客给压上了这海盗船，这海盗人数还不少，船算不上很大，但足足容纳了五十多人。

    这些个海盗一个个龇牙咧嘴，并且长相都歪瓜裂枣的，其中不乏女人，只不过那些女人都赤身裸体的趴在地上，气息细若游丝的样子，而且身上还有皮鞭印跟巴掌印。

    我脚步只是慢了半拍，脑瓜子上就被其中一个海盗喽啰给抽了一巴掌，很疼，已经很久没有人抽我巴掌了，这一巴掌下去，关飞鹏跟段经意都忍不住笑了出来。

    他们一笑，马上就有人去抽他们。

    不过我们三个人倒还算老实，毕竟要靠着这群海盗回家，惹恼了他们可不太合适，我们三人虽然身手不错，但是在这五十多名手中荷枪实弹的海盗面前，几乎不值一提。

    这船竟然还分为三层，最底下的是物资，中间那层是他们居住的地方，在这地方，有一个海盗头子，据说这是他们二当家，刀疤脸，脑袋上扣着一个帽子，手里拿着一把类似于唐刀的东西，但是很锋利，下巴嘴边有个痣。

    他来到我们三人面前，伸手抓了抓脸，“中国人？”

    “是，敢问……”

    啪——

    我话还没讲完，他就一巴掌抽在了我脸上，“我让你说话了没有？弟兄们，先抽五十鞭子给这个小兄弟长长记性。”

    话音刚落，就有人把我的双手给别在了身后，然后就有人上来拿着一根粗大的皮鞭在我身上抽打，每一鞭子都像要了我老命一样，尽管我用真气在快速的修复伤势，但是这鞭子抽在人身上的感觉真的很疼。

    五十鞭子，一个都没少，关飞鹏跟段经意两个人都站在旁边没说话。

    等抽完之后，二当家的来到我面前，用手摸着下巴的痣看着我，“你不是想说话吗？现在可以说了，说吧。”

    他用手狠狠的捏着我的嘴巴，疼的不行，根本不可能说话。

    他又笑了，接着说，“让他说话不说话，再抽五十鞭子。”

    他放开我嘴巴的时候，我一脚踹在他裤裆上，这一脚很重，我几乎用上了我所有的力气，然后我挣脱一直压着我的这两个人，冲过去用三根手指头锁住了二当家的喉咙。

    “都他妈给老子往后。”

    我说着，手上的力道又大了一点，二当家的不光不害怕竟然还笑了起来，说什么二十多年了，还没有人敢这么对他，锁他的喉咙之类的。

    似乎我这并不是绑架他，而是跟他勾肩搭背的聊天一样。

    他突然话锋一转，“不如，我送你回国？”

    “什么？”

    我一阵惊愕，但就是这个时候，他突然用手捏住我的手腕，当时我就知道大事不好，但是手腕已经被他抓住，然后他就是一个反擒拿把我给摁到了地上。

    但是那么多年的兵不是白当的，我一个剪刀脚向他的脑袋踢过去，他也不得不放弃继续掰我的胳膊。

    我一个跟头从地上翻起来，一脚向他踢过去，他竟然握手成拳，一下砸在我的脚底板上，这一次交锋，我知道我败了，我根本不是他的对手。

    说来慢，但是这么多招都是在电光火石之间完成，而他那些手下们，也都端起了枪。

    二当家的老脸一板：“都把枪给老子放下，老子在这海面上漂泊了这么长时间，还犯不上用枪跟一个年轻人打架。”

    看他那些手下迟疑，我趁热打铁说，“二当家的，只要我们三人中有人赢了你，你就放我们走，如何？”

    “哟呵，老子还是第一次看到有人给我讲条件的，你有这个本事？”

    “二当家的莫要小看人，我可能打不过你，但是我耗也能耗死你，试试？”

    “老子怕你？”

    二当家的助跑两步，然后一个飞跃就跳到了我头顶上，伸出那条大长腿自上而下就往我脑袋压了下来。

    我双臂交叉挡住这条腿，但这腿依然砸在了我的肩膀上。

    好强的力道！！

    这是我唯一的想法， 不等我反应，他突然身子悬空，另一只脚向我的胸口踢来。

    没有办法，我只能把真气全部凝聚在胸前来抵挡这一脚。

    砰地一声。

    我整个人像是下包一样向后面倒飞过去，砸倒了他的那些手下。

    我的失利似乎令那些小兵们更加兴奋，嘴里都喊着呼呼哈哈的口号，但是我一点都听不懂。

    他来到我旁边，用脚踢了踢我，“小子，还来不来？”

    “来。”

    我从地上爬起来，擦干嘴角的血之后，再次捏紧拳头，看我起来，二当家的似乎更兴奋，一个后空翻向后面退去，而且脚下还跳着小碎步，伸出两根手指头冲我勾了勾。

    我笑笑，这是李小龙的招牌动作吧，没想到这海盗还是个李小龙的粉丝。

    紧紧拳头，我慢慢的向他挪过去，他却突然冲我一笑，我突然一愣，他却突然大叫一声，向我的脑袋踢了过来。

    我用手挡了一下，但脑袋还是被他踢得蒙蒙的，这一次我学乖了，不敢多做停留，在被踢中的时候就闪身向一旁挪去，他不懂得运用真气，当然比不上我，但是也仅仅是慢了半拍罢了。

    我心中焦急，直接跳起来，真气在我手中凝聚成一条鞭子，我往后挥出去，只听啪的一声巨响，二当家的脸上出现一条红色的鞭痕。

    他用手摸了一把脸上的血，冷声看着周围，“谁的鞭子，给老子站出来，老子保证打死他。”

    众人不敢言语，这特么谁站出来他打死谁，谁能出来，而且他们也都跟二当家的一样懵逼。

    真气鞭散去之后，我就背着手站在他对面，既然这真气鞭对他有用，那这场架就好打的多了。

    几个回合下来，我足足抽了他二十多鞭子，他身上处处都是鞭痕，就这他都不打算散伙，还要跟我打。

    就在这时，关飞鹏站了出来，“够了，你输了海王。”

    此话一出，二当家的马上就停下了攻势，然后站到了一旁。

    我放松警惕，看着关飞鹏，“你认识他？”