
    就这么坐着坐着，我就靠在门框上睡着了，一觉醒来之后，我忍不住打了好几个喷嚏。

    “冻感冒了吧？让你小子不回屋去。”金龙从屋里面走出来，递给我一杯热水说，“如果我没猜错这应该就是真言宗的大本营了，到时候只要空海出手，什么柳生家什么安倍家，还不都是弟弟？”

    “不知道为什么，我有点不想让安倍家覆灭。”

    “我理解，你是安倍晴明的转世嘛，所以不想看着自己的一手建立的家族被灭，但是安倍家现在已经不是那个时候的安倍家，现在他们除了为所欲为、搞的民不聊生，这也是左翼想要换掉他的一个原因，昨天我跟国内联系了一下，教主想让我回去，并且对我既往不咎，但条件就是覆灭安倍家。”

    “那我就不能出手了，不然岂不是跟你们没什么两样了？”

    “那你准备怎么办？空海既然说要让你一个对付那八个领主，那就说明你是这里面不可或缺的一环，如果少了你，恐怕会失败。”

    “但是我不能跟你们一起。”

    我这话说完，金龙也沉默了，可能是对我的失望，也可能是对我这些话的认可，我是第五大队的人，而他则是白莲教的护教法王，无论从哪来说，我们都只能是敌人，或者说等他退出白莲教的时候我们才能是朋友吧？但是这可能么？

    恐怕这话说出来，他自己都不会相信，一个被白莲教养大的人又怎么可能会退出白莲教？

    这个时候，火狐也从里面走了出来，她坐在我旁边看着我说，“你救我们几次？”

    我想了想，“一次吧。”

    “嗯，或者说是三次，一次是在国内，第二次是在安倍家你救我们的时候被我打了一掌，第三次就是在富士山腹地的时候，是你凭借自己的力气去对抗那八个领主，你救了我们三次，这些事情国内的人不可能不知道，尽管你出逃日本，但是仍然在他们的监视之下，就算你说跟我们没关系，他们会信么？”

    “可能……”我想要说会，但又摇了摇头，“我也不知道他们会不会信，其实信与不信都无所谓了，我做事凭良心就好，还有，能让我回国就好，哪怕剥夺我的一切权利，让我安安稳稳的过一辈子就行。”

    “呵，废物男人。”

    “什么？”

    火狐似乎一点都无惧我的愤怒，指着我的鼻子说，“你被人陷害说强奸未遂，难道你就不想查清楚是谁害得你，还安安稳稳的过一辈子，你以为你不去招惹他，他就不来招惹你了么？你把国人想的太好了，你一天不死，他一日难安，懂我意思么？”

    “这……”

    “既然当初你可以借助国家的力量来牵制我们白莲教，为什么不借助白莲教的力量去牵制那个想要坑害你的人。”

    “因为你们不合法。”

    “好吧，你说的对，那你就自己我行我素吧，你可以不跟我们一起，相信空海大师在，那八个领主也不可能对我们造成什么实质性的伤害，去吧，做你想做的事情，走你想走的路吧。”

    而在我们谈话的时候，那个老和尚，也就是空海跟金泽都已经站在了旁边，我看着他们两个人，他们也都在看着我。

    金泽是一副无所谓的样子，空海肯定不比金泽那啥到哪去，就算他一个人，也可能灭的掉一个家族。

    我看着他们，刚要开口，金泽就摸了摸鼻子说，“天哥，你怕跟我们一起有嫌疑就离开吧，你现在的实力在日本只要不去招惹那些大妖怪因该是没有什么问题的，钱你也有，所以你要是想离开，你就先离开一段时间吧，等我们办完事情了，我们会联系你的，你说呢？”

    金泽的话可能是所有人都想说的话，他们所有人都严肃的看着我，似乎在等我的决定。

    过了好久，我咬了咬牙说，“我觉得我还是先离开一段时间的比较好，这样的话，可能对我们彼此都好一点。”

    “那好，那你就先一个人待一段时间，等我们解决完问题了，我们会联系你的。”

    “好吧，对不起。”

    告别众人之后，空海领着我下了里高野山，在柳生家旁边的一家酒店，我办理了入住手续，俗话说最危险的地方就是最安全的地方，我一直都很相信这一句话。

    站在窗前，看着外面的汽车来来往往的进入柳生家，我不由得相信了空话的话，看来安倍信玄昨夜确实已经死了，但是死因我并不知道，并且按照空海的话，三日后就是他们决战的时候，但是我在这里，可以看得到柳生家的情况，如果看到金龙他们遇难，我又不能不出手。

    但是如果不在这里看着，我这心里总感觉不太舒服，几番琢磨之下，我还是决定留下来，哪怕被国人的人认为我跟白莲教有勾结，我也不能看着几次三番救我性命的恩人死掉，更何况，金泽也帮我办了不少的事儿。

    两天后，金龙他们就出现在了街道上，只是不见空海，他们三个人住进了我斜对过的那家酒店里面，自从进入之后一天也没出来，这就有点反常，按照金泽的性格，是不可能不出来的。

    第三天的时候，安倍家数十辆车浩浩荡荡的就向柳生家的族地开了过去，由于是庄园，所以我只能看到他们进去，却看不到具体发生了什么。

    而在安倍家的人进去没多久之后，金龙他们也开着一辆车奔那边而去，看到他们进去，我就有些焦急，但是我不到逼不得已的时候，肯定不能插手他们之间的事情。

    而在他们进去没多久之后，柳生家的上空就已经妖气满天飞了，并且看那样子，参战的人数还不少，日本的自卫队也在十分钟后赶到了现场，但是他们并没有去阻拦，而是停在庄园的外围。

    半个小时后，柳生家的上空就出现一尊黑色的佛性，并且那个佛像我一点都不陌生。

    怒目佛像。