
    我双手不断的变化手诀去催动着那张八卦图，但是无论我怎么去努力催动，无论那八卦图旋转的多么快，都没有办法再往下哪怕一寸的距离。

    小和尚轻蔑的看着我，那眼神就像是在看一只蚂蚁一样，“张天玄，我一直都认为裴仲选的传人是多么多么厉害，没想到这么一看，也是一个废物啊，就你现在这实力，估计就算我不弄死你，裴仲到最后也会杀了你，他可不像表面上那样和善。”

    “杀我？别说他不杀我，就算杀我，那也会在之前先杀了你。”

    “哼，无知的少年，你以为裴仲真的想……”

    “孽徒，死到临头还敢口出狂言。”小和尚的话还没说完，就被空海大师给打断，空海大师此时犹如佛陀降世一样，身上散发着刺眼的佛光，一路走来，所有的式神全部都趴到了地上。

    来到小和尚的面前，空海大师双手合十，“孽徒，当日我收你入我坐下就是一大错误，本以为逐你出师门会让你回头不在作恶，可你却不思悔改变本加厉，就别怪为师狠心了。”

    “空海，少来这一套，动手吧。”

    小和尚一拳轰碎八卦图之后，整个人倒退数步，双手合十，念诵经文。

    但是我却收了重创，胸口就像是有一团火焰在燃烧一样，并且这团火焰还不断的在我胸膛肆虐，温度越来越高那种。

    反观空海跟小和尚，他们师徒两个就这么对立着，两个人都诵念着佛经，刚开始我还觉得这胸口里面滚烫滚烫的，但是随着他们念经的时间越来越长，我竟然感觉胸口的灼烧感再逐渐消失。

    我连忙闭上眼睛，静下心仔细聆听，或者用感悟的话更合适，我静下心仔细感悟着佛经里面的大智慧。

    应该是一个小时，也应该是两个小时，或许，是一整天吧，我张开眼睛之后，我已经不在这柳生家的族地了，而是在里高野山上的真言宗里面。

    金龙跟金泽两个人都躺在我旁边的床上，紧闭着双眼，面色发黑，就像是电视里那些住了剧毒的人一样。

    我从地上站起来，却惊动了坐在一旁的火狐，看到我站起来，她眼中也出现一模希望，“你醒了。”

    “嗯，他们……”

    “空海大师说他们中了那小和尚的邪佛法，需要经过佛祖的净化才能醒来，所以他就安排我们住在这里。”

    “我是怎么回来的。”

    “我……”

    “怎么了？”

    “没有，我也不知道是怎么回来的，就是空海大师在跟那小和尚斗法的时候，我在你们三个旁边守着，就感觉突然眼前的景象一换，我们就回到这里了。”

    “突然一换，瞬移？不大可能，如果说缩地成寸的话也不大可能，那这是……”

    “我不知道，从没见过这种术法。”

    “空海大师赢了？”

    “平手，空话大师的释迦牟尼佛像跟那小和尚的黑佛像打得难分难解，两个人也都身受重伤，空海大师现在已经闭关七天了。”

    “也就是说，我们昏迷了七天？”

    “嗯，七天里面，你一直都在打坐，也行不来，呼吸跟心跳都没有。”

    “我没事。”

    我伸手捏了捏自己的手腕，还有脉搏，自己的心跳也还有，那就代表死不了。

    我来到金龙他们两人的面前，伸手去探他们的鼻息，火狐却一把打开我的手，“你碰上了邪佛法，也会变成这样的。”

    “不会，我修炼降妖谱，身上有纯阳真气护体，并且我感觉我现在功力大进，可能是空海大师的佛经助我突破的壁障吧。”

    “啊？”

    她还懵懵的时候，我已经伸手放在了金龙的鼻子下方，果然，我的手刚触碰到他的皮肤，就感觉有一种冰凉的气体在通过我手上的毛孔在往我身体里面窜。

    我连忙收回手掌，但是已经有一部分的邪佛法涌进了我的体内，那种冰凉的感觉让我脑袋都有些短路。

    我不受控制的后退好几步，整个人咣当一声靠在了门上面，用手捂着胸口，此时我的眼睛已经什么都看不清了，只能感觉得到旁边有个火狐。

    “别碰我。”我虽然看不到，但是还是能感觉得到火狐要来扶我。

    我连忙盘腿坐在地上，调动体内的纯阳真气来绞杀体内这股邪佛法，虽然紧紧只有一小股，但是这已经让我有些对付不来了，半个小时后，我才缓缓睁开眼睛。

    体内那种邪佛法的力量已经被我给彻底抹杀，并且金龙的脸色此时已经变得正常了不少，也就是说我可以把邪佛法引到我身上，然后慢慢绞杀，这样的话，他们可能就会恢复的快上那么一些。

    我摇摇晃晃的站起来，刚要去伸手，火狐一把攥住我的手腕，“你想干什么？”

    “我把邪佛法引到我体内，然后慢慢绞杀，这样的话他们恢复的速度会快上不少。”

    “虽然我也担心他，但是我不能让你这么做。”

    “我没事儿，你看我刚才不也恢复了么？”

    拗不过我，火狐最终还是松开了我的手，当我把我摁在金龙胸口的时候，我能感觉到很强大的一股邪佛法狂暴的涌进我的体内。

    那种感觉很难受，但是有过一次经验，我连忙盘腿坐在地上，用体内的真气去分化绞碎那些邪佛法，这一次足足用了我两个多小时的时间。

    并且这一次我根本没有办法站起来，身上的衣服都被汗水打湿，不过金龙体内的邪佛法已经被我给划去了大半，相信这样的话，一周之内我就可以让两个人全部复原。

    火狐站在一旁担心的看着我，想说什么但是又不想说那种。

    我长舒一口气说，“你在想什么？”

    “不是，你的脸色，变了。”

    “变了？”

    我掏出手机，拿出相机看了看，确实比之前黑了，这大概是邪佛法的代价吧，不过这也没啥的，我也就没当回事。

    她给我倒了杯水，下肚之后我问，“你们在国内的事情怎么样了？伤亡情况。”