
    一片荒地之中，地下尽是冥钱，三座土包荒凉的伫立在那里，坟头的墓碑已经被大雨冲刷的裂开了条条裂缝。

    他带领着我俩走到那墓碑前之后指了指最左边的那个说，“张天师，那个就是我祖爷爷的坟，有什么不对劲的么？”

    “我先看看吧。”

    “多谢多谢。”

    “你祖爷爷死了多久了、”

    “今年的话，刚好是六十二年，怎么了？”

    “没什么，配冥婚的话这个坟地就不能再用了，要重新选一个墓穴，而且他告诉你想要配啥样的冥婚？不过死了六十多年了，魂魄配冥婚是不可能了，你找个起坟队吧，把棺椁弄出来，然后我再给找个好点的墓穴，我也不给你多要，你就给添十万块钱就行。”

    “这…好吧。”

    交代一些事情之后，我跟赵然然住进了一家酒店，我一个站在窗口看着外面的车流，眉心皱成了一个川字。

    看得出他并不是畏惧我，但是这又是谁给我下的套，现在我每走一步都免不了再三思量。

    咚咚咚——

    敲门声把我从沉重的情绪中给拉了回来，我打开门，赵然然手里拿着一份外卖，递给我之后她就回屋去了，她的房间在我对面，她回屋之后，我又伸出脑袋往走廊的两头看了看。

    这一看，还真就看到一个熟悉的身影，是冯学林。

    我也不知道是不是自己眼花了，只是感觉他的身影一闪而过罢了。

    下午的时候，贾富强就找上门来，告诉我棺椁已经起了，现在正在凉棚里，让我去给找目的，但是我哪会找坟地，只是让他先放在那，等我准备一下明天再找。

    他纠结了一会儿就自己离开了，我坐在房间里看着刚才还晴空万里的天，心里突然升起一丝不祥的预感，刚想把贾富强叫回来问问他祖爷爷烂了没有，却发现他已经开车离开，而且我让赵然然给他打电话，手机竟然显示关机。

    没办法，这大雨马上就到了，我不可能现在再跑到他祖爷爷的坟上去，就算他祖爷爷诈尸了，对我来说也没什么可怕的，简简单单的就能给他干趴下。

    到了夜晚，滚滚的雷声震得让人发慌，而且天上不断闪过一道道的闪电。

    只是当我第二天跟贾富强去坟地的时候，搭的那个凉棚已经不知道被风给吹到哪儿去了，就连棺材也被劈出了好几道裂缝。

    我脸色一变，如果只是简单的诈尸还好对付，如果尸首被雷给惊了，恐怕要变妖。

    “开棺，我看看你祖爷爷。”

    “不行。”

    贾富强突然趴在棺材上面，死都不让我靠近一步。

    “昨天的闪电可能劈到棺材了，我怕你祖爷爷尸变，你别挡着，不然让他尸变了，大家都得死。”

    “不可能，我祖爷爷是正常死的，又不是什么冤死的，怎么可能会尸变。”

    “你他吗的不懂不要在这挡路。”

    我走过去一脚把他给踹到了一边，但是还不等我双手去推那棺材盖，棺材突然就散场了四瓣，一双干枯的手从里面伸了出来，抓向我的肩膀，一张散发着恶臭的嘴巴就往我脖子上面凑。

    我赶紧捏住抓向我肩膀的手，然后抬起腿踹在他的胸口，一个后空翻我直接闪出了两米多的距离。

    贾富强他祖爷爷此时已经从棺材里跳了出来，他没有继续追我，而是上去抓住了贾富强，张口咬在了脖子上面。

    殷红的血顺着他的嘴流了下来，没一分钟贾富强就已经变成了一具干尸，但是他祖爷爷的身体却变得饱满起来，不再是干尸。

    他仰天吼叫一声，伸出舌头舔舐掉嘴角的鲜血，然后把目光投向了赵然然，“好可爱的女娃。”

    “可爱你妈个头。”

    赵然然一推我，然后把桃木剑丢在我手里，“去，杀了他。”

    “哦。”

    我刚接过桃木剑，他就已经扑了上来，我不免有些恼火，这特么不是千里闪现送人头么？

    跳起来一脚踹在脸上，他直接被我给踢飞出去，而真气此时也流向了手中的桃木剑上。

    我落在地上之后，三步并做两步，一剑向他劈过去，他一只手掌直接被我给砍了下来，整个人大叫起来。

    我趁机上去一巴掌向他的脑门拍了上去，而就在我要一巴掌结束他的时候，冯学林突然出现在我身边，伸手拦住了我的杀招，并且他身上还有着浓郁的妖气，丝毫不必猪刚鬣要弱到哪去。

    他冲我一笑，一掌向我胸前袭来，我脸色大变，丢掉手中的桃木剑用掌去接。

    一声巨响之后，我们两个人各退数步，我的嘴角已经挂上了鲜血。

    他看都不看躺在地上的尸妖，也就是贾富强的祖爷爷，只是说了一句滚。

    得到冯学林的命令，他撒开脚丫子就跑，不一会儿就没了踪迹。

    “天玄，退伍之后我就一直没有跟你动过手，今天我们再来一场友谊赛怎么样？”

    “我不知道你经历了什么变化，但是如果有一天，你我为敌，我希望在我死后，你我之间的恩怨一笔勾销，你也不能对我的朋友下手。”

    “嗯，我全都可以答应，前提是你死了之后，如果你没死，我们的账永远算不清。”

    “动手吧。”

    知道今天这一战根本避免不了，我缓缓抬起自己的双手，看着站在我对面不远处的冯学林，我整个人好像回到了部队一样。

    当时的冯学林还是个刚入伍不到两年的新兵，在一个班的兄弟中，他是最有潜力的，当时的他站在我对面，意气风发，紧捏着拳头，当时的我因为他是新兵轻视他，险些被他给打败，时至今日，何其相似？

    当我走神的时候，他已经冲了上来，一掌向我面门拍了过来，我急忙抽身后退，他还是那个样子，一出手便是杀招。

    我伸出一双手夹住他的手掌，他另一只手掌却拍在了我的胸口。

    只感觉脑袋一懵，我整个人都倒飞了出去，落在地上之后，我只感觉胸腔里面有一团怪异的东西在我体内乱钻。

    他来到我面前，居高临下的看着我说，“真是令人失望。”

    然后一脚踢在我脑袋上……