
    当我所有真气凝聚到双掌上摁住金泽身体的时候，空海双手用力，直接把那小和尚的一半的元神给狠狠的抽了出来。

    元神变得像蛇一样，顺着空海的胳膊就往上跑，空海不慌不忙，身上佛光大盛，那元神根本都不敢在他身上多待哪怕一会儿，直接就向我飞了过来。

    “孽障，还想害人。”

    空海拿着佛珠一挥，元神直接被抽飞出去，按道理说元神只是气的存在，被法器给击飞之后会直接透过这木质的房屋，谁知道他竟然飞不出去，直接掉在了地上，空海疾步上前，三下五除二就把那小和尚的元神给打散。

    只是昨晚这一切之后，空海身上的气势完全变了，从刚才的奔腾之势变得有些柔弱，也不尽是，只是给我的感觉就像是一个空槽老人失去了自己的孩子一样。

    是了，小和尚再怎么作恶都是空海亲手教出来的徒弟，甚至两个人的关系更进一步，或者说也像金龙跟白莲教的那个教主的关系一样。

    看着这个突然苍老许多的背影，我想去劝劝他，但是突然间又有些语塞，不知道该说些什么。

    而这时候门外也传来稀稀拉拉的脚步声，空海摇摇晃晃的从地上站起来，跟我点点头，然后拉开门走了出去。

    “空海大师。”

    金龙跟火狐双手合十，异口同声。

    空海大师也双手合十宣了声佛号，“阿弥陀佛。”

    两人进屋之后有些狐疑的看着我，“怎么感觉空海大师有些不对劲儿，你怎么他了？”

    “滚。”我白了他一眼，“一个七八十岁的老人，我能怎么他？金泽一直不醒是因为那小和尚的一半元神寄宿在金泽的身上，邪佛法的根源，我当然没有办法根除，刚才空海大师过来让那半个元神直接魂飞魄散，他之所以那样，可能也是因为小和尚吧，说到底也是人家的徒弟。”

    金龙若有所思的点点头，但是面色也变的不太正常，我跟火狐相视一眼，我们四个人相处了这么久，对于彼此的心理变化早就清楚了，不说了如指掌，但是也算得上是略知一二，他这样子八成是想到自己跟他们教主了。

    但是金龙的心理应该很强，没一会儿，他就站了起来，摸了摸鼻子，“既然这边的事情已经忙得差不多了，那我们几个就早点回国吧。”

    他的话，火狐当然是一百个赞成，毕竟他们已经被盖上了白莲教的印章，不管走到哪都会有人说他们是白莲教的，但是我不同，国内现在什么情况我都不清楚，如果贸然回去的话，跟自投罗网没什么区别，毕竟为了抓我，连第五大队的人都出动了，而且如今的X中，还剩多少我认识的人？

    看我不说话，金龙用胳膊肘撞了撞我，“你怎么不说话？不想回去么？”

    “不是。”我强颜欢笑道，“国内什么情况我都不知道，我怕我回去之后再过那种每天逃亡的日子。”

    “那就跟我回白莲教，教主想对付诸葛鸿风，你也想，我们都有共同的敌人。”

    “没那么简单，我还是迈不过内心那道坎儿。”

    “坎儿之所以迈不过去，是你自己不情愿，觉得我们之间有区别罢了，实际上有什么区别，最大的区别就是你学的降妖谱，而我们学的则是一些不入流的邪法跟妖、魔混肴罢了。”

    “我会好好想想的，金泽该醒了。”

    我转身往金泽那边走去，刚才在我摁着他的时候，我留了一缕真气在他脑袋里面，这是为了防止邪佛法进入他脑部的，并且这缕真气只要在，他就不会醒。

    我伸手去触碰了一下他的眉心，真气被我收回，他的眼睛缓缓睁开。

    但是他的目光很呆滞，过了好几分钟他才开口说第一句话，那就是“我草特么我还活着？太刺激了。”

    行吧，他啥时候都能让人哭笑不得。

    从床上坐起来之后，他身上冒起黑色的煞气，这些煞气将他团团包裹在里面，远远看去就像是一个巨型的黑色毛线球。

    我眼皮子一跳，“这是？”

    “别动，这是他的独门功法，可以通过煞气来快速恢复体内的伤势。”

    说完，金龙嘴里还发出啧啧的声音，告诉我他虽然懂一些剑术，体内也有庞大的妖气作为支撑，但是远不如金泽，不然当时也不会让他去当五大法王之首，只是金泽当时非要争一个土跟金的虚名，最后离开了白莲教。

    由此可以看出来金泽修炼的功法跟我所修炼的功法大致是一样的，我们都可以将体内的气调动当做武器，也都可以为自己疗伤，只不过他想利用体内的气，需要一个媒介，比如手术刀，而我就不用，可以直接把真气凝聚成鞭子。

    大概半个多小时的时间，金泽缓缓睁开眼睛，只是他身上的气质再次发生了改变，就好像一只凤凰浴火重生一样。

    他站起来，大叫一声，挥舞了几下拳头，“我感觉我突破了一直没有破掉的那个壁障，看来这小和尚对我不薄啊。”

    “差点就死了，还对你不薄。”

    我没忍住唠叨了两句，他嘿嘿一笑，说刚才听到我们讲话了，还说他也想回国内，因为他觉得他现在的实力应该打得过那个地魁，也就是冯学林了。

    对于这件事情，我们三个人的意见出奇的一致，那就是不行，地魁的实力在几个月前就已经强的可怕了，而且他们四大护教法王竟然都不知道他的存在，这就足以说明问题，如果金泽回去挑战他，那无疑是自寻死路。

    对此，金泽则是一脸的不屑，用他的的话来说，就算打不过，跑路还是没问题，反正死不了就行，并且经过这件事情之后，他愿意跟金龙冰释前嫌重新回到白莲教中。

    我看着金泽，最后说了个好吧，另外两人也没什么意见，白莲教能召回一个高手，相信谁都不会拒绝。

    金泽拍拍我的肩膀，“以后回国了谁敢欺负你就告诉我，小弟罩着你。”