
    入夜，我躺在帐篷里面，听着外面呼呼的风声，数九隆冬，虽然说没有下雪，但天气依然冷得不行，并且我身上已经盖了两条棉被，在运气抵抗寒冷的前提下，还是感觉冷得不行，也不知道那些士兵是怎么扛过去的，我当时虽然也受过这种训练，但真没达到这种程度。

    阿嚏。

    最终忍不住打了个喷嚏，我从这两块木板搭着的床上翻身起来，我旁边的几个士兵也都坐了起来。

    “哥几个，你们不冷啊？”

    “还行，我们一般都是在这天光着身子洗冷水澡的，算不上多冷，要不你把我棉被拿走？”

    “不了，你们自己盖吧，我出去走走。”

    走出帐篷，外面也有不少人在站岗，并且手里都端着枪，属于那种一个暗号对不上来就开枪击毙的那种。

    看到是我，他们也没有盘查，继续在祭天台周围巡逻，巡逻兵共有六波，三波为一组，交替巡逻，不得不说郭团长经验还是十分丰富的，而且我也感觉得到在这周围的山腰峭壁上埋伏了不少的狙击手。

    我也没往祭天台那边走，反而是往外走，毕竟往那边走不管盘查不盘查，肯定都会给他们带来一定的麻烦。

    往外走了没多远，正好碰到郭团长，他蹲在一个草垛里抽着烟，听到我的脚步声之后，他蹭的一下就掏出了腰间的配枪，毕竟打开了保险：

    “谁？出来。”

    “郭团长，是我啊。”

    我举起双手，等他看清楚是我之后，我才放下双手，还真怕他一枪崩了我。

    “你大半夜不睡觉跑这干嘛来了？”

    “睡不着，太冷，我出来走走活动一下，顺便看看周围的布防，怕有人越过你们的防线过来搞事情。”

    “别的我不敢说，要说我的布防，有人能闯过来，我倒立吃屎。”

    “哈。”

    但是上天似乎就是要跟他作对，他刚说完这话，前面就传来噼里啪啦的枪声，像是爆豆一样，这边枪声一响，他丢下手里的烟头就往那边跑。

    我辨别一下方向之后，往相反的方向跑去，那些吸血鬼也不是什么草包，一开始就火力全开的往一个方向冲是不可能的，最有可能的办法就是声东击西，就算我的判断失误，也不会耽搁什么大局。

    绕过祭天台之后，我来到一个小山沟沟，这里被郭团长安排了两个排的兵力，并且携有重武器，但是我走到这里之后只看到工事里面的热武器，但一个人都没有见到。

    跳进工事之后才发现，这两个排的士兵竟然全部都倒在了地上，而且脖子上面都有两个牙齿印。

    我蹲下身子用手去摸了一下那血，还是热的，也就是说那吸血鬼，并未走远。

    从地上站起来，我环顾一下四周，冷声道：

    “朋友，既然来了，就出来吧，躲躲藏藏的就没意思了。”

    我话音刚落，几道人影就从数米外的树上嗖嗖嗖的跳了下来，而且领头的那个人，竟然就是那个被我给打跑的霍普，此时他的左手上还带着那只红色的手套。

    霍普此时身上的尸气浓重的比当时廖黑龙那只绿眼僵尸巅峰还要强上一分，我虽然今非昔比，但是对付他着实有些吃力，更何况他还有些帮手。

    “张天玄，我承认你很强，你甚至可以杀掉我，但是今天有我这些后生在，你能耐我何？”

    “能不能奈何你，也得试过才知道，来。”

    我脚在地上一踏，整个人跳了起来，手中两团真气被我凝聚成鞭子一样，直接向霍普旁边那蓝眼吸血鬼抽了过去。

    只听啪的一声，那吸血鬼被我一鞭子给我抽了出去，脸上出现一条伤痕，并且根本无法愈合。

    五六个小跟班，虽然都是蓝眼，但是在我们这个层次的人眼中也不过是个刚学会走路的娃娃吧了，收拾完那些小跟班，我却发现霍普竟然不见了。

    暗骂一声不好，我拔腿向祭天台那边跑去，感情中了他的障眼法了。

    来到祭天台之后，他已经抓着一个士兵的脖子，张口咬了下去，那些士兵也端着手中的枪械冲他开火，但是子弹打在他身上只是冒出火星罢了，根本没有什么实质性的伤害。

    就当他要扑向另一个士兵的时候，我从中扑了过去，膝盖磕在他的脸上，然后挥动拳头砸在他左边的脸上。

    只是我第二拳还没打出去，他就一巴掌拍在我的肩膀上，那一瞬间，我感觉胳膊都要被拍断了，那只红色的手套处处透露着诡异。

    在地上翻滚几圈，我爬了起来，“你们不用在这里，巡逻去，我一个人就行了。”

    “好。”

    这些士兵离开之后，我也可以放开手脚，不然的话让他们看到我这跟电视里的东西一样，就有点太惊世骇俗了。

    “很不错的想法，想不暴露自己，又可以除掉我，很不错。”

    “少废话。”

    我刚要动手，他却让我停下，我当然是不可能停下的，吸血鬼向来以诡计多端著称，我可不能上他的当。

    我这一出手，他自然要后退，处处对我的招式忍让，最气人的是我还跟不上他的速度。

    当真气在我手中凝聚到一定程度之后，那条长长的真气鞭再次传来，我这一下子抽过去，显然让他有些始料未及。

    猝不及防之下被我一鞭子给抽到了地上，又是几鞭子上去之后，他已经浑身伤痕，当我最后一鞭子过去的时候，他抬起左手，抓住了鞭子。

    用力一扯，我手中真气凝成的鞭子竟然被我给拽断。

    “先祖，赐予我力量。”

    “你就是把你爹叫来，我都不鸟你。”

    真气鞭给他捏断，我就有点来气，把那个手套给抢过来啥事都没有了，就像斯塔克抢灭霸的手套似的。

    只是当我靠近他的时候，一股庞大的血腥气从他的体内散发出来，并且这股强大的其实并不弱于……

    易弘毅。

    这强大的气场把我直接给弹开，我双脚退了好几步才站稳。

    而霍普的眼睛则是变成了红色……