
    “海王是我的一个手下，早些年的时候海盗猖獗，是我把他安排到这里面的，现在……”他看着二当家的，“是时候归队了，白莲教已经按捺不住对我们动手了。”

    “是。”

    二当家的突然变得像是一个服役多年的士兵，这一幕转变的太快，周围那些海盗甚至都还不明白什么事情，但是他们没有机会知道了，因为这其中有差不多一半的海盗反水，杀死了身旁的海盗。

    五十多名海盗死的最后只剩下二十个人，这些人跟二当家的一样，都对关飞鹏恭恭敬敬的。

    此时我才明白，为什么关飞鹏当时会笑着说有回家的办法了，原来是这样。

    我们二十来个人上了一艘较小的船之后，点燃了这艘巨大的船，让他朝着一个方向自己开去，那个方向就是海盗的老窝所在。

    十分钟后，随着一阵爆炸声，前方火光滔天。

    看到这，二当家，哦不，海王用手摸了摸鼻子，然后驾驶着这艘船向一个方向驶去，这个方向正是回到最初那个小岛的方向。

    当我们回到这里之后，发现留在这里的只有崂山的人跟安倍家的人，其他人已经全部离去。

    我有些唏嘘，都说这一次带队寻找降妖谱残卷的会是清风跟季如霜，其实也就象征性的派几个弟子过来罢了，本来还以为这会是我在朋友跟利益之间的选择，没想到一切都那么平平淡淡的。

    “张天玄，你的身手很不错，而且刚才用的那种无形的武器，很强，我不是你的对手。”

    海王主动跟我说话确实让我有点受宠若惊，虽然同属关飞鹏麾下，但是刚才他抽我那五十鞭子，我说实话，心里还是有隔阂的。

    不过不管怎么样，以后都要在一起工作的，我只能笑着说，“哪里，也不过是投机取巧罢了，哪比得上大哥你的身手啊。”

    “兄弟，那五十鞭子，其实并非我愿，他们两位没有给我使眼色，我以为你是外人，就打了你五十下，如果你觉得心中有气，你抽我五十鞭子。”

    “不了，我们既然同属关大哥麾下，那就没必要彼此之间计较那么多，你说呢？”

    “哈哈，张兄弟言之有理，我自我介绍一下，我姓楚，名中天，比你年长几岁，你要不嫌弃，可以叫我一声楚大哥。”

    “林蛋大？”

    “什么林蛋大？”

    “没事，那我就叫你一声楚大哥。”

    “好，哈哈哈。”

    两人寒暄一番之后，关飞鹏就把我给叫了进来，只不过林蛋大就被他给抛在了外面。

    他看着，语重心长的说，“天玄，我可能要离开一段时间，在这段时间里，我希望你可以坐稳我的位子，可以么？”

    “离开？”我有些疑惑，顺势坐在他旁边说，“为什么要离开？有什么特殊的原因？林蛋大刚回来，你就要走？”

    “林蛋大是谁？”

    “楚中天，这是一个梗。”

    “是，我也不怕跟你交底，其实来时的那三封信并不是诸葛前辈给的，而是天机前辈给的，只是这第三封信对于寻找降妖谱毫无帮助，他告诉我，助你夺得第四块残卷之后就马上离开，等你下一次真正需要帮助的时候，我会回来的。”

    “但是你要去哪？我什么时候才是最需要帮助的时候？”

    “随缘吧，我记得你想要找孙悟空的下落是么？”

    “你有消息了？”

    “孙悟空就被关押在X下面的三层大牢里面，是我亲手关进去的，如果不关他进去，恐怕你就没办法见到他了。”

    “为什么？”

    “国内隐士高人不在少数，他们曾经一起出手围攻重伤之下的孙悟空，当时我赶到的时候它已经奄奄一息，这次回去之后，你可以去看看他，相信你现在的身份，诸葛前辈不可能不让你进去。”

    “那关大哥你……”

    “不用管我，明日，我们就启程回国。”

    “好吧。”

    ……

    回国之后，关飞鹏就向我告辞，只交给我一封信让我捎给诸葛鸿风，其他的，什么都没跟我说，段经意对于关飞鹏的离开似乎有些不舍，也有些激动，两个人之间的感情让我很捉摸不透。

    回到基地之后，对于关飞鹏的离开，诸葛鸿风也没有多大的反应，只是说了句飞鹏是随天机而来，天机已去，飞鹏哪有留下的道理？

    当我再更深的询问时，他说了句‘罢了，飞鹏留在这里或许也是为了报恩，只希望他这一次离开，不要行凶作恶。’

    我点头，刚要离开，他却叫住我，“张天玄，降妖谱的第四块残卷在哪？”

    直到这个时候，我才想起来第四块残卷在关飞鹏的身上，但是我不能这么说，只能用手在身上摸，这一摸还真摸出了那第四块残卷。

    放到桌子上之后，诸葛鸿风看了好久才微微点头，表示这是真的。

    他严肃的看着我，“既然降妖谱已经集齐，你就开始吧，等你大功告成的时候，就是我们破碎白莲教的时候。”

    “是，定当不辱使命。”

    “去吧，飞鹏的位置你就先暂代的吧，他的办公室在哪你也知道，每天处理一些事情就好，不需要很多，只需要明辨对错做出正确的选择就好。”

    “这……”

    还想说些什么，诸葛鸿风已经冲我摆起了手。

    退出他办公室之后，我没有去关飞鹏的办公室，而是一个人回到自己的房间。

    休息一宿之后，我再次来到诸葛鸿风的办公室，请他带我去看看孙悟空。

    他脸色僵了一下，然后说了句也罢，就带着我通过一个隐秘的不行的电梯来到地下，这个地方更像是监狱，里面都是一个个的妖怪。

    来到其中一个监牢的门口，我看到了躺在里面的孙猴子。

    他此时疯疯癫癫的，跟动物园里的猴子没什么两样，看到我之后，他眼中竟然流出两行清泪，然后趴在监牢的门口，用手抓着栏杆，就这么看着我。

    “他这是怎么了？被谁打得失忆了？”

    “被青海三雄，三个成名已久的邪道人。”

    “好。”

    我看着里面的孙猴子，强行冲他笑了笑。