
    “这一次寻找蓬莱的人大概就是这信上的这些势力了，只不过他们并不会大动干戈，最起码在阳间不会，到了蓬莱上面就不好说了，身为负责人，你要过目么？”

    “关大哥，你就别取笑我了。”

    我接过他递过来的一纸书信，上面是诸葛鸿风所写下来的各方势力，其中最吸引我的就是安倍信玄这一次亲自出马，上一次他设计坑害我，我没有找他麻烦，现在终于可以名正言顺的跟他斗一下，只是最让我担心的还是那些吸血鬼，尤其是那只手套，一只三代血族就可以变成那么厉害，如果是二代血族呢？

    还有茅山，清风跟季如霜两个人，崂山竟然只有黄永威他爷爷一个人，这两个山门表面上是凑热闹的，但是私下里什么情况，我还真有些琢磨不透，白莲教的人，他拿捏不准，但是却写上了一个我意外的名字，就是木狼。

    看了一眼之后，我把书信交给关飞鹏说，“关大哥，我怎么不知道这个书信的事情。”

    “这是他给我的，让我出发的时候看看第一封信，等遇到四拨人的时候，打开第二封书信，上了蓬莱仙岛之后，打开第三封书信。”

    “总共几封信？”

    “三封。”

    “这样啊，那这次的行动就靠关大哥你了。”

    “靠我干嘛？你才是负责人，我跟小段两个人都听你的命令，这几封书信是给我的，不过你不要告诉小段，我怕他会有意见。”

    “好的，只是到时候你提醒一下我。”

    “嗯。”

    迎面的海风让人有些不爽，而且自从上次回来之后，我就有些晕船了，一看到大海，船一上一下的，有点想吐。

    最后顶不住，我又钻进船舱去了，我一进来，段经意就出去了，透过窗户，看得到段经意在跟关飞鹏说什么，两个人说说笑笑的，但是我总感觉关飞鹏笑脸下面是一副疲惫的样子，而段经意，却是一种激进的样子，恨不得将所有人都踩到脚下的感觉，最起码他现在想把关飞鹏踩在脚下。

    出海的计划是诸葛鸿风事先交代好的，所以我并不知道要去哪，而且在海面上，我一点方向感都没了，只知道穿开进了一个海中的小岛，我用手机定位了一些，一点都定位不到，而且岛上还有军事基地，但都是我们解放军，看来这是个秘密基地。

    上岛之后，马上就有人来接我们，到一个房间里坐了一会儿之后，又陆陆续续的进来一批人，这些人竟然是安倍家的人，安倍信玄看到我的第一眼起，眼中就有些不对劲。

    有愧疚，也很怨恨。

    我没搭理他，跟关飞鹏段经意坐在正中间的位置上说说笑笑，晚上也在这里居住，根据诸葛鸿风跟我说过的话，在我们到一个中转点之后的第三天，如果是阴雨天气就出海，如果不是阴雨天气，就等下一个三天的阴雨天，但必须是三三之数。

    第一个三天，没有下雨，晴空万里，看来这是出不了海了，关飞鹏问我下一步怎么办，我只是告诉他再等等，这件事情我谁也不敢告诉，生怕隔墙有耳。

    第二个三三之数，还是晴天，足足半个月的时间，一个阴雨天都没有遇到，安倍家的人也出去过好几次了，都是无功而返，后来的几天，茅山跟崂山的人陆陆续续上了岛，他们比我还能忍，又是半个月过去了。

    夜里，我脱下衣服刚要睡觉，外面传来一阵雷声。

    我心中一喜，要下雨了，看来蓬莱要出现了，我急忙跑出去，外面已经下起了瓢泼大雨，我看了一下时间，已经零点之后了，也就是说今天正好是三三之数。

    我沉思了一会儿，还是决定趁黑出海，跑到关飞鹏的房间之后，发现他跟段经意坐在床上谈话，看到我进来，他们两个停了下来。

    “关大哥，段大哥，我们可以出海了。”

    “出海？现在？”

    “嗯，现在是出海的最佳时机，如果错过了今天，恐怕不知道要等到什么时候了。”

    “那行，要不要叫上其他人？”

    “不用。”

    我回房收拾了一下东西，披上一件雨衣就出来了，他们两个人此时都已经站在了码头，因为我们是官方的人，所以去哪，他们不会阻拦，并不想其他人一样，还会接受盘问之类的事情。

    但是我忽略了日本人天生狡诈的性格，我们出海的事情被他给看到了，并且转而告诉了在岛上的所有人，牵一发而动全身。

    不光是我们、安倍家、茅山跟崂山，就连隐藏在暗处的血族跟狼人都出动了，雷达上检测到，最少五艘快艇跟在我们后面。

    我跟关飞鹏对视一眼，看来关注我们的并不是一个人啊，只不过这样也好，上了蓬莱让他们先斗，我们最后再出手，我就不信，出了这蓬莱，谁还敢来抢？毕竟我背靠着国家机器。

    雨下的越来越大，雨点拍打在玻璃上传来砰砰砰的声音。

    突然，段经意把船给停了下来，“前面不能走了。”

    “怎么了？”

    “前面有一个大漩涡，要是被吸进去的话恐怕我们都凶多吉少，回去吧。”

    “不能回去。”

    我突然开口，因为我觉得在前面，肯定有什么东西在等着我，而且很熟悉的感觉，如果我没猜错，绝对是降妖谱的残卷，我不能回去。

    与其这样回去受处分，不如拼一把。

    看我这么坚决，段经意跟关飞鹏交换了一下眼神，然后继续开船向漩涡的中心赶去。

    值得一提的是后面那几个看到我们冲进漩涡，都停在了安全区域外。

    我站在甲板上，面前的漩涡很大，几乎霸占我视线所及的整个海面，我天生有深海恐惧症，而且黑色的海水，巨大的漩涡，我腿都直接软了。

    “不好，船体承不住这漩涡的力道。”

    “什么？”

    我刚说完，就感觉脚下的船直接变成了一堆碎片，有些太过于玄幻，但这是事实。

    扑通——

    我掉进了漩涡里面，眼前一片漆黑……