
    “不要再白费力气了，到时候你用光了真气，恐怕我们一个人都出不去，我们崂山的信物不就这么遗失了吗？就当帮我的忙，带腰牌回去，然后再叫人来救我。”

    “少扯淡，我不用真气给你吊着，你早就死了。”

    “别浪费力气了。”

    “少废话。”

    给他渡了一点真气之后，我看天色也比较晚了，就把他一个人留在这一个人出去找点柴火，弄几条小鱼填饱肚子。

    结果我刚站到岸边，就感觉岛礁被什么东西给撞了一下一样，整个岛礁都晃动了几下，我脸色巨变，海底确实生活着什么神秘的生物，如果是它要弄死我们，恐怕别说我们两个，就算那巨大游轮上面的任何一个都逃不了。

    但是岛礁晃动了几下之后就恢复了平静，尽管天已经暗了下来，但是看得到，水下一个巨大的黑影慢慢的向游轮那面游了过去。

    知道大事不好，我顾不上抓鱼就跑回了山洞，准确的说是我不敢下水抓了，我根本不是那个庞然大物的对手。

    但是这个时候黄永威已经不在洞口，我看着黑漆漆的山洞吞了一口唾沫，然后咬着牙跑了进去。

    在阴眼之下，还是能够看清一些东西的，山洞地上全部都是深深的爪印，越往里面走，山洞就越狭小，但是过一个人还是没有问题的，但是我却在旁边的山壁上看到几缕猪毛。

    野猪岛！！猪毛。

    我不免想到了猪刚鬣，别是冤家路窄碰到它了，那就真的是死翘翘了。

    但是命运这老东西似乎总是喜欢跟我开玩笑，在山洞的尽头是一片水洼，水洼中心有一个大石头，上面坐着一个人，在他的脚下，还有一个人，站着的那个，是老熟人，也就是猪刚鬣，而他脚下的那个是黄永威。

    看到我之后，猪刚鬣眼睛直接就红了，一阵猪哼哼的声音之后，他抓着直接跳到了我面前，居高临下的瞅着我，“上一次在日本被你羞辱，这一次我要你死。”

    “那得看你有没有那个本事，当时我能打跑你，现在依然可以。”

    “我当然知道，但是现在你已经接连给黄永威连续输送了四天的真气给他吊着那口气，我就不信你现在还能打得过我，那条蛇也是我故意命他钻进黄永威身体里面的，目的就是为了引你输入真气，现在明白了么？自从你上岛之后就一直在我的掌控之中。”

    “呵，你可以试试。”

    我伸出右手，缕缕真气活跃在我的指尖，他皱起眉头，似乎在想要不要对我动手。

    过了一会儿，他跳回那石块上，然后拎起黄永威又跳了回来，“哼，我懒得跟你一般见识，带他走吧，如果你想要寻仇的话，我保证你葬身海中。”

    “找你寻仇？我现在就能杀了你，你认为我会找你寻仇？”

    “还不滚？”

    我架起黄永威刚转身准备离开，就感觉脖子上的汗毛瞬间竖了起来，还不等我做任何动作，我的后背就被那猪妖给拍了一掌。

    没有丝毫的意外，我整个人都飞了出去，撞在墙上之后我感觉自己就像是被一只犀牛给撞了一样。

    趴在地上，我口鼻的血都想注射器一样啪嗒啪嗒的往外流血，这一下子我感觉脊椎都要被打断了，而且又给黄永威输了那么多的真气，现在我连从地上站起来的力气都没有了。

    猪刚鬣站在不远处冷笑着看着我，“都说人类是最聪明的动物，现在看来不过如此，而且你刚刚那出戏确实把我给骗了，但是如果你这能打得过我，你为什么还要放过我么？仁慈么？你以为你是玄奘那老秃驴？可笑。”

    噗——

    我又是一口老血喷在了地上，摇摇晃晃的从地上爬起来几次，我就重新摔在那里几次。

    直到第七次的时候，我放弃了，趴在地上，任由猪刚鬣用那种眼神看我，其实我有些不太明白这些妖怪是怎么想的，如果是我，我肯定会直接杀掉它，而不会给他一点恢复的机会。

    我闭上眼睛暗自调动体内的真气来修复我的伤势，但是就算我全盛状态想要修复现在的伤也需要七八天的时间，所以我现在基本上是死马当活马医的。

    就在这时，黄永威竟然从地上爬了起来，而且在向我这边爬，猪刚鬣来了一丝兴趣，一脚把黄永威给踢到了一边，他每爬起来一次，猪刚鬣就会踢倒他一次，当他爬到我身边的时候，伸手握住了被我摔在兜里的那块紫金腰牌。

    “人不养命，终有竟日，人不炼气，难脱樊笼，一气贯注，万灵聚集。”

    当这道咒语念完之后，一缕紫色的精气自腰牌之中钻进黄永威的眉心，那一刻起，他周身的气势发生了翻天覆地的变化，强悍无比。

    他双手拍在地上整个人腾空跳了起来，双手并作剑指，似是电视上的剑法一样，他以纸代剑：“上点天罡，下点阴阳。”

    “北斗灵灵，斗柄前星。贪狼操恶，食鬼吞.精。”

    “巨门烦赫，照曜分明。禄存奔雾，统摄吏兵。”

    “霞冲文曲，光澈廉贞。威南武曲，真人辅星。”

    “天罡大圣，破军尊星。四天闭塞，浊炁浑凝。”

    “凶恶者死，慈善者生。斩头截足，杵碎身形。”

    “鬼妖荡尽，人道安宁。真炁所到，万魔摧倾。”

    “急急如无极高真律令！！”

    黄永威眼中闪过一丝紫气，然后高吼，“七星天罡决。”

    那一刻，他整个人如同一只暴怒中的雄狮，锋锐的剑气在他指尖，一次一次的向猪刚鬣刺去，猪刚鬣对于这突然发生的一幕给惊了一下，但毕竟是千年前的大妖怪，两个人斗在一处，黄永威占尽上风。

    但是时间不久，黄永威就哇的吐出一口血，头发瞬间白了几缕，当猪刚鬣的一只脚印在他胸口的时候，他直接倒在了地上。

    看着慢慢倒下的黄永威，我的右眼再次传来一种灼烧的感觉。

    紧接着，一缕金光从我右眼射了出去……