
    青海三雄，早在建国的时候就已经存在，到现在估计已经有七八十岁的高龄了，我说实话，我想去找他们报仇，孙悟空屡次救我，就算我不能报仇，也要让他们付出一点代价。

    三个人也是三个亲兄弟，彼此之间的配合已经达到炉火纯青的地步，孙悟空一个万妖之王，尽管重伤也不是两三个道士可以杀他的，在对他们出手之前，我还特地在资料室查阅关于三个人的资料。

    陆玉堂，七十八岁，身高一米六八。

    陆玉龙，七十九岁，身高一米七六。

    陆玉凡，八十二岁，身高一五米七。

    除了这些基本信息之外，两个人都没有任何的信息记录，只不过只有一个他们经常活动的地方，就是在玉树市。

    ……

    当我来到玉树的时候，诸葛鸿风竟然会在这里等着我，他背着手站在机场外面，看到我之后，他冲我笑笑，“报仇么？”

    我想了想，一咬牙，“是。”

    “回去吧，这个仇我不会让你报的，青海三雄对我们X做过的贡献很大，他也是我们X的预备成员，如果不是年纪过大，他们就是X的成员。”

    “前辈，我不会伤害他们，只是想要一个公道。”

    “公道？你是想说你要为了一只妖怪来跟我们X的预备成员要公道？”

    “是，我不光是X的成员，我还是猴子的朋友，他救我好多次，这次他神志不清被扣押，我不能说什么，但是有人趁人之危，我不能不管。”

    “那你就对我动手吧。”

    “前辈。”

    “动手。”

    诸葛鸿风第一次对我动脾气，并且是那种真火，我低头看着他，然后绕过他往后面离开。

    青海三雄住在玉树一个叫陆家嘴的地方，我打车来到这里之后，还往后看了一眼，既然诸葛鸿风没有跟过来，那一切都还好，并且我也知道他已经有了除掉我的念头，只是现在不动手，恐怕也是为了我手中的降妖谱吧。

    我这个人老实了点，但是不傻，我站在陆家嘴的村口，在我对面是三个老人，身高相差很大，但年纪相仿，他们手中都拿着一把桃木剑。

    “你就是诸葛说的张天玄吧？”

    “三位前辈，正是我，这一次来没有别的意思，就是想向三位前辈讨一个公道。”

    “公道？”

    “三位前辈趁我朋友重伤出手，妄想伤他性命，这似乎有些说不过去。”

    “那孙悟空唐末之后竟然没死，但此等妖孽如果让他恢复元气那将会生灵涂炭，你年纪还小我们不怪你，现在速速离去吧。”

    “此次如果不领教三位的高招，晚辈恐怕无法离去。”

    我这么说，最中间那位老者显然是动了火气，他冲旁边两位说，“老二老三，既然这后生晚辈执意要跟我们几个老骨头动手，那就点到为止吧。”

    “自然。”

    另外两人齐齐点头，然后三个人就齐齐向我跑了过来。

    三人虽年事已高，但是身手着实不错，不像年轻人那样灵活，但是能做到现在的动作，也很可贵。

    三位呈包围状把我围在其中，他们手中桃木剑上都篆刻着一种奇怪的符文，随着他们三人念动咒语，我感觉他们三个人就像是三座大山一样把我给夹在里面，动弹不得，强大的威压让我喘气都有些困难。

    现在我明白，孙悟空险些死在他们手中，并非夸夸其谈。

    “小子，再不收手，我们三个老东西就把你重伤了，上天有好生之德，收手吧。”

    “前辈美意我心领，不过看到前辈如此强大，晚辈有些技痒，来吧。”

    我调集体内的气来对抗他们三人的威压，那种喘不过气的感觉渐渐消失，他们三人脸上出现一抹异色，然后又同时催动桃木剑来抵抗我体内的气，这么一来二去，我们四个人谁都不好受，并且谁也不敢先收手。

    就这么僵持了能有十多分钟，我突然有一种力竭的感觉。

    似乎是感受到我有些力竭，他们三个人竟然开始加大威压向我扑过来，一个腿软，我直接跪倒了地上。

    “年轻人，你的实力超过我们三人中任何一个，但是我们联手你却不是对手，收手吧，何必为了一个妖孽来跟我们对抗？”

    “我还没输。”

    我双腿用力，猛地从地上站起来，双手朝上，一张八卦图在我手中显现出来。

    我咬着牙，血丝从我的牙缝儿里都渗了出来。

    我托举着这张巨大的八卦图抵挡着他们三个人的威压，似乎是看到我的能力，他们三人竟然桃木剑直指我头顶的方向。

    “金刚伏魔阵。”

    三道青色的气凝聚到一起形成一张巨大的手掌，轰然压在了这张八卦图上。

    噗——

    一口老血喷出来，我感觉肩上像是扛了一座山。

    我抬起头看着上方巨大的手掌，右眼中突然出一种炙热的感觉。

    心中一喜，一道金光直射而出，破掉这只大手，那股威压一经消失，我身上顿时轻松不少，跳起来之后，真气鞭已经在我手中，挥鞭抽打出去，三位手中的桃木剑被我的鞭子直接抽飞，掉在地上。

    三个人蹬蹬蹬退后几步，同一时间吐出一口血，然后冲我抱拳。

    诸葛鸿风这个时候也很适时的出现，他跟三位老者‘叙叙旧’之后，来到我旁边，拿出一个手铐给我铐了起来。

    对于这个结果，我丝毫不吃惊，如果他不铐我，我才有点吃惊，怎么说都要给三位一个交代。

    尽管这三位替我说情，但诸葛鸿风就是铁面无私，一点都不那啥。

    离开陆家嘴之后，他才给我打开手铐，一直很严肃的盯着我，“你的实力增长太快，恐不是好事。”

    “不是好事？不是要由我引导祭天台么？实力强反而不好？”

    “实力太强容易夭折，如果你强的过白莲教那五个法王，恐怕白莲教就会派出自己的底牌来干掉你，为了你的安全，这几天你就随我会总部去吧，哪也不要去了。”

    “算了吧，诸葛前辈的好意我心领，但是黄永威现在神志不清，我想去找他。”