
    他变成正常的样子，我也收起了真气，他靠在垃圾箱上面，嘴里发出苦笑，“或许你说的对，我连老祖长什么样子都没见过，我唯一见过的，就是那个把我变成吸血鬼的人，而且我还不知道他叫什么名字，很悲催吧？”

    “那你平时？”

    “王，他说他叫王，他是我的主子，我变成这个样子已经二十多年了，是一个三代血族，应该就是你抓到的那个，从那之后他就再也没有管过我，在我们国家，一些基督教徒发现我之后要用十字架刺死我，没有办法，我只能背井离乡来到中国，我亲眼看着中国从当时的贫困到现在的富强，但是我没有做过危害中国的事情，你要相信我，我真的不想离开。”

    “你…到别的地方去吧，不要在荆州了，你在这里，我不可能坐视不理，但是我又不想对你动手，你走吧。”

    “张先生，我已经无处可去，建国之前你躲在哪就躲到哪儿去，不行你就躲进深山里面，过个几年再出来，到时候或许就没有这么多事情了。”

    “谢谢。”

    “你走吧。”

    等马库斯离开之后，我一个人气馁的回到家里，其实这些吸血鬼如果不是因为特殊原因，又怎么会千里迢迢的从国外跑进国内？谁都有自己的难处。

    突然，我有一个很大胆的想法，吸血鬼为什么在国内潜伏那么长时间，偏偏在最近浮出水面，而且这又是X跟白莲教的大决战，难道……

    我被我这个想法给吓了一跳，如果真是这样的话，那X这一次将毫无胜算，吸血鬼的实力并不是说多高，但是他们人多势众，就拿我来说，我可以一个打十个，但是如果是一百个呢？X哪有那么多道法高强的能人异士？

    我蹭的从沙发上站起来，还不等我移步，梁局就来了，他顶着两个黑眼圈，“天玄啊，你最近办事怎么毛手毛脚的？”

    “毛手毛脚？”

    “你看看。”

    当他把手机放在我面前的时候，我看到视频上面是我，在我对面的是马库斯，我们两个人打斗的过程全部被拍了下来，而且当我用真气控制它的过程也全部被录了下来。

    本来上一次的事件就已经够轰动了，现在又被人给录了下来，而且从我回来到现在这仅仅半个小时的时间，浏览量已经过千万了，而且下面的评论各种各样的都有，什么天师下凡之类的更是不在少数，有的人则是说这个世界要被僵尸给占领了之类的话。

    “这……我当时动手的时候旁边一个人都没有，会不会是有人故意想制造舆论？”

    “这肯定的啊，我已经让人去删除这段视频了，只不过你最近几天不要出门了，估计你现在出去之后造成的轰动不比一线明星造成的影响小。”

    “可是还有几个吸血鬼。”

    “你不是还有两个随从么？让他们先去办吧，他们上哪去了？”

    “送那个三代血族到安全的地方，估计几天之内回不来。”

    “那怎么办？”

    “现在也只能祈祷另外几个吸血鬼不会乱来，我现在就怕他们知道有人在猎杀他们之后，他们会伤害到普通的百姓来报复。”

    “对啊，我怎么就没想到，你说这万一……”

    “我不能停下，我要继续找他们谈谈，马库斯已经决定退隐深山了，现在就剩下十二个了对吧？”

    “十一个，算上马库斯十二个。”

    “哦对，还剩十一个，我都气蒙了。”

    “首先要解决的就是东升集团开发工程部上班的那个叫张亮的人。”

    “我会的，梁局这都十二点了，要不你在我这凑合一夜？”

    “得了吧，我还得回局里，这段视频传播太快，我要亲自监督。”

    “辛苦了。”

    等梁局离开之后，我又躺到了沙发上，牙齿被我咬得咯咯响，要是被我找到这个拍视频的狗东西，我非打断他的手脚。

    一觉到天亮，我打了好几个喷嚏，看来是昨晚在这里睡感冒了，我拿起手机，发现上面好几个未接来电。

    我打过去之后是一名男子接的电话，他说他是警察，梁局昨天晚上一夜没回去，问在不在我这里。

    突然，我打了一个激灵，梁俊生昨天从我这里出去之后没回去，也就是说……

    我拍了大腿一下，暗骂自己大意，让他们在市局等我之后，我马不停蹄的赶了过去。

    等我过去之后，调集了我家附近的摄像头，梁俊生确实从我家出来了，但是在我家旁边十几米外的地方有一个公共厕所。

    他把车停在厕所门口之后足足在厕所里面呆了十多分钟，而且出来之后，他的车就开进了死胡同或者摄像头看不到的盲点，就这样……

    看完这段录像之后，我隐约知道些什么了，能这么快得到消息并且绑架梁俊生的，肯定是我身边的人，或者说跟我身边的人走的挺进。

    而这个时候，我的手机响了起来，是一个陌生的号码。

    我来到监控室外面，摁下了接通键盘：

    “喂？”

    “喂？张先生是吧？我是张亮，有个生意想找你谈谈，怎么样？有兴趣么？”

    “你怎么知道我的号码？梁局长是不是在你手里？”

    “真不愧是风云人物关飞鹏麾下的头号战将，这么快就猜到了，怎么样？我们谈谈？”

    “在哪？”

    “我当然是在上班了，不然还能在哪？哦对了，难道这几天你没有看到赵然然跟霍步天你都不想知道他们的去处么？”

    “你他吗的敢动他们一根毫毛，我杀了你全家。”

    “哈哈，张天玄，你也不要吓唬我，我全家死了十几年了，你还能找到我家人？你去投一次胎找吗？”

    “在公司是吧？给我等着。”

    挂掉电话之后，我让那警察给我叫五十特警包围东升集团大楼，然后又给关飞鹏打电话告诉他我需要兵，不怕死的那种，这里的事情他也知道，对于我这次的狂，他竟然不反对，全力支持。

    并且，调给我一个连的兵力……