
    “跟我斗还敢分神，天玄，你是对自己的实力太肯定还是看不起我现在的实力？”

    冯学林一跃而起，整个人在空中都是时候，无数的煞气形成一只巨大的手掌向我压了下来。

    不敢托大，我用尽所有的真气幻化出一张八卦图，却依然过难挡其锋芒。

    轰隆一声——

    我直接被他这一掌给轰飞十多米，撞到一棵树上之后我才停下来，冯学林此时一点都不顾及当初的战友情，眼中充斥着的，全部都是无尽的煞气。

    而此时诸葛鸿风也慢慢走上了祭天台，用阴阳眼看得到，那些天地之气正在快速的涌进他体内并且打着转。

    黑衣人此时身上散发着奔腾的煞气，一步步的向祭天台靠过去，他要做的似乎并不是毁掉祭天台，而是想跟诸葛鸿风打一场。

    诸葛鸿风虽然平时神秘的很，但是对付这个比冯学林还要强上数倍的黑衣人，我真的有些不放心。

    就在这黑衣人要走上祭天台的时候，让我惊掉下巴的事情出现了，诸葛鸿风身上竟然也出现庞大的阴气，他伸出一只手掌跟黑衣人的手掌对在一起。

    刹那间，一股气浪从两人之间炸开，在场所有人都收到了波及，但是这一次对碰看得出是诸葛鸿风落了下风，毕竟他还要渡那天地之气。

    “张天玄，来帮我渡气。”

    “好。”

    我抬脚刚要走，冯学林的手携带着掌风就到了，我急忙闪身离开，他却挡在我面前，丝毫不让我靠近祭天台一步。

    但是此时另外那三人又跟木狼他们动起手来，尽管金龙不动手，他们三个人的情况也有些岌岌可危。

    而且跟冯学林越交手我就越心惊，他似乎一点都不知道累，而且那些煞气源源不断的，让我分外吃力，而且他每次的攻势都刚猛如虎，我几次都差点招架不住，但是诸葛鸿风又让我过去。

    猝不及防之下，我的胸口被他踢了一脚，我躺在地上，一点力气都使不上，并且我感觉到一股煞气在我体内乱窜。

    他来到我旁边拿脚踩着我的脸，“我也很好奇自己为什么会变成这样，但是没办法，我只有这样，才能报仇雪恨，天玄，对不起了。”

    他说这话的时候眼中还噙着泪水，似乎他不受自己控制。

    他伸出手，一柄由煞气凝成的箭矢出现在他掌中，冲我的眉心就刺了下来。

    我闭上眼睛，却发现箭矢并没有伤到我，张开眼睛，七曜剑竟然被放在我额头，帮我挡住了那箭矢。

    我扭头一看，黄永威脸上挂着玩世不恭的笑容站在我身旁，手中紧紧地握着七曜剑，然后左手捏诀一下怼到了冯学林的胸口。

    冯学林虽然不会受什么重伤，但也后退了好几步，震惊的看着黄永威，“怎么可能？你三魂七魄不全，为什么会出现在这里？”

    “谁告诉你我三魂七魄不全的？那些吸血鬼么？你当他是你爹么？来来来，废话少说，动手吧，老子早就想干你了。”

    黄永威此时就像是被孙猴子附了身一样，抓着剑上蹿下跳的跟冯学林打架，虽然拿不下冯学林，但也间接性的支援了我，稍微恢复一下之后，我就向祭天台跑了过去。

    黑衣人看到我过来，脸色大变开口去叫金龙帮忙，金龙却转过头去不再看他，我如愿的跑到了祭天台上面，或许是因为我戴着戒指的原因吧，无数的天地之气向我体内涌了过来。

    诸葛鸿风脸色一轻，然后双掌向黑衣人拍了过去，两人又是一次对掌，但这对于在祭天台范围内的我造不成任何影响，现在我的四肢已经麻木了，除了感受到体内匆匆流过的气之外，别无他物。

    噗——

    黄永威突然被冯学林一掌给拍开，手中的七曜剑也掉在了地上，冯学林扭过头，双目血红的看着我，“张天玄，我看你是想服从命令还是想要你这兄弟的命。”

    他说着，把手放到了黄永威的脑门上面，只要他五指那么轻轻一捏，可能黄永威的脑壳就会被捏碎。

    “我……”

    我想动，但发现四肢却如此沉重，那种麻木的感觉在吸干我体内的力气。

    看我不动，冯学林自嘲的笑了笑，然后手上开始用力。

    就在黄永威要死掉的时候，一个最令我意外的人出现了，他竟然就是金泽，他的出现，经常会伴随着几柄手术刀，这一次当然也不会例外。

    手术刀上罕见的携带着煞气向冯学林飞去，并且冯学林尽管煞气护体，依旧挡不住那手术刀。

    三柄手术刀插进他体内，他整个人连退五六步才停下来，伸手拔出手术刀之后，他身上的戾气又重了一分。

    金泽手里不断抛起一柄手术刀，从地上把黄永威给拉了起来。

    “金蝉，你还没死？”

    “死？就凭你么？你很强我承认，但是想杀我，不是那么容易的，你取代我在白莲教中的法王位置我无所谓，但是你伤我家人，这是死罪。”

    “少废话，想动手就来。”

    三个人一触即发，尽管金泽跟黄永威联手，但是对付冯学林还是有些吃力，这仅仅四五年的时间，冯学林就算是绝世天才也不可能进步的这么快，他身上绝对有猫腻。

    就在我胡思乱想的时候，一股钻心的疼痛传来，让我整个人忍不住摔倒在地上。

    诸葛鸿风一掌逼退黑衣人之后冲我吼：“张天玄，摒弃一切杂念，把天地之气渡进那天狗食日中，方可破掉这些人的邪术。”

    “我尽量。”

    我咬着牙，盘腿坐起来，运转着降妖谱上面的功法。

    事情也在很顺利的进行着，但是就在这最后的关键时刻，黑衣人揭开了头顶上的帽子，他的脸跟诸葛鸿风的一模一样。

    他甘愿受诸葛鸿风一掌，然后瞪着我，“天狗食日可以破掉天下大部分人的邪术不假，但是诸葛鸿风只是想利用你修炼的降妖谱来另自己长生不老，你不要上当。”

    “还敢胡言。”

    诸葛鸿风一掌拍在那黑衣人的后心上……