
    这道金光像是一根金针直接穿透猪刚鬣的胸膛，在他的胸口处开了一个拳头大小的圆形洞口。

    他倒在地上，慢慢现出原形，一只三米多高，像一只大象似的野猪，倒在地上奄奄一息，嘴角一只往外喷血，而我并不比他轻松，右眼的眼球就像是被人给强行挖掉了一样，疼的可怕，黄永威趴在我身边，我们两个人此时真的像极了难兄难弟。

    在这里躺了好长时间，最起码也有一天一夜的时候，我浑身才有那么一点的力气，我尽可能调动体内的真气修复我身上的伤势，又是一天一夜过去，我都饿得要死的时候，身上的伤才修复了不到一半，但是可以行动了。

    从地上盘腿坐起来，我去查看了一下黄永威的情况，他此时的情况非常不乐观，而且他的呼吸已经停止了，但是还有心跳脉搏，这属于什么情况我不清楚，但是现在我主要的任务就是让自己尽快的恢复，而那只要此时也已经断气了，倒在那里，身上还有一些苍蝇飞来飞去。

    用了将近半天的时间，我感觉体内好多了，只是脊椎还是直不起来，但是这并不耽搁我背黄永威，只是当我们赶到岛礁边的时候那游轮已经开走了，我们在这里所待的时间已经超过七天，而且我们两个人现在都饿的眼前发昏。

    “看来是这次是真的要凉了。”

    把他丢在旁边，我一个人靠在岛礁上，一双腿放在海水中，冰凉的海水让我的意识清醒了一点，但是这并没有什么很大的用处。

    就在我闭上眼睛等死的时候，一阵螺旋桨的声音传来，远处是黄馨跟那个叫歌莉娅的女人，两个人开着一艘快艇向我这边赶来，当快艇停下的时候，我那绝望的心终于燃起一丝希望。

    黄馨从快艇上跳下来跑到我身边，很担心的看着我，“你没事吧？”

    “没有，只是……”

    “只是什么？别吓我。”

    “只是有点饿了。”

    “上船，咱们回去了。”

    “先带他。”

    “嗯。”

    歌莉娅走过去伸手把黄永威提起来丢到肩膀上之后就返回了快艇，而我则是在黄馨的搀扶下上了快艇。

    快艇航行的海面上，但是这快艇之下一直有一个巨大的黑影在跟随着快艇，并且这个巨物跟几天前我看到那个向游轮游过去的庞然大物应该是同一样，但是他为什么会一直紧盯着我不放。

    不对，并不是紧盯着我，如果是我的话那天他就不会去游轮那边了，难道是黄馨？

    这个时候，她也发现了快艇底下的东西了，小脸上出现前所未有的紧张，紧紧的抓着我的衣服。

    我握住她的手示意她不要怕，她紧张的点点头，但是手却抓的更紧。

    这个时候，歌莉娅给我丢过来一个鱼罐头，然后告诉我先垫吧垫吧，以防出现什么意外的时候没有力气反抗。

    我明白，然后打开之后狂吃，几天没吃东西，纵使很讨厌海鲜的我都感觉现在这鱼罐头好吃的不行。

    两盒罐头下肚之后，我感觉体内才有了一些力气，让黄馨坐在一旁别动，我盘腿坐在快艇上，调动着体内的真气，虽然不会有任何显著的效果，但是总会一次比一次强，面对水下这个庞然大物，我别说抵抗力，人家一张嘴就能吞下我们这一个船，所以我也只能尽可能的恢复伤势，然后保命。

    只是当我们靠近码头之后那庞然大物已经悄无声息的消失了，我跟黄馨面面相觑，这庞然大物是什么意思？为什么会跟随我们一路，在我们安全之后又消失？难道是保护我们的？

    想来想去，可能也能是这样了，但是我知道，那东西是冲着黄馨的来的，想到这，我又不免多看了她一眼。

    她脸色一红，然后说了声看我干嘛之后就上岸去了。

    我在后面背起黄永威，跟歌莉娅说一声之后就打车离开，我没有跟黄馨打招呼，因为她说这次来是找我的，她对我的意思我也清楚，但是人家还不到二十岁，我都三十岁了，根本不可能的事情。

    坐在车上，我看着旁边陷入昏迷的黄永威，还有那一头夹杂着银白色的头发，还有那块腰牌，也依旧被他握在手中，只是为什么那一下他好像回光返照一样突然爆发出那么强的战斗力。

    跟关飞鹏打了声招呼让他给我安排一下回京的飞机，他简单的询问了一下情况就给我安排了飞机，当回到北京之后，黄永威直接被他给安排进了医院，而且还是个私人医院，去看他还要有那种特制磁卡，不然的话任何人都不能靠近。

    而且他在的那个地方我也不可能一直去看他，并且这一切祭天台就要竣工了，关飞鹏一直都让我跟在他身后去了解X的一切东西，包括那个地方的信息。

    根据信息透露，那个地方还有另一个名称，叫第五大队，里面不过十来个人，但全部都是高手中的高手。

    中国地大物博，有些能人异士都在意料之中，只是不知道国家也会把这些人给召集起来罢了。

    第三天的时候我去看了一趟黄永威，这也是我第一次去看他，整个病房被好几个特种兵把守，并且用了磁卡才能进屋。

    他依旧躺在那里，手里依旧握着腰牌，他爷爷也在，看到我进来，冲我点点头示意。

    我也回礼，跟他简单的说了一些情况之后，他叹了口气说，“永威这孩子就是不服输，重义气，这一次他用十年寿命来换取的力量去抗衡猪刚鬣，已经伤到三魂七魄，现在三魂不全，七魄四散，情况不太乐观。”

    “那该怎么救治？”

    “无法救治，只能等他自己三魂七魄归位，我们无能为力，只不过这一次的袭击事件，那几个人全部抓住了，是茅山的外门弟子，而且已经入教两年有余，看着样子是有人挑拨茅山跟崂山的关系啊。”

    “嗯，的确。”

    “是谁？”

    “白莲教。”