
    我站在我家的二楼，在我面前是我爸妈的牌位，自从他们两个被白无常给带走之后一直没有消息，而且白无常也好像消失了一样，再也没有出现过。

    又待了一会儿之后，霍步天也回来了，听说我从外面回来，他可是很积极的，而且跟他前来的还有梁局，我们三个人随便在市中心随便找了家餐馆叫了几个小菜。

    三个人吃吃喝喝的也算开心，饭桌上，梁局说这边缺一个派出所长问霍步天有没有兴趣，霍步天眼前一亮，但是随后又笑着摇头说，“当了几十年的官了，现在没那种心力了，我就想着找个媳妇生个大胖小子过完这一辈子，安安稳稳的就行，梁局你也不是不知道，我都已经四十出头了。”

    “这倒也是，是我的疏忽，小霍啊，你也别干打雷不下雨，你光说找找找，你找到了没有啊？我还等着喝你的喜酒呢。”

    “目标嘛是有了，只不过这个不好追啊。”

    “怎么？”

    “我看上集团里面的一个部门经理，但是人家好像对我没有意思，我这几天也正为这事烦心呢，你说我一回家就要面对天玄一个大老爷们，多没意思啊，我琢磨着赶紧把婚事办了之后，我俩买个房子，也不用不打搅天玄了。”

    “多大了啊那姑娘。”

    “三十多，比我小上四五岁，带着一个闺女，因为第一任丈夫想要个儿子，结果她一直怀不上，打了一次胎，生了个女儿，后来是因为家暴什么来着，两个人就离婚了。”

    “那你赶紧啊。”

    “我倒是想啊，但是人家不行啊。”

    “行了，感情这种东西是需要培养的，慢慢来嘛。而且小霍啊，你这身材可不行，是该好好减减肥了，你看你那肚子。”

    “是啊。”

    梁局跟霍步天一人一句的聊着，但是我不知道为什么怎么都高兴不起来，也可能是霍步天提起结婚生儿子的事情，两个跟我有关系的女人先后离我而去，而且那个不是我儿子的儿子也被地藏王给藏在了九幽深处，多年不能相见。

    我端起面前的酒杯喝光之后，喉咙就像被火烧了一样。

    “天玄，怎么了？”

    “没事，来，喝酒。”

    看我不想说话，两个人也不劝我什么，这么多年的关系了，他们也知道，我不想说，谁都问不出个所以然。

    一顿酒喝完，我整个人都已经飘飘然了，回到家里之后我倒头就睡了过去。

    第二天一早，我睁开眼睛刚从床上坐起来，就感觉到脑袋一阵眩晕，然后又倒了下去，感觉胃里翻江倒海的。

    又在床上躺了一会儿，我才推开门走出来，赵然然坐在客厅翘着二郎腿看电视，跟我简单的打声招呼之后，她问我黄永威去哪了，为了不让她捣乱，我只能告诉她黄永威闭关修炼绝世神功去了。

    她嗤了一声，继续看起那个泡沫剧，我捂着肚子坐在沙发上之后，她坐过来拍了拍我肩膀，“要不要给你弄点吃的？”

    “你会做饭？”

    “哟呵，还瞧不起人？”

    “那就谢谢了，给我弄碗面就行。”

    她很开心的跑进了厨房，伴随着一阵爆炸声之后，她端着一碗面走了出来，虽然味道不怎么样，但是这面舒适劲道，吃完面之后，我胃里面总算没有那么难受了，有些东西压着就是不一样。

    躺到沙发上，我看着天花板，感觉人生就像是一朵蒲公英，看似自由，实则身不由己，我爸妈的仇已经报了，万魔窟虽然不是我亲手灭掉的，但是却是我带领红眼僵尸伤了他们的元气，也是我在茅山的后山灵泉重创那四只恶魔。

    现在需要处理的就是白莲教的事情跟找到第四块降妖谱的残卷，只要找到这个，然后利用祭天台废掉那些会邪术的人就可以归隐了。

    “诶。”

    “嗯？”

    “拜托你个事儿呗。”

    “啥啊。”

    “我一个朋友的祖爷爷给他托梦说他在下面寂寞，想找一个老伴，但是缺少这方面有真本事的人，你这么厉害你帮我个忙呗。”

    “祖爷爷？你朋友最起码二十五吧？往上数三辈，那特么的都多大岁数了，入土多少年了，魂魄早就投胎去了，还娶亲呢，娶啥亲啊，晾着吧。”

    “你这人就不够朋友。”

    “你哪个朋友？”

    “就你们徐州那个开殡仪馆的，你以前不是在他手下干过吗？现在不开殡仪馆改做正经生意那个。”

    “如果我没记错的话，他今年最起码四十了，而且爷爷已经差不多死了快六十年了，你觉得一个死了六十年的人还会托梦？”

    “你就说帮不帮。”

    “帮啊。”

    “就知道你这个人是热心肠。”

    ……

    休息了一天的时间，等我没有那么难受之后，我跟着赵然然重新回到了徐州，回到这个生我养我的地方，他那个朋友看到我之后笑嘻嘻的迎了上来，并且他竟然认不出我，难道是因为我身上的道袍跟背后的桃木剑？

    其实我不想这样，是赵然然非让我打扮成这样，她说这样正规，到时候要钱的时候也能多要点。

    一个市值好几百亿的集团老总竟然会看得上那几万块钱，逗。

    “然然，这位是？”

    “这位就是我跟你说的张天师，很灵的。”

    他看到我，两只眼睛都快冒光了，伸手抓着我的手，激动的不行：

    “张天师，我祖爷爷能不能找到老伴就看你的了。”

    “你是……”

    “贾富强。”

    “贾老板，你不用这样，我可以帮你，你也不用给我承诺啥好处，只需要把我在你手下打工的时候你克扣我的那些工资还给我就行。”

    “我克扣你的工资？”

    “张天玄，忘了？”

    “哦，你就是那个*……”

    “*崽子是吧？”

    “不不不，张天师你放心，只要完成，我把当时克扣你的翻倍还给你。”

    “嗯，带我去你祖爷爷的坟看看吧。”

    “看坟地？”

    “配冥婚不看坟地？瞎瘠薄赔么？”

    我这么一吼，他吓得缩了一下脖子。