
    “你在这干什么？”

    一只手掌落在我的肩膀上，我回头看到的正是火狐，她一脸的狐疑，“你别告诉我是你自己上来的，这个高度你根本不可能自己爬上来，就算是有攀岩工具也需要花费很长的时间跟力气，你是怎么上来的？”

    我环顾四周，发现雪女已经不见了，便开口说，“是雪女，她带我飞上来，她还说要让我杀了她，但是我根本做不到，刚才她还在这的。”

    “莫名其妙，走，回去吧，金蝉说马上就有朋友过来了，让我们准备一下。”

    “朋友？”

    迟疑仅仅几秒钟，我就反应了过来，看来是那些杀我们的人来了。

    火狐抓着我的领子直接从这半山腰跳了下去，然后我直接被丢到了一个雪堆里面，爬起来之后，我们两个结伴回到那山洞里面。

    此时山洞里面已经来了八个人，他们身上都带着浓郁的妖气，看他们说说笑笑的样子，应该就是柳生家叫来的人。

    看到我们两个回来，那八个人脸色凝重了不少，但还在正常的范围之内。

    但是金龙他们的两个就显得轻松多了，“你们回来了。”

    “嗯。”我走过去在金龙旁边坐下，然后冲那八个人笑笑,“你们聊，不用管我。”

    但是等我回来以后，他们就一个人都不说话了，目光全部聚集在我身上。

    这个时候，我好像是有第六感一样，感觉最中间那人会给我一枪的感觉，所以我下意识的就往左边偏了一下脑袋，然后我就看到我面前那人手中出现一把漆黑的枪，随着一声巨响，一颗子弹擦着我的头皮飞过，射到了脑袋后面的墙上。

    又是一阵破空声，一柄手术刀刺穿了他的手腕，金龙跟金泽同一时间动了起来，八个人在一起可能会强上不少，但是如果被分开，那在他们面前，不是大打折扣那么简单了。

    他们一脚一个，八个人全部给踢了出来。

    我身手摸了一下头皮，热乎乎的，是血。

    “吗的。”我咒骂一句，从地上站了起来，在外面，他们八个人已经把金泽他们三人给团团围了起来，并且他们八个人身上所散发出来的那种妖气竟然隐隐改过了他们三个人的气势。

    三人在圈中面色有些难看，但是谁也不敢先动，因为谁也不知道这八个人会有什么套路是不得不防的，如果冲到近前，他们开枪，那是必死无疑的。

    “我们只想杀掉张天玄，跟你们白莲教无关，何必要自相残杀？”

    “他是我救命恩人，你想杀他，还不如来杀我痛快点。”

    “多说无益，来吧。”

    八个人联起手，身上的妖气竟然形成一张巨大的佛像，并且这尊佛像还是黑色的，有些像怒目金光，又有几分释迦牟尼的样子。

    这佛像悬浮在他们三个人头顶，然后缓缓的伸出一只手向他们三个抓了过去。

    金泽手中出现三柄手术刀想去刺那八个人，但是手术刀才飞出去不到一米的距离就掉在了地上，而且他们三个人的腿现在都有些打颤。

    似乎那个黑色的佛像给他们带来沉重的压力，我刚要过去，金龙就抬头冲我吼，让我不要过去。

    但是我现在似乎不想过去也不行了，其中一个人离开自己所站的位置，我就感觉到一股很强的吸力把我给拉了过去，跟他们三个人到了一起。

    不过这样也好，就算是死，也能死到一块，毕竟我不可能看着跟我同生共死的人为了我死在别人的手里，或许世上最难过的事情不是看着朋友变成敌人，而是敌人变成朋友以后又因自己而死去吧。

    我双腿跪在地上，费力的抬起头，看着头顶上那三张怒目佛像，抬起了自己的左手，本以为在这阵法里面我的纯阳真气会被封印或者禁锢，但是并没有。

    在我伸出左手之后，一缕金黄色的真气萦绕在我指尖，我又抬起右手，五指呈爪，嘴里念动口诀，左手掌心出现一个碗口大的八卦图。

    八卦图的出现，竟然扛住了那只黑色的佛掌，这一变故让我喜出望外，连忙调动体内所有的真气，随着真气的缓缓流动，一张金色的壁障把我们四个人罩在了里面。

    虽然很吃力，最起码我们四个人不用受他们的压制，并且我很想掐诀弄出一个大点的八卦图给他顶回去，但是现在我只要一撤回这真气，他们三个人可能就危险了。

    或许是看我可以跟那怒目佛像抗衡，他们八个人拿出一柄短刀划破了自己的手腕，鲜血直接被那怒目佛像给吸了进去。

    一瞬间那佛像整整大了两圈，尽管有壁障在，我们四个人又忍不住半蹲了下去，并且壁障都开始出现蛛网状的裂缝。

    “没办法了么？”

    “有。”

    “不用管我们，击溃他们。”

    “可以你们……”

    “去。”

    我咬咬牙，然后冲金泽点了点头，挥手把这壁障扯掉之后，将全部的真气凝聚在手中，双手画圆，一张巨大的八卦图出现在我掌中，但是这八卦图一直忽闪忽闪的，只要我出现一个纰漏，这八卦图就会消失。

    我双掌把八卦图往上一拖，那怒目佛像直接变得支离破碎，他们八个人也被这余波跟震得倒退好几步。

    本以为这就完了，谁知道他们八个人再次联手，有一个怒目佛像出现在我们面前，并且这一次根本不给我反应的机会，一掌就压在了我身上。

    我虽然双手上凝聚出八卦图抗住这一掌，但是这一掌也让我跪在了地上。

    并且没几秒钟我就被摁进去了雪地里面，我躺在雪地里面，只能用手撑着，他们三个人也被压在那里，估计用不了多久我们就会被这佛像给压死。

    但是只要我们四个人撑住，他们八个人估计就要悬了，毕竟他们是以血来让那佛像变得更强大，血总有流光的。

    但是他们似乎是抱了死志一样，不停的放血给那佛像。

    “阿弥陀佛，得到人处且饶人，何必赶尽杀绝。”

    突然，一个骨瘦嶙峋，身上只披一件破袈裟的老和尚出现在不远处。