
    这天，我正在家玩游戏，关飞鹏的电话再次打来，告诉我下楼开门，他们已经到了。

    我来到楼下之后，关飞鹏身后还跟着两个人，他们属于那种一看就知道有些手段的人，进屋之后，他们随意的在沙发上坐了下去，而关飞鹏则拉着我走进了我的房间。

    他面色有些蜡黄，他示意我坐下，然后看着我说，“我做了一个梦，我……”

    “关大哥，你就说呗。”

    “我梦到你修炼降妖谱的时候误入歧途，由灵界转入魔道，而且我还梦到你变成了混世魔，所以我希望你拿到第四块之后能够尽快的摧毁那东西，千万不要去修炼。”

    “嗯，我会的。”

    “你要相信我的话，我除了身手好之外对于那些道术之类的事情了解甚少，但是我有一种特殊的能力，就是可以知道未来要发生的事情，这不是算命，而是窥天，跟算命天差地别，算命可能会错，但是窥天不会错。”

    “我知道了。”

    “你记着就好，这是批条，拿着这个就可以把手套拿出来，到时候具体怎么做，就看你的了，我就是送他们来认识一下你，没什么事情的话我就走了，要出一趟国。”

    “好，那你保重。”

    他拍拍我的肩膀，然后跟外面的那两个人打声招呼之后就离开。

    接下来的事情就是联系霍普跟从博物馆里面拿出那只手套，让他们两个在家等着之后，我驱车来到市局，把批条交给他之后，他还挺奇怪的看了我一眼，然后才给我盖了个章。

    拿出那只手套之后，我马上回到了家，并且他还在我家周围埋伏了三十特警。

    手套被我放在床上，鲜红色的手套倒像是人皮做的，而不是什么皮革，并且手套还带着淡淡的血腥味，而且当我用手去接触手套的时候还有很强的尸气。

    这个时候，我越来越不想把这个东西交给他们，因为我有一种直觉，那就是这个东西被他们得到之后肯定会出什么大乱子。

    而且我还有一种想要戴上手套的冲动，我伸出手有抓起手套，就在我要套在自己左手上的时候，我的脑袋突然清醒了过来，一阵冰凉的感觉从我的眉心传来。

    我被吓了一个激灵，赶忙丢了这个手套，眉心这个看来是当时裴仲仙人给我的一个造化，当初在日本的时候救了我一次，现在又救了我一次。

    把手套锁紧一个箱子里面之后，我拨通了霍普的电话：

    “你需要的东西我已经拿到手了，但是我想要的价钱你可能给不了。”

    “这件东西既然是我们血族的至宝，那我们肯定会拿出自己的诚意，两个亿怎么样？”

    “我要十个亿。”

    “张先生，这个价钱似乎有些太过分了吧，十个亿可不是个小数目，你这样让我很难做啊。”

    “如果你觉得为难的话就算了，这件东西上面的邪气太重，我感觉交给你们之后不安全，所以我想自己留下。”

    “别，十亿就十亿吧。”

    “我要的是美金。”

    “张天玄，你不要太过分，我们血族的忍耐是有限度的。”

    “那你杀了我？”

    “你…这件事情我会跟族里商量的，十亿美金并不是个小数目，宽限我们几天。”

    “可以。”

    说完，我直接挂断了电话，看着被我丢在一旁的箱子，我突然有种爽到爆的感觉。

    就这么一个狗屁手套竟然还这能谈成十亿美金的价格，如果多来这么几只……

    其实我不知道的是也正是因为我这次的戏耍心理让整个血族对我产生了怨恨，恨不得对我除之后快。

    接下来的三天里霍普都没有给我打来电话，直到第四天晚上的时候，他给我打来了电话，告诉我条件他们答应了，并且资金已经到位，让我晚上出去交易。

    我冷哼一声说，“晚上？明天正午在市政厅旁边的餐厅吧，你们血族我还真信不过，到时候你们一窝蜂的上来弄死我，我怎么办？”

    “高贵的血族向来最看重信誉。”

    “中国有句俗语叫小心驶得万年船。”

    “好吧，希望张先生到时候信守承诺。”

    “自然。”

    约定好地点之后，我马上把事情告诉了那两位大爷，他们是段经意手下的两个悍将，跟他一样都属于符师的行列，但我看来，他们两个就是那种属于本事不大逼格还不低的人。

    第二天正午，我抱着箱子跟着这两个人来到市政厅旁边的快餐厅里面，此时霍普已经坐在这里等我，在他的旁边还站着两个浑身肌肉疙瘩的大汉，他们腰间鼓鼓的，看来八成是手枪。

    坐下之后他迫不及待的把一个笔记本电脑推到了我面前，“张先生，输入你的银行卡账号，钱就会打进你的账户里，只是这么一大笔资金……”

    “我已经找人安排好了，并且我的职位，一般人查不了，这个你无须担心。”

    “ok。”

    在我输入账号之后，他在电脑上面噼里啪啦的按了一通之后没几分钟我就受到了一条短信，是到账信息，突然到账这么多的钱，肯定会受到上头的调查，不过这个关飞鹏事先就打好了招呼，所以钱只是在我账号里是一个过渡的作用罢了，之后会被转到另一个地方，具体是哪我也不清楚。

    “张先生，我要的东西呢？”

    “在这。”

    我把箱子放在桌子上推到了他面前，“就在这里面，是一只红色的手套。”

    霍普的眼神有些炙热，当他打开箱子的时候人已经快要激动疯了，他把箱子合上之后冲我点了点头，“多谢张先生帮忙。”

    “不用客气，如果没有什么事情的话，在下就告辞了。”

    “慢着。”

    随着他这一声，他旁边那两个人掏出腰间的手枪指住了我，但是他有后手，我也有。

    拍了两下手掌，呼呼啦啦三十多年特警就从外面冲了进来，手里端着步枪指着他们三个人，霍普脸色也是一变：

    “张先生好手段啊。”

    “你也不错啊，想黑吃黑？”

    我站起来，紧紧的盯着他。