
    我穿着一件风衣站在机场外面，看着刚从我头顶飞过去的那架飞机，上面坐着金龙火狐跟金泽三个人，我最终还是留在了日本没有跟他们回去，或者我连我自己接下来要去哪都还没有着落。

    当飞机消失在天边之后，我拉开旁边的一辆出租车就坐了进去。

    “去哪了张先生。”

    “嗯？”

    我猛地抬起头，开车的竟然是柳生但马守本人，他脸上带着笑容，“上次一站，柳生家彻底取代安倍家，但是炼魂殿的人死伤高达百分之八十，所以我想聘请张先生为我炼魂殿训练人才，以后张先生遇到麻烦，我可以马上带人前来。”

    “像上次一次杀我么？”

    “那并不是我的主意，您相信么？”

    “你觉得呢？”

    柳生但马守低下头，然后默默的发动车子，“我知道您不相信我，但是只要你答应我，我马上可以在你面前切腹。”

    “不必，我没说不信你，我可以帮你训练这些人，他们也可以继续留在柳生家，但是这些人必须听我的指挥，一旦我遇到什么事情，他们必须来帮我，哪怕你柳生家是生死存亡的时刻，也必须来帮我。”

    “这个……”

    “柳生家主要是答应的话，马上开始，如果不行的话，那柳生家主就放弃这个念头吧。”

    “我答应你。”

    “那就走吧。”

    柳生但马守脸上的笑容逐渐扩散开来，然后开着车拉我回到了柳生家的后院，也就是炼魂殿的总堂，八大领主已经身死道陨，所以现在这里只有不到二十个人，他们身上或多或少都有些伤，但是这并不妨碍什么。

    我站在他们面前，他们并不认识我，也幸亏八大领主当时没有带他们去，不然的话我还真有点不好服众。

    简单的跟他们说了几句话之后，柳生但马守把我的话翻译给了他们之后，他们虽然心有不服，但是在他们眼中，我既然是柳生但马守叫来的人，那肯定是有两把刷子的，并且日本人比国人最强的一点不是其他方面，而是执行命令的时候，从不问原因。

    跟柳生但马守走在柳生家的族地，这里的泥土里面还散发着浓重的血腥味，让我皱了皱眉头。

    “张先生，我们接下来要怎么做？”

    “从你们柳生家的那些弟子族人中选出资质最好的，明天给我送到炼魂殿，还有，炼魂殿这个名字我不喜欢，以后叫正气堂吧。”

    “全凭张先生做主。”

    “柳生家主，我想知道安倍家现在怎么样了。”

    “到内堂再谈吧。”

    落座之后，他命人端上来两杯茶水。

    等茶水下去一半之后他才说，“安倍家现在群龙无首，每个分支的人都在觊觎家主的位置，所有现在的安倍家乱的不行，但是左翼虽然已经放弃安倍家了，但也不可能就那么让安倍家四分五裂，所以现在还在整顿中，这也是我为什么要请张先生过来，毕竟如果我短时间内没办法形成战斗力的话，恐怕还会被安倍家给取代。”

    “因为炼魂殿的覆灭。”

    “是。”

    “你放心，我会还给你一个比炼魂殿还要强上几分的组织，并且不会再去修习那些邪术。”

    “是是是，但是现在最大的问题是那些妖怪们，我们柳生家刚上位，他们肯定要来捣乱，我一个人，经受不住他们轮番冲击，这也是我这么急切找你的原因。”

    “妖怪？都有谁？”

    “不清楚，但他们都是三大妖王的手下，到时候我们只需要击退他们就行了，如果伤到他们恐怕会出问题，惹得三位妖王生气，恐怕放眼日本，谁也承受不来。”

    “嗯。”

    我点点头，我来帮他只是为了让他帮我养那么大一帮人罢了，如果可以的话，我想把他们收为己用，但是人员不能全都是柳生家的人，那样犯大忌，容易被柳生但马守给蛊惑。

    我心里这样想，但是柳生但马守不这样，他是真心实意的想榜上我，而这一次，我是真的以小人之心度君子之腹了。

    商议完一些事情之后，他便亲自给我安排住处，并且就在他的住处五十米外的地方，可见他对我的上心程度。

    第二天，他早我一个小时起床集合所有柳生家的族人挑选出五十多名资质还算可以的族人，当我站在他们面前的时候，连我自己都有些惊讶，没想到柳生家竟然有这么多好苗子。

    没有丝毫的拖泥带水，我直接把我在佘老三留下的那些书上学到的东西一点点的教给了他们，并且告诉他们要继续学习日本的阴阳术，如果能把两者融合到一起更好，他们都孜孜不倦的听我讲着这些东西。

    在这之前我根本没有教过任何一个人，现在突然教这么多人，我还真体谅我学生时代的老师了，因为这是真特么的累，最重要的还是他们的中文，沟通都困难。

    一上午的时间匆匆过去，到下午之后，我让他们继续学习中国话，然后自己开着一辆车离开柳生家逛街去。

    在商场吃喝一顿之后，我捏着一根牙签坐在路边的椅子上看着人来人往，突然，一个十七八岁的小屁孩引起了我的注意。

    因为他正被三个比他高大的孩子欺负，他被踹倒很多次，但是每次都会站起来。

    看了一会儿，我过去三拳两脚打跑了那三个孩子，我站在他面前，看着这个矮我半头的少年，“能听懂我的话么？”

    “你是中国人。”

    “嗯，想不想变强？”

    他擦擦嘴角的血说，“当然，你能么？”

    “我可以让你杀了他们三个都不会被追究责任。”

    “呵，你以为你是安倍家的人吗？”

    “信不信由你，你要是相信我，就跟我走，如果不信我，那你就继续被他们欺负吧，是龙是虫，你自己做主吧。”

    我拍拍他的肩膀，然后转身离开。

    刚坐进驾驶位，一只手就拍在了车玻璃上，他喘着粗气看着我，“我想变强，就是你刚才那种，杀了他们都不会被追究责任那种。”