
    看到木狼，我就想上前，诸葛鸿风却一把抓住我，“你不能动手，保留实力，你的对手最次也要是金龙那个层次的，他们三个人，根本不足以让你对手。”

    “我强到这种地步了？”

    “相信自己，抛开一切你就是神。”

    “神？”

    我苦笑，我特么要是神，还用怕这个怕那个？直接就打他妈的了。

    他们六个人打得热闹，我跟诸葛鸿风站在一旁，说实话，木狼曾几次向我冲来，但都被他那个对手给拦住，两个人实力差不多，斗了个旗鼓相当，只是金龙一直没有出现，而且五大护教法王现在已知四个，那最后一个又会是谁？今天会不会来？

    当六人的颤抖达到白热化的时候，金龙背后背着一柄长剑，穿着一身黑色的皮衣出现了，他比当初我们第一次见面的时候变得沧桑了不少，脸上多了些胡须，还有一道伤疤。

    我看了一眼诸葛鸿风，见他没有反对，我便向金龙走了过去。

    站在他对面，我看得出，也感觉得到他不愿意跟我为敌，他来这里更多的也是为了不想违抗命令罢了。

    金龙抬起头，长发已经挡住了他半边脸，“张天玄，我们好久不见了。”

    “是啊，好久不见，我在想……”

    “在想如果不是对立关系，我们或许可以做朋友？”

    “是，可惜了，不过作为对手也不错，你似乎又变强了许多。”

    “在一个变态的压迫了不变得更强就会被虐杀，那个人出现了，我希望你杀了我们之后，跟他动手的时候多留心，我不希望你死在别人手里。”

    “那你就杀了我。”

    “哈哈哈。”

    我们两个人相视笑了起来，这一笑，似是嘲笑命运的安排跟对自己人生的无奈。

    笑了一会儿，他取下背后的剑，伸手握住剑柄，看着我问，“你，准备好了么？”

    我点点头，“来吧。”

    嗡——

    随着空气一阵颤抖，三尺青锋被他抽了出来，剑刃很软，一朵剑花在我眼前绽放，甚至我还来不及做出反应，我的胸口就被绞出一个伤口。

    脚下一点，我整个人退后数米，他的剑却一直都距离我心脏的部位不超过二十公分。

    我脚停下来，伸手去抓住他的剑，他手腕一翻，剑花再次出现，但是这一次我留了心，并没有被剑所伤。

    他点点头，脸上挂着笑容，抬手向我脑袋拍了过来。

    将真气附在手上，我迎面一掌打了过去。

    一声巨响之后，我们两个人各退数步，他直接撞在了祭天台上。

    木狼脸上一喜，冲他吼道：“金龙，快毁了祭天台。”

    金龙没有理会木狼，而是继续执剑向我冲了过来，对于他的剑我已经不是那么惧怕了，只是普通的剑罢了，而且他身上一点妖气都没有，并且第一次跟他交手的时候，那种无可匹敌的煞气也不见了，现在的他就是在用肉身跟我硬刚。

    当我第四次抓住他剑的时候，我挥拳向他脑袋挥了过去。

    “不要。”

    这是火狐的声音，我曾记得，火狐跟我说过如果有一天我跟金龙动手，千万要留他一命，当时我不以为然，现在看来，金龙确实是受到了一些非人的手段，不然不会这么弱，当然，也有他故意让我的原因。

    当我又一次一掌击退他的时候，他丢下了手中的剑，“张天玄，你是我这辈子最敬佩的人，来吧，就算死在你手中也死而无憾了。”

    他身上开始腾起黑色的煞气，跟我身上这种若隐若现的透明真气呈鲜明对比。

    “来。”

    他双手合在一处，一个个的手诀被他捏出来，那黑色的煞气渐渐凝聚到一起。

    并且我似乎看到一直黑色的老虎在冲我咆哮，他一挥手，无数的煞气向我冲了过来。

    我不敢托大，双手在胸前画圆，一张八卦图出现在我身前，抵挡着这些煞气，气与气的对撞让我们两人都受了一些内伤。

    嘴角挂着鲜血，他脸上却越来越激动，煞气跟体内纯阳真气的对抗也让正在缠斗着的六个人停了下来。

    诸葛鸿风站在一旁看着我们两个人的争斗，而这个时候祭天台也已经储备够了足足的天地之气，整个祭天台都散发出一种橙黄色的光芒。

    “看来要成了。”

    诸葛鸿风脸色大喜，刚要上去，一个熟悉的身影就从旁边的山上跳了下来，其中一个人身上携带着尸气、妖气、煞气，这三种至阴至邪之气都混合在他一个人的身上。

    他落地之后直接闪身到金龙的旁边，一掌拍在金龙的胸口，金龙直接倒飞出去十多米的距离。

    只是当他拿掉脸上的面具之后，我整个人都大吃一惊。

    对于我的表现，他很满意，笑着问：“天玄，很意外么？”

    “是，我真没想到竟然会是你，学林，你这是为什么？”

    “因为我想一人之下，万人之上。”

    “这不现实的。”

    “没有什么不现实的，我从一个什么都不会的人到现在的地步，现实么？”

    “学林……”

    “我现在，叫地魁。”

    “地魁？金龙、木狼、水燕、火狐、地魁，是啥，金木水火土，五行护教法王。”

    “动手吧。”

    “六道金刚咒。”

    我大吼一声，双手掐出一个内缚印，我身上的真气突然迸发出来，冯学林一个不小心直接被我这团真气给弹飞出去。

    因为金龙是被自己人所伤，火狐爱慕金龙，并且两个人早就想脱离白莲教，这一次过后，恐怕他们绝对会脱离白莲教的。

    现在场中除了木狼跟水燕之外，就是面前的冯学林跟和他一起来的那个黑衣人，那个黑衣人总是给我一种看不透的感觉。

    我在这边跟冯学林打得热闹，诸葛鸿风却站在那黑衣人的对立面，并且看得出来他额头的汗珠竟然啪嗒啪嗒的往下流，也就是说，这个人八成是白莲教的首脑人物。

    那黑衣人抬头看了一眼完全暗下来的天空，“鸿风，祭天台已经完成，天狗已经食日，如果你再不动手，恐怕就要功亏一篑了。”