
    他紧紧的盯着梁局的眼睛，过了许久之后，他松口气说，“除了汤姆跟霍普之外，在华夏大地上的还有八个像我这样的人，他们已经完全融入各行各业，我没办法找出他们，除非那两位亲王召集他们，否则谁也不知道他们是谁，至于下面的那些四代五代的血族们，我就不清楚了，他们根本入不得我眼睛。”

    “你在骗我。”‘

    “我没有，只要我没有跟同类面对面，我就不可能找到他们，这是实话，如果你不信，那你就杀了我。”

    “跟你平级的你召集不了，那比你低级的，总可以吧？”

    “这…可以。”

    “找出他们，我要把他们全部遣送回国。”

    “这不可能，没有亲王的命令，我们血族不可能私自返回种族，不然的话只有死路一条。”

    “你是准备死在自己人手中，还是准备埋骨他乡，自己选吧。”

    梁俊生此时充分发扬了一个混迹官场已久的高官才有的心理素质跟坑人的套路，尽管这些吸血鬼活了几百上千年，但依旧不及咱‘领导’们的套路跟心理战术。

    他闭上眼睛，眉心紧锁，显然正在思考自己应该怎么办，但是十几分钟过去之后，他的眉心还在紧锁。

    我了解一下吸血鬼的历史，一旦吸血鬼帮外人对付自己的族人，那吸血鬼的了老祖该隐的诅咒就会让他们生不如死，当然，这也都是传说罢了，具体是怎么样还真的没人知道。

    梁俊生有些不耐烦，想伸手去推他，我一把抓住他的手腕，然后冲他摇了摇头，我们四个人就坐在他对面等着他思考问题的答案。

    二十七分钟，我一直都在看着时间，二十七分钟之后，他睁开了眼睛，“我可以帮你们找到我的后代，但是其他人的后代我找不到，但是这些后代之间都是有联系的，你们想知道可以去审问他们。”

    “很明智的选择。”

    “我告诉你们之后，你们要马上放了我，并且送我到你们国家最安全的地方，不然的话我就是死也不会出卖自己的族人。”

    “不回国了？”

    “当我选择与你们合作苟活的时候，我已经被老祖宗给判了死刑。”

    “这个……”

    就在梁俊生还在犹豫的时候，我开口说，“我答应你了，把他们的名字跟现在所在的地方写下来吧。”

    “你发誓。”

    “我张天玄对天发誓，如果你交出那些吸血鬼的踪迹，我保证不杀你，并且把你送到最安全的地方，如有违背，五雷轰顶。”

    “好，现在的荆州市一直是我在负责开枝散叶，已知这里有十二个，至于其他的人有没有混进来，我不清楚，不过我会把这些资料全部给你。”

    “说吧。”

    “马库斯，三十二岁，健身教练，每天出现在蓝月酒吧……”

    “张亮，二十五岁，东升集团开发工程……”

    ……

    蓝月酒吧！！

    看着面前这个生意有些火爆的过分的酒吧，我竟然不知道这里还有个酒吧，位居昌安区最北侧，经济最不景气的一个乡镇上，竟然会有这么个酒吧。

    推门走进去之后，我学着款爷的样子丢给门口服务生几张红色的毛爷爷之后，大咧咧的坐到了一旁，眼睛紧紧的盯着门口。

    根据他所说的，马库斯每天会在晚上十一点半之后来酒吧里喝一杯鸡尾酒，然后跳一会儿释放一下压力之后就会回家。

    我看了一下手腕上的时间，十点半，距离马库斯过来还有一个小时的时间，在这一个小时里面，我也没有闲着，把这个酒吧的几个主要出口给看了一遍。

    大概十一点一刻的时候，马库斯从外面走了进来，外国人嘛，身材都比较高大， 一米九零左右的身高，浑身的肌肉疙瘩也挺结实的。

    或许是因为血族天生就有那种敏锐的感官吧，他的目光冲我投了过来，看了我几眼之后，他在吧台要了两杯鸡尾酒，然后端着来到了我面前。

    “认识一下吧朋友，我叫马库斯，法国人。”

    “嗯，谢谢，我是张天玄。”

    我端起面前的鸡尾酒抿了一下说，“四代血族竟然在荆州生活了三年多，而且我还没有发觉，你确实很可以。”

    “哪里，因为三年前的时候张先生忙于事业，我想去拜访一下但一直找不到机会，时间一久就被我疏忽了。”

    “这样啊，我这一次来是想劝你离开。”

    “但是……”

    “你想找你的上一代吧？他已经被我给杀了，因为国内事情有些复杂，我身为安全局的人，有必要清除你们这种不安定的因素，你说吧。”

    “不可能，如果他死了，我可以感觉得到，他没有死。”

    “我不想跟你争论这些，我就问你一句话。”

    我把鸡尾酒狠狠的放在桌子上面，眯起眼睛看着他，“你，走不走？”

    “没有先祖的命令，我…我不敢。”

    “我说了，他已经死了，并且霍普已经离开中国了，三个月之内，所有的血族都要离开中国这片大地。”

    “张先生，请您不要逼我。”

    “两条路，第一条是走，第二条是死。”

    他伸手搓了搓自己的脸说，“张先生，我们到外面解决吧，在这里会惊扰到其他人。”

    “好。”

    这一句话，便让我对他的好感提升了不少，来到外面之后，我看着这个高出我一头的壮汉，心里难免有些压力，我可以说能秒掉他，但是我却不想杀他，我只想让他离开。

    他的眼睛看着我，然后说，“张先生，我来了。”

    随着他眼睛变成蓝色之后，向我扑了过来。

    我伸出一只手，无尽的真气将他包裹在里面，然后伸手一会儿，他直接飞了出去，撞翻了路边的垃圾桶。

    只是一个简单的手诀，他便被我给压在地上动弹不得，我有些于心不忍，“马库斯，你这么做，对于那个你连一面都没见过的老祖来说，有任何意义么？他会记得你的忠诚？”

    “我……”

    马库斯抬起头，他的眼睛变成了原来的颜色。