
    路两旁的景物在飞快的倒退，我的心也变得有些悲伤起来，不说一生为国效力，但是我从未做过危害国家利益的事情，现在却有人想要置我于死地，杀了那些帮过我的人不说，还让我锒铛入狱。

    想到这，我面色变得凶狠起来，通过反光镜，我看到自己的变化，也可能有点不敢相信吧，我一直都认为我是个很善良的人，但是反光镜中的我并不是这样。

    伸手捏了捏眉心，我仰靠在座椅上，身子斜了一下。

    这司机看了我一眼，开口说，“张前辈，直接送你到机场么？”

    “嗯。”我先是答应了一声，然后又看了一眼时间之后说，“先不去机场了，先带我回一趟家吧，我给你指路，你按照我说的路线走。”

    “是，只不过掌门人说要尽早送你离开，你……”

    “没关系，我自由分寸。”

    我给他指着路线，他开车在我回到了我家，或者说我老家更合适吧，这里已经被开发了，现在变成了一幢幢的高楼大厦，只是还没有人入住罢了。

    站在工地外面看了能有十几分钟左右，我便要他开车送我到机场。

    结果车刚启动起来就马上熄了火，他刚要下车查看，一柄接近两米多长的红色长矛就从前挡风玻璃射了进来。

    虽然没有伤到我们两个人，但是那长矛却刺进了车底盘里，可见这长矛有多锋利。

    晨雾中慢慢走出一个人，他一边走路，一边低头看着自己纤细的手掌，确实，那是一双比一些女人手都要好看的手。

    当他来到我面前的时候，我心里扑通跳了一下，脸色变得极为难看，这个人我认识他，或者说我见过他，看过他的资料，他是第五大队里面的一个成员，叫醉无常，一手长枪无人能出其右。

    他来到车前之后，纵身跳在引擎盖上面，伸手抽出了这散发着赤光的长枪，然后站着丁字步，等待着我出来。

    我也没有退缩，推开车门走了出去，但是不等我站稳，那长枪的枪头就已经顶在了我鼻子上面。

    他眼中似乎没有一丝的感情，“张天玄，你越狱的罪责已经洗不清了，还不随我回去？”

    “我何罪之有？为什么要去蹲监狱？你们说我下药强奸，但是我强奸了么？连下药我都不知道是怎么回事，这是栽赃，X中成员死的死失踪的失踪，你不知道什么情况么？登徒子前辈被人溺死，你们做了什么？”

    “你不懂，他们……算了，你现在跟我回去，我或许会考虑替你说句话，从轻发落。”

    “我无罪，不用你帮我说话。”

    “你是否要逼我动手？”

    “一直举着那枪累了吧，刺死我吧。”

    我一双眼睛直视着他，过了许久，他叹了口气，放下了手中的长枪，“你走吧。”

    “谢谢。”

    来到机场买了一张去日本的机票之后，这司机就急匆匆的离开了，我现在算是‘朝廷钦犯’，他跟我在一起难免会被人给调查，所以任谁都会想早点跟我撇清关系，他能冒着风险送我到这里，我已经满足了。

    想到刚才的醉无常，我就感觉有些后怕，不过也让我确定了一些事情，那就是确实有人在背后害我，而且第五大队中的人也都知道，并且也是面服心不服，那就代表这个人的身份并不一般，差不多也是诸葛鸿风那个级别的，如果不是这样，天机老人肯定会提前给我通风报信的。

    等我要踏上飞往异国的飞机之后，我才发现自己像什么护照之类的东西全部都有人事先给我办好了。

    不用说也是天机老人或者黄永威他们给我办的，不然的话我想不到还有谁有这能耐。

    几个小时的飞行，我如愿的来到了日本东京，此行没有人知道，或者说很少有人知道，毕竟我的身份证已经换了。

    但是最大的阻碍就是我不会日语，虽然我经常观看日本的电影，但是那都是一些对交际没用的东西。

    在银行换了一些日元之后，我随便找了个酒店住了下来，其实来日本之前我就已经想好了自己的路了，我上一次实力突飞猛进并非因为我的勤奋，而是因为富士山那个灵眼。

    天机老人说我修炼过降妖谱，那东西就在我体内，所以只要有灵泉，说不定我可以恢复，只要恢复了，我就可以回去报仇了。

    想到报仇，我下意识的抬头看了一下电视里的自己，虽然屏幕黑乎乎的一片，但还是可以感觉的到体内的杀意。

    长叹一声，我倒在床上睡了起来，来到日本之后我变得堕落了不少，每天就是吃了睡睡了吃，哪也不去，床也懒得下。

    终于在半个月之后，一个熟人找上了门，那是金龙。

    他戴着一副墨镜，穿着风衣，看起来挺帅的，倒是我，满脸的胡渣，面色蜡黄，头发乱糟糟的像是鸡窝一样。

    他冲我露出笑脸：“张天玄，怎么来了也不联系我。”

    “没什么，只是不想给你添麻烦而已。”我说着转过身往房间里面走去，他也走进来顺手关上了门。

    他坐在旁边的沙发上看着我，“听说你道籍被毁了，是诸葛鸿风干的。”

    “是。”

    “现在什么想法？”

    “想法？”我自嘲的笑笑，“我想弄死诸葛鸿风，这算么？如果算的话，这就是，不算的话就没有了。”

    “算，但是你一直这么堕落，怎么才能报仇？”

    “你以为我真的在堕落？我曾经不止一次尝试调动体内的真气，但是都没有用，就算我知道降妖谱上面的道法，又能怎么样。”

    “你来日本的目的是什么？”

    “富士山的灵眼。”

    “我陪你去，我曾经去过那里一次，那里有个蛇妖，还有雪女，我跟金蝉两个人给你护法，如何？”

    “你们为什么帮我？”

    “为什么？”

    “因为我们是朋友，这算么？”

    “朋友？”我从床上坐起来，双手搓了搓脸，良久之后才点头，“算，只不过跟我做朋友的没有一个有好下场。”