
    他的面色突然变得很凝重，这是我只在诸葛鸿风脸上才见到过的凝重。

    在会客厅踱步几个来回之后，他突然看着我问，“张兄弟，如果让你跟白莲教一起助我柳生家取代安倍家，你可愿意？”

    “当然不愿意，如果是你们柳生家单独请我帮忙，我会很愿意的，要知道，我是官方的人，不可能跟白莲教的人混在一起。”

    柳生但马守的脸上逐渐出现一丝笑容，“自然理解，那今天我柳生家就恳请张兄弟出手帮我柳生家对付安倍家，并且取而代之。”

    “柳生家主发话了，我自当尽力而为，何况你还对我有救命之恩。”

    “多谢。”

    就这样，我们五个人在这会客厅商议了一天，共拟定了好几套方案，但是最后都被一一否定，既然已经跟安倍家撕破脸皮，那不管是明枪还是暗箭，都不大可能直接对他造成什么影响。

    现在最重要的就是挑拨安倍家跟左翼的关系，等他们的关系彻底土崩瓦解以后，我们就算明目张胆上门找事，那也没关系，但是现在是不行的，我们需要时间。

    反正我回不了国，索性就在这边多呆一段时间吧，在国内可以说几乎没有牵挂了，至于黄永威，到底是一派掌门，怎么都能照顾好自己，我现在担心的也就是孙猴子。

    不过到底是当初的妖中之王，想到这我也就没那么担心，审视自己，还是太弱，如果我能恢复之前的实力就好了。

    第二天，柳生但马守就离开了柳生家的族地，走之前一人给了我们一个类似于IC卡的东西，这个东西可以在柳生家的各个地方自由出入。

    结果卡，我们四人对视一眼，看来柳生家这次是下了血本了，对四个外人这个放心，不过我们也不会闲的蛋疼去查看柳生家的大秘密啥的，在柳生但马守离开的这段日子，我们四个人有事没事上街逛逛，吃吃喝喝的，倒也潇洒，几天的时间我就胖了三四斤，想到以前在部队的时候，八块腹肌，现在看着肚子上一圈的肉，就有些哭笑不得。

    坐在房间里，品着茶水，真的是我八辈子都没这么享受过。

    金泽手里拿着一个雪糕，舔了一下之后看着我问，“天玄，你的实力恢复多少了？”

    “一少半吧，这地方不比富士山的腹地，那个地方真气很纯，有那东西相辅相成，我进境可能会快点，但是在这地方估计够呛。”

    “那要不让火狐陪你去？”

    “算了吧，慢就慢吧，咱们中国不有句话叫慢工出细活么？说不定我这一次恢复之后会比之前强上一两倍呢。”

    “真特么牛欢喜。”

    “昂？”

    我刚开始还有点懵逼，后来就反应过来牛欢喜是啥意思了，真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    虽然我也想回富士山的腹地去重新锤炼，但是现在的情形已经不允许了，现在为今之计就是帮柳生家夺权，那样的话我们还可能安全的离开，不然难免会被安倍家给下绊子。

    当我在低头思考问题的时候，金龙抓着手机在那摁个不停，不一会儿，他就把手机放在了桌子上面。

    上面是IC卡的信息，上面也确实是我们四个人的名字，但是有一个问题就是只要我们卡在身上，我们四个人的位置就会被柳生家所监控。

    他看了看我，“看来他们对我并非完全放心啊。”

    “这在正常不过了，我们跟他之间没有什么可靠的利益关系，唯一能放到台面的可能就是那一句空头支票了，肯定要防一点啊。”

    “但是你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    我们三个人异口同声的问道。

    金龙神秘兮兮的看着我，然后凑了过来，“柳生家有一个很可怕的底牌，甚至有可能比安倍家的大天狗更要可怕。”

    “说啊，到底是什么。”

    “就是鬼武士，而且并不是一般的鬼武士，并且这个部门叫炼魂殿，是我偶然一次拿着卡到处逛的时候发现了，里面大概有百人，实力很强，大概有你们X普通成员的实力，而且还有八个领主，他们的实力可以跟你相提并论了，你说这个部门可不可怕？如果只是一两个还行，数百人就有点可怕了，安倍家恐怕都没这么吊。”

    “那我们？”

    “八成是被当成棋子了，能不暴露底牌的情况下把我们推上风口浪尖。”

    “你们白莲教……”

    “合作关系是么？”他打断我的话说，“那是之前，现在谁都知道国内白莲教被重创，说不定等取代安倍家之后他还会反咬我们一口。”

    “不会吧？”

    “万事多留一个心眼比较好。”

    “嗯。”

    金龙这一次的发现无疑是给了我们吃颗一颗定心丸，也就代表我们不用拼死拼活的，虽然我们也没打算拼死拼活，不过柳生但马守隐藏这个炼魂殿的目的是什么，如果我们加上炼魂殿可能更容易攻破安倍家，也或许是因为左翼的原因，不用总攻他暂时没有告诉我们，不过不管怎么说，都得留点心。

    晚上吃饭的时候，离开许久的柳生但马守回来了，他脸上挂着疲惫的笑容，“你们都在呢。”

    “柳生前辈，事情怎么样了？”金泽第一个站起来询问起来，我们四人中要说谁最恨安倍家，可能真的不是我们三个人，而是金泽。

    他就是那种有仇必报的人，被安倍家弄了这么一下子，他哪儿还忍得了。

    “最近一段时间可能不行，而且你们也要回避一下，因为左翼说谁要是跟中国人串通，那就别怪他们心狠手辣。”

    “那我们四个先离开？”

    “目前也只能这样，不过你们最好留下联系方式或者住处，到时候我好通知你们。”

    “不用了，我们会在富士山腹地等着柳生家的人到来。”

    “那好，动手之前我会派人去请四位，盘缠之类的东西我也会一概负责。”

    “不用了，这点东西我们还是负担得起的。”

    金泽笑的有些意味深长。