
    他没有回答我的话，而是把目光放到了东方，那里的太阳正在缓缓升起。

    “段大哥？”我忍不住又叫了一声。

    他叹了口气看着我问，“你认为蓬莱之行，我跟飞鹏在嘀嘀咕咕的说什么，就是在讨论诸葛前辈的事情，随着降妖谱一块接着一块的浮现，他就变得越来越神经质，似乎对于降妖谱的势在必得，比起那些邪教徒还要狂热，这不是什么好现象，但是当飞鹏告诉我你要被当成引子渡天地之气的时候，我就你的下场了，不过你既然已经答应了，那就只能自求多福了。”

    “诸葛前辈想杀了我？”

    “不是，他只是想要得到降妖谱，但是杀你，可能也只是顺带吧，或者说这也是看你自己的，如果你够强，引得天地之气，那你便不用死，如果你承受不住，那你可能会爆体而亡，你引不引气对于祭天台来说没有多大的改变，最多只是加快一些速度罢了。”

    “我可以退出么？”

    “你觉得呢？”

    “希望我能活着。”

    “飞鹏会来帮你的，这是他临走时给你的承诺，他向来一诺千金，希望到时候你能撑过去。”

    正说着，诸葛鸿风背着手从不远处走了过来，他走起路来有些摇晃，但是依然挡不住脸上的喜色。

    他来到我身边，身后拍了拍我的肩膀，然后就巡查阵地去了，今天将会是一场大战，白莲教那些老怪物都还没出手，如果这一次全部蜂拥而来，声势绝对浩大，或许，我到时候可以趁乱逃离，祭天台只要不被攻破就行。

    等他巡逻一圈之后，重新回到我这里，告诉我一定要守住这祭天台，晚上时分他会过来相助我破掉那些人的邪术。

    我一个人坐在祭天台上，下面是段经意跟一些前来保护祭天台的人。

    正午时分开始，我开始感觉到浓郁的气开始缓缓的流进我体内，刚开始只是觉得很舒服，感觉现在的实力提升了不止一个档次，但是随着时间越来越久，我感觉体内开始涨了起来，充斥着太多的气让我有些恶心呕吐的感觉。

    我半跪在地上，双手触摸着祭天台，把源源不断的气注入到这祭天台中，通过阴阳眼看得出这祭天台就像是一个巨大的水壶，气本无形无色，但是因为篆刻符咒的原因，导致这些气只能停留，无法溢出。

    仅仅不到一个小时，我整个人就已经瘫软到了这祭天台上，周围的人都知道我是怎么回事，但是没有一个人上来扶我一把的。

    在这祭天台上躺了半个小时之后，我感觉我已经要死了，但是诸葛鸿风这个时候却来了，他手里拿着一枚戒指，嘱咐我带上。

    戒指套在手指上之后，气进入我身体的速度变慢了不少，甚至可以控制那气进入体内。

    诸葛鸿风坐在我旁边看着我，“你怎么这么鲁莽？天狗食日还没出现你就把真气渡入这祭天台中等于浪费功夫。”

    “但是现在都已经快两点了，天狗还没食日，前辈，我有点撑不住了。”

    “如果你都撑不住，那其他人估计更难，其实就算没有你没关系，只是有你引渡的话成功的几率或许会大一点。”

    “我明白了。”

    我盘腿坐在地上，用体内的真气修复刚才所受的创伤。

    等我睁开眼睛的时候诸葛鸿风还在，他很严肃的看着我说，“算了，你不要引渡这气了，随我走吧，好钢应该用在刀刃了，你随我去阻挡那些吸血鬼跟白莲教的人吧，毕竟光靠那些士兵，难以阻挡四面八方的妖孽。”

    “是。”

    我大喜，连忙从地上站了起来，跟这诸葛鸿风在周围的阵地里转悠，这么坚固的工事跟强大的火力，还用担心那些白莲教众的肉体凡胎？

    心中有疑惑，但是这情况还是不要问的好，万一他再让我去给祭天台渡气那就不太好了。

    大概三点半多将近四点那会儿，天突然暗了下来。

    他脸上大喜，“天狗开始食日了，所有人都加强戒备，哪怕是一只苍蝇都不要放过去，张天玄，你随我去祭天台。”

    当我们赶回祭天台的时候，太阳已经被遮住了一小半了。

    我以为他又要让我上，我刚准备上去，他就伸手拉住了我，“不用上，守着就行，实在不行的话，你再上去，你很重要，不能去白白送死。”

    “说到底还是要死呗。”

    我说完这话的时候，他看了我一眼没说什么。

    突然，旁边的草丛钻出一条碗口那么粗的蟒蛇，冲着祭天台就爬了过去。

    “经意。”

    “是。”

    段经意直接高高跃起，手中一沓符纸被他洒在控制，念动咒语之后那些符纸好像罡气一样护在他周身，其中一部分也向那蟒蛇飞了过去。

    蟒蛇这时候摇身一变，竟然变成了常仙太爷，他伸手捋着自己的胡子，挥手一团妖气挡下了这十多张符纸。

    段经意落下之后，站在常仙太爷的对面，面色谨慎，那些符纸在他周围转动的越来越快，看得出他的心里很不平静。

    常仙太爷冲着诸葛鸿风拱手说，“诸葛鸿风，我是来助你守卫祭天台的，你这待客之道可不太好。”

    “太爷的好意我心领了，只不过这是我们自己的事情，就不劳太爷费心啦。”

    “哼。”

    常仙太爷冷哼一声化作一团妖气向西边飞去，诸葛鸿风冲段经意使个眼色，后者拔腿跟了上去。

    现在祭天台下只有三个第五大队的成员守在这里，加上我跟诸葛鸿风的话也只有五个人而已，如果他们大举攻进来，恐怕……

    我站在一旁闭上眼睛感受周围还有多少人，却发现有四个人正在快速的向这边移动过来，而且还是从地下过来的。

    我睁开眼睛，他们也都感受到了异常。

    “在地下。”我说话的时候，那三个第五大队的人已经跳了出去。

    随着一声吼叫声，木狼跟火狐外加一个长相不错的女人从地下钻了出来，他们身上都散发着浓郁的妖气。