
    坐在房中，七曜剑被我捧在手中，只是此剑在我手中已经没有当初那种得心应手的感觉了。

    或许是因为它被我抛弃的有一些时间了吧，凡是经过千锤百炼的剑都有自己的灵性，如果说当时我第一次执掌它的时候它服从我，那它现在服从的，或许就是黄永威。

    不过这样也好，降妖谱中没有关于剑的道术，我也没必要再拥有它，尽管我可以将真气渡入剑中，但这样的话跟那些妖邪对抗，也只是事倍功半罢了。

    把剑放在桌上，在房间里连上WIFI之后玩了一会儿游戏，就有一个道童过来给我送饭。

    接过饭菜，我随手放在了桌子上面，不是不吃，而是现在确实不饿。

    入夜，十点多钟的时候，我肚子咕噜噜的叫起来，虽然饭菜有些凉了，但是总比没的好。

    刚坐下准备动筷子，就有人大喊大叫起来，我心里突然升起一丝不祥的预感，我一扭头，发现一只放在桌子上面的七曜剑不见了。

    连忙打开门跑出去，竟然迎面撞上黄永威，他身上遍布鲜血，而且手中的剑上也有鲜血，正啪嗒啪嗒的滴到地上。

    “拿命来。”

    他高吼一声一剑见我劈了过来，我侧过身子，这木门直接被他给削成两半。

    他手中抓着剑一下下的向我看过来，房间的东西差不多都被他给砍得粉碎，我胸口也中了一剑，不过只是皮肉伤，撞破窗户，我从里面跳了出来。

    大概有三十多个崂山的弟子把这间屋子给团团围了起来，黄永威就站在屋里面像是一个得了狂犬病的人一样冲他们吼叫。

    “够了。”

    这时候，黄永威他爷爷突然从人群中走出来，然后走进了房间里面，看得到黄永威见到他爷爷之后变得温顺了不少，但还是龇牙咧嘴的。

    这样的样子让所有人都担心的不行，那一瞬间，他似乎做了很大的决定，他揪着黄永威的头发来到这房间的后窗户，那后面是万丈悬崖。

    难道……

    我这念头刚刚闪过，他就印证了我的猜测，揪着黄永威的头发，他直接把黄永威从窗户上面给丢了出去，山门虽然不在山顶，但也有几十米的高度，这么必死无疑，他……

    一双浑浊的老眼中流出两行清泪，他无力的瘫坐在地上，嘴里叫着黄永威的名字，一个七八十岁高龄的老者失去一个孙子的痛苦，或许……

    更加的痛苦。

    我蹲在他身边，轻轻蠕动嘴唇，“前辈，这……”

    “不用管我，你去看看永威还活着没有，如果活着就带他离开，如果他死了，就带他骨灰回来吧。”

    “好。”

    我看着那破碎的窗户，然后直接从窗户钻了出去，落下去之前，我又听到众人一片哗然。

    将真气附于手上，我伸手去抓这山壁上的石块企图下降的慢一点，几十个缓冲之后，我终于来到这山下面，抬头一看，黄永威竟然掉在这其中一棵树上面，树枝替他分担了一部分的重量。

    伸手把他从树上拉下来之后，我本想送他回崂山，但是后来一想还是算了，他爷爷让我不要带他会崂山不是没有道理的。

    把他背在身后，我离开了崂山的地界，离开了青岛。

    在日照的一个酒店安顿下之后，这把剑成了烫手的山芋，不管去哪都要带着他就有些太过显眼。

    最后没办法，我只能求助诸葛鸿风，他也很宽宏大量的给我安排，让我带着黄永威回到了基地里面，只是他只能住在基地上面，不能下来，而且崂山掌门特有的那张黑卡被收回，就连我的那张也被收回。

    问其原因，他却说现在在基地里面，黑卡已经没用了。

    我也没有多想，因为祭天台竣工的日子越来越近了，估计这个月底就会竣工，到时候恐怕就是覆灭白莲教的最好时机。

    半个月中，我废寝忘食的修炼降妖谱上面的东西，就是想让自己在祭天台上的时候，可以多一些活下来的机会。

    半个月的时间并没有多长，只是眨眼之间就已经到了祭天台启动的前一天，这一天，足足一个团的兵力从方圆五百米的地方开始驻扎，不管是山岗还是洼地，都有他们的身影，狙击手也配备了五十多个，这种阵仗，恐怕就是整个白莲教的人全部上都没用，但是我心里却一直有种不舒服都感觉。

    很像是恶心，但是又不太像。

    一大早，我就跟诸葛鸿风、段经意、还有第五大队中的一些人，这些人我甚至都没有见过，他们跟我的任务不同，所以只是点头示意。

    诸葛鸿风告诉我，我的任务就是坐镇这祭天台上面，拼死护住祭天台，他会充当阵眼，到时候引天地正气就可以废掉白莲教众人的邪术。

    说实话，白莲教在我眼中一直是个神秘的存在，我从不认为仅靠一个祭天台就可以灭掉祭天台，诸葛鸿风表面为国为民，但肯定藏有私心，但我却不知道是什么。

    突然，我想到裴仲仙人跟我说过，学会第四块降妖谱之后就把降妖谱毁掉，但是现在，我已经没有时间，或者说没有理由再去做这件事情，难道…他是为了降妖谱？

    都说降妖谱可以肉身成圣，但是我已经修炼了全部的降妖谱，不还是肉体凡胎？

    坐在祭天台上，我闭上眼睛，甚至可以感受得到冥冥之中，金黄色的气流开始向祭天台这边涌过来。

    我睁开眼睛，脸上出现一抹惧怕的神情，这么多的气，如果全部要通过我的体内传达到祭天台的话，那我八成要爆体而亡，如果没有一些法器，恐怕我这一次凶多吉少。

    段经意在我旁边，他扭头看着我，“你感受到了什么？”

    “气，无穷无尽的气，天地正气。”

    “这些气到时候会通过你进入祭天台，然后重新返回，所以你只是一个媒介，讲真的，我很希望你能活下来，但是……”

    “什么？”

    “我对你并不抱多大生还的希望。”

    “段大哥，我能相信你么？”