
    又过了十分钟，那怒目佛像的气势更盛，我站在窗口都能感觉得到那佛像的杀意，感觉不好，我便出了房间向柳生家的族地跑去，好不容易绕过自卫队之后，我翻墙跳了进去。

    此时里面可谓是战况惨烈的一批，不说血流成河，但是却又不下百人身上挂了彩，而且这里什么样的式神都有，老鼠、猫、虎、蛇、蜈蚣、犀牛、狗、狐狸。

    我这刚一进来，马上就有两个柳生家的人手里拿着砍刀向我冲了过来。

    我被这突如其来的状况给吓了一跳，几脚踹飞他之后，我闭上眼睛，用阴眼寻找金龙他们的存在，几秒钟之后，我找到了他们，他们在后院，被炼魂殿的人给包围起来，并且还是那八个领主。

    我咬咬牙，拔腿向那边跑去，但是事实总是跟我想象的不太一样，我往里面后，也有柳生家跟安倍家的人过来对我动手，可能他们都认为我是彼此的人吧。

    没办法，我只能一路打过去，等我打到后院入口的时候，我的双臂已经有些酸麻，毕竟在这一路上，我并不是只跟人动手，那些式神过来，也被我用真气给灭掉，这还没到目的地我就用了一半的真气，而且还不能快速的补回来，这样我跟他们斗起来之后，胜算又少了一半。

    一脚踹开后院的木门，我冲了进去，我的出现让炼魂殿的那些人大吃一惊，毕竟上一次我就可以对抗他的怒目佛像，这一次我出现，那金龙他们必然会被解救。

    而我的出现，也让金龙他们三人眼前一亮。

    我抬起左手，一张八卦图出现在我手中，右手掐诀，一张巨大的八卦图从天而降，直接压在了那怒目佛像的头顶。

    其实就连我自己都没想到，我用出这降妖谱上的第四式竟然这么简单，八卦图绽放着金黄色的光芒，那怒目佛像越来越虚弱，就在他要被我击溃的时候。

    那八个领主再次割破自己的手腕，随着他们的血被怒目佛像给吸进去之后，它的实力大增，但这似乎并没有什么显著的效果，虽然短时间之内没有办法压死他，但是压制他还是可以的，金龙他们被解放之后，纷纷冲向炼魂殿的那些成员，而火狐则是守在我身旁。

    我保持着动作，豆大的汗珠啪嗒啪嗒的往下掉，火狐站在我一旁，自然把我的状态看在眼里。

    她眼中出现浓重的杀意，并且时刻准备冲过去对那八个领主动手，但是被我开口喝住，我这么一声吆喝，她竟然很听话的站在我旁边不离开半步。

    当我是在撑不住的时候，我双手收招，整个人抱起火狐往后退了好几步。

    并且在我撤回那张八卦图的时候，怒目佛像也爆炸开来，暗黑色的妖气向我这边扑了过来。

    我单手掐诀，把火狐顶在墙上，双手前推，一张八卦图出现在我身前为我挡住了那些妖气，但是周围那些被妖气沾到的人全部面色发黑倒在了地上。

    “谢谢。”

    火狐的声音在我耳后响起，这个时候我才发现我俩现在的姿势有些……

    连忙推开，她才脸红的整理了一下衣物，此时那八个领主也口吐鲜血的倒在地上，看那喘气的模样，估计我现在上去哪怕轻轻的给他一拳，他也就GG了。

    我虽然比他们的状态好上不少，但是也已经是强弩之末，火狐懂，所以她一直都陪在我身边，

    我们两个缩在一个角落看着金泽跟金龙两个人仿佛杀神一样的收割着炼魂殿的人。

    突然，我感觉到一股很强的杀意正在慢慢逼近，这个人很恐怖，恐怖到可以随意抹杀那八个领主的地步。

    我蹭的一下从地上站起来四处看着，一个只有一米五左右的小和尚引起了我的注意，并且那杀意就是从他身上传出来的。

    他看到我之后，很礼貌的冲我施了一个佛礼，然后快速的向金泽冲了过去，只是凌空一掌，金泽就口鼻喷血的倒飞了出去，金龙看到这情况，还没来得及做出反应，他自己也飞了出去。

    两个人摔倒地上之后直接晕了过去，连挣扎的机会都没有，可见这和尚强到什么地步，怪不得空海要亲自出手，只是现在空海怎么还不出现。

    小和尚走到两个人旁边，拖着他们来到了我面前，“张施主，这两位是你的朋友吧。”

    “是。”我点头，“不知道你何故伤他？”

    “你伤我徒弟，我伤你朋友，天公地道，如果不是他们八个没死，我手里这两个现在已经是尸体了。”

    “你就是空海大师的那个徒弟？”

    “你还认识空海？不过也是，如果不是他，谁又能挑起两家的纷争，他在哪，你让他出来见我吧，自诩正义的伪君子。”

    “我不知道空海大师在哪。”

    “既然你不知道，那你就代他跟我过招吧，只要你能胜过我，这两个人的性命就算保住了，如果你输了，不光是他们两个，还有你跟那位美丽的小狐狸，都要死。”

    “我若是不答应呢？”

    “那更简单，我杀你呗，我只想打死你，或者被你打死。”

    “呵。”我轻笑一声，看着这个矮我那么多的小和尚说，“那行，来吧。”

    “等等，我挺喜欢你刚才那个道术的，那是什么名堂，为什么我没见过。”

    “你没见过的事情多着呢。”

    我说完，抬起脚向他的下巴踢了过去，下巴是人最脆弱的几个地方之一，如果被我踢中，就算是他邪佛法再高深也没办法。

    但他似乎早已经预料到了我的想法，一拳砸在我的小腿上，让我倒退了好几步，小腿暂时失去了知觉。

    这个时候我才明白自己真的小瞧这小和尚了。

    “你要是再这么儿戏，你这三个朋友可就要死了。”

    “艹。”

    我再次摆出那个姿势，随着我催动体内的纯阳真气，一张八卦图出现在这小和尚的头顶上。

    八卦图旋转的很快，转的越快说明对手越强。

    但是那小和尚只是轻轻的抬起两根手指就顶住了那张八卦图……