
    我看着霍普，越发的感觉那手套不一般，他刚才叫先祖给他力量，难道那手套是他先祖带过的？吸血鬼的先祖是该隐，但是该隐已经死了几千年了，唯一可靠的就是……

    我突然想到佘老三留下的那些书中，关于吸血鬼始祖该隐的一个记载，那就是该隐死前，把所有的力量全部封进自己的左臂上，然后斩下来留给了自己的族人，名为该隐的左手。

    如果他手上的那个是该隐的左手，那我今天还真是有点不好办，不过到底是降妖谱，虽然不一定打得过他，但是他想要胜我，也不简单，毕竟不是该隐本人，而是一个流传千年之久的手套。

    真气再次凝聚在我手中，而他则站在原地抬起手掌，但是我能感觉得到，一种很强的气正在他手中缓缓凝聚。

    当他的手掌落下只是，一直漆黑且巨大的手掌向我压了过来。

    我连忙抬起双手在胸前画圆，一张巨大的八卦图出现在我上方挡住了那手掌，但尽管如此，手掌还是在慢慢的往下压，用不了多久我肯定会被这一巴掌给拍死，但是我现在又根本不是这手掌的对手。

    八卦图中阴阳鱼转的越快，我体内的真气就消耗的越快，仅仅不到十分钟，我就感觉双腿有些发软，真气也差不多消耗殆尽。

    我单膝跪在地上，双手依然在维持着那张八卦图，但是八卦图上已经出现一些裂痕，而这时前线的那密集的枪声也变得零零星星。

    一阵清脆的响声之后，八卦图碎掉，那手掌压在我的身上，我双手去顶着，但是尸气却在腐蚀我的皮肤，很疼，像是硫酸一样。

    我刚要来个英勇就义啥的，一枚火箭炮就飞向了霍普。

    一声惨叫之后，霍普直接被炸飞出去，趴在地上，一口接着一口的往外吐血，眼睛也变成了之前的绿色。

    不可一世的霍普被一发*给炸回了原型，让我不免感觉好笑。

    来到霍普身边，我还想把他从地上拉起来捆住呢，结果我这刚伸手，他就猛地从地上站起来，一掌怼在我胸口。

    当时我就感觉像是被火车给撞了似的，整个人飞起来四五米那么高，然后又狠狠的落了下来。

    但是我感觉得到有好多人在下面用手接住了我，不然的话这一下子摔下来，我必死无疑。

    被接住之后，我往霍普那边看了一眼，他已经一瘸一拐的跑了，郭团长想派人去追，我伸手抓住他说了一句穷寇莫追。

    他想跟我说什么，但是我此时此刻什么都听不到，而且我感觉我已经在七孔流血，胸前的肋骨好像被一掌打断好几根，我眼皮很重，就这么睡了过去。

    而且我感觉我的三魂七魄好像已经离体了一样，感觉身子轻飘飘的，最后当我魂魄离体的时候，我只看得到我肉身躺在病床上，周围都是黑乎乎的一片。

    我向重进进入我的肉身，却发现好像有一种力量在阻止我回去，过了良久，一只手搭在了我的肩膀上。

    我回头，白无常面无表情的站在我身后看着我，那双空洞的眼中不包含哪怕一丝的感情。

    “白大人。”

    “张天玄，你已经死了。”

    “死了？可是我……”

    “可是什么？”

    我摇摇头，本想说我还没死，但是话到嘴边，我又给咽了回去，现在事实就摆在我眼前，我还有什么可说、可狡辩的。

    他扬扬手中的拘魂索，我很识趣的把脑袋伸了进去。

    当拘魂索套在我身上的时候，我感觉全身所有的杂念全部被斩断，也不是被斩断，就是觉得尘世间的一切都跟我没关系了，很奇特的感觉。

    他拉着拘魂索直接钻进好像是墙壁里面，而我也穿过了墙壁，在面前的不远处，有一个黑洞，那里像是一个漩涡一般。

    进入漩涡之后，就是黄泉路了，他依然拉着拘魂索走在我面前，周围的风景，比我上一次过阴下来的时候显得更加荒凉，只是我万万没有想到，我竟然会夭折于此。

    不由自主的，我脚步顿了一下，他用力拉了一下拘魂索，我像是一个气球一样被扯过去。

    “张天玄，你已经身死，不要再去想那些阳间的事情了。”

    “我…我没有。”

    “没有？”

    他张开大手捏住我的脖子，“人心不死之鬼，只配投放恶狗岭，你自己选，是做鬼，还是魂飞魄散。”

    “我不会死，我才三十出头，我不应该，我不是个短命相。”

    “放肆。”

    他一声高喝，我感觉就像是一道闷雷在我耳边炸响一样，耳朵里面都是嗡嗡嗡的响声。

    “张天玄，念你是术士之列，吃阴间饭，我不与你为难，现在跟我去奈何桥，然后投胎转世。”

    “我不，我还有心愿未了。”

    “谁都有心愿未了，死了就是死了。”

    白无常一反常态，举起我手中的哭丧棒就要打我，这一棒子上来，我可就是魂飞魄散。

    我闭上眼睛不敢去看，而这时，一道佛光照过来，哭丧棒凭空消失，一个身披袈裟的和尚从佛光中走了出来。

    “恭迎地藏法驾。”

    “必安，他阳寿未尽，只是因为自己不小心导致横死罢了，送他回去吧，到底是裴仲仙人钦点的人，我们地府，说什么也要卖一个面子给他。”

    “可是……。”

    “他阳寿未尽，送他还阳，算不上忤逆天道。”

    “可是，就这么送回去么？”

    “当然不是，阳间高人多不胜数，他决定着阳间以后的命运走向，怎么会没人来接他呢，看吧，马上就会有人来了。”

    或许是验证地藏王的话，诸葛鸿风手里拄着一根枯木拐杖，慢吞吞的从我走过的地方走了过来，他的身形很瘦弱，但是气场很强大，这是我第一次看到这个样子的他。

    地藏王笑笑，两个人走到了一起。

    “拜见地藏王菩萨……”

    诸葛鸿风放下手中的拐杖，跪了下去。

    “唉。”

    地藏王似乎跟他是老相识，地藏王挥手洒出一道佛光之后，诸葛鸿风跟我已经消失在黄泉路上……