
    他说的没错，白莲教中能人不少，能跟我斗个平手的不在少数，虽然木狼跟我斗了一下是两败俱伤。

    但是当时的情况是木狼比我的好，他还能站的起来，但是我已经没有一点力气了，而且我知道，白莲教这么长时间的韬光养晦绝对不会只有那么几大法王，他们都是年轻一代的人，那年长的人绝对会更强，扶持他们五个人上位，在我再看无非两点原因。

    第一是为了迷惑外人的眼睛，这第二大概就是培养新一代人的能力，除此之外的话，没什么其他的原因。

    不管如何，我总要自己去解决一些事情，依靠他人总有跌倒的时候，我不能，也不允许自己去这么做，我还有很多事情没有做。

    我还有…我其实也不知道自己还有什么事情没做，但是我不想死。

    在这里又呆了小半个月之后，诸葛鸿风找到了我，而我此时正在打坐炼气，根本不知道他啥时候进了我房间。

    睁开眼睛之后，我正坐在我面前喝茶，脸上挂着笑容：

    “很不错，这次半个月的时间我就感觉到你的气质提升了一个档次，不过这并不够，白莲教虽然已经落寞但还是很强，并且他们的人比我们的多，现在斗法，靠的就是数量跟实力，我们实力有，但是人数太少。”

    “我知道，您这次来是因为？”

    “因为降妖谱的第四块残卷要出现了，我来看看你的水平，如果你的实力不够的话我们就不让你出去了，现在看来，你没有令我失望。”

    “第四块。”我瞳孔缩了缩，“在哪呀。”

    “据说是在太平洋，而且崂山的人说，你跟黄永威曾经出海寻过第四块残卷，是真是假？”

    “这个是真的，我们的确去过，但是差点回不来，并且我们出海好几天都没有找到。”

    “听说那是在蓬莱仙岛上面，你们没有找到仙岛，怎么可能会拿到降妖谱残卷。”

    “这是我疏忽了，当时我们确实没有找到。”

    “你真没上过蓬莱？”

    “没有。”

    “那你是怎么见到裴仲的？裴仲躲在蓬莱上面已经多年，如果不是你上蓬莱，怎么可能会见到他。”

    “前辈，您这是不信任我？”

    “那倒不是，只是有些好奇，地藏王那老家伙说你见过裴仲，所以我就这么随口一问。”

    “这一次寻找蓬莱的任务我交给你了，另外的话，我在给你配两个人，你也知道X中人数并不多。”

    “第五大队里调一个人来吧，我虽然实力还算可以，但是这毕竟是最后一块残卷，不能马虎，不然的话，祭天台的大事岂不是耽搁了。”

    “你说的也有道理，行，我会去商讨一下，给你配一个人过去，第五大队总共十个人，不能给你太多，但是不管我配给你的是谁，这一次，你都是主帅，他们都得听你的。”

    “是。”

    “你准备一下吧，下午的时候我会给你安排到位，不过你们离开这里之后先不要急着出发，这一次牵扯重大，不光是我们，各地的势力全都出动了，其中值得一提的是安倍家、血族、狼人、还有教廷的人，不过你最需要注意的是茅山的人。”

    “茅山？”

    “我知道你跟那个叫如霜的关系很暧昧，但是我不希望她影响你争夺降妖谱残卷的行动。”

    “白莲教呢？会不会出手？”

    “这个不清楚，不过应该不会善罢甘休，不过就算派人去，也不可能派很强的人，五大法王中最多派一个火狐，他们可忙不过来去做那件事情。”

    “知道了。”

    等诸葛鸿风离开，我冲了个澡，换了一件干净的衣服之后坐等下午的出发。

    我看着表，这都五点多钟了，天都黑了，诸葛鸿风还没有来。

    一转眼，晚饭的点都已经过了，我一点胃口都没有，难道是拉不来人还是说事情出现了什么变故。

    直到晚上八点多钟的时候，关飞鹏跟段经意两个人一块来到了我房间。

    这两个大佬一同出现在我房间，恐怕是出事了，我刚要开口问他们，就看到了他们身后的诸葛鸿风。

    他走进来说，“这两个人就是我给你安排的，我想了一下午觉得他们两个陪你去最合适，你们三个人也一起共过事，彼此之间会默契一点，但是我丑话说在前面，如果你们三个人出动都拿不回来第三块降妖谱，就不要怪我不讲情面到时候计你们处分了。”

    “是。”

    我脸色一喜，有他们两个人自然不在话下。

    他们两个人对此并没有什么反对，可能已经习惯了，当天晚上，我们三人就离开了北京，很秘密的那种，回到荆州之后，我们三个人又连夜赶到昌安区，霍步天曾经被刺杀的那间屋子。

    这里虽然已经被重新装修了一次，但是里面还是布满了灰尘。

    简单整理了一下之后，段经意就钻房间里去了，客厅只剩下我跟关飞鹏。

    觉得无聊，我刚要开电视，他冲我瞪了一下眼睛，“别动。”

    “怎么了？”

    “你不感觉这里一直有人住么？”

    “一直有人住？”

    他冲我挑挑眉毛，然后用手指了指墙角，我往那一看，脸色直接就白了，那里竟然又一堆红底白花的绣花鞋。

    我下意识的就要往那走，毕竟屋子里面有这东西，挺晦气的。

    他却一把摁住我，“是我们打搅了她，又怎么再能去祸害人家？她也挺可怜的，算了吧，你去屋里睡，我今天晚上睡沙发吧。”

    “还是我睡沙发吧。”

    “我睡这里吧，这一次行动，你是负责人，怎么能让你睡这里。”

    “那好吧。”

    凌晨一点的时候，我躺到了床上，刚挨到枕头，我就睡了过去，早上醒来之后就是吃饭，然后看电视、玩手机，然后睡觉。

    这是诸葛鸿风的嘱咐，七天之内不能出现在任何一个地方，只能在房子里面窝着。

    这天早上，我吃过早饭之后站在窗前，看了一眼墙上的万年历。

    今天，可能是最后一天了……