
    当清晨的第一束阳光射进我的房间里，我揉了揉有些眼睛，从床上爬了起来。

    我有些懊恼，昨天我到底经历了什么？只是觉得当时一起吃了饭，最后我送她回宿舍之后我就自己一个人回家了。

    只是当我爬起来之后，看到她半个身子竟然都已经趴到了床下面，我脸色一变，她怎么会在我这里？

    急匆匆的穿好衣物，我把她给摇醒，索性她还穿着衣物，看来昨天晚上并没有发生什么不好的事情。

    拉开房门之后，黄永威翘着二郎腿坐在外面，并且在外面的还有萧长风跟梁俊生，他们三个人的脸色都不太好，黄永威跟萧长风那算是‘世仇’所以没啥，但是梁俊生这脸色就有些不大对劲。

    看我出来，黄永威给我腾了个地方；等我坐下，他才开口，“昨天晚上你为什么带她回来？”

    “我带她回来？”我脑袋有些迷糊，“没有啊，我都不知道我昨天是怎么回来的，她怎么会在我床上，我特么都有点不清楚。”

    突然，我有点反应过来了，那些当初帮过我的人都一个个离奇的被坑害或者死去，如果真是这样的话，那梁俊生今天来可能不是找我叙旧而是来抓我归案的？

    我抬头看着梁俊生，他也在看着我，过了许久，他从怀里拿出一沓照片，“天玄，这些照片是你被别人拍的，现在证据确凿，我也没有办法替你遮掩，这件事情已经传到上边的耳朵里面了，我这次来就是想带你回去接受调查。”

    “是接受调查还是被你缉拿归案？你这次带着手铐来就已经表明态度了，墙倒众人推，我都懂，来吧。”我把双手伸到梁俊生的面前，“首先，我没有做出任何事情，至于她怎么会在我的卧室，我不清楚，也不想清楚，我只想知道这照片是什么人寄给你的。”

    “什么人寄给我的你就不要问了，缉拿你是上头的注意，不要让我难做。”

    “好，动手吧。”

    “对不起了天玄。”

    “少扯淡。”

    我也有点来气，这特么认识这么长时间的人，也了解我的为人，竟然不相信，或者说在我最需要帮助的时候却离我而去，这真的让我有点无法接受。

    可能这就是社会，这就是官场，这就是所谓的人心吧，哪有什么关系。

    当他把冰凉的手铐放在我手腕的时候，我的心突然跳了一下。

    当手铐锁住我手腕的时候，我毅然决然的站了起来，跟这梁俊生离开了我家。

    只不过在临走之前，我拜祭了一下我爸妈，然后我就看到萧长风带着季如霜走了。

    在黄永威的注视下，我跟萧长风两人兵分两路离开我家。

    ……

    咔擦——

    当牢门被锁上的那一刻，我感觉自己就像是一个被砍掉爪子的老鹰，然后又被关进了一个狗笼子里面，这种感觉让人很抓狂。

    靠在牢房里面的墙上，我目光呆滞的看着外面投射进来的月光，自嘲的笑了笑。

    曾经的我是多么的不可一世，或许当时诸葛鸿风收走我的黑卡就是考虑到这个了吧，黑卡是权利的象征，只要我拿出那个别说梁俊生，就算是市委书记也要掂量掂量，真没想到诸葛鸿风竟然会算计这么远。

    当时祭天台的时候我都在想登徒子到底在哪，我还想去拜访一下的，没想到在这之前就已经死了，或许关飞鹏跟段经意是因为身份太过高才幸免于难的吧。

    靠在墙上，我也不知道怎么就迷迷糊糊当时睡过去了，虽然夜里冻醒过好几次，但我真的是困得不行。

    梦里，我似乎看到我在往季如霜的杯子里面下药，并且在她昏迷之后我又把她带回了我家。

    猛地张开眼睛，我大口大口的喘着粗气，我可以百分百的确定为没有那么办过，当时她跟我说登徒子遇害之后我就有些迷糊了，然后就不知道怎么得睡过去了。

    当我胡思乱想的时候，天已经泛起了鱼肚白，随着吱呀的开门声，一个人从外面走了进来，是梁俊生。

    他脸上挂着难言之色，“天玄啊，我能帮你的也就这点了，你离开这片土地吧。”

    “为什么？”

    “你不要问了。”

    他给我留下一把钳子跟一根橡胶棍之后就急匆匆的离开。

    我咬咬牙，用钳子弄开铁门之后拿着橡胶辊跑了出来，没几分钟我就被发现，几个狱警冲我跑了过来。

    由于天色已经放亮，我还是很清晰的看到是三个人在身后跟着我。

    没办法调动真气不代表我的身手就荒废了，以最快的速度干倒三个人之后，翻墙掏出了荆州市监狱。

    或许几个小时后我就会变成一个在逃通缉犯，我真的不知道该去哪了，出国？现在我的身份证只要在某地出现，恐怕最多一个小时就会有人来抓我。

    但现在在大街上也不是个事，我就又跑回了我家。

    看到我回来，黄永威似乎早就知道了，他丢给我一张身份证，“用这个吧，现在出国去吧，国内近期你是待不了了。”

    “那我去哪？”

    “能去哪去哪，我能帮你的也就只有这张身份证了，我会尽量查出是谁在背后害你，然后还你一个公道，只是我的黑卡被收走了，没有任何职权，现在也只是一个小道士罢了。”

    “兄弟，谢谢。”

    “跟我还客气，我已经安排人接你了，最多还有三分钟就到了，这个人是我的亲信，他不会害你的，他会把你带到徐州，到时候你从那上飞机，至于去哪，就看你自己的了，前些日子我跟金泽通了电话，他现在跟金龙都在日本，你要不要去日本跟他们两个汇合？”

    “如果我跟两个白莲教的护教法王汇合，我会不会更难洗清自己的嫌疑。”

    “现在最重要的是活下来，我知道你是一个兵，但是任何时候都不要做一个好兵，要做一个好人，凭心而行。”

    “这句话我在一部电影上听过，但他结局并不好。”

    “那也比你好。”

    说话间，一辆五菱宏光已经停到了楼下。

    【刚下班，如果没意外的话应该还有一章，如果没有，那就明天补上】