
    放眼台下，不下百多名的安倍家弟子列阵而立，别说我一个人，恐怕就算我们四个人都是全省的状态都不可能安然无恙的冲出去，甚至能不能冲出去都是一码事，现在只靠我一个人根本不可能冲出去，更何况我这还只有我巅峰时期的三分之一。

    安倍信玄脸上也有些犹豫，他虽然知道我被国内通缉，但是也知道我被奸人所害，如果到时候真相大白以后，却发现我远死他乡，恐怕到时候左翼也不可能保得住他们，毕竟一个高级机构的人死在安倍家，这无论如何都不可能简简单单了事的。

    他高高举起的手一直没有放下，眼睛却一直都落在我身上，“张天玄，当真要为了这几个妖孽与我们安倍家闹翻不成？”

    “准确的说你是跟我闹翻，他们都是我的同胞，就算是妖怪，也是我们中国的，轮不到你来对他们施加惩罚。”

    “那就对不起了。”

    他的手狠狠的落了下去，下一刻，无数的卷轴从那些弟子手中飞了出来，全部向高台的方向飞来。

    我双掌狠狠的合在一起，体内稀薄的真气流露在我手中形成一个壁障挡住了这些卷轴，但这毕竟不是长久之计，如果是全盛时期或许我能撑住一段时间，但是现在我连一刻钟都费力，每当有一个卷轴击打在我身上，我都有一种胸口被人踢一脚都感觉，虽然不是很疼，但是次数多了就会有一种反胃的感觉。

    渐渐的，我浑身的力气所剩无多，身子也摇摇晃晃的，几乎要趴在地上的那种。

    但是我感觉得到身后的火狐已经站了起来，并且她身上的妖气很重，像是燃烧自己生命一样，本以为她会跟我一起对付那些安倍家的弟子，却不曾想她却一掌打在了我身后。

    那一刻，我感觉我整个脊椎骨都要断了，那些被我凝聚成壁障的真气迅速钻进了我的体内，在我回头去看她的时候，她又是一掌击在了我胸口。

    当时只感觉眼前黑乎乎的一片，七孔流血，并且是止不住那种，只感觉身子轻飘飘的，过了许久才落在坚硬的地上，然后就有人在我耳边叽叽喳喳的，没一会儿就听到了救护车的声音。

    说来也奇怪，这么重的两掌，我本应该死掉，但是现在意识却无比的清醒。

    当我被推上手术台的时候，我那仅存的一点意识也消失了，感觉自己已经置身于一个黑漆漆的深渊里面，下不去，上不来，只能停留在空中。

    无论我怎么叫喊都没有人回答我，并且安静的连回声都没有。

    就这样迷迷糊糊了很久，虽然这个地方暗无天日，但是我知道，最少过去了七八天了，但是我还是身处于这个无尽的深渊。

    就当我放弃的时候，我的身体突然在急速的下坠，就像我脚上绑了几百斤的石头一样，随着往下的越深，我越能看到下面是什么东西，那是一条龙。

    一条黑色的龙盘踞在下面等着我，他的龙头就足有卡车那么大，张开血盆大口等我落到他嘴里，我四肢并用挣扎着，但似乎并没有什么用处，我还是掉进了他的嘴里。

    当他嘴巴闭合的那一刻，我感觉腰都要被咬碎了。

    剧痛之下，我猛地睁开眼睛，发现自己正躺在安倍家的客房里面，外面还有两个安倍家的族人在守侯，看到我醒来，两个人叫唤一下眼神，然后其中一个跑开。

    我想坐起来，但是这个时候我却感觉不到我的双腿了，顿时我就有些抓狂，嘴里嘟囔着不可能、不可能。

    火狐就算再怎么恨我，也不可能废掉我的双腿，只是我的腿……

    惊慌之后，我又冷静了下来，火狐既然没有废掉我的腿，那就只有一个可能，安倍家。

    哗啦——

    木门被拉开，安倍信玄从外面走了进来，他腰间还挎着一把长刀，脚上踩着木屐。

    “张先生，你醒了，看到你还活着，我十分高兴。”他说着，取下腰上的佩刀交给随从之后，跪在了我面前。

    我轻笑一声，“安倍家主何必行此大礼？快快请起。”

    “张先生这话似乎有些过了吧，是我从那狐妖手中救下了你，你非但不感谢，反倒冷嘲热讽与我，这似乎……”

    “信玄，别扯淡了，我这双腿是你干的吧？火狐虽然出手很重，但还不至于废掉我。”

    “没错，你是很聪明，但是又如何？现在谁又知道你在我安倍家？”

    “天底下没有不漏风的墙，这点你要明白。”

    “但是在漏风之前我就可以干掉你，并且把矛头引向柳生家，到时候左翼肯定会保我安倍家，毕竟这千百年来，我安倍家没有功劳也有苦劳，他柳生家凭什么跟我争，这一下，我能消灭掉一个死对头，还能把祸事引到另一个死对头的身上，岂不美哉？”

    “卑鄙。”

    “卑鄙？你可知道祭天台一战，我安倍家战死多少人？二百人，整整二百精锐，你猜诸葛鸿风怎么说？他说这都是小数目，无所谓的，还说欠我一个人情，狗屁。”

    “信玄。”我眼珠一转看着他说，“我现在也跟诸葛鸿风闹翻了，而且我们都跟他有矛盾，中国有句俗语叫敌人的敌人就是朋友，我们何不联手对付诸葛鸿风？”

    “你小子的话也可信？”

    “我现在命都在你手中，我凭什么骗你？凭我不怕死？有意思。”

    “真的？”

    “不然你认为我会栽在火狐手里？因为他，我实力倒退三分之一，不然的话就你们安倍家那些臭鱼烂虾？我早就一脚弄死他们了。”

    “既然如此，那好，我们合作。”

    “先把我腿给弄好。”

    “这个，不是我们安倍家做的，我们也不知道该怎么去帮你。”

    “你……”

    “不过我们也不需要你提供什么武力支援，给点情报就行，报仇的事儿，我们安倍家自己会做。”

    “艹。”

    看着安倍信玄离开的背影，我一拳砸在了地板上。