
    走在富士山的腹地，也就是前往那个山洞的路上，金泽一路上都在低着头，似乎有什么事情在困惑着他，问他，他也不说，就那么一直紧锁着眉头。

    等我们的通讯设备完全没有信号之后，他才舒展眉头，把我们四个人所持有的IC卡全部绑在一起，丢到雪地里面，“这东西还是丢掉的好，戴在身上迟早是个麻烦，谁也不知道这里面安没安装微型*。”

    “你想的有点太多了，如果他们真在这里面放微型*，也没必要炸死我们啊，毕竟他柳生家还要我们为他们立下汗马功劳。”

    “切，左翼想知道我们四个人的行踪太简单了，如果左翼给他们的保证是谁先弄死我们四个，谁都活的扶持的机会呢？你想过没有？”

    “嘶——”

    我倒吸一口凉气，金泽这一番话让我的脑袋里面嗡嗡的，很对，如果左翼是利用这个条件的话，那我们……

    但是金泽为什么还要告诉他们我要的藏身之处？

    金泽吧唧吧唧嘴说，“我之所以告诉他们咱们的藏身之处，就是为了来验证我的判断，如果我的判断正确，那我们三个半人就可以把柳生家搅得鸡犬不宁，就算不行，我们也可以杀掉一大半炼魂殿的人，让他们元气大伤，然后我们休养生息之后再去搅和安倍家，这两大家族一旦元气大伤，日本整个阴阳圈子的实力都会倒退一大截。”

    “说起来简单，做起来难啊。”金龙走上前拍了拍金泽的肩膀，然后抬脚向前走去。

    火狐也随即跟了上去，她爱慕金龙，肯定会跟金龙站同一个立场，所以金泽对此一点也不诧异，更何况他也曾经被踢出白莲教。

    我也上去，把胳膊搭在他肩膀上，“三个半人是啥意思，我有点不太懂。”

    “我、金龙、火狐是三个人，而你只是半个人呗，哦不对，是一小半人，胜算更小了，哈哈。”

    他贱笑着往前面串去，我也拔腿跟上，在傍晚的雪地里穿梭还真让我找回了小时候的感觉。

    来到山洞之后，这里面竟然已经撑好了四个帐篷。

    金龙笑笑说，“我早就知道我们会重新回到这个地方，所以我早就让人在这里给弄好了帐篷，吃的喝的也都在这里，只不过那些水都成冰块了。”

    “真有远见。”我冲他竖起大拇指，然后走到旁边拎起一瓶水，这个时候水还没有冻成冰块，一瓶水下肚，爽。

    从外面来到这里放，尤其是雪地肯定会耗费不少的力气，他们虽然都不是完全的人，但我是，双腿酸麻的我钻进帐篷里就睡了起来。

    第二天一早，我又变得跟之前一样，早早的就到了灵眼的旁边，去吸收那气，并且那些气跟我体内的纯阳真气似乎是相辅相成，而最近这小半个月所引入的气在碰到这些气的时候全部迸发了出来。

    颇有一种薄积厚发的感觉，让我全身上下都舒服的不行，并且能为我所用的纯阳真气也越来越多，这养下去的话，恐怕不到一个月我就能回到我巅峰的时期，但是当我用降妖谱上面的手诀的时候却发现有些后劲不足。

    不过还是可以简单的催动三个手诀，按照金龙推断，我对付一个炼魂殿的领主还是没有问题的，这就是一个不错的现象。

    如此几日，尽管没有人来找麻烦，但他们几人还是警惕心重的不行，似乎我现在是白莲教的重要人员，他们三个是我的保镖，每天出来都会有一个在不远处看着我。

    而这一天，我说服他们不用跟着我以后，一个人来到了灵眼的位置，而这里却早就有一个人在等我了，是雪女。

    一头头发，洁白升学的衣物，光着脚站在这冰天雪地之上，看到我过来，她转过了身子，“又见面了。”

    “是啊，你想怎么样？杀我？”

    她摇摇头，然后用纤细的手抓住了我的手掌，纵身一跃，我随着她飞了起来，向富士山的山顶山飞去。

    这可是个活火山，如果她把我给丢到半山腰或者丢进这火山口，我九成九是要凉的，但是我好像有点以小人之心度君子之腹。

    飞到半山腰以后，她把我放在地上，“其实我有一件事情想要拜托你。”

    “你说。”

    “郎君已去百年，我早想随君而去，但苦无人可以解脱我，你虽然实力大减，但是杀掉我还是做得到的，来，你杀了我。”

    “你有毛病吧？”我一脸嫌弃，这特么把我带到这就是为了让我杀她？

    “你不杀我，我就杀了你。”

    “你别逼我哦，我动起手来，自己都怕。”

    “杀了我。”

    “杀你妹啊。”

    我扭头就准备往山下走，但这这一转身，我就感觉眼前一黑，这特么也太高了，几十米的高度我这跳下去肯定骨头渣子都剩不了。

    “你成全我，我就告诉你柳生家跟安倍家的死穴何在。”

    “嗯？”我再次转了个身看着雪女，“你不是应该把那些男人抓紧我的洞府抽干以后变成冰块么？怎么变成贞洁烈女了？还要随君而去。”

    “呵，那不过是世人对我的误会罢了。”

    “你送我下去，我就成全你。”

    “我死了之后，你把我这件衣服披在身上，自然就可以安然无恙的下去。”

    “真想死？”我有些纳闷的看着雪女，那双眼中竟然出现泪花，不管是人还是妖怪，她的语言可能会骗人，但是眼神绝对骗不了，如果她真想对我做什么，我连还手的余地都没有。

    “来。”

    她闭上眼睛，高昂着脑袋。

    我虽然有些不愿意，但是在这海拔这个高的地方我呼吸都有点困难，没办法，我只能伸出五根手指头，金黄色的纯阳真气流动在我指尖。

    但是这些真气化作一柄长长的利剑抵在了雪女的额头，刚出碰到她，冰冷的雪舞就包围了整个剑尖，真气一度溃散。

    几次之后，我也失去了耐心，“别特么逼我了，我根本杀不掉你。”

    在我说完这话的时候，我也听到了火狐喊我的声音。