
    嗒嗒嗒——

    我跟关飞鹏那杂乱的脚步声回响在走廊里面，这道走廊是通往第五大队基地的地方，能走这条走廊的人，全国抓不出来一百个，但是我今天有此殊荣，我觉得我应该珍惜关飞鹏对我的重视。

    “对于这次我考核我不知道你能不能通过，不过你努力就好，这些东西都是一样，而且并不是单单考核你的实力，还有你的抗压能力，心理素质等等之类的，到时候你自己就会明白了。”

    “你不给我透露点啥么？”

    “你想在刑场上见到我，我就给你透露一点，要么？”

    “还是算了，你在办公室等着我吧，我肯定凯旋归来。”

    “臭屁。”

    走到尽头，是一个智能化的房间，里面站着大概有七八个人吧，但都是气度不凡，看到我进来，这些人脸上出现一丝轻蔑，但也只是一闪而过。

    我停下脚步审视了一下自己，我穿的并不土啊，而且我这个发型还是刚做的，子午感觉良好的不行。

    坐下后，我打量起着房间，周围都是用一种特殊的金属材料制成的，而且就像是一面面的镜子一样，把我留在这里之后，关飞鹏就离开了。

    我找一个人坐在桌子旁，想跟周围这些前辈们打个招呼，但是不知道用啥开场白，我总不能说一句来来来抽个烟啥的，毕竟我已经戒烟很久了。

    而且我这么坐在这，他们七八个人的目光都聚集在我身上，看的我怪难受的。

    咳咳——

    突然，那个年纪最大的人咳嗽起来，他这一咳嗽，所有人都变得犹如惊弓之鸟一样，蹭的一下就站了起来，碍于自然反应，我也站了起来，但是我刚站起来，他们又恢复了那副样子。

    两个小时后，我开始有点不耐烦，刚要开口问话，却突然反应过来，这个会不会就是考核之一，是在考我的忍耐力还是？

    这时，我周围的空间突然炸裂，就像是破碎的镜子一样，很像电影中的镜像空间。

    我蹭的一下就从椅子上站了起来，用阴阳眼去看，也依旧看不出来什么端倪来，突然，那破碎的空间里面蹿出一只巨型蜈蚣，并且它还是发动攻击的状态。

    我把真气凝聚在双手之上，掐了一个手诀，真气在我面前形成一个壁障，那蜈蚣撞在这金黄色的壁障上面，壁障竟然开始碎裂，出现蛛网状的裂纹，而且每撞一次，我就感觉胸口被人给锤了一下似的，闷得慌。

    挥手撤去面前的壁障，我后退几步，双手合在一起，掐起了第一个手诀，不动明王印。

    印成，我的脚底下突然绽放出灿烂的金光，脚下出现一张八卦图，而且阴阳鱼转动着，那蜈蚣根本靠近不了我，也进不了八卦图的范围。

    我双腿换了个步伐，然后在脑海中勾勒出第二个手诀，大金刚轮印。

    这两个手诀是我目前唯一可以通过真气用来驾驭的两个手诀咒法。

    蜈蚣在八卦图的压制下变得越来越虚弱，并且体型变得越来越小。

    我撤去第一个手诀咒法，然后开口吼道，“降三世明王心咒，敕。”

    八卦图直接压在了那蜈蚣的身上，随着轰隆一声，那蜈蚣荡然无存，而我整个人还站在那个房间里面，并且这里面除了我之外只有一个人，一张桌子，两把椅子，而我还坐在椅子上面，也没有什么镜像空间。

    “张天玄？”

    “您是？”

    “我是你的考官。”他低下头在一张白纸上写下自己的名字之后交给了我，“在这个上面签个字吧，第一项考核你已经通过了。”

    “第一项？”

    “就是你的应变能力，加上你的真实实力，还有就是……”

    “嗯？”

    “没人可以在几分钟之内破掉我的幻象，你是第一个。”

    “但是为什么我的阴眼看不破幻象？”

    “天眼未开之前只能看透一些简单的幻象，我刚才所布置的是一种特殊的幻象，你看不透也是正常，不过你这个阳眼开的不是时候啊。”

    “为什么？”

    “天机不可泄露，这件事情你以后还是问诸葛老贼去吧，在我这里你就不要想得到什么其他的答案了，拿着这张表，离开吧。”

    拿着那张摁了我手印的表格，我离开这个房间，当我回到办公室的时候，关飞鹏正在那看着新闻，见我回来，他示意我先坐在旁边。

    过了一会儿，他看完之后来到我旁边从我手中拿过那张表格之后点点头说，“不错，那前辈对你的表现还算肯定，既然他都松口了，那你进入第五大队只不过是时间的问题，后面的几项考核如果那位前辈愿意，他完全可以给你取消，让你直接进入。”

    “这么大的权利？”

    “是，第五大队并不属于任何一个部门，而是一个单独的组织，受国务院直接指挥，权力相对集中一些，而且任何地方政府都没办法审讯你，就算你在国外出了事，他们也没权力对你做什么，而是会把你遣送回国。”

    “牛逼啊。”

    “但是牛逼的同时，你也会有很多限制，比如不得插手家庭邻里的纷争，不得打架斗殴，不得出卖国家，不得出卖民族……”

    等他说完那些条条框框之后，我很自觉的给他倒了杯水，他端起杯子一饮而尽之后说了句渴死了。

    确实，听都不听的说十几二十分钟，任谁都会口渴。

    不过让我记住那些规矩之后，他就挥手把我给赶了出来，我出来之后并没有马上离开，而是把耳朵附在门上。

    “此子这么聪明，悟性又极高，也不知道这对他未来有什么影响，并且还修炼了降妖谱，唉，罢了，一切都是天意。”

    我听着他在里面的自言自语，听得出他似乎并不想让我加入这个什么第五大队，但是他又说这是天意。

    摇摇头，我离开，拿出磁卡来到黄永威的病房，此时他还是像是一个植物人一样躺在那里。

    “张天玄，门内事务不可无人处理，你在这里替我照看他几日可好？”

    “前辈放心，我会的。”