
    随着扑通一声巨响，我整个人的口鼻中涌入了大量的海水，我努力的睁着眼睛，黄永威竟然就在我面前不远处，他盘着腿，身上竟然浮现出淡淡的金光，我游过去之后，他伸手在我胸口贴了一张符纸，紧接着我也变得跟他一样。

    我刚要说话，他冲我摇摇头，然后拉着我向一旁游去，我虽然眼睛看不到海底有什么东西，但是知觉告诉我如果再往那边有八成要碰上什么不好的东西。

    “别往那边了，那边可能有什么东西在。”

    我说归说但是黄永威拉着我往那边游的速度依然不减，我想甩开他的手，但是这个时候发现根本不可能，我也曾怀疑过他是水妖，但是在我真气的侵蚀下他竟然一点伤害都没收到，而且还给了我这张避水符。

    游了能有是来分钟，一个岛礁出现在我们面前，我恍然大悟，游轮停下的时候旁边确实有一个岛礁。

    终于，在我周身那层金黄色的壁障要消失的时候，黄永威拉着我上了岛礁。

    “他娘的，憋死我了，早知道我就多带几道避水符。”

    “娘的，我还以为你是水妖呢，一声不吭的拉着我往这游。”

    “不是，那游轮上有鬼。”

    “你害怕鬼？”

    “不是，我感觉有白莲教的人渗透进来了，他们的目标就是取我们两个人的命，这么说你明白一点没有。”

    “是有一点明白了，只不过……”

    “相信我就没错，难道你还会怀疑我一个崂山掌门的命不比你金贵？”

    “……”

    “跟我来吧，这个地方叫野猪岛，听说上面还有一个猪妖啥的，不过这都是传说，我们崂山多次派人前来寻妖都没有找到，你也不用怕，我们先上去找个地方休息一下，然后白天我们再游回去。”

    “为什么不现在游回去？”

    他很轻蔑的瞥了我一眼，然后扭头就走，我干笑一声也感觉自己的问的问题很傻逼，就跟在他后面往前走。

    这就是一个无人的岛礁，不大，但也算不上小，而且走了一段之后还会发现一些木炭跟烧烤的痕迹，看来也有一些人到这岛上来体验野外的感觉。

    “这里有木炭的焚烧痕迹，说明附近肯定有个洞或者适合休息的地方，刚才你吃东西了没有？”

    “没有。”

    “那正好，我下海去抓点鱼上来吧，然后我们烤着吃。”

    “你特么怎么不下？”

    “我用什么抓？你不是有那啥真气么？弄几条鱼还不是手到擒来？”

    “？？？”

    “算了，不行就饿着吧，我刚才出来的时候吃了一点，你要不饿就别去弄了，别再碰到个鲨鱼啥的，这里也不是啥安全海域。”

    “这还算句人话。”

    找了一个石堆，我坐在上面把上衣脱下来给拧干之后丢到了一旁的石块上。

    他也是拧着衣服，嘴里嘟囔着啥东西，不过他还是跑到其他地方找了些干树枝跟一些没有烧完的木炭，用烈焰符生火之后，一个人坐在了那边，他的眼睛有些迷离，好像是有点啥毛病。

    “大黄？”

    我叫了他一身，却不见他回答，而且他还像中邪摇头晃脑的。

    感觉事情不太对劲，我连忙跑到他旁边，发现他的后背上有一道伤口，而且还有一条蛇尾巴在伤口，蛇尾巴，那也就是整条蛇差不多都已经进去了。

    但是为什么蛇往里面钻的时候，他没有反应。

    不过不管怎么着，我伸手抓住蛇尾巴，慢慢的往外面抽，结果抽出来五十多公分的时候蛇头还没有出来，而且他的伤口流出了很多血，就这样子就算蛇被抽出来，他也得失血过多死掉。

    我额头急的渗出豆大的汗珠，好不容易把这条蛇给抽出来，我一拳砸在了蛇头上，蛇头被我砸了个稀烂，但是蛇身子却缠到了我的胳膊上，紧紧的勒着。

    伸手扯掉蛇之后，我把黄永威给扶了起来，此时他已经流出了不少的血，我把手摁在他伤口，源源不断的真气慢慢的向他体内流去，既然真气可以修复我的伤势，那不知道这个伤势能不能修复。

    所幸的是自从真气出现在我体内到壮大从来没有让我失望过，尽管消耗出奇的大，但是黄永威的伤口正在渐渐恢复，只要恢复不再出血，他就死不了。

    只是当我全身的真气全部耗尽之后，他的伤口才恢复一大半，不过已经不再出血了。

    我无力的倒在旁边，这感觉就跟黄永威上一次跟一个网红妹子吃六块麻辣烫的感觉一样，走路都有点打晃。

    不知不觉中，我就这么到在这里睡着了，等再次醒来的时候天色已经大亮，我推了推黄永威，他面无血色，呼吸细若游丝，估计我轻轻给他一巴掌都能抽死他。

    把他给扶起来，我继续给他输入真气，只是这一次慢的很，毕竟我已经饿了一天一夜了，不过好在这次之后黄永威的脸色红润了不少，只是还没有醒过来。

    只要死不了就行，至于回到游轮上，估计三天之内是回不去了，最起码我们两个的体力就不足以让我们游过去，而且上岸的时候黄永威已经挨了刀子，血已经飘进了海里，万一招来鲨鱼，那恐怕我们两个人都得葬身鲨口。

    只是这三天的时间确实不好熬，他身上确实有不少符纸，什么烈焰符，避煞符，避水符什么符纸都有，为了不被饿死，我也下海抓了几条小鱼，不多，但是勉强够两个人填饱肚子。

    第三天的时候，黄永威又好好的发起了烧，他体温高的可怕。

    “能走么？”

    他双目无神的看了我一眼，然后摇摇头，“我不行了，身上一点力气都没有了，你一个人回去吧，拿着这个。”

    他递给我一块腰牌，紫金的，上面刻着崂山两个字，想来是崂山掌门所佩戴的腰牌。

    把腰牌揣进兜里，我背着他往海礁岛中心又走了几百米，一个偌大的山洞出现在我面前。

    把他放在洞口，我控制着真气注入他体内，谁知他一把推开了我的手……