
    随着一阵急刹车的声音，车停在了日本某家私人医院里面，车还未停稳，我就推开车门从上面跳了下去。

    在住院处的一间病房里，火狐浑身缠满了绷带，只露出一双眼睛，双目无神的盯着天花板。

    我突然的出现让那些护士都尖叫起来，像什么雅蠛蝶之类的话更是不绝于口，这我就有点不懂了，我特么又没干啥，这雅蠛蝶是个鸟意思？

    金龙没几秒钟之后也进来了，看到床上的火狐，他也叹了口气，“他还算命大，在来找我们的时候被安倍家的人给袭击，你也知道她是火狐，日本阴阳术对她的伤害还是有的，当时她被十六个安倍家的族人围攻，要不是柳生家的人出现，恐怕火狐已经不在人世了。”

    “柳生家？他们为什么会帮火狐？白莲教跟他们有什么交集不成？”

    “这个，据我所知应该没有，白莲教在世界上各个国家都应该由分支，但是唯独日本没有，这个国家的势力众多，犬牙交错，并且那些妖怪又有很强的地域性，说白了就是个愣头青，所以为了避免不必要的麻烦，白莲教并未在日本发展势力，当时金蝉来日本也是我出面求他过来的，目的就是挑起柳生家跟安倍家的争端，只要这两大家族干起来，那些妖怪就不可能独善其身，到时候整个日本都会变成一锅粥。”

    “目的呢？”

    “降妖谱的残卷，只不过当你拿走那块残卷之后白莲教就已经改变了主意，柳生家也知道我们的意图，但是他没得选择，只能这样依靠我们白莲教，所以我跟金蝉两个人才能在这地方呆这么久，不然你认为以安倍信玄那狗脾气，他能容忍我们？”

    “左翼扶持安倍家多年，为什么又要决定换人了？”

    “可能就是因为降妖谱的事情，左翼想研究降妖谱，但是安倍家藏有私心，他们认为左翼会独吞降妖谱上的秘密，现在弄得鸡飞蛋打，不过左翼扶持安倍家多年，也不可能轻易的抛弃安倍家，安倍家还是有些底蕴的，比柳生家强好几倍，但是柳生家的势头很猛，只要有个机遇或许就能一飞冲天。”

    “所以呢。”

    “我们给柳生家一个助力，让他尽快的分化安倍家跟左翼的关系，并且让他们两大家族自相残杀。”

    “我还是不懂白莲教的目的是什么，既然降妖谱残卷已经没了，为什么还要继续这个计划？又有什么不可告人的秘密？你理论上已经不是白莲教的人了，为什么还要帮白莲教办事？”

    “一朝入教，一生为徒。”

    “好吧，这件事情我不想掺和，我本来就被官司缠身，到时候跟你一起搞安倍家，我还怎么回国。”

    “一定要回国？”

    “我是中国人，哪怕死，也要埋骨国土之下。”

    “好吧，那火狐……”

    “我会跟你一起去给火狐报仇，但是其他的我就不掺和了。”

    “你的实力能行么？”

    “可以。”

    ……

    入夜时分，我跟金龙、金泽三个人偷偷摸摸的来到安倍家的族地，这个地方是金泽留意了一个月的，这是个死角，没有监控，也没有式神灯在这里，所以说这是一个缺口，进可攻，也可全身而退。

    金泽在最前，我在中间，金龙在我身后，这样的队形也是他们为了保护我。

    我弯着腰往前走着走着，金龙突然一把拽住我，然后往我手里塞了一个凉冰冰的东西，我低头一看，竟然是一把手枪。

    我刚张开嘴，他就冲我打了个噤声的手势，“这是给你防身的，不到万不得已不要用，日本虽然禁枪没有国内那么严，但是被发现了也会有不少的麻烦。”

    “行，我注意。”

    “你实力没有完全恢复，尽量不要跟敌人硬打，我们这次来只是捣乱，顺便留下柳生家的证据而已。”

    “到时候你说怎么做，我就怎么做就好。”

    “嗯。”

    我们三个人尽量把身子放到最低，不让那些电子眼看到我们，但是在十多米之后我们还是暴露了，是因为那些式神灯，自从与柳生家进入对立状态之后，安倍家可能又在一些隐秘的地方放置了不少的式神灯。

    既然已经被发现，我们也不藏着掖着了，毕竟我都感觉得到最起码不下十只式神已经在向我们三个包围过来了。

    金龙面色淡定的看着我，“能杀则杀，不能杀，就退，不要跟他们纠缠。”

    “嗯。”

    说话间，十团黑漆漆的妖气已经到了近前，他们两个人像是出笼猛虎一样上去直接消灭了那十团妖气，也就是灭掉了十个式神。

    但是这些式神似乎永远也杀不光一样，十分钟的时间他们两个杀的不下一百只式神，但是这个时候还是没有安倍家的族人过来，我也有点反应过来了，他们想利用式神耗死我们。

    金龙也发现了，从后腰掏出一个烟花一拉，天上绽放出一朵樱花，然后拉着我就往来时的路跑去。

    我们这一跑，我倒是看到后面有人追了过来，看来我的推测完全正确。

    跑了一会儿才发现，金泽竟然没有跟上来。

    我脸色一白，“金泽呢？”

    金龙一跺脚：“金蝉可能已经跟他们动起手来了，你先走，我回去看看。”

    “我陪你去。”

    “不行，我们两个人在一起可能逃得掉，如果加上你的话可能就会难一些，我知道你想帮忙，但是你现在的实力已经不允许了，这不是嫌弃，我们是朋友，不是么？帮我一个忙，保护好自己，开车离开。”

    “好。”

    我咬咬牙，看着金龙返回去的身影，我一个人跑向停车的方向开车回到了住处。

    一整夜的时间，我都一个人坐在沙发上等着两个人的归来，但是一直到凌晨三四点的时候，两个人还没有回来，我在门口站了半个小时以后是在扛不住，就到沙发上睡了一会儿。

    但是这一觉过去之后，他们还是没有回来，这个时候，我也知道啥情况了。

    八成是他们落网了……