
    几天之后，我又重新出现在这块坟地周围，并且我已经明察暗访的在这地方蹲了很久了，但始终都没有看到那个尸妖再次出现，这一次我因为怄气弄出了一个尸妖，要是被上头知道恐怕又要挨训。

    留下一声叹息之后，我离开了这里，一直死守在这样没有意思，现在只能祈祷冯学林不会让那个尸妖去杀人。

    辗转两个城市之后，我开车来到荆门区的一家酒吧，把车停下之后，服务生马上就过来为我泊车。

    推开酒吧的门，我抬脚走了进去，这里面轰鸣的音乐室让我耳膜有些发疼并且让我脑袋有种模糊的感觉，来到吧台之后，我交了一杯红酒。

    等调酒师调好之后，我端着走进角落的一个沙发上面，杯中红酒竟然有种淡淡的血腥味，不是很浓。

    晃了晃杯子之后我轻抿了一口，跟普通的红酒一样，没一会儿，我就把杯里面的红酒给喝了个干净，也不知道是音乐导致的还是其他原因，我现在脑袋有些发晕，而且很严重的感觉。

    扑通——

    我浑身一软，趴到了面前的桌子上面，只知道在我晕过去之前，我看到几个身穿燕尾服的人来到我面前，当他们抓住我胳膊的时候，我眼前一黑晕了过去。

    等我醒来的时候，我正坐在一栋豪华的别墅里面，坐在我面前的是一个文质彬彬的外国人，他看到我醒来，手里端着两杯红酒走到我面前，递给了我一杯。

    “这一杯，跟你在酒吧喝的不一样。”

    “谢谢。”

    接过酒杯，我仰头喝了下去，等我把被子放在桌上之后，他看着我说，“张先生，我叫霍普·卡特，这一次请张先生来，是有事相商。”

    “什么时候那个高傲的种族也学会不远千里来求人了？”

    “嗯？哈哈哈，张先生看来已经知道我们的底细了。”

    “如果不知道你们的底细，你认为你们可以把我从酒吧里带出来？”

    “既然张先生知道，那我也就不多废话了，早在前年之前，我们血族的一个亲王带着一个无上宝藏来到了中土，但是当时华夏能人异士之多，所以亲王他被伏之后没过多久就死掉了。”

    “那你是来报仇还是寻宝？”

    “自然是寻宝，泱泱华夏，像张先生这样的能人不在少数，我又怎敢寻仇，我此次前来只是想寻回那件丢失的宝藏。”

    “这个自然，只不过我没有空闲去帮你们找宝物。”

    “宝物就在你们的博物馆里面，是一只红色的手套，张先生既是官方的人，不知道可不可以……”

    “这个我无权干涉，博物馆里面的东西你们还是不要打那个主意了，不然我们很可能会发生一些不愉快的事情。”

    他一双碧眼紧紧的盯着我，过了许久，他松了口气，然后挥挥手，让其他人送我出来，这个地方是哪我也不清楚，反正七拐八拐之后我才出现在荆州市中心。

    回到家之后，我直接给关飞鹏打去了电话，告诉他这件事情，他沉吟一下之后说，“现在你是第五大队的预备成员，按理来说你也有独自行动的权力，但是博物馆的那只红色的手套可能包含着什么大秘密，我先稳住他们，我查明资料之后再给你电话。”

    “好。”

    我这个好刚说完，他就急忙挂了电话，但是我手机还不等放下，又一个陌生的电话打了进来，是那个叫霍普的吸血鬼。

    “张先生，我们决定用等值的钱赎回那只手套，希望你能把这个消息转告你的上司，我们这一次是带着诚意来的。”

    “这个没有问题，只要东西是你们的，并且你们付出等值的东西，我们会考虑你的条件的。”

    “有劳了，事成之后，张先生将是我们血族最尊贵的客人。”

    “非常荣幸。”

    寒暄一阵之后，我才挂断电话，这个时候我才发现，我开去的车此时竟然也停在楼下，而且家里一个人都没有，给赵然然跟霍步天打了电话得知他们在公司上班之后，我这心里才算放松一点，然后又打电话了解了一下黄永威的情况。

    等一切全部忙完之后，我才有空闲坐在沙发上喝一杯水。

    坐着坐着，我眼皮子又有点沉，没一会儿就有点瞌睡，但是这睡意刚上来，我手机又响了，是关飞鹏。

    “天玄，那只手套是血族的一件至宝，但具体有什么用处不知道，他们怎么跟你说的？”

    “他们说愿意用等值的钱赎回那只手套，我感觉如果不知道那手套有什么用处的话还是不要交给他们了，那些外国人心肠毒如蛇蝎，我怕……”

    “不可，这件事情诸葛前辈说一定要给他们，但是可以趁机敲诈他们一笔，血族经营千年，说富可敌国也不为过，当然，具体敲诈多少，你自己看着办，但是这笔钱你可不能拿，要上交给国家。”

    “我害怕手套会成为我们未来的拦路虎。”

    “没关系。”

    “那行，那我明天联系他们，不过你最好给我派几个人过来，万一他们要是不给钱硬抢的话，我一个人可干不过那么多的吸血鬼。”

    “这个是肯定的，过几天他们就会拿着批条过去了，你交给梁俊生之后，他就会把手套拿出来给你了。”

    “好。”

    “行了，我不跟你说了，祭天台马上就要竣工了，我得去看看。”

    “好。”

    我刚准备挂电话，关飞鹏在那边说了句等等，我没有摁下挂机键等着他的下文。

    他似乎在纠结什么，过了好久他才说，“如果可以的话，我希望你们尽快找到降妖谱的残卷。”

    “为什么？”

    “我做了一个梦，很不好的梦，所有的祸事的开端就是四张羊皮卷，而且我很确定，就是那个降妖谱，所以我希望你得到之后能够销毁。”

    “我…会的。”

    “嗯。”

    嘟嘟嘟——

    听着手机里传来的挂机声，我整个人陷入了沉思，降妖谱是所有祸事的开端？