
    当车停在院子之后，我直接就拉开车门跑了出去，当我冲进病房的时候那个什么刘教授就待在病房，他脸色何止是焦急，看到我跟关飞鹏进来，他急忙跑过来说明了情况。

    原来在我离开不到五分钟的时间，黄永威就有了一丝苏醒的征兆，当时看护的护士也有些惊讶，刚想去叫这个刘教授，黄永威就突然从病床上跳起来，撞破窗户上的防弹玻璃逃走了。

    我眼皮子一跳，撞破防弹玻璃，这得需要多大的力气？

    “有监控么？他就是这么凭空撞破玻璃的？”

    “是。”

    “知不知道往哪走了。”

    “这个不清楚啊，能撞破这块玻璃的人又怎么可能是我们能跟得上的。”

    “行了，这件事情你们自己通知一下崂山那边，至于人的事情，我会派人去找你的，他刚醒过来不可能跑的很远，你去忙吧。”

    “好。”

    关飞鹏冲我使了使眼色，然后拉着我来到外边，用手在我脑门上拍了一下，“这件事情可能有点大条，那防弹玻璃可不是谁都能撞破的，能撞破那个，说明黄永威现在只回来一魂三魄，这种状态之下他可能连你都不认识，还有可能连他爷爷都不认识，所以你见到他之后，如果他跟你动手，你要以最快的速度去制服他，然后带回来。”

    “带回来之后呢，有没有什么可以补救的方法？”

    “暂时没有，剩下的二魂四魄不归位，他永远都会是那个样子，像是一个傻子，低能儿一样。”

    “知道了。”

    “不过你也不用担心，我一会儿安排手中所有能出动的人力去找他，而且他的生辰八字我们也有，只要有生辰八字，应该就可以推算出他身在何处。”

    “先回去吧。”

    当天夜里，我就做了个噩梦，我梦到黄永威已经出现在了荆州，并且那些个吸血鬼一个个的被他给擒住，我想努力的看清楚他的具体位置，却突然被一道紫色的光给挡了回来。

    猛地从床上坐起来，我喘着粗气，枕头都已经被我出的汗水给打湿。

    再也睡不着的我找遍整个房间也没有找到一支烟，只能拉开窗帘这么呆呆的坐着，当太阳从东方升起的时候，我的眼前突然出现一个画面，就是黄永威在荆州的画面，并且出现在了家里。

    穿好衣物之后，我找到了关飞鹏，告诉他我有事情需要回一趟荆州，看我焦急，他也没说什么。

    只是当我回到荆州的时候我才发现我是昨天晚上所梦到的，全部都是真实的，他手里拿着我那把剑，坐在二楼的沙发上，在墙角的位置还蹲着十个人，准确的说是十个吸血鬼，他们畏畏缩缩的看着黄永威。

    此时的黄永威就像是一个机器人，目光呆滞直视前方，对于我的出现，他直接就给忽略掉了。

    我走到他面前叫了他一声，但就是这一声，让他直接抬起手中的剑冲我劈了过来，我低头让过剑锋，他的拳头就落到了我的肚皮上。

    结结实实的挨了一拳，我感觉胆汁都要被他一拳头给撸出来了。

    后退几步，我靠在墙上，他擎起手中的剑就向我脑门砍了下来。

    我放下自己本来准备用来防御的双手，垂到两侧，眼睁睁的看着剑锋往我脑门上落。

    剑锋在距离我脑门三厘米的地方停了下来，但是气已经割破了我的头皮，我拿手抹了一下，已经有血渗出来。

    他双眼看着我，我也盯着他，过了许久，他把剑收回插在自己背后的剑鞘里。

    像是个机器人一样，他闭上眼睛不作任何动作，我也不敢再去打搅他啥的，万一把我给砍了。

    我心里也谨记着关飞鹏跟我说的话，但是我就是对他下不了手，他是因为我才变成这样的，我在对他动手从哪都说不过去。

    当三楼的钟表发出提醒声的时候，他再次站了起来，挥剑斩下其中一人的头颅之后，那人便化作一滩粉末。

    “还有九个人，如果九个小时之内，我看不到你们那个所谓的领袖，你们必死无疑。”

    黄永威说完，收起剑躺到了沙发上，只是闭上眼睛之前，他看了我一眼，我就这么呆呆的靠在墙上，我不知道自己该干什么，自己能干什么，我只知道我现在像是一个废物一样。

    一个小时的时间过去之后，他再次张开眼睛，又杀掉一只吸血鬼。

    然后又躺到沙发上去睡，到傍晚的时候，那些吸血鬼已经被他杀的只剩下两个。

    但是他想等的那只吸血鬼还是没有现身，当他杀掉其中一个吸血鬼的时候，那只吸血鬼终于出现了，跟电影里不一样，没有披风，没有皮鞋俊美的脸庞，只是一个平常到不能再平常的人，穿着一件灰布裤子，一件缝缝补补的军大衣。

    “小兄弟，你已经杀了我九个后代了，就算了吧，得饶人处且饶人。”

    “哦。”

    本来闭着眼睛的黄永威突然坐了起来，拔剑声之后，两个人战在一处，我想去帮忙，但是迎接我的是黄永威手中那把锋利的剑。

    如果是他全盛时期，不说秒杀这只三代血族，但是完胜开始可以的，但是现在，最多可以斗个旗鼓相当，那只血族也知道他不是我的对手，看到黄永威对我出手，他脸上的顾虑才消失，跟黄永威缠斗。

    或许是正统道门弟子身手都比较不错，并且黄永威使剑并非毫无章法，反而还有一定的路数，不然的话可能早就败了，或者也有这七曜剑的原因吧，毕竟是张真人的配剑。

    而且我对于剑这方面并不是很看重，如果不是张真人所授，我都想把剑送给黄永威了。

    “破空。”

    黄永威口中低吼一声，手中长剑狠狠的落下，在那只吸血鬼的手掌上划出一条伤口。

    “蚀日。”

    又是一声低吼，只是这一次伤口的位置变成了胸膛。

    “狂火。”

    当黄永威说出这两个字的时候，七曜剑竟然散发出一种刺眼的光芒……