
    被晒了一天，感觉整个人都黑了不少，躺在房间的床上，根本感觉不到这是在游轮上，也感觉不到游轮在行驶。

    天色越来越暗，邮轮上却越来越热闹，走廊的脚步声不断，也有许多人全部跑到了甲板上，灯红酒绿，许多人都开始扭动着自己的身躯。

    我站在最高的那一层看着下面放肆自己的人，感觉自己确实有点老套，思想已经跟不上这个时代了。

    “不下去跳一会儿么？”

    “嗯？”

    我扭过头，一个金发碧眼的女人站在我旁边，五指不断梳动自己的长发。

    “美女，我们认识么？”

    “我们现在认识一下，应该不算晚吧。”

    “呵。”

    “笑什么？”

    “没有，我叫张天玄。”

    “歌莉娅，不过我看你眉心黑气环绕，恐怕活不过今晚啊。”

    “活不过今晚？你在跟我讲笑话么？不过确实挺好笑的。”

    我突然脸色一正，有些发狠的看着她，“想杀我的人多了去了，但是我现在还活的好好的，这已经说明问题了。”

    “我希望你能明白我不是你的敌人。”

    “但现在我们还不是朋友，对于你的警告我会感谢的，再见。”

    我扭头准备离开，一个人已经扑到了我怀里。

    我急忙推开，却发现竟然是远居俄罗斯的黄馨，她伸手在我肩膀上拍了拍，“怎么了兄弟，不认识我了？”

    说完还自顾自的嘟囔了一句说我肌肉又结实了不少。

    “没有不认识，就是好奇你到这来干嘛？”

    “我说巧合，你信不信？”

    “不信。”

    “那不就得了，我求了好久才让爷爷同意我过来找你的。”

    “没给你派个保镖？”

    “最好的保镖就在你身边啊。”

    “啊？”

    我不走自主的去看了一下那个金发碧眼的女人，好像是叫啥歌莉娅吧。

    她也冲我笑笑，看来是这样的。

    “她就是我的保镖咯，她功夫很高的，可能连你都打不过，而且他还是教廷的人，也会那种啾啾啾的法术。”

    “好吧，你先跟她啾啾啾吧，我有点事要下去一趟。”

    “不行，我要跟你一起去，我就是来找你的，你怎么还能不管我呢。”

    “等我忙完了我去找你。”

    “行，那我住502，记得来找我。”

    “好。”

    我答应她之后，歌莉娅就带着她离开了，我一个人站在顶楼的阳台上吹着海风，停了一会儿之后，我感觉时间差不多了就到房间把黄永威给叫了起来。

    他红光满面，身上还有一种异味，他搂着我的肩膀来到加班上之后，所有人都在喝酒跳舞，我受不了这个，只能找个相对安全的地方，而且我用阴眼找遍了，也找不到那几个上船的大汉。

    “你闭着眼睛干啥呢？”

    “那几个纹身的啊。”

    “别找了，厉鬼上身，而且还带着符咒要是能被你找到那就上了天了。”

    “对了，我下午收到一张纸条，上面写着五百万买我命，你说会不会……”

    “我感觉有这个可能，不过你也不要怕，万事有我呢。”

    “嗯。”

    我俩正说着呢，嘭的一声枪响传来，人群瞬间就乱了起来，跑的跑钻的钻，甚至有些人都爬到地上装死。

    灯光一晃，最后落在了一个人的身上，这人就是黄永威的那个海归朋友，黄彬。

    他手里举着一杯红酒，怀里还搂着一个模特，他脸色有些微红，笑着说，“不要慌，刚才是我故意命人放的，呵呵，喜庆嘛，今天能来的人都是给我黄彬面子，首先我要恭喜各位来喝光我的酒，但是像我这种亿万大富豪，最看重的是各位对我的看法。”

    他说着，还打了个酒隔，然后又叽哩哇啦的说了一堆废话，等他说完之后，音乐再次响起，众人一扫刚才的囧色重新雀跃起来。

    而随着人群再次扭动起来，黄永威也起身离开。

    没一会儿，那几个纹身的大汉再次出现在我视线中。

    “朋友，到后面去谈谈吧？”

    “谈什么，我可不认识你们。”

    “有生意找你。”

    “生意？”

    他们领头的手中拎着一个皮箱子，放在我面前之后打开，里面是一沓沓的百元大钞。

    至此，我明白了他们就是那个要买我命的人。

    来到后面的甲板上之后，他们活动着自己的身躯，就像是热身运动似的，只是对于他们，我一点都不敢小觑，我之前在部队的时候身手确实棒棒哒，但是退伍之后我一直没有锻炼过，所以还是有点悬。

    我警惕的看着他们，突然，其中一个平头哥就向我奔跑过来，整个人一跳两米多高，双臂展开像一只雄鹰似的，然后双腿向我的脑瓜子踢了过来，这身手不是什么职业杀手就是雇佣兵。

    我伸手拍开他的脚，他落地之后，双手握拳向我砸来，拳头呼呼生风，我不敢硬抗，只能后退。

    而且这人出手皆是杀招，每一次都冲着要害来，但是天下武功唯快不破，在真气的加成下，我的动作比他快了不是一星半点。

    等差不多的时候，我跳起来伸出脚尖点在他的喉咙，他眼睛真的老大，然后难以置信的看着我另一只脚踢在他的脑袋上。

    他就那么直接的倒在了地上，昏死过去，七八个人就算是车轮战也能弄死我，但此时已经没有其他退路。

    就在几个人要一起上的时候，我的救星来了，黄永威手里拿着两把西瓜刀冲了过来，丢给我一把之后跟我背靠着背。

    挺有那么一股子气势，但是一动起手来，他就不行了，没几下就被人给打趴下了，而且西瓜刀根本伤不了他们分毫，他们有厉鬼上身，但是我用真气去伤害一个人，这个确实做不到，真气又叫阳气，他们虽然厉鬼上身，但是也有阳气傍身，我根本伤不到他，除非他们用厉鬼的手段。

    当黄永威被一个人抓起来给丢到海里面的时候，我知道我不能再拖了。

    双手附满真气，我用力一掰，西瓜刀被我掰成好几段，沾染着我真气的碎刀片就这么被我给丢了出去。

    而我则趁他们闪躲的时候，跑到甲板的边缘翻身跳了下去。