
    我连忙闭上眼睛，生怕海水进入我的眼睛里面，耳旁都是哗哗的水声，很大，很湍急，我感觉我的耳膜都要被震破了，暗自调集真气护住自己的头部之后，我微微睁开眼睛，发现关飞鹏跟段经意两个人竟然就在我旁边，而且两人手拉这手，并且一左一右，我们三个人呈三角形，他们也都用手抓着我的衣服。

    在往水下潜的时候，我感觉身体都要被水压给撕破，但是没有办法，真气在这水里根本不可能给我带来多大的帮助。

    渐渐地，我耳边的水声逐渐变小，我张开眼睛，自己竟然躺在一处湖泊里面，关飞鹏跟段经意也在我旁边。

    我用手拉了拉他们，他们才醒过来。

    上岸之后，关飞鹏看了一眼我，随后问：“这是哪？”

    “我也不清楚，我记得我们是跳进了那漩涡里面，怎么可能会在这个地方。”

    “这个地方是不是蓬莱？”

    “我不清楚，我也没有见过这个地方，而且我也没上过蓬莱啊，我怎么可能知道。”

    “你身上充满变数，说不定这就是蓬莱呢。”

    正当我们谈话的时候，面前的湖泊里面的水突然翻滚起来，然后就看到茅山跟崂山的人，等他们上来之后就是那些安倍家的人。

    等那几波人全部上来之后，几个小屁孩穿着古装从四周的树后面跑了出来，当然，他们身后自然有大人相随。

    他们看到我们之后，一个胖乎乎的小家伙跑到了我旁边说，“哥哥，到我们家去做客吧，今天村长说会有客人来，谁先接到客人，谁就会有糖吃。”

    “村长？”我抬头看了一眼站在他身后的家长，然后笑着说，“打搅了。”

    这几个小孩每个人都带了一伙儿，似乎是知道我们这次来的人数。

    我们、茅山、崂山、血族、安倍家、狼人，但是除了我们这五波人被五个人家请到做客之外，还有两个小孩蹲在岸边。

    “尊敬的客人，我们走吧。”

    那小胖子的家长冲我们说话，我木然点点头，然后跟着他们离开。

    路上，我看着那人问，“老大哥，为什么还有两户人家在那里啊？”

    “应该是还有人吧，是村长吩咐的，我们只管待客，至于其他的事情，他会处理的，今天随我回家之后，你们先住下，明日一早，村长可能就会来找你们。”

    “哦，谢谢。”

    来到他们家中之后，我大吃一惊，他们穿古装就算了，连他们家都是木头做的，这让我有一种回到古代的感觉。

    “寒舍简陋，还望不要嫌弃。”

    “额…没有。”

    我干笑一声，有些不好意思，看来刚才的意外的表情让人家很不爽。

    安排我们三个人住下之后，那小胖子就蹦蹦跳跳的出门去了，我想掏手机，却发现手机已经不见了，可能是刚才被卷进漩涡的时候掉进了海底了吧，只是这个地方到底是不是蓬莱？

    关飞鹏跟段经意两个人又聚在一起商量着什么事情，但每当我一过去，他们就会停止，就好像没发生过一样。

    第二天一早，街上敲锣打鼓的，从床上爬起来，揉了揉眼睛我就来到大门口，此时另外的那几伙人已经全部站在了街上，似乎在等待着什么。

    看到我出来，安倍信玄想过来打声招呼，但是我马上扭过脸去，这老孙子现在知道自己不行了，想结盟，我都懒得鸟他。

    “客人，村长马上就要来了，你们稍等吧。”

    “好的，谢谢。”

    他领着自己的儿子钻进屋里之后就再也没出来，另外几家也是一样，只不过我却在人群中看到一个两个熟人，那就是木狼跟火狐。

    看到我，火狐想跟我打招呼，但却被木狼一眼给瞪回去，然后他走到我面前，伸手揪住我的领子，“张天玄，上次让你侥幸，这一次我肯定让你死在这。”

    “可以，要不要试试？”

    我一把推开他，张开手掌，两张碗口大、由真气凝成八卦图出现在我手中。

    木狼想来抓我，但是被我一掌给掀飞出去，整个人飞出去四五米远然后掉在了地上，吐出一口黑血。

    他脸上满是难以置信的神色，其实不光是他，连我都有些震惊，我这一掌虽然用尽全力，但我还真没到可以重创木狼的地步，怎么……

    他还想上来对我动手，人群中又走出一个人，易弘毅。

    我面色一白，这只红眼僵尸对我可是怨恨尤深，他看了我一眼我跟木狼，冷声说，“蓬莱之上，最好不要惹事。”

    红眼僵尸的权威，没人会想去挑战，就连人群中那个二代血族都不敢，看没人说话，易弘毅扫视了一眼人群之后说，“跟我走吧，他已经等候你们多时了。”

    众人不解，但还是跟着易弘毅离开。

    我跟关飞鹏对视一眼也跟了上去，只是这条路我记得我走过，但不敢确认，当我看到面前那座类似于古堡之后，我可以百分之百的确定，这绝对是蓬莱，但是易弘毅为什么表现的就像是自己家一样。

    他走到门前，推开古堡的门，走了进去，但是这门开了之后竟然有一层水雾，他进得去，另外有人进，却进不去，都被那水雾给挡在外面。

    过了许久，裴仲仙人从里面走了出来，这次他换了一件青色的道袍，跟崂山的道袍有些相似。

    他一眼看到人群中的我，然后笑眯眯的点了点头，又看了一眼其他人之后问，“芦屋道满来了没有？”

    没有人说话，他又问了一遍，还是没人说话。

    他就站在那里，他不动，我们也不动，大概一个多小时的时间吧，一个拄着拐杖的老头慢吞吞的走了过来，“老朽来迟，让仙人久等了，实在该死。”

    “那就死啊。”安倍信玄咬着牙说了一句。

    “信玄，等出了蓬莱，我们再好好算算我们之间的账。”

    “你……”

    被芦屋道满给怼了一下，安倍信玄一句话也不敢说。

    看差不多了，裴仲转头走进城堡，“进来吧。”