
    “黄永威现在的情况及其的不乐观，我之前打听过一次关于他的事情，他现在被崂山囚禁在后山的柴房里面，无所事事，甚至连他爷爷去看他的时候，他都想动手，唉，这三魂七魄不全的人本就可怕至极，并且他脑海里面还有那么浓重的仇恨跟执念，他一直认为赵然然没有死，到处找那些吸血鬼报仇，现在有不少企业的股东屡屡撤资离开国内就是因为崂山掌门黄永威的现状。”

    “没有办法扭转局势？”

    “局势当然无法扭转，不过现在需要一个机会扭转黄永威，如果三魂七魄不全的话就只能像现在一样把他给镇压在后山，直到找全三魂七魄为止。”

    “我去看看他吧。”

    “别走太近。”

    “嗯。”

    ……

    告别诸葛鸿风，我一个人来到崂山，站在山脚下，我甚至有些犹豫该不该上去，正当我犹豫的时候，黄永威他爷爷从山上走了下来，看到是我，冲我挥挥手。

    我连忙跑过去说，“前辈，我来看看大黄。”

    “随我来吧，只是他最近神志不清，你不要走太近，还有你那把剑，估计也要等他神志恢复以后才能还给你了。”

    “嗯，那个无所谓的，我反正也不会用剑，给他总比放在一旁生锈的好。”

    “你能这么想，茅山可不这么想，他们认为这是天曦那小丫头的东西，既然你不要那就应该归还茅山，所以三番两次的交涉，想让永威归还这把剑。”

    “扯淡。”我有些生气，“这剑是我的，我愿意给谁就给谁，关他们鸟事，娘的。”

    “无须生气，这些东西乃身外之物，如果不是我崂山百年之前差点断了传承，如今也不会像现在这样连个镇山的宝贝都没有，罢了，你随我来吧，我带你去见他。”

    崂山的后山是他们烧饭做菜的地方，虽然现在已经二十一世纪，但是崂山还是很大程度上的保留了以前的东西，这一点比茅山做得更好。

    后山一间最不起眼的柴房外面却足足站了二十多个崂山的弟子，看到我们两人过来，他们主动让开通道。

    打开门，我跟他走进了这房屋里面，黄永威双腿挂在房梁上，身子向下垂着，吐着舌头。

    看到我们进来，他眼睛瞬间就红了，从上面跳下来拿起旁边的剑就向我砍了过来。

    我动都没动，调动真气附于手上，向他手中的剑抓了过去，我不确认能不能抓住剑，但我觉得值得一试。

    好在我并没有令自己失望，虽然剑锋伤到了我的手，但是剑刃却被我死死的给抓住。

    黄永威他爷爷也趁机在他的脖子上面敲了一下，拖着他到旁边的床上，剑刃被我抓在手中，真气已经渗透到剑里面，却让我发现一点不寻常的意味。

    按照正常的逻辑来讲，黄永威三魂七魄不全，并且心中只有仇恨，那这剑中应该只有浓重的杀气跟杀意，更何况是这种被历代高人用过的七曜剑。

    难道……

    我抬起头看着已经昏迷过去的黄永威，心里难免犯嘀咕，难道黄永威是装的？如果是装的，那他这是要迷惑谁的耳目？

    这时，他爷爷走过来看着我问，“你的手没事吧？”

    “没事，前辈，我想问一下，三长老还在山门中么？”

    “老三确实在，只不过他对永威的态度变了不少，虽然当时闹得沸沸扬扬，但到底都是为了崂山的延续。”

    “嗯，我想见见他，能么前辈？”

    “可以，我现在就去叫他，你到正殿等一下吧？”

    “不用了，就在这里吧。”

    “也好。”

    等他老人家离开，我一屁股坐在黄永威的旁边，身后拍了拍他的脸，“醒醒，别装了，装的还挺像嗯？”

    拍了没几下，他就睁开了眼睛，只不过眼睛的确实红色，他张开嘴向我的喉咙啃了过来。

    我抬起手肘磕在他下巴上，然后一拳给他干晕了过去。

    不应该啊！

    我搔搔头皮，如果他没有恢复神智，为什么剑上没有杀意只有正气？

    后来想想，或许是张真人魂魄的原因吧，只是当时张真人点名道姓的把剑留给我，如今我却把剑丢给了黄永威。

    不过如果她知道原因的话，应该不会怪我吧。

    随着门被推开，三长老从外面走了进来，只是这一次只有他一个人。

    他进来之后就坐在旁边的桌子旁，冷眼看着我，“怎么？国家的人要来向我兴师问罪了？问问我有没有对黄永威那小子下手？”

    “三长老这么大年纪了，怎么还跟我一个晚辈一般见识，真不知道这个长老的位置是怎么坐上去的。”

    “你……”他脸色气的涨红，半晌之后才看着我问，“你到底想怎么样，找我有事？”

    “没有，就是想跟三长老谈谈心说说话而已。”

    “谈吧。”

    他一副大爷的样子坐在那里，无论我跟他说什么，他都是支支吾吾的，并不是说不想理我，而是故意给我脸色，让我下不来台。

    我实在忍不住，一拍床铺站了起来，“你给吸血鬼传讯让他们对大黄下手，这件事情我们是不是该好好聊聊？”

    “你不要血口喷人。”

    这一次他的反应很大，直接从凳子上站了起来。

    我有些意外，他的反应这么强烈，难道他真的跟吸血鬼有什么联系。

    他瞪着我，“你说我一个堂堂的崂山长老会跟那些吸血鬼为盟来伤害自己的掌门？我虽然记仇，但是懂得顾全大局，你不用来套我的话，你要是信不过我，大可杀了我，剑不是在你手中么？”

    “嘿嘿，晚辈这不是开个玩笑么？三长老何必当真了，我也就是想跟你叙叙旧而已。”

    “我们既不相识，又不熟络，谈何叙旧？”

    “那就拜拜咯。”

    把剑握在手中，我留下三长老一个人离开，黄永威他爷爷正在外面等候，看我出来，他迎了上来。

    简单的跟他说了两句之后，他就派一个弟子带我到一个房间住下。

    而他，则是跟三长老说些什么，但是三长老显然一副不给面的样子。