
    再次回到那个酒店，却已经找不到春树的人在哪里，其实在来之前我就已经预料到了，但我还是想在这里碰碰运气。

    金泽站在我旁边，吊儿郎当的样子让我有些不爽，不过我也没说啥，如果不是他我还不知道现在的情况。

    “找不到了吧，其实人可能早就已经不在这了。”金泽用胳膊肘碰了碰我。

    “那他们人在哪？”

    “我们白莲教的情报机构又不是很强，只知道这小子有离开清迈的样子，但是现在具体在哪，我还真不知道，教主虽然信任我，但是还没到那种程度，你应该知道我说的是什么。”

    “那你的意思是？白莲教还会有人过来强行带他走？”

    “不排除这个可能，所以我们不能掉以轻心，你有没有带他去过清迈的什么地方？或者说比较偏僻一点的。”

    我想了想，然后摇头，“没有。”

    “生辰八字呢？”

    “记得。”

    “写下来。”他从身上拿出一张黄色的符纸，上面没有符咒，只是一张简单的黄纸。

    我咬破手指写上春树的生辰八字之后，金泽直接把黄纸撕成了两半，然后又用两张纸在一块交缠，不一会儿就出来一个类似于燕子的东西。

    他一口舌尖血喷上去，那燕子仿佛活了过来，只不过他并没有放飞，而是塞进了怀里。

    我刚要问他，他冲我使了个眼色，告诉我白天这东西不能漏出来，不然的话可能会出事，我不疑有他，一整天都跟在他身后，我体力好不代表我儿子也这样，所以我只能找了一个比较不正规的酒店住了下来，因为如果太正规了，容易被人发现察觉。

    金泽对我儿子格外的关心，给我儿子买吃的买喝的，一下午都在逗他玩，他笑得出来，我却不行，我老是觉得这心里不太踏实，生怕春树变成第二个冯学林。

    而且现在冯学林已经脱离白莲教，这就好比一个火箭炮放在一个神经不正常的人手里，不知道什么时候就会造成动乱。

    突然，我感觉被人推了一下，我回头，金泽站在我身后，“想什么呢？跟你说话你都不带搭理我的。”

    “怎么了？”

    “晚上我们出去办事的时候，带他么？”

    “带上吧，把他留在这我怕会遇到其他的什么事情，跟着我还能少操点心。”

    “啧啧，这当了爹的人说话都不一样了，以前你可是啥都不在乎的，连老婆都能一个人丢在国内一个人出国。”

    “少扯淡。”

    提到齐舒雅，我这心里就有愧疚，是我让她屡次陷入险境，最后还让她因我而死，死后她的尸首也被人从地下挖出来，还差点被人给占据。

    我咬咬牙，甩开这些想法，我看着金泽说，“几点动手？”

    “动手？我们这是找人，不是打架，就算打架，我们两个能掀起什么风浪？泰国这地方佛教盛行，一旦我们出点啥乱子，你估计没啥事，但是我八成就要凉了，他们对我们白莲教可是不太友好的。”

    “臭名昭著，谁对白莲教都没啥好印象，真不懂你们三个为什么还要回去继续为他效力。”

    “你不懂，只有他才能让我们不被别人利用，不会成为别人的棋子，天哥你还别不信，你现在只是一枚棋子。”

    “谁的？”

    “不知道，也许是诸葛鸿风，也许是那个给你两次指点的人，也许……”

    “也许什么？”

    他指了指天上，“也许是那个裴仲仙人。”

    “这不是扯淡吗？”对此我是万万不信的，如果裴仲要利用我，为什么不直接给我降妖谱的残卷，反而……

    想到这，我突然愣住了，因为裴仲曾经对我说过一句话，那就是等我的实力够了就再回蓬莱，他会给我第四块残卷。

    我额头开始出现密集的汗珠，如果我真的是裴仲的棋子，那他的目的，莫不是真要铲除妖域？

    妖域有多强大我不清楚，但是就连地藏王谈到妖域的时候都有些色变，可见妖域之强悍，妖皇的实力很可能可以比肩巅峰时期的孙悟空，试问这样强大的人，如何铲除？

    这一刻我突然觉我压力好大，不管我现在是谁的棋子，我都没有办法去置身事外。

    此时我突然有种债多不压身的感觉，管他娘的是谁在把我当作棋子，反正我没有办法去反抗，倒不如就这么走下去，我知道诸葛鸿风也在利用我，如果裴仲也在利用我的话，那他们的目的是不可能一致的，那就是说他们两个迟早会刚一波。

    “行了，还找不找人了？”金泽已经拿出了那个燕子，催促着我。

    领着我儿子，我们来到一片宽敞的空地上，他用手在燕子上晃了几下，然后手中的纸燕子就飞了起来。

    “跟这那只燕子哦，我先上个厕所去，肚子疼。”

    “那你一会儿知道我们去哪么？”

    “废话，这是我施法弄出来的东西。”

    他说完，就捂着肚子钻进了这旅店里面。

    抱起我儿子，我快步跟上了这燕子，我也分不清什么东南西北，只知道这燕子在往人少的地方飞，最后飞进了一片荒凉的树林里面，并且前面还有哗哗的水声。

    尽管如此这纸燕子还没有停下，我回头看了一眼身后，金泽还没有跟上来，现在就我一个人如果碰上什么硬茬子，恐怕不好保护我儿子。

    就在我思索的这几秒钟，那燕子又飞出去几米的距离。

    咬了咬牙，我拔腿跟了上去，几十秒之后，我来到一条并不算很宽的河岸上，河里的水很急，但是在河对面却有一个用几根树枝跟破布搭起来的屋子。

    三米的距离，闷哼一声，直接向河对岸跳去，但是我抱着一个孩子肯定是不能跳这么远的，就在我要落下的时候，一张巨大的八卦图出现在我脚下，借到力之后，我又是一跃，跳到了河对岸。

    迈开腿，我朝那小屋子走了过去。

    而在我刚离开的位置那里，一个黑衣人站在那里……