
    咚咚咚——

    站在千夏的门外，我伸手敲了好几下门，但是都不听千夏说话。

    “千夏？你在不在？”

    我开口叫了她的名字后的五分钟，她才打开门，她此时手里拿着一把西瓜刀，全副武装的样子让人看了就觉得好笑，我儿子坐在床上看着动画片，看到我回来，直接就扑到了我怀里。

    虽然手臂传来的疼痛感让我龇牙咧嘴，但是我心里还是甜的，看着这小家伙的脸，我心里暖洋洋的，更想起了齐舒雅投胎转世之前的那句‘照顾好我们的孩子。’

    小家伙只是扑到我的怀里，却一句话都不说，我摸摸他的脑袋，然后看向了千夏，“我不在的这几天，没啥事吧？”

    “没有，就是有几个人要来问我要不要服务，男性的服务也可以那种。”

    “额。”

    “我要了。”

    “啥？”

    “我杀了他们。”

    “你……”

    “他们想要害你儿子，所以我杀了他们，尸体在卫生间。”

    我连忙跑到卫生间，果然有两个人的尸体躺在卫生间的地上，还有一个是在浴池里面，整个浴池的水都变成了红色，并且上面还爬满了蛆虫。

    金龙自然也看到了这东西，他看着千夏，就像是看到了什么宝贝似的，他用手锤了我一下，“这小女孩是谁？你小女朋友？”

    “滚一边去，这是我徒弟的妹妹，你可别打她的主意，我不会让她进入白莲教的。”

    “不是不是，跟白莲教没关系，我想把她收了当徒弟，不经过白莲教那种，我个人名义的那种。”

    “为什么？”

    “第一，心狠手辣，第二，杀了人之后还能这么平淡的，况且还是一个女孩，这样的人确实少见，简直就是宝贝，把她让给我。”

    “不行。”

    我这边虽然不答应，但是千夏似乎很开心，一双大眼睛中透露着期待的神色，金龙也在看着她。

    她咬咬嘴唇，“我也可以像我哥哥那样拜师吗？”

    “当然可以，只不过这个需要你通过你哥哥的师傅同意，如果他不点头，我是不敢收你为徒的。”

    “啊？”千夏木讷的看着我问，“可以吗？”

    这张俏脸在你一瞬间似乎变得沧桑了许多，我咬了咬牙，应了下来，“好吧，但是有一点，你要走正道，不可以为了一己私欲去害人，明白吗？”

    “好，这么说你同意了？”

    “同意了。”

    千夏的跟金龙的脸上所挂着的笑容，很容易感染别人。

    现在杜老大的势力已经完全瓦解，剩下的就是佛教怎么灭掉那杜家三兄弟了，只是这样破坏计划，巴颂会不会生气，他们佛教的人会不会针对我们。

    我摇了摇头，可能是我多虑了吧，佛教说到底还是一个名门正派，不可能做这种事情。

    只是当夜深人静的时候我才发现，是我把他们想的太好了。

    在门外面，几个秃驴手里拎着西瓜刀，甚至还有一个人腰间鼓鼓的，通过猫眼看到这些之后，我后背有些发凉，我的八卦图确实可以抵挡一些东西，但是子弹是确实挡不住，刚被*穿了手臂，现在又来这些个王老五。

    他们手上拿着卡，只听到门叮的一声，一个秃瓢就走了进来，在他们没动手之前我自然不可能提前动手得罪他们，毕竟在人家的地盘上。

    我假装刚刚睡醒的样子，揉着眼睛，“你们是谁？”

    几个人看我竟然醒了过来，愣了好几下然后一个个都站到了两旁。

    一个二十多岁的年轻人穿着一件袈裟，但不是秃瓢，他进来之后那些和尚全都低下了头，然后唤了声圣子。

    我眼神一凝，这个就是那个所谓的圣子？眉宇间全是淫邪之气的人竟然也能在偌大的佛教里面当上圣子，真是腐败的没个边啊，如果我没猜错，这肯定是佛教哪个大人物的私生子之类的。

    他进来之后，一双死鱼眼一直盯着我，“你就是张天玄？”

    “是我，怎么了。”

    他看着我，对旁边的那些和尚说，“就是他了，弄死他，然后把尸体喂狗。”

    话音刚落，那些和尚全部抽出西瓜刀向我看了过来，我脸色一黑，嘴里的脏话直接就骂了出来。

    这特么和尚当得比黑涩会还黑涩会，说砍人就砍人的。

    我双手在床上一撑，然后双脚摔在最前面的两个和尚胸口，他们毫无意外的被我给踹了出去。

    我一个翻滚落在地上，伸手抽出了裤子上面的皮带。

    啪的一声——

    一个和尚的脸上被我抽了一下，马上就变得血呼啦扎的，甚至嘴里还吐出七八颗大槽牙。

    但是空间太小，皮带虽然厉害，但是到底是皮的，被那些西瓜刀轻而易举的砍断，但是几个没有经过训练的和尚又怎么可能是我这个老油条的对手？

    几脚把他们全部踹翻在地上之后，那个所谓的圣子也慌了，他竟然在怀里摸出一把手枪，尽管在他开枪之前我已经做出反应，但还是被他的枪打中大腿。

    我趴在地上，想站起来，但是大腿一点力气都用不上，他蹲在我面前，拿枪顶住了我的脑袋，一脸凶狠的说，“打啊，你不是很能打吗？”

    “我草……”

    我话没说完，他就用*在我脑袋上磕了一下，血瞬间就流了出来。

    然后他拿枪顶着我的眉心，慢慢扣动扳机，我都可以听到枪里面顶针那轻微、细小的声音。

    就在这时，一道亮光上过，手枪直接被一分为二，然后又是一柄飞刀飞过，他的屁股上插着一柄飞刀，并且飞刀已经全部扎进去那种。

    他发出一声猪叫，倒在了地上，用手捂着屁股，但是血还是控制不住的流出来，并且他叫唤的越厉害，血流的就越快，没多久就晕了过去。

    金泽面无表情的站在门口，他看着躺在地上的那个圣子，一脸的杀意。

    几个和尚倒也挺护主的，看着金泽大吼，“不要杀我们圣子，你想杀，就把我们全杀了吧。”

    金泽眼神出现一种细微的变化，然后成全了他们……