
    “你是说诸葛鸿风的死只是他变成僵尸的蜕变过程而已？”我有些坐不住了，从床上站了起来。

    “我也不清楚，如果真是这样的话，那他绝对有把握变成一个不老不死的存在。”

    “僵尸不都是不老不死么？”

    “你现在的实力，能不能打得过绿眼僵尸？”

    “可以，如果可以的话，我甚至可以杀掉他。”

    “红眼呢？”

    “几乎不可能，打不打得过都是问题，更别说杀掉了。”

    “嗯。”

    “你的意思是说他可能会利用天芒变成红眼僵尸？如果真是这样的话，那国内谁降他？”

    “不要小看中国这片辽阔的土地，而且就算他变成红眼僵尸，几发火箭炮过去他不照样得死么，再说了你以为东风快递是开玩笑的？实在不行给他几发东风快递。”

    “他会让自己的人轰自己？”

    “那就只能随缘了，大不了在国外躲一辈子吧，你那么有钱，对了，这次你来找我，是不是来带我出国的？”

    “不是，我是来杀冯学林的。”

    “是么？那你可得排队。”

    “什么？”

    “他杀了我爷爷。”

    黄永威的眼神在这一刻变得很可怕，那是一种让人无法用语言形容的仇恨，只能感觉到滔天的恨意、杀意，前一秒是一个文弱书生，后一秒就是一个屠杀千军万马的将军，就像是这种变化一样。

    我站在他旁边，当他说出这句话的时候我不知道我该继续说什么，安慰他？别逗了，一个大老爷们，那激励他？这似乎更用不着。

    正当我有些尴尬的时候，他也站了起来，“不过我们现在的实力都还不够，我的七星天罡决最近遇到了瓶颈一直都没有办法突破，你能不能帮我一下？”

    “帮你？怎么帮你？”

    “跟我动手，我们斗法，你现在比我强的不止一点，万一在跟你斗法的过程中，我就突破这个瓶颈了呢？对吧？那样的话以后我们跟地魁干架，你也有个帮手不是？”

    “你说的有道理，什么时候开始？”

    他没说话，只是咧嘴笑了起来。

    四十分钟车程之后，我们来到一个叫平山县的地方，这个地方可谓是远离市中心，并且大路上一到晚上并没有什么车辆经过。

    哗——

    他拉开车门，从座椅下面抽出一柄铁剑，正是张真人留下的七曜剑，他嘿嘿一笑说，“这把剑现在跟我熟了，走到哪儿我都带着它，你要是想要你就拿回去。”

    “不用了，我大概不需要什么武器。”我摇摇头，跟在他身后。

    坐在驾驶位上的醉无常饶有兴趣的看着我们两个，用他的话来说，我们两个斗法在他眼中那就是菜鸡互啄，没什么看点。

    跟黄永威中间相距大概能有十多米，七曜剑被他握在手中的时候，完全没有我掌握它的时候那种该有的锋芒，这是一种感觉。

    他伸出左手摸着剑身，然后看了我一眼，“准备好，我动手了。”

    “来。”

    我双手掐诀，然后真气环绕在我双手中间，形成一条鞭子。

    他眼前一亮，然后拿出一张符纸贴在了剑上，那一刻剑气出现，但只是有剑气而已，并不像我这样可以彻底掌控气。

    那个降头师说得对，道术虽然多变，但是对于气的了解并不是很透彻，降妖谱之所以被称为仙法，更多的就是对于气的研究跟掌控吧。

    他大喝一声，举起剑向我砍了过来，我抬起左手，八卦图出现在我掌握挡住了这一剑，他眼前一亮，然后又是一脚向我踢来。

    同样踢出一脚，他整个人倒退好几步，脸上挂着喜色，“你那是什么东西，竟然能抵挡七曜剑。”

    “气啊。”

    “气没有实体，怎么抵挡得了我的剑？”

    “这可能就是道门中人对于气的研究并不够吧。”

    “倒也是，我们大部分只会循规蹈矩，不懂变通。”

    “来。”

    我懒得跟他废话，刚才那一剑我感觉得到他实力并不弱，不然我的手腕不会这么麻。

    双手真气凝聚成一条鞭子，我挥手就向他抽了过去，他也口念道诀然后挥剑斩断真气鞭，但是这完全是气构成的东西，即使被斩断，也是会再长出来，几招之后，他就露出一个空挡。

    我瞅准机会，一脚就踹了过去，他闷哼一声整个人飞了出去。

    双腿跪在地上，他拄着剑，脸红红的看着我，“这一脚可真够劲。”

    “如果不是切磋的话你可能已经死了，你知道真气在我手中可以变成任何东西，不光是防御，还可以变成……”

    后面的话我没说，而是将真气在我手中凝聚成了一柄透明的利刃。

    啪啪啪——

    醉无常拍着手从车上下来，并且他背后还背着两根钢管，“降妖谱不愧是旷世仙法，对于气的理解跟掌控可谓是空前绝后，怪不得那么多人想得到，张天玄，我跟你切磋一下可好？”

    本想拒绝他，但是看在他帮我找到黄永威的份上，我点了点头说，“可以，但是你的长枪……”

    “在呢。”他双手抽出身后的那两根钢管然后用力把两根合在了一起，刹那间钢管绽放出刺眼的红光。

    “这是什么东西，还能这样？”

    “嗯，这是一件宝贝吧，类似于降妖谱那种，只不过你那个是功法，这个则是法器。”

    “好吧。”

    我紧握双拳，八卦图在我手中出现，他眼神一边，挥舞长枪向我刺了过来。

    不敢托大，我双手合在一处去接长枪，但尽管如此，我还是感觉双臂麻的不行，还不等我反应过来，他的长枪又到了。

    心中火气一上来，我双手扯出真气鞭跟他战在一出，不知道是我进步了还是醉无常留手了，我们两个人竟然打得难分难解，谁也胜不了谁那种。

    就在我沾沾自喜的时候，黄永威举着七曜剑冲了上来，我脸色大惊，伸出一只手想去阻止他前进，谁知道在我眼中，他周身的空气全部凝聚成了实质性的，就像是他置身在混凝土里面一眼……

    “这是什么？”

    他面露惊讶之色。