
    我长吸一口气，尽自己的全力去平复自己的情绪，原来我跟张真人一直都在萧长风的鼓掌之中被玩弄，而他们竟然也是为了追求长生不老，在我道籍被毁降妖谱被夺之后，有能力，也有动机对我动手，可能只剩下茅山了，只是我还有最后一个问题不明白。

    那就是佘老三到底死没死。

    我看着他说，“前辈，不知道佘老三死没死？无论如何，他都多次救我，这个是不争的事实，我也许该跟他说声谢谢。”

    “佘老三就是那个要害你的人。”

    “害我的人？萧长风？”

    “没错，他们两个本就是一个人，你认识的佘老三就是萧长风，至于他是怎么做到变成另一个人的，那我就不清楚了，可能是茅山中有什么秘法，又或者是他自己练了什么禁术。”

    “但是您怎么会知道这么多？就凭您刚才的那番话？我承认这一切似乎在逻辑之中，但是我不能听取一面之词，这个您应该明白。”

    “是，我现在没必要证明什么，你也可以防着我，跟你说这些只是因为我不想看一个好苗子走我的老路罢了，好了，你可以去休息了，那是降妖谱上的第三部分，你学完以后就烧了吧，不要留下一点蛛丝马迹。”

    “多谢前辈。”

    我出来之后，那三个妖怪就在门外等着，他们护送着我回到酒店之后，天色已经差不多亮了起来，我在进房的时候也正好看到出来的春树，他看到我，眼中尽是疑惑，“师傅？”

    “这才几点，你怎么醒着么早。”

    “睡不着，昨天晚上想找师傅请教一些问题，结果敲了好久的门您都没开。”

    “我昨天不在，有点事儿，出去见了一个故人。”

    “这样啊，那师傅你先休息吧，我一会儿下去买饭去。”

    “不用了，我不饿，你们先吃吧，吃过饭我还要出去一趟，而且可能会几天不回来，你跟千夏小心点，这个地方降头师遍地都是。”

    “知道了。”

    开门进房之后，我用手捏着眉心自己看着这上面的手诀，靠着仅存的一些记忆，我可以确定这就是降妖谱的第三卷内容。

    看来他确实是修炼过降妖谱或者说他得到过降妖谱，不然的话怎么可能有这个。

    盘腿坐下，我闭目自视体内的气，想要达到一个程度，就要掌握气，但是我觉得我已经可以掌控，只是……

    摇摇头，我感觉自己年纪越来越大，身体也越来越不好了，这才打坐这么一会儿，我就有些疲倦，可能也有熬夜的缘故吧。

    揉了揉太阳穴，我躺在床上睡了起来，一觉醒来，天色也已经暗了下来，摸了摸咕噜噜叫的肚子，我就下楼在外面的小店随便点了些东西。

    正吃着，一直纤细的手掌拍在了桌子上，我一抬头，是火狐，她脸上挂着顽皮的笑容，“好久不见啊，想我没有。”

    “没有。”我笑着说，“你怎么跑这来了？国内的事情忙完了？”

    “是啊，金龙也成功恢复身份，只是金蝉他……”

    “嗯？他怎么了？”

    “他又消失了，是因为地魁，刚回到白莲教的时候，地魁就找他打了一架，金蝉不敌被重伤，但是教主似乎并不在意他们两个人的争斗，结果地魁天天都会去找金蝉打架，现在金蝉已经下落不明了，只知道他离开的时候身受重伤，已经到了生死关头那种。”

    “冯学林现在很强么？”

    “我们四个，哦不，是我们四个加上金蝉，五个人都打不过他一个，你说他强不强？”

    “金泽不是跟他修炼的是同一种邪术么？”

    “可能是因为后天的差距吧，地魁给人一种疯子的感觉，他的存在似乎只是为了杀戮。”

    “杀人机器。”

    我咬了一口这个类似于馒头一样的东西，然后喝了一点果汁。

    火狐坐在我旁边的位置上，“我这次来，是想请你回国。”

    “请我回国？啥意思？”

    “国内现在很乱，比你想象的还要乱，所以我们需要你。”

    “你们？”

    我刚说完，就看到外面又走进来一个人，看到这个人，我笑了起来，关飞鹏竟然亲自来了。

    并且他还是跟火狐一起来的，那岂不是说明白莲教跟X已经停战了？或者说白莲教现在求助X？这也不可能。

    我摇摇头，看着关飞鹏，“关大哥，好久不见。”

    “是啊，有大半年了吧，你变化还挺大的，现在比以前有没有进步。”

    “进步当然是有了，只不过每天提心吊胆的很不舒服罢了。”

    “嗯。”

    “陷害我的人，找到了没有？”

    “没有。”关飞鹏说着，伸手去摸了一下后脖颈。

    我微微眯起眼睛，当一个人说谎的时候，他会不自觉的做一个肢体动作，那就是去摸自己的后脖颈，很显然，他在说谎，但是我也没必要拆穿，毕竟这么大老远的跑来。

    只是在心里，我对于那个降头师的话又相信了几分，他说过我最信任的人会害我，背叛我，现在看来也差不多了。

    关飞鹏坐下之后一直在低着头，我不知道他在思考什么，不过他还是看着我，“或许我们这么多遍我不该骗你，但是如果我告诉你是谁在陷害你，你会难以接受的，相信我，我会还你一个公道。”

    “关大哥，我要的可不是一个公道。”我看着关飞鹏那张脸说，“我想要的，是同样的待遇，他怎么对我，我十倍还给他，滴水之恩，涌泉相报，他让我国外旅游大半年，那我就让他永生永世不能回国，要么，就下去陪十殿阎罗打牌去。”

    “唉。”

    他的一声叹息，让我知道我们之间的关系已经差不多要崩了，在他的眼中，我看到我自己，这不是我以前的自己，但是人都是逼出来的不是么？萧长风这个人，我必须要杀了他才能解我心头之恨。

    “关大哥，你不告诉我也无所谓，但是如果你要劝我放弃报仇的话，那就不要再讲了。”

    正说着，我点的那些饭菜也端了上来。