
    之后发生了什么事情我一点也不清楚，只知道我在飞，不是开玩笑，我是真感觉到自己在飞，因为我虽然晕了过去，但是我的意识还是清醒的，我能感觉到有人在背着我飞。

    也不知道过了多久，我才渐渐的睁开眼睛，这里好像是一个溶洞，门口被一条瀑布给遮住，让我醒过来的，就是那个哗哗的水声。

    我活动了一下，身上传来的疼痛依然强烈无比，但总比在茅山后山那块好得多，靠墙坐下之后，我打量起着洞里面的东西，虽然黑乎乎的一片，但是还是能看得到石洞壁上的两行字：花果山福地，水帘洞洞天。

    我眼睛猛地睁大，然后我一转头，看到了蹲坐在一旁的孙悟空，他眼中有着一丝落寞，也有一丝向往。

    摇摇晃晃的走到他身边，他也转头看了我一眼，但是没有跟我说话，一人一妖就这么站在这里，在它面前，是一个类似于水井的东西。

    过了良久，他看着我说，“你被陷害了，还逃到了国外。”

    “是。”我现在身体虚的很，说一句话都会难受半天那种，所以只说了一个字。

    “我刚好路过茅山，看到你受伤，就把你带到这了，你就在这养伤吧，需要什么东西，我出去给你拿，洗澡的话，就在这个井里面吧。”

    “谢谢。”

    “谢谢？”他的猴脸上出现一种难以言喻的表情，“我还是比较喜欢以前住在你家的时候，咱们两个聊天打屁的样子。”

    “我当时以为你就是个疯子，谁知道你真是孙悟空。”

    “如果不是他们想杀我，我或许还真没办法破开禁锢我的封印恢复自己的法力。”

    “跟猪八戒他们一样么？”

    “不，他们两个是被我封印的，而我，是被玄奘封印的，因为他们两个杀孽太重，所以我就把他们给封印到了那棺材里面，后来不知道是谁又把我们三个人给弄到了那个地方。”

    “玄奘？你们三个真的跟他去取经了？”

    “没有，真正跟他去的只有我的一个，那两个只是被我封印起来带在身边的随从罢了，玄奘心善，把我们离开之后他们会继续杀生，所以就把他们带在了身边。”

    “那你呢？为什么跟他一起？像西游记里面那样么？”

    “不是，是因为无敌于三界之后，实在寂寞，便想着更上一层，玄奘告诉我，得了真经便能更上一层楼，得正果。”

    “后来为什么封印你？”

    “因为我是妖，得不了正果，所以我就杀了那个看守经文的老和尚，玄奘认为我妖心未除，所以就把我封印了起来。”

    “玄奘一个僧人，怎么可能封印你这个妖中之王？”

    “或许这就是你们人类所说的邪不压正吧，我不知道他是怎么做到引天地之气，用法则禁锢我的妖法把我封印了起来，连同那两个也一样，只不过我只是被禁锢妖法而已，我在你们人世间已经生活了有百年的时间，所以才能跟你那么聊得来。”

    “你现在恢复妖法，有什么打算？”

    “我不知道，我只有你这么一个朋友，所以我还是跟在你身后继续当跟屁虫吧，你觉得呢？”

    “我感觉不太好。”我干笑一声继续说，“你这么一个大高手给我当保镖，我心里面有压力。”

    “怕我杀人？”

    “不是。”

    “我还会像以前那样。”

    他说完，摇身一变，变成了之前在我家时的样子，并且他那些身份证啥的竟然还都在，孙仲谋。

    我看着证件上的他，笑了起来。

    接下来的日子，我吃喝拉撒都在这水帘洞里面，不过后面两个我都是解决到一个容器里面，然后他给提出去而已。

    除了光不充足之外，值得一提的就是那口水井，那口水井里面似乎有一种奇特的力量一样，每当我在里面泡着的时候，井水都会进一步的淬炼我的骨骼跟肉身，并且还能让我的真气变得更加精纯。

    一个月之后，我的伤也好的差不多了，只是胸前却留下了永久的暗伤，按照孙悟空的话，那一拳险些要了我的命，如果不是因为我抵挡了一下，我恐怕已经死了。

    不过不管怎么说，现在知道了萧长风的底细，以后对付他可能会轻松那么一点，更何况还有孙悟空在我身边。

    我们两个加起来，绝对可以打得过他，妖中之王并不是浪得虚名。

    这一个月的时间，他完全变成了保姆，也重新适应了如今社会上的一切一切，而且他对这个社会的感触还挺深的。

    有一个月的时间过去了，天气逐渐转冷，我也跟他离开了水帘洞，重新回到了我家里。

    并且我跟醉无常取得了联系，他告诉我一个好消息，那就是上头已经取消了对我的通缉，也就是说我可以光明正大的在国内生活。

    生活无非衣食住行，第一件事自然是要工人把我的房子给重新装修一变，只是霍步天现在下落不明，赵然然也下落不明，这是黄永威没有跟我说过的，也是我在醉无常口中得知的。

    可以说以前好多人，现在只剩下了我们两个孤家寡人，不对，还有个孙猴子。

    看到孙猴子，黄永威上来就是一个拥抱。

    两个人坐在一起聊了起来，十个多月没有去过佘老三留下的祖屋，或许，我应该回去看看。

    当我回到这里的时候，这里已经关门了，并且门上已经有了一层厚厚的尘土，我推开门，屋子里面的货物还在，只是没了人。

    我叫了几声，还是没人，上楼之后，桌子上放着一封书信。

    我去拆开之后，是她留给我的辞行信，她说找过我好几次，但是都没有找到我，所以给我留下了书信，信上说在里屋门口的第五块地板下面是一个暗格，里面放着这几个月的房租。

    暗格！！

    这两个字让我的眼睛猛地睁大，这里有暗格，我在这里住了好几年都没发现过。

    我推开门，从门口的位置往里面数第五块……