
    如果光是晕过去我可能还没有什么可担心的，但是这小子晕过去之后竟然还时不时的颤抖几下，我也不敢去乱动，生怕像电视里一样被我碰一下他就挂了，那就不好玩了，还指着他带我出去呢。

    十几分钟之后，他不再颤抖，反而是像被附了身一样蹭的一下就从地上站了起来，不带先坐起来那种，他伸手探空一抓，七曜剑被他抓在手中，在空中划过之后，猩红色的剑光尤为刺眼。

    三剑，只有三剑，分别是刺、劈、砍。

    三剑之后，他又倒了下去，这一次他的七孔流出红色的血液。

    我刚想上去扶他，他突然睁开眼睛，红色的眼珠看着我，“不用扶我，我没事儿，你退开一点。”

    “嗯？”

    我被这突如其来的变故给吓了一跳，下意识的就后退了几步，我退开之后他就继续闭上了眼睛，但是这山洞里面在一瞬间变得就像是宇宙一样，无数的星星漂浮在那里，浩瀚至极。

    黄永威此时好像化身战神一样背着手站在这里，那些星星好像是士兵一样会听他调遣，他伸出手，一颗星星落在他的手中。

    他眼中厉色一闪，星星直接被捏成粉末。

    随着星星成为粉末，周围那浩瀚的宇宙也消失在眼前，所有的东西都回到了最初的模样，只是黄永威的身上，似乎有了一种特殊的气质，就好像破茧成蝶一样。

    他转过头看着我，“我好像学会七星天罡决的下半部分了，我刚才看到了祖师爷，他只给我示范了一遍，但是我只记住了一招。”

    “就是那三剑？”

    “对，就是那个，我说的记住并不是指招式，而是我只识其形不知其意，或者说只是招式的话，发挥不出来他本来的威力。”

    “是么？”我心生一计，用脚挑起被他丢在地上的剑向他踢了过去，他也会意的伸手把剑抓在手中。

    在那一瞬间，他的气势猛地提升了一大截，比他之前跟醉无常联手斗我的时候用那七星天罡决要强上不少，他一双眼中流露出强烈的战意。

    他脚踏前一步，狂躁的剑气自他体内涌了出来，我单手掐诀，一张八卦图出现在我面前，剑气碰到八卦图之后纷纷溃散。

    “破。”

    他又往前一步，一剑刺破了八卦图，剑尖探进了我的胸口，那一刹那，我就感觉身体要被洞穿了一样。

    蹭的一声，剑被他从我体内拔出，残余的剑气在我体内翻滚，我单腿跪在地上，用手捂着伤口，真气自我手中缓缓钻进我的体内，伤口也正在以肉眼可见的速度愈合。

    “这……”他目瞪口呆的看着我，“我不知道，出剑之后我就不受自己……”

    “没事。”我打断他的话，“虽然你这个可能会不受控制但是这个保命的本钱有了，等我伤好了我们就出去。”

    “其实没必要从那边走的，这里既然能在房顶留下那七星天罡决的下半部分，那就肯定还有其他的出口。”

    “你知道？”

    “不然把这个雕刻在上面的人是怎么出去的？”

    “我为什么看不到。”

    “人品。”

    他嘿嘿一笑，把剑背在身后在这石室里面摸索了起来，我盘腿坐在地上疗伤，等伤恢复的差不多之后，我从地上坐了起来，此时黄永威也躺在那石台上睡了起来。

    我走过去推醒他，他的眼中全是血丝，“你伤好了？”

    “嗯。”

    我点头。

    他从石台上爬起来，但是刚站起来整个人就从上面栽了下来，脑袋磕到了地上，血瞬间就流了出来。

    而血还正好就流在地上那一个很不起眼的金钱剑上面，沾了血的金钱剑绽放出一阵红光，蹭的一下就从我的耳边飞过，然后狠狠的插进了这石室的大门。

    本来厚重又坚硬无比的石门竟然被金钱剑狠狠地扎了进去，然后拿石门就开始轰隆隆的振动起来。

    黄永威从地上爬起来，下意识的就把我挡在了身后，他的变化我看在眼里，如果不是因为其他原因的话，那就是他现在的实力或许跟我已经不分上下或者比我还要强，一剑破我防御就连地魁都难以做到，他就能做到，虽然可能有一物降一物的原因，但这也从侧面证实他现如今的实力。

    石门震动的频率越来越快，而且上面也会出现道道的裂缝，隐约中，似乎外面还有什么东西在用力的轰着这门。

    仔细听了十几秒我才分辨出来，外面绝对有什么东西在轰门。

    把手搭在他肩上，我很认真的看着他，“你们崂山封印过最强的妖怪有多强？”

    “不清楚，但是有几个妖怪单挑胡三太爷是没有问题的，至于还有没有比这个更强的，我可以很明确的告诉你，那些妖怪并不是我们这一代人封印的，而是老早之前就有了，或许还有比孙悟空年份更久的妖怪。”

    “那如果外面……”

    后面的话我没有说下去，他也懂我的意思，没有说话，只是他手中的剑攥的更紧了。

    我伸出双手，真气萦绕在手中，严阵以待。

    轰——

    石门上的裂缝多了不少，裂缝也大了不少，估计没几下这里就会被轰开，相较于那些妖怪，我真的担心这山会给这群妖怪给弄塌。

    轰——

    又是一下，每一次的轰击都会让我的心扑通扑通的跳。

    “外面那东西不会是六耳猕猴吧？然后来个现实版的真假美猴王？”我扭头问。

    他咧咧嘴，“我们崂山没有关猴妖，这个妖怪很有蛮力，如果我没猜错的话是那头牛。”

    “牛魔王？”

    “牛魔王不是妖怪，是魔，妖跟魔是有区别的。”

    “那外面那个牛是妖还是魔？”

    “不清楚。”

    话音刚落，只听轰隆一声，石门轰然倒塌，碎了一地，一阵狂暴的妖气直接冲了进来。

    我推开黄永威，一张巨型的八卦图挡在我们身前，顶住了妖气，而妖气之中有两个红色的点点。

    等妖气散去之后，我终于看清这妖怪的本体。

    一头可以站着走路，两米多高的牛头怪……