
    我吃着面前的饭菜，心里就像打翻五味瓶一样，我本无心插手这件事情，但是现在弄得就算不插手也不行了，一方面是因为我们没办法回国，另一方面是因为巴颂的事情。

    我跟她关系说不上多好，但也真的不错，毕竟好几次，都是她在救我的命，现在杜家又是大乱之际，如果她也插一手的话，可能会有什么危险，这样的话我就更得去杜家了。

    只是现在还不知道，她插手的是哪一方？杜老大还是杜老二他们三人组。

    等饭吃完，臭小子也醒了过来，他揉着惺忪的眼睛看着我，“爸爸，我好饿。”

    看着面前已经被我吃光的食物，我尴尬的笑了笑，然后又下楼给他买了一些吃的。

    他在吃饭，我就在旁边拿着遥控器看电视，其实也没啥可看的，在泰国，这种小旅店无非就是弘扬佛教文化罢了。

    看了一会儿，我就琢磨着去找金泽问问巴颂到底是投靠的哪一方，这刚拉开门，一个熟人出现在门口，她就是那个被我担心的巴颂。

    她俏皮的冲我笑了笑，然后伸手在我胸口推了一下，我直接被她推进房间。

    她进来之后看了一眼我儿子，然后就坐在了床上，“听说杜老五被你给弄死了。”

    “不是被我，是被金泽，那个人你应该认识的，我当初给你们介绍过。”

    “嗯，知道，白莲教撒进社会的卧底嘛。”

    “是他弄死的，不是我弄死的，不过也算是有我的责任吧，怎么了？”

    “没事啊，我就是来看看仗着杀人蜂谁也不怕的杜老五到底是死在谁的手里，我并不是打击你，你是很强，但是想要抵挡杀人蜂我感觉你还差一些火候，所以就托人找到了你的位置。”

    “额，那你要不要见见金泽？”

    “不必了，我来就是告诉你让你站杜老大那边。”

    “杜老大让你来的？”

    “不是啊，这是我自己的计划，我是跟杜家三兄弟一伙的，所以我需要你去杜老大那边。”

    “为什么？”

    “灭了杜家啊，等他们五个兄弟死光以后，杜家群龙无首，下面的产业跟其他的东西都会尽归我佛门之手。”

    “佛门不应该无欲无求么？”

    “狗屁。”她精致的脸上出现一抹恶心的表情，“怎么着？你们国内的和尚无欲无求么？我可听说某主持的儿子外国开法拉利。”

    “额。”我难免有些尴尬。

    “行了，这就是现在的世道，你帮我灭了杜家三兄弟，我帮你灭了杜老大，这样的话，啥都解决了。”

    “说来说去，都是我在帮你们佛教做事呗。”

    “理论上来说，是的。”

    “我有什么好处？”

    “可以安全的送你回国。”

    “貌似不帮你们，杜家也可以送我回去吧？”

    “杜家怎么能跟泰国佛教相提并论？杜家能做到的事情泰国佛教自然也能做到，如果你不帮我，到时候他们对你下手，以我的资历来看，我根本帮不到你。”

    “行吧。”

    正说着，敲门声传来，我拉开门，金泽站在外面，看到巴颂的时候，他愣了一下，然后笑嘻嘻的走了进来。

    巴颂对金泽一直都是看不起的样子，对于他这副样子，他自然冷哼了一声。

    金泽坐在巴颂的旁边，看着她问，“这一次的计划是什么？咱们杀谁？”

    “全杀，具体的你让他跟你说吧，我还有事，就先走了。”走到门口的时候，她突然停了下来，看着我说，“这件事情上，我希望你能相信我，不管杜老大说什么，都不要相信。”

    “好。”

    送走巴颂之后，金泽的脸色马上就沉了下来，“计划是什么？最后那句话是什么意思？”

    “计划是我们投靠杜老大，然后我们弄死杜家那三兄弟，他帮我们弄死杜老大，到时候泰国佛教在清迈这一亩三分地上一家独大。”

    “好毒的计划，一点机会都不给杜家留，看来这杜家这几年也没做过啥好事啊，竟然能让泰国佛教这尊大神亲自出手。”

    “这是一个组织？”

    “是，也不是，泰国佛教是一个大团体，他们是有一个掌门人的，一般情况下分布在泰国各地，一旦掌门人召集，所有人都会从各地赶回来，虽然佛教表面上是一滩散沙，但是实际上，这是最强大的宗教，甚至最鼎盛的时候可以比肩泰国政府。”

    “如果我们不帮那小丫头，我们可能回不到国内。”

    “废话，佛教的势力这么大，其中也不乏一些心肠歹毒之人，如果我们不听话，他们甚至可以现在就把我们弄死。”

    “艹。”

    咚咚咚——

    敲门声让我们两个人都为之一振，又是谁？

    我去拉开门，一个西装革履的人站在门外，他脸上竟然密布着浓浓的黑气。

    他一副不屑，“两位不请我进去坐坐？”

    “敢问是杜老大？”金泽开口。

    “是我。”

    “请进。”

    进屋之后，杜老大老气横秋的坐到了床上，“咱们明人不说暗话，我想寻求你们的帮助。”

    “凭什么？”

    “因为我也是中国人，家父也是中国人，并且我是地地道道的中国人，那几个同父异母的兄弟都是泰国人，既然我们都是中国人，我们就是朋友，那看在朋友的份儿上，你们帮帮我，有何不可？”

    “哈哈。”金泽先是大笑一声，“如果杜老大真想让我们帮你，为什么杜老五用杀人蜂对付我们的时候，你能在一旁看着也不愿意帮助，这可不是对待朋友的态度。”

    “实不相瞒，杀人蜂是我们杜家排行第二的邪物，我虽然可以让我的邪物去对付杀人蜂，但是在对付另外三个的时候就会捉襟见肘，所以我当时坐视不管，两位不会怪我吧。”

    “不会。”

    金泽脸上堆着笑容，“杜兄是做大事的人，牺牲几个人那是肯定的，这件事情确实是小弟我没有考虑周全，既然杜兄亲自上门，那我们岂有不帮之理？”

    “那我就恭候两位大驾。”

    “杜兄慢走。”

    金泽看着杜老大离开的背影，眼中出现一抹毒辣的厉色。