
    我放下挡风玻璃，饶有兴趣的看着他，“一个人变强可不是说说就行的，一个男人，就该拿出一点决心给我看看，你要知道我不想让一个废物跟着我。”

    他低下头看着我，那孤独无助的眼神突然变得凌厉起来，“我杀了他们。”

    “不怕法律来制裁你。”

    “跟着你，我还怕什么法律，你说可以让我不受法律的制裁，肯定是最近风头正盛的柳生家。”

    “我喜欢跟聪明人说话，明天的现在，我会在这里等你，但是我想要看到我想看到的东西，你懂我意思么？”

    “懂。”

    我冲他笑笑，刚准备开车离开，我突然转过头问他，“你抽烟么？”

    “啊？不抽。”

    “嗯，没事了，我就那么随口一问，记住哦，是三个人的。”

    “再见，师傅。”

    我一愣，然后开车离开，通过后视镜，我看到他脸上的那种傻笑，那是一种找到依靠时的傻笑，这种笑，在遇到关飞鹏的时候我也有过，只是不知道现在关飞鹏怎么样了，有没有受到波及。

    过红绿灯的时候，我停下车子，目光看向西方的天空，那是生我养我的故土，只是我回不去。

    滴滴滴——

    后面的车辆疯狂的摁着喇叭，嘴里还骂骂咧咧的，其他的我听不懂，但是八嘎还是能听懂了。

    不过为了不惹事生非，我就没有搭理他开车回到了柳生家。

    看到我回来，柳生但马守连忙小跑过来，“张先生，你这是。”

    “我出去逛了一圈而已，没事，他们练得怎么样了？”

    “招式已经练习很多次了，但是他们却说感觉不到你所讲的气，会不会是练习的方式出了什么问题？”

    “不该吧，我去看看。”

    跟柳生但马守来到正气堂之后，这里七八十人都在按照我教的方式打坐，并且大部分人做的都挺好，至于为什么感觉不到我说的气，那是因为我教他们的都是一些入门的体术。

    这在中国的军队里面都是入门课程，这些人中有很多不服我，所以我要先练练他们，然后选出忠心于我的，教他真正的道术，并且我只教他们阵法，至于单兵能力就算了，养虎为患的道理我还是知道的，他们再怎么忠心，说到底那不还是柳生家的人么？

    指点了他们几句之后，让他们扎马步，每天扎马步三个小时，然后我就回屋睡觉去了。

    第二天下午，我再次来到这个地方，但是那个小家伙已经呆在这了，他手里拿着一个红色的塑料袋，袋子不大，甚至有点小。

    看到我开车过来，我笑嘻嘻的从地上站起来，他的脸上身上到处都是血迹，而且左眼被人给打得乌青了。

    “师傅，我做到了。”像是一个得了奖状的孩子一样，他摇晃着手中的塑料袋。

    我接过来之后才发现这并不是一个红色的塑料袋，之所以是红色是因为里面包着三根大拇指，是被大拇指上面的血给染红的。

    我笑笑，把这几根手指丢进路边的垃圾箱之后让他上车，对于这个小徒弟我还是很满意的，可以当做接班人来培养，心狠手辣，我喜欢。

    这一次我没有开车回柳生家，而是回到金龙他们曾经住着的那个棚户区的屋子。

    车上，我看着那张稚嫩的脸问，“你有家人么？”

    “有一个妹妹。”

    “去接她么？”

    “我不知道怎么面对她，两年前她被他们给糟蹋了，那个时候我很懦弱，没有尽到哥哥的责任，现在她在学校混得风生水起，我不想再去让她伤心。”

    “那你就现在这凑合凑合吧，我明天我会整合一些东西给你送过来，你照着那上面的练，先把自己的身体练好了，我再教你真本事，让你统领柳生家的王牌组织。”

    “炼魂殿？”

    “嗯？”我突然有些看不透面前的少年，“你怎么会知道这种东西？你是什么人？”

    “我就是一个普通的学生，但是我在电脑方面还算可以，所以我可以轻易的知道一些人的绝密档案，炼魂殿虽然藏的够深，但是对我来说还是小菜一碟，现在的炼魂殿似乎不叫炼魂殿了，应该是叫……”

    “正气堂。”

    “嗯，对，听说领头的是一个中国人，叫张天玄，就是师傅你吧。”

    “你早就知道。”

    “是，不然我怎么可能会盲目的去剁掉他们三个人的手指，他们家里都是跟那些妖怪有些联系的，我杀了他们不要紧，但是那些妖怪会杀了我。”

    “那我让你一个人住在这里，你不怕？”

    “怕，但是没有办法，这是我的选择，我相信我自己没有认错师傅。”

    “早点休息，明天早上五点钟我会来找你。”

    “是，师傅。”

    我最后看了一眼那稚嫩的脸，然后开车离开。

    坐在车上，我心里一直都不是个滋味，因为在他身上我看到了冯学林的身影，况且他的人生经历跟冯学林他们兄妹的经历几乎大同小异。

    我摸摸鼻子，感叹自己最近确实有点太过多虑了，也不知道是远离家乡了容易胡思乱想还是因为自己本来就是一个多愁善感的人。

    回到柳生家以后，我又把我在军队里面学到的体术交给他们两手，他们继续乐此不疲的练去了。

    第二天一早，我四点五十就早早的来到了这小破屋外面，没想到这小子竟然已经在外面做起仰卧起来，并且满头大汗的样子，看来很早就已经起来了。

    把车停好之后，他竟然自己扎起了马步，我走过去，轻轻的在他小腿上踢了一脚，他竟然纹丝不动，这便让我有些吃惊，我虽然没用力，但也不至于让他动都动不了。

    他冲我笑笑，“师傅这是在试我？我昨天没睡，一直都在练习扎马。”

    “哪儿学的？”

    “一些小说上面，还有一些是我通过师傅教那些师兄们的时候学的。”

    “黑客技术？”

    “算是吧。”

    “挺不错的，不过我不喜欢被别人偷窥。”我正了正脸色：“还有一点，他们不是你师兄。”