
    “不得不说，这茅山修建的还挺不错，比我们崂山要好的多，真他娘的有钱啊。”

    “你怎么不修的好一点？你小子不也挺有钱的吗？”

    “钱要用在该用的地方，而不是用在修建门面上面。”

    “那你哔哔啥？”

    “咋的？说话的权力都没有了？”

    我俩一边爬山，一边斗嘴倒也不觉得很累，不过我们上了景区之后就直接绕道到了后山，记得这个悬崖，我被萧长风从上面打下来过，那个时候我在他面前根本没有还手之力，不知道现在，我是否能跟他过上两招。

    或许今天根本不用我跟他过招，天理教那群人就够他喝一壶的了。

    我们两个慢慢地爬上那断崖之后，就找了个隐蔽的地方休息起来，上来的时候背了几瓶水，这个时候也能解解渴。

    坐了两个多小时，屁股都坐疼了还没听茅山前殿传来啥声音，别说打架的声音，连吵吵的声音都没有。

    “艹。”黄永威很生气的把手中的一个饮料瓶子向前方丢去，“你说他们咋还没动手呢？时间错了还是咋的。”

    “什么时间？你们两个偷偷摸摸的来我后山所为何事？”

    “要你管？”

    黄永威说完这话，脸色马上就变了，我也跟着扭过头去，萧长风笑眯眯的站在我们两个的身后。

    我们两个从地上站起来，警惕的看着萧长风，他却一副风轻云淡的样子，“我知道你们两个来的目的，如果你们两个想知道事情的真相，就跟我来。”

    他走出一段距离之后发现我们没有动身，又扭头说，“放心，你们两个在一起，就算我想拿下你们也得有那个能力，现在张天玄的实力已经强到一定地步了，就算是我也没有把握留下他，不用怕。”

    “去就去。”

    黄永威爱冲动的脾气还是一点都没改，抬脚就走了上去。

    茅山还是那样的布局，这一次他没有带我们进他的房间，而是来到我曾经住过的院子，这院子已经上了锁，他打开门之后，我看到季如霜孤单的坐在院子中间的石桌上。

    我们三个人的到来，季如霜并没有多大的波动，不知道是因为萧长风在这还是因为别的原因。

    我们三个坐在石桌的另外三个位置上，萧长风摆摆手，“如霜，先进屋休息吧。”

    “是。”

    等季如霜离开，萧长风语重心长的看着我，“看到佘三鬼了？”

    “是。”

    “他跟你说什么了？”

    “什么都没说，只是告诉我，我现在做什么事都会引起一些连锁反应罢了。”

    “现在还怀疑我就是佘三鬼么？”

    “如果你叫我们来只是想说这些事的话，那就不必了。”

    “不要慌，我叫你们来就是为了请你们帮忙对付天理教那些人，你知道，整个茅山能撑得了牌面的并没有几个。”

    “你认为可能么？”

    “这个当然不可能，所以才能把你们给困在这里。”

    “什么？”

    我刚准备做出反应，就感觉脖子一麻，然后全身的力气就像是被手感一样，无力的倒在了冰凉的地上，黄永威也是。

    萧长风脸上挂着笑容，“如果你们两个跟天理教的人联手，我还真感觉有点棘手，现在你们就在这好好待着吧。”

    他离开之后，门也被锁了起来，而且外面还有两个茅山的弟子在看守。

    “这是怎么回事？”我想用真气来恢复，却发现一点真气都调动不了，就好像整个人都被封住了一样。

    “不用白费力气了，这是茅山的秘术，你脖子上有一根针封住了你身上的所有经脉，如果你再继续费劲的话，那银针钻进你的心脏，你可就凉透了。”

    “那也不能这样啊。”

    “没办法了，等着吧。”

    我们说话间，外面也传来乱糟糟的声音，想必是天理教的人打上来了，我有心出去，但是一提起心劲，脖子上马上就酸麻酸麻的疼。

    我无奈，把目光投向房间里的季如霜，她眼中带着绝望的眼神看着我。

    “如霜，救我们啊。”

    “对不起，我不能害你们，等他们解决完事情了，自然会放了你们，如果我现在放了你们，你们会死的，萧掌门有一个秘密的术法，很强的，没人会是他的对手。”

    “你怎么知道？”

    “你不要忘了，我也有阴阳眼，我能看得到他能强到什么地步。”

    “你看看我啊。”

    她闭上眼睛，等她再睁开之后，眼中闪过一道精光，也有一丝诧异。

    吱——

    她拉开门慢慢走到我旁边，“没想到几年不见，你已经强到这种地步。”

    “如霜，跟我走吧，以后我照顾你。”

    “我……”

    她像是想到什么一样，自嘲的摇了摇头，然后把我从地上扶了起来，“你不要乱动，我替你把银针逼出来。”

    “有劳。”

    我心里非常焦急，因为前面的喊杀声很大，但是这事情又急不得，她双手摁在我背上，然后一下一下的往上推，我能感觉到银针再慢慢的从我体内慢慢滑出来。

    而这个时候，旁边的黄永威已经自己从地上站了起来，然后在我目光中大摇大摆的走到了院子的门口，脚下一动，他翻身跳了出去，然后就听到门上的锁咔擦咔擦的响了一声，门就被他给推开。

    那两个茅山的弟子倒在地上，嘴角还挂着血。

    等季如霜把我体内的银针给逼出来之后，我跟黄永威两个人换上茅山的道袍往前殿赶去。

    我一边走一边看着他，“你怎么会没事？”

    “怎么会没事？我也被那针给刺中，不过我既然敢来茅山，自然有应对之法，不然我这个崂山掌门岂不是白做了？”

    “那为什么不救我？”

    “我想看看季如霜有没有中了萧长风的邪术，如果她出手对付我们，我就出手杀了她，但很幸运，她没有。”

    “现在看来，你不像是刚开始的那样莽撞。”

    “当然不是。”

    说话间，我们已经来到前殿的位置，这里聚集着很多人，但大部分人都是茅山的弟子，天理教的人或多或少的都躺在地上，只有少数几个被围困在中间……