
    回到家之后，我把我儿子送到了就近的学校里面，这小子聪明的不行，而且咱之前还是有一些人脉的，就让他插到了一年级里面。

    而我每天就是在家里看看书，看看电视，然后学习做饭，虽然钱够花，但是不能天天出去吃，这太奢侈了，也可能是因为我受我爸妈的影响，不喜欢太铺张浪费，能自己解决的事就自己解决。

    而且这一个月下来，我也渐渐习惯了这种安逸的生活，现在让我再去管那些圈子里面的事情，我是绝对懒得管的，现在哪里有个孤魂野鬼我都懒得去管，或许真像当时那个降头师说的，等我感觉自己已经没有办法再更进一步之后就会萌生退隐之意。

    咚咚咚——

    我手里抓着菜刀使劲的剁着菜板上面的猪肉，小家伙好久之前就嚷嚷着要吃肉，但是每次我都懒得出去买，今天正好给他开开荤。

    半个小时之后，我把两道菜端到了桌子上面，一荤一素，两碗粥。

    站在窗口等着校车过来送孩子，但是距离放学时间已经超过一个多小时了，校车还是没有过来，这我心里就没底了，往学校打了个电话，学校说所有的学生都已经挨个送回家了，不可能出现纰漏。

    放下电话，我马上换了鞋子下楼，这孩子听话的很，绝对不会不回家，而且还是一声都不说那种，我在二楼跟一楼喊了两声，没人答应我，看来他确实没回来，我开车去他经常去的地方找了一圈。

    难道是被人贩子给弄走了？我寻思也不应该啊，如果是人贩子的话，那校车司机也应该报个警或者跟我打个电话之类的。

    “这小子，能去哪儿呢？”

    我一个人站在街头四处张望，心里急得不行，心想他要是敢回来，我肯定抽他两皮带。

    突然，我想起那个放在佘老三故居暗格里面的书，如果那本书真的是记录所有关于我的事情，我或许可以通过那个找到我儿子。

    马不停蹄的赶到这里之后，上面竟然还亮着灯。

    停好车后，我推开门三步并做两步就窜了上去，让我意想不到的是佘老三竟然跟我儿子坐在这里，并且他们两个人竟然坐在桌前谈笑风生，我儿子脸上的表情根本不是一个小孩子该有的表情。

    看到我上来，我儿子脸上的表情有变得天真无邪起来，跟刚才的样子判若两人。

    我一脸怒意的看着佘老三，“是你把我儿子带到这里的？”

    “是的，我路过你家楼下的时候看到你在做饭，所以我就先把他领到这里了，没想到这一聊起来就忘了时间了，本想聊完把他送回去，没想到你已经来了，你是怎么知道他在这里的？”

    “我猜的，我来找那本书。”

    “那本书在桌上放着，你自己去看吧，但是没办法预知未来，只有发生过的事情才会在那上面。”

    “哼。”

    冷哼一声，我走到旁边的桌旁拿起了上面的书，上面确实写着今天发生的事情，但是有一件事没有发生，那就是我切菜的时候会划破手。

    但是我摊开我的手，并没有被划破。

    我皱起眉头，回过头看着佘老三，“这上面为什么有的会不准确？这上面说我会划破手，但是并没有。”

    “因为你身上充满了变数，他已经开始影响你的以后的人生了，甚至还可能会有更坏的事情，这些你要有心理准备，我接他过来就是为了告诉他这些事情，让他提醒你，我毕竟……”

    “够了。”我突然打断他的话，“你毕竟什么？你现在到底是死是活我都不清楚，从我们认识到你死，你跟我说的话，哪句是真的哪句是假的我都分不清楚，现在你又想来坑我儿子？”

    “天玄，你要知道他并不是你儿子，他是莲子所化。”

    “放屁，他就是我儿子。”

    “唉。”

    他长叹一声，然后背着手走到了窗口，目视着外面漆黑的夜色。

    这个时候，我儿子也从椅子上跳下来走到了我身边，他伸手来抓我的手，我一把甩开，用一种害怕的眼神看着他，因为我刚来的时候，他脸上那种表情并不是一个孩子该有的，更像是一个历经沧桑的老人该有的。

    看着他，我真感觉他好陌生，那种曾有的亲情一点都不见了，甚至有种看天山童姥的感觉。

    “爸爸。”

    只不过当稚嫩的声音从他口中发出来的时候，我的心又忍不住的软了。

    “回家再说。”

    抓着他的手，到了楼下之后我直接给他推进了后车座，一路上谁都没说话，到家之后我也没有理他，我在等他主动跟我说。

    他把书包放下之后先是做了作业，然后给我倒了杯水，“爸爸喝水。”

    “跟我说说你去他家里都跟他说了什么，或者说他跟你说了什么。”

    “我们没说什么呀，他只是关心我的学习，问我学习怎么样之类的问题，其他的什么都没有说，而且他说谎，我是被我们司机给绑架了，是他救了我，他刚把我带到那个地方不到十分钟你就来了。”

    “是么？”

    “我发誓，我要是骗爸爸，我就是小狗。”

    我被他的话给逗乐了，伸手摸了摸他的脑袋，“去洗个澡睡觉吧，明天我送你上学。”

    “好。”

    他刚走到房间门口，我突然叫住他，“你们那个校车司机呢？死了吗？”

    “我不知道，那个叔叔把他丢到校车上了，我当时好害怕。”

    “去洗澡吧。”

    等他钻进浴室，我端起桌上的那杯水一饮而尽，摸了一下嘴巴之后，我把桌上面的饭菜全部放进了冰箱。

    躺到床上之后，我竟然困的不行，我可从来都没有这种感觉。

    连衣服都没有脱我就沉沉的睡了过去，第二天一大早，我感觉鼻子痒痒的，一睁眼，我儿子站在床边早已经收拾好了自己，背着书包：

    “爸爸，送我上学。”

    “行，先去客厅等我。”

    揉了揉发疼的脑袋，我洗脸刷牙然后开车给他送到了学校。

    只是他们老师看我的眼神，似乎有些恐惧，也有些……

    幸灾乐祸！！