
    他也不哭，就缩在我怀里，脸色红的不行，身上也烫的不行，我感觉温度已经过了四十度了，因为我摸他的时候，我都能感觉到烫。

    “子昂？”

    我伸手摸着他的额头，嘴里喊着他的名字，但是他仿佛没有听到一样，眼睛一直都紧紧的盯着天上。

    我心中焦急，把手摁在他的胸口，刚要把真气度过去，金泽一把打开我的手，“先不要轻举妄动，你看周围。”

    这个时候我才发现，金灿灿的佛光已经把我们给包围了起来，并且那些杀人蜂都在慢慢的后退，那人看到这脸色骤变，然后手里拿出一面锣拍拍打打，但是杀人蜂却怎么都不再听他的使唤，嗡嗡的在天上飞来飞去，对于佛光的恐惧，它们不输于金泽。

    金泽毕竟修了邪术，跟佛光是相反的两种物质，他面色虽然有些难看，但毕竟这佛光是为了保护我们。

    就在我瞎寻思的时候，金泽蹭的一下窜出了佛光，与此同时，那无数的杀人蜂飞快的向他飞了过去，在距离他不到两米的时候，他身上那狂暴的妖气重新出现，无数的杀人蜂瞬间被绞杀，比我的屏障或者这些佛光都要好使。

    那个人似乎也发现了金泽的目标是他，丢下手中的锣转身就想跑，但是此时两柄飞刀已经从金泽的手中飞了出去，他的飞刀，例无虚发，哪怕杀不掉对方，但也没有空过。

    两柄飞刀准确无误的扎进了他的后脑勺跟后心，他直接就倒在了地上，一直到死，我都不知道这个要致我们于死地的人叫什么名字。

    失去控制的杀人蜂不像我预料中的那样暴躁，反而是全部往一个方向飞了过去。

    呼——

    我长舒一口气，而且我这个时候发现我儿子竟然不发烧了，周围的佛光也消失了，联想到地藏王告诉我的事情，我沉默了。

    我不知道这样对一个小孩子来说是好是坏。

    “你在想什么？”

    “没有。”

    看着慢慢走过来的金泽，我摇了摇头，其实第一次见面的时候我就该知道他不是个简单的人，并且我越发感觉我在按照他所设计好的路在走。

    因为长时间的接触，让我忽略了刚开始的时候，他给我做的心理暗示。

    “怎么了？你脸色不对劲啊。”

    “我没事，就是担心我儿子罢了，对了，我们现在怎么办？回国也回不去，难不成真要去什么杜家？”

    “对啊，你徒弟给杜家的龙头弄死了，你还想安全的离开，现在杜家已经四分五裂，谁都想坐上龙头的位置，我们现在帮他们其中一个坐上龙头，然后弄死其他的几方人，自然就可以安全的回去了，不然的话，飞机万一出个事故，你还能用你那道术，从几千米的高空飞下来？”

    “那我们现在呢？”

    “等杜家的人自己找上门，我们刚才不是弄死一个了吗？相信很快就会有人查到我们。”

    我默默地点头，事到如今我们已经没有选择的余地了，我虽然被国内撤销了通缉令，但是我已经不再是X的人，虽然还是有醉无常这层关系，但是欠人情总是不好的，千金易得，人情难还。

    泰国的警方把我们带走之后做了一些笔录，然后我们就被放了回来，重新找了一个酒店之后，我们开了三间屋子，我跟我儿子一间，他们两人一人一间。

    洗了个澡之后，我舒舒服服的躺在床上，感觉今天这一天过得真是累的不行，就好像身上被人打了好几十棍子一样那么累，还有点酸。

    我儿子在回来之后就睡了，怎么都叫不醒。

    躺在床上，我也迷迷糊糊的睡了过去，睡了好一会儿之后，嘈杂的敲门声给我震醒。

    通过猫眼，我看到一个打扮非常艳丽的女人站在门外，我拉开门，她抬脚就准备进来，被我一把用门记住，我警惕的看着她，“你想做什么？”

    “需要服务吗？”

    “我草？”

    我瞪大眼睛，这特么还是个人妖？刚才没仔细看，现在仔细一看，这家伙竟然还真是个人妖，还有喉结。

    “需要服务么？”

    “杜家的人吗？不然你为什么要跟我说中国话？一定知道这房间里面是中国人？”

    “杜家是什么？”

    正说着，金泽的房门一开，他看到这人妖之后眼中的*腾的一下就起来了，冲过来扛起她就钻进了自己的屋里面。

    金泽抗走她，我一点都不担心，金泽的心思跟手段，连我都胆寒，更何况这一个小小的人妖，不过这酒店的隔音似乎不太好，我还能听到那人妖的叫声。

    突然我发现金泽这小子真的挺恶心的，躺下之后我却怎么都睡不着了，杜家，一个如同国内茅山一样的势力，并且还有一些官方背景。

    想着想着，天就凉了，金泽过来敲开我的门，扬了扬手里的东西，“给你们买的饭。”

    “昨天那个人妖呢？”

    “死了啊，怎么了？”

    “怎么死的？”

    “我给弄死的，并且从他的嘴里得到不少消息，杜老狗一死，下面的五个儿子全部反了，杜老大的势力最强，所以现在在杜家是杜老大说了算，但是另外四个兄弟都想弄死他，现在已经有三个人结盟要弄死杜老大，昨天那个人妖就是那个联盟里面的人，他想看看我们的意思，毕竟我们昨天，弄死了杜老五。”

    “艹，他们没说怎么对付我们？”

    “没有啊，我们帮他除掉一个将来的祸患，他们应该感谢我们，而且昨天杜老五一死，他的地盘马上就被另外三个给接收，啧啧，你说，我们站哪边呢？”

    “你想插手。”

    “你有不插手的办法？”

    “没。”

    “那就顺其自然啊，更何况这次杜家算是完了，佛教的人虽说不会插手争斗，但是也有一大部分人加入了这场漩涡里面，其中有一个人还是你那个老相好，叫什么巴颂。”

    “什么？他不是在曼谷么？”

    “这不好比荆州跟徐州的区别么？怎么不能跨市啊？”

    “也对。”

    接过他手中的饭，我关上了门。