
    西山窟的里面的一切已经全部被打通，毫不费力的就走到了当初封印那条巨蛇的地方，而且在我进洞的时候也没发现洞口有那个茅山前辈的尸骨。

    这里面已经被改成了风水宝地，虽然我不懂风水，但是我一进来就能感觉这里面有一种说不清道不明的气，气的源头就是这个水潭正中间的小亭子。

    在我还打量这里面的时候，段经意用胳膊肘撞了撞我，“看到湖中心那口石棺了没有？”

    “嗯，看到了。”

    “这是一个风水宝地，具体叫什么我不知道，好像是什么龙吐珠，那个石棺就是龙珠的位置，把她放在龙珠上面，然后龙珠就会沉入湖底，这样就没人可以盗走她的玉身了。”

    “那在水中尸身不会腐烂？”

    “龙珠怎么会在龙口中腐烂？”

    “好吧。”

    我深吸一口气，纵身一跃，跳到了这水潭正中间的凉亭上。

    石棺仿佛是被挖出来的一样，并且里面还有一股清香传来，将齐舒雅的玉身放进去之后，棺材盖从一侧滑了出来盖的严丝合缝。

    然后我脚下传来轰隆隆的声音，一条绳子也落到了我脚旁，段经意冲我喊，“抓住绳子，我拉你上来。”

    我点点头，不过并未抓绳子，而是把真气灌于双腿之中，猛地一跳，但是尽管有真气辅助，我到底还是凡人之躯，三四米的距离根本是不可能一下跳上去的。

    但是根据降妖谱第三部分所记载的，八卦图并非只能降妖，还可以用来做一些其他的用途。

    我心中一动，一个由真气凝聚的小型八卦图出现在我脚下，我双脚再次一用力，整个人跳了回去。

    上来之后我心中狂喜，有了这个，我岂不是等于学会了武当梯云纵？

    “这是什么手段？”他看着我，一脸的好奇。

    我摇摇头，“我也不知道，我当时只想跳上来，结果脚下就出现那个东西了，我自己都不知道是怎么出来的。”

    “如果你不知道自己能弄出那个，你怎么可能会跳。”

    “我只是最近不太喜欢相信别人，尤其是公门中的人，我被他们坑的可不轻，所以我宁可自己往上跳的时候摔下去也不想把自己的命脉交给别人掌握，希望段大哥你能明白我的意思，我并不是怀疑你，只是有些时候还是谨慎一些比较好。”

    “我明白。”他点点头，然后拦住我的肩膀，“我们走吧，我听说前些日子你在泰国，而且飞鹏还去找过你，但是你们两个谈的并不是很愉快，有这件事么？”

    “有啊，他想让我放下仇恨，但是这根本不可能，萧长风从一开始就算计我，骗我，杀我的恩人，害我的朋友，不杀他怎么对得起那些因我而死的人？”

    “好，我喜欢你这句话，但是杀了萧长风并不能终结一切，如果他背后没有人撑腰，他又怎么可能明目张胆的把登徒子他们给陷害致死，你认为这一切都是他一个人做的，你太高看他了，他背后肯定有人，并且这个人身居高位已经到了一定的程度。”

    “莫非已经……”

    “内心知道就好，不要说出来，我或许并不值得你信任。”

    我点点头没有说什么，我明白他的意思，就算他值得我信任，谁又能保证他身上没有放着什么监听设备？

    过了一会儿，他又看着我说，“你当初是怎么跑出去的？我记得是醉无常去抓你的，他那一手长枪在整个第五大队里面可是能排进前三的，你竟然能从他手中逃脱。”

    “我能信任你么？”

    “你应该问你自己而不是问我。”

    “其实醉无常并没有杀我，当时的情况很复杂，他的长枪已经刺进了我的体内，只要他轻轻一动，我必死无疑，但是他似乎知道什么内情，也知道我是被冤枉的，所以就没有杀我。”

    “看来他并不是那么冷酷无情。”

    “嗯？你认识他？”

    “认识，我们算是一同进入第五大队的吧，那个时候我们实力相差不多，甚至我比他还要强上一些，但是怎么说呢，我有些懒惰吧，所以最后我们两个就被隔离开了，第五大队有两个组，第一组是秘密的队伍，有几个人，实力多强位置，第二个就是你所知道的，他们虽然强，但是两个组之间的差距还是有些大的，醉无常是一组的，但是两个组平时闲暇时间还是在一起活动的。”

    “这样啊。”

    “对了，黄永威的事情，你知道么？”

    “知道一点，我正要找他，你知道他在哪？”

    “知道一些消息，他逃离青岛之后就到了河北。”

    “河北？”

    “嗯。”

    “河北那么大我们怎么找？”

    “不是我们，是你怎么找，我只知道他在河北，其他的我就不太清楚了，不过你想找萧长风的麻烦我支持你，但是你不能轻举妄动，现在的茅山已经乱作一团，你拿着这个电话，如果需要帮助打我电话。”

    “为什么帮我？”

    “因为我们是朋友。”

    “呵。”我轻笑一声，然后收下了电话，“好吧，我的朋友。”

    在荆州已经无人可靠的我现在只能去找一下霍步天，殊不知霍步天已经离开了荆州，东升集团也被别人给收购了，现在除了名字没变之外，其他的都变了。

    我一个人坐在街头的石敦上，脑袋里面全都是黄永威，他竟然跑到了河北那个地方，但是河北那么大…或许，或许火狐知道一些情况吧。”

    拨通火狐的电话之后，他很快就接了起来，只不过她说话有气无力的。

    我心中大惊，连忙问道，“你怎么了？”

    “遇到地魁了，我们三个人都负了重伤，现在在去往荆州的路上，好了，咱们在你家汇合。”

    “好。”

    挂断电话之后，我连忙在五金店里买了一个贼瘠薄长的那种扳手，然后买了工兵铲之类的东西，如果到时候真不行的话，只能靠肉搏了。

    看着时间我有些坐不住，终于在下午六点钟的时候，他们来了……