
    站在柳生家的大门口，我背着手看着那辆远去的车，里面坐着一身道士装扮的春树，虽然不放心他离开，但是为了他以后可以独当一面，我必须狠下心来。

    在他身上，有我下的一道法印，一旦他遇到危险或者危及到生命的时候，我会感受得到，如果可以，我会赶过去救援，如果来不及，我会给他收尸。

    “舍不得么？”柳生但马守不知道什么时候站在了我旁边，他没有看我，目光也注视那辆车。

    “嗯？”

    “张先生不必惊讶，我虽然知道他是你收的徒弟，但是我对此不会说什么，说到底正气堂还是我们柳生家的人，我明白你的顾虑，你想让他回来掌控正气堂么？”

    “是啊，正气堂中虽说都是我教出来的，但是他们并不服我，所以我需要一个真心服我的人去降服他们，让他们来为我服务，当然，还有你们柳生家，我没有教给他们攻杀的阵法，只有防御的阵法，柳生家不应该像安倍家那样拥有杀伐的戾气，这你不会有意见吧。”

    “自然不会，安倍家的下场我知道，我可不会像那样，只不过……”

    “嗯？”

    “张先生，信玄是怎么死的？是你杀的么？”

    “我？”我楞了一下，然后摇摇头，“其实我也不知道是谁杀的，安倍信玄死的那天晚上，知道我在哪么？我就在你们柳生家地界以外的那个酒店里面，看到打起来之后我才冲进来，还伤了自卫队几个人，说起来这事，我那小兔子废了三个同学，你跟上头打声招呼？”

    “早就已经打过招呼了，不然他怎么可能在那棚户区住那么久。”

    “哈哈，太够意思了。”

    “所以你就好好给我训练人吧，我会派人去保护他的。”

    “别误杀就行。”

    回到正气堂之后，他们还在各自练习着手诀，还有一部分在练习画符，剩下的一部分都在练习我教他们的拳术。

    我暗自点头，这些人都挺精明的，知道自己擅长哪个，毕竟整个正气堂不能只有法师，最起码也得来几个肉或者物理输出，就像一局游戏，要有辅助，坦克，法师，ADC，但是打野，暂时看不到，估摸着春树以后会担任这个位置吧。

    啪啪啪——

    我拍了拍手掌，他们看了我一眼，然后停下了手中的工作，对于我，他们还是处于半尊敬的状态，或许连一半都没有。

    歪歪扭扭的站在我面前的几个人眼中透露着不屑，我挑了一个对我充满不屑的人，让他上来，告诉他我要考考他。

    在一帮人的起哄下，他站到了我面前，体格确实比我好不少，肌肉疙瘩也挺壮的，不过也是徒有其表，吓唬吓唬小学生还行。

    “动手吧。”我微微抬起眼皮。

    他大吼一声，挥拳向我面门打过来，我伸出手很轻松的捏住他的手掌，然后一脚踢在他小腹上。

    他直接被我一脚踹飞三米，砸倒四五个人之后晕了过去，我上前伸手提着他的领子给他提了起来，“还有谁不服的，可以一块上来，我也不想跟你们扯废话，我知道你们都不服我，没关系，比拳脚的，阵法的都可以来挑战我，我能培养你们也能很轻松的废掉你们。”

    这话刚说完，马上就有七八个体型壮硕的人走了上来，并且一声招呼都不打就往我身上招呼的那种，下的还都是死手。

    但是他们这在我眼中只是小孩过家家，几招就把他们全部给击败。

    接下来的事情，或许就是对抗他们的阵法了，不得不说他们对于阵法方面研究的很透彻，我只是告诉他们阵法的布置方法，他们就可以做到让阵法一变再变，阵法最讲求变化，没有变化的阵法只是一个死阵法，但是在他们手里，阵法活了，如果我能把他们全部收于手下，恐怕以后在这阴阳圈子里，我能横着走，像什么万魔窟之类的邪教，这根本就是小孩子。

    当所有人退开之后，他们八个人为一组，然后聚集到一起，形成一张庞大的阵法，这座阵法比我教给他们的阵法要强大的多，让我有些心惊，不过还在我的可控范围内，如果再放任他们成长一段日子，恐怕连我都不敢说轻易的胜过他们，不过这也是我的初衷，那就是把他们打造成一块护盾，坚不可摧那种。

    我眼中出现一抹狂热，然后双手掐出几个手诀，双掌平推而出，一张八卦图出现在我面前，而他们的阵法也在冲我压来，八卦图跟这阵法形成两种强大的力量，相互碰撞之间，让所有人都忍不住倒退几步。

    一股气浪在我们之间炸开，阵法的根基显然有些不稳，并且我也看得出关键所在。

    趁热打铁，我双手再次掐出几个手诀，一张庞大的八卦图从天而降，压在他们的阵图之上，在那一瞬间，所有人的双腿都不由自主的弯曲了一下。

    左手在前并作剑指，指尖朝天，右手五指呈爪往下压去，随着轰隆一声巨响，他们的阵法被八卦图给击溃。

    所有人在那一瞬间，一口鲜血就喷了出来，但是八卦图并未停下，而是掠过他们每一个人的身子。

    这，是我最近新钻研出来的一个小窍门，就是把真气渡进他们体内，一旦他们对我有什么别的想法，我可以利用这缕真气来折磨他。

    这是我用真气去恢复春树伤势的时候所领悟到的东西。

    我用一种睥睨天下的眼神看着他们，“从今以后，我才是你们的头领，还是那句话，我可以成就你们，也可以废掉你们，再有对我不敬的，可以对我出手，任何时间，任何地点。”

    说完，我转身离开，回到自己住处之后，我胸口一阵发闷，然后嘴角渗出一丝鲜血。

    靠在门上，我用手摁着胸口，感觉这帮人的领悟能力确实很强，看来柳生但马守确实是下了血本了。

    过了好一会儿，我才长吁一口气，坐在沙发上，盘腿聚气……