
    三人蓬头垢面，仿佛在泥塘里面滚过三圈一样，并且最让我担心的是金泽已经没有说话的力气了，出气多入气少。

    让他们三个人上楼之后，我马上把手摁在了金泽的胸口，源源不断的真气从我体内传入他的体内，但是这无异于一盆水里面撒上一把糖，根本不足以治疗他的伤势。

    并且我也知道现在的情况，如果我拼尽全力去救他，到时候冯学林来了，我更加不可能挡住他。

    只是给他输入一些真气吊住那一口气不至于让他死过去就行，至于金龙跟火狐，两个人都是有妖气傍身，死是不可能死的，只是重伤罢了。

    坐下之后，金龙跟我说明了情况，原来就在我离开不到三个小时的时间，冯学林就已经找上了门，那个时候金泽本就重伤在身，但还是为了保护火狐硬抗了冯学林三拳，所以才会变成这样，尽管如此三个人还是没有对冯学林造成什么实质性的伤害，但也击退了他，所以他们日夜兼程的往我这边赶来。

    也得亏是夜里，不然的话他们还真没这么容易就过来，毕竟路上行人那么多，就算没栽到冯学林手里，也会栽到条子手里。

    等他们收拾好自己之后，我便给他们点了一些外卖，架要打，饭也是要吃的。

    吃过饭之后，我又看了一下金泽，他的脸色比刚来的时候好了不少，又渡了一些真气过去之后，我就离开了他的房间。

    坐在一楼的客厅，我看着外面逐渐变黑的天色，等待着冯学林的到来，我知道他今晚会找过来，因为我右眼皮一直跳，这是一个预兆，就算来的不是他，也是一个非常厉害，来找我们麻烦的人。

    “你不休息一下么？”

    我看了一眼站在楼梯口的火狐，然后用手捏了捏眉心，“不了，时间不早了，你去休息吧，我在这坐会儿。”

    “一会儿会有人来么？”

    “没有，我只是离开这里太久了，想在这里坐会儿罢了，你们不用担心什么。”

    “那好吧，如果有什么突发情况的话你就叫我们，我们都在二楼。”

    “知道了。”

    在一楼坐到凌晨一点左右，一阵阴寒之气慢慢出现，我精神一震，心里暗道一声来了。

    坐正身子之后，可以看到在屋外面有一个人影闪动，拉开门，我大大方方的走了出来，站在外面的果然是冯学林，只是此时的他真的已经不是他了，脸上到处都是杀气，而且脸上还有一条黑一条红。

    看到我之后，他眼中闪过屡屡精光，“张天玄，上一次没能杀了你，这一次你休想逃出我的手掌心。”

    “学林，为什么我们一定要这样？我们是兄弟，何必闹到现在这个地步？”

    “兄弟？是啊。”他点点头，突然面色变得凶狠，“那就拿命来吧兄弟。”

    他张开大手，他的手竟然都比最初大了不止一圈，我不敢大意，将真气附于手上去抗他的手掌，但是拳掌相交我竟然被他给击退数步，撞在了墙上。

    一击得逞之后，他并没有追过来，反而是以一副胜利者的姿态看着我，“你还不如那个受伤的金蝉，他们三个都在你这吧？让他们一块出来受死吧。”

    “对付你，还用得上帮手？”

    我冷哼一声，捏出手诀，两个八卦图出现在我手中，双手合在一处，两张八卦图也融合到了一起，形成一个巨大的八卦图，我双掌平推。

    当八卦图跟他相撞之后，一股气浪从两者中间炸开，我家的玻璃直接被震碎，他捂着胸口，面露惊愕的看着我，“你刚才隐藏实力？”

    “没有，是你心高气傲。”

    我说完，快步上前，单手并作剑指向他的喉咙刺去，他摊开手掌顶住我的双指，然后另一只手掌向我的胸口打了过来。

    伸出左手抓住他的右手手腕，我整个身子一转，然后提起膝盖顶在了他的小腹上，无论如今他的邪术怎么高超，但是身手上，我依然可以压他一头。

    被我顶退几步之后，他伸手擦掉嘴角的血，脸上露出残忍的微笑，“不错，但是你想拿部队的那套拳法来压我，可不实际。”

    “无所谓实际不实际。”我说着，双手在胸前画圆，八卦图已经在我身前显形，他也冲到了我的面前。

    轰隆——

    当他一拳砸在八卦图上之后，我感觉胸口就像是被一个铁锤跟狠狠的敲了一下似的，闷得不行。

    又是几拳上来，八卦图支离破碎，就在这时候，两道妖气飞过来，击退了冯学林，两道人影从楼上跳了下来。

    是金龙跟火狐，他们两个虽然受了伤，但毕竟实力还在。

    我们三个联手一时间打得冯学林节节败退，两个人在两侧骚扰，而我就用纯阳真气专打他的要害，但是尽管如此还是被他屡次挡下。

    但是智者千虑还必有一失，更何况是一个已经入魔一半的疯子；只是当我拼尽全力的一掌打在他胸口之后，我发现事情并没有那么简单。

    一股霸道的力道从他的胸膛传到了我的掌中，这股力道直接钻进了我的体内。

    蹬蹬蹬，我连退三步，半跪到了地上，鲜血顺着我的嘴角留下，而这时，他也一掌打飞了火狐，伸手卡住了金龙的喉咙。

    “三个废物还想打败我，火狐，你不是很爱他么？现在我就让你看着他死在你面前。”冯学林脸上的笑容越来越癫狂。

    就在这时候，一道赤红色的光芒划破夜空直接插进了他胸口，他发出一声震耳欲聋的惨叫。

    我定睛一看，怎么都觉得他胸口上插着的那个像是烧红的铁棍一样的东西很眼熟。

    “混世魔重现天日恐不是什么好兆头，进入在这里撞上你，收了你也好。”一道熟悉的声音从我身后传来。

    我扭头一看，醉无常站在街角，背着双手慢慢往这边走来。

    既然他来了，那冯学林这一次无论如何都逃不了了，因为醉无常的实力我最清楚……