
    我连忙凝起手诀，一张八卦图出现在黄永威的小腹挡住了这一刺。

    我冲上去一脚向他的脸上踢了过来，砰地一声，他直接被我一脚给踢飞出去。

    “你再晚来一会儿，我可能就挂了。”黄永威擦拭掉嘴角的血，从地上爬了起来，他手里还抓着那把剑。

    “来的挺及时的。”我笑着挡在他身前，看着冯学林，“地魁，你占据他的身体时间不短了，差不多应该要把他的肉身占为己有了吧？我不想伤了我战友的身体，你出来，我们一对一的。”

    “好。”

    他的声音都变得很粗，像是一个千年的老怪物，只见冯学林身前黑雾腾起一片，然后他的肉身扑通一下就倒在了地上，而那黑雾也慢慢凝聚成一个人形。

    他长得跟我一模一样，但是这都不重要，重要的是我知道他能脱离冯学林的肉身，只要我把他从冯学林的体内剥离出来，冯学林还是可以回来的。

    但是他似乎发现了我的意图似的，冷笑道，“离了我，那具肉身马上就会死，你还想想你自己的处境吧。”

    这个时候我才反应过来，我的双腿被两条煞气给紧紧的缠住，动都动不了。

    我双手探空一抓，一柄由气凝成的利刃出现在我手中，两下就斩断了那束缚我双腿的煞气。

    他不慌不忙的冲我慢慢走来，身上的气势越来越盛，给我的压力也越来越大，我的额头都已经冒起了汗珠。

    “见过我真面目的人已经死了，你们两个，今天也要死。”

    “少他娘的废话。”

    我怒斥一声，然后左手出现一张小型八卦图，右手的真气则是慢慢凝聚成了一柄利刃向他捅去。

    他一点都不把我放在眼里，伸手就抓住了我的利刃，我心中一惊，刚要后撤，他就一脚踹在了我肚子上。

    后退几步，我双手凝聚一张巨大的八卦图向他轰了过去。

    他身上的煞气突然浓了很多，狠狠一拳砸向八卦图，一阵气浪从两者中间炸开，我又被吹的退了好几部。

    等尘土散去，他还站在那里，只是看那样子应该是受了伤的，不过我现在的体力最多能让我再用两次刚才的招式，如果两次之后他还不死呢？

    “你变得越来越强，这样我就更留你不得，不然这千年的计划不就完了。”他张牙舞爪的向我冲来，我用真气凝成壁障去挡，瞅准一个机会，我一个猴子偷桃就用了出来。

    结果却抓了一手的煞气，而他的膝盖也顶在了我的下巴上。

    那一瞬间，我感觉脑袋都要炸了，牙都要酥了那种，我躺在地上，脑袋里面嗡嗡的，要不是生死关头，我肯定就晕过去了。

    他蹲在我身边，手中再次出现那种尖刺，同样的场景出现在我的身上，而黄永威此时也被他用煞气给压住，动都动不了。

    或许是我真的并不该绝，孙猴子肩膀扛着一个擀面杖粗细的乌铁棍子出现在不远处，仅仅是一秒的时间，他直接出现在我面前，双手攥着棍子直接给地魁给抡了出去。

    我眼神一凝，缩地成寸，这是传说中的地仙之法，他竟然也会。

    咚——

    将这根棍子杵在地上之后，他用手挠了挠自己的腮帮子，“在我的地盘上欺负我小弟，你是不是活腻歪了？”

    “孙悟空？”

    “哟？还认识你孙爷爷？那还不过来给我跪下请个安？不然你孙爷爷一棍子过去，你可就死了。”

    “孙悟空，你不要以为我不知道你跟随玄奘去往西天之后的事情，玄奘违背诺言封印你的法力，这似乎是你内心最不愿意触动的底线吧。”

    “够了。”

    “你不让我说，我非要说，当年玄奘封印你的法力之后布了一个大局，这个大局应该需要一个媒介，相信这个媒介……”

    地魁的话没说完，孙猴子的棍子已经到了，他不得不后退几步躲开这棍子，这一棍子落空之后，土地都被砸出一个深坑，猴子身上冒着碧绿色的妖气，并且这妖气之中还有一丝丝的红色妖气，红的像血一样。

    此时猴子就像是得了疯猴病似的抡着棍子向地魁敲过去，看得出地魁是真的怕孙悟空，这也代表他是认识孙悟空的，还知道玄奘布下的一个大局。

    只是这个媒介，我就不免的考虑到了自己的身上，如果这个媒介真的是我那代表我千年之前就被人算计？

    但是很快我就摇了摇头，千年之后，安倍晴明怎么可能不知道自己死后会被人算计，他既然能保留一缕残魂到千年之后的今天，在那个时候，他肯定有对策，所以这不太可能。

    但是猴子为什么对这件事情这么敏感，莫非……

    我抬起头，地魁刚挨了一棍子，倒在了地上，但是到底是一个魔头，顺势就扑向了一旁。

    猴子这架势也是打红了眼，举起棍子就像地上的冯学林打了过去，虽然他的灵魂已经被蚕食，但是看着他肉身被打爆我还是有些不忍心。

    地魁也是非常在乎这具身体，能再扛一棍子也要拿回这肉身。

    挨了一棍子之后，他成功的钻进了冯学林的体内，猴子还想打，但被我冲上去给抱住，但是我就像是婴儿一样，被他一下甩开。

    趁这机会，地魁直接钻进了地下。

    猴子并没有像西游记里面那种筋斗云一样去追，而是把棍子扛在肩上向我走来。

    一张猢狲脸上写满了杀意，“为什么阻止我杀他？”

    “那是我战友的尸体，尽管他已经死了，但我不想他死无全尸，下一次你可以杀他，但是不要当着我的面。”

    “低贱的人类。”

    他说完，把棍子夹在腋下，然后直接往天上飞去，身在半空他用棍子在天上划了一下，一条口子出现在他面前，他直接闪身钻进了天上那口子里面。

    等他进去之后，那口子也自动愈合。

    我目瞪口呆的看着今天所发生的一切，孙猴子竟然还有这本领，这是不是该叫做，破碎虚空？