
    对于泰语，上一次来泰国的时候，我就吃过一次亏，所以我还专门抽时间学了一些，所以简单的对话是没有问题的。

    找了一辆摩的，我们三个人就来到最近的一家酒店里面，三个并列的房间，我们三个人住在这里，不过我还是给了春树一些泰铢，让他带他妹妹去购置一下衣服或者生活用品之类的，毕竟我们要在这里长住一段时间的。

    清迈距离曼谷还是有不远的距离，在这里我并不担心会有什么降头师找上门来，毕竟他们又不是什么司法机构，怎么可能知道我来了泰国。

    当初我是想去美国的，但是考虑到血族家大势大，当初在国内又因为该隐的左手争分不下，如果被他们给逮住，我多半是要凉了，再三思索之下，我还是选了泰国，泰国跟中国一样，宗教势力比较强大，那些血族不敢大批量的渗透，所以还是比较安全一些的。

    刚躺下没多久，我的房门就被敲开，巴颂竟然就站在我门外，此时她身上已经没有了当初戾气跟尸气，反而是多了一些僧人的气息。

    “来泰国也不跟我打一声招呼，这么不够意思。”

    她性格一点都没有变，还是像以前那样大大咧咧的，进来之后一屁股坐在了我的床上，双脚不间断的碰撞着。

    我搔了搔头皮，“这个，我本来是不想打搅你的，没想到你已经知道了，我这次来泰国实属无奈，我感觉我已经把世界上能得罪的人给全部得罪了，所以我的行踪还是不要让别人知道，并且我在泰国这个地方也得罪了一些降头师吧。”

    “嗯，但那不是曼谷吗？这里是清迈，差老远呢，应该不会找到你。”

    “那你为什么会来。”

    “我认识日本的朋友啊，是他们告诉我你要来的，我还知道你帮柳生家把他们的家主给宰了，然后你又当上了柳生家那个秘密组织的头头，还有了一个徒弟，如果我没猜错的话，应该就是隔壁那个男的吧，资质不错，好好培养的话将来能成大器。”

    “那就借你吉言了，不过你来找我到底有什么事情，不光是跟我叙叙旧这么简单吧？”

    “真聪明，我来就是为了告诉你，安倍家并没有打算放过你，他们大概明天就会跟你来到清迈，并且还有你之前的那些仇家，如果我没记错的话，应该有血族的那个马库斯，还有你的老仇家白莲教，然后就是你们国内的正道势力，也是他们逼得你回不了国。”

    “哪些正道势力？”

    “茅山，还有一些你们X的内部人，具体是谁我不能说，我可以不怕茅山，但是不能不惧怕一个国家的力量。”

    “那我该怎么做？”

    “该怎么做就怎么做，不过我不建议你去报仇，因为结局并不是你想要的。”

    “为什么？”

    “这是天机，好了，我该走了，还有你小心一些，我只是猜测他们会明天到，万一他们今天晚上到呢？”

    等巴颂离开，我一个人站在窗口，想抽支烟，却发现已经很久没有碰过这东西了，以前的烟瘾那么大，也不知道怎么现在一点抽烟的欲望都没了。

    可能是因为以前任何事情都没有头绪发愁吧。

    既然巴颂已经给我报了信，所以我还是提防点好，把这件事情告诉春树跟千夏之后，他们脸上并无什么表情变化，或许对他们来说被寻仇只是人生中的调味剂一样。

    两个未成年的少年竟然有这般临危不乱的样子，着实让我有些刮目相看。

    不过对于春树如今的实力我还是比较信得过的，那一手飞镖就不说了，就他对道术的领悟对付那些安倍家的半吊子也足够了，现在我最畏惧的就是安倍家的阵法跟那些式神塔中的式神，那并不是他们兄妹可以对付的了的。

    夜晚躺下之后，我一直都睡不着，满脑子都是关于安倍家复仇的事情，并且巴颂还说有国内茅山的手笔，我不明白偌大的茅山只要萧长风不发话，谁有能力对付我，这也就是说明对付我的人，就是萧长风或者是萧长风指示的。

    想到这，我就牙咬的咯咯响，他们任何一方的人我都没有做过对不起他们的事情，最后他们却联合起来对付我，还有国家内部的人，也就说X内部的人，但是能够指示的了第五大队的人想必最少都是五大区的负责人，但是我只认识段经意跟关飞鹏，除此之外，我不认为我还跟什么人有过接触。

    越想我就越睡不着，干脆从床上坐了起来，伸手使劲抓着头发。

    咚咚咚——

    敲门声？

    我整个人一震，看了一下时间已经凌晨一点钟了，现在还有谁会来敲门？

    咚咚咚——

    又是几下敲门声，这一次，我趴到了床上装睡，实则用阴眼探查周围的情况，然后我便听到咔的一声轻微的响声，门被缓缓的推开，最起码三个人从外面走进了，或者说三个妖怪，他们身上的妖气很重，这只是说那几个妖怪不懂隐藏自己的妖气，并不是说很强，这样的妖怪我一巴掌就可以拍死一个，但是这三个老兄是谁派来的？

    他们慢慢的靠近我，站在了床沿，我还是没动，因为以他们的实力根本伤不到我。

    但是这三个哥们就像是保镖似的站在我床边动都不动一下，一直到天亮之后他们三个人离开，我白天把整个屋子翻了个遍都没有找到什么可以的蛛丝马迹。

    本以为这只是一个闹剧，但是三天后他们三个又来了，跟上次一样，又在我床边站了一宿。

    到他们第三次来的时候，我这次没有睡，坐在床上等着他们，看到我没睡，他们一点都不意外，“您……”

    “谁让你们来的？”

    “我们主人，他说有朋自远方来，他当然要做好地主之谊，不让远方的朋友收到一点的伤害。”

    “你们主人是谁？”

    “主人说你到了自然会清楚，而且那些从日本远道而来的人已经被主人请去。”

    我心中一凛，站起来说，“请带路。”