
    刚靠近那小屋，里面就丢出来三块石头，我矮身闪过两块之后，伸手抓住了一块，然后我就看到小屋里面闪出一个人影，他手里拿着木棍冲我的脑袋就招呼了过来。

    我抬起胳膊直接挡住了这跟棍子，拿棍子的正是藤田春树，看到是我之后，他的脸色轻松了不少，然后小声的叫了声师傅。

    我很严肃的嗯了一声，就抬脚走进了屋里，此时房间里千夏只穿内衣坐在那简易的木床上面，在她的身上还有一些浓疮，并且后背上还有几个呈条状的凸起，并且这些凸起还在运动，像是一条蛇在她身体里面爬动一样。

    我微微皱起眉头，看了一下身后的春树，“她身上这是什么东西？中了降头了？”

    “嗯，是一个老头做的，他说只有这样才能把你引过来好杀了你。”

    “他人呢？”

    “被我给杀了，妄想害我师傅，还害我妹妹，所以我就杀了他了，没想到杀了他以后就像是捅了马蜂窝一样，我被很多人追杀，并且我们两个都被丢进了那条河里，然后我才漂到了这里而已。”

    “让你受苦了，国内的事情有些麻烦，耽搁了一些，现在事情解决了你可以跟我回国内了。”

    春树听后脸上似乎并无表情变化，而是低头沉思着什么。

    趁他思考问题的时间，我走到千夏的身后，把手掌摁在她的背后，真气缓缓进入她的的体内，我能感觉到她背后那东西的反抗，但是这蛊术也只是雕虫小技罢了，没一会儿就被我给逼了出来。

    那是一条细小的菜花蛇，落地之后就变成了黑色的蛇干。

    而她身上的伤口也被真气给缓缓修复，把她放下之后，我长吁一口气，救人还真是累。

    我坐在旁边的石头上看着春树，“想好了没有？”

    “想好了。”

    “跟我回国？”

    “师傅，我可能不会跟你去中国，我的祖先曾在中国造孽，所以我无论如何都不会去那个地方，我想继续留在这里，在这里我才能得到成长，我需要的是变成师傅这样厉害的人，而不是躲在师傅的保护伞下，你说过我要做你手中的一把尖刀，既然是尖刀那肯定要经受千锤百炼，如果我死在泰国，师傅可以来给我收尸，如果我没死，我会在成功的时候，去辅佐师傅成就大业。”

    我看着这个十七八岁的小子，小小年纪竟然被我这个比他大一轮还要多的人说的一愣一愣的。

    过了好一会儿，我才从震惊中恢复过来，我笑着说，“有志气，我也可以同意你的想法，但是你要记住，无论什么时候，无论碰到什么事情，有师傅在，一切都不是问题，师傅永远是你的后盾。”

    “谢谢师傅救命授业之恩。”

    他突然给我跪了下去，这一次我没有去搀扶他，而是伸手摸了摸他的脑袋，“我们不兴这一套，你先起来吧，那你妹妹，我带回去？”

    “嗯，千夏就拜托师傅了。”

    “好。”

    既然人已经找到了，我也没啥可挂念的了，刚松一口气，我就听到外面传来咔擦一声，然后就是一阵狂暴的妖气涌来。

    我脸色一僵，连忙双手结印，一个真气形成的防护罩出现在小屋里，把我们四个人给护在了里面。

    随着轰隆一声，这简易的小屋直接被轰成了碎片。

    树上跳下一个黑衣人，他一双绿色的眼珠在黑夜里显得格外渗人。

    “你是什么人？”我一边看着面前这个类似于野兽的人，一边冲春树使了使眼色，他也很上路的把我儿子跟他妹妹护在了伸手。

    我站在这黑衣人的对面，无数的真气从我体内流露出来，给我一种暖洋洋的感觉，就像是在泡温泉一样。

    突然，他伸手一指，一缕妖气像是利剑一样飞来，我连忙用真气凝聚在我身前挡住了这一剑。

    但是他却突然冲了上来，一拳就击溃了真气形成的壁障，然后五指呈爪扣住了我的喉咙。

    这一瞬间我脑门的冷汗瞬间就出来了，几乎是在一瞬间，我伸手抓住他的手腕，然后用出了我在部队学的擒拿手。

    我扭住他的胳膊，他却突然一记撩阴腿踹了过来，抬起左腿，我一脚踢在他的脚腕上，然后松开他的胳膊，双手向他的后心拍了过去。

    如果这两掌拍结实了，他必死无疑，但是这个人就好像很了解我招式似的，身子在空中一个翻转，身子还在空中的处境下，再借不到力的情况下竟然伸手来接。

    当四掌相交的时候时候，我整个人就像是被一股气浪给撞了一样，整个人后退好几步，撞到了身后的树上，就连这十多米高的大树都晃了好几晃。

    我双脚在地能借到力都这样，更何况是他，他接了我两掌之后整个人都飞了出去，撞断一颗碗口粗的树之后才停了下来，看得出来他已经受了伤。

    从刚才跟他硬碰硬的那一刻，我能感觉出来这个人对我并无杀意，好像只是想试试我的深浅，但是泰国这边有这等实力的怎么可能会一直紧盯着我？

    但是既然他今天能来袭击我，那就代表他可能已经听到了我要带千夏走的秘密，如果跟我到国内那更完蛋。

    想到这，我三步并做两步直接冲了过去，及全身的力气在一起向他印了过去。

    他眼中出现一抹恐惧，因为这一次，我真的动了杀心，不过他到底是能跟我过招的人，他在最关键的时刻就地滚到了旁边。

    而我这一掌也打在了他身后的树上，碗口粗的树被我一掌给打断，随着树干倒下，他也拉开了蒙在脸上的黑布。

    “为什么要这样？”我皱起眉头，看着面前的金泽。

    他用黑布擦了擦嘴角的血，“这不是试试你的实力怎么样么，如果到时候地魁回来的话，我们几个人有没有擒下他的资本。”

    “现在呢？”

    “现在……”他突然咳嗽一声，一口血喷了出来，“现在我觉得你可以以一己之力杀掉它。”