
    “怎么说？”我的好奇感一发不可收拾。

    “就是那油画上面的人会出来对你下手，你可以杀掉他们，但是他们会重生，你杀不死，就像是沼泽一样，无论你怎么挣扎都没用，直到你筋疲力尽被他们弄死为止，并且你的血会被油画吸进去。”

    “这么歹毒的邪术你们崂山……”

    “逼不得已，这是祖师的组训，这条走廊通向哪里我也不清楚，但是我隐约觉得里面有什么重要的东西，不然不会用这种东西布置在这里。”

    “用水冲刷掉啊。”

    “这里距离地下七八米，你去给我冲刷一下，而且这是祖训，谁敢动？万一伤了崂山的根基呢？”

    “你这次回来的目的不就是损坏崂山的根基么？”

    “不一样，我是回来谈判的，只要三长老终止跟白莲教的所有合作，我可以把掌门之位给他坐，如果他拒绝的话，我就放出所有的妖怪。”

    “行了，别逼逼了，干正事儿要紧。”

    黄永威正了正脸色，冲我打个手势慢慢向那黑咕隆咚的密道走了进去，大概能有十来分钟吧，前方传来一股恶臭味，令人作呕。

    他停下身子掏出几张符纸递给我，“当火用。”

    噗的一声，他手中的符纸自燃，有了一丝光亮，我们所走的密道里面竟然全都是一地的尸骨，有的上面还挂着肉末，上面白色的蛆虫一动一动的，看着就想吐。

    越往前走臭味就越重，他的面色也越来越凝重，又是几分钟之后他停了下来，“不对，妖怪已经被释放了。”

    “什么？”

    “我们所在的这条通道里面说不定已经钻满了妖怪，我们快撤。”

    这话刚说完，我便感觉到我们正前方传来一阵很强的妖气，我一把将他拽到伸手，双手真气瞬间浮现，一张八卦图挡在我们身前，一股黑色的妖气瞬间就撞到了八卦图上，妖气中传来哼哈哼哈的野兽叫声。

    不过他虽然声势吓人，但是想要破我这八卦图，还得再修炼个几百年左右的。

    左手支撑着八卦图，我右手并作剑指直接点了出去，一声哀嚎声之后，黑色的妖气散去，脚下出现一副豹骨，看来是成了精的豹子。

    “我们快走，这花豹既然能出来说明封印已经被破开，我们再不走就会被这群妖怪给生吞活剥了。”

    “你先走，我殿后，我的道法可以封住他们的路。”

    “好。”黄永威也不婆婆妈妈，擎起手中的七曜剑就往外面跑。

    路上也不乏几个小妖怪，但是都被他一剑给劈死，我一边抵挡着前方冲过来的妖气，还要一边应付着两侧墙壁，虽然墙壁都篆刻了符咒，但难保有妖怪跑出来。

    好不容易到达那个三岔路口，黄永威扑通一声坐到了地上，他满头大汗的看着我，“我不行了，你快走，我给你挡住他们。”

    “怎么了？”

    我刚说完，下巴都差点惊掉，刚才还在油画上的那些人竟然都出现在了走廊里面，他们脸上都挂着阴测测的笑容，并且已经有几个来到了我们近前。

    我伸出手掌，真气鞭挥出去抽死了一个，但是那僧人就好像是胶水一样竟然可以粘住站在他们上面的所有东西。

    看了一眼黄永威身下的颜料，我也明白了一些东西，不是他没力气了，是被粘住了。

    而我们所进来入口也传来沙沙的声音，我不清楚那是什么，但是知觉告诉我绝对不能再原路返回。

    伸手摁在黄永威的身上，真气瞬间覆盖他全身，自然也隔绝了那跟胶水一样的颜料。

    我抓着他往那油画走廊里面走去，真气鞭在我手中不断挥舞，那些油画人一次次都被我抽成颜料，我们也并不好过，黄永威可能是真的有点气虚，走几步都要停一下，不过好久好在那些跟过来的妖怪跟那油画人刚了起来。

    趁这机会我跟黄永威加快步伐过了这走廊，一个转弯之后，我们来到一扇沉重的石门前，我用力推了好几次石门都纹丝不动。

    看着后面那乱糟糟的一团跟鬼哭狼嚎的声音，我心中难免有些着急，一掌就轰在了石门上，不曾想石门上竟然传来更强的力道震得我掌心发疼。

    看到我皱眉，黄永威凑上来，“你怎么了？”

    “这石门好像……”

    “我试试。”

    他深呼一口气，然后双手扶住石门，双手用力一推，石门竟然轰然而开，我刚才用尽全力都弄不开，他竟然轻轻一下就开了。

    我诧异的看着他，他冲我笑笑说，“可能是因为我是崂山的弟子吧，毕竟我身上有七星天罡决。”

    我点点头，这可能是最靠谱的一个理由了。

    这是一个很简陋的石室，好几具尸骨都在那里面，一块大石头打造成的平台坐落在距离门五米之外的地方，只是他的腹中还插着一柄金钱剑。

    黄永威连忙跑过去叩了三个响头，然后冲我说，“这应该是第98代掌门，也是让我们崂山达到顶峰力压龙虎山跟茅山的人，传闻他跟一红眼僵尸争斗之后受了重伤，就连当时的五大长老都不见了，没想到他们竟然进了这禁地，看这样子，他应该是自杀。”

    “怎么见得？”

    “胸口的金钱剑，是他的贴身法器。”黄永威伸手一碰，那金钱剑散落在地上。

    他环顾四周之后说，“既然这地方是禁地，那这里肯定还有我们崂山最强的功法。”

    “你学的……”

    “上半部分，七星天罡决只是上半部分，下半部分不知所踪，只知道叫星宿决谁也没有见过。”

    “星宿决？”

    我说着，在这洞里面摸索起来，墙壁上到处都是蜘蛛网跟一些抓痕，看来那位前辈确实是变成了僵尸，但是僵尸怎么可能自杀？

    两个人把这里翻了个底朝天都没有找到那本所谓的星宿决，黄永威直接就放弃了，一屁股坐在了地上，然后躺成一个大字。

    突然，他的眼睛睁的很大，还大声的问我，“你看没看到房顶上的东西？”

    “没有啊。”

    我刚说完没有，他就身子一颤晕了过去，仍凭我怎么叫他，都叫不醒。