
    双龙寺外，我跟这三个妖怪站在寺外面，我满脑子都充满了问号。

    这双龙寺的是知道一些的，泰国著名的佛教避暑胜地，传说有位锡兰高僧带了几颗佛舍利到泰国，其中一颗在兰纳第六个王的寺庙供奉了13年，他为了想让自己的百姓也能够供奉佛舍利，所以就让4位小兵跟随自己的白象寻找圣地。大象一直往现在的素贴山，就在现在所看到的塔处停下，然后白象死了。王就建立塔在这里，让他的人民也可以供奉释迦牟尼的舍利。又由于山路两旁有两只金龙守护，所以便叫做“双龙寺”。

    只是这三个妖怪的主人竟然住在这双龙寺里面，难道和尚还有收妖怪当小弟的癖好？

    “请。”

    “请。”我微微一笑，然后跟在他们三个身后走进了这双龙寺。

    在这双龙寺的后堂门外，我见到一个熟人，那就是一直跟在安倍信玄身边的那个保镖，他此时面色惨白毫无血色。

    看到我，他紧紧的攥着拳头，但是却软绵绵的，我也没有搭理他，就推开这后堂的隔间门走了进去，但是里面那个人却让我大吃一惊。

    他竟然就是那个两次给我忠告的降头师，看到我，他冲我摆了摆手，“天玄来了，快过来，坐，我给你介绍几个朋友。”

    “前辈？”我脸上挂着疑惑，但还是坐在他旁边，现在对于他我肯定放心，不然的话他又何必两次给我忠告。

    坐下之后，他指着自己左手边的人说，“这两位是日本安倍世家的现任家主跟少家主。”

    少家主？这个时候我才发现其中是有一个年纪比较大的，不过出于礼貌跟对这个降头师的尊重，我还是跟他们两个点点头，算是打过招呼。

    两个人对我则没有那么客气，就像我杀了他们老婆一样冷哼一声。

    然后他们三个人就交谈起来，言语间我还是能够听说来他们来的目的就是我，把我绑回去，然后祭天。

    我当时眼皮子一跳，就差跟他打架了，这特么的还祭天。

    等他们谈完之后，安倍家的人就起身出去了，看来谈的并不是很愉快，不然的话他们不会黑着脸。

    屋里只剩下我们两个人，他也一直盯着我，搞的我有些尴尬，就咳嗽一声说，“前辈两次指点，小子在这里谢过了。”

    “我也不是白白帮你的，我想要降妖谱。”

    “降妖谱？”我身子一震，“但是并不在我手里啊，在诸葛鸿风的手里，您也知道我道籍被毁，他就是在那个时候拿走降妖谱的，其实我也需要降妖谱，因为第三块残卷的后几招我还没记住，所以我现在虽然差不多回到之前的那个状态了，但是因为招式的原因，实力一定停滞不前。”

    “其实你的实力不在于招式，而在于你自己的对气的理解，我虽然是一个降头师，但是对你们国内道术还是理解一些的，你们都是用气来除妖辟邪，但是为什么一些人一辈子都会停留在一个阶段无法前进，并非自己没有天赋，而是自己对于气的了解不够透彻，你是一个有大气运的人，你恰好得到那无上仙法，只要你对参悟透彻，你就可以登上一个常人无法企及的高度，到那个时候在你眼中，任何都是虚妄。”

    “如何到达？”

    “张天玄，我确实知道一些关于那个地方的传说，但是我并不希望你到达那个程度，不然的话你会受到法则的压制只能像裴仲一样躲藏起来或者像是地藏王一样一直留在地府，不能停留在阳间。”

    “如果执意留在阳间呢？”

    “一个人的力量足以对抗国家么？”

    “不足以。”

    “就是这个道理，如果你执意留在阳间，恐怕你会变成一团空气，也就是说，你会死。”

    “你为什么会知道？”

    “因为我也曾企及那个高度，但是当我知道他的真相之后我就放弃了，自费道籍，然后重新学降头术，不然的话我恐怕已经死了；之所以指点你，是因为我在你身上，看到了自己的影子，我们都一样，逼不得已进入这个圈子，然后各种各样的事情让自己不得不去做那些自己不愿意做的事情，然后一步步的越走越高，然后身边的人因为一些东西开始背叛你，当初帮你的人也转过头来对付你，觊觎你手中的东西，这来来去去无非都是为了这些。”

    他越说越激动，然后从身后抽出一张拍在了桌子上，他喘着粗气，双眼瞪圆，身上弥漫着浓郁的煞气。

    看着他，我第二次感觉到有点慌，还记得第一次是跟他交手的时候，那个时候我感觉自己跟他相差并不大，却不知道他是在让着我，纵然是现在，他依然是可以抹杀掉我的存在。

    我摸摸自己的鼻子，“您是说，您在我身上看到你自己的影子？您经历过这些？”

    “我是中国人，还有那张纸，希望对你有帮助，如果你想窥探那个层次的话，就手下，不想的话就一把火烧了他。”

    “我……”

    看着桌上的那张纸，我还是伸手把他打开，只是当我打开之后，我震惊的无以加复，这上面竟然是降妖谱第三块残卷上所记载的手诀跟招式。

    我双手都有些颤抖，震惊的看着他，他却一副无奈的样子，“当初我也得到过降妖谱，只不过我没有你这么好的运气，直接被人给废了，再也没办法引气，所以才学的降头术。”

    “这……”

    “既然已经打开，那你就继续修炼下去吧，万一你到时候真能颠覆我的认知也不一定呢，不过茅山，非除不可，明白么？”

    “为什么？”

    “你为什么会被怨鬼缠上？为什么会去那珊瑚岛？为什么佘老三是生是死你都不敢确定？为什么天曦一定要死？这些你想过没有？”

    “难道……”

    “这都是萧长风的手笔，是他当初跟廖黑龙、孙传庭三个人让你在十五里小庙降生，他们想利用你来达到长生不老的目的，但是他们漏算了一个人，那就是天曦。”他的眼中出现一抹哀伤，“所以，天曦必须死。”