
    刚走出校门，几个便装就过来跟我摁到了地上：

    “别动，你涉嫌与人械斗，请跟我们回去调查。”

    “械斗？”

    我挣扎了几下，他们的力气很大，我没有挣脱，不过我也不怕什么，身正不怕影子斜，我没跟人械斗也不怕调查，所以就任由他们把我带回了派出所。

    派出所长是一个我的不认识的人，但是几年前我在梁俊生的身边见过他，是一个刚正不阿的人。

    在审讯室里面，他给我端了一杯水，“我认识你，你是张天玄，你跟梁局的关系挺好的。”

    “谢谢。”

    我拿过被子喝了一口水，感觉嗓子好了不少，早上光洗漱了一下，都没顾上喝一杯水。

    他看着我，用一根食指敲打着桌面，“你最近一个月，为什么要频频跟人械斗？你的目的是什么？彰显你的身手么？”

    “械斗？”我的脑袋突然疼了一下，然后眼前闪现出一些画面，那是我手里拿着砍刀跟人对砍的画面。

    看我这样，他面色有些动容，“怎么了？不舒服？”

    “没有。”我摇头说，“我没有跟别人械斗啊，而且你说是最近一个月，别说械斗了，最近一个月，我都很少去见别人，除了买菜买饭我都很少出门。”

    “我们并不是冤枉你，是有证据的，包括被你杀掉的人，那些尸体都在医院的停尸间，你想去看看嘛？”

    “有目击证人？”

    “有，但是我觉得为了避免目击证人的生命安全，你还是看录像比较好一点。”

    “也好。”

    我摸摸下巴，隐约感觉这件事情不一般，没一会儿，他便命人拿来了一个笔记本。

    上面是一个个的小视频，一个视频大概有几十秒或者几分钟的样子，他随便点开一个，画面很模糊，但是身形跟我很像，他身手很利索，手里拿着一柄西瓜刀，三两下就上去砍死了路上的一个人，看得出这个人手里也有一把刀，但是在那个我面前几乎不堪一击。

    而且每次杀完人之后，那个我都会在监控面前做一个鬼脸，那张脸确实跟我的脸很像。

    当我把这些小视频全部看完之后，我的眉头紧紧的皱了起来，我抬起头看着他，“不知道所长大人怎么称呼？”

    “免贵姓周，名青。”

    “周所长，我知道你不信，但是我想说这不是我做的，现在我想去看看那个死者的尸体可以么？”

    他一双眼睛紧紧的盯着我，想从我眼中看出什么东西，但是几秒钟之后他失望了，我眼中什么都没有，没有仇恨，没有恐惧，没有他想要的一切……

    他亲自开车带我来到医院的太平间，找到了那几具尸体，当我问及其他尸体的时候，他脸上出现一种恐惧之色，“其他的尸体都不见了，不翼而飞。”

    “就是简单的失踪？不大可能吧？”

    “这个……”

    “到底是怎么回事？其实你也不相信那是我做的吧？”

    “不，我认为那是你做的，因为整个荆州，现在只有你才懂操纵行尸的法门。”

    “操纵行尸？”

    “没错，那些死尸都是自己吞噬了自己，最后只留下一个上身跟一堆骨架，由于事情太过敏感，所以上头已经把尸首给火化了，死者家属的情绪也比较不稳定，但是上头自然有办法，我只负责把凶手缉拿归案，其他的我一概不问。”

    “上头是谁？梁局？”

    “是的，也是梁局让我们不要轻举妄动，不然我们早就把你抓捕归案了。”

    “好了不说这个了，看看尸体。”

    我拉开一个裹尸袋，里面尸体上的伤口跟我头疼的时候，眼前闪过的画面一模一样，就连中刀的部位都一点不差。

    伸手放在那伤口上面，我缓缓闭上眼睛，这个时候我眼前闪现出的画面让我大吃了一惊，我就像是一个旁观者一样，我竟然可以看到这个人生前的样子，也看得到那个杀掉他的人，也确确实实的是我。

    我睁开眼睛，完全不敢相信我刚才看到的问题，而且周青看我的眼神完全变了，就像是看一个怪物一样，并且他还掏出了自己的配枪，“你到底是人是鬼？”

    “我怎么了？”

    我说着，转过身想往他那边走，我越靠近他，他就越抓狂，双手紧紧的抓着手枪指着我，十分的恐惧。

    当我迈出第三步的时候，一声枪响，我感觉胸口一疼，眼前一黑，我倒在了地上。

    然后便是呼救声跟救护车的声音，我感觉得到我上了手术台，冰凉冰凉的，胸前中弹的部位被人用刀切开。

    闭上眼睛之后，我感觉身子一轻，回头看了一眼，我自己躺在手术台上，几个医生在给我做这手术。

    我漂浮在一旁看着这一切，但是看得到，我眉心的位置，有一条缝，像是两个波浪号一样，而且金闪闪的。

    难道周青开枪就是因为我头上突然出现的东西？

    “阿弥陀佛。”

    随着一团佛光的出现，地藏王菩萨出现在我身旁。

    “菩萨。”

    “张天玄，有些时日没见了。”

    “菩萨此次前来是为了救我一命？”

    “你并没有死，那一枪虽然致命，但还杀不了你，我想告诉你，你现在身处危险之中，一步之错就会万劫不复，而这一切的源头就是茅山，萧长风很可能跟诸葛鸿风两个人为谋，他们可能想借助妖域来闹事，所以……”

    “所以菩萨想让我手刃萧长风？”

    “阿弥陀佛。”

    这一声阿弥陀佛已经向我表明他的意思，其实不用他说，我也想弄死萧长风，但是我没有理由，或者说我弄死他，我会犯法。

    “这一次萧长风算到你天眼要开，所以想先下手陷害你，没想到你天眼这个时候开了，如果我没猜错的话，在你住院的期间，他会派出各种各样的妖物来袭击你。”

    “那我怎么办？”

    “我已经告知崂山的人，相信他们会保你无忧。”

    “菩萨，我……”

    我还想说什么，地藏王菩萨已经消失不见，而且从我肉身的方向传来一股巨大的吸力……