
    八卦图散去，黄永威二话不说拿着剑就冲了上去，剑上绽放着赤红色的光芒，看起来牛逼的很。

    当啷一声——

    七曜剑砍在那牛妖身上之后竟然迸发出一阵火星，向来锋利无比的七曜剑竟然砍不进那牛妖的皮肤。

    牛妖吼叫一声，不等黄永威撤剑，就一脚踹到了他肚子上面，给他从门口踹到了这石室尽头的墙壁上，咣当一声，就连石壁上的那些尘土都脱落了不少。

    “小心。”黄永威突然大叫一声。

    我一抬头，原来正当我还在震惊的时候，那牛妖的大斧头已经朝我的脑袋上落了下来。

    我连忙抬起双手，依靠真气顶住这一柄大斧头，但是我实在是太小看这个牛妖了，或者说小看牛这种生物了。

    沉重的压力让我双腿直接跪倒了地上，并不是很锋利的斧刃直接砍进了我肩膀里面，流出的鲜血竟然被那斧头给吸了进去。

    叮——

    黄永威的剑顶在斧头上面，牛妖猛地后退了几步，我一扭头，黄永威的眼睛也布满了血丝。

    不好！！

    我站起来刚要用真气压下去他体内这股暴戾的气，他一把推开，整个人化作一道残影就冲了过去，只听一声剑刃入肉声，绿色的血溅了我一脸。

    牛妖受伤了，但是鲜血似乎让他的实力更上一层楼，并且他手中的斧头也散发出一层血气，体型也大了整整一个圈。

    叮叮啷啷的碰撞声在这石室里不绝于耳，而且门外还有不少妖怪在看戏，他们都不强，大概都是这牛妖的小弟。

    我站在一旁，想上去帮忙，但是现在的黄永威六亲不认，我要是上去，他给我翻脸两个人干我一个，那我必死无疑，我还不想死。

    虽然现在的黄永威虽然能跟牛妖旗鼓相当，但是时间一长肯定是不行的，如果我们两个不联手，这牛妖肯定是打不死的。

    我心中焦急，但也没办法，就在这时候，黄永威突然脚下一动，退回到了我身边，他看着我，“跟我一起动手，我们谁都没办法单独对付这畜生。”

    “你别砍我就行。”

    我嘴上说着，身子已经窜了出去，我猛地跳起来，脚下出现一张八卦图，我双脚踩在八卦图上，整个人又是一跃，落在了这牛妖的肩膀上面，我双手抓着他头上的两根牛角，用力的掰扯起来。

    黄永威此时教他七星步伐，口中念念有词，然后他的气势再次攀升了一个高峰，手上的剑气更胜。

    牛妖一只手来抓我，一只手抓着巨斧向黄永威劈砍过去。

    他抬剑挑开巨斧之后，一剑刺进了牛妖的裆部，我当时坐在他的肩膀上，看到牛妖的眼睛又红了一些。

    我抬起手掌，真气凝聚在我手中，我单手用力直接印在了牛妖的脑门上。

    牛妖浑身颤抖了一下，然后直挺挺的倒了下去，我从他身上跳了下来，落在黄永威的身边，他气喘吁吁的看着我，“死了？”

    “我不知道，这皮糙肉厚的，我都有点不确定一掌能打死他，可能只是把他打晕了。”

    “我那一剑只是迫出他的凶性，真正把他击倒的是你那一掌，如果你没伤到他，那他可能……”

    或许是为了验证黄永威的话，那牛妖再次站了起来。

    “用你的剑刺他的脑门。”

    “大哥，三米多，你以为我是谁？”

    “我送你上去，跳。”

    “跳？”

    “快。”

    黄永威脸色一正，直接就跳了起来，我也很适时的用真气凝出一张八卦图出现在他脚下，他脸上出现一抹惊讶，然后脸上一喜，又是一跳。

    我一边用八卦图送他上去，一边用真气捆住那牛妖抓着巨斧的胳膊。

    当他跳到牛妖肩膀上的时候，我双手掐诀，真气鞭一分为五出现在我双掌之中，控制住了那牛妖的一只胳膊。

    但是牛妖的另一只胳膊却抓住了黄永威的身子直接给摔了出去，他的脑瓜子磕到了墙上，血瞬间就流了出来。

    “艹他吗呀，给我弄死他。”

    “艹。”

    我刚要动手，牛妖伸出另一只手扯断了我的真气鞭，然后一拳向我砸了过来。

    我双手交叉，八卦图出现在我身前。

    轰隆一声——

    八卦图整个全部变成了随便，我跟牛妖同时后退几步，他气喘吁吁的，看样子黄永威那一剑跟我在他脑门上拍的那一掌起了作用了。

    只要再给我几次机会，我绝对可以弄死他，但是黄永威现在这状态。

    也不知道为什么，当我看到黄永威满头是血的时候，心里却格外的平静，我坐在地上盘着双腿，无数的真气环绕在我身旁，形成一个防护罩把我们两个人全部罩在了里面。

    任凭那牛妖的斧头疯狂的劈砍都没有办法撼动这防护罩一丝一毫，而我则闭上眼睛，仿佛圈外的牛妖根本只是一个蝼蚁一般。

    我感受着真气在我体内的流窜，对于真气，我似乎又多了一丝的掌控，真气像是一条蛇一样在我体内窜来窜去。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    ……

    十八圈之后，这缕真气停了下来，而我感觉身子轻松了不少，不光伤口恢复了，我感觉全身又充满了力量。

    睁开双眼，牛妖还在不知疲惫的用斧头劈这屏障，我站起来单手一挥撤去了屏障，与此同时那斧头也落了下来。

    我一只手背在身后，只用一只手就接下了这势大力沉的一斧头。

    在黄永威震惊的目光中，我伸手捏着斧头，另一只手变拳为掌直接印在了牛妖的小腹上面。

    庞大的身体直接倒飞了出去，我几个垫步过去，一掌接着一掌搭在牛妖的脑门上，几掌之后，他那血红的眼睛缓缓的闭上。

    伸手抓着牛角，我直接给他摔了出去，然后伸手捡起了他的那柄巨斧，起码五六十斤的样子，现在在我手中轻若无物一般。

    那些小妖见状直接就跑了，我把斧子扛在肩上，然后回头看着黄永威，“走，我觉得我现在可以一个打十个，帮你夺回掌门的位置。”