
    三天之后，我出现在荆州，也就是我家门前，手里没有钥匙，我所以只能翻窗户过去，跳进二楼之后，我爸妈的牌位还在那，还算萧长风没有触及我的底线，不然的话，我真的可能现在就冲到茅山弄死他。

    屋里面到处都是厚厚的尘土，看得出来最起码有两三个月没有来过我家里，上了三楼之后，一切都是以前的模样，只是多了一些被人翻过的痕迹，推开房间的门，一个人躺在床上，这个人让我的心脏剧烈的跳了一下。

    齐舒雅！！！

    我后退几步撞在门上，嘴里不停重复着不可能，她明明已经死了，为什么还会躺在床上。

    我一个大男人竟然被自己逝世的妻子吓得用手捂着嘴巴。

    嗒嗒嗒——

    这时候，外面传来上楼的声音，我心中一动，轻手打开本就半开的窗户整个人挂在了墙体上。

    当外面那个人走进卧室的时候，我扒头往里面看去，里面的人我也认识，就是那个在殡仪馆被我杀死的蜘蛛，曾经的万魔窟五毒之一。

    但是当初在殡仪馆他已经被我击败，然后又被金泽的飞刀给刺死，但是会现在怎么会出现在这里，并且她又怎么知道齐舒雅的埋身之地？

    咔擦——

    我的手突然碰到了窗户，她猛地转过头来，脸上遍布伤口，就像是一个从地狱爬出来的恶鬼。

    既然被发现，我也懒得躲藏直接翻了上来，她似乎是知道我来过一样，继续坐在齐舒雅的旁边伸手去抚摸她的脸蛋，因为她身上有关飞鹏给的东西可以肉身不腐，但是被蜘蛛这样抚摸，我却有点不爽。

    刚有一点火气，她就猛地向我扑了过来。

    但是她现在弱的不行，我只是指尖夹杂着一缕真气，就这么随手一挥，她整个人就飞了出去，撞在了门上。

    这个时候我才发现她竟然不是人，因为地上也有厚厚的尘土，但是地上却只有我的脚印。

    那就代表，她…是鬼？

    但是鬼怎么可能会发出上楼的声音。

    突然，我眼睛睁大，下意识的往旁边偏了一下脑袋，一根军刺刺过来，然后又继续向我扎下来。

    一个不慎，我的左肩被扎了一下，血瞬间就流到了地上，但是还不等我站好，那人又是一脚踹在了我的腰上，我整个人撞到了床头柜上。

    而此时蜘蛛已经飞到了血迹上面，吸收了我的血迹之后，她身上的煞气比刚才壮了一分。

    这个时候我才看到这个偷袭我的人是谁，他就是曾经的万魔窟的教主洛天堂。

    “张天玄，被这军刺刺到，你休想活命。”他现在完全就像是变了一个人，毫无当初的教主风范，更像是一个街头的小混混。

    我暗自调动真气修复自己的伤口，然后慢慢站起来，“你偷我妻子的遗体做什么？”

    “我想让她进去，但是你妻子身上似乎有某种很厉害的结界，她试了很多次都没有成功，只不过最近才有点成色，结果你就回来了。”

    “那你们该死。”

    我双手合在一处，真气萦绕在我手中，一根长鞭出现在我手中。

    一鞭子抽过去，军刺被我一下抽飞，我整个人闪身过去一脚踹在洛天堂的胸口，他咚的一下撞在了墙上，没有那四只恶魔上他的身，他似乎并没有什么能力。

    几脚踹过去，他已经口鼻喷血，而反观蜘蛛，在我动手的时候，她根本不敢过来对我下手，不过我也没打算放过她，一鞭子过去，她就已经魂飞魄散。

    来到床边，我抱起床上的齐舒雅，就在出门的时候，洛天堂笑了起来。

    “你笑什么？”我停下脚步。

    “笑你，一个被国家通缉的在逃犯竟然还敢抱着一个死人上街。”

    “你不怕我杀了你。”

    “你杀了我只不过是罪加一等罢了，你认为萧长风还会给你翻身的机会？当初我们设计你的时候就打算让你一直在我们的手中，但是很遗憾有比我们强上千倍万倍的人替你逆天改命，我们虽不甘心，但也只能这样，直到那天诸葛鸿风找我们，说你是一个大祸患，我们才知道，毁灭你并不是不可能。”

    “哦？”

    我来了兴趣，将齐舒雅放在床上之后，我蹲在他面前，指尖的真气在他眉心点了一下，只是一下他就哀嚎起来。

    “算计我，很能耐嘛，继续说下去，然后呢。”

    “然后，哈哈哈哈，然后就是你爸妈的死啊，想要毁灭一个人，就要先摧毁他最在乎的东西，当时我们就谈好了，所以你的父母，司机小王，天曦都要死，哦对了，还有黄永威也要死，只不过现在我们不知道他在哪里罢了，萧长风已经已经安排人去寻他的踪迹，凡是跟你交好的，都逃不了死的下场，你不是疑惑登徒子他们的死么？那都是茅山的手笔。”

    “嗯，谢谢。”

    我晃了晃手中的手机，然后摁了播放键，他刚才说的话已经全部被我给录了下来，但是他似乎根本不在乎这个。

    问其原因，他大笑着说没人会相信一个死人的话，然后就用手中的军刺捅进了自己的胸口。

    没一会儿就断了气，我叹了声气抱着齐舒雅离开，现在把她埋回去是不可能了，现在只有带着她，但是我本就被通缉，现在还带着她的尸体，这……

    “你回来这么久了，也不说跟我打一声招呼。”

    我站在路口，一回头便看到了站在不远处的段经意，此时的他了当初那种阴沉沉的样子，多了一些笑容。

    只是我不清楚他找我的目的，是捉我还是……

    “怎么不说话？”他来到我身边，“你不用怕，我是来找你叙旧的，顺便给她找了个墓穴，她是另一个世界的人，不应该再留在这了。”

    “在哪？”

    “西山窟，那个地方是一处福地，跟我来吧。”

    “希望我能信任你。”

    “会的。”

    他说完，开车拉着我到了西山，进了西山窟，我怀里抱着她，看着她这张脸，我突然有种对不起她的感觉。

    突然，段经意停了下来，“到了。”