
    咚咚咚——

    嘈杂的敲门声把我从午睡中给拉了回来，我揉揉有些发酸的眼睛，走过去打开了门。

    关飞鹏穿着一身绿色的军装站在门外，旁边还有一辆军牌奥迪，看我有些发愣，他伸手拍了拍我肩膀，“怎么？很惊讶？”

    “并不是。”我让过身子，“请。”

    “跟我还来这一套。”

    进屋之后，他就那么坐在沙发上，然后从随身的公文包里面抽出了一沓资料放在桌子上面。

    我没去拿，因为我对这些事情都没什么感觉，我想的就是能跟我儿子还有这些个朋友安安分分的过一辈子，之前是因为自己太弱小，谁都可以上来欺负我一下，现在我变强了，很强大，没人敢来找我麻烦，正是退隐的时候。

    关飞鹏搓了搓双手问我，“你不看看？里面的东西你可能很感兴趣。”

    “我感兴趣？钱么？”

    “看看便知道了。”

    抱着好奇的心思，我打开这一沓资料，上面是密密麻麻的字，我生平最烦看字了，但是这上面的内容却让我再也没办法把目光从这一沓资料上面挪开。

    这上面是一切茅山的罪状，并且这幕后的黑手，这所有的事情都是萧长风让人去办的，并且萧长风本是天理教教主的义子，六岁的时候进入茅山，后成为核心弟子，护法，长老，然后一步步的坐到掌门的位置上。

    曾在三十年前设局来修改我的命运，但是失败。

    后面的内容我越看越心惊，这上面几乎囊括了我所有不理解的东西，包括孙敏、齐舒雅、季如霜三个人之间的关系。

    她们三个人根本上就是一个人，是他，是萧长风用邪术把她们的三魂七魄分开注入到三个人的体内，所以孙敏魂飞魄散之后地府无他魂魄，齐舒雅身死喝了孟婆汤之后还能记着生前的事儿，还有季如霜给我那种若即若离的感觉。

    越往后看，我越觉得生气，因为这一次妖域之所以敢大举前来也跟茅山脱不了关系。

    等等！！

    我突然意识到一点，萧长风是天理教主的义子，但是妖域返回阳间的话天理教也会受大波及，并且这一次X跟天理教联手对抗妖域，为什么作为义子的萧长风会跟他的义父抗衡？这两个人之间又有什么样的秘密？

    放下手中那一沓资料，我眯起眼睛看着关飞鹏，“关大哥，咱俩认识也不是一年两年了，这里面不可能没有别的文章，你还有什么在瞒着我。”

    “天理教那位觉得萧长风已经不受管教，想把他召回来，毕竟现在的天理教虽然有一些高手，但是跟之前没法比，萧长风不同意，两个人就这么闹掰了，我跟天理教的人沟通过，大概就是这么一个情况，更具体的我就不清楚了，但是有一件事情，天理教要对茅山动手了。”

    “什么时候？”

    “明天，听说好像四大护教法王都会前去，目的是覆灭整个茅山。”

    “你们的意见呢？不管管？”

    “这个上头暂时还没有给出明确的意见，估计也会睁一只眼闭一只眼，萧长风最近也确实有些过分，拿活人祭炼邪物的事情都能在茅山上进行，并且万魔窟能够再次起来，也是因为他，那四个魔头投靠了他，前些日子听说有个人杀了两只，现在那两只还在茅山养伤。”

    “这么大举去找他的麻烦，不怕他把茅山上那些妖怪啥的全部放出来？”

    “这也是上头所担心的，如果不是因为这个，早就把茅山给清除了，如今的茅山已经不是之前的茅山了，所以这一次应该会睁一只眼闭一只眼。”

    “到时候一切的后果都由天理教来承担，等解决了妖域这个麻烦，再继续对天理教下手？”

    “我不知道。”

    “呵，我明天会动身去茅山的，清风跟如霜我会带他们出来，其他人的死活我可不管。”

    “我们都知道你的能力，所以希望你……”

    “就此两人，其他人的生死与我无关，他们选择给萧长风卖命的时候就该想到这个结果，我们都不是圣人，没有那种能力去搭救更多的人。”

    “好吧。”

    “如果没什么事的话，关大哥你就先离开吧，我得收拾东西了，明天还要去茅山呢。”

    他一愣，然后从沙发上坐了起来，“那行，那我就先走了，我知道你跟天理教那几个护教法王关系密切，但是必要的时候，我希望你能以大局为重。”

    “这个不用教。”

    我站在门口望着他开车离开之后，马上给黄永威打了电话，今天是周末，他带着我儿子出去玩去了。

    一个电话给他叫回来之后，他脸上挂着玩世不恭的笑容，“这件事情我早就知道了，萧长风还向我求助过。”

    “你怎么说？”

    “我说让他自己把脖子洗干净，既然敢让人去医院杀你，那就应该准备好受死的觉悟。”

    “那明天？”

    “把这小子交给梁俊生，然后我们一块去茅山，先不要动手，我们两个这一次的任务是救出如霜，其他的人可有可无。”

    “对了，清风师兄呢？”

    “你不知道？”

    “嗯？”我突然有一种不好的预感。

    “他被囚禁了茅山的镇妖塔的第九层，现在是死是活都不知道，到现在已经有快一年的时间了。”

    嘭——

    我一拳砸在了墙上，“萧长风做的？”

    “是，因为你的原因，如果不是如霜是个女的，恐怕她也被丢进了镇妖塔。”

    “那她现在 ……”

    “被软禁在你曾经住的那房子里面，有那个半人半妖的清水看管着。”

    “清水还真被弄活了？”

    “对，萧长风从镇妖塔里面弄出一直绿色妖气的妖怪，然后把妖魂强行注入到了清水的体内，所以现在他一会儿是人，一会儿又是妖怪。”

    “明天有啥计划？”

    “计划？我去救如霜，你去就清风，然后天理教的那些人跟他们干架，就这样。”

    “收拾东西吧。”

    第二天一早，我早早的就把我儿子送到了梁俊生那里，他也很听话，告诉我会等我回来。

    而我跟黄永威，则是踏上了前往茅山的道路。