
    晚上的时候，杜老大来了，他面色不太好，来了之后直接一屁股就坐在了沙发上，看着我说，“张兄弟，另外一个兄弟呢？”

    “金泽么？好像在楼上打游戏呢吧，我不太清楚，怎么了？出啥事了？”

    “是有一点事情，刚才情报员说我们这里发出一条无线电讯号，是从这房里发出去的，后来经过查证，是跟白莲教联系的，所以我有事要找他。”

    “我想给家里人打个电话也不行么？”

    “这个暂时不可以，你谅解一下。”

    “那他在楼上，你去吧。”

    我说完，做出一副若无其事的样子，继续抓着遥控看着那些无聊的节目。

    杜老大气冲冲的上去之后，并没有像我想象中的那样跟金泽大吵大闹，反而是一点动静都没有。

    这都半个多小时过去了，两个人谁都没有下来，好奇之下，我关掉电视也跑了上去，这个时候我才发现，原来屋里多了一个人，那就是金龙。

    他坐在床上揽着杜老大的肩膀，跟金泽谈笑风生，看到我进来，他冲我点了点头，“好久不见。”

    “是啊，你什么时候来的？”

    “刚才啊，刚进来就看到他说我们白莲教的坏话，所以我就给了他一掌，现在老实多了。”

    “额。”

    我有些尴尬的看了一眼杜老大，他也看着我，一脸的乞求，但是眼中的怒意却盛的不行。

    不过我也不是被吓大的，他杜老大虽然是有些手段，但是只要我们三个人联手，想要走出他这个庄园，完全不是什么问题，问题就是那些荷枪实弹的雇佣兵。

    坐下之后，金龙也跟金泽说起了国内的事情，但是大部分都是关于妖域入侵的事情，包括他们白莲教的态度等等之类的，关于白莲教内部的事情，他一点都没有提起，可能是因为有两个外人在这里吧。

    不过对于妖域，我还是比较好奇的，毕竟当日从崂山破封而出的那个杀狂，实力绝对在我之上，而且比我高出不少，如果他那样的人都只是妖皇的一个手下，那阳间怎么才能守得住？难道还要动用洲际*？

    不过用上这个的话，那些妖怪确实没有办法为所欲为，毕竟热武器的威力有目共睹，只是在动用了热武器之后，会有什么样的后果，夷平一座山？一座城市？还是什么更大的代价谁都不知道，但是不到生死存亡的时候，上头是不可能动用这个大杀器的，所以现在只能让会术法的人去对抗那些妖怪，或者去跟妖域谈判。

    几百年之前谈的妥，现在也应该谈的妥。

    而杜老大听到这个之后，并没有多大的反应，可能他现在想的就是把我们三个全部弄死吧。

    金龙这个时候拍了拍他的肩膀，“哥们，我说我要带这两个兄弟离开这里，你有意见？”

    “不敢，不敢。”杜老大眼中再次出现一抹恐惧的神色。

    “那就好，如果让我知道在我们走了之后，你还使坏，我就弄死你，不要怀疑我的话，我能人不知鬼不觉的出现在这里，就足以证明我所言不假了。”

    “是，是。”

    金龙嘿嘿贱笑一声之后冲我们两个人眨了眨眼，然后我们三个人绑架了杜老大，冠冕堂皇的出了他的庄园。

    在离开二百米之后，金龙才一脚把他踢开。

    失去束缚的杜老大并没有往回跑，而是直接往一旁躲去，看到他躲开，我突然有种不祥的预感。

    我双手掐诀，一张巨大的八卦图出现在我们身后，但是尽管这样，我还是感觉左臂一麻，然后传来钻心的疼痛让我额头的汗马上就流了出来。

    狙击手！！

    这是我的第一个念头，此时金龙也反应了过来，伸手提起我的衣领就闪身出去，到底还是修炼了邪术的人，半人半妖的状态下确实要比人强过很多，一步出去就是四五米的距离。

    我们三个人逃到一处烂尾楼之后，我盘腿坐在地上用真气恢复我的伤口，不过我的胳膊被那颗子弹给打了个透，都能看到里面的骨头，每个几天的时间，我是不可能恢复好的，并且整条胳膊都肿了起来。

    我靠在墙上，大口大口的喘着粗气。

    “娘了个巴子的，老子非屠了他全家。”金龙站在一旁，用手扶着墙，嘴里还叼着一支烟。

    金泽笑嘻嘻的说，“不行，不能这样，不然的话计划可能会失败。”

    “计划？什么计划？”

    “就是佛教灭杜家满门的计划，我们不能毁了这个计划，不然的话整个泰国佛教都会把我们当成仇敌的。”

    “哦。”

    金龙只是点点头，但是从他的哦里面，我听得出他根本没有把佛教放在眼里，因为金泽说过，金龙一般都是不说哦这个字的。

    果不其然，当天晚上金龙就不见了踪影，只留下一封书信，我胳膊虽然还没康复，但是也恢复了一小半了，跟金泽商量之后，我说要去救他，但是金泽却摇了摇头。

    他告诉我金龙从来不做没有把握的事情，况且在我们两个人到泰国之前，金龙就已经闭关修炼其他的邪术了，现在实力肯定更上一层楼，所以对付那些个人，又是晚上，应该没有什么事情。

    话虽这么说，但是看得出来金泽还是挺不放心的，他让我一个人在这里呆着，他去那里看看，我点头让他跟我保持联系。

    等他离开之后，我闭上眼睛继续用真气恢复我的伤口，但是恢复肉身容易，但是那些神经并不是快就可以恢复的，就像是别人打一巴掌，虽然没流血，但是疼一样是疼的。

    不过好在凌晨的时候，他们两个回来了，两个人身上还有一些伤口，脸上尽是疲惫之色，不过两人能活着回来那就好。

    不等他们坐下，我就开口：

    “怎么样了？”

    “杜老大的势力，共计四百六十人，无一生还。”

    “你们杀的？”

    “是。”

    “这……那杜家三兄弟那边怎么办？”

    “那个不管我们的事情，我们现在要考虑的是妖域的事情。”