
    这人抬起头，一张国字脸上有一条深深的刀疤，他看着黄永威，“黄掌门为何不在山门待着？跑到这地方来做什么？”

    “你不在你的狗窝里面呆着，跑到这地方做什么？”

    “黄掌门，你虽贵为崂山掌门，但也不应该对我口出污言秽语吧？真当贫僧治不了你？”

    “那你就来，娘的。”

    黄永威身上那强大的战意让我都有些吃惊，吃惊的不是实力，而是我跟他相比较之下，我缺少的就是这股战意，不服就干的气势。

    电光火石之间，两个人就过了很多招。

    而且两个人每每出手都是全力，一点机会都不给对方留的那种，并且我亲眼看着那锡杖把医院里面铺的青砖给砸的稀碎，这要是砸到人身上，就算不死也要脱一层皮。

    并且那锡杖上面竟然还闪耀着黑色的佛光，既然是恶人，又怎么会有佛光？

    “七星天罡决。”

    黄永威突然大喝一声，脚踏七星步，然后猛地跳起来一剑向她劈了过去。

    当啷一声，七曜剑狠狠的劈在了这和尚手中的锡杖上面，在上面留下了浅浅的一道痕。

    这一次碰撞黄永威其实也不舒服，他握剑的手都有些颤抖。

    而就在这个时候，病房外面传来那几个崂山弟子的惨叫声，我心中一凛，感觉还有一个实力高强的人在外面，他们要弄死我。

    我穿上鞋子就往门口跑，但是还不等我到门口，紧紧三米的距离没跑到，就看到病房门上面撒上了鲜血，并且门直接被妖气给轰开，撞到了我身上。

    我整个人直接倒飞了出去，撞到了玻璃上面，玻璃哗啦一声碎了一地，如果不是有防盗窗，我可能就从这五楼摔下去了。

    门外走进来的妖怪并非一个，而是四个，就是万魔窟的那四个魔头，当初没有弄死他们，现在他们反倒趁我现在无力还手来针对我。

    扶着身后的墙，我颤颤巍巍的站起来，嘴里的鲜血已经淌了出来。

    “张天玄，天道自由轮回，今天就让我们来了结你吧。”

    “你们四个竟然还在国内。”

    我捂着胸口，赶紧今天我就算是拼了老命也逃不了，胸前的枪伤虽然已经痊愈一部分，但只要运气，就会有一种怪异的力量涌上心头。

    咚——

    其中一直魔头一脚踹在了我的胸口，然后用脚抵住了我的脖子，那张类似于恶魔的脸上带着怪诞的笑容，“听闻降妖谱达成之后便可独步天下，怎么你现在连我这个小妖都打不过呢？”

    我双手抓着他的脚腕，任由他的妖气钻入我的体内肆意破坏，我咬着牙，一双眼睛紧紧的瞪着他，如果眼神能杀他，他已经死了一万次了。

    对啊，眼睛杀人！！

    我瞪大自己的双眼，因为我知道我的阴阳眼已经全部开了，阳眼可以诛灭任何的邪祟。

    随着右眼传来炙热的感觉，然后一道金光从我的右眼中飞了出去，直接射爆了我面前这魔头的的脑瓜子。

    另外三个魔头只是迟疑了三秒钟的时间，然后一起出手向我袭来。

    此时我也顾不上真气会不会紊乱，枪伤会不会加重了，我运气我能调动的真气在自己的身前，挡住了他们三个人拍过来的手掌。

    面前的壁障瞬间破碎，其中一只手掌落在了我胸口，感觉眼前一黑，我整个人撞破那防盗窗，整个人从五楼摔了下去，在下落的时候，黄永威猛地跃起把我给落在了怀里。

    但是那老和尚的锡杖却狠狠的落在了黄永威的后背，他一口血就喷到了我脸上。

    扑通——

    我们两个人摔在地上，那锡杖没有再次砸向黄永威而是落在了我胸口，毕竟是崂山的掌门，他也不能杀了他。

    只是这一锡杖让我差点把内脏都给吐出来，我翻了个身，血顺着我的嘴哗哗的往外流，根本止不住，我还没有缓过劲，就感觉后背被人给狠狠的踩了下来。

    咔擦的骨折声格外的清脆。

    嘭的一声——

    那沉如磐石的锡杖又砸在了我的后背，这个时候我感觉我自己已经要死了，我的神志越来越不清晰。

    我眼中充满了鲜血，但是我还看得到，黄永威为了我，以一敌三跟他们周旋，那和尚则是举起手中的锡杖一下下的打在我的后背。

    第五下！

    第六下。

    等到第七下的时候，我小腹突然涌出一股暴戾的感觉，本来已经散架的身体蹭的一下从地上站了起来。

    我感觉我此时身上充满了力气，我已经回到了自己的巅峰状态。

    头都不回，我直接身后抓住了向我脑袋上面砸来的锡杖，然后猛地回头一脚向那和尚的小腹踹了过去。

    他也不是什么酒囊饭袋，身子弓起来尽可能的避过我的脚，但是说到底还是因为锡杖的原因，让他慢了一步，我的脚尖还是点在了他的小腹上面，他整个人蹬蹬蹬的倒退出去好几步。

    锡杖也脱手而出，被我抓在了手里，我伸手掂了掂锡杖，很有分量，然后左手用力直接把锡杖丢了出去。

    锡杖就像是一根利箭一样携带着罡风飞出去，和尚伸手抓住锡杖之后整个人都被锡杖给带飞出去，最后锡杖狠狠的扎进了医院的围墙里面，和尚的脑袋也撞在了围墙上面。

    这突如其来的变故让本来跟黄永威缠斗的三个魔头吃了一惊，我一双眼中不带丝毫的感情，直接伸手凌空一抓，那三个魔头就像是被空气禁锢一样，站在当场动也动不了，他们变成妖气都没办法挣脱我的禁锢。

    就在我要捏死他们的时候，那和尚突然笑了出来，他看着我，身上散发着乌黑的佛光，“今日我乌杬就以邪佛法来战你降妖谱。”

    “邪佛法？”

    我眼睛眯了起来，这个邪佛法我在泰国的时候了解过一点，这是从佛法里面偏离出来的一个分支，他们以邪证道，而不像那些佛门弟子什么六根清净之类的。

    具体我的也不太清楚，反正邪佛法大成者十分厉害。

    看着眼前这个乌杬，我一点都不敢小瞧他……