
    察觉到这细微的变化，我也没有去挑破，毕竟我昏迷了五个多月，在别人眼里已经是植物人了，虽然别人当面不说，但是私底下肯定都会议论的，这个我能想到，只是这小子似乎不只是因为这个。

    “爸爸，我想回到我以前住的地方。”

    “什么？”我眉毛一挑，有些愠怒，“你知道那是什么地方么？还想回去。”

    “知道，那是地府，是人死了以后才能去的地方，但是那里的恶都是在表面上的，不像现在的阳间，表面笑嘻嘻的却在背后使坏。”

    “你认为你现在还能回到那个地方么？”

    “我不懂。”

    “你恨那些人吗？”

    “恨，恨不得杀了他们。”

    “孩子，你之前所在的地方时无间地狱，里面充满了恶念，地藏王菩萨的本意就是让你在那种恶劣的情况下保持本心，你始终都是人，他就是担心这一点才让你在那里的，现在你却想回到那里。”

    “我不喜欢尔虞我诈的社会。”

    “那你就试图去改变他。”

    “阿弥陀佛。”

    他突然双手合十，让我吃了一惊，因为在他身上，我用天眼看到的不是一个小孩，而是一个得道高僧，玄奘！！

    虽然早就从地藏王口中得知他的真身，但是现在看到还是有些吃惊。

    并且我儿子的自主思想似乎已经被封闭，在我面前的这个人，是玄奘法师，而不是张子昂。

    “张施主，天下大乱，大丈夫应当舍身取义，你认为呢？”

    “这个社会已经不值得我去付出，当初我被陷害远遁他乡，谁管过我？我洗脱罪名回来之后，谁来看过我？我跟他们没有交情，凭什么救他们？”

    “救人一命胜造七级浮屠。”

    “对不起，我不是和尚，玄奘法师如果没有事情的话就请把我儿子还给我，如果你想要一个肉身，我可以帮你找你一个，还有，你不要妄图拆散我们父子。”

    “阿弥陀佛。”

    似乎和尚总是这么啰嗦，得道高僧也不过如此，他又跟我说了许多，但是我都是左耳进右耳出。

    十几分钟之后，我儿子摇了摇脑袋，“我刚才……”

    “没事儿，你太累了。”

    我伸手去摸他的脑袋，趁机传了一缕真气进去，他再次睡了过去。

    我叹了口气，知道妖域这件事情我是无论如何都逃不过的，曾经我一直都抱着一种天塌了有高个顶着的念头，但是不知不觉中自己却成了那个高个的，而且我又不想去为其他人牺牲。

    我刚才的话也有些过分，我跟那些芸芸众生又不认识，他们有什么理由来记得我？

    “大黄。”我开口冲门外吼了一声。

    黄永威这才推门进来，“聊完了？”

    “嗯，你带他走吧，最近一段时间不要让他去学校了，你最好在家里陪着他，我这里你不用担心，我已经恢复了，只是身体需要一些营养才恢复到之前的状态。”

    “也行，那我让梁俊生再多派点人保护你。”

    “不用了，就算派再多的人来，遇到上次那样的情况也没用，就算几只厉鬼他们都对付不了，没用的，你放心去吧，我只是身体有点虚，其他的没问题。”

    “我知道了。”

    随后的几天，黄永威也时不时的来看我，我的身体恢复的越来越好，额头上那一条金纹已经不见了，但是我知道，天眼还在，并且一直存在，但是他有什么用处，我暂不清楚。

    在出院的那一天，梁俊生来了，并且来的只有他一个人，没有警服，只是普通的装扮，加一个名牌的羽绒服。

    这一天同样都是大雪纷飞，这也是荆州这么些年以来第一次下这么大的雪，也让我知道鹅毛大雪原来是真的，并不是夸张。

    之所以没有告诉黄永威他们我今天出院，是因为我知道梁俊生肯定有话跟我说，有些事情还是不让他知道的好，管理一个门派已经够他受的了，不应该再为我的事操心。

    我走到车旁，他站在那里，“你这一觉睡得舒服了。”

    我笑了，“是啊，挺舒服的，梁局能亲自来接我，我心里更舒服。”

    “让你蒙受冤屈，实在不好意思，你着急回家么？”

    “不，我知道大局长有事儿跟我商量，所以我没有让朋友来接我。”

    “我们难道不是朋友吗？”

    “算是吧。”

    他脸色暗了一下，然后冲我笑笑，“上车吧，咱俩喝一杯去，给你开开荤。”

    “走。”

    在聚缘阁，也是荆州最豪华的一个酒楼，这个曾经是东升旗下的产业，只不过现如今……

    一个包间里面，周青坐在里面，相较于几个月前的他，简直是判若两人，现在他蓬头垢面，胡子拉渣的，并且看到我的时候，他的目光有些闪躲。

    招呼我坐下之后，服务员很快就把菜给端了上来。

    整个包房救我们三个人，梁俊生端起一杯酒，“张老弟，这次你平安无事，我敬你一杯。”

    “请。”

    我端起酒杯，旁边的周青也端起了酒杯，只是欲言又止。

    梁俊生冲他使了使眼色，但他还是看着我一句话都说不出来，我有些好笑，开口说，“周所长不用这样，那一枪我知道你不是故意的，不如我们碰一杯，以前的事情就一笔勾销了。”

    他眼中尽是激动，“谢谢。”

    一杯酒下肚，我感觉肚子里面烫的不行，刚出院就喝酒，确实不是很明智的选择，不过也没什么，我跟常人不一样。

    酒过三巡，菜过五味，我跟周青也熟络起来，他当时开那一枪也是因为我头上的异变，这个我也知道，但是我并没有跟他多说关于这方面的事情。

    在酒桌上，我们谈论的更多地是关于半年前那个案子，那就是凶手还是没有找到，在我住院成植物人之后，那凶杀案就没再发生过，所以很多人都怀疑那个凶手真的是我。

    尽管梁俊生他们都不相信，而且上头只是让他们平定舆论，并且三令五申告诉他们，不许让我再出现一点的闪失。

    我点点头，这可能也是他把我从医院截过来的原因吧！