
    半个小时后，车开进一个不知名的荒村，但是我可以肯定这个地方我绝对来过，但是短时间我却想不起来这是哪。

    下车之后，我感觉这个地方的怨气很重，但是很熟悉，思索了好一会儿，我才突然反应过来，武家庄。

    “这是武家庄。”我站在村口。

    金龙笑笑说，“是啊，现在他是国内第二个封门村了，不同的是来这里的人很少，去封门村的人很多，行了，别看了，进去吧，在这里我们三个人也正好可以补充一下体力。”

    “嗯。”

    越往村子里面走，我就越感觉压抑，但是金龙的气色却变得越来越好，不光是他，他们三个人的气色都是这样，虽然金泽还处于昏迷状态，但是他的气色真的是他们三个人中最好的一个。

    走到村子正中间之后，金龙把金泽从后背卸下来丢到了一旁，然后他跟火狐两个人坐在地上，我用阴阳眼去看，这村子中所有的怨气、阴气、煞气竟然全部都在向他们两个人聚拢，而且两人的气势越来越强，但是却不是很稳定，时而像奔腾的骏马，时而又想海啸中的船舶一样。

    但是我不懂他们这是学的什么邪术，虽有心去帮他们，但是苦于无力。

    在他们旁边就这么巴巴的坐了一夜，我也不知道怎么在凌晨睡过去的，反正我只觉得我刚睡没一会儿，金龙就把我给摇醒了。

    我揉揉眼睛，他们已经把车开进了村子里面，金泽也醒了，只是虚弱的不行而已。

    上车之后，他们询问我昨夜的情况，我一点隐瞒都没有全部都告诉了他们，得知冯学林现在的实力这么强大之后，他们三个人面面相觑谁都没说话。

    不过我现在不可能一直跟他们待在一起，不然的话萧长风更能抓住我的把柄，跟他们说明我的意思之后，他们告诉我黄永威在一个月前躲在石家庄，但是具体在哪里他们并不知道，黄永威并没有触犯法律，只是为了躲避仇家。

    知道这一切之后就好办了，我利用三天的时间来到了石家庄，但是在这么大的一个城市里找一个人简直就像是大海捞针，我翻出手机，上面只有段经意跟醉无常的联系方式，想了想，我还是给醉无常打了过去，相较于段经意，我更愿意相信醉无常。

    “这么快就想起我了。”他的话中还带着一些调笑。

    “我想请你找个人。”

    “找人？找谁？男的女的？”

    “黄永威。”

    “上一任崂山掌门啊，你现在在哪呢？”

    “石家庄。”

    “等我一会儿，我开车接你。”

    “你也在？”

    但是回答我的并不是他的声音，而是嘟嘟嘟的挂断声，我茫然的看着电话，我这刚下火车，难道他知道我在火车站？

    果然没五分钟，他的电话又打了过来，“你在哪？”

    “火车站入口。”

    电话再次被挂断的十五分钟后，他开车一辆车听到了路边，摁了两下喇叭之后，我看到了他。

    上车之后，他啥也不说就只顾着开车，他不说话，我也懒得说话，更多的是我们两个关系并不熟，我不知道该跟他说些什么。

    车开到如家酒店之后，他就停了下来丢给我张纸，上面写着536三个数字。

    “这是房间号？”

    “对啊，你不是要找他么？都给你了，可以去了。”

    “你怎么知道他在这里？他也犯了什么事儿了么？”

    “没有，只是因为我们两个私交甚密罢了，不然你认为我上一次为什么放走你？因为我好心么？”

    “这个……是的。”

    “好心不足以让我违抗命令对上级说谎。”

    “交情可以？”

    “错，是恩情，他是我同学吧，从下到大保护我，后来我撞了邪以后就辍学了，一直没有联系过，一次偶然的机会我才发现他竟然当上了崂山的掌门，后来我们才重新联络起来，你放心吧，你是我朋友的朋友，我不会坑害你。”

    “多谢。 ”

    来到536之后，我轻轻的敲了敲门，内心的激动无以加复，这个曾经跟我有过过命交情的兄弟，就在这扇木门的后面。

    咔擦——

    一阵清脆的开门声之后，那张熟悉的也再一次出现在我面前，只是那张脸上少了一些轻浮，多了一些沉稳之气，还有……

    一些胡渣。

    “天玄？”他惊讶的张大嘴巴。

    我没有说话，只是上去给了他一个拥抱，之后他就一把把我推开，仔仔细细的把我给打量了一下，“你没死。”

    “我怎么可能会死，我命这么大。”

    “是了，有高人给你逆天改命，不过安倍家发生了那种翻天覆地的变化，你是怎么独善其身的？还是说你投靠了柳生家？”

    “是，我投靠了柳生家，不光是我，还有金龙火狐跟金泽他们，我们四个人联手帮助柳生家击溃安倍家获得左翼的扶持，不然的话我可没办法站在这里陪你聊天。”

    “安倍信玄估计要下台了吧？”

    “他死了。”

    “死了？谁干的？竟然有这等实力。”

    “我不清楚是谁干的，真的不知道，从开始到现在我都不知道是谁干的。”

    “说说。”

    “事情是这样的，我刚到日本之后……”

    等我说完整件事情的经过之后，他直愣愣的看着我，“你是说空海竟然为了你偷了九十个日月？”

    “怎么了？”

    “没，他们那种得道高人最忌逆天而行，不过他竟然为了你逆天而行，如果不是因为那句话是他说的，我真要怀疑帮你逆天改命的是他了。”

    “诸葛鸿风死了么？”

    “官方传出的消息是死了，但是具体死了没有不清楚，反正现在还是天机老人在做主，估摸着他造了那么多的孽，不死也快了。”

    “不对，降妖谱上面记载着永生的秘密，而且我从那古墓里面带出的天芒也在他的手里。”

    “天芒在他手里？”

    黄永威蹭的一下就站了起来，面色沉重的在房间里走来走去，“真是失算，天芒这种东西可以让人变成一种可怕的东西，并且不在六道之中。”

    “僵尸？”我问道。

    他停下脚步，看着我说，“没错。”