
    喝酒最怕跟什么人喝？酒量大的？耍酒疯的？都不是，喝酒最怕跟知己喝，毕竟有一句话叫做酒逢知己千杯少。

    我跟黄永威大概就是这样了，或许我们都知道喝完这顿酒，就不得不离开了，是为我好，也是为他好，毕竟堂堂一个掌门人，不可能整天跟我一个不务正业的人混在一起。

    三瓶白酒被我们俩人给干了个精光，我们两个人脑袋都放在了桌子上，双手在空中胡乱的摆动着，看着黄永威那脸红的跟猴腚似的，我就嘿嘿的笑了起来。

    看我笑，他也嘿嘿的笑了起来，“你看你那个脸，红的跟猴屁股似的。”

    “去…去你大爷的，你那脸比我的还红，你那是啥屁股？”

    这话一出，我俩又笑了起来，两只烧鸡我们并没有吃多少，最多吃了有半只，剩下的都被这小子给吃了。

    最后我俩也迷迷糊糊的就睡过去了，醒过来之后我躺在床上，黄永威已经不知去向了。

    我活动了一下脑袋，脖颈传来嘎嘣一声脆响，我看了一眼窗外，天色黑黑的，看来睡了一整天了。

    “爸爸，你醒了。”

    在门口的地方，我儿子站在那，一双明亮的眼睛看着我。

    “不睡觉干嘛呢？”

    啪——

    屋里的灯被打开，他靠在门上，“我怕有坏人来对付爸爸，所以就站在这里啊。”

    “哪有什么坏人，我看你就是吃的太饱了。”

    “嘻嘻，真聪明。”

    “行了，过来睡觉，别整这些花里胡哨的，在这地方没人可以对付我们，这座山的山大王就是你那个黄叔叔。”

    “哇，这么厉害。”

    “嗯，睡觉吧，天不早了。”

    第二天一早，我早早的就醒了过来，或者说从半夜醒来到现在我几乎都没有睡。

    推开放在我肚子上的一只腿，我轻手轻脚的来到屋外，坐在院子里，我盘着双腿，闭上双眼，去感受着自然之中的气。

    无数的气对我来说就像是一个流浪汉眼中的面包一样，我疯狂的吸收着这些气，但是我的身体就像是筛子一样。

    坐着坐着，我也失去了耐心，就轻手轻脚的来到了黄永威的住处，我的住处跟他的住处并不远，只相隔不到百米而已。

    推开他那小院的木门之后，他竟然盘腿坐在院子里那张八卦图上打坐。

    “你醒着么早。”我有些尴尬。

    “你不也挺早的。”他睁开眼睛看着我问，“你来找我，是为了告诉我你要离开了么？”

    “是，我不能一直呆在你身边，就想你父亲说的，我在你身边只会害了你，你现在本事、手腕、本钱什么都有，我不能继续留下，我们是两个世界的人。”

    “你相信这个？”

    “命运无常，容不得我们选择信与不信，况且上半生，他们说的还是挺准的，所以我觉得我还是离开一段时间的好，而且我在国外，也有一个徒弟，这个事情我是跟你说过的。”

    “嗯，也好，你也该去看看那孩子了，听你的描述，我还真害怕他会变成第二个地魁。”

    “你让左长老训练阵法，也是为了地魁吧？”

    “嗯。”

    他说完这个字之后，闭上了眼睛，不再说话。

    我苦笑一声，退出了他的小院，等我儿子醒来之后，我抱着他离开了崂山，下了山之后，我又深深的看了几眼才离开。

    一个五六岁的孩子，想要不被调查就上飞机几乎是不可能的事情，不过有醉无常在，这些都不是问题。

    经过那件事情之后，我发现我对于醉无常的信任远远高过关飞鹏。

    这件事情解决之后，我领着他回到了荆州，在当地托关系给他上了户口，取名字的时候，我思考了好久，我在想要不要用张玄奘这个名字。

    后来想想还是被我给否决了，因为习俗的原因，我名字中带了玄字，他肯定不能带的。

    最后名字确定为张子昂，小家伙也很喜欢这个名字。

    在荆州安定下来之后，我有些不想再回泰国，尽管我知道那个徒弟还在那里，我是一个很懒惰的人，况且把我儿子一个人留在国内我也不放心，带他去泰国我更不想，泰国水不比国内的浅，遍地都是降头师。

    但是命运或许真的挺会作弄人吧，三天之后，金泽来了，他面色带着一些不快，进屋之后，他只是瞥了一眼我儿子就一屁股坐在了旁边，“天哥，出事了。”

    “出啥事了，慢慢说。”我给他倒了杯水放在面前。

    “你那个徒弟在泰国惹事了，好像弄死了安倍家的几个人，好像还有一个是我们白莲教的人，上头让我找你谈谈，让他道个歉啥的，我们白莲教就不追究了，毕竟我们几个跟你关系不错，现在不好办的就是安倍家的人。”

    “安倍家怎么？”

    “你要知道安倍家现在虽然气数已尽，但是瘦死的骆驼比马大，他们现在就像是一只疯狗，逮住谁咬谁，而且，春树又是你徒弟，如果你不去的话，恐怕那俩孩子就完了。”

    “还在泰国么？”

    “嗯，我来就是叫你一起过去的，而且我们教主也挺喜欢春树那孩子的。”

    “你们教主？啥意思？地魁跟你们不内讧了？”

    “地魁走了，临走的时候还跟教主打了一架。”

    “结果呢？”我突然来了兴趣。

    金泽摇摇头，“结果是不分胜负，地魁的远走让教主起了重新培养我的念头，但是我拒绝了，所以他看中了你那个徒弟。”

    “不可能，我不会让春树进入白莲教。”

    “所以我才让你跟我一起啊，如果是我一个人的话，肯定就直接带回白莲教了，对了，那小屁孩是谁啊？”

    “我儿子。”

    “你儿子？”

    ……

    收拾妥当之后，我带着我儿子跟金泽一起踏上了飞往泰国的飞机，这一趟目的不光是彻底粉碎安倍家报复我的野心，更多地则是不让春树误入歧途。

    如果他变成第二个冯学林，我会内疚一辈子，冯学林已经让我内疚一次了，我不想再有第二次。