
    我惊讶的看着站在那里连动一下都很费力的黄永威，脸上出现一抹狂喜，这莫非是……

    “看招。”

    不等我多想，醉无常的长枪又捅了上来，将真气笼罩在手上，我徒手抓住了那长枪，长枪给我的感觉就是很烫，就像是一盆烧开的水一样烫。

    仅仅几秒钟我就有些受不了，不得不放弃限制黄永威，双手抓住这杆长枪，双手用力一推，醉无常被我推开，我往后跳了几步，不断甩着双手。

    黄永威擎剑想冲过来，醉无常却一把拦住了他，“够了。”

    然后他惊讶的看着我，“那天对付混世魔，你隐藏实力了？”

    “没有。”我摇头。

    “你刚才既然可以调动气来禁锢小威，为什么那天不用这一招来禁锢混世魔，只要你能禁锢他十秒钟，我就能杀掉它。”

    “那个时候，我并不知道我可以做到这种程度，我能禁锢他，也是刚刚才发现的。”

    “哦。”

    醉无常将长枪折成两段重新背在了身后，然后自言自语的往车上面走去。

    黄永威站在我旁边，目光中带着一些崇拜，“你这降妖谱，能不能教我？如果也会掌控气，然后再加上这把七曜剑，恐怕绿眼僵尸都要被我摁在地上摩擦。”

    “你打不过？”

    “打得过，但是杀不掉，如果是一些比较厉害一点的绿眼僵尸，我打起来也很难，我现在的实力大概可以跟胡三那种级别的大妖怪五五开。”

    “你没开挂？”

    “我说我五五开，跟我开不开挂有啥关系。”

    “哦。”

    我摸摸鼻子然后拍了拍他肩膀，“这个东西我不能教给你，第一是因为我不知道怎么教，从何教起，第二是因为你要是学了这个恐怕会引来杀身之祸，简单的说就是我们两个中必须要死一个。”

    “为什么？”

    “因为当今世上除了我还有一个人会降妖谱上面的功法，或者说之前会，但可能是因为我的原因，他的道籍被废掉了，但是他没有重新修炼出来。”

    “那我还是不学了，我们崂山的七星天罡决也挺厉害的。”

    “能跟我说一下你们崂山的情况么？现在是谁做主，包括你以后的打算。”

    “打算倒是没有，我爷爷临死的时候告诉我要一切随缘，缘分到了什么都好说，万事不可强求，我知道你现在可以帮我夺回来，但是现在的崂山已经变质，他们的存在只是为了圈钱，真正精修的人少之又少。”

    “你说是地魁杀的你爷爷。”

    “是，在你离开时候我就一个人住在你那个小别墅，但是一个月不到的时间，地魁来了三四次，前几次我都没在，最后一次的时候我爷爷刚好来找我，然后我们三个就碰面了，一言不合就动起手来，我跟我爷爷拼尽全力击退了他，这也让他怀恨在心，他就先我们一步赶回崂山杀了大部分追随我的弟子，然后让三长老上了掌门之位，等我们回去之后也已经晚了。”

    “就这样？没了？”

    “嗯。”

    “地魁身为白莲教护教法王之首，杀了那么多崂山的弟子，三长老竟然不闻不问，那些还活着的弟子怎么可能服他？”

    “呵，你把现在的崂山看的太高大的，我现在也终于明白为什么茅山总看不惯我们了，都是一群沽名钓誉、直视清高的小人。”

    “唉。”

    回到酒店中之后，醉无常就开车离开了，我跟黄永威两个人挤在一间屋子里面，他睡床上，我睡地上。

    就这么凑合了几天之后，醉无常告诉我一个很让我着急的消息，那就是我在国内的消息已经有人散步出去了，估计最多三天之内就会有各式各样的人来拜访我，包括茅山的人。

    我低着头想了很久，然后做了一个决定，不是继续去国外躲着，而是去茅山，火狐说过我该见见季如霜，我也觉得我该见见她，毕竟我没有对她做什么，只要她出面澄清，那些负面舆论包括现在官方给的压力不说全部消失，但绝对会消失一大半。

    说干就干，有醉无常这个挡箭牌在这，我想去茅山还是没有问题的，经过这一段时间的接触，醉无常给我的感觉越来越像一个相识多年的弟兄。

    当他把我送到茅山山脚下之后，他给了我一个黑色的药丸。

    他看着我，“这颗药丸可以让你进入一种很微妙的层次，以后你就会知道了，不到万不得已的时候，千万不要吃这颗药丸，行了我走了，你保重吧，如果可以的话，我还是希望再有机会跟你切磋。”

    我没说什么客套的话，只是看着那个远去的车默默的说了声谢谢。

    揉了揉发酸的鼻子，我捏紧拳头往茅山上赶去，我没走正门，而是走的后山，我记得跟后山那个老怪物躲降妖谱的时候我曾经从一个悬崖上跳了下来，其实也算不上悬崖，只是一个十多米高的山坡罢了。

    等再次回到这之后，我难免有些那啥，当初我落荒而逃，现在我却又重回这个地方，其实仔细想想，命运弄人这句话还真的挺靠谱的。

    不费多大的力气，我就爬上来这个断崖，还是那片竹林，四季常青，那个凉亭也在，并且里面竟然还坐着那个老怪物，在他面前，有一棋盘，上面的棋子黑白交错，虽然我看不懂棋局，但是这老家伙的脸上全是凝重之色，就连我走到他旁边，他看都不看一眼，一心盯着棋盘。

    我站在一旁，也死死的盯着棋盘，只是一会儿，我就感觉自己像是棋盘上面的一个棋子，棋盘中尽是杀意。

    一个激灵之后，我恢复了过来，才发现身旁的老怪物已经走开了，取而代之的则是萧长风；我不由得后怕，如果刚才他要弄死我，我岂不是已经挂了。

    “坐。”他冲我笑着，指着对面的位置。

    等我坐下之后，他一直都面带笑容看着我，只是这个笑容，我在佘老三脸上见过不止一次。

    过了许久，我才看着他问，“我该怎么称呼你？萧掌门？还是佘三哥？”