
    冯学林双手握着胸前这根长枪用力的向外抽动，但是却非常的缓慢，醉无常也不动手，就这么在一旁笑眯眯的看着他。

    细看之下我才发现只要冯学林双手去抓着长枪就会被枪身给烫到，他双手中开始冒着白烟，还有一种烤肉的味道，但尽管如此，他还是一寸一寸的往外拔。

    拔了能有一半之后，醉无常上前伸手抓住长枪猛地一用力给抽了出来。

    长枪刚刚从身体里被抽出去，一团庞大的煞气就把冯学林给包裹起来，严严实实的。

    醉无常饶有兴趣的看着那团煞气，“不错，值得我出手，也值得我为了他而漏抓一个犯人。”

    他这话似是自言自语，实则是跟我说的，他这话就是告诉我，他今天来的目的是为了抓我，但是正好碰到混世魔，所以跟混世魔颤抖起来，而我则是在他们颤抖的时候偷偷溜走。

    我从地上站起来，冲他深深鞠了一躬之后跟金龙火狐他们离开，还是那辆面包车，只不过在走到一半的时候，我又独自下车折了回来，因为我右眼皮还在跳个不停，我有些担心。

    担心醉无常打不过他被杀了之后，这个帽子会扣到我头上，第五大队的一组成员死在我手中，这无异于一个省委书记死在我手里一样，这个罪过我可担待不起，如果之前只是被人陷害小打小闹的话，那醉无常如果死了，恐怕我就真的会被全国全力通缉了。

    回到这里之后，两个人的战斗已经进行到了白热化，一杆赤色长枪在醉无常手中好像有了生命一样上下翻飞，甚是好看，但是这绚丽之中又处处隐藏着杀机，但是冯学林现在就像是疯了一样，没有意识，只是胡乱挥舞着自己的拳头。

    但就是这毫无章法的乱拳竟然逼的醉无常节节后退，看到我回来，他给我递了一个眼神，我了解的从冯学林的后背下手。

    八卦图显现在我眼前，我双手前推，八卦图直接轰在了他的后背上，他的后背直接冒起了白烟，但是他竟然不为所动，正当我疑惑的时候，他的后背竟然又长出两个手臂跟一颗脑袋，这一变故不光我吓了一跳，就连醉无常都吓了一跳。

    他一枪逼退冯学林，然后一个后空翻跳了出去，他这一轻松，我可以就难受了，这特么一个人顶着两个人用的，我是真的吃不消。

    没有办法，我只能用尽全身的真气来挡着他的攻势，无尽的煞气不断冲撞我身前的八卦图，并且八卦图已经撑不了多久。

    我一抬头，正好看到醉无常翻着白眼，手里高举着那根长枪，跟跳大神似的，但是我现在根本不敢开口说话，生怕打断他，万一他就是跳大神呢？

    大概三十多秒，他猛地睁开眼睛，眼中布满了血丝，手中的长枪也红光大声，他大吼着跳过来一个横扫千军就给冯学林给扫了出去。

    并且这一次，冯学林趴在地上几次都没有爬起来，我刚要上去补刀弄死冯学林，就感觉脑后面传来一阵劲风。

    微微一偏头，枪头直接出现在我脑袋左边，我一矮身子，枪身从我头顶扫过去，我回过头，此时醉无常眼睛血红，并且身上竟然有一种阴气，而且这种阴气是白无常那种千年的阴帅都没有的，但是气势虽然凶悍，但是实力还没有完全被开发出来。

    我上前一脚踹在他裤裆，然后把手摁在了他的头上，一边祈祷他那东西不要被我踢废，一边祈祷着他能恢复神智。

    随着真气流入他的脑瓜子，他眼中的血丝慢慢退去，等全部退去之后，我一回头，冯学林已经不见了踪迹，只留下一滩绿色的血迹。

    啪——

    他突然伸手攥住我的手腕，“张天玄，我……”

    “你可别死啊，你死了我就算跳进黄河也洗不清了。”

    “我没那么容易死，只是我需要你把这个消息传给第五大队一组，并且以你的身份。”

    “消息？啥消息。”

    “混世魔的消息，务必传给他们，一旦混世魔成型，那后果不堪设想，就算是诸葛前辈再世，也不可能降服得了他。”

    “诸葛鸿风死了？”

    “是。”

    “狗屁。”我从地上站起来，眼睛死死的盯着街角黑暗的地方说，“谁死了我都信，但是诸葛鸿风死了，就算是死我也不会信，他既然能设计废掉我的道籍夺我降妖谱，我就不信在没有达到目的之前，他会死。”

    “这是所有人都目睹的真相。”

    “那是你们目睹的真相，我没有见过，如果你没什么事情的话，我就走了，跟你待在一起，我挺有压力的。”

    “多谢你出手相救，是你先救我，然后我又回来救你，没有什么，而且上一次你放我走，我还欠你一个人情，如果有机会的话，我会还你的。”

    “我觉得你并不是那种强奸犯。”

    “我特么没有强奸任何人，我是被冤枉的，被萧长风那个狗东西，迟早有一天我要弄死他，行了，你就别套我话了。”

    我转身离开，就在离开的时候，我身后又传来一阵劲风，只不过这阵风并无杀意。

    我头都不回，探手抓在手中，是一张纸团。

    我回过头，他正冲我挥手，“遇到什么问题可以打这个电话联系我，我们一组需要你这样的高手。”

    “谢谢抬举，不过我还是喜欢做一个无拘无束的浪子。”

    “哈哈，有缘再见。”

    在他的笑声中，我飞奔在大马路上，没一会儿就跑到了郊区，但是金龙他们并没有走，他们还在这里等我，看到我回来，他们的紧张的脸色放松了不少。

    上车之后，他们开车带我开进一条乡间小道，坐在后座上，我打开这张纸，上面是一串数字，只是我不懂为什么只见过两面他就会这么相信我，而且似乎我回来帮他是为了不让自己惹麻烦跟还他的人情而已。

    火狐拿过我手上的纸条，“这是什么？谁的电话？”