
    他的脸上有一种说不清道不明的表情，好像是失望，也好像是期待，只是当我的双掌落在妖气之上以后，他的脸上就只有失望。

    就在这时，那由妖气形成的壁障之上竟然开始出现一道道蛛网状的裂纹，我心中一喜，连忙用上最后那丝用来疗伤的真气，裂纹渐渐多了起来，几分钟之后，面前这妖气溃散开来。

    他有些惊讶，但似乎也在意料之内，“你很有潜力，但是你身上怀揣着最强的武器，你却不懂如何去运用它，实在是浪费。”

    “最强的武器？我……”

    话还没说完，他就伸手卡住了我的脖子把我给提了起来，他的眼睛死死的盯着我的眼睛，“阴阳眼在你身上简直就是浪费，不如让我带走它。”

    他说完伸手就要来扣我的眼睛，眼看着那只手距离我越来越近，我却一点办法都没有。

    阿弥陀佛。

    一声佛号之后，那一直束缚着我的妖气竟然全部消失，在不远处，空海还是那副打扮，不同的是他整个人的气势跟之前大不相同，如果说以前是给人一种高深的感觉，那现在就是那种病恹恹的感觉，仿佛不久之后就要驾鹤西去的样子。

    酒吞童子放下我，一脸狂傲之色，不过，他有这个资本。

    “阿弥陀佛，放了这位小友如何？”空海大师的声音都变得有些中气不足。

    酒吞童子看着空海说，“怎么？你想替他去死？”

    “上天有好生之德，如果老衲一死可换他一命，那你拿去便是。”

    “老和尚，你不在你的高野山上修行下山送死，就别怪我了。”

    酒吞童子似乎跟空海有什么深仇大恨似的，几句话都没说完就冲了过来，身上的妖气已经浓郁到了一个极点，这种东西要是丢在人群中，那就是一个收割机的存在。

    空海大师面色沉稳，但是眼中还是出现一抹惊奇之色，他双手合十，身上佛光乍现，那狂暴的妖气被这佛光给硬生生的压了下去。

    但到底是几千年的大妖怪，酒吞童子仅仅在一瞬间就搬回了战局，佛光跟妖气的数次碰撞也让庄园内的所有人都停了下来，况且这个时候柳生家也差不多通过了考验，酒吞童子之所以会来，那完全是因为我，他想跟我打架，至于他口中的‘他’又是谁，我不清楚，但是他说我是‘他’教出来的，那这个‘他’会不会是指裴仲？

    “阿弥陀佛，再这般下去恐怕那庄园之中的所有人都会受到波及，不如我们就此收手下次再战。”

    “空海，你少跟我废话，我知道你还没有出全力，不如我们都出全力，一招定胜负，不然的话，我就杀了他们所有人，你可以护得了一个人，不一定能护的了全部的人吧，你自己选。”

    面对酒吞童子的咄咄相逼，空海大师思考了良久才叹了口气，“那好吧。”

    酒吞童子在听到这句话的同时，似乎是拿出了全部的实力，无穷无尽的妖气从他体内迸发出来，一个完全由妖气形成怪物出现在他身前。

    “佛光普照。”空海淡淡的四个字，一尊散发着金光的释迦牟尼像出现在他身后，并且这尊释迦牟尼像一只手掌已经在出现的同时向那只怪物盖了过去。

    巨大的佛掌轰击在那怪物的胸口，直接穿透了怪物的胸口，然后释迦牟尼像的佛光更胜，几个呼吸之间，那怪物竟然直接溃散。

    酒吞童子哇的吐出一口鲜血，难以置信的盯着空海，“老秃驴，没想到还是这么强，这一世，是我输了，下一世我一定会击败你。”

    “阿弥陀佛。”

    空海宣了声佛号，而酒吞童子则化作一团妖气离开，等这里所有的妖怪全都离开之后，空海双腿一软倒在了地上，并且口鼻中流出黑色的血。

    我上前扶住他，他冲我笑笑，然后伸出枯树皮一样的手放在我的手上，“你身上的变数很多，但是千万不要随波逐流，不然的话你会死的很可怕，从你第一次遇到那种事情开始，你的人生就开始不一样了，并且你背后有人帮你逆天改命，不然的话你是活不到现在的，但是能动这么大手笔帮你改名的人不一定是真正对你好的人，以后万事小心，每走一步都要三思，因为你不知道谁要害你，谁要救你，还有，日本这地方能不待就别待了，回不了国就去其他的国家吧，不然酒吞童子迟早要找你的麻烦，去别的地方，那个地方的大妖也会提防酒吞童子，可保你一段时间的安宁。”

    “大师，我一生都回不去了么？”

    “非也，我看你眉宇间环绕着紫气，应该很快就可以回国了，并且还可加官进爵，只是……”

    “大师有话尽管说，不用顾忌。”

    “只是你虽然可以加官进爵，但是很容易遭到小人迫害，你这一次远走他乡，如果我没猜错的话就是因为有人迫害你，你回国之后的路会更难走，但是你的命数却又有老树新芽之像，就连我也捉摸不定。”

    我低下头，回国之后可以加官进爵？这并不是我所关心，我关心的是谁当初迫害我让我到这地方生活大半年，就连过年我都没有回去过，这次回去，如果有可能的话，我定要将他碎尸万段。

    闭着眼睛，我眼前出现一个个可能迫害我的人，并且这些人都是跟我新仇旧恨加起来还真不少，越想我就越生气，好不容易把怒气压下去之后我才慢慢睁开眼睛。

    但是在我怀里的空海大师却已经没有了呼吸，我试着伸手推了推又叫了他几声，还是没有动静，我脸色一白，他为了救我竟然燃烧自己的生命击退酒吞童子？

    “大师？”

    我又推了他几下，但是他却一点反应都没有。

    这个时候，柳生家的人呼呼啦啦的全过来了，但是只有刚才人数的百分之三十左右，柳生但马守蹲在我身边看着我，“张先生，这件事情……”

    没有搭理他，我抱起怀里的空海大师转身离开。