
    跟黄永威汇合之后，我们三人被带回了往生栈，在这里，白无常看着我儿子，蹲下来摸了摸他的脑袋，“以后跟着你爸好好的，有人欺负你了，你就告诉我，我帮你出气。”

    “谢谢叔叔。”

    不知道为什么，让我叫他玄奘，我真的感觉有些尴尬，堂堂高僧现在变成了我儿子，而且他之前还是人们眼中的邪星，这事情想想就有些不可思议。

    白无常又摸了摸他的脑袋之后站了起来，“张天玄，地藏王菩萨所说的，我希望你能记住，你现在的实力已经超越了大部分的人，纵然是我都不是你的对手，但是你要知道，能力越大，责任也就越大。”

    “我可不是救世主。”

    “但是……”白无常似乎想反驳什么，但最后还是咽了下去，然后一挥手，我们直接眼前一黑晕了过去。

    醒来之后，我们身处崂山的客房里面，小家伙就坐在我旁边的桌子上面看着上面已经放置好的书，无非就是关于一些崂山道士怎么降服妖魔鬼怪的记载罢了。

    我翻了个身，他听到动静扭过了头，“爸爸，我们要跟黄叔一起住在这大山上是吗？”

    一个五岁的孩子，不光认识那么多的字，而且口齿还这么清晰，我记得我像他这么大的时候，说话还有点口齿不清，严格来说我们两个还真没什么血缘关系，但尽管如此，我听到他叫我，心里还是挺高兴的。

    我摇了摇头说，“不，过些日子我会给你上一个户口，那样的话我就方便带你到世界各地去旅游了。”

    “旅游？不是降妖除魔吗？”

    “不是，你还小，有些事情你不懂，你只要听话就好了，剩下的事情，我来安排。”

    “好。”

    他一说话奶声奶气的，我也忍不住摸了摸他的脑袋。

    活动了一下身子以后，感觉轻松了不少，我就推开客房的门，让黄永威吩咐下面的人给弄点饭吃，不说那小子，我自己肚子都饿得呱呱叫了。

    来到正殿，黄永威坐在主位上发呆，下面是一些见过的，没见过的道士，有老有少，他们无一不面色凝重。

    但是我的出现似乎打破了僵局，黄永威的脸色变得不再那么深沉，反而抬起头看着我，“怎么了？”

    “我饿了。”

    “你等我一会儿，开完会我带你去厨房弄点吃的。”

    “行，我在外面等你吧。”

    “不用，进来吧，你不是外人。”

    当着那么多人的面，我也不好意思不给他面子，就搬了张椅子坐到了一个角落。

    他咳嗽一声之后看着下面众人，“在座的以后再崂山所享有的权力我相信不用我再多说，我没有什么别的要求，我要精英，在最短的时间之内，把弟子的数量、质量全部给我提上去，经此一役，我崂山所镇压的妖怪凡是能跑的全部都跑到了妖域，也给我们省了一些后顾之忧，所以你们的重心要放在传授弟子上面，这里面大部分都是前辈，有三个是我亲手提拔上来的，他们很有潜力我，希望四位长老不要为难他们。”

    “请掌门人放心。”

    四个老道士同时拱手冲黄永威说。

    他满意的点头说，“茅山现在已经差不多沦为白莲教的附庸，这件事情在座的也都知道，从现在开始，跟茅山有关的情报、动静、人或物，哪怕是一只苍蝇的动静，也要全部汇报给我，右长老你去组织一下我们崂山的情报机构。”

    一个白发苍苍的老道士站起来拱手说，“掌门人，上一代掌门人说过崂山不再收集情报，为什么这一次……”

    “因为局势动荡，如果不能及时的了解一些情况，那我们会处于被动的状态，就像是一个瞎子，更何况，一朝天子一朝臣，我父亲的决定，现在由我来更改，你只管去做。”

    “是。”

    右长老拱手，然后转身离开。

    就在所有人都在等黄永威下文的时候，他却突然低下了头，用手捏着下巴似乎在思考什么。

    足足十多分钟后，他才开口说，“左长老，我记得我们崂山似乎有一间密室，里面藏着阵法之秘是么？

    “是的，但是这个是需要掌门的腰牌才能进入。”

    “一会儿我跟你一起去，你是崂山对阵法最有研究的人，所以我想让你训练一批修习阵法的弟子，将来或许有大用。”

    “是。”

    黄永威又再次看向了另一个老者，“北长老，我崂山密道已经被那群妖魔给毁的差不多了，既然你擅长机关术的话，你就修缮一下密道如何？”

    “自当从命。”

    “南长老的话，就帮助右长老搞好情报方面的事情吧。”

    “是。”另一个老道士也站起来拱手。

    接下来就是黄永威挑选出来的这三个人了，他脸上出现一抹轻松的表情，“至于你们三个，亲自去挑选弟子，分批分次，要选出天赋最好的给他们学习我崂山最强的道术，记住，要快。”

    “是。”三人同时开口。

    分配完任务之后，他看向了我，“走，上厨房吃东西去。”

    “你长进了很多嘛。”

    “哪里，这都是我爹教我的，让我一个人想的话，我哪里能想出来这些门道，其实当时我爹就想弄一个情报机构的，但碍于当时的ZF就取消了这个计划。”

    “那现在……”

    “这也是没办法的事情，如果不重启这个计划，崂山会很被动，我不想让祖宗的基业毁在我手上。”

    “你不是说要去那个密室？”

    “下午的。”

    来到厨房之后，黄永威找了两只烧鸡，三瓶白酒，还有几个小菜，我们两个人就提着东西回到了我的住处。

    小家伙坐在床沿，双手托着下巴，看到我回来，眼中闪过一丝精光，“爸爸，我好饿。”

    “我给你带了吃的了。”把烧鸡放在桌上之后，他抱起烧鸡就啃了起来。

    在阴间的时候没有食物这一说，更多地是因为他是魂魄的状态，现在恢复了人身，知道饿是肯定的。

    跟黄永威倒了杯酒之后，我俩就喝了起来……