
    饭后，关飞鹏就一个人离开了，我跟火狐走在街道上，她站在我旁边像是一个小跟班。

    “你为什么要那么直接的拒绝，或许他并不知道是谁在陷害你呢？”火狐看了我良久以后才问出口。

    我笑笑，然后伸手拍了拍她的肩膀，“你要知道，你们邪教的人会装模作样，但是那些混官场的人比你们还要会装模作样，我并不是针对他，他是我的引路人，但是我还是对他隐瞒我的事情耿耿于怀，我虽然是个小人物，但是也有七情六欲，被人坑害我不可能忍得下这口气。”

    “那你这意思就是他们知道是谁在坑害你了？”

    “这不明摆着的事儿么？这都快一年了，他们还能不知道？就算是你，都应该有些眉目了吧？”

    “嗯，茅山最近很活跃，不止一次派人去你的小别墅里面，也不知道在找什么，我本来想去问问的，但是金龙不让我去，白莲教虽然跟那些正道门派没什么冲突，但是关系也很微妙，他说白莲教现在不适合结仇，所以不让我去。”

    “这也在意料之内，你们不用太关心我的问题，我现在实力不光恢复了，而且还更上一层楼，如果地魁咄咄相逼的话，我会回国去对付他，但是我需要你们跟我一起，还有，国内在不通缉我的情况下。”

    “哈哈哈哈。”

    她开心的大笑起来，其实这也是她来的目的吧？就是为了让我出手帮他们对付地魁。

    但是对付冯学林我并没有多大的把握，尽管我现在比之前还要强一分，走了大概半个多小时吧，差不多已经走出市区了，我停下脚步，她也停了下来，“如果下一次白莲教跟X再起冲突，你会帮谁？”

    “帮理不帮亲，而且我现在还算是X的人么？如果你们谁有生命危险，我会去救你们，但是帮白莲教就算了，我没那么大本事。”

    “有你这句话就行，代表我们不白交你这个朋友，不过我确实需要你跟我回一趟国内，因为我害怕金蝉撑不住会死，地魁真的不受控制了。”

    “我知道了，需要我现在跟你一起回国么？”

    “不，现在有金龙陪着金蝉，应该还可以撑过一段时间，我来只是看看你，顺便陪你说说话解解闷之类的。”

    “哦？谢谢，那你要在这边待几天？”

    “不知道，等金龙传呼吧，如果他需要我们的时候会联系我，我们不要急。”

    “嗯，其实我也很想跟学林交手，我也想靠我自己让他迷途知返，他变成这样大概是因为对力量的追求，他也是个可怜人。”

    “额。”

    她一时语塞，不知道该怎么往下接我的话，然后我们两个又步行回到了酒店，正巧看到春树跟千夏，春树看到我身旁的火狐一愣，然后叫了声师娘。

    我一巴掌拍在他脑袋上，“瞎叫，这是我在国内的一个朋友。”

    “不好意思。”

    他突然面色一变，看着火狐，“师傅，她是妖怪？”

    “怎么？”

    “师傅你怎么会跟一个妖怪走在一起还跟她是朋友？”

    “怎么了？”

    “妖怪都是坏的，我的父母就是被妖怪给杀掉的。”

    “但是杀你父母的又不是她，行了别闹了，带你妹妹吃饭去吧。”

    “师傅，天下妖怪都是一样的，我……”

    “够了。”我突然呵斥一声，双眼瞪着春树，“师傅的事情要你来指手画脚么？”

    春树低下头，然后拉着千夏的手离开，看着春树的背影，我有些自责，这个小子大老远的跟我跑过来，唉。

    回到房间之后，火狐一直紧皱着眉头，“我在那个小子的身上感受到一种很熟悉的感觉。”

    “你也有那种感觉？”

    “你知道？”

    “像是冯学林身上的那种感觉，充满了仇恨，睚眦必报，平平无奇时无所作为，一旦成长起来就不可控制。”

    “那你还收他为徒。”

    “我教他总比他被一些心怀不轨的人收入麾下的好，你说呢？”

    “但是你今天这么说他，会不会让他记恨你？”

    “我不知道，如果他记恨我，我会将他除之后快，我能扶他起来，也能毁了他。”

    “你变了。”

    “哪里？”

    “性格，之前的你不说唯唯诺诺，但是也是霸气不足，现在感觉我的行事风格，你的言行处处透露着霸气。”

    “可能是环境导致我的性格变化吧，这样总比我之前的样子好，反正我是这么认为的。”

    “各有各的好处吧。”

    火狐很明显有些不太高兴，不管是刚才春树对她的敌意，还是她处于对春树的顾虑。

    我烧了壶水之后，给她倒了一杯，她也不看，直接就灌了下去，我还琢磨提醒她烫呢，但是一想到这是一个连妖气都变成绿色的大妖怪，我就自嘲的笑了笑。

    火狐的出现或许真的打破了我们师徒之间的关系，一连好几天春树都给我一种越来越远的感觉，就像是关飞鹏给我的感觉一样。

    对于这一点，我很想找他谈谈，但是一直苦于没有时间，因为坐在我对面的关飞鹏正在给我讲一下没用的道理。

    像什么国家利益重于一切，这些道理我都懂，也知道去遵守，但是茅山跟国家利益好像并没有什么关系，但他就是一直在跟我说教。

    等他说完之后，我很自觉的递上一杯水，然后说，“关大哥，另一个人我可以不报复，因为我没那个实力，但是萧长风，绝对逃不了，我不会杀他，但是会让他感受一下我的愤怒。”

    “你现在已经不是以前的你了。”

    “从被迫离开那片故土的时候就已经不是了，我很高兴关大哥能记着我，但是萧长风，呵呵。”

    我这最后一声笑已经确定了我的态度，而今天是关飞鹏最后一天待在国外，当我把他送上飞机之后，我感觉整个人都轻松了不少，就好像没有老师管教的学生一样。

    火狐这个时候也悄然出现在我身边，“其实，有一个人，你需要见她一面。”

    “谁？”

    “季如霜，也就是孙敏的第二重身。”