
    咚咚咚——

    急促的敲门上让我很无奈的睁开了双眼，打开门之后，是柳生但马守那张焦急的脸，“张先生，正气堂的人好像出问题了，一个个的口吐鲜血不止，是不是你的余威伤到了他们？”

    “余威？我要是有那本事，我早就把你们日本的大天狗之类的东西全给弄死了，走吧，我随你去看看是怎么回事。”

    “这…多谢。”

    “谢我做什么。”

    来到正气堂，所有人都双腿跪在地上，也不是说跪，这可能是他们这种大家族的习俗吧，像以前日本人那样跪坐着。

    他们嘴上都挂着暗红色的血，这确实是内伤所致，我走过去将手搭在其中一个人的肩膀上，闭上眼睛用真气去感受他们体内发生了什么，本来还不相信，现在我可以百分之二百的确定，他们之所以会这样，是因为我注入他们体内的气，人体都有自己的气，当我的气跟他们的气碰撞之后，就会造成一种紊乱，可能他们负伤就是因为如此吧。

    告诉他们自行调理的方式之后，我随便编了一个借口把他们给糊弄过去了，总不能说我在他们体内做了手脚吧。

    确定所有人都没事之后，我跟柳生但马守离开正气堂，此时也正是晚上饭点，我就没有再回房，而是跟他一起去吃了个饭，不知道是不是每个大家族里面，族长都有自己的私人厨子，反正我感觉我平时吃的饭菜不如他这个私人厨子做得好。

    吃过饭之后，我跟他打声招呼便要回房，刚走到门口，挂在我手腕上的这张已经被我折成三角形的符纸竟然有些发烫。

    下意识的我就甩了一下手臂，柳生但马守连忙上前，“怎么了？”

    “没什么，手腕有些痒痒，可能是什么蚂蚁昆虫爬到手腕上了吧。”

    “最近的天确实有些潮湿，要不我给你拿一些驱虫的香包。”

    “不用了，我有纯阳真气护体，害怕这些蛇虫鼠蚁？”

    笑笑，然后我快步离开这里，进了我的房间之后，我拿起桌上面的隐身符贴在身上，然后从二楼的窗户上跳了下来，将真气灌输在腿上，我奋力的向庄园外跑去。

    三米多高的高压电隔离墙，我双腿用力，然后猛地跳起来，一个空翻就跳了出去。

    落地之后我舒了一口气，要是没跳过来可就尴尬了。

    从怀里掏出一张黄纸，上面是春树的生辰八字，我施咒之后将他折成一个纸鹤的模样，往天上一抛，那纸鹤就向一个方向飞去。

    我并未跟着纸鹤那么近，而是一直跟在纸鹤身后十多米的地方，在黑夜里我只能距离这么远了，再远就要跟丢了。

    纸鹤似乎并未飞出多远，几百米后，我面前出现一条河，这条河很宽，第一次来柳生家的时候我就问过他，他也告诉我这里面有他们柳生家放养的一个式神，好像是什么双头巨蟒，我也没有细问，毕竟我天生怕蛇。

    但是这纸鹤停在河面上之后就不往前飞了，而这个地段也是他们柳生家弄得安全区外面，也就是说，春树那小子可能被那双头蛇给拖进了下面了。

    我咬咬牙，刚要跳下去，一个能有大铁锅那么大的蛇头从河里面钻了出来，一口把那纸鹤给吞了下去，并且还冲我吐着信子。

    “MMP”

    我看着这颗蛇头，忍不住骂了一声，这特么的不是一条蟒蛇么？怎么这哥们变得跟泰坦巨蟒似的，要不要这么刺激。

    我摊开双手，真气萦绕在我掌中，并且缓缓旋转着，八卦图一闪一闪的出现在我掌中。

    那大蟒蛇似乎也知道我并不好对付，在五六米外地方，另一个头也从水里钻了出来，这黑天半夜的突然出现一这个东西，说实话，我纵然可以弄死他们，但是我这心理上面……

    “你来找人么？”突然，这双头蛇说话了，渐渐的，他整个蛇身从水里钻了出来，在我面前变成两个人，其实说两个人也不太正确，因为他们两个人的胳膊是连在一起的，她们看着我，“你是来找一个小男孩么？”

    我点点头，说，“是，我用秘法找到他在这里，他人呢？被你吃了？”

    “不敢，他是您的弟子我怎么敢吃掉他，他现在在府中做客，您随我前去？”

    “那我留在他身上的咒法怎么会提醒我？只要他没有生命危险是不会这样的。”

    “我怎么说您都不会相信，现在只有您跟我下去。”

    “在水中，我非你对手。”

    “那您可以先打我一掌，相信您的实力，一掌之威就可以让我重伤。”

    “算了，走吧。”

    她们变回大蟒蛇的状态，让我趴在她身上，然后用手扣着鳞片，说实话，很恶心，但是没办法。

    扑通一声，她们带着我钻进了这水里，我用真气护住脑袋，艰难的睁开眼睛，只看到面前有一截蛇身，然后前方就是无尽的深渊，我知道我在下潜，也知道现在的深度最起码已经有数十米了，并且水压已经让我有些不太舒服。

    我活动了一下身子，就感觉长长的蛇身缠绕住了我的身体，我心中一紧，想动弹却动弹不得，暗骂自己大意，却也没有任何办法，连手诀都掐不出来，真是完犊子。

    但是后来我发现她并没有要杀我的意思，等到了一个黑洞前的时候，我的脑袋已经嗡嗡响了。

    轰隆一声，她直接带着我撞进了那黑洞里面。

    这黑洞似乎是一处很奇特的地方，洞口竟然有一堵墙挡住了外面的水，她这时候也放开了我。

    变回人身的她打了一个响指，黑洞里面噗噗噗亮起了一盏盏油灯，但是这油灯却散发着一种腥臭味，但是我无暇去管这个，因为在我面前，春树胸前绕着布条，整个人都昏迷不醒。

    “他怎么回事？”查看春树的伤势之后，我扭过头看着那蛇妖问道。

    “这个我并不知晓，是有人将他重伤抛在这河中的，因与前辈您有过一面之缘，所以我便救下了他。”