
    崂山山门外，此时躺着很多崂山的弟子，而且还有一些黑衣人，崂山的正殿外，群妖云集啊，并且那正殿里面还有吵架的声音，看样子很快就要动手了。

    我站在群妖的身后，双手往旁边那么一拨，一条笔直的通道出现在我面前，我跟黄永威两个人就在这些妖怪恐惧的目光中走进了正殿，他们恐惧的并不是我的实力，而是此时我手里提着的那颗硕大的牛头。

    正殿掌门的位置上坐着的并不是那个什么三长老，而是一个青面獠牙的妖怪，他身上的妖气很重，比之前那个牛妖还要强上一部分，看到我手中的牛头，他面色突然变了一下。

    扑通——

    把牛头丢到一旁之后，我走过去把三长老从最旁边的椅子上给提起来丢到了一旁，五六十岁的高龄摔这么一下虽然不死也够他难受不少。

    我坐下之后，三长老旁边那个人也给黄永威让了座位，并且还小声的叫了一声掌门。

    黄永威并不记恨，反而是笑笑坐到了我旁边。

    “这位小兄弟，是你杀了蛮牛不成？”

    “嗯，我是杀了一头牛，不知道是不是你说的那个蛮牛。”

    “哈哈哈，小兄弟有勇有谋，也有实力，不知道有没有事情为我做事？”

    我挑挑眉毛，“跟你做事？也就是说让我一个人类去给一个妖怪做事？凭什么？凭你杀的了我？”

    “哈哈，我不喜欢强迫别人，我可以等，也可以满足你所有的愿望，包括你已经失去的一切。”

    “这话我听过不止十遍了。”

    “等你想通了可以来妖域找我。”

    “哦。”

    看我懒得说话，他又把头看向黄永威，“这位小兄弟应该就是崂山的现在的掌门人吧？”

    “是我。”

    “嗯？刚才那个老人家可是说他是掌门人，那你们两个，谁才是掌门人？”

    “哦，他说他是，那他就是掌门人，我看戏就行。”

    “那就好办多了。”

    他睁开双手，三长老直接被他手中那股吸力给吸了过去，他单手掐着三长老的脖子，“你这个老东西，敢对本座说谎。”

    三长老舌头已经吐了出来，并且眼球突出，只要再坚持那么一两分钟，他绝对会死。

    黄永威面色淡然的看着三长老，三长老则是用渴求的眼神看着黄永威。

    “够了。”黄永威似乎是如释重负一样，长舒了一口气，“放了他吧，我是掌门人，只不过是被他赶走了而已。”

    “那我替你崂山除一祸害岂不正好？”

    他说着，双手用力，直接扭断了三长老的脖子。

    “你。”

    黄永威一拍桌子站了起来，“你太不把我们崂山放在眼里了。”

    “别说一个小小的崂山，就算是整个阳间我也不放在眼里，我们妖域的妖怪办事，向来想做什么做什么，哪儿轮得到你指手画脚，一个叛徒而已，就算我杀了你，谁有能奈我何？”

    他话音刚落，坐在他旁边的那些妖怪都纷纷站了起来，企图往黄永威这边走。

    我伸手一挥，纯阳真气把他们给压回了椅子上面，我看着那妖怪说，“你说你是妖域的？”

    “不错，怎么？小兄弟有兴趣？”

    “没有，我想问问妖域跟裴仲有什么过节。”

    “你认识他？”

    “嗯，他让我屠了妖域，但是我没答应。”

    “小兄弟，做人要量力而行，你很强我承认，甚至我都有可能敌不过你，但是你不要小瞧妖域，妖皇陛下已经不是你们这种凡人可以对抗的。”

    “今天释放你们出来的是谁？”

    “是你的一个故人，是谁不便多说，我来这的目的也很简单，就是告诉他们崂山，老子要走了。”

    我跟黄永威对视一眼，看得出他眼中的无奈。

    这妖怪看我们两个不说话，从椅子上站了起来，带领那些随从就往外面走。

    当他们走到门口的时候，我站了起来，“可否留下姓名？”

    “杀狂。”

    “杀狂？”

    “我等你来找我，那个时候，我希望你们是朋友，共同对抗裴仲，那只是一个伪君子，为达目的不择手段的伪君子。”

    等他离开之后，黄永威坐在我旁边，看得出他的后背已经完全湿透了，他无助的看着我，“我该怎么办？如今的崂山已经名存实亡，我没有信心重振崂山，我好想我爹。”

    “大老爷们别矫情，相信你自己，你现在本事已经远超你爹不是么？现在你只需要……”

    后面的话我没有继续说下去，因为我没有做过掌门，我不知道该怎么去做。

    他又叹了口气，低着头双手抓着自己的头发，“我是不是很废物？”

    “别瞎想了，你们崂山的历代掌门不是仙逝以后都会在地府当差么？要不我陪你下去请教一下他？”

    “是啊。”他一拍脑袋说，“我怎么就没想到。”

    打定主意之后，我们用过阴符来到了地府，这一次我们并没有出现在黄泉路，而是出现在一个名叫往生栈的地方。

    这是我以前从未来过的地方，黑白无常两个人就站在这个往生栈的门口，两双死鱼眼紧紧的盯着我们。

    跟黄永威快步过去之后，黄永威抱了抱拳，“两位大人，我想见一下我父亲，不知道他在不在？”

    “在，崂山的变故我们地府已经知道了，所以阎罗王陛下派我们在这里等你前来，走吧。”

    “多谢。”

    黑白无常，一人抓住我们一个，然后我只感觉脑袋一懵，人已经到了一个城池里面，这里繁华的很，像是现代的大城市一样犯法。

    来到‘衙门’以后，黄永威见到了他爹，他双眼中含着泪，直接就跪了下去，“爹，孩儿无能，毁了崂山。”

    “我已经知道了，你起来吧。”

    他伸手把黄永威拉起来之后竟然冲我走了过来，“孩子，我知道你实力不凡，但是你不能给小威太多的帮助。”

    “嗯。”

    我点头表示知道，这件事情黄永威他爷爷之前就跟我说过，前半生我会给黄永威带来帮助，如果后半生还要给他帮助，则会毁了他……