
    我挑了挑眉头，“二重身？怎么个情况？出现空间扭曲了？都有二重身了？”

    “准确的说，他就是孙敏，只不过是孙敏的一魂一魄，当时萧长风为了让你受制于他，把孙敏的一魂一魄给私自留了下来，然后又给她找了个肉身，只是记忆残缺不全而已，所以季如霜才会对你忽冷忽热。”

    “当时他并未在场，而且无人村那个地方当时知道的人很少。”

    “天曦知道吧？”

    “知道。”

    “以天曦的性格，如果萧长风追问的话怎么可能会隐瞒？所以当时你还是太弱，你的成长一直都在白莲教的监视下，并且白莲教也曾几次出手救过你，只是你不清楚罢了。”

    “你跟我说这些，跟我见季如霜，有什么联系么？”

    “没有，但是季如霜现在已经被萧长风给软禁了起来，她之所以会诬陷你也是因为萧长风，所以一切的罪魁祸首就是他，你不应该怪别人。”

    “嗯，说了这么多，你跟我说说崂山的情况吧。”

    “崂山的情况？”

    火狐的脸色突然黯淡了许多，从她的眉宇间我甚至可以感觉得到，崂山似乎发生了什么翻天覆地的变化。

    我心中一急，双手抓住她的肩膀，“崂山怎么了？大黄呢？”

    “崂山没什么，只是黄永威被废除道法赶下了掌门位置。”

    “什么？”我眼中一瞬间就红了，那不是眼泪，是杀意，“是谁干的？为什么？他犯了什么错？”

    “不清楚，但是我知道黄永威现在藏身在哪，或许等你回去之后，就可以见到他了，只是他爷爷那么大的年纪经受不住折腾已经不在人世了。”

    “现在回国。”

    “现在？你别冲动，贸然回去可能会出乱子。”

    “还需要重复么？”

    火狐看着我，一时之间不知道该怎么办，只能焦急，突然，她的电话响了起来，是金龙打来的，无非只有一件事情，那就是回国。

    她的脸色马上露出一丝笑容，“好，我们回国。”

    收拾好东西之后，我敲开春树的门，他坐在房里，桌子上面全都是他划出来的符纸，甚至比我画的还要好，他看着我，连一声师傅都不想叫，他确实很有天赋，但是如果要反我，我想，我会让他永不超生，但我不会自己动手，会把他交给柳生家来处理。

    不过他到底是个孩子，或许过几年也就没事了，这是我的想法。

    我把手放在他的肩膀上说，“我要回国一趟，你要跟我一起去么？”

    “不了，我想在这里待着专心学习中国的道术。”

    “嗯，我会回来找你的，你不要乱走。”

    “嗯。”

    看得出他眼中的厌烦，我给他一些钱之后，跟火狐一块回到了昆明。

    国内对我的通缉并没有撤销，只是没有那么大力度了而已，来接机的是金龙，他面色并不好，甚至可以说非常不好，他开着一辆金杯面包，接到我们两个之后，他忍不住多看了我几眼。

    “怎么了？”我忍不住开口。

    “你……”他用手搔搔头皮说，“很强，出乎我的意料，看来你跟地魁可能是真正的宿敌吧，他变强，你却变得比他更强，只是不知道教主为什么要那么纵容地魁。”

    车子行走在大路上，我回来的事情肯定会被有心人知道，尽管我用的是另一个人的身份，金龙也深知这一点。

    当车开进市区之后，他把车停到了路面，“下车吧，开自己车回家。”

    “这不是你车？”

    金龙一笑，说，“毕竟要接一个朝廷钦犯，怎么可能开自己的车？”

    火狐这时候冷不丁的来了句，“金龙护法在哪学的偷车？我怎么不知道。”

    “男人说话女人插什么嘴？”他嘿嘿一笑，然后说，“这不叫偷车，这叫借车，你看我钥匙都没给他拔呢。”

    上了金龙的车后，我们赶到了他们的住所，这是一个村子，经济水平普遍挺高，因为这个村子到处都是三层的小楼房，自己盖的那种。

    停在村东头的一栋小楼房前，他打开车门走了进去，跟进去之后，金泽面无血色的坐在沙发上，在他的胸前，有一条伤口直接从脖子蔓延到了肚子大伤口，乍一看像是一条蜈蚣趴在他胸前一样。

    看到我，他只是冲我苦笑一声，算是打过招呼。

    我坐下之后，金龙丢过来一罐啤酒，我大概喝光之后感觉嗓子好多了，“这条伤疤，冯学林弄出来的？”

    “嗯，除了他，谁还有这个本事。”

    “我会给你报仇的。”

    “你做不到。”金泽在一瞬间眼中出现过很多的意味，最后他长叹一口气说，“他不是你可以对付的，我知道你比之前强了太多，但是他现在的实力已经不输于教主，如果你跟他硬碰硬，后果可能就是我这样，他现在已经接近大圆满的境界了，想要胜他，除非你把降妖谱练到极致，并且他现在已经不算是人了，而是魔。”

    “魔？”

    “古有混世魔乱天下，这个传说并非空穴来风，他现在已经变成了半个混世魔了，如果放任下去，恐怕真的会再现当年的场景。”

    “你知道？”

    “教中有记载。”

    “说说。”

    混世魔的传说我听过不少，但是一直都认为那是扯淡，但是现在从金泽的口中说出来，那肯定比我之前听过的传说要精彩不少。

    金泽摇摇头，“我现在不能说太多的话，元气尚未恢复，不过这个地方我们不能再待下去了，不然肯定会被他找到，现在还不是跟他动手的时候，等我恢复之后我们三个还有可能跟他一战。”

    “不是还有一个水燕么？人呢？”

    “死了。”

    “死了？”

    “死在地魁的手中了，如果不是因为我们三个团结一气，恐怕我们三个已经死了。”

    金泽说到这，还咳嗽起来，然后一口鲜血就喷了出来，看他这样，恢复最起码也得两三个月，但是我怎么可能在这里待上两三个月？

    刚要说什么，金龙的手就放在了我的肩上，冲我摇了摇头。