
    至于周青，具体受到了什么样的处罚我不清楚，也不想去问，不过从他现在这个邋遢的样子来看，绝对不是什么小事，派出所长滥用枪支，尽管我当时是嫌疑犯，也不应该这样随随便便开枪。

    至于梁俊生，在饭桌上不止一次旁敲侧击问我以后有什么打算，想必他也知道妖域的事情，或者说是茅山的事情。

    现在的茅山如日中天，曾经与之齐名的龙虎山都无法跟他们相比较，或许也有一部分原因是因为他们不想插手这些事情，但是每当他问到这类问题的时候，我总会说一些胡话给搪塞过去，对于这个组织，我是真的已经心凉了。

    在我住院的时候，那么危机的情况，关飞鹏跟段经意两个人都没有来看我一眼，这跟他们之前所说的似乎有不小的冲突，而且也让我明白在这个社会上，是没有任何人可以信得过的。

    看我不想说什么，梁俊生也不好再问，简单的吃过饭之后，就让周青送我回家。

    一路上，周青的双手紧紧的握着方向盘，看得出来他很紧张，并且这大冬天的，他额头上还有汗水，这根本是不可能的事。

    当车停在楼下的时候，他好像一瞬间轻松了不少，我知道他有话跟我说，也没有急着下车，就坐在副驾驶的位置上等他开口。

    他很焦急，不断的搓着自己的双手，半个小时后，他扭过头，“对…对不起，上次的事情……”

    “我已经忘了。”我尽可能让自己露出笑容，然后拍着他的肩膀，“我理解你当时的反应，你是一个好警察，这个社会需要你这样的警察，但是有一件事情我希望你能明白，我如果要杀人，不会用刀，你懂我意思吧？”

    在他迷茫的目光中，我推开车门，踩着厚厚的积雪推开了家门，黄永威坐在一楼的客厅陪着我儿子打街机，两个人对于我的出现一点都不惊讶。

    脱下厚厚的羽绒服之后，我坐到了他们旁边，两个人很默契，一点搭理我的意思都没有，该忙活的还在忙活。

    等他们打完一个回合以后，黄永威才放下手中的手柄，“你怎么回来也不说一声，我好去接你啊。”

    “跟梁俊生出去吃了个饭，说了些事情。”

    “哦？”

    “他好像对妖域的事情很感兴趣，而且他告诉我上头有命令，要不惜一切代价保护我的安全。”

    “原话？”

    “大概是这么个意思吧。”

    “那肯定啊，像你这样的大高手，如果妖域来犯，你绝对是第一梯队的啊，敢死队那一类的人。”

    “我不能不去么？”

    “当然不行，你是这个国家的一份子，你不去怎么行？这不是扯淡呢么。”

    “农村户口也行么？不得城市户口？官二代富二代们先上不是？”

    “行了行了，扯这没用的干嘛，跟个键盘侠似的，这种事情可不是闹着玩的，一旦有一点疏忽，那可就是天大的劫难。”

    “那也与我无关。”

    我有些生气，尽管我知道黄永威说的是事实，但我就是忍不住生气，撇开他们两个之后我来到三楼，熟悉的味道让我嘴角勾勒起一丝回味的笑容。

    坐在沙发上，我双手放在两边的扶手，看着外面白茫茫的一天，那叫一个舒服。

    不过身体到底还是没有完全康复，刚喝了酒现在感觉肚子里老是怪怪的。

    这个时候已经是下午三点钟，我突然觉得很乏，就躺到沙发上睡了起来，一觉醒来已经是半夜，我打了个哈欠，跑到了自己的房间里面。

    我儿子正撅着屁股趴在那睡大觉，我躺在他旁边，不过这一次，我没有马上睡着，因为睡了一下午了，但是也正是因为这个，让我明白那个杀人的凶手，确实是我。

    我故意闭上眼睛，大概是两三点钟的时候，他从我身边爬了起来，盘着腿坐在那里念着经文，然后我很明显的感觉到，他两只小手摁到了我的太阳穴上，然后我就感觉到两股怪异的东西进入了我的脑袋。

    我听到一个声音：杀了那些不法分子，杀了那些社会的渣滓。

    并且这种声音越来越大，而且我脑子里面也越来越乱。

    当我撑不住的时候，我突然睁开眼睛，他被吓了一跳，整个人吓得都跳了起来从床上跌倒了床下面。

    我黑着一张脸从床上坐起来，“你催眠我去杀人？”

    “爸爸，我……”

    “不要叫我，告诉我是不是你催眠我让我去杀的人？”

    “是。”

    “为什么？”

    “因为他们都该死，我亲眼看到他们做坏事，他们强.奸。”

    “他犯法有警察去约束他，而不是我去杀了他们，你知不知道我犯了法？”

    “我……”

    “滚。”

    我走过去提着他的胳膊拉开门直接给丢了出去。

    我一个人坐在床上，脑袋里面乱的不行，我说那些人不是我杀的，但是现在那些人真的是我杀的，但是自己吃自己……

    突然反应过来的我才明白，这孩子继续留在阳间说不定真的不是什么好事，如果我没猜错，也是他操纵那些尸体，让他们吞食自己，吞食另外的尸体。

    想到这里，我就恨得不行。

    嘭——

    我拉开门，扯着嗓门吼道，“给我滚进来。”

    他委屈着一张脸从地上爬起来，进了房间。

    “你准备一下，我送你会地府，你不适合阳间。”

    “可不可以不送我走，我以后不会再那样做了。”

    “不可能，带你上来就是一个错误。”

    “我不，我要度化世人，祛除劣根，这是佛的本意。”

    “佛的本意就是杀人？”

    “我不下去。”

    “这由不得你。”

    我伸手去抓他的手臂，他身上却突然冒出一阵黑色的佛光。

    我眼皮子一跳，这黑色的佛光，这不就是跟五个多月前那个和尚的佛光一样么？

    我心中发狠，此子留不得不然迟早要出事，但说到底都是齐舒雅肚子里面出来的，尽管没有血缘关系，我也有点下不去手。

    但是他的所作所为。

    我无奈，抬起巴掌向他身上打去。