
    连夜转了好几个地方之后，最终在一个看似挺安全的地方落了脚，因为不落脚的话，那个什么圣子就要失血过多而死了，他要是死了，恐怕我们就真的要GG了。

    终于在一个偏僻到不行的小旅馆落脚之后，金泽弄醒了这个所谓的圣子，他用刀顶在圣子的眉心，“你是不是很喜欢掌控别人的生死？现在让你也感受一下，屁股上的伤口我帮你保证了，但是脑袋上要是再开一个伤口，可就没办法包扎了。”

    “你杀了我，你们也出不了境，我不怕死，你们可以随便。”

    “是嘛？”

    金泽说着，手上用力，匕首刺进了他眉心的皮肉之中，血顺着他的眉心流下，经过鼻子流入嘴中。

    但是这个圣子不光不怂，而且还挺硬的，金泽还想继续下去，被金龙给叫住，如果任由下去，那他肯定会把这个圣子弄死，圣子一死，那事情就全部都乱套了。

    但是现在把这个圣子放回去是不可能的，他回去了我们肯定没有宁日，况且现在杜老大死了，另外那三兄弟暂时没了什么对手，佛教说不定不会对他们下手，到时候两方人都来针对我们可就不好玩了。

    但是金龙却不知道打得什么主意，在思索了一阵之后竟然把这个圣子给放了回去。

    刚出门，一柄沾着血的利刃就从门外刺了进来，这突如其来的变故把所有人都给吓了一跳，我下意识的就捂住了我儿子的眼睛。

    门被推开，刀柄被巴颂抓在手里，这个圣子脸上还都是惊讶之色，巴颂嫌弃的把他踹在地上之后甩了甩手上的刀子，“这一次，你们不会有事，但是你们需要替我背一下锅。”

    “背锅？”

    “对，张天玄，这个人是你跟杜家的人一起杀的，对吗？”

    她说着话的时候，冲我挑了挑眉毛，我虽然不想背这个锅，但是看她的样子，我还是点了点头，“是我。”

    “那就对了，好了我要走了，明天佛教会彻底灭掉杜家，你们就在明天的时候返回国内的，不过短时间不要再来泰国了，这边的事情我会替你们扛下来，就说你们是为了救我。”

    “这……”

    “好了，不用送我，我走了。”

    看着巴颂离开的背影，我眉心拧成了一个川字，让一个女孩子背锅，不过这圣子就是她杀的啊，这么想想，我心里就平衡多了。

    这个时候，我儿子竟然来到了圣子的身边，把手放在了他的额头上，小家伙嘴里竟然诵念着我听不懂的经文，他身上也显现出阵阵佛光。

    在佛光中，圣子的尸体慢慢变成了一摊金粉，最终渗入地表。

    他站起来双手合十，然后念了一声阿弥陀佛。

    这一瞬间，在他的身上我仿佛看到了玄奘的身影，那个优柔寡断却又杀伐果断的玄奘，对妖他从未心生怜惜，对人，哪怕是九世恶人，他也都是笑脸相迎。

    我摇了摇脑袋，再看的时候，我儿子已经恢复了正常，但是金泽他们三人脸上的震惊之色让我知道，刚才的那一幕，都是真的。

    一夜无事，第二天一早金龙就联系了国内的人让他们接我们回去，一切都很顺利，只是等我们赶到机场的时候，看到好多和尚都在这里转悠，而且其中有不少人的装扮跟那些西藏喇叭似的，头上戴着一个鸡冠一样的帽子。

    金龙摸了摸后脑勺，“艹，事情可能有点糟糕啊。”

    “咋的了？”我问。

    “我有点怀疑被你那个小情人弄死的圣子是不是西藏布达拉宫里面的那个圣子，如果是的话我们就惨了，一千年才出一次的圣子，这一次就这么被弄死了，我感觉这些喇嘛肯定会把我们活劈了。”

    “那怎么办？”

    “看看能不能蒙混过关吧。”

    合计一下之后，让千夏去买票找接应人之后，我们几个人就远远的站在一旁。

    但是有些事无论你怎么去躲，都躲不过去，我想我们就是这个情况，我们最终还是被发现了，那些喇嘛发现我们之后直接就对我们动起手来。

    他们手里拿的都是那种降魔杵，一根金属的棍子，但是上面雕刻的是一个夜叉的脑袋，并不是佛的。

    可能他们有什么别的规矩吧，反正一人一个降魔杵就冲我们几个人的脑瓜子敲了下来。

    这在大街上，而且还是机场这种地方就敢动手，佛教的人真就这么吊吗？

    我心中有气，一脚踹出去，那喇嘛只是简单的退了几步就定住了身子。

    这一脚不说很重，但是就算是个健壮的汉子被踢中都要难受一段时间，他们竟然如此从容。

    放下我儿子之后，我摆出架势，加上金泽金龙两个人，不到五分钟的时间就把那十几个喇嘛给干趴下了，而这个时候千夏也买了票，是半个小时以后的机票。

    这半个小时里面，我们用最快的速度把喇嘛给丢到了不易发现的地方，祈祷着佛教的人不要在这半个小时里面找到我们。

    可能老天也是比较眷顾我们的，我们上了飞机以后那些佛教的人都没有出现。

    松了一口气，我用手摸着我儿子的头，“昨天晚上，你怎么让那个人变成粉末的？”

    “他本来就是佛陀转世，我只是渡他一程而已，这是功德一件，所以我就做了，这是师傅教的。”

    “师傅？”

    我一愣，然后反应了过来，他长这么大都是跟地藏王菩萨待在一起的，他口中的师傅肯定就是地藏王了。

    能给地藏王当徒弟，这小子的命还挺不错，几个小时的航程之后，我们如愿的回到了国内，但是紧接着就有一个让人头大的事情砸到了我的头上。

    那就是妖域的入侵，关于妖域这几百年来发生了什么谁也不知道，但是这次他们敢这么堂而皇之的卷土重来，肯定有什么依仗。

    不过……

    这些都不是我该关心的，我该关心的就是我儿子怎么能够健康成长，怎么考个好大学光宗耀祖。

    而千夏，则是跟这金龙他们两个人离开，金龙也劝我暂时加入白莲教去对抗妖域。

    我摇了摇头，笑着拒绝了。