
    他抿抿嘴，然后伸手拍我的肩膀，“你理解就行，这一次还阳之后，我希望你可以离他远一些，给他一些自己奋斗的空间。”

    “我知道了，这件事情大黄应该知道吧？”

    “他知道，我在知晓你的存在之后就已经告诉他了，但是他这孩子脾气倔，不听话，所以我才会跟你说。”

    “嗯，这次还阳之后，我会尽量离他远一些，我在国外还有一个徒弟，我也有好久没见他了。”

    “你理解就好。”

    他说完，看向了一旁的黄永威，黄永威也在看他，只是他的脸上尽是落寞之色，也有着不甘心跟退缩。

    这个时候，白无常来到我身边，“张天玄，你还要再见一个人。”

    “谁？”我挑了挑眉毛。

    “地藏王菩萨。”

    “好。”

    白无常这一次并没有抓着我直接瞬移，而是跟我并肩走在街上，我这个一米八不到的身高站在白无常这个两米多的阴帅身边，感觉我就是个弟弟一样。

    他冷着一张脸，手中永远都提着那跟哭丧棒。

    他行走的速度很快，其实如果够仔细的话，还是能够看到他的脚是不沾地的，但是还是在做着迈步子的东西。

    我俩走了能有半个多小时的时间，还是没有见到地藏王。

    正当我还要继续往前走的时候，他伸手拉了拉我，“我们到了。”

    我刚要问在哪，面前突然出现一团佛光，地藏王从里面走了出来，与此同时，我跟白无常双双跪了下去：

    “恭迎地藏王菩萨。”

    “无需多礼。”

    一阵柔和的力量把我们两个人扶起来之后，地藏王来到了我旁边，“不错，你的进步很大，看来我当初没有看错你。”

    “哪里，如果没有菩萨给我的那一点造化，恐怕我早就已经死在日本了。”

    “这一次找你，是想跟你说一件事情，即将会有一个很大的灾难会到来，当今世上只有三个人可解这劫难，但是另外……”

    “等一下。”我突然打断他的话说，“三个人，敢问菩萨这三个人是谁？”

    “你，我，还有就是已经消失的诸葛鸿风。”

    “既然菩萨可解这劫难，那菩萨找我是所为何事？”

    “便是为这劫难。”

    “我不懂。”

    “我们三人之中，诸葛鸿风可能就是这场劫难的幕后操纵者，我的任务就是帮你堵截他，而你则要专心去化解这场劫难。”

    “如何化解？”

    “诛妖皇，平定妖域。”

    “妖域？菩萨的意思是让我去跟妖域那群变态打架？”

    “妖皇一死，妖域群妖必定群龙无首，只有这样才能避免这一个大劫难。”

    “对不起菩萨，我不会插手跟妖域的事情，这件事也有人让我去做，但是我不想做，我不想去赔上自己的性命。”

    我作势就要走，地藏王菩萨却突然出现在我面前，“张天玄，如果这一次阳间遭此劫难，就连地府都会受到波及，如果地府不得安宁，你那孩子岂不是也会遭到劫难？”

    “我儿子。”

    我心中一动，眼神柔和了不少，我看着地藏王菩萨，“菩萨，刚才我态度有些不好，请菩萨莫要怪罪，我只是被人使唤惯了，不想再做一枚棋子了，所以刚才才会那样。”

    “无妨。”

    “恳请菩萨带我去看看我的孩子，已经过去一段日子了，他也应该有五岁了吧。”

    “随我来吧。”

    话音刚落，我只感觉周围景色一换，我再次出现在那破旧的小木门这里，里面是饿鬼的吼声。

    无间地狱！！

    虽然我现在也很强，但是听到里面饿鬼的吼叫声，我还是有一种心虚的感觉。

    “走吧。”

    佛光出现在我身边，把我严密的裹了起来。

    跟随地藏王走进这小木门之后，里面的饿鬼突然扑了上来，因为我身上有地藏王的佛光，所以这些饿鬼全部被弹回去，但是地藏王却没有用佛光来护住自己。

    我刚要动手，地藏王冲我摇了摇头，任凭那些饿鬼在自己身上撕咬，尽管如此，他脸上还是那种淡然的神色。

    在这无间地狱的深处，一个五六岁的小孩盘腿坐在一个莲花台上，双手捏着手诀，隐隐可见他身上有一股青色的气流环绕。

    在距离他二十多米的地方，我停了下来，地藏王微微侧目看着我，眼中还有一些疑惑，“何故停下不敢靠近？”

    “他在打坐？这是菩萨教的？”

    “当然，这是佛门的修心之法，不然的话，他怎么能这么安定。”

    “如果我带他还阳的话，他会不会……”

    “不会，只要他不间断的修习我教给他的佛法就好，我这一次之所以让你靠近他，也是为了让你带他还阳，有他在这里，这里的饿鬼已经有了怨气，所以接下来的这段日子，我要全心全意的渡这牢笼之中的饿鬼。”

    我们说话间，他已经睁开了眼睛，看到我的那一瞬间，似乎是血缘关系的原因，他竟然跳下莲花台向我跑了过来，直接扑进了我的怀中。

    地藏王欣慰的看着此时的情景说，“我给他取了个法名，以后在阳间就让他用这法名如何？”

    “什么法名？”

    “玄奘。”

    “什么？”

    我双眼瞪得老大，玄奘这个法名可不是随随便便就能用的，地藏王面带严肃的看着我，“这件事情你无须惊讶，日后还需要他助你，所以我希望你能把他常待在身边。”

    “我会的，不过菩萨，他真的是……”

    “没错，起先我也不清楚，后来我才知道的，这件事情你不要声张，更不要告诉任何人。”

    “是。”

    “没什么事的话，你们就出去吧。”

    地藏王说完，抬手一挥，我们两个人已经出现在了这小木门外，而地藏王却留在了里面。

    嘭——

    小木门狠狠的关上，里面传来地藏王的声音：

    “一切都是命中注定，张天玄，你一定要记住，人只可顺应天命，不可逆天而行，切记。”

    “谨遵菩萨教诲。”

    我双手合十，向着那木门里面深深的鞠了一躬……