
    我微微皱起眉头，看着金泽，心中难免会有一些疑惑，虽然通过交手看得出他不想杀我，但是他轰碎房子的时候，我是真真切切的感受到了杀意。

    “怎么了？生气了？”金泽嬉皮笑脸的凑了上来，然后用肩膀撞着我。

    这一切春树都看在眼里，其实春树也是知道金泽的，因为我跟他说过，不过他的眼中对金泽有很强的敌意，金泽对他也是，与其说是敌意，倒不如说是顾忌，一种深深的忌惮，似乎只要春树进了白莲教，就会威胁到他一样。

    我摇头说，“没有，就是刚才跟你对掌的时候，被你给震伤了而已，现在胸口有些发闷，没什么大碍的。”

    “你们刚才的话我听到了，如果这小子留在这个地方，是不可能活过一年的，你不要不相信我，他弄死那个老头虽然没啥大的本事，但是他的背景很硬。”

    “硬到什么程度？”

    “相当于茅山在国内的实力，甚至还要高一些，泰国这个地方不像国内，国内的话，有点关系的，稍微给人家送点钱，几乎就睁一只眼闭一只眼了，这里的人可都是有仇必报的狠角色，他杀了人家的老大，人家能放过他么？”

    “这……”

    “不过这样也好，这套路是他自己选的，就算以后死了，也跟你没关系，我看的出来，他最在乎的是他的妹妹，只要他妹妹没事儿，他就有活下去的动力。”

    似乎是为了承认金泽的话，春树也用一种炙热的眼神看着，冲我点头。

    最后是我抱着我儿子，金泽身后背着千夏，我们四个人重新越过了那条河，是同样的招式，这一次金泽看我的眼神中充满了敬畏。

    回到旅店之后，是他先进的门，只是这一进门，他突然就退了出来，然后把我给摁到了地上，把我儿子跟千夏压在身下。

    而且在他出来的那一刹那我也嗅到了一次味道，连忙凝聚出六张巨大的八卦图把我们护在其中，与此同时，巨大的爆炸声传来，我们所居住的房间全部被炸回，并且整个楼层的走廊都出现了裂缝。

    尽管有八卦图挡着，我还是感觉胸口一阵发闷，然后一缕鲜血不由自主的从我嘴角流了出来。

    金泽从地上爬起来，看到我嘴角的血，连忙问道：

    “你没事吧？”

    “没事。”

    我摇头，但是感觉浑身的关节都被敲断了，而且最让我意外的就是我竟然可以抵挡*。

    他伸出手，绿色的妖气变成一柄长剑，在八卦图上划出一条口子之后，他直接钻了出去，而且整个人一跃竟然飞出去三四米的距离，这个距离就连我都不能，他竟然就可以轻而易举的做到，毕竟先前，我可以先重创了他，那两掌的威力我是知道的。

    他窜出去之后，我就听到了人的惨叫声，撕心裂肺，但是还没叫完，又传来啊的一声，很短暂。

    我心里总有点不舒服，抱起我儿子，我把千夏夹在腋下，脚下一跺，我也跳了出去，我没有金泽的能力，但是有八卦图给我当梯子啊。

    几个纵身，我就来到了他面前，他此时手里那柄妖气形成的剑还在，只是地上多了三个人的尸体。

    其实那已经不算是尸体了，因为不光是身体已经被分尸，就连嘴巴都被划开，金泽冷眼看着这三堆碎肉，“应该不是他们，他们可能只是一个放置*的，早知道我就不杀这么干净了。”

    “我们明天就回国。”

    “没那么简单的，除非我们背后的势力出手搭救，不然的话他们不会让我们回去的，你别不信，今天晚上他们还会来杀我们。”

    “你怎么知道？”

    “因为我嗅到一丝臭虫的味道。”

    “什么？”

    下意识的，我把千夏丢给他，八卦图已经再次把我们罩在了其中。

    嗡嗡嗡——

    无数黑色的东西飞了过来，装到八卦图上之后就化作一块块的焦炭掉在了地上。

    他们根本没办法伤到我们四个，但是这嗡嗡的声音让我有些心烦意乱，但我还是咬着牙硬撑。

    “这是什么东西？”

    “应该是杀人蜂吧，我在白莲教的记载里面见过几次，杀人蜂是泰国杜家的王牌，虽然没有妖气，但是却不比一个三流的妖怪要弱，如果是人碰上杀人蜂，几乎灭有生还的可能。”

    “这特么的，杜家，我草他祖宗。”

    看着外面黑压压的一片像是云彩一样的杀人蜂跟耳边的声音，一股火气瞬间就顶到了我的胸口。

    而在黑压压的蜂群中，一个人背着手走了过来，那些杀人蜂也不去蛰他，反而避之不及。

    他来到我们面前之后，伸手碰了一下这八卦图，然后笑着说，“都说天书残卷重现人间被中国一名叫张天玄的年轻人给得到，看来传说是真的了。”

    “你是什么人？”

    “自我介绍一下，我是泰国杜家的未来家主，我知道两位远道而来，本想请两位去坐坐，却发现两位跟那个杀害家父的凶手在一起，不得已才将两位困在这里，希望用两位的人头来祭家父的在天之灵，两位意下如何？”

    “你觉得这些个蜜蜂就能杀的了我们？”

    “中国法术讲究御气，我知道你这个类似于防护罩一样的东西应该跟那个一样吧，我这里有十万只杀人蜂，他们可以不眠不睡，不知道你能不能做得到？”

    “你不怕死，如果我们两个要杀你，易如反掌。”

    “我本就是一个被家族抛弃的棋子，我还怕死？行了，我给你们五分钟时间考虑，如果五分钟之内，你们不答应，不管你们有什么来头，都得命丧于此，大不了我也死了，一个换四个，不亏。”

    看着他很嚣张的离开，我气的脸色都有点发紫，自从我实力突飞猛进以来，谁敢对我这么横？还特么威胁我，想想就来气。

    不过这五分钟的时间很关键，我撤去八卦图之后坐在地上休息起来。

    但是新的问题来了，我儿子突然发起了高烧。