
    他的脸色明显的变了变，然后又装出一副若无其事的样子，“这话从何说起？佘三鬼是我茅山的叛徒，是我那师弟教出来的逆徒，这跟我有什么联系吗？”

    “行了，你就不要装了，我已经知道你的身份了，佘三鬼是你用秘法弄出来的吧，你跟孙传庭廖黑龙、洛天堂合谋坑我，现在有不敢承认？是不是你独独漏算了一个天曦，所以他必须死？”

    “这些东西，是谁告诉你的？简直荒唐，我那师弟是收了两个徒弟不假，但是跟我没联系。”

    “那你告诉我，利用季如霜陷害我，你是怎么想的？”

    “哈哈哈哈。”他突然大笑起来，然后用手扶着额头说，“你是怎么断定是我陷害你的？如霜这辈子非你不嫁，她又怎么可能会告你强奸？你挺聪明的，为什么就在这犯傻？”

    “萧长风，你少给我来这一套，我这一次来，没别的事情，就是弄死你，你…准备好了么？”

    “时刻准备着。”

    听到这话，我还犹豫个毛，直接一拍面前的石桌跳了起来，棋盘上的棋子被我拍的向四周飞去，我将一半的真气都凝聚在一只手掌上面向他的脑袋拍了过去。

    只要能被我打中，这颗脑袋估计就会像西瓜一样四分五裂。

    但是他眼中充满着对我的不屑，抬起一只手跟我对在了一起，只感觉一阵劲风从他的掌中传来，两掌之中的气浪把我们两个人全部摊开。

    我们分别站在这凉亭外面，我有些惊讶的看着他，从来没有见他展露过实力，但是看洛天堂跟廖黑龙跟他说话的语气，我以为他们三个人的实力差不多，但是没想到他竟然能迎接我这一掌还能站着，并且看起来丝毫都不受影响，但是我甚至我自己的情况，我现在都能感觉到一股劲在我体内乱窜。

    几个深呼吸之后才感觉舒服了不少。

    他一脸欣赏，“你的进步很快，我很满意，现在只要你回到我茅山的门下，帮我毁了崂山，我可以给你副掌门的位置，你喜欢如霜，我就把她许配给你，到那时候你在茅山要风得风要雨得雨，并且对于你的通缉令也会被撤销，你意下如何？”

    “我意下不如何，我又怎么知道，这一次你不是利用完我之后再一次把我当成棋子呢？萧长风，我们已经到了不得不翻脸的地步了，来吧，今天不是你死就是我死。”

    “好，三十年了，我从未跟别人动过手，今天也正好让我看看我这苦练三十年的功法到底打不打得过你降妖谱。”

    他像是电视剧里的武林高手一样，扎着马步，然后双手合于小腹，慢慢的往上提，等他的双手提到胸口的时候，他的眼睛突然变成了绿色，然后上面布满了血丝，其实并不只是眼睛里面，他身上也全部变成了绿色，就像是漫威里面的绿巨人一样，然后身上都是蓝色跟红色的纹路。

    他身上的妖气现在甚至比胡三太爷还要浓，并且他给我的感觉，甚至比胡三太爷跟胡三太奶两个人加起来还要强。

    我双腿忍不住有些发抖，下意识的就往后退了几步，但是他现在好像已经失去甚至一样，我才刚后退不到一米的距离，他就化作一道残影冲了过来。

    下意识的，我双手结出一个手印置于胸前，真气屏障也随之出现，但是只是电光火石之间，这屏障就碎的不成样子，一只拳头也落在了我的胸口。

    当时只感觉眼前一黑，等我视觉再次恢复的时候，我人已经出现在那断崖的下面，身下还有个硬硬的东西在顶着我的脖颈。

    我想挪一下身子，但是胸前传来的疼痛让我脑袋瞬间一片空白，好一会儿我才恢复过来，我松一口气，慢慢的用体内的真气修复我胸前断掉的肋骨。

    回忆起萧长风的那一拳，我现在都冷汗一层层的往外冒，那一拳我虽然没有拼尽全力去接，但是我也有戒心，尽管如此还是把我打成这样，那萧长风练的到底是什么道术。

    或者说是什么邪术，因为那种变化，道术是不可能有的，那就只有一个可能，他练了邪术。

    足足一个多小时之后，我才感觉胸口的气顺了不少，最起码能动一下身子，靠在一棵树上休息了一会儿，我刚准备起身离开，一个人影就出现在我面前。

    看到这人，我脸色马上变得很难看。

    萧长风玩味的看着我，“天玄，你归顺我，我可以给你想要的所有，哪怕是让你父母复活，我费一些手段也可以做到，如果你要跟我作对的话，后果你应该知道。”

    “要我跟你这种伪君子为伍，我宁可去死。”

    “你不怕死？”

    “老子怕死，但是老子也要有尊严的死，老子是个兵，不可能像你们这种渣滓低头。”

    “哈哈哈，好。”

    萧长风一脸赞赏的看着我，然后把手放在了我的天灵盖上，我能感觉到他手掌上传来的力道，很大，只要他愿意，甚至可以捏碎我的天灵盖。

    在此期间，他的眼睛一直都盯着我，我脑袋被他抓着，想不看他也没办法，只能盯着他。

    感觉得到他手上多了力气越来越大，我的脑袋就想要爆炸一样，他眯着眼睛，“你归不归顺我？”

    “妄想。”

    我用尽最后一点真气用剑指点在他胸口，但是给我的感觉就像是，我是一个满月的孩子用手去打一个成年男子一样。

    他捏着我的脑袋，我感觉我的眼睛都要突出来了，但就在这时候，他竟然松开了手掌，并且他的面色极为不正常。

    不过他还是做出一副放过我的样子，然后拍拍我的肩膀，告诉我不要做那些自己做不到的事之后就转身跳上了那断崖。

    我倒在地上，脑袋里面嗡嗡的，但是更多的，则是他为什么会突然放弃杀我。

    渐渐的，我感觉眼皮越来越沉，在我闭上眼睛的那一刹那，我看到一个猴子，或者说一个猴妖出现在我面前……