
    里高野的山上，真言宗的门口，空海大师的遗体被我放在这里，里面的那些和尚们竟然看都不看一样，我上前敲了几下门，才算有几个和尚过来，很有礼貌的跟我说了几句日语。

    在我表示听不懂以后，他们就更加来劲的给我说着日语，说的我想拿拳头给他几下。

    “让我来吧。”

    柳生但马守不知什么时候出现在我身边，我有些诧异的看了他一眼，这一夜过去我还以为他也打算让我离开了，没想到还会来找我。

    他上前跟那和尚哇哩哇啦的说了一大堆话，然后才冲我点点头，我抱起地上的空海大师再次来到他让我们居住的那个禅房。

    这里已经全部翻修，并且在禅房中间的那个木桌上面还放置着一封信，上面竟然写着让我亲启。

    将空海大师放在坐禅的地方之后，我走过去拿起了那封信，不过在拆开之前，我下意识的看了一眼柳生但马守，他也知道我的意思，退出了禅房，并且带上了门。

    我思索了好久才打开这封信，信上是空海跟我说的话，其实他在三个月之前就该圆寂，但是为了帮我渡过这一劫数，才硬生生的逆天改命偷得三个月的阳寿，他告诉我，他想在自己的禅房里坐化，并且让我把门窗全部封住不得让哪怕一只苍蝇进来，还让我离开日本之后不去美国就去泰国，要么就去香港，这三个地方大概可保我安宁，让我坚持到回国的那一天。

    至于下面的话，都已经模糊了，看样子是被水给泡了，但是最后一句话我还是能看清的，那就是毁掉这封信。

    把空海扶起来安置在蒲团垫子上面之后，我把他的双腿双手全部盘起来，就像他在打坐的样子一样，做好这一切之后，我打扫了房间，然后用木条封住了门窗。

    我跪在禅房门外，磕了几个头之后转身离开，出了真言宗，柳生但马守还站在外面，看到我出来，他冲我笑笑，“张先生，我们回去吧。”

    “柳生家主，既然大劫已过，那我就要离开了，我已经把我所懂的东西尽数交给了正气堂的众人，况且我在这里也连累了不少人，春树，空海大师等等一些人，我或许该离开了。”

    “张先生，其实你的决定在我意料之内，既然你已经决定要走了，那不妨到寒舍吃下这分别的一顿饭。”

    “也好，那就打搅了。”

    “哪里话。”

    当车开回柳生家之后，我通过阴眼看到那蛇妖竟然在水下等我，冲我吐着信子，看那样子好像是要找我。

    但是我现在根本不可能下午，进了柳生家之后，他就开始召集族中所有德高望重的人过来给我送行。

    这一次不是什么隆重的晚宴，而是一顿烧烤，在柳生家的大庄园里，数十桌的烧烤，所有人都聚在一起，虽说我很仇恨日本人，但是那些个由我亲自*出来的人，眼中对我只有敬畏，这才是我想要的，或许是因为我跟酒吞童子正面硬钢改变了他们对我的看法吧，或许他们认为我是为了柳生家吧，不过这样也好，利于我指挥他们。

    吃完之后，我领着他们回到了正气堂，我坐在最中间的高台上，他们都在下面七嘴八舌说着我的事迹。

    我往下压了压手，他们全部噤声，我咳嗽一声后说，“你们的进步我都看在眼里，但是现在我有比较紧急的事情要离开日本，到其他的国家去，我不在的这段时间里你们不要松懈，你们是我的后备力量，如果有需要的话，我会把你们带到能让你们尽情发挥的地方，我希望到时候你们能给我一个满意的答卷，但是在这之前，你们必须继续调和你们彼此之间的默契问题。”

    也没多说什么，简单的几句话之后，我就转身离开了这里，说实话我也不想离开，这毕竟是我一手带出来的人，尽管他们是日本人，尽管他们曾对我不服气，但是他们现在大部分都诚心追随我不是么？

    过了十二点之后，我只身来到那河边，她此时已经坐在岸边等我。

    “你找我？”我走过去蹲在她旁边。

    她点头，“你徒弟醒了，说要见你。”

    “什么时候的事情。”

    “酒吞童子走后他就醒了。”

    “带我去吧。”

    她点头，然后我就感觉到我整个人被蛇身给紧紧的缠住带往水下，几分钟后，她带着我钻进了那黑洞里面。

    春树此时闷闷不乐的坐在洞里面摆动着面前的书，看到我过来，他笑眯眯的来到了我旁边。

    看着这张脸，我感觉很欣慰，因为他此时给我的感觉，比他没受伤之前的感觉完全不一样，就像是一个小学生跟初中生的感觉一样。

    “参见师傅。”

    他作势就要下跪，我连忙一把给拽了起来，两眼一瞪，“咱们不兴这个，我说白了就是个散道士，不兴这一套，你感觉怎么样？”

    “感觉比受伤之前要好不少，听说师傅要走了？”

    “是啊。”我点点头，坐在旁边的石头上说，“日本这个地方水太深，尤其是酒吞童子对我虎视眈眈，我怕我再不走就会被他给弄死，我虽然实力到了一定的程度，但是想要跟他那种层次的大妖怪动手还是不行。”

    “那我跟你一起。”

    “一起？你妹妹呢？”

    “她…没关系，我会去问问她要不要跟我们一起，如果她不的话，就让她一个人在这边吧，或许没有我的世界，对她来说更轻松一些。”

    我拍拍他的肩膀，但是我却不知道该说什么。

    第二天，我一个人来到春树他妹妹的学校，他妹妹叫千夏，是一名初二的学生，因为柳生家的关系，我很轻松的就找到了她。

    这是一个浑身充满了叛逆气息的小女孩，看着这个比我矮一头还多的小女孩，我想到了冯瑶瑶，下意识的就想去摸她的脑袋，却被她一巴掌给拍开，“你是谁呀你。”

    “千夏是吧？我是你哥哥的朋友，他现在生病了，想见你一面。”

    “见我一面？让他自己来见我啊。”

    面对这个小丫头，我还真有一点难以应付，而这时，一个带着鸭舌帽的人来到了我旁边，“千夏，我来了。