
    我从旁边的抽屉里拿出一个刀片，敲开第五块地砖之后，里面是一个牛皮纸，里面包裹着厚厚的一叠纸币。

    拿出来之后，发现里面竟然还有一本已经快要烂掉的蓝皮书，伸手拿出来之后，上面只有三个字，记事本！

    我翻开第一页，那是什么时候写的我不清楚，上面也没写，但是内容让我很震惊：

    今天我成年了，而且我还有一个师姐，长得很漂亮，就是个子太矮了，不然我还能讨她做老婆，干爹也挺好的，不过他不喜欢我叫他干爹，他喜欢我叫他师傅，这么多年以来，师傅帮我养大教我道术，现在他失踪了，我是该下山寻找他的踪迹了。

    第一页只有这么一点，但是当我翻开第二页之后，我对那个降头师跟我说的话有了一丝怀疑。

    第二页是这么写的：也不知道为什么，掌门竟然不让我下山去找我师傅也不让师姐啊，而且师姐的已经好几年没有笑过了，我好想问问她心里是不是有什么事情，但是我不敢下山去找他，每天只能通过电话联系。

    第三页：师姐已经下山两年了，也有一段时间没有跟我联系了，我不能再等了，再等下去黄花菜都凉了，可是掌门不让我走，算了，小爷为了寻找师傅报恩，怎么可能受他萧长风的限制？

    ……

    我一页页的翻下去，这每一页都是佘老三所记录每一件事情的经过，其中自然包括我，他所记录的跟我所经历的一幕一样，而且这东西也被我猜了个大概，只是在他死后，这个记事本还在一直往后书写着，并且记录着我每一天的变化。

    越往后看我越心惊，这特么就好像我身上有他放下的录音笔一样，我每天做什么事情他都知道，当我翻到最后一页的时候，我冷汗唰的一下就冒了出来。

    因为这记事本上竟然赫然的写着，我今天会拿起这个记事本，我猛地站起来，发现一个人竟然站在我身后，这个人就是佘老三。

    我双手哆哆嗦嗦的拿着这个记事本，眼睛却死死的盯着这个站在我身后的人，我亲眼看着他被勾魂阴差给抓走，现在又活生生的站在这里，这怎么可能？

    “张天玄，你不用怕，我还没死。”他说着，坐到那张床上，伸手摸着床铺，像是抚摸自己的宝贝一样。

    “三哥，可是你不是已经被阴差给抓走了。”

    “是啊，我被抓走了，但是在半道上我被人给救了，然后又给我找了一个肉身，就让我还阳了。”

    “这是逆天改命。”

    “嗯，但是救我的那个人还是挺厉害的，他竟然能说得动地藏王，所以又给我填了十二年的阳寿，让我继续完成我未完成的心愿。”

    “那张真人还有复活的可能么？”

    “师姐没死，只是化作了剑魂，她本意是让你执掌七曜剑，但是降妖谱虽然可以有媒介，但是实力会大打折扣，所以剑就到了黄永威的手里了。”

    “我怎么才能相信你是真的？”

    “因为那是我写的，上面的内容我全部都知道。”

    “这似乎并不能代表什么，因为这上面最后一条是今天写上的，后面什么都没有，说明你已经熟读了整本书。”

    “你不一定要相信我，但是你要相信师姐，她是不会害你的，而且我也没有想到我会遇到他的搭救。”

    “那你知不知道他叫什么名字？”

    “裴仲。”

    “什么？”我当时感觉脑袋里面传来轰的一声，这怎么可能，裴仲说过根本不能离开蓬莱，为什么又能到地府里面把他给救活？

    我眼中透露着威胁的神色，“那为什么我当时去蓬莱的时候，你不来找我？”

    “因为易弘毅不肯，我能存活也是因为他的血。”

    “你变成了僵尸。”

    “唉，是啊。”

    他说完，闭上了眼睛，等他睁开的时候眼珠已经变成了绿色，绿眼僵尸。

    我心中暗自点头，不愧是易弘毅这个千年老怪物弄出来的东西，竟然仅仅几年时间就变成了绿眼僵尸。

    佘老三看我相信之后，变回了人的样子，“现在相信了吧。”

    “没有，我对你只保持百分之十的信任，还有，以后不要随意出现在我的身边，否则我会杀了你。”

    “忘了是谁教你的道术？”

    “但是你也一次次的利用我不是么？你跟萧长风，真的不是同一个人？”

    “当然不是。”

    “行了，这本笔记就留在这吧，我会每天都来看一眼的。”

    “慢着。”

    他叫下我，然后从身上拿出笔在本上面写了起来，我凑过去一看，面色马上白的不行。

    上面写着，黄永威重伤乃至死亡是白莲教地魁所致，张天玄与地魁争斗，两败俱伤。

    “大黄会重伤？”

    “是。”

    没有丝毫的迟疑，我拔腿就往家里面跑，本来还在监督工人干活的大黄现在却没了踪影。

    我问工人大黄去了哪，他们告诉我跟一个身穿黑衣服的年轻人走了，两个人好像关系还不错，勾肩搭背。

    我心里暗道不好，闭上眼睛，用阴阳眼去找寻大黄的踪迹，最后在西山脚下看到了他们两个人，他们还没有开打，只是在谈话，但是看那口型，离开打也不远了。

    但是现在我跑过去很不现实，便走到街上，随手一拳打碎一辆车的玻璃之后，把方向盘下面的线拽出来接到一起，一脚踩在油门上，我向西山赶了过去。

    “大黄，你他娘的可千万别死啊。”

    我一边在心里祈祷，一边使劲的轰油门，如果刚才我知道他在西山，我就不用这么心急了。

    还不等我开出市区，后面就跟了好几辆警车，我心里焦急的不行，就随手拿过车座椅上的玻璃丢向后面，扎破了他们的车胎。

    等我来到西山的时候，两个人已经打了起来，黄永威身上变的伤痕累累，而冯学林的脸上则是有一道血琳琳的疤。

    看到我过来，他手中的煞气凝聚成一柄尖刺，冲着黄永威的小腹就刺了过去……