
    或许是我的语气重了一些，他脸上马上变得很惊恐，“对不起，师傅我以后不会这样了。”

    “我没有怪你们，还有，我会把我所学的全部交给你，然后你代替我统领正气堂，我毕竟是中国人，早晚都要离开的，那群日本人我信不过，所以才找你。”

    “师傅信得过我？”

    “信不过，但你很像我一个兄弟，所以我很愿意相信你，我在赌你不会背叛我。”

    “师傅放心，弟子……”

    “行了。”他还没说就被我打断，我伸手摸着下巴，然后手把手的教他怎么扎马步，然后教他一切拳术的精髓，至于飞刀暗器这种东西，也就金泽够格教他，不过他不在，只能以后他进入柳生家以后让柳生家安排忍者教他了。

    一天时间我都待在这里，傍晚的时候我才离开。

    如此几天之后，他的进境很快，甚至有些出乎我的意料，不过他学的越快，我就越开心，谁不愿自己的学生青出于蓝？

    并且交流中我也知道了他的名字，叫藤田春树。

    只是当我一个月后再来看他的时候，他已经浑身是血的躺在屋子里面的角落，体内的手脚筋已经完全被挑断，但是他没死，并且能支支吾吾的说话。

    看到他这样子，我仿佛看到冯学林那个时候无助的眼神一样。

    把手摁在他胸口上，源源不断的真气缓缓流入他的体内，他的伤势正在慢慢的恢复，他从最开始的绝望慢慢的变成了一种狂热，一种对力量渴求的狂热。

    一直把他的伤势给修复个七七八八之后，我才松开手，然后长吁一口气，“是谁伤的你。”

    他还没说完，门就被人推开，三个人缓缓从外面走了进来。

    看到他们，我笑了，原来是老熟人啊，笑波若，赤波若，白若波。

    他们三个看到我笑，脸上出现一抹愠色，“张天玄，芦屋前辈在哪？自从他说要去蓬莱找你之后，就一直没有回来，你把他怎么样了。”

    “芦屋道满么？我不知道啊，自从我得到降妖谱残卷之后我就离开了呀，我根本没见过他，怎么了？他死了？”

    “放肆。”

    笑波若上前一步指着地上的春树说，“你要是不告诉我们，今天你们谁也逃不了。”

    “这话说的，你们三个今天能走，我管你们叫祖宗。”

    我从地上站起来，身上的气势全开，我甚至自己都感觉得到自己身上王霸之气乱射。

    三个人被我的气势强迫性的倒退几步。

    我双手在胸口画圆，然后双掌推出，一张一人高的八卦图出现在我面前向他们轰了过去。

    毫无意外，他们三个人全部被轰了出去，并不是说没有还手之力那种，而是他们用妖术挡住了一部分的力道。

    脚尖一动，我在春树的注视下直接闪身出去，双手凝聚出一条金黄色的鞭子，自从道籍被废重铸之后，对于真气鞭的运用，我越来越娴熟。

    啪的一声。

    笑波若直接被我这一鞭子给抽在地上，脸上一条鞭痕很明显，有鞭子在手，赤波若跟白波若根本不敢近身，但是我体内的真气充沛的多，我现在虽说不如我巅峰时期，但是也相差无几了，现在的我跟以前的我就好比一个会用手枪的特种兵跟一个拎着加特林的老百姓似的。

    三只波若联起手来都被我一个人摁在地上狠狠的摩擦，这在春树的眼里，我无疑变成了救世主一样的人。

    三只波若最后谁也没跑，全部被我用鞭子折磨到半死的时候，一张八卦图给轰成了碎渣。

    我这么做一是为了让他知道我并非徒有其表，而是告诉他，他是我教出来的，他要是敢反叛我，我可以轻轻松松的把他给捏死。

    我回头看了他一眼，“伤好一点了没有。”

    “好多了，师傅你刚才是不是再用内功给我疗伤，那么神奇，我以后也可以那样么？”

    “可以，只要你用心学就可以，但是我可先告诉你，这些秘术是要用在正途上的，如果你小子敢走歪门邪道，我就亲手废了你。”

    “不敢。”

    春树脸上尽是狂喜之色，看来我这一手很成功，只是早就听说这三只波若好像靠着日本的哪位大妖怪，也不知道弄死他们会有啥后果。

    不过为了保险起见，我还是把春树给接回了柳生家，他跟我住一起，我也能督促他，不过我并没有让柳生但马守知道我在教他东西，我每天依旧会去正气堂教他们一些东西，然后下午出去转悠，春树就一个人在我屋里待着练字，这也是我给他的任务。

    又是一个月后，天气开始逐渐变暖之后，我感觉正气堂的那些人体质都差不多了，才教给他们一些道术的皮毛，无非就是练字画符，让日本人写中国字这本身就是折磨，不过这也正合我意，消磨他们的时间，毕竟我不可能把国内一些高深的道术告诉他们。

    不过在他们练字画符的同时，我又把他们分批分次的教授他们阵法的知识，对于这个他们理解的很快，我清点了一下人数，除了中途退出的，现在还剩六十不到，六十人的大阵不是没有，有，但是我没打算教给他们。

    把他们打散之后，让他们八个人一组练习我教的阵法，他们进步的很快，柳生但马守从开始对我抱着怀疑的态度也完全变了，并且我告诉他想要维持阵法就必须要有强健的体魄，这么说来，似乎也挺合乎逻辑，他就打消了对我的顾忌。

    至于春树，这小子的进步越来越快，画十张符最起码有五张是能用的，最低级的烈焰符，然后到诛妖符、破煞符、到最后的六丁六甲诛邪符，他都学得很快。

    他的进步我看在眼里，他现在已经有最基本的自保能力了，就算把他放出去，应该也不会被什么山精鬼怪给吞掉，打不过归打不过，逃跑还是没问题的。

    说干就干，把春树叫来之后，我告诉他想让他自己出去走走，历练一下。

    谁知道这小子一脸的激动，然后说了声没有问题。