
    知道我降妖谱大成，而且还敢出言说要挑战我的，如果不是脑子不够使，那就代表这个人很强，强到可以跟降妖谱一争高下的地步。

    我调整心态，双手掐诀，八卦图环绕在我手中。

    “来吧，降妖谱不过是御气，我邪佛法也是御气，我想试试，这两种术法到底哪个更强一些。”

    “好。”

    没有多余的话，我整个人像是炮弹一样直接就窜了出去，我不知道我这股暴戾的力量会维持我行动多久，但是不管有多久，我都要速战速决。

    只不过在动手之前，那三个魔头已经被我用真气给重伤，只要有时间我就可以弄死他，但是现在时间无疑是不可能的，毕竟那和尚在一旁虎视眈眈。

    冲过去之后，右手中的真气化作一柄利刃，我直接向他的小腹捅了过去，他却伸手攥住了我的手腕。

    他脸上挂着笑容，“原来你也不过如此。”

    说着，他提起膝盖向我下巴磕了过来，我连忙腾出左手去挡下这膝盖，然后一计撩阴脚向他踹过去，谁知他不光不去抵挡，反而手掌凝聚黑色的佛光向我的脑门拍了过来。

    我不敢再去对他下身动脚，只能双手掐诀，八卦图出现在我面前，他一掌打在八卦图上，我们两个人各退三步。

    这一次碰撞，我感觉胸口闷闷的，而且身体那种暴戾的感觉越来越小，恐怕十分钟之内我就得歇菜。

    看着对面的和尚，我真的有点后怕了，他太强了，纵然我已经全部学了整个降妖谱，但是让我对上他，我还是没有把握取胜。

    我闭上眼睛，但我对于周围的环境还是尽收眼底，哪怕一草一木，原因大概就是因为我额头上这颗天眼吧。

    地藏王只是告诉我这是天眼，但是我不知道怎么去运用它，如果知道的话，或许我可以击退这个和尚。

    突然，我看到那和尚向我冲了过来，情急之下，我想到降妖谱第三卷中的手诀，当我掐出那个手诀之后，我感觉周身的气都在往我体内狂涌，我就像是一个气球，被充进无数的气后，我感觉我都要爆炸了。

    我咬着牙，双手平掌推出，当我跟和尚双掌相交的时候，我能感觉到通过他手掌传来的寒意，但是很快就被我体内的真气给顶了回去。

    我睁开眼睛，用尽最后一点力气，如果这都没办法伤到他，那是我命该如此。

    那和尚本来自信的脸上突然消失，然后一口鲜血就喷了出来，整个人倒飞了出去，医院的围墙都被他给撞出一个豁口。

    他单膝跪地，脸上尽是痛苦之色，我全凭最后一口气撑着让自己不倒下，他擦拭掉嘴角的血，然后一瘸一拐的离开。

    那三个魔头本来就被我重伤，那和尚走了之后，黄永威就一剑弄死了他们其中的一个，让他们逃了两个。

    这股气下去之后，我无力的倒在了地上，鲜血又从我嘴里流了出来，还不等黄永威跑到我身边，我就眼前一黑就晕了过去。

    再醒过来的时候，或者说当我再一次睁开眼的时候，医院的大院里面已经白茫茫的一片，我有些吃惊，这难道已经是冬天了么？

    我本不想相信，但是我身上的棉被跟黄永威穿的棉袄告诉我，我昏迷了五个月之久。

    不过这五个月的时间，我的身体基本上已经痊愈，并且黄永威也是满面愁容，因为茅山的势力越来越大，并且灭人愿意去制裁他，他有什么依仗没有人知道，只知道茅山现在是国内第一大门派。

    两天后，我靠在床头上，手里捧着一杯水，现在的我拿着一杯水都感觉累的不行，我身体已经虚弱到了一定的地步。

    黄永威坐在我旁边，“你昏迷的这五个月里面发生了很多大事。”

    “很多大事？”我喝了一口水以后沙哑着嗓子问，“什么大事啊？”

    “茅山……”

    “除了茅山还有其他的大事么？”

    “有，万魔窟重新崛起，廖黑龙重新出山，但是不知道他从哪里得到的造化，现在只差那一根稻草，他就可以晋级成红眼僵尸，现在这个圈子里面乱的很，X已经名存实亡，虽然又招募了很多的新成员，但是实力参差不齐，第五大队虽然全部都是精英，但毕竟是一张王牌，不能过多的出现在人民的视野中，唉。”

    “妖域的事情怎么样了？”

    “别问了，知道太多反而不好。”

    “说，当初地藏王菩萨告诉我只要我才能阻止这场浩劫，我想知道一下。”

    “妖域很乱，纷争四起，醉无常已经进了妖域三个月了，具体什么情况现在谁也不知道，不过应该没有什么事情，毕竟他很强。”

    “我儿子呢？”

    “这个你不用担心，有梁俊生的照看，他在学校里面很听话，而且也没有那么多的流言蜚语了，就是……”

    “就是什么？”

    “那臭小子好像得了自闭症一样，一天到晚的不说个话，也就见到我才会露出个笑脸，有个其他的表情。”

    “他知道我的情况么？”

    “我昨天已经告诉他了，但是他并没有多大的情绪波动，并且他越来越像一个和尚。”

    “他师傅是地藏王嘛，不用太惊讶。”

    话虽这么说，但我心里还是多多少少的有点不放心，说到底他才五六岁，不过我也没有想到我会昏迷这么久的时间。

    本想直接出院，但是我现如今的情况我自己也知道，所以就在医院多注意些时日。

    而第二天，黄永威也带了我儿子过来，看着那张熟悉的小脸，我伸手去摸了一下，他看到我并不想其他的小孩子一样给我一个拥抱啥的，照样是一脸的漠然。

    黄永威冲我使使眼色，然后自己退出了病房外面。

    小家伙拿过旁边的一个苹果，一柄小飞刀一样的东西出现在他手中，几秒钟的时间，苹果皮全部脱落。

    他把苹果递到我面前，“爸爸，吃苹果。”

    “在学校还好吗？”

    “挺好的。”

    他点头的同时，眼中又有些疲乏……