
    回到家里之后，我躺在沙发上动都不想动一下，黄永威坐在我旁边拿着红花油往身上的淤青出涂抹，他一边涂抹一边看着我问：

    “我说，猴子走了你不想说点啥么？”

    “有啥可说的？我只是担心那么一个人头收割机会出去滥杀无辜，他去任何地方我都不担心，毕竟能杀他的几乎没有，我只是担心他杀别人而已。”

    “你会跟一只蚂蚁去打架么？会因为一直蚂蚁招惹到你就弄死他么。”

    “不会。”

    “那你就不用担心，人类在他那种层次的妖怪眼里或许还不如我们眼中的蝼蚁，所以你的担心完全多余。”

    “希望是吧，接下来有什么打算？”

    “打算？我想回崂山，把崂山关押的妖怪全部放出来弄死三长老那些人。”

    “崂山可能会因此覆灭。”

    “如果崂山失去了本来的性质，那覆灭又有什么关系？这个崂山的罪人，我愿意去当。”

    “好。”

    打定主意之后，我跟黄永威休整几天，等身体恢复的差不多之后，我们两个人赶回了青岛。

    依旧是那个海边的小别墅，每一次来青岛，他都会带我来这个小别墅，虽然他被从掌门的位置上赶了下来，但是崂山的那些产业还都在他的名下，这是个没有办法的事儿，其他的地方他不放心，但是这个小别墅他还是挺放心的。

    这里面什么都有，坐在二楼看着海面，感觉心情都好了不少，或许是心理作用吧，但是感觉真的轻松不少。

    “喝一杯？”

    他冲我丢过来一罐啤酒。

    伸手接住之后，我打开猛灌了几口，大冬天的喝啤酒估计也就他能想得出来，一罐啤酒下去，愁意又涌上心头。

    我说的是他，他看着崂山的方向一直在叹气，而且手里还拿着那把七曜剑，可能是我真的不懂他的想法吧，从高高在上到现在的平淡无奇，尽管他不是一个重权力的人，但是这件事情也足够让他发愁，不然的话，他的道法不可能进境这么慢。

    我走过去坐在他身边，“其实你本不用这么多愁善感，我们两个人虽说不是很强，但是面对你们崂山那群长老弟子还是没有问题的，就算把那些妖怪全部放出来，我也可以向你保证，我们能全身而退。”

    “我不是担心这些，七星天罡决足以对付山中任何一个妖怪，我只是觉得我们这一次会铸成大错。”

    “比如？”

    “我不知道。”

    “杞人忧天罢了。”

    安慰他一番之后，我随便找了个房间钻进去睡起大觉，毕竟天大地大睡觉最大。

    一觉醒来，一阵香气传入我的口鼻，我拉开门，餐桌上放着早餐，他翘着二郎腿，手里端着豆浆嘴里咬着油条，惬意得很。

    跟他一起收拾完桌上那些食物之后，我俩来到崂山上脚下，此时的崂山冷清的可怕，就像是荒山一样，除了那些游客，几乎看不到崂山的弟子。

    黄永威告诉我这是三长老的意思，他就是要把所有的弟子集中起来好像是要练习什么大型的阵法，就是为了对付我或者应付崂山失去七星天罡决之后应付不了的一切状况。

    我抓抓头皮看着他问，“这种道术只有你会？”

    “嗯，只有历代掌门才能学习，并且是单人相传，从决定我当掌门的那一刻起，我老爹才教给我，我爷爷都不会，卷宗室也没有七星天罡决的道法，所以只要我死了，七星天罡决就算失传了。”

    他说完，用一种很怪异的眼神看着我，然后又笑了笑，摇头向山上走去。

    经过景区的时候，黄永威还买了一把香给山上的那些神像上了柱香，“这一次我可能要亲手毁了崂山，希望各位祖师能保我崂山香火不灭。”

    又磕了三个响头之后，他起身拍拍身上的土说，“走，我们走密道先熟悉地形，然后晚上我们再来干坏事。”

    “密道？”

    “废话，肯定要有密道的啊，不然怎么像一个大门派，只不过崂山只有两条，茅山那群人的密道就多了去了。”

    跟着黄永威，我俩来到一个不对外开放的祠堂，翻过去之后，一口古井映入我的眼帘，我有一种预感，那特么就是密道的入口。

    为啥？因为地道战里面就是这么演的。

    事实证明确实如此，只不过这水井是一口真井，里面也有水，他冲我使个眼色，然后伸手抓住那拴着木桶的绳子往下顺去，在快到水面的时候，他身后在四壁上拍了起来。

    几声之后，墙壁上出现一个豁口，他低头钻了进去。

    等我钻进来之后，他用手在墙壁上拍打几下，那石门轰然关闭，同时这密道里面燃起一盏盏的油灯。

    他脸上写满自豪的说，“怎么样？没见过这样的机关吧？”

    “见到是见过，毕竟有电视剧呢，只是没有这么近距离的见过，你刚才拍打那个，是有规律的么？”

    “是啊，这是我们崂山的秘密，我可不能告诉你。”

    “你只要把我平平安安的带出去就行，我可不想死在这里面知道么？”

    “放心吧，跟着我绝对没事。”

    他这话刚说完，整个密道剧烈的摇晃了一下。

    我一脸懵逼的看着他，“你确定？老子不想被活埋，我宁可打上山去也不想被活埋。”

    “相信我，走，肯定是出事了，这条密道可以直达后山关押妖怪的牢笼。”

    “活埋了我就先弄死你。”

    他笑笑，然后弓着身子在这密道里面穿梭，我不明白这两米多高的密道为什么还要弓着身子走，不过看他这样我也只好这样，毕竟入乡随俗嘛，万一有个机关啥的。

    几分钟后，我们来到一个三岔口，其中一个是坎坎坷坷的，黑乎乎的一片，另一个则是一个经过精装修的走廊，上面挂着一幅幅的油画，而且很逼真那种。

    “那条走廊不能过，不然的话你会被那些画给活活耗死。”

    “不懂。”

    他眼中出现一抹恐惧，“那是一个类似于沼泽的地方。”