
    “怪不得巴颂那小娘们要帮我们弄死这个杜老大。”金泽眼中除了狠辣之色，还有一抹忌惮。

    “为什么？”

    “此人深不可测，应该不在你我之下。”

    “不可能吧？泰国还有这种高手？”

    “没啥不可能的，在这么一个庞大的佛教压力之下还能传承数十年的家族，不是没有理由的，现在我也明白为什么杜家三兄弟会联合起来对付杜老大了，这份儿实力，啧啧。”

    “那我们怎么办？还帮么？”

    “这不是废话吗？当然帮了，不光帮，还要查清楚这泰国佛教打得是什么主意。”

    “不是告诉你了？”

    “那都是扯淡。”

    跟金泽一番交心之后，他便回房去了，我也去敲过千夏的门，她的脸色不太好，春树的事情我也全部告诉了他，对于春树，她似乎很信得过，没有多问什么，只是问我什么时候回中国。

    我告诉她还要再过几天之后，她管我要了一些泰铢之后就关上了房门，让我走的时候叫她。

    站在门外，我有些尴尬，这小妮子至于这么恨我么？不过我也没在意，而且这个时候金泽也拉开了房门。

    并且他是跟杜老大一块从房间里面出来的。

    “诶？你醒了？”

    “嗯。”我装模作样的挠了挠头，“这间屋里面老是传来喘息的声音，两个人也太不节制了，所以我让他们注点意。”

    “哦？哈哈哈。”

    杜老大一边笑，一边走过来搂住了我的肩膀，“张老弟，咱们明人不说暗话，我这一次来是想让你帮我弄死我那几个同父异母的兄弟。”

    “我知道，虽然我是个外地人，但是这里的情况我也已经知道的差不多了，他们三个人联合起来对付你，但是你跟老五的关系不错，如果当时我们两个没杀老五的话，咱们又能多一助力。”

    “哈，都是过去的事情了，不提了，而且我也一直怀疑老五想弄死我们四个自己当家主，不过现在他死了，理论上我还少了一个竞争者。”

    “这倒是，我们什么时候去对付他们三个？”

    “现在不能轻举妄动了，他们三个好像已经得到了佛教的支持，并且派出了佛教的圣子跟圣女。”

    “圣子？圣女？”

    “好像是曼谷那边一个高僧的养女，至于那个圣子，则是好多年前就传出的消息，是整个佛教的公认最跟佛有缘的两个人，可见佛教有多重视我们杜家。”

    “闲话少说，我们先去你的住处吧。”

    “好。”

    杜老大心情好的不行，然后让自己的手下帮我了报销了在酒店里面所消费的一切，然后带着我们赶回了自己的庄园。

    这个时候我才清楚，原来他们五兄弟并不是住在一起的，而是各自都有自己的地盘，进了庄园之后，每隔十几步就会有一个全副武装的雇佣兵。

    看得我头皮都有些发麻，在国内，就算是一个市长都没有这待遇吧，不自觉的，我嘴里发出啧啧啧的声音。

    他哈哈一笑说，“自从老头子死后，另外三个都联合了起来，你也知道，我势单力薄的怕被他们给弄死，所以就多了一点保镖，不要见怪。”

    “不敢不敢，只是有些好奇罢了。”

    “哈，放心吧，两位的安全我也会保证的，每天我都会安排十个保镖跟着你们。”

    “那就多谢了。”

    而本来话多的不行的金泽坐在车里一直看着窗外，一句话也不说。

    我们两个的住处是在一处，金泽进了屋之后就坐在沙发上喝起了茶水，也不管我。

    杜老大告诉我们他自己还有事就先去忙了，等他离开之后，他才抬起头看着我，“你这个人，智商有点低，有些话能说，有些话不能说，你告诉他我们已经知道了他的处境，这会让他对我们防范有加的。”

    “我这不是……”

    “不过也不是啥大事，既然已经说出来了，那他自己心里也应该有点数，不会太坑我们，你在这坐会儿，我去上头转一圈。”

    “上头？”

    “楼上。”金泽指了指天花板。

    我了解的点点头，他就屁颠屁颠的上去了，大半个小时以后，他兜里鼓囊囊的，来到我面前之后，哗啦啦的全部掏了出来。

    竟然是一堆监听器跟一些针孔摄像头。

    他把这些全部丢进垃圾桶之后，坐了下来，“你说，这个圣子圣女是个啥啊？”

    “你问我？我特么又不是佛教的人。”

    我刚吐槽，他的电话就响了起来，金泽的眉头瞬间就皱到了一起，然后走出门外接了起来。

    我之前看过的，自从进了庄园之后，手机就一点信号都没有了，他是怎么接到电话的？

    本来还准备问他，但是他从外面回来之后脸色就像是吃了屎一样，“不好了。”

    “怎么了？”

    “知道妖域吧？妖域最近好像有大动作，不少的妖怪头头出现在阳间，并且专门对白莲教跟X的人下手，崂山也遭到了攻击，唯独茅山没事。”

    “什么？”我蹭的一下就站了起来，额头上的汗水马上就流了下来，“妖域要对阳间发动攻击了？”

    “我觉得是，最起初他们不敢动手是因为我们阳间会术法的人较多，但是祭天台那一次之后，百分之八十的人都被诸葛鸿风给废了，恐怕这也是他们突然进攻的原因之一。”

    “刚才是？”

    “金龙，他让我尽快回去，一起商议这件事情，这毕竟不是一件小事，一旦处理不慎，阳间就完了。”

    “那你怎么跟杜老大说？说妖域要进攻了？”

    “不然呢？”

    “如果他不让呢？”

    “那我也没办法，我又不是什么大英雄，我跟金龙说杜家可能不会让我走的，所以我可能回不去。”

    “他怎么说。”

    “他只说了一个哦。”

    “没了？”

    “没了啊，不过金龙从来不说哦的，他一说哦，那恐怕就是有事了。”

    “有事儿？”

    金泽突然贼兮兮的凑到我耳边说，“不出七天，杜家绝对覆灭，我说的。”

    “自信呢？”

    “金龙想做的事儿，耶稣也保不住他。”

    我跟金泽对视一眼，嘿嘿的笑了起来。