
    小丫头的眼中闪过一抹激动，但是随即就被仇恨给充斥着，一记响亮的巴掌抽打在春树的脸上，一个巴掌印很快就浮现出来。

    “对不起。”春树一直低着头重复着这三个字，但是千夏根本不理会，只是一巴掌接着一巴掌的往他脸上抽打，十几下之后，春树的嘴角已经开始流血，我想伸手去拉千夏，春树却冲我摆了摆手。

    或许是打累了，千夏蹲在地上抽泣起来，春树的半张脸已经被打的跟面包一样，尽管如此，他还是伸手把千夏给拉了起来，“我要跟师傅去别的地方，你要跟我们一起去么？”

    千夏用手捂着嘴巴，然后重重的点了点头，春树笑了，这可能是他从我收他当徒弟之后第一次笑的这么真。

    就在我们要离开的时候，学校里面又跑过来几个地痞二流子一样的学生，染着头发，腰间还别着伸缩棒，看样子还是个哥。

    他们来到千夏的旁边，伸手就是一巴掌抽在了千夏的脸上，然后嘴里哇哩哇啦的说了一堆我听不懂的话，但是春树的脸色变得很难看。

    那带头的绿毛还准备伸手打，但是手刚伸出来，他就发出一声惨叫，因为他的胳膊已经被春树给硬生生的掰断，并且是断成三段那种。

    杀猪般的惨叫从他口中发出来属实让人感觉烦的不行，我实在忍不住，一脚踹在了他嘴巴上，直接给他踹晕过去，另外两个马仔可能以为春树还是以前那个傻小子，想上来动手，但被春树一脚给放倒在地上，然后又一脚踩在了两个人的裆部。

    这一阵骚乱引得全校师生全部过来围观，并且有人已经报了警，但是春树现在面色冷的不行，这种表情我在冯学林的脸上见到过，这种表情我再也不想再看第二次。

    “师傅，我们走吧。”春树冲我笑笑，然后拉着千夏就往外走。

    可能那绿毛的马仔还不少吧，看到我们走，人群中呼呼啦啦能出来二十多个人，春树就在我眼皮子地下，手腕就那么一翻，一个飞镖出现在他手中，并且就是那种忍者用的手里剑，只听两道破空声，两个人眉心插着手里剑，直挺挺的倒了下去。

    像是一个忍者一样，春树头都不回的离开，上车之后我们直接赶到了柳生家，目前为止，也只有柳生家才能护我们周全。

    果然，在我们到达之后不到半个小时的时间，那些警察就已经找上了门，但是对于柳生家他们还是不敢怎么放肆的，而且连柳生家的家主都没有简单，只是简单的说了一下是他们柳生家人干的，然后抽出空闲的话会让凶手去自首就打发走了那些警察。

    我跟春树兄妹三人坐在大堂里跟柳生但马守聊着天，对于春树还活着这件事情，柳生但马守并未有太多的惊讶之色，可能对春树下手的，并不是他指示的吧。

    告诉他们给我们订上去泰国的机票之后，我就带着春树他们在这里逛了起来，现在我在柳生家的地位仅次于柳生但马守，所以我去哪都不会有人拦着我。

    在正气堂停下之后，春树把目光投向了里面正在训练的那群人，然后看着我问，“师傅，你想让我统领他们？”

    “没错。”

    “可是，太弱了。”

    “这也是我想问你的，为什么你的实力会突飞猛进，是有人教你么？还有你那手里剑，我记得我从没教过你吧？”

    “这个……”

    “不方便说也没关系，每个人都应该有自己的秘密。”

    “不是，这是我在武术世家伊贺家偷学到的，而且那天伤我的人就是伊贺家的人，还有几个柳生家的人，不过我并没有看清他们的脸。”

    “这样啊，这一手不到万不得已的时候千万不要显露出来。”

    “是，师傅。”

    “要进去看看么？”

    “不了，他们太弱了，我知道师傅教给他们的是阵法，他们的阵法也确实厉害，但是如果被分裂的话，他们只是一堆没有丝毫战斗力的闲鱼。”

    “嗯。”

    对于春树的话，我没赞同，也没反对，只是在心里对他有了一些地方，我甚至感觉他就是第二个冯学林。

    “师傅？”看我不讲话，春树又叫了我两声。

    “啊？”我反应过来，看着这张稚气未脱的脸，然后说，“你说的对，但是他们毕竟不是自己人，他们跟你不一样，我训练他们是情分，我教你，是出自内心，希望你以后能做我的左臂右膀。”

    “我会的。”

    春树的脸上出现一抹坚毅，我欣慰的点点头，逛完整个庄园之后，柳生但马守找到了我，告诉我是后天的机票，这几天可以先解决一下这边的事情之类的。

    我点头，然后说了声谢谢。

    后天的机票，也就是说还有一天的时间让我去处理一些事情，可能我最大的不放心就是高野山上的空海大师了吧。

    他为了我偷阳寿，挫酒吞童子，这份恩情，我没齿难忘。

    当天晚上我就再次来到了高野山上，还是那间禅房，现在被封得死死的，但是里面却没有传出哪怕一点的腐臭味，甚至还有一些书香之气。

    过路的和尚也都是微微侧目看我一眼，然后就急匆匆的离开，拜了几拜之后，我就起身离开，在这段期间，春树也一直都站在我身后，他并不知道什么空海什么大事，他只知道我是他的恩人。

    他没有问我里面是谁，但我还是主动告诉他，里面是我的救命恩人，我在来日本之前跟他一样是个什么都不会的普通人，正是因为有这禅房中的人，我才能恢复如初。

    他听后朝那禅房鞠了一躬，两天后，我带着春树跟千夏离开了日本，他们两个看着下面越来越小的房屋跟城市，眼中充满了不舍。

    或许我这么做有些过分，但是没有办法，或许命中就该如此吧。

    这次的目的地是清迈，一个令人向往的地方，之所以来这里，只是因为度假，最起码，我是这么想的……