
    “找到了？”我仅仅迟疑了一秒钟就反映了过来，这老东西肯定是在试探我，我眼睛死盯着他，“尸体在哪？”

    “就在我们的医院里面，只不过面目全非，吃过饭再去吧。”

    “不，现在去。”我用一种不容置疑的口气。

    柳生但马守看我这么激动，然后说了声好吧便带着我来到了他们这个自己的医院里面。

    在停尸房里，一具男尸面目全非，就像是被硫酸给浇灌了一样，并且他不管从体型还是从一些身体特征来看，跟春树简直一模一样，并且胸前还有我亲自下的法印。

    我眼神一凝，差点就要相信了，因为那法印跟我所下的法印几乎一模一样，不过尽管是假的，我也要装出一副惋惜的样子。

    站在这尸体的旁边，我强行挤出两滴眼泪，柳生但马守上来把手搭在我肩膀上，“人死不能复生，现在当务之急是查出春树被谁所害。”

    我伸手摸了摸眼角的泪，然后说，“柳生家主还是不要操心这个了，你上一次说群妖要来你们柳生家，到底什么时候来，如果还早，我就带着这孩子的尸体先离开了，他还有个妹妹，我想，让他见他妹妹最后一面。”

    “这…张先生不提我还真忘了，据可靠消息，应该是三天后，到时候还要仰仗张先生您仗义出手。”

    “我会的，但是我听闻小道消息说，酒吞童子也会前来，那种大妖怪，可不是我能对付得了的，你有什么好的办法没有？如果没有的话，我可不会去白白送死。”

    “这……我已经派人去请九尾妖狐跟天照神了，至于两个人会不会来，我这心里也没底，如果实在不行的话，张先生就先行离开我们柳生家，等风头过了，您在回来？”

    “行了吧，这招对我没用。”我白了他一眼，“既然你都说出要帮我找杀害我徒弟的凶手，我又怎么可能对你们的事情袖手旁观？在不伤害自己的情况下，我会帮你们的，如果酒吞童子非要灭你们，那我没辙。”

    “多谢，这份情，我柳生家绝对会还。”

    “嗯。”

    我笑眯眯的点点头，然后脸色再次变得悲痛起来，扯起白布盖上那无名尸体之后，我回到了房间。

    看着桌子上那餐盘里面的东西，我一点都不想吃，现在我有百分之七十的把握可以肯定伤春树的是柳生家的人，但是为什么不杀死他反而把他丢到河里面就不清楚了，不过从表面上来看，柳生但马守似乎并不知道春树遇害是他们自己人做的。

    也就是说，伤人的人是柳生家的人，但并不是柳生但马守所指示的。

    不过不管怎么说，春树这小子没死就行，这么一个好苗子死了就太可惜了，只不过那个无名尸体确实死的冤。

    下午的时间我又往正气堂跑了几趟，指点了他们一些精髓之后就让他们自行去推演了，毕竟三天后有一场大战，如果还这样让他们吊儿郎当的，恐怕到时候一点忙都帮不上，对于酒吞童子这个凶名在外的大妖怪，我早就想跟他交手了，只是苦于没有机会，只要有这些人在，加上这阵法，我想我可以跟他一战，不说取胜，但也不至于被他秒掉。

    尽管如此，我想到关于酒吞童子的传说，心里就难免有些胆寒。

    从我开始接触道术开始到现在，也有五六年的时间了，之前我是一个完完全全的无神论者，现在却在打算着怎么跟在世界上都排的上号的大妖怪打架，命运或许总是这么作弄人吧。

    一直到晚上十点钟的时候，我才再次回到房间，此时桌上的饭菜已经被换了，还冒着热气。

    坐下之后，我三下五除二吃下这些饭菜躺到了床上，第二天醒来之后，我就直接赶到了正气堂，时间紧迫，我必须让他们把自己的潜力提升到最高层次。

    三天的时间眨眼而过，期间我很想下那河中看看春树的情况，但是我的肉身承受不来那种水压，第二就是我贸然跳进河里会惹起怀疑，不管哪个都会让人知道下面有什么大文章。

    蛇妖虽说会保护春树，但是他效忠柳生家何止几百年，所以这个险还是没必要去冒的，毕竟不怕一万就怕万一。

    第三天的时候，整个柳生家的气氛都显得有些沉闷，或许所有人都知道今天是那些妖怪要来拜山头的日子吧。

    一大早，庄园大门敞开，柳生但马守或者说整个柳生家的人全都穿上了他们日本的阴阳服站在这里，正气堂的被留在了最后，他们是底牌，不能轻易出手。

    大概正午的时候，几个身上冒着妖气的人从庄园外面走了过来，他们开了这个头，后面陆陆续续的又进了不下三四十的妖怪，什么东西都有，不过就是唯独没有见到酒吞童子在哪。

    其中，一个乌龟精上前几步，看了我一眼，然后冲我鞠了个躬，“敢问可是张天玄？”

    “你认识我？”

    “妖王酒吞童子请阁下前去一叙，不然的话，妖王就要让我们踏平这柳生家。”

    “笑话。”我眼中一冷，“踏平柳生家跟我去不去找他一叙有什么关系？踏平柳生家又如何？干我什么事？你们要是觉得有这个能力，我无所谓。”

    “张先生这是在向妖王宣战。”

    “不敢，只是不想被逼迫罢了，他想见我就让他自己来见我，让一个王八来叫我，是什么意思？看不起我么？”

    “混账。”

    那乌龟精面色一狠，直接跳起来变成原形向我砸了过来。

    我双手环于胸前，双掌画圆推出，一张八卦图直接把他给轰飞出去二十多米的样子，摔出了柳生家的庄园。

    我这一手，技惊四座，本来那些气势汹汹的妖怪全部都大气不敢喘，看得出来那乌龟不是这里面最强的，但确实这里面背景最大的。

    我拍拍手，一脸嫌弃，“酒吞童子想见我，就让他自己来，我在这等他。”

    我这话刚说完，就看到妖群中走出一个长相俊朗的少年。