
    当那黑色的佛光再次出现的时候，我身上的真气全部涌了出来将他给包裹了起来，现在的我要下地府并不是非要过阴符，只要有真气护体，还是可以下去的，但必须找到通往阴间的门在哪里。

    但是我很明显的低估了这小子身上的佛光，当佛光乍现的时候，我直接被他从门里面给轰了出来。

    黄永威这个时候也拉开了门，看到我这惨样，然后又关上了门。

    我揉了揉胸口，双手掐诀，一张八卦图压在他的头顶，但是那佛光却跟八卦图不相上下，我面色有些不对劲，这才屁大点就有这么大的能力，要是等他成长起来恐怕谁也拿不住他，怪不得当时各方势力都要来抢夺。

    我咬了咬牙，发挥出八成的实力，他直接被八卦图压在地上动弹不得。

    看着他已经狰狞的面孔，我眼中留下两行泪，我没有办法对他下手，虎毒不食子，但是他现在已经不是普通的小孩。

    阿弥陀佛。

    一道金色的佛光出现，地藏王把他从地上拉了起来，“张天玄，他不可死，他一死天下必定大乱。”

    “为什么？”

    面对我的疑惑，地藏王迟疑了一会儿，然后一挥手，我儿子就晕了过去。

    这个时候，地藏王才开口，“他是何来历？”

    “邪星降世。”

    “准确的说是魔星，我让他在无间地狱呆那么久就是为了让他还阳之后不再受这些阳人的牵绊，但是我可能算错了，鬼跟人终究还是不一样的。”

    “那您刚才救他是？”

    “他是魔星，不能死，至于为什么，你以后会明白，现在你不能让他死，不然的话天下大乱。”

    “但是他现在已经不是刚入阳间的他了。”

    “这个我自然会解决。”

    地藏王很仁慈的看着我儿子，然后伸手压在了他的头上，他的眼睛从开始的叛逆，最后慢慢变成了一个孩子该有的样子。

    他倒在地上，打着呼噜，一个五六岁的孩子十分钟前还是一副恶魔的样子，我抓抓头发看着地藏王，“菩萨，那他还要继续留在阳间？”

    “这个，要看你自己了，你想把他带在身边还是让他在无尽的地府里面游荡？”

    “还是在我身边吧，如果他在一次复发，我……”

    “无碍。”

    地藏王一挥手，一个瓷瓶出现在旁边的桌子上，“这聚元丹会压制他体内的邪性，但是压不住体内的佛性，之所以会变成现在这样，是因为体内邪性跟佛性的冲撞罢了，不过玄奘这个人我很了解，看到自己不顺眼的事情肯定会去指手画脚，到时候你只需要跟他谈谈就好，不过在还阳之前，我已经跟玄奘讲明，他会听你的。”

    “多谢。”尽管我心中多有不爽，但我只能这样。

    地藏王离开之后黄永威才从房间里面出来，我也把目光投向他。

    他一举手，“别看我，我什么都没看到，也没听到，我是起来撒尿的。”

    “你房间里不是有厕所么？”

    “有么？艹，好久不在这住了，我都忘了。”

    他说完，又钻进了屋里面，碰的一下关上了门。

    把我儿子从地上抱到床上之后，我一个人在窗口坐了一夜，那些个人真的是我杀的，那我该怎么样？

    自首？还是隐瞒下去？

    一直到第二天早上，我都没有得出一个结论，我不想坐牢，但是我杀了他们，我有感觉对不起他们。

    “小伙子，你可千万别跳啊，大妈血压高。”

    听到声音之后，我往下看了一眼，一个大妈挎着一个篮子，里面装着买的菜，只是大妈的样子……

    一米八，比我还高半头，穿着休闲装，但是看得出来体型挺健壮的，看起来比我块还大，一双皮鞋擦的锃亮。

    我咽了口唾沫，“没事儿大妈，我不想跳楼，我就是坐这凉快凉快。”

    “哎呀，你们这些年轻人那，真没办法理解。”

    大妈挎着篮子离开之后，我抹了一把头上的汗，那特么真的是个大妈么？

    翻身从窗口下来之后，我终于体验到了温暖的感觉，连着打了好几个喷嚏之后，我钻进了厨房。

    不管好不好吃，三份贼有营养的白水煮面条就被我给端了上来。

    虽然他们两个一脸的嫌弃，但是我特么觉得挺好吃的，当初在部队的时候，参加演习连吃的都是从场地里面自己弄的，像什么树汁树皮之类的都能当东西填肚子。

    吃饱饭之后，我开车把我儿子送到了学校，并且再三叮嘱老师我儿子不舒服，如果有什么异常的话及时通知我。

    送了他以后，我开车来到了市局。

    在梁俊生的办公室，我把事情全盘告诉了他，他听完之后面露难色，“那我该怎么办？上头不让我逮捕你，现在你又告诉我你真的是凶手，我也很为难啊。”

    “你的上头是谁？我想跟他通个电话，或许他还不知道那是我做的也不一定啊。”

    “这……”

    “打一个电话吧。”

    梁俊生很为难的拨通电话之后交给了我。

    电话那头的人很有威严，但是我刚说了一个喂，那边就没了声响。

    当我准备挂掉的时候，那头出现一个熟悉的声音，是关飞鹏。

    再一次听到这个声音，说不激动那是假的，但是激动之余便是距离，我跟他之间的距离，关系与关系之间的距离。

    “喂？天玄，你没事儿吧。”关飞鹏的声音让我有些动容，他再怎么放任我不管，也在最初的时候救了我好几次，我的命几乎就是他给的。

    “我…我没事。”

    “过些日子，我去找你谈一些事情，这件事情事关重大。”

    “我这次打电话就是问问上头对我的处罚是什么，是无期还是死刑？”

    “暂时没有处罚，因为会有大事发生。”

    “大事发生？在哪？”

    “在路上。”

    “如果是妖域的事情，那就不用来找我谈了，没有那个必要，我……”

    “你会的。”

    “呵。”

    “过些日子我过去，并不只是妖域的事情。”

    “好，我等你。”

    啪——

    我直接挂断了电话。