
    我低下头，脑袋飞快的思考着这其中的种种疑点，然后开口问，“你何时救他？”

    “半个小时前，刚才水面上的纸鹤，我以为是那伙人的，所以就吞了它，没想到是您。”

    “半个小时。”我嘴里嘟囔着，心中对这蛇妖的话已经相信了大半，看来伤春树的确实另有其人，只是他们为什么要伤害春树，并且通过这蛇妖的话来理解的话，伤春树的那些人也会这种术法，也就是说，他们也是术士之流，在整个日本，除了柳生家跟安倍家，少有会这术法的，但是他们的目的呢？那三个小孩？

    极有可能，我看了那蛇妖一眼，然后跟他道了声谢，之后我又询问了一下那伙儿的衣服之类的，但是她却说没有看到，只是闻到血腥味才出洞的，不然的话她平时都会待在这苦修，除非柳生家生死存亡，否则她不会出去。

    我微微点头，然后说，“过些日子群妖都会来柳生家，到时候你会出手么？”

    “会的，其实那些妖怪并不是说想要攻打柳生家，而是一种类似于考验，如果他们的家的人全都不过关，或者式神不过关的话，左翼就会放弃他们，安倍家这么些年了多行不义为什么没有法律的约束，其实就是这么回事，每一次换届，他们总能轻而易举的扛着大群妖怪的冲击，但是柳生家，我有点不太看好，我的实力在柳生家都进排进前五，你认为他们还有什么本钱，如果之前是因为那个邪僧的话，那现在他们最大的依仗就是您了。”

    “你说会不会是柳生家的人故意伤他？”

    我说着，眼睛往春树那边瞟了一下，她低下头似乎在想着什么，过了好一会儿她才抬起头说，“虽然我不想说，但是我不排除这个可能，因为我也不知道这些年来柳生家变成了什么样子，柳生家的家主换了几代，如果他们知道这是你徒弟的话，或许也会下手。”

    “为什么？”

    “跟炼魂殿一样，他们都是你训练出来的，但是这个明显要比他们强太多，所以他们可能会认为你没有去真正的教授他们，来伤他似乎也在情理之中。”

    “他柳生家敢？我当初来的时候就跟他说过，我可以训练那些人，但是我不会教给他们攻杀阵法，只会教给他们防御阵法，但是我发现他们的悟性极高，可以把我教给他们的防御阵法演化成攻杀阵法，说实话，如果不是面子上过不去，我都想废了那些人。”

    “三天后，那些妖怪们会过来，并且是由酒吞童子带头，如果柳生家挡不住的话，安倍家卷土重来，柳生家只会被灭，这一次是真正的被灭。”

    “酒吞童子。”

    我微微眯起眼中，没想到这个日本三大妖王之首的酒吞童子竟然会突然出现并且带头来试柳生家的整体实力，现在已知大天狗在安倍家，所以只剩九尾狐跟酒吞童子，现在酒吞童子是敌非友，如果找不到九尾狐的话，那柳生家就危险了。

    我的实力虽然恢复大半，但是哪怕是我的巅峰时期，我也不是那酒吞童子的对手，这点逼数我还是有的。

    “三大妖王中，谁为首？酒吞童子么？”

    “不，是九尾狐玉藻前，只不过早在数百年之前她就离开了日本，至于去了哪里谁也不知道，有人说她死了，也有人说她羽化成仙了，但是具体怎么样了，谁也不知道，当初玉藻前可以能跟天照神平分秋色的大妖怪，唉，没了玉藻前，我们妖怪一族没落了许久。”

    “为什么，不还有另外两位么？”

    “大天狗虽好斗但是近几年在安倍家待得倒也舒坦，至于酒吞童子这个人性格比较怪癖，谁也不鸟谁，愿意做什么就做什么，这一次突然带队前来，恐怕醉翁之意不在酒。”

    “不管是不是冲我来的，我都得会会他，行了，他就在你这里养伤吧，我走了，不过我不希望再有第三者知道他在这里，你告诉他，他醒来之后就在这里好好修炼我他的东西，需要他的时候，我自然会来带他上去。”

    “需要我送您上去么？”

    “不了，你看好他就行了，还有……”我真挚的看着她，“谢谢你。”

    她冲我微微点头，我走到这黑洞的边缘看着外面浑浊的喝水，憋住一口气直接跳了出去，这一出来，我就感觉我的脑袋要炸。

    我奋力的往上游，但是很慢，大概不到一分钟的时间，我感觉身子一轻，往下一看，她竟然再拖着我往上游，只不过在只剩下三四米的时候，她消失了。

    我自己上岸之后发现柳生但马守也带着一堆人在这边找人，看到我上来，他们围了过来。

    “张先生，你这是？”

    “我徒弟身上有我下的符印，只要他有生命危险，我就会感觉得到，刚才我感觉到他已经命丧这河中，我下去找，但是没有任何收获，柳生家主，我希望你能帮我找到我徒弟的遗体。”

    “这个自然，就算张先生不说，我也会主动去办的。”

    “谢谢。”

    我做出一副悲痛欲绝的样子，低着头往庄园里面走去，我知道他们在看我，或许凶手不是他们，但是我徒弟身亡这件事情，他们肯定要重视的，毕竟春树身亡的话，我肯定会再找一个心腹来统领正气堂，这是柳生但马守最关心的问题。

    回到房间以后，我衣服都没换躺下就睡了，这样也会给他们一种我悲痛欲绝的效果。

    第二天，一直睡到中午我才醒过来，但是这个是我故意的，因为昨天在水里的时候我真的感觉自己要被撕裂，真心累。

    可能是因为春树的事情吧，今天一天都没人来找我，直到傍晚的时候柳生但马守才端着一些饭菜敲开我的门。

    “张先生，吃点东西吧。”

    “柳生家主？”我脸色一怔，然后让开了身子，“进来吧，不知道我徒弟怎么样了。”

    他把餐盘放在桌上说，“找到那孩子的尸体了。”