
    漩涡的后面此时已经聚集了上百人，密密麻麻的人头，有天使一族的也有吸血鬼一族的，还有一些教徒，他们手里都拿着十字剑，而那些吸血鬼就没那么正规，他们大部分都懒懒散散的。

    而且这群吸血鬼好像并没有什么领袖之类的，他们完全就是一个散沙，天使这边，这个八翼天使站在我旁边，他身后是四个六翼天使跟以前教徒。

    “那些妖怪呢？”我感受着迎面呼呼的妖风，心中燃起熊熊的战意，自从茅山那一次之后，我已经很久没有真正的跟那些妖怪动过手了。

    我就是想的我这一身的道术要是不用来跟妖怪干各家那不就是白费了么？

    “还有十分钟就会过来，到时候我们会用阵法对抗他们，你我联手去对付那个恶魔首领怎么样？”

    “可以。”

    我点点头，他说的这个恶魔首领的实力大概就是跟我差不多的水平，而且我心里一直都在祈祷千万别让我遇到上次从崂山逃出去的那个杀狂，不然的话我还真没把我，那个妖怪的实力已经达到了很恐怖的地步，甚至我都有点怀疑他跟现在的孙悟空可以打成平手。

    只是这个时候，孙悟空在哪也不知道，而且妖域那个神秘的妖皇会不会就是孙悟空，而且孙悟空失踪上千年，也符合妖皇消失的传言。

    想到这，我心情沉重了不少，而我的表情变化一直都被他看在眼里，他将手搭在我的肩膀上，“没有关系，到时候我会先去牵制住他，然后你再出手，你是帮忙的客人，我不可能让你去做那些危险的事情。”

    “谢谢。”我报之一笑然后说，“我不是在想这个，我在想那个妖域的妖皇会不会是我认识的人。”

    “你认识他们？”

    “不，我只是猜测，我之前救过一个很强的妖怪，我不知道是不是他，不过希望不是。”

    “你不忍心动手？”

    “他很强，强到一个人可以杀光我们在场的所有人。”

    这一次他没有再说话，而是把目光投向了面前那灰蒙蒙的天空，那里竖起一杆旗帜，旗子上面有一个大字，是我们中国繁体字的龍。

    看到这个字，我心里颤抖了一下，龙旗，这帮妖怪是什么来头？

    随着黑压压的妖云飞来，这些个天使们纷纷张开身后的翅膀往天上窜去，而地下的那些妖兵都交给那些吸血鬼门来对付。

    一时间本来人挤着人的场面就变成我跟那八翼天使站在这里。

    那妖云之上，一个身披长袍的人站在那里，黑色的长袍上面布满金色的纹路，给人一种高深莫测的感觉。

    看到那个人，他眼中闪过一抹忌惮，然后看着我问，“怎么样？有没有信心？”

    “当然，你去吧，我会帮你的。”

    “多谢。”

    他没有人类的奸诈，直接张开翅膀就飞了上去，并且他就像是一个大号的电灯泡，把整片天空都照得亮堂堂的。

    我站在下面可以很清楚的看到战局，那八翼天使跟那只大妖怪打得难分难解，但是不难看出他并打不过那大妖，时间一长肯定会落败。

    而下方的战局并不是很好，那些妖兵跟人还是有区别的，他们有长翅膀的在天上飞，有壮的跟牛似的，各式各样的都有，而且从数量上来讲，他们完全被碾压，之所以没有崩盘也是靠着他们自身的实力跟不死之身而已。

    “张先生，请助我。”那八翼天使似乎有些撑不住，从天上落了下来，而那大妖也紧跟着落在了我面前。

    他像是欣赏一个晚辈一样看着我，“我认得你，你是张天玄，你是杀狂亲自点名要杀的人，我不杀你，你走吧。”

    “杀狂要杀我，但我要杀你。”

    “你不要敬酒不吃……啊……”

    他话没说完，我的手掌已经印在了他的胸口，他瞬间就像是一个短线的风筝一样倒飞了出去，并且口中的鲜血在空中像是一条红线。

    我脚下一动，整个人跟了上去，猛地跃起，一张八卦图自动出现在我脚下，我伸出手掌，真气已经变成一柄利刃在我手中。

    砰地一声——

    我的脚直接踩在他的胸口将他给压在了地上，手中的利刃顶到了他的脖子上面。

    我一脸无奈的看着他，“你刚才似乎说不想杀我，但是现在你被我踩在脚下，你说你凭什么说杀我？靠嘴么？”

    “你……”他脸色涨红，无数的妖气从他体内涌出来包裹着我，但是我的周身已经被真气所包裹住，那些妖气在我面前就像是不存在一样，丝毫不受影响。

    擦咔——

    我脚上用力，他的几根肋骨直接被我踩断，我右手上的利刃直接从他的下巴刺了进去在头顶探出。

    一介大妖就这么被我三招给灭掉，连我自己都有些不敢相信，我身旁那八翼天使此时下巴都快惊掉了，没了当初跟我平起平坐的那种眼神，反而是带着一种崇拜的眼神。

    “张先生，你……你杀了他？”

    “没错，斩草就要除根，不然的话他们到了我们国内肯定会更加放肆。”

    “他如果死了，那……”

    “你去帮你那些手下吧，那些个小妖不值得我出手。”

    他看了我一眼，然后振翅飞了过去，一柄光剑在他手中仿佛是一条夺命的毒蛇不断地夺走一个个妖兵的性命。

    本来那些妖兵就只是靠着数量才能敌得过这边的百来个人，有了他的加入，再加上首领的死亡，可以说是兵败如山倒，那些妖兵不断的往后溃退。

    觉得无趣，我转身就想离开，而就在这个时候，一股很强大的气息从我身后传了过来。

    我猛地回头，一个熟悉的人影出现在我身后，而且离我只有不到两米的距离，我冷汗直接就流了下来，盯着面前的人，我感觉我的命就掌握在他手中，他想要随时都可以拿去。

    “张天玄，我们又见面了。”

    “是啊，我听刚才那个人说，你想杀了我。”

    “当然，我杀狂想杀的人，还没有能逃得了。”

    “那你刚才就可以杀我的。”