
    紧接着我便听到一声巨响，一股气浪随即传来，我被这股气浪给直接卷到了天上，我不知道我飘了多高，但是我知道我飘了很久才狠狠的落下来。

    我掉在了一个硬物上面，只觉得嗓子一甜，又是一口血喷了出来，这一刻，我有点悟了，我自认为自己已经很强，并且可以以一敌二，但是在妖皇面前却连一下子都扛不住，而刚才那气浪大概就是妖皇硬抗九宫八卦锁妖阵所产生的吧。

    不知过了多久，我缓缓的睁开眼睛，我还躺在这洼地里面，不同的是周围所有人都倒下了，就连洼地上面那些全副武装的战士们一样，他们东倒西歪。

    而在我面前蹲着的，正是齐舒雅，或者说，现在的她，是妖域的妖皇，我不明白，为什么这个所谓的妖皇要占据齐舒雅的肉身？难道他就没有自己的肉身么？

    或是看出我眼中的疑惑，她把手掌贴在了我的胸口，然后拿手慢慢的抬起来，轻轻一推，我整个人便又飞了出去。

    落在地上之后，我眯着眼睛看着她，“为什么？”

    “为什么？我本就是妖皇，当初被人击败之后魂魄一分为三变成三个凡人，不过也幸亏那些万魔窟那些废物让我那肉身死掉带着记忆投胎，不然的话，我还恢复不了这一身的妖法。”

    “那我们的孩子……”

    “你真以为我是因为吃了那莲子才生下的他吗？那就是你的儿子，只不过是害怕生下来一个邪星惹人怀疑我的身份才那么骗你的。”

    “那诸葛……”

    本想说诸葛鸿风为什么也骗我，但又想到了他为了降妖谱陷害我的事情，就闭上了嘴巴。

    她笑着说，“诸葛鸿风跟段经意两个人本就是我妖域一城一郡之主，在我被人击败将妖魂一分为三的时候他们就已经混入了阳间，没想到他们两个能混到如今的地步，也算是没让我失望。”

    直到这个时候，躺在地上装死的段经意才从地上爬起来，一脸阴笑的看着我，现在我总算明白为什么在我无处安放齐舒雅肉身的时候他会及时出现，也明白为什么诸葛鸿风要夺走我的降妖谱，看来妖皇就是害怕降妖谱上面的仙法，或者说降妖谱跟他相生相克。

    但是现在我根本没有力气再去跟她，就算是我全盛时期我也不可能是她的对手，或者说也没有心思去跟她争斗，我现在满脑子都是季如霜，如果她也是妖皇三分之一的妖魂，那她……

    “你放心我不会去融合已经动了情的妖魂，那对我来说是一个累赘。”

    我到底还是无法接受现在的她，她的手掌拍着我的脸，眼中尽是轻蔑，不光是她，一旁的段经意眼中都是轻蔑。

    突然，我看到远处的天边一道金光向我射了过来，等那金光靠近之后我才发现那是一柄绽放着金光的剑，剑上还站着一个仙风道骨的老者。

    看到这个人，我心中一喜，裴仲他来了。

    齐舒雅，哦不，妖皇看到之后整个人抓去段经意瞬间后退。

    谁知道当靠近之后我才发现那根本不是裴仲，或者说那是他的元神，上一次出海寻找蓬莱的时候，我已经见过一次，他有这种特殊的能力，类似于灵魂出窍。

    那元神靠近我之后直接钻进了我的体内，那一刻我额头上的天眼突然睁开，我浑身瞬间充满了力气，就好像浴火重生一样。

    从地上猛地跳起来，我伸手抓住了天上漂浮的那把剑，然后人在空中我就一剑凌空向妖皇刺了过去。

    无数的金光向她刺去，却被那妖气给挡住，其实发生这样的事一切都在我的意料之内，毕竟妖皇不是什么臭鱼烂虾。

    但是融合他的元神之后我并不能打得过妖皇，无论我用什么样的招式去攻击她都毫无作用，并且越打我的身体越虚，渐渐的就又被她一掌给摁到了地上摩擦。

    这一次她夺过我手中的剑，因为在她的眼中，我看到了一丝恐惧，她脸上挂着笑容，“这一次，没人会来帮你。”

    “是啊。”我也笑了，刚开始只是认为诸葛鸿风在玩我，没想到连睡在我身边数年之久的人才是幕后主使。

    当她手中的剑要刺下来的时候，天空突然变成了绿色，然后天空突然被撕开一条口子，一只猴子从里面跳了出来。

    人还在空中，一根火红的棍子已经抡了过来，她用剑去挡，但是手中的剑被这跟棍子直接敲碎，棍子敲在了她的胸口。

    但是她随即就用手捏住了这棍子，那猴子不是别人，正是离去已久的孙猴子。

    他落在我身边之后伸手把我从地上给拉了起来，一张猢狲脸看着我，“被人欺负成这个模样也不跟我联系？”

    “你有手机么？”

    “额，嘿嘿嘿。”

    他嬉笑两声，然后脸上杀气直接冒了出来，抡起手中的棍子向妖皇抡了过去，一场世纪之战就在我眼前展开。

    一个是千年之前的妖中之王，一个是妖域现如今的皇者，这两个人打斗的声势可谓是震撼。

    妖皇根本不是猴子的对手，一根乌铁棍子在他手中仿佛是可以搅动天地的神器，但是妖皇虽然重伤，但是如论如何却都死不掉。

    当猴子一棍子打在她肋骨上之后她直接飞进了地下只留下半个身子在外面，她一边笑一边说，“来吧，你们杀不掉我的，你们可以杀了我，但是另一个我会在数年之后再次变成我，哈哈哈。”

    她口中另一个她我知道是谁，就是季如霜，所以她不能死，我强忍着走过去，猴子也在我旁边。

    她从地上爬起来，仰视着我们，“你们动手啊，杀啊。”

    猴子虽然是个急性子，但是不傻，而且猴精猴精的，他将棍子置于身后。

    她趴在地上笑着，狂笑着，突然她猛地站起来，手中出现两把利剑刺进我跟猴子的胸口。

    猴子嘶吼一声，一棍子向她的脑袋敲了过去，而我的左手也凝聚着最后一点的真气，点在了她的眉心，与此同时，那乌铁棍子也打爆了妖皇的脑袋。

    我们两个倒在地上，我感觉眼前一片黑暗，但我们完全忽略了一个人，那就是段经意。

    在我闭上眼睛的那一刹那，我看到段经意手里拿着一柄砍刀向我走来……