
    她像是一个母亲一样双手托着我的太阳穴揉了揉，“这些问题想不通就不要想了，也许是我们眼界太低呢？你认为你是那个高个的，但是人外有人天外有天不是吗？”

    “话虽如此，但是让我看着那些妖怪进攻我们阳间，我就感觉这心里挺不是个滋味的。”

    “要不我们出国玩几天？等你心情放松以后我们再做打算。”

    “再说吧，我躺会儿。”

    她让过身子，我躺在床上，头枕着双臂闭上了眼睛，这一刻我感觉心里静的不行，已经很有没有这种感觉。

    迷迷糊糊的我就睡了一觉，等她做好饭以后我才醒来。

    她伸手在我脸上拍了拍，“起床吃饭了，睡了下午了，我都差点以为你睡过去了。”

    揉揉发疼的脑瓜子，吃过饭以后我让她在家呆着，我一个人开车往佘老三留下的那栋故居赶去。

    那里有一本记录我人生的书，可能我会怎么做，那书上面会有。

    所幸，赶到这里的时候上面还亮着灯，停好车以后我直接就跑了上去。

    还是那张圆桌前，他坐在那里，手里翻阅着那本书，看到我来，他楞了一下放下了手中的书，“你想来这书上寻求答案？”

    我一边点头一边向他走过去，“没错，我是有这个打算，因为我现在很迷茫，我不知道我该怎么做。”

    “如果你真的迷茫就不应该在书上找答案，你要知道你是一个充满变数的人，你身上充满了很多的不确定性，降妖谱，天眼还有一些你不知道的东西，如果你想依靠这本书来确定你以后的人生路，那我只能告诉你，你只是一个傀儡。”

    “傀儡？谁的傀儡？”

    “他。”

    他指了指天上，我有些不明白，“神么？”

    “不是神，是仙，我可以很明确的告诉你，这本书你以后不能再看。”

    “给我看最后一次。”

    “不行。”

    “给我。”

    我突然吼了出来，而且脑袋疼的不行，并且我都感觉得到我眼睛现在挺红的。

    他手里拿着那本书慢慢的往后退去，当他退到窗口的时候，他突然停了下来，手里面拿出一个打火机，“你再过来，我就一把火烧了他。”

    我脚下一顿，真有些害怕他把书给烧了，但是我现在真的想看，我不知道我该怎么办。

    他瞪着一双眼睛，“后退。”

    我后退了几步。

    “再退。”

    我又退了几步之后，他竟然直接把书给烧了。

    在千钧一发之际，我冲了过去，但是他却把书给丢到了窗外，落地的时候，书已经烧了一大半了。

    我卡着他的脖子把他给顶在墙上，“为什么？”

    “那本书只会影响你，他在控制你，我越往后看越发现这本书的问题，这像是有人故意放置的。”

    “当初你不是说你做的？”

    “我骗了你。”

    “你……”

    我心中火气大的不行，卡着他喉咙的手不仅又加了几分力气。

    几秒钟之后，我感觉胸腔中的火气消了不少，把他丢在地上以后，我开车钻进了酒吧里面。

    虽然身在酒吧，但是从我屁股坐在那沙发上开始到我屁股离开那沙发，我只喝了一杯啤酒，而且我就在那干巴巴的坐了一夜，看着舞池中扭动的身躯，我扪心自问。

    这些人真的需要我拿命去拯救么？他们都是一个个挥霍人生，对社会对国家毫无贡献的人渣，真的值得么？

    摇摇有些发昏的头，我开车离开酒吧，刚开出一个十字路口，就看到一个中年男子冲向我的车。

    我虽然困，但还是很及时的刹住了车，然后他就自己撞到了我的车上，躺在地上打起滚来。

    刚下车，一个警察就冲我走了过来，我难免有些头大，这特么是警民合作来坑我么？

    “哎哟哟哟，我的腰啊。”

    地上那孙子看到交警过来，开始哼哼唧唧的，那明明就是碰瓷。

    本来我还以为这一次没个几万块钱解决不了事情，但是那交警却跟我敬了个礼，然后让我驱车离开。

    问其原因，他告诉我这次的事情他一直都看在眼里，并且那个碰瓷的人也被他打电话给带走，拘留七日。

    这一件事情之后，我心情好了不少，觉得这个世界上还是好人多，也有他好的一面。

    回到家里之后，我告诉季如霜我想带她出国玩几天，她自然是很开心的答应，一场说走就走的旅行就这么开始了。

    当天我们就制定好了旅行的计划，先去美国，然后去法国，紧接着去韩国看欧巴，最后去泰国，看看我那个一直放养的徒弟。

    晚上上的飞机，而我们到达美国的时候，已经是下午，她的英文说的很好，丝毫不逊于我，找了个酒店住下之后，我却有点睡不着了，我不是那种离了家就睡不着的人，但是这一次却一直心神不宁。

    “怎么了？”她来到我身后，用手给我捏着肩膀。

    “我没事，就是有点睡不着，好像心里有什么事。”我回过头，给她一个安心的微笑之后让她回床上睡觉。

    凌晨三四点的时候，我也有些困了，毕竟连夜赶过来我也有些困乏，刚要回床上睡觉，就看到对面楼上有人向我招手。

    看了一眼熟睡的季如霜，我打开窗户从这十六楼跳了下去。

    人在空中，我就感觉我被人抓住然后拎着飞向了对面的楼顶。

    被放下之后，我松了口气，抓着我的人身后长着三双洁白的翅膀，在这漆黑的夜里像是一个大型的灯泡。

    “张先生。”两人异口同声。

    “不知道两位深夜前来有何目的？”

    “妖域大举入侵阳间，并非只有你们国内才有出口，妖域的出口遍布世界，一旦妖域的人出来我们根本没有招架之力。”

    “所以呢？”

    “我们想连同张先生一同对抗妖域。”

    “一个吸血鬼，一个天使，两个天生为敌的种族都能联合到一起，事情真的有那么严重？”

    “严重至极，妖域的入侵已经来了。”

    “在哪？”

    “就在美国。”