
    他大笑几声之后又像是在回忆什么似的，自言自语道，“我会杀了你，但不是现在，在那片神州大地上，我会在所有人面前杀了你，我要让所有人都知道，我杀狂是不会输给你的。”

    “那你这一次来是威胁我？”

    “我是来告诉你，我已经撤回了另几个出口的妖兵，三日之后全力进攻神州，那会是一场大厮杀，试想我妖域四百八十万妖兵对抗你们区区万人，会是个什么样的场景，哈哈，后会有期。”

    他说完，直接化作一团妖气离开，那绿色的妖气中散发着桀骜不驯的笑声。

    而我的心却突然沉了下来，这么多的妖兵全力进攻，恐怕要打上一个多月都打不完吧？而且还是不间断的那种，光靠我们的话是不可能胜过他们的。

    想到这，我把目光投向了那些天使跟吸血鬼，我跟杀狂之间的对话他们绝对可以听得见，但是他们现在的眼神中，只有幸灾乐祸，只有那八翼天使眼中带着狂热。

    他来到我身边冲我伸出手，“张先生，三日之后我陪你一起回国，跟你并肩抵抗那些恶魔，光是不会被黑暗给吞噬的。”

    “谢谢。”我伸手跟他握住，这是我第一次把这个八翼天使当朋友看，无论是刚才的争斗还是现在的表态，他都是一本正经，而且很真诚。

    那些吸血鬼可不这样，他们在中国吃的亏绝对比任何人吃的都多，这里一结束，他们马上就离开，那群天使也希望他们早点离开。

    大家散了以后，我急匆匆的回到了酒店，叫上季如霜，我告诉她大事不好，现在必须马上回国。

    她是一个很聪明的女人，从我的脸色就可以看出事情很严重，我们两个人连夜回到国内，而我们刚下飞机，关飞鹏马上就开车把我给接到了X的基地。

    这是我被冤枉之后第一次重新回到这个地方，一切还都是之前的模样，但是他给我的感觉却不再是之前的那样。

    “看什么呢？”

    走在我旁边的关飞鹏用手碰了碰我，把我从回忆中拉了回来。

    我苦笑着摇了摇头，“没什么，妖域的事情么？这么急。”

    “是的。”

    “如霜呢？”

    “她已经被人保护起来了，烈士的家属有权利被特殊保护。”

    “烈士？”

    “此次妖域动用四百万兵力来进攻我们，这一次上战场，可能就是至死方休。”

    “不是说只有一百万吗？”

    “世界各地的妖兵也全部都被召了回去，据可靠消息，有四百万兵力，七大妖王齐聚，并且恶人、乞丐、野鸡跟杀狂这四个大妖全部回归，这一次恐怕是一场恶战，其声势恐怕不弱于百年之前那场大战。”

    “哦，谁会出手？”

    “茅山，崂山都会出手，佛门也会出一些人手，但是微乎其微，现在的和尚你也知道，高僧不少，但大都隐世不出，加上我们X的人，能以一敌百的大概在千人左右。”

    “嗯？”我突然停下脚步，有些诧异的问，“有这么多能人异士为什么之前你们不招揽？”

    “这些人大部分都心高气傲，而且也都厌倦整日跟那种东西打交道的日子，所以全都退出了，这一次他们能聚集到一起，也是因为这次是一场大浩劫。”

    “哦，继续带路吧。”

    关飞鹏带着我下了基地之后七拐八拐的，拐进了曾经诸葛鸿风的那个办公室，记得第一次来这里的时候，我紧张的不行，现在可能有些习惯或者说有点看开了吧。

    现在的办公室里坐着的大部分都是熟人，曾经那个长官，段经意，醉无常，黄永威，清风，还有一个大和尚坐在这里，他们面色非常的严肃，看到我过来，所有人的目光都聚集到了我身上。

    被这么多的大佬给看着，我多少还有一点不自在。

    落座之后，长官咳嗽了一声，“相信事情在路上的时候飞鹏已经跟你说过了，天玄，我希望这一次你可以不计前嫌，因为这不是几个人的事情，而是关系整个世界的走向，如果我们被攻陷，那其他国家都一样。”

    “不是有热武器吗？”

    “一旦动用，其他国家的势力都会出来插上一手，很难再维持现在平稳的态势，懂我的意思吧。”

    “那也就是说必须拿命去拼。”

    “小规模的火器是可以的，但是像那些洲际*一旦动用的话，那可就不是小事了，就连我都没有那个权力。”

    “说那么多没用的干嘛？简单说就是拿命去堵住那三个出口，是吧？”

    “没错。”

    “对了，八城十六郡中的妖怪头头被我弄死了一个，但是我不知道他们属于哪个。”

    “这个我们已经知道，你的实力很强，所以你是我们的底牌。”

    “底牌？”

    “妖皇还没出现，所以我们不打算让你出现，你只需要对付妖皇就好。”

    “我对付妖皇？开什么玩笑，区区一个杀狂我就打不过，还妖皇，干脆枪毙我得了。”

    在场所有人都面面相觑，我什么情况什么实力他们也知道，我是很强，但是要对付妖皇，我还嫩点。

    场面突然变得冷清起来，我咳嗽一声，“不过就算你们不说，我也会去对付妖皇，这是我给一个前辈的承诺。”

    这话一出，除了黄永威跟清水之外，所有人的脸上都挂着一抹喜色。

    一个简单的对抗计划就这么被研究出来，没有沉闷的气氛，没有大战前的紧张，在战前的两天里，我跟黄永威跟清水胡吃海喝每天都泡在酒坛子里面。

    至于之前在茅山发现的那个九宫八卦锁妖阵，我也告诉了清水，因为我们是兄弟。

    不光是他，就连崂山的人都在练习这个阵法，我曾经还想过让茅山跟崂山的人一起布置这个阵法，但后来就放弃了。

    因为那样只会处处受限，我们不可能绕到那些妖兵的身后，而且战场会在哪里展开都还不一定。

    至于阵法，这是他们的老本行，我也不担心其他的。

    终于，三天之后，这一场大决战终于要拉开序幕了……