
    看着那张沧桑又有些奸诈的脸，我还是毅然决然的给拒绝了，“对不起前辈，你对我的大恩大德我不会忘，但是师傅这两个人，我真的不想叫出口。”

    他也很理解的点点头，没有问我原因，可能他知道我的人生经历，也知道师傅那两个字对我代表着什么。

    告诉我他明天就会去前线帮忙之后，他就向我告辞离开了，仔细的想想，我似乎也没有可以搬过来的救兵了，我本来就不是一个善于交际的人。

    现在只有等待正气堂的那帮小伙子们了，我心里一直都有个想法，那就是他们会给我一个惊喜，很大的惊喜。

    一夜无眠，季如霜也跟着我一夜没有睡觉，天才微微亮的时候，黄永威就火急火燎的跑了回来。

    看他那样子我就知道出事了，连忙跑下楼，他气喘吁吁的看着我，“快跟我上前线，有麻烦了，没想到八城十六郡中来了三个，而且据他们所言杀狂正在等着你，只要你一出现，他马上就会出来。”

    “那你还让我出去？”

    “当然要你出去了，段经意决定用火箭筒去对付杀狂，你不出来杀狂也不出来，那是一个心高气傲的人，那些妖兵死伤多少他不管，他只想跟你动手。”

    “杀狂那种层次的妖怪，你觉得火箭筒对他有用么？毫不客气的说火箭筒那玩意，只要我用全力去抵挡，我都可能死不了，更何况肉身比我们强硬不知多少倍的妖怪。”

    “不还有我们么？先用火箭筒偷袭他，然后我们几个人一块出手杀他，任他杀狂再强也抵不过我们一起动手拿他不是么？”

    “这倒是，但是如霜她……”

    “没关系，可以派兵过来保护她。”

    “好。”

    跟季如霜交代了一下，我就急匆匆的跟他跑到了阵地里面，这里到处都是荷枪实弹的士兵跟已经修建好的那种牢固的工事，这种情况我感觉就算十万妖兵一起冲都不一定能冲的过来的。

    但是我知道，他们只是最后的一道防线，第一道防线还是得我们这些奇人异士来解决，而在整个西山的范围里面也会时不时的出现诸多的妖兵，但是大量的妖兵还是聚集在那水潭之下，水潭之下就是妖域的地界。

    站在西山窟的洞口，段经意也从里面走了出来，他看到我的时候脸上带着愧疚，“对不起啊天玄，我不清楚这个。”

    “现在不要说这个了，里面什么情况？”

    “那些妖兵很多，不过我已经安排一个营进入妖域驻扎，守着这个洞口，重火器已经运过去了，我是来叫你的。”

    “嗯。”

    这个时候，我才发现他身上的衣服是湿的，再次走进西山窟，这里面的妖气又重了不少，等来到那个小亭子的时候，那小亭子中间的桌子已经消失不见，取而代之的是一个深不见底的洞口。

    段经意先跳上去，然后指着这个洞口，“这里就是妖域的入口，如果是从这里进去，则会被吸进去，如果是从对面出来，则会被弹出来。”

    “挺神奇的啊。”

    我笑笑，一闭眼睛跳了下去，隐约中还能听到黄永威在骂我傻逼。

    渐渐的，我感觉到脚下面传来一阵强大的吸力，紧接着我就感觉脑袋一晕，然后我就感觉身后被人推了一下。

    睁开眼睛之后，在我面前是一个巨大的包围圈跟零零散散的枪声，但是在不远处，黑压压的妖兵穿着整齐的铁质盔甲，手里拿着长矛，或拿着刀剑盾牌严阵以待。

    而那些零零散散的枪声，想来都是隐藏在暗处的狙击手锁开的枪。

    这个已经弄好的阵地很简陋，只有装满泥土的麻袋，五百多士兵趴在麻袋上拿着自己的枪械，眼睛紧紧的盯着对面的妖兵。

    在那些妖兵的上空，是浓郁的绿色妖气，很强，强到令所有人动容。

    距离大概几百米的距离，我都能感觉到那妖气中的大妖怪，我扭过头看着黄永威，“你感受到没有？”

    “当然，三个，但是那个还没有出现。”

    “几个火箭筒？”

    “大概三枚。”

    “那差不多了应该。”

    我扭过头，继续盯着那群妖怪，只要他们有异动，迎接他们将是无穷无尽的子弹，但是如果妖兵数量太多，我们根本来不及在短时间内撤走这五百多人，也就是说进来这五百人。

    在崩盘的时候能出去一百人都是好的，看着这一张张稚嫩的面孔，我突然感觉肩膀上的担子好重。

    终于，那群妖兵动了，浩浩荡荡的妖兵在前进的时候，我甚至都感觉得到地面在颤动。

    而且在震撼的同时，我也有点蠢蠢欲动，这些妖兵，只要我有能力想杀多少杀多少，正好可以解压一下，最近确实压抑的够狠。

    我抬脚上前的时候段经意冲我伸了伸手，但后来还是放下了手。

    跳出阵地之后，我身上还是浮现出淡淡的纯阳真气，而且双手中出现由真气化成的长鞭。

    “尽管开枪，只要你们的子弹不是冲着我射过来的，我就死不了。”

    丢下这么一句话，我冲进了妖群里面，这些小妖在我面前弱的可怕，只要被真气鞭碰到就是一个死。

    挥鞭子抽死十多个小妖之后，我直接跳起来，双手上的鞭子也在空中就随着我的意念变成了两把长剑。

    落地的同时，两只妖兵被我斩成两段，而后面也传来噼里啪啦的声音，无数的子弹都是擦着我的头皮飞过去的。

    我一个人在妖群中杀的起劲，但是我的心思一直都在天上那妖云中，我再等上面那三个出手。

    果不其然，等我宰了几十个妖兵之后，上面果然有一个妖怪坐不住从上面飞了下来。

    我当机立断脚下出现一张八卦图，我整个身子腾空，双掌画圆然后向他拍去。

    随着轰隆一声，他被我一掌给轰到地上，一口老血就喷了出来。

    他躺在地上捂着胸口，但是脸上毫无痛苦之色，反而是狂笑道，“是你，真的是你，杀狂等的就是你。”