
    “美国？”我面色一惊，关飞鹏告诉我是两个月后，他却告诉我妖域的进攻已经开始。

    “是，妖域大概有五百万兵力，他不可能从一个出口进入阳间，整个阳间也就是全世界共有八个出口，分别遍布美国、中国、日本、泰国、俄罗斯跟韩国这六个地方，只不过你们国内的出口有三个而这些个国家只有一个罢了。”

    “那你们凭什么认为我一个人就可以解决得了？”

    “不是一个人，我们血族跟天使一族联手已经抵抗半个多月，但是一直都在节节败退，占卜师占卜到半个月后会有一个人过来，那个人可以解决现在的困境，所以我们一直都在监视从国外进入境内的人，然后发现了你。”

    “对不起，我这一趟来只是为了游山玩水，不想去参与那些争斗。”

    我说着就想离开，那个天使闪身挡在我面前，“如果张先生不帮忙的话，那就只能得罪了。”

    “呵。”我轻哼一声，扭头看着那个血族的吸血鬼，“这是你的意思？”

    “并不，我们血族虽然不喜欢做好事，但是这种强迫人的事情，可是天使一族的专利。”

    那六翼天使听后并没有说什么，只是冷哼一声就再次把目光停留在我身上，“张先生，我再问一次，出不出手。”

    “我不喜欢被人强迫。”

    推开他，我纵身向楼下跳去，一张八卦图出现在我脚下，我脚下一蹬，人再次往下跳去，两米之下又出现一张八卦图，我就像是下台阶一样一步步的往下落。

    距离地面只有七八米的时候，那天使手里拿着一个发着光的剑向我冲来，但是说实话，他在我面前，也就是盘菜罢了。

    伸出一只手，我捏了个手诀直接甩了出去，那天使被我这一招给逼退，不受控制的撞进这大楼里面。

    落地之后，他很轻蔑的瞥了一眼就回到了我所住的房间，我也不怕他们来报复，以我现在的实力，就算他们两个一起上，后果也都是一样的。

    之所以来这么一手，也是为了让他们掂量掂量自己，不要没事找事，至于帮不帮忙，这个暂且另说。

    第二天一早，她把我从被窝里拽了出来，“太阳晒屁股了你还睡懒觉。”

    “再睡会儿，你先去做饭。”

    “做你的鬼啊，这又不是在家。”

    “那就去买。”

    拿被子蒙上脑袋，我继续睡起我的大觉。

    等我睡足睡饱以后已经到了正午，肚子里面咕噜噜的叫个不停，起床之后，桌子上放着的是已经凉了的饭菜，还有一张纸条。

    上面说她自己去逛街了，饭菜在桌子上面让我醒了吃就行。

    虽然有点凉，但是以大老爷们不在乎那些，吃过饭之后，我给她打了一电话，陪她一块逛街。

    这也是我最心甘情愿的一次逛街，因为我心里已经暗暗下了决心，那就是妖域的事情，我会去管，会去阻止，因为这个世界上还是好人多的，虽然有些不太好的社会现象，这不正是道家的理念么？

    白中有黑，黑中有白。

    “今天你心情不错啊，因为睡懒觉的缘故么？”

    虽然是大冷天，但是她手里还是举着一个冰淇淋在吃，一点怕冷的意思都没有。

    我摇摇头，“因为我一直想不通的事情有了答案呗。”

    “答案？妖域？”

    “是，我决定阻止妖域进攻阳间，这不是一个人的事情，如果他们成功攻入阳间的话，可能整个阳间都会不得安宁，阳间还有我在乎的人，比如你跟大黄，还有清风、醉无常他们，那些曾经帮过我的人。”

    “也包括关飞鹏他们么？”

    “当然不包括，实话告诉你，其实妖域已经从世界各地展开入侵了，只是我们国家是最后一个而已，并且在我们脚下的这片土地上，也有妖域通往阳间的入口。”

    “啊？那我们……”

    “所以我才会急匆匆的就来陪你。”

    “算你有心。”

    当天晚上，那两个人果然又来了，只不过这一次又多出一个八翼天使。

    只是面对面，我就察觉得到他很强，最起码比那六翼天使高出不止一个等级，我不知道他们是怎么区分实力的，是不是靠翅膀的数量，但是这个八翼天使一个打三四个六翼天使是没有任何问题的。

    “张先生，让你久等了。”

    他一边冲我笑着，一边用一口流利的中文冲我打着招呼，然后伸出手跟我握在了一起。

    当我握住他手的时候明显感觉得到一股力量在往我体内钻，当然是不可能伤到我的，而是被我用真气尽数化解。

    他惊愕了一下，然后说，“张先生这一次能慷慨出手，我万般感谢。”

    “不用跟我扯那些没用的，地点在哪？”

    “就在这纽约中的教堂里面，我们已经驻守在这里很久，并且也进入那个地方跟恶魔对抗，如果张先生能出手的话，肯定会用最短的时间击退他们。”

    “不用捧我，现在带我去看看吧。”

    “现在？”

    “怎么？夜晚不能动手么？”

    “当然不是，张先生请。”

    十分钟后，一座豪华无比的教堂出现在我面前，推开高高的教堂大门，里面可以说得上是金碧辉煌了，到处都闪耀着金光，在教堂的正中间，一个大大的十字架上钉着一个耶稣像。

    这两个天使跟那个吸血鬼都过去虔诚的拜了一下，本来我也想拜拜的，但后来想想就算了。

    推开教堂内层的大门，一个类似于漩涡一样的东西出现在我眼前，并且这漩涡中一股呼呼的妖气吹来，我下意识的后退两步，那妖气太重了，给我一种很难受的感觉。

    “这是？”

    “这里就是通往伊甸园的大门之一。”

    “伊甸园？”

    “哦，也就是你们口中的妖域，在我们的文化里，伊甸园是一个被恶魔抢占的地方，所以这里就是，我们的人已经在里面等候了。”

    “走。”

    踏入那漩涡之后，我好像又一次钻进了那大海之中的漩涡一样……