
    他们或是胸口中箭，或是肩膀中箭，但并非全都是伤员，还有一些事因为浑身脱力，毕竟一直端着枪去那里扫射，后坐力可不是谁都能扛得住的，更何况他们已经在前线浴血奋战了一天一夜。

    几步跑到前线之后，那群妖兵的冲锋又开始了，战士们手中的枪械，枪管有点都变成了红色，但是没有办法，只要稍微松懈一下那些妖兵就会上来，昨天晚上受伤的那些战士就是如此，血琳琳的教训摆在眼前谁都不会再去犯，况且用他们的话来说，他们是个兵，就该为国而战。

    我曾经也这样说过，但现在，我不知道我是否有勇气说出为国而战，我这一次出手，更多的也是因为自己在乎的那些人。

    但是一次次的冲锋迎接他们的都是致命的子弹，只是半个小时便有上万的妖兵丧命，但是这样一直打也不是个事儿，问题是那些大妖们不出来，就算我冲下去也不会有多大的成效。

    “大黄。”我扭头吼了一声，黄永威马上就跑了过来，我看着他问，“清水呢？叫上你们的人，起阵。”

    “现在起阵？那可是对付妖皇用的阵法，并且只能使用一次，现在用了怎么办？”

    “那也不能看着这些战士们受伤甚至牺牲。”

    “可是万一妖皇来了……”

    我心中火腾的一下就上来了，我伸手揪住他的衣领，“妖皇来了，我去顶住，现在马上布阵，杀光那些妖兵。”

    “好吧。”

    他犹豫了一下，然后叫上了清风，对于这个决定清风并没有跟我说不要布阵之类的，因为从我认识他以来，他虽然比我大，但是每次在一起，都是我在出谋划策。

    跟黄永威一起召集了各门派的弟子之后，他们分布在洼地的周围，然后口中念念有词，那是起阵的咒法。

    随着咒法被念出来，洼地的上空出现一张巨大的九宫格，并且九宫格中也开始由一条条红色的线在慢慢的勾勒出一幅巨大的八卦图。

    阵图上传来的压力让我都有点后怕，这一张大阵如果完全凝结出来，恐怕杀狂都承受不来，怪不得黄永威说要用这个对付妖皇，但是这阵图固然厉害，但是要对付妖皇，真的够么？

    如果妖皇真的这么无能，怎么能镇压妖域中数百万妖兵还有着几个实力强大的大妖？而且还能让远在蓬莱的裴仲不敢踏出蓬莱半步？

    当九宫八卦锁妖阵快要凝结成功的时候，这洼地里面的姚兵已经接近数万，密密麻麻的根本腾不出一点的空隙，望着头顶上那张八卦图，那些妖兵眼中也都露出恐惧的神色，一个个纷纷想要逃出这个范围，毕竟返回时不可能的，不说妖兵一个挤着一个，但只要他们敢退一步，那些大妖绝对会弄死他们。

    当大阵成功的那一刹那，七八个大妖从妖群中飞了出来分别向主阵的那几个弟子飞过去，看到这，我不得不出手，一时间，我跟黄永威、清水、段经意四个人直接出手，还有他们崂山的那些长老们，但是这人数远远不够，那些长老虽然听起来挺牛逼，但都是黄永威后来提拔上来的，有能力，但是道行却没有多深。

    我一个人吃力的对付两个，他们两个每人对付一个，但是还剩下四个大妖，如果他们得手，那这大阵就算是报废了。

    就在这个时候，三条人影从阵地中窜了出来，看到这三个人，我脸上露出浓重的喜色，是金泽跟金龙他们，但是其中一个人我并不认识，是一个生面孔，我没见过，而且用的邪术我也见都没见过。

    不过他们三个人倒是挡住了另外三只大妖，并且跟我敌对的，正是当时在茅山的时候那个络腮胡跟乞丐。

    “就是你击败了三妹？”

    “少他娘的废话。”

    虽然伤势没有完全恢复，但是从刚才那一次交手来看，我对付他们两个还是可以的。

    当妖气跟我体内的纯阳真气对撞之后，他们直接向后退去，满脸的难以置信，其实不光是他们，我都有些难以置信，这才仅仅不到一个月的时间，我感觉的实力越来越强，本来能完虐我的现在跟我平手，之前跟我平手的现在都被我给完虐，他们两个就是一样。

    有了金泽他们的加入，战局看起来并没有那么一边倒，而且上头的大阵已经凝结好，随着我的一声令下，大阵轰然压了下来，洼地里面的所有人都被压在那里面，除了我们几个，所有的妖怪在阵图下落的时候都化为灰烬，那八个大妖此时也难以支撑，半跪到了地上。

    就在所有人都呐喊的时候，一个倩丽的身影突然出现在阵图下面，看到这个人，我瞳孔瞪得老大，她是齐舒雅。

    只是此时的她一头紫色的长发， 身上是那种盔甲，她伸出一只手，那本来下落的阵图竟然被她给死死的顶住。

    她的出现令所有人都大吃一惊，尤其是那些认识她的人，而那八个大妖都纷纷跪在她的身后：

    “参见妖皇！”

    “妖皇？”

    我目瞪口呆的看着面前的齐舒雅，此时的她脸上只有冷酷的表情，好像那八只大妖就是一条条狗一样。

    她冷哼一声，单手一挥，那八只大妖纷纷倒飞出去，她抬起手，一掌向头顶那阵图打去，一团红色的妖气从她手中飞去，直接把这枕头给打到了十米高的位置。

    阵图一晃，所有人都倒在了地上，这么大的阵法，反噬的力量不是他们可以承受的。

    “舒雅。”

    我咬咬嘴唇，抬脚向前走去，她却突然眼睛红红的，然后一掌向我袭来。

    凝聚所有的真气护在我胸前，但是这些真气就像是纸糊的一样，被她一掌轰破，顿时我就感觉胸口像是被一辆急速行驶中的高铁给撞了一下一样。

    倒在地上之后，我感觉一股暴戾的东西在我体内乱窜，我甚至连眼睛都睁不开。

    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，若有凶神恶煞鬼来临，地头凶神恶煞走不停，九宫八卦锁妖阵起。”

    这个时候，黄永威跟清风同时吼了起来。