
    随着妖气越来越多，成型的也越来越多，那些茅山弟子虽然效忠萧长风，但也不是傻逼，看到这情况，纷纷拿起手中的武器跟符咒对抗这那些妖怪，企图把他们重新封印回去，但是这可能么？

    答案当然是否定的，他们茅山的阵法确实过人，因为在阵法之下，妖气的扩散速度确实被减慢了许多，但还是有三个大妖逃了出来，两男一女。

    一个满脸络腮胡，手中拿着一柄偃月刀，一个身上破破烂烂的像是乞丐，而那个女的没有一处不透露出风 骚的气息，就像那些风尘女子一样。

    他们三个人出来之后萧长风就哈哈大笑起来，“三位前辈，那几个人就是曾经封印前辈的那些人的后人。”

    “我们做事需要你来指手画脚吗？茅山掌门？哼。”

    那女妖仅仅一句话就让萧长风大气不敢喘一下，当她把目光投向我的时候，眼中闪过一抹忌惮，但也只是一秒钟，很快他就把目标放在了黄永威的身上。

    黄永威本来就长得挺帅，现在又经过岁月的磨砺，肯定很有男人味，又帅，那妖女能看上他一点都不奇怪，只是这个眼神……

    黄永威也打了个哆嗦，伸手撞了撞我，“这女妖很厉害，我恐怕不是他的对手。”

    “另外那两个呢？”

    “三个人不相上下，光是他们三个就能把在场的所有人都杀掉，这下面的妖怪何其之多，我们今天恐怕要命丧于此了。”

    “死不了，相信我。”

    我说着，指了指眉心中间那个类似于S形的纹路，那是天眼，尽管不知道他有什么能力，但绝对不俗，不然的话也不会等我实力高到这个程度才开。

    尽管心里对自己有信心，但我担心的还是山体里面正在冲撞封印的那些妖怪，他们才是最棘手的。

    我们不动，他们三个人也站在那里不动，像是一根木头一样，但是我感觉得到另外两个人的目光都把我给锁定了。

    过了许久，络腮胡踏前一步来到我面前，拱手道，“这位朋友眼熟的很呐，不知道怎么称呼？”

    “张天玄。”

    “张天玄，没有听说过，不过今日既然见了，那就切磋一下如何？”

    “对不起，我今天来不是为了跟你切磋，我为他。”

    他回头看了一眼我指着的萧长风说，“你想杀他？”

    “是。”

    “好，如果你跟我动手，我亲手宰了他。”

    萧长风一听马上就急了，他想说啥，但是那个乞丐直接闪身过去，把手放在了他的肩膀上，他脸色一沉，闭上了嘴巴。

    络腮胡看着我，“如何？”

    “这一架一定要打？”

    “一定。”

    我点点头，没有说话，抬手一掌向他的面门拍了过去，既然躲不过那就打吧，况且我也不一定打不过他。

    他侧过脑袋躲过这一掌之后也抬手向我脑门印过来一掌。

    当我的手跟他的手撞在一起的时候，我才知道他的实力在我之上，因为这一掌，让我胸口有些发闷，就像是有人拿榔头在我胸口锤了一下。

    我后退好几步才稳住身子，他脸上带着失望的神色，“看来你不是他，连我一掌都受不了，既然如此，那你就不该浪费这个躯壳。”

    我明白他的意思，他要杀了我，但是我岂能任他宰割？

    我双手在胸前画圆，平掌推出的时候，一张八卦图突然轰击在他身上，猝不及防之下，他虽然也用妖气卸掉了一部分的力道，但还是被八卦图给震飞。

    落在人群中之后，他身上妖气直接就散了出来，“不错，这样才有意思。”

    他冲过来之后，我也把身上的纯阳真气催动到了极点，但也只是能跟他平手而已，如果另外那个上来，我分分钟就会死。

    但是在我跟他打架的过程中，那个乞丐始终没有上来，那个女妖也没有动，就这么看着我们两个。

    半个小时以后，他眼中突然闪过一抹杀意，然后双掌向我拍了过来。

    我猛地后退两步，然后双臂蓄力迎了上去。

    只听轰隆一声巨响之后，我们两个人脚下的地砖已经碎掉。

    噗——

    我们两个人同时喷出一口血，这一次我们两个都受了很重的伤，短时间内无力再战，我是这样，他应该也比我好不到哪去。

    呼——

    他长舒一口气，意味深长的看了我一眼之后回头说，“杀了他。”

    只听一声惨叫，萧长风已经身首异处，随着他的身体缓缓倒下，我都不敢相信那个强的可怕的萧长风竟然死了，而且在那个乞丐的手中，毫无还手之力。

    络腮胡冲我拱了拱手，“后会有期。”

    “后会有期。”

    我也拱手，毕竟巴不得他们赶紧离开呢。

    等他们三个人离开之后，我双腿一软直接坐到了地上，刚才那一次次的碰撞完全就是拼着一口气在硬撑，如果不是为了身后这三个人，我早就倒下了。

    黄永威上来扶住我，“你确实很强，那三个人中任何一个都能取我性命，你竟然能打得过他，我们现在带上如霜赶紧离开这里吧。”

    “但是封印被破，如果这些妖怪为祸人间……”

    “行了，自身难保了还想这些事情？”

    黄永威不由分说的把我背在背上，然后又楞了一下，“清风呢？”

    “去救他。”

    “可是时间不够了。”

    “没得选择，去。”

    金龙跟金泽自然也不例外，我们一行十个人先去那个小院带上季如霜，然后又跑到了镇妖塔的地方。

    一个九层的古塔，站在门口都能感觉到那里面的妖气，重的可怕。

    “我去找他。”

    黄永威放下我拿着剑就冲了进去，我想去拉住他但是我身上真的一点力气都没了。

    金泽这时候手里把玩着萧长风的那把玄武剑，“没事儿，我去帮他，我们两个人联手，就算救不了人也不至于搭进去。”

    我看着他，然后点了点头，也只能这样了，金龙身负重伤，现在也只有他跟黄永威有战斗力。

    攥着剑柄，他一咬牙，钻了进去。