
    正如段经意所说，随着退出的士兵越来越多，我们周围的妖兵越来越多，像是潮水一样，杀掉一个马上就会补上来三四个。

    而且现在也紧紧只有五十名士兵退出战斗而已，现在我完全不敢想象等他们退出去一到两百名的时候我们会变成什么样子，我回头看了一眼，阵地中也渐渐会出现一到两个妖兵，但都是那些士兵用手中篆刻着符咒的匕首给刺杀，他们肉搏不输于那些妖兵，就是人数太少。

    等那些士兵退出去一百人的时候，阵地已经完全被妖兵淹没，完全看不到那些士兵的身影，而在妖群中，只有我们三个人还在搏斗。

    黄永威不断的催动着各式各样的咒法来杀妖，但是这完全就是杯水车薪，况且现在最重要的是我们三个能够安全出去，不然的话我们三个也会死在这里。

    杀狂的伤可能比我更重，我还撑得住的时候，他却先撑不住了，蹲在地上吐了好几口血。

    趁这个机会，我钻进了那妖群中，捡起了被遗落在一旁的火箭筒冲着杀狂就射了过去。

    火箭筒的屁股冒着火，看到这，杀狂也知道这玩意的威力不容小觑，连忙用所有的妖气包裹住自己，但是周围那些妖兵可就没这么好运了，这一发炮弹，最起码二十多妖兵丧命，黄永威他们两人也趁机来到了我身旁，捡起另外两个火箭筒射了出去。

    同时我们三个人也退到了出口的位置，现在出口已经被士兵的尸体堆积的根本出不去，看到这一幕我眼眶直接就红了。

    看着眼前这帮嘶吼着的妖兵，我胸腔中那份怒火终于被提了上来，我现在就像是一个收割机一样一头扎进了妖群中，无数妖兵的性命被我挥手间给夺走，而且那几个大妖也合力来进攻我，但都被一掌一个给拍飞出去，我现在的模样，连黄永威看我的眼神中都带着惧怕。

    当我用拳头贯穿一名妖兵的胸膛之后，我回头冲他吼，“你们先出去，我马上到。”

    他木然的点头，然后被段经意拉着跳进了那出口之中。

    他们一走，我眉心这个天眼突然就毫无预兆的睁了开来，并且一束金光从我眉心射了出去，本来要来偷袭我的那个大妖直接被我眉心这一缕光给射的变成了渣滓。

    但是这天眼开了一次之后，我就感觉浑身的力气像是被抽干一样，我咬着牙，用尽最后一丝力气跳进了漩涡里面。

    然后我便感觉到脚下有一股怪异的力量推了我一下，我就直接飞了上来，落在了水潭中心的那亭子上面，黄永威跟段经意都在这里，看到我上来，两个人一人一边架着我的胳膊就顺着搭好的软梯爬了上去，我们刚走出这西山窟的洞口，就看到大批大批的士兵在这洞口周围修建的工事。

    回到帐篷里面，我直接软到了地上，并且我眉心的地方疼的不行，就像是被人拿刀给捅了一下似的，死不掉却疼到生不如死的感觉。

    “你没事儿吧？”黄永威不知道从哪拿的一块不给我摁住了眉心，“你被那些妖怪给射到脑袋了？”

    “没有，你不要跟我说话，让我自己恢复一下。”

    我虽然躺在床上，但是我却暗自用体内那仅存的一点真气来修复全身的伤势，包括脑门上那个。

    一个多小时以后，我才缓缓的从地上爬起来，现在我整个人就像是散架了一样，只要动一下，身上就会嘎巴嘎巴响好几下。

    坐在旁边的石头上，我接过黄永威递来的烟抽了起来，他此时身上全是血迹，嘴里还叼着烟：

    “你说这一仗打得憋屈不憋屈？”

    “什么意思？”

    “咱们虽然没有死，但是这却是用四百多条人命换来的，我有点难以接受这个后果。”

    “进去之后就该想到的，没办法，一将功成万骨枯的道理，想要成就某些事，总要有人去牺牲。”

    “但是这个代价……”

    “行了，这只是我们这边而已，你知道另外两个地方的损失该有多惨重么？”

    我这一句话，黄永威便不说话了，吧嗒吧嗒的抽着烟，我们两个人坐在这里，没一会儿一盒烟就被抽完。

    而这个时候，段经意却面露喜色的跑了过来，“那些妖兵全部都退了。”

    “退了？为什么？”我直接从地上站了起来，这个消息比美国再往日本投十颗*给我的冲击力都要大。

    他摇摇头，“不清楚，刚才我派人进去探了探虚实，发现那些妖兵已经全部退了回去，好像遇到什么紧急的事情了，现在我已经派人去打扫战场了，他们都是烈士，是国家的骄傲，不能让他们埋骨他乡。”

    “确定已经退兵了么？”

    “是。”

    正说着，我的电话跟段经意的电话同时响了起来，然后我拿着电话就走到了一旁，接通之后，是正气堂的那帮混小子们。

    告诉他们在机场等着我之后，我跟黄永威打了声招呼就开着一辆军卡离开了，赶到机场，他们一共三十多个人，穿这日本阴阳师的服装站在那里，挺引人注目的。

    看到我之后，他们一溜烟的跑了过来，只是他们看我的目光比我离开日本的时候更加谨慎，更多地是一些敬畏。

    “怎么了？”

    “您好像又强了许多。”带头那个说道。

    我笑着点点头，这一次来的三十个人都是我亲手带出来的，等他们上了车之后，我拉着他们往西山的地方赶去。

    路上，他孜孜不倦的跟我说着我离开之后的事情，我都是微笑着点头，而且我对他很满意，如果我没记错的话，他应该叫井龙，是一个好苗子。

    他告诉我，我离开之后正气堂又多了一些成员，并且柳生但马守还把我的画像挂在了正气堂的正中间，每天都给我上香。

    我不知道日本的文化已经演变成啥样，但是在国内我还没死就给我上香，我绝对会狠狠的踹他两脚。

    赶回西山之后，我却发现驻扎在这里的军队都在撤离……