
    下山的路并不陡峭，比上山容易的多，但是众人都走得很慢，不光是我，金泽他们也知道茅山在阳间代表着什么，如果茅山都玩完了，光靠一个崂山的话根本不足以抵挡妖域的第一波攻击，我们这些人很强是很强，但是不可能去对付那些妖兵，到时候成千上万的妖兵还是要这些道士去结阵收拾他们。

    想到这，我的眉心皱的更紧，因为山顶上的妖气越来越庞大，并且站在半山腰，都看得到下面聚集的人群，要不是因为山脚下有警察封锁了上山的路，恐怕这些人都要一窝蜂的涌上来了。

    我还想继续往山下走，黄永威却突然抓住了我，“你在想什么？”

    “我不想说谎，我想回去，我现在已经恢复了不少，我觉得我可以再战。”

    “那就走吧，现在不是谈论私人恩怨的时候，如果茅山真的被毁，这些妖怪全部投靠妖域的话，我们更加没有胜算，不管茅山如何！那些茅山的弟子是无罪的，他们是我们对抗妖域的第一道城墙。”

    “你很少这么深明大义。”

    我很感激的看了一眼黄永威，他给了我一个台阶，我扭过头，拔腿向上面冲去，只不过我让季如霜先到山下等我们，她也知道自己实力低微，所以很听话的往山下面走去。

    再次来到茅山大门外之后，整个茅山的大殿都已经被妖气给笼罩了，但是那妖气中不断黄色的符咒飞来飞去，这是最幸运的事情。

    站在那妖气外面，我紧皱着眉头，然后双手合在一处不短变换着手诀，随着我的手诀变化的越来越快，我双手的手腕上都出现金色的纯阳真气。

    双手旋转一周之后，我直接推了出去，那些妖气像是雾气一样被我的真气给吹散，妖气里面的人像是见到救星一样一窝蜂的跑了过来。

    只是当他们看到是我们这些人，是一个小时前的敌人之后，他们脸上的表情全都是错愕。

    我站在人群的最前面，在我旁边的是金泽他们两人，还有黄永威跟清风。

    而我们对面，是几十只妖怪，他们站在一起的时候那种气场比我们这边的人高出几个档次。

    我拿眼睛瞥了一眼旁边的清风，“茅山守山大阵怎么开启？”

    “我不知道，这种东西只有掌门才知道，我虽然是核心弟子，但是根本触及不到这种东西。”

    “我倒是知道一种阵法，但是现在根本来不及教你们。”

    “看来这是一场硬仗。”

    众人面色都有些难看，那群妖怪每个都有两下子，我来对付的话可能会很清楚，但是能单挑那些妖怪的只有我们几人罢了。

    “动手。”我搔搔头发，然后冲了出去。

    整个人猛地跃起，真气在手中凝聚出一条鞭子，直接甩向那群妖怪中最强的那一个，他背着一只手，伸手紧紧抓住我的鞭子使劲一拉，我受力向他落了下去。

    他探出另一只手扣住了我的脖子，但同时我的手掌已经印在了他的胸口，他整个人直接就飞了出去。

    我抬脚，一张脸盆大小的八卦图出现在我脚下，我脚踏着八卦图往前一跃向他追去，我现在就像是猴子一样，每一动都会有一张八卦图形成的台阶出现在我脚下。

    他很强没错，但是在我面前，几乎没有还手之地。

    嘭——

    我提起膝盖顶在他的脑袋上，然后用手肘磕在他的后脑勺上，左手上真气尽数涌出来将他压在地上，右手中的真气形成一柄利剑。

    当我把剑插进他胸口之后，他等着眼睛，最后慢慢的变成妖气慢慢消散。

    他死了以后，那群妖怪好像失去了领头人一样纷纷溃退下去，但是妖怪这种东西是最难杀的，普通的道术根本杀不掉它，但是重伤还是可以的。

    当那些妖怪全部溃退下去之后，茅山上空的那些妖气再次消失不见。

    所有人都松了口气一屁股坐到地上，清风此时身上全部都是绿色的血，是那些妖怪的，对于现在的清风，我也有些看不透，本来平平无奇的一个人，竟然在这种情况下爆发出那么强的道术。

    这个时候黄永威从地上站了起来，“我知道，茅山自古跟我们崂山就不合，但是今天我们能一同抗敌，也算是并肩作战的战友，我身为崂山一百二十八代掌门，我有一个提议，既然茅山现在群龙无首，何不让他来担任掌门？”

    此话一出，所有弟子的目光都聚集到了清风的身上。

    但是在场的没有一个人去反对，清风是资格最老的弟子，也是现如今茅山实力最强的一个，至于那些长老护法什么的全部都被萧长风一个个的给迫害。

    良久之后，凡是茅山弟子，全部从地上爬起来跪了下去，“弟子参见掌门。”

    这一次，清风这个老实人没有像往常那样，反而是举起了手中的玄武剑，像是电影里那些登基的君王一样。

    这一刻我知道，老实人也有自己的另一面，他也有自己所坚持，所要保护的东西，一旦触及这个东西，他就会变成另一个人，显然茅山就是他所坚持的东西。

    他放下手中的剑之后，看着在场的众人，“在座的所有人都是我的救命恩人，今天茅山不破，我欠所有人一个人情，只要以后有需要，我曹中正必当赴汤蹈火在所不辞，妖域的事情，我茅山也会尽自己的一些微薄之力，请各位放心。”

    说完之后，他又深深的鞠了一个躬，等事情全部妥当之后，我们全部向清风告辞，只是我这心里一直有点不太舒服，因为整个事件从头到尾，我都没有看到那个半人半妖的清水。

    他现在就像是一条潜伏在暗处的毒蛇，不知道什么时候就会冒出来咬我一口，这种感觉很难受，尤其是现在季如霜又跟在了我身边。

    离开茅山之后，我就碰到了关飞鹏跟段经意两个人，他们两个人跟季如霜在一起，面色沉重的很。

    看到我之后，他们直接走过来，“天玄，出事了。”