
    挤进最前面的位置才发现，被围困的那些人中，大部分为都见过，并且金龙为首，只不过他的胸前已经被鲜血染红，手里还用布条缠着一并钢刀。

    但是仔细看的话，钢刀的刀刃已经出现好多个豁口，他站在那里有些摇摇欲坠，金泽在一旁扶着他，两个人都不轻松，可以说自从水燕火狐两个人走了之后，他们四大护教法王已经名存实亡。

    八个人中，个个身负重任，并且在他们面前，萧长风也气喘吁吁的站在那里，看得出来他现在也不好受，不然以他的性格，早就把金龙他们两个人给手刃了。

    在往前挤的过程中，我不小心撞到了一个核心弟子，他回过头看了一眼我的服装，然后一巴掌就抽在了我脸上，“他吗的会不会看道？想死么？”

    我脸一黑，伸手抓住他头发，冲着他的面门就是一拳，那血瞬间就飙了出来，他也直挺挺的躺了下去。

    “呸，就这身体素质还特么核心弟子？”往他的身上吐一口唾沫之后，我又站在人群中看起来，周围的弟子看我这么横，都离我远远的。

    萧长风看着金龙他们二人，“二弟，当初那个位置应该是我的，但是老头子把我弄到这茅山让我当道士，我现在不跟你争，我现在让你带着人回去，就说我已经死了，我也不杀你们八个人，怎么样？”

    “义父有命，今日如果不能提你项尚人头凯旋而归，就要死在这里。”

    “呵，没想到那老东西竟然这么想杀我，既然你们心意已决那就来吧。”

    萧长风手中木剑一抖，木屑全部脱落，一柄金光闪闪的铁剑出现在他手中，他单脚一跺，整个人像是炮弹一样窜了出去。

    金龙见状抬起手中钢刀就去挡，但是只听当啷一声，金龙手中的钢刀应声而断，而金泽手中的手术刀却挡住了那把金灿灿的剑。

    “嗯？玄武剑？”我身旁的黄永威眼中闪过一抹慌乱，“一会儿你要是想动手，千万要小心那把剑，那把剑跟我手中的七曜剑只强不弱。”

    “知道了。”

    我们只是两句话的时间，萧长风就跟金泽过了好多招，并且两个人对付一个萧长风都在节节败退。

    三个人的战圈越来越大，很快一个半径十多米的战圈就被腾了出来，他们三个人动起手来也大开大合，金泽他们两个人用的是邪术，在他的剑下几乎毫无还手之力，但是依靠手中尺许长的手术刀，金泽倒也不算太过狼狈。

    但是好景不长，当金龙乏力败下阵来之后，萧长风的全力一击斩断了金泽手中的手术刀，也斩断了他的一根手指。

    当金泽发出那声惨叫声的时候，我再也忍不住了。

    我整个人纵身一跃直接从萧长风的头上跳了过去，双手合在一起，八卦图出现在我手中，直接顶住他要斩下来的剑。

    “张天玄？”他眼中闪过一抹惊慌，然后又四下看起来，“你是怎么逃出来的？”

    “你少管，这八个人我今天不光要带走，我还要带走你的人头。”

    “张天玄，我承认你现在很强，我不是你的对手，但是只要我轻轻的摁下这个红色的按钮，在场的所有人都要死，而且茅山山体里面的那些妖魔鬼怪全部会跑出来，到时候我看你顾得了谁。”

    萧长风手中拿着一个遥控器，并且已经把大拇指放在了上面，我不确定这下面有没有埋着*，但是要炸塌一座山所需要的*可不是小数目，尽管如此我也不可能去尝试，*事儿小，如果那些妖魔鬼怪全部逃出来的话，事情可就大条了。

    看我沉思，他趁热打铁，“你自己选吧，是大家同归于尽还是从此一拍两散，井水不犯河水？”

    “萧长风，今日抛弃任何原因不谈，今天，我以我个人的名义，取你性命，接招吧。”

    我突然抬起头，眼中燃烧着炙热的战意，在我冲出去的那一刹那，真气已经覆盖我全身，他的剑斩到我身上，我虽然感觉得到痛楚，但是并不能伤我，靠近他之后，我的手抓住剑身，然后身子一侧，双手向他的双手上缠绕过去，只要能让我得逞，我有把握十秒钟之内卸掉他的主要关节。

    他能活到这把年纪，肯定不是什么油面小生，轻轻松松的就看出了我的意图，然后他竟然把剑丢开，紧紧的攥住了我的手腕。

    以其人之道还治其人之身？

    我脚下一动，然后抬脚踩在了他的脚面上，这一招我是从星爷的《功夫》里面学到的，被我踩了一脚，他中心有些不稳，我摆脱他的手，然后跳起来双脚踹在他胸口。

    他直接被我踹进了人群里面，而我也倒在地上，只不过借着这股力道我又站了起来，他在人群中好久才站起来，他用手擦了擦嘴角的血，然后毫不犹豫的摁在了那红色的按钮上面。

    与此同时，我都能感觉到我脚下的地面在剧烈的晃动，并且晃动的幅度很大，一声声玻璃破碎的声音传来，脚下的地面也开始出现龟裂状。

    最让我心惊的是这裂缝里面竟然冒出绿色的气体，我明白这都是什么东西，这是山体中封印着那些妖怪的妖气。

    黄永威这个时候也跑到了我身边，他手中也攥着七曜剑，面色难看的很，“现在不用担心山的问题，山不会崩塌，只会晃动一阵而已，最重要的是那些妖怪。”

    “有办法么？”

    “除非你是大罗神仙，能把他们全部弄死。”

    这话刚说完，虚空中传来阵阵令人胆寒的笑声，那些茅山弟子听到之后双腿都打起了哆嗦，毕竟这种妖怪，确实少见。

    萧长风手里还抓着遥控器，癫狂的看着我，“张天玄，你确实很强，但是有什么用呢？现在那些妖怪全部出来了，并且我早就跟妖域的人商量好了，只要他们肯收留，这些妖怪都会加入到妖域的队伍里面，到时候一块进攻阳间，但是在这之前，你们都要死。”