
    我正寻思怎么回事，黄永威就从一辆车上跳了下来，我探出头问：

    “什么情况？怎么全部都撤了？”

    “万魔窟腹地那个出口已经被攻破了，大批的妖兵已经在往那边运作，所以要调防了。”

    “所有的妖兵都聚集到那里了？”

    “没错，听说妖皇也在那边，茅山的人败得溃不成军，而且军队伤亡惨重，三万多人现在伤亡已经接近三分之一了。”

    “什么？”

    “路上再说吧。”

    我扭过头告诉井龙开车跟着车队，然后跳上了黄永威的车，段经意此时也在，他面露难色，看到我上来给我点点头。

    黄永威这个时候说，“刚才他不是接了个电话么？那就是告急电话，在这里留下一万人驻守，其他人全部向万魔窟聚拢，争取在妖兵完全出来之前压制住他们，一旦让他们跑出来分散开来的话，那对所有人来说，都是一场噩梦。”

    “荆州一役，杀狂已经重伤，相信一个月之内他根本不可能恢复，并且在这里，我们重创四只大妖，而且野猪岛远离岸边实在不行的话可以投放热武器过去，但是万魔窟的腹地不行，虽然在茫茫隔壁上面，但是一旦这样，无疑会波及百姓，可能他们就是看到了这一点才会把所有的妖兵往那边聚集吧。”

    “是，所以我们必须要在最短的时间赶过去。”

    “最短的时间？”

    “高铁目前已经完全停运，只要全力输送，一天之内可调集百万雄兵，等我们完全过去之后才会重新营运。”

    “那就行。”

    由于是跟着我的缘故，这帮小子们也顺利的上了高铁，最后由军卡把我们全部送到万魔窟的腹地。

    万魔窟的腹地本就是一片洼地，一个大坑的样子，而在这大坑的边缘，都修建了牢固的工事，无数的对军驻扎在这周围，站在这里往下俯瞰，万魔窟的旧址里面现在除了行走的妖兵还是行走的妖兵，而那个出口就在万魔窟正殿，刚开始他们还能守住正殿，随着后来的大妖越来越多，尽管清风跟关飞鹏很强也没办法抵挡那无数的妖兵，就像我们一样。

    现在的情况就是跟妖兵井水不犯河水，我们在休养生息，他们也一样，杀狂他们重伤，但我们几个也不轻松，多多少少都受了些伤，我的伤势最重，三天之内是不可能跟任何人动手的。

    正气堂这帮小子的出现无疑给我那么一丝一点的希望，对于九宫八卦锁妖阵的研究他们可能比这些茅山的弟子研究更透彻，当初我虽没有教给他们全部，但也有三分之一，现在加上其他的阵法，还有他们柳生家本就有的阵法，估计这三十个人加在一起能顶的上一个我。

    没有原因，我就是相信他们可以做得到，毕竟……

    这是我亲自教出来的人，看着他们，我突然想起了春树，也不知道他现在怎么样了，有没有遭人毒手。

    我回过头问，“关大哥，白莲教的人出现没有？”

    “暂时没有，不过你以前的那个跟班，叫金泽是吧？他来过一次，告诉我白莲教在密切关注着妖域的动向，并且一旦我们有支撑不住的样子，他们就会出手。

    “扯淡，难道这件事情只能我们打头阵么？”

    “对了，还有一件事情我忘了告诉你。”

    “什么？”

    “一个自称是你师傅的老前辈独自一个人进了那正殿里面，但是现在还没出来。”

    “什么时候的事情？”

    “今天早上。”

    “嘶~”

    我倒吸一口凉气，一个自称是我师傅的人，那除了昨天那个降头师，还能有第二个人么？

    想到这，我看着他，“那他进去之后有没有什么异象发生？”

    “没有。”关飞鹏摇头，而我的眉心却皱的更紧，以他的实力就算进去也不可能一点音信都没有吧。

    正当我担心的时候，脚下的戈壁突然开始晃动起来，不是地震那种晃动，而是好像有什么东西在砂砾里面钻来钻去，几分钟之后，万魔窟周围出现无数的蝎子跟响尾蛇，还有一些蜥蜴，无一例外他们纷纷爬进了那腹地里面。

    看到这情况，有不少人脸色都变了不少，如果这些东西是来袭击他们的人，那他们只能被它们给残害，枪法再好，子弹再密集，也不可能挡住这些可以在沙土下面游行的毒虫。

    但是这一幕让我高悬着的心放下了不少，据我所知妖域中并没有人可以操纵这么多毒虫，能操纵这些的肯定就是那个老东西。

    半个多小时之后，洼地里面的沙子开始渐渐的便成红色，浓重的血腥味渐渐的从下面传来，刺激着所有人的口鼻，与此同时，那些妖兵开始慢慢的向上展开了第一波的冲锋。

    一瞬间，无数的子弹射了出去，狂暴的子弹直接打穿那些妖兵手中盾牌跟铁甲，射穿他们的身体，但尽管是如此那些妖兵还是踩踏着同类的尸体向我们这边攀登。

    枪口喷射着夺命的火焰丝毫不影响他们的进攻，随着那些妖兵死的越来越多，我们这边伤亡也在直线上升，但是那些妖怪头头没有出现，况且我现在也不能动手，只能站在这里干看着。

    不过那些妖兵也只是冲锋三波之后就停息了，趁着这个机会，关飞鹏让段经意在这里撑着大局，自己开车离开了这里。

    天色很快的就暗了下来，此时驻扎在这里的，共有六万军队，能够参加战斗的也在五万五千人左右，分为两班值夜，其实按照合格人数来分配的话完全可以分成五波，但是战士们不是铁人，他们也会累，为了让他们保持最好的状态，也只能这样，除开在阵地上的，其他的一律休息然后换班。

    一夜的时间，那些妖兵总共发起了十六波冲锋，不管是清水还是黄永威，还是我带回来的那几个小子，都奋斗在前线，只有我一个人坐在帐篷里面，用最快的速度恢复着自己的伤。

    天亮之后，我感觉我的伤恢复了五成，来到外面，无数的战士被抬了出来……