
    轰隆——

    一声炸雷从那绿色的妖云中传来，那妖云给我的压力比刚才大了不止几倍。

    而我周围的那些妖兵也都缓缓向我围了过来，可能他们是认为我会逃跑吧，而那妖云之上慢慢落下来一个人，此人一身乌金盔甲，红色的长发随风飘扬在脑后。

    这个妖怪我认得，就是当时在茅山逃走的那个女的，如果我没记错的话他应该还有两个同伴，分别是络腮胡跟那个乞丐。

    她落下来之后，看着我的眼中充满了春意，要是个普通人，我估计早就被他迷得神魂颠倒了。

    “公子。”她微微颔首，倒像是一个弱女子。

    “什么意思？”

    “杀狂大人有一些事情暂时来不了，所以暂请小女子来跟公子过几招，如果公子连小女子都无法胜过的话，那就请公子自杀便是。”

    “呵，真够狂妄的。”

    我伸出左手，一条真气鞭出现在我手中，单脚一跺，我整个人跳了起来，然后一鞭子向她抽了过去。

    她是一个妖怪并且是一个很强的妖怪，我也就不跟她讲什么让她几招之类的话，直接就是上去一鞭子，他伸手一拉，我整个人被她给拉扯过去。

    这一切都在我的预料之内，毕竟是一介大妖怪，看这样子跟杀狂也差不了多少，估计也是那八城十六郡其中的一个，不然肯定会被我秒掉，而在美国干掉的那个，八成是十六郡中的一个。

    根据情报，妖域中八座城池的城主及其强悍，并且每个人都控制着一种元素，至于这个元素之说，我觉得这根本就是无稽之谈，又不是什么科幻电影，扯什么元素？

    这女妖把我拉过去之后一拳向我砸了过来，我低下头身子在空中扭动一下，尽可能的躲开这一拳，然后自下而上一脚向她的下巴踹过去。

    这一脚结结实实的踹在她的下巴上，直接给她踹蒙了，可能她也没想到我会来这么一招。

    趁着她发蒙的同时，我双掌画圆，然后平掌退出，一张八卦图猛然轰在她身上，她好像一个足球向后飞去，而在我们打斗的同时，双方都停下了火力跟厮杀。

    当我把她打飞出去的时候，我们这边所有人都欢呼起来，这也是我第一次让那么多人为我加油喝彩。

    站在这里，我感觉我就像是当初的项羽一样神勇，而且大有一种一夫当关万夫莫开的感觉，我攥紧拳头，刚才重挫两只大妖，我虽然也有所消耗但是并不大。

    这一次，我再次抬头看向了天上那妖云，但是再没有什么人下来。

    等了十多分钟，我有些疲，刚要转身离开，那种熟悉的感觉再次传来，我嘴角勾起一丝笑容，因为我知道这个人是谁。

    只是当我慢慢转过身的时候，迎接我的是一只大脚。

    我哇的吐出一口血，整个人飞了回来，这一次，那群妖兵的士气高昂的不行。

    杀狂站在我刚才站着的地方，“张天玄，兵不厌诈的道理你都不懂么？你还真是单纯啊。”

    我半跪在地上，鲜血顺着我的嘴角慢慢的淌了下来，但是我看得出来他也伤的不轻，不然的话，以我对他的了解不会在背后对我下手，这可能就是高手对高手的直觉吧。

    “你也受伤了。”我说这话的时候他面色明显僵了一下，然后我笑了起来，“我说的对吧？不然以我对你的了解，以你那份高傲，不会在我背后下手的。”

    “哼，是又怎样？难不成现在你还想胜过我？”

    我从地上站起来，深呼吸几口气之后才慢慢睁开眼睛，“那就试一下吧，我也很好奇我们两个到底谁更胜一筹。”

    说完这句话之后，我双腿蓄力整个人像是一发炮弹一样窜了出去，并且黄永威他们也在后面架好了火箭筒，只要我一有落败的势头他们就会发射，而且刚才我要是没站起来，恐怕他们已经给射出去了。

    杀狂早就想杀我这是事实，这不是嗜杀，而是出于强者对强者的惺惺相惜，也是两者之间的较量，有点类似于射雕中的华山论剑。

    双掌相交，我们两个人各退一步，他脸上也开始出现一种痴狂的笑容，然后他身上的妖气猛地提升了好多，我也不敢有任何的隐藏，将体内的纯阳真气跟降妖谱上面的术法催动到了极致。

    但尽管是如此，我依然没办法胜他一招半式，反而是从头到尾都是在被他给压制。

    并且我们两个动手的同时，妖云上那几个全部都飞了下来加入了妖群中，无数的妖兵又展开了第二次的冲锋，并且这一次势头比第一次强过数倍，黄永威他们几个人纷纷加入战团，但依然难敌妖兵的锋芒。

    那些妖兵也并非只会这么横冲直撞，他们中也有那些会射箭的妖兵，没多大会阵地里面那五百人就开始出现伤亡，并且在他们面前的，是足足五十多万的妖兵，并且这只是先头部队，还有一大部分的妖兵没有上来。

    在跟杀狂过招的同时，我抽出一个空隙往其他人那里看了一眼，黄永威对付一个大妖可以说是游刃有余，但是其他人就没那么简单，但也还顾得住。

    我心中着急，汇聚真气一掌向杀狂拍了过去。

    他接下这一掌之后向后退去，而我也很及时的退了出来，一鞭子抽死十多个妖兵之后我来到了段经意的身边，“不管用什么代价，让这些士兵全部给我退出去。”

    “这不可能，五百多人退出去最少也需要半个小时的时间，并且随着退出去的人越多抵挡妖兵的人就会越少。”

    “那就能退出去多少就退出去多少，你去安排。”

    我一把推开他，然后迎向了那个跟他对阵的大妖，他加上杀狂，这两个人绝对够我喝一壶，但是现在我没得选择，我不能看着这些人民子弟兵命丧妖域。

    杀狂跟他联手，我只能抵挡，根本没有还手的力气，好在这八卦图之下，还算安全，我暂时并不会受到什么伤害。