
    茫茫的黑暗中，我像是一个片孤舟，但上天还是眷顾我的，不知多少时日之后，我终于睁开了眼睛，此时的我身上全部都是石膏，身上的骨头就没有一处是好的，黄永威还跟之前一样在我旁边。

    我能醒来他似乎并没有多大的反应，反而是很淡定，我张张嘴，却说不出话。

    他站起身给我倒了一杯水，我嘴角勾起一丝弧度，然后眨巴眨巴眼睛，他也笑笑，然后把水给我灌了下去。

    一杯水下肚，我终于能说话了，“我草你大爷，你要烫死我？”

    “能说话你给我眨巴眼，你……”

    他后面说的啥我没有听清，也没听到，因为我已经睡了过去，我感觉很累很累，突然就连睁一下眼睛都睁不动那种，耳朵也不好使。

    渐渐的，我听到有人叫我，睁开眼睛之后发现却是裴仲，他一脸慈祥的笑容，像是一个前辈一样站在我面前，他用手摸着我的头，“你做的不错，那个人间的祸害终于被你给除掉了。”

    “前辈，您是不是早就知道她是妖皇？诸葛鸿风跟段经意都是他的手下？”

    “当然知道，这也是对你的考验之一，你能帮我斩杀妖皇也算是救了整个阳间一命，此次妖域主要将领全军覆没，这可全都是你的功劳。”

    “谢前辈夸奖，也谢前辈救命之恩，不过我有几件事情不明白。”

    “说。”

    “诸葛鸿风在哪里？”

    “他不在阳间，也不在六道之中。”

    “为什么？”

    “这是天机。”

    “那为什么前辈可以打得过妖皇却还要我出手去解决？最后还死伤这么多人？”

    “有些事情，总要自己解决的，这妖皇是你前世在千年之前将之斩杀，所以千年之后还要由你来完成，这是因果，这一世她本该杀掉你，但是这一世的你实力虽然地位但是身上却带着极大的变数，况且还有妖中之王孙悟空那样的好友，所以你的结局本该是死却现在变成了生，这是逆天改命，往往逆天之人都无好下场。”

    “那我会死么？”

    “会，但我不知道你后面的日子会怎么样。”

    “那妖皇死了，那季如霜会不会受到影响？”

    “这个……会。”

    “多谢前辈相告，晚辈现在想回家看看，不知前辈你……”

    “也罢，我们有缘再见吧。”

    他说完，我便感觉脑袋一懵，然后我又躺在了医院的病床上，黄永威依旧在我身边。

    这一次不光是黄永威，长官、清水、关飞鹏，还有那个从开始到结束就一直没有露面的醉无常也在。

    只是他们脸上都或多或少带着异样的表情，我问他们，他们也不告诉我只是让我安心养伤，家里的事儿，他们会帮我照看。

    有了他们这句话，我便在医院安心的养起伤来，一个月的时间匆匆而过，我不止一次问过如霜，他们告诉我如霜被保护了起来，我再追问，他们都说这是秘密，上头没透漏，等我出院以后亲自去问就好。

    两个月的时间，以至年关，挨家挨户门前都挂着灯笼，门上贴着春联，整个国家都沉溺在喜庆的海洋里面，但是我却觉得有点不对劲，除了我昏迷的时间，我在医院养伤两个月，而跟妖域开战的时候正好是农历十月份，这不可能啊，难道我仅仅昏迷了几天而已？

    当我出院回到家的时候，只有黄永威一个人尾随在我身后，跟我说着妖域的事情解决之后的情况，妖域的威胁虽然解决了，但是伤亡了两个师的兵力，无疑这是这场战争里面，最大的损失，值得一提的是在妖域被灭之后，白莲教自动解体，成员多数改邪归正，仅有极少一部分被抓起来拘留，四大护教法王全部不见其踪，而且他还告诉我，在我晕过去的时候，一个八翼天使也曾过来帮过我的忙。。

    这或许是我听过最好的消息了吧，看着墙上的万年历，我脑袋懵了一下，我昏迷了整整一年的时间。

    一年的时间齐舒雅都没有来看我，这恐怕不是什么被保护起来的问题了吧？

    我看着黄永威，用一种很平淡的口气说，“告诉我，齐舒雅在哪？”

    “天玄，这件事情我原本不想瞒着你的，但是为了让你好好养伤……”

    “告诉我她在哪。”

    “她……”

    “说。”

    “她被十大阴帅给抓到了地府，为的就是不让妖皇再次复活，毕竟她是妖皇三分之一的残魂，要把她跟子昂两个人全部打得魂飞魄散才能永绝后患。”

    “什么时候的事情？”

    “一年前。”

    “我 操 你妈。”

    我终于忍不住骂了出来，一拳挥到墙上，墙体被我打得出现蛛网状的裂缝，我用一种要杀人的目光看了黄永威一眼，然后跑到了卫生间里面。

    看着镜子里面那个双眼通红，满脸杀意的我，我确实感觉自己有点陌生了，不过未经我允许就动我的人，未免太不把我放在眼里。

    推开洗手间的门，黄永威站在外面，他看着我，“你要去哪？”

    “地府。”

    “一年时间已经过去了，你现在还下去有什么用？说不定……”

    “滚开。”

    “天玄，如果你要扰乱地府的秩序，我不可能让你过去的，地府一乱阳间必定会乱。”

    “滚开。”

    说这句话的同时，我一掌打在他胸口，同时一缕真气钻进了他的体内，直接让他瘫软在了地上。

    走到楼梯口的时候，我回头看着他，“你瞒着我这么久，从现在开始，你我兄弟情义，到此结束。”

    留下黄永威，我来到一个没人的地方，用脚往地上一跺，一个井盖大小的黑洞出现在我脚下，我纵身一跃跳了去。

    越往下阴气越重，十分钟之后，我来到了地府，往生客栈是白无常的管辖，看到我下来，那些鬼差们一个个大叫着钻进了往生殿。

    没一会儿，白无常从里面走了出来，不光黑白无常，还有另外几个，可以说十大阴帅已经全部到齐，我的到来他们显然没有意料到。

    “张天玄？你来我地府有何事？”白无常先站了出来。

    “季如霜在哪？”

    “她已经被锁进忘川河里，没有人可以救得了她。”

    “是谁让你这么做的？”

    “为了我地府跟阳间的安宁，我不得不自作主张。”

    “也就是说，幕后主使，是你？”

    “可以这么说。”

    “哦。”

    “怎么？你还想在地府跟我动手？”

    “不，我是想杀你。”