
    “金蝉也是强弩之末了，唉，他是个从来不想欠别人人情的人，你今天救了他，他肯定会想办法还给你，哪怕付出自己的性命。”

    在他们进去十分钟之后，金龙才缓缓开口，他眼中带着一种惺惺相惜的感觉。

    我一震，“你说什么？金泽也不行了？”

    “是啊，萧长风跟我们两个过招，我们两个联手虽然可以碾压他，但是中了他的诡计，只是我的伤重一些罢了，金蝉也受了伤，他这一次进塔……”

    “我得进去救他们。”

    “你用什么救？你还有力气么？”

    “有。”

    我说完咬着牙想站起来，但是刚站起来，双腿一软又倒了下去，季如霜连忙过来扶着我，“你……”

    “不用劝我。”

    “我是说…我们终于可以相认了。”

    “什么意思？”

    “我……”她眼眶突然红了，嘴巴哆哆嗦嗦最后还是没说出来什么。

    但是她的眼中却有一种似曾相识的柔情，这种眼神我只在一个人的眼中看到过，那个人就是孙敏。

    我心中一动，开口道，“小敏？”

    这一声小敏就像是引爆*的定时器一样，她的眼泪哗的就流了下来。

    她的双手紧紧的箍住我的脖子，然后眼泪就一点一点的打在了我的肩膀上。

    我伸出手去拍拍她的后背，脑子还是有点转不过来，尽管我早就知道孙敏的魂魄被一分为三，但是如今这样，我还是有点不太适应。

    好久之后，她才松开我的脖子，“对不起，我失态了。”

    “没事，你在这里等我，我需要上去一下，把我那两个兄弟安安全全的带下来。”

    “可是你……”

    “我已经恢复了。”

    我松开她，然后又蹦跳了几下，向她表示自己没有大碍。

    不光是她，就连金龙都怀疑，目光中带着询问的意思。

    我笑笑，用手撩了一下她的头发，“这就是爱情的力量。”

    不管他们同意与否，我扒开腿就冲进了一层里面，然后关上了塔门。

    在关上门的那一刹那，一口黑血就从我口中喷了出来，我捂着胸口，靠在门上大口大口的喘着粗气，顿时感觉体内气血翻涌。

    等这口气下去之后，我才发觉这一层到处都弥漫着血腥味，原来这一层的那一只妖怪已经被杀掉。

    咬咬牙，我拔腿向上面冲去，五层以下的妖怪不是重伤就是死，直到六层之后，我发现了金泽。

    他斜靠在楼梯处，脸上都是血，看到我之后，他眼神有些变化，“你怎么进来了？”

    “我来救你们出去，大黄呢？”

    “上去了，我不是七层那妖怪的对手，所以被打了下来。”

    “等我。”

    说完这两个字，我抬脚往七楼爬去，刚上来，一股庞大的妖气就铺天盖地的冲我席卷了过来。

    单手探出，一张八卦图出现在我手中为我抵挡住那妖气，然后另一只手掌直接轰了出去。

    只听砰的一声，那妖气中的一个人撞在了墙体上，这一次碰撞之后他没有再扑上来，我也顺理成章的来到了八层。

    只是刚才那一下，我体内那股气又翻腾上来，八层里面，黄永威正在跟一团绿色的妖气对抗，看得出来他也是强弩之末，那个妖怪也一样，两个人谁也不能先收手，不然受伤的肯定是自己。

    但是我的到来，给了黄永威底气，他大笑三声，“快，打他吗的，这狗东西好强。”

    “好。”我也不矫情，手中凝聚一条真气鞭就抽打了过去。

    只听啪的一声，那团妖气瞬间溃散，黄永威也跑过来拉着我就窜到了九楼。

    这是最上面的一层，上面只有清风一个，人被绑在柱子上面，身上有很多的鞭痕，黄永威上去一剑斩断捆绑着他的铁链，失去束缚的清风直接倒在了地上。

    我强撑着身体环顾四周，“这九层的妖怪呢？”

    “没有，一共只有八只妖怪，第九个早在你退出茅山的时候就已经离开了，谁也不知道他去了哪，如果那位还在的话，他怎么可能会把我放到这地方？”

    清风的话让我放下了戒心，我们三个人相互搀扶着晃晃悠悠的，总算安然无恙的走出了这镇妖塔。

    现在的茅山群龙无首，又群妖肆虐，一个传承千年的大派可能就要从此一蹶不振了，不过这又怪得了谁呢？

    而且这跟我又没有什么关系，况且茅山还跟妖域的那些妖怪联合起来密谋进攻阳间，萧长风密谋这些事情，茅山的人不可能不知道，他们没有出言阻止，说明妖域给的条件够诱人。

    “你们没事吧？”金龙凑上来，他面色比刚才好了不少，看来伤势已经恢复了一部分。

    我摇摇头，“快走吧，茅山破封的妖怪越来越多，再待下去恐怕要出问题的。”

    一伙人都纷纷点头，毕竟现在的情况已经超出了预期，如果再待下去就算我们都是全盛时期也会被活活的耗死。

    在走出茅山大门的时候，清风突然脱离了队伍，他看着茅山里面那些正在对抗妖怪的弟子说，“我是茅山的一份子，应誓死守卫茅山，我不能走。”

    “清风师兄，这都啥时候了，小命都难保了，你还操心这个。”

    “掌门不义，但作为茅山弟子不可不忠。”

    清风一眼就看到了金泽身上的玄武剑，伸手拽掉之后又退回了茅山的大门。

    嘭——

    他重重的关上大门，“茅山，今天由我来守护。”

    本来黯淡无光的玄武剑在清风手中再次变得光芒四射，这一变化直接刺激到了金泽，因为他的实力比清风强过太多太多，但是他都没办法让玄武剑发光。

    清风大叫一声，一剑劈死了一只牛妖，然后抬脚冲进了那无穷无尽的妖气中。

    黄永威很了解我，他站在我旁边，“你也要去帮忙么？”

    看着里面已经乱作一团无法分辨敌我的妖气跟符咒，我摇了摇头，“我们走吧，我不会插手，茅山亏欠我太多，我不会再去帮他。”

    黄永威松了口气，然后拉着我往山下走去……