
    这一天，黄永威早早的就带着一百崂山弟子赶到了荆州，忘了说了，荆州的西山就是妖域的出口之一，另一个出口在万魔窟，最后一个出口在海南的野猪岛上面。

    这三处地方分别由崂山、茅山、跟一些民间的术士来抵抗，至于作战的事情那是部队的事情，这一次的事情闹得很大，而且根据长官所透露的消息，这一次参展的不对大概有十万的军队。

    十万军队，听听就让人热血沸腾，每处有三万军队镇守，并且各种热武器也会被放在这里，而荆州这边早在我回来之前就已经把西山给封了，而且那个西山窟……

    不对！！

    我突然想到齐舒雅的尸身好像还在那西山窟的水池里面，想到这，我坐起来就往外面走，而在我一旁的黄永威一把拽住我，“你要干嘛？”

    “齐舒雅的尸身还在西山窟里面。”

    “你放到那里面做什么？”

    “段经意说那里面是个安全的地方可以保证齐舒雅肉身不腐。”

    “放屁。”

    黄永威的反应让我更加确定这是一个圈套，我马不停蹄的赶到西山之后，一头扎进了西山窟里面。

    水潭还是那个水潭，只不过这水潭的水面上已经够遍布绿色的妖气，很浓郁的妖气，我纵身一跃跳到那最中间的小亭子中间，此时棺椁已经没了，没有丝毫的犹豫，我直接一个猛子扎进了水里，有真气保护着我，我并不惧怕着水面上的妖气，但是水下面什么都没有，只能看到水下有一个异常庞大的漩涡，除此之外什么都灭有。

    齐舒雅的尸身没了，或许说已经被那些妖怪给弄到妖域了。

    从水里钻出来以后，我感觉我的怒气已经达到了一个顶点。

    “没有么？”黄永威在上面的洞口看着我。

    我摇头，“没有，段经意现在在哪？”

    “他是我们这边带队的，应该中午就会到。”

    “我们回去。”

    从下面的亭子跳上去之后，我跟黄永威回到我家里，而在我们回去的同时，大批的军队已经开了过去，自西山开始方圆两公里是不允许平民出现的，这也是上头这几天以来公布的最大的新闻，那就是将进行大规模的军事演习。

    一下午的时间，整个西山已经被围得铁桶一般，而且在西山范围里面已经被黄永威给布下了九宫八卦锁妖大阵，只要不是猴子那个级别的妖怪，基本上是不可能冲破阵法的。

    现在最让我揪心的就是齐舒雅的尸身，而且还有我自己对段经意的信任，当初啥也不想就把齐舒雅的尸身给放进了那水潭里面。

    “段经意呢？到了没？”

    黄永威刚一进门，我就拉着他打听段经意的下落。

    “他来了，但是在前线布置任务，情况非常紧急，妖兵已经开始第一波冲锋了，大概只有千余人左右，被阵法给挡了回去，但是他们气势汹汹恐怕不是短时间内可以抵挡的，我希望你这个时候不要给他找麻烦。”

    “我知道，孰轻孰重我还是分得清的，我就是打听一下而已。”

    “那就行。”

    “这一次来了多少人？”

    “三万五千名士兵，包括步兵、炮兵、狙击手，这一次的阵仗大的不行，甚至外界不少人都在议论是不是又要打仗了，人人自危。”

    “三万五千名，确实是大手笔，看来这一次真的是阳间的一场浩劫。”

    “要不要从外面借点人？”

    “说到借人，我想到柳生家还有一个我自己训练出来的组织，懂的阵法的运用并且很娴熟，而且这都快一年了，他们也该有点成果了。”

    “那就把他们叫回来吧，不过先不要让他们露面。”

    “当底牌？”

    “嗯，谁也不知道妖域那帮人还有没有底牌之类的，如果上来就把他们派上场，我总觉得不太好。”

    “把你们崂山中的精英弟子挑出来三十当做底牌，柳生家的那些人当不得底牌。”

    “非我族类？”

    “对，其心必异，这个道理你应该懂。”

    “行吧，那你抓紧时间让他们过来吧，相信最多两天妖域的大总攻就开始了。”

    “嗯，我明白，我会把我所有能请动的人都请过来。”

    “行，那你先问问吧，我去前线看一看，我身为掌门不得不身先士卒。”

    “去吧。”

    黄永威离开之后，我拿出手机拨通了柳生但马守的电话，接到我电话之后，他一点惊讶都没有，反而很平淡的说，“张先生，我已经让正气堂的人做足了准备，只等你一声令下，我就会安排他们过去助你一臂之力。”

    “多谢柳生家主，有心了，让他们过来吧，我会安排人去接他们的。”

    “地方是？”

    “荆州。”

    “是的，我马上去安排。”

    “有劳了。”

    挂断电话之后，我犹豫了好久，还是给那个降头师打了过去，那个给了我两次忠告的人。

    电话刚刚接通，他就开口，“下楼吧。”

    我心中一喜，直接从三楼一口气窜了下去，在路边的一个石敦上，他手里拎着一个酒葫芦坐在那里。

    等我走近之后，他用一种欣赏的眼光打量了我一下，“不错，也算有几分火候，希望到时候她不会杀了你，而他也不会袖手旁观。”

    “啥？”我脑子现在感觉有点不够用，“哪个他？”

    “这个你暂时不用知道，你给我打电话无非是想让我帮忙，我来了，怎么样？够给你面子了吧。”

    “就前辈一个人么？”

    “不是，我还带了点小东西。”

    他中指跟大拇指并成一个圈放进嘴里一吹，周围出现稀稀拉拉的声音，很杂但是听得出很多。

    不用想也知道那是些什么东西，毕竟是一个法力高强的降头师。

    他漏出大黄牙嘿笑几声之后又吹口哨把这些东西给赶了回去。

    “前辈能慷慨出手相助，晚辈没齿难忘。”

    “哈哈，我倒是希望你能有还我恩情的那一天，而且你别忘了你降妖谱的第三部分都是我交给你的，于情于理，你不得叫我一声师傅么？”