
    我猛地抬起头，一道金光从我右眼里面射了出去，直接穿透了白无常的胸口，他轰然倒地，身后那九大阴帅脸上写满了难以置信。

    既然已经出手，我自然不可能给他们继续活下去的机会，进入忘川河的人会被困千年，但是千年之后真的只是解脱么？狗屁！！

    快步来到白无常的身前，但是还不等我下手，一条条的拘魂索已经缠绕在了我的手臂上，牛头使劲一拉，我整个人被他给拉开，距离白无常远了十多米的距离，然后便是马面手里拿着一把刀就冲了上来。

    那一刀结结实实的砍在我的肩膀上，马面手中的刀子并非凡物，那是阴天子赐下的销魂刀，专杀游魂野鬼不肯投胎之鬼。

    我明显感觉到体内的真气被束缚起来一部分，如果再来这么几刀，我恐怕就得被他们给弄死。

    双腿用力在地上一蹬，我手臂用力一拉，牛头直接被我给拉了过来，然后我抬起左手，一掌印在了他胸口。

    这一次，牛头也倒下了，然后就是马面、黄蜂、鬼王、黑无常，十大阴帅一个都没有逃过，全部都被我给打趴下了，我自然也受了伤，但是这点伤，我并不放在心上。

    自我学习道术以来，我自问没有对不起谁，我就像是一个棋子一直被人玩弄在手里，好不容易没人来找我的麻烦之后，妖域又来了，拼着性命顶住妖域的进攻，无非是因为季如霜，她是我的动力，我无愧于任何人。

    而现在地府这帮人竟然为了消除自己的恐惧对她下手。

    想到这，我胸腔中的那股怒火就越烧越旺，我来到白无常的面前，他还是瘫软在地上动弹不得，他却看着我，“你敢杀我，十大君王不会放过你的。”

    “谢必安，今天我把话给你放这，谁保你就是与我为敌，下场跟你一样。”

    我这话刚说完，便感觉到十道强大的气息从四面八方传来，并且来者十分强大，几秒钟之后，十个身着黑色龙袍、极具威严的人出现在我身后。

    我认得其中一个，那就是阎罗王，他目光复杂的看着我，“张天玄，关于齐舒雅的事情，我们很抱歉，但是为了阴阳两界的安宁，我们不得不出此下策。”

    “阎罗王，你们十个是来救他的么？”我指着地上的白无常。

    他们十个人互相对视一眼，然后慢慢向我聚拢过来。

    我轻笑一声，然后身上的纯阳真气直接散发出来，他们十个人身上的阴气也完全散开，十一个人，并且是十一个强者火力全开，这根本不是那些小鬼可以抵挡的，往生栈中的那些小鬼无疑不是被我们招式碰撞所产生的气浪给轰的魂飞魄散。

    我们之间没有动手，没有任何多余的动作，就是站在这里，拼着自身的实力，并且我感觉我一个打他们十个并不是什么难事。

    啊！

    我爆喝一声，这平衡的局势被打破，我向后跳开，双掌画圆，一张巨大的八卦图向轮转王轰了过去，猝不及防之下他被我一击重伤，十个人中，一人被破，剩下九个人就没有那么协调。

    随着宋帝王，卞城王，泰山王，都市王，平等王，就连实力最强的阎罗王都撑不住，被我一掌掀翻在地。

    看着这一地的人，他们之前都是我要仰头去看的人，现在，我在低着头看他们，来到白无常的身边，我把手放在了他的额头，真气缓缓地流入他的脑袋里面，并且他此时就像是一个充满气的气球。

    等到他的体内承受不了这真气的时候，就会嘭的一声，魂飞魄散。

    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人。”

    地藏王总是以一副和事老的样子出现，他伸手一挥，白无常的身体变得正常起来，他看着我的目光不再像之前那样，反而是带着一种愠怒。

    “菩萨。”

    “天玄，事情既然已经发生，那倒不如顺其自然？”

    “这就是你们佛门的慈悲么？为了自己的安危去牺牲别人？”

    “如果牺牲一个可救千万人，那也无可厚非。”

    “尽管那个人不是自愿的？”

    “阿弥陀佛。”

    看着地藏王那副脸孔，我越发觉得恶心，将八卦图凝聚于手中，我便一掌向他袭去。

    他只是拿手轻轻一挥，我整个人就飞了出去，撞碎了不远处的一块石头，他伸出手向下一压，我就感觉我身上像是压了一座大山一样，让我喘不过气，豆大的汗珠啪嗒啪嗒的往下落。

    他用一种悲悯的眼神看着我，“张天玄，上天赐你天眼，本想让你斩妖除魔，你却为了一己之私连伤十大阴帅，重挫十殿阎罗，你可知道这样做的后果？”

    “呵，你先是掳走我的儿子，然后去牺牲如霜，这便是你的慈悲？”

    “阿弥陀佛。”

    “如果这便是慈悲，那我便以身入魔来诛灭你这虚假的慈悲。”

    渐渐的，我身上的纯阳真气开始由青色慢慢变成黑色的，墨黑色的气环绕在我周围，我大喝一声，那压在我身上的东西完全消失。

    但是我现在已经怒火攻心，我没有闲心去跟他慢慢耗着，我回想起降妖谱上所有的手诀，然后一张巨大的黑色八卦图出现在我身前。

    我双掌前推，这八卦图却被地藏王用一只手给顶住，他看着我，“宁可入魔也要复仇，看来天意如此？”

    他抬头看着灰蒙蒙的天空，眼角竟然出现一滴泪水，然后我便看到天上一只手掌向我压了下来。

    轰隆一声，我被压在地上，动都动弹不得，脸埋在了泥土里面。

    “阿弥陀佛。”

    随着又一声佛号，我感觉自己浑身都要裂开了，我知道一旦我裂开，那就代表我灰飞烟灭。

    “菩萨，请手下留情。”

    我身子一震，这是黄永威的声音，清水的声音，还有……关飞鹏的声音，原来那些被我不看好的人，全部到了地府，为我求情。

    地藏王叹了口气，“众位方才也看到了张天玄的样子，一个宁愿成魔的人，如果不超度了他，那将是阳间之祸啊。”

    “还请菩萨网开一面。”

    面对众人的求情，地藏王或许是真不想杀我吧，他抬起手掌，我整个人漂浮了起来，他看着我，“张天玄，你可愿悔改？”

    “若能重来一次，我必以魔之名，逆天而行。”

    我能感觉到自己胸腔的杀气跟不甘心。

    “阿弥陀佛，既然如此，贫僧留你不得。”

    随着地藏王这句话的结束，我整个人爆炸开来，但是我似乎没有死，我生前所经历的一切一切，都像是幻灯片一样在我眼前划过，就像是在看电影一样。

    一遍又一遍的放着，并且我看的到站在一旁黄永威他们的样子，那是不舍，愧疚跟无奈。

    如今我只能跟他们说一声再见！但我不后悔，就像我所说，如果能重来，我必逆天而行之，我能感觉自己飘散在空中，我不知道自己会不会闭眼，但是我真的感觉到眼前一黑。

    但是在那黑暗中，一只大手紧紧的抓住了我：

    “是否心有不甘？是否想要报仇雪恨？现在我便给你这最后一条生路，能走到哪一步，就看你自己的造化了。”

    这声音我很熟悉，但是我已经不想再去想这是谁，我现在只想报仇，为那个甘愿为我以三个身份牺牲三次的女人报仇。

    ……

    随着嘈杂的闹铃声传来，我猛地从床上坐了起来，我摸了摸自己的身子，我没死？

    从床上坐起来之后，我仔细的打量了一下我的房间，这个房间似乎是……

    我在徐州殡仪馆上班时所住的出租屋？

    我试着调动体内的真气，但是哪有什么真气可言？我记得一些东西，但我也能感觉到脑袋里面有一些记忆正在丢失，但是我却记着几个字，那就是报仇，原来那个声音所说的最终生路，就是一切重来一次！

    穿上衣服，我嘴角勾勒起一丝阴险的笑容，然后穿上衣服，向殡仪馆赶去……