
    不出半盏茶的功夫，凌子桓只见前方涌现崇山峻岭，群峰峥嵘，仿佛置身于充满灵气的世界。

    清澈的溪水淙淙流淌，从上而下，溪流成瀑，瀑落成潭，或大或小，依山傍势，一脉相承，水水相连，点缀在层山叠翠中，如粒粒明珠，其山皆有猿鸣鸟啼，万物不休。

    可谓：群山争相高耸，入云霄伴白云。果真是“洞天福地、古迹灵坛”之地，颇有一番仙境。

    此乃附禺山脉，飞来峰为山脉之主峰，玄清宗建门派于此，门下弟子无数，承继祖师爷遗愿，誓要铲除妖邪，还神州大地昔日风采，回归人族正道。

    四人陆续着地，凌子桓不禁目瞪口呆，觉眼前景象好生气派。

    正门庄严肃穆，神圣典雅之感，有几名身穿道袍的道人侍立两侧。此外，建筑依山而建，恢宏大气。

    门前一株参天大树，枝叶繁茂，门楣雕刻精美，壁画生动，上有鱼、水仙、松柏、灵芝、鹤、竹，两侧石柱上龙飞凤舞，栩栩如生。

    周围奇峰异壑，甘泉秀水，建筑群更是玄妙神奇，富丽堂皇。上空纤云不染，远山含黛，忽有深处世外桃源之感。

    “哇，原来这里就是玄清宗，好大的气派啊！”齐煊张大着嘴巴说道。

    “你们初来乍到，一言一行须得万分谨慎，不可乱了分寸。老衲只能帮你们到这儿了，后面就得靠自己的造化了。”说完，智弘转身对齐煊说道，“你先去吧，老衲有些话要对凌子桓说。觉空，你也先去跟前方守卫表明我等的来意吧。”

    他们一一照办，就只剩下两人伫于原地。

    “大师，您要对我说什么？干嘛要撇开他们两个？”凌子桓望着智弘，一脸的疑惑。

    “其实没什么事，只是觉得你我有缘，便想赠你一些东西，你且把右手伸出来。”

    凌子桓没有说话，伸出了右手，任由智弘将其放在他左手手掌之上。

    智弘驱动真元，口中念念有词，用右手手指在凌子桓手掌上悉数画了几笔，似乎在写什么。

    凌子桓只觉得右手有些发热，但忍着疼痛依旧不出声，眺望着远方飞过的阵阵鸿雁。

    “好了。”

    凌子桓收回右手，朝手掌看去，见纹路中隐隐约约显现出一个“梵”字，后又消失不见。

    “你也不必问其原由，他日用上之时，定能知晓。”随后又从怀里拿出一本经书，对凌子桓言道，“不要小看这本经书，修行悟道，必会心生杂念，如不能心若磐石，可能误入歧途，害人害己，切记！切记！此事只有你我二人知道，算是我们之间的秘密，老衲相信你是个聪明的孩子，定然知道该怎么做。”

    凌子桓迟钝了一会儿，后拿过经书，上有三字，乃“静心咒”，“嗯，我都记下了。”

    智弘微微点了点头，对着凌子桓胸前的吊坠浅浅地扫了一眼。

    随后，四人再次汇合，觉空从守卫弟子那里得知，今日天色已晚，稍后会被安排到各自的客房歇下，待明日清晨，面见掌教真人。

    倏忽，凌子桓眼前两人影经过，见一女道长牵着穿白衣轻纱女孩。

    那道长气势凌然，自是仙风道骨，道行不浅。

    身后那女孩身穿月白色的衣裳，长发飘然，娇艳欲滴，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，修眉端鼻，颊边微现梨涡，真是秀美无伦。面目清秀，温文尔雅，可眉宇间似有一朵乌云踌躇不散。

    凌子桓看得入神，不料那女孩回眸，瞬间的对视。

    那经年的一瞥，诉说着熟悉的情愫。

    两瞳孔的缩影，浮现莫名的亲切。

    道出无奈的心酸，洞察微笑下的绝望，或许只有彼此相知?

    花絮伴着草香，嗅出久违的亲和。

    几秒钟的邂逅，只是淡然不见清晰。

    那前世的征兆，是否让你陪我浪迹天涯？

    ……

    “小子，好看吗？”齐煊的脑袋忽的出现在凌子桓的视线。

    凌子桓惊愕失色，转过头去，余光见那白衣女孩已走远了不少，只是那素白的背影显得那么孤单落寞。

    “嘿，我还没发现，你这小子眼光倒还不错嘛！我看你魂儿都快要被勾走了。”齐煊笑嘻嘻地说道。

    凌子桓一时说不上话，顿了一会儿，支支吾吾道：“哪有，只是我见那女孩的神情，有种莫名的熟悉，好像是……”凌子桓努力回想刚才那种感觉，“哎，我也说不清楚。”

    “行了，时辰不早了，我们去他们说的客房歇息吧。”

    说完，两人便通过正门往前方走去，一路上看到不少修行中人手持法宝络绎不绝，或三三两两唠唠闲话，或只身一人面无表情，或一男一女窃窃私语，没人会注意到两个陌生面孔的出现。

    这里的世界也许并非他们想得那么简单，复杂的关系下，日月重复地交替，亘古不变的万物生存之法则，言不尽的大道，经过多少年的变更，那些所谓的正义究竟在哪里？

    两人一边走着，齐煊突然将右手搭在凌子桓的肩上，嘿嘿笑着说：“刚刚那和尚特意支开了我和他徒弟，独自跟你说话，你们都聊什么啦？”

    “我们……”凌子桓想到智弘要自己保守秘密，既然答应了别人，就没有不遵守的道理，再说人家还救了自己的性命，“没……没说什么。”

    “噢，还想瞒我是吧，你连我都信不过啊？”说着，搭在凌子桓肩上的那只手用力地掐了一下。

    凌子桓忍着疼痛，正色说：“真没什么，你别问了。”

    他们正走着，一尊巨大的石头雕像映入眼帘。

    凌子桓看得分明，这是一尊女子雕像，但也气势浩大，宏伟壮观，却有曼妙的身材，婀娜多姿，亭亭玉立，肤如凝脂，又有衣裾飘忽，眉尖微蹙，双手交叉于胸前，芊芊玉指纵横交错，呈莫名姿势。

    凌子桓颇为好奇，盯着石像那张陌生的脸庞，若即若离的错觉，那种遥远的温存仿佛被滞空在一个黑暗的空间，无人问津，置身于一片虚无飘渺的梦境，无数残破的碎片流着鲜红的液体，滴答滴答的声响，从寒冷的国度传来。

    她似乎想说什么，但无能为力，极力张大着嘴巴却发不出任何声音，原来发觉自己早就禁锢到了另一个世界，这里的念想只是痴痴地等待一个人，如今他来了，她却有千丝万缕的牵挂。

    “为了人族，我不惜一切！哪怕是遭全族人的唾骂！”

    “师兄，拜托了，带着他赶快离开这儿！”

    “……”

    凌子桓脑中闪过一些莫名的片段！

    一柄虹光长剑沾满了鲜血，剑锋隐隐发黑，汩汩流下的血液浸染了白色衣裙，凌乱的发髻在空中缱绻，惊起的妩媚身姿刺穿一个个肮脏的身体。

    随后听到一个女子歇斯底里的呐喊，来自最深处的内心，那个断裂的沟壑有飘来飘去的幻影，反复地重叠，寻觅尘封已久的记忆。

    “啊啊！好难受！”凌子桓捂着胸口，蹲了下来，脑海中的碎片化为乌有，胸前的玉坠阵阵发烫，发出前所未有的刺眼光亮，凌子桓只觉得一种力量从那块吊坠传来，然后贯彻全身，身体也便开始发热。

    “小子，你怎么了？刚才你不是还好好的，这是怎么回事？你不要吓我啊。”齐煊虽然不知道是何状况，但也有些着急，不知如何是好。

    凌子桓额头开始冒汗，浑身也不住地哆嗦，感觉身体早已不是自己的了。

    来来往往的行人都视若无睹，自然也没人发现那尊石像的一处在发着微弱的光芒，只是一个小点，如漫天星空里的一颗星辰，闪耀着光芒，微乎其微。

    凌子桓暗知此状况还是第一次，晓得胸前吊坠热得发烫，大概是导致身体欠佳的缘故，便想着摘掉吊坠，兴许能减轻痛楚。

    当凌子桓右手握住那块玉时，一阵凉意从手心传来。瞬间，身体不再发热冒着虚汗，刚刚一切突如其来的痛苦全都消退。

    “咦，好像又没事了。”凌子桓对齐煊说道，心里着实纳闷。

    “哼，你小子在耍我呢！害我白担心一场。”齐煊瞟了凌子桓一眼，发起了牢骚。

    凌子桓停顿了一会儿，接着说道：“我没骗你，但我也不知道是怎么回事。”

    方才，一只右手的纹路中模糊地浮现一个“梵”字，发着微弱的金光，后若隐若现，最终消失不见，看来一切都安排得这么好……

    凌子桓下意识地看了看右手手掌，可除了几条错杂的掌纹，什么都没有。又抬头瞅了一眼石像，脑袋出现瞬时的紊乱，便收了目光。尽管心中有些疑惑，可何必去多想呢！

    两人一路开着玩笑，往客房方向相伴走去。

    皎洁无暇的月光下，一切都在黑夜中渐渐沉寂，只有那尊石像的嘴角似乎在浅浅地微笑，在银白色的笼罩中，如此的迷人。

    多少年来，她忍受着孤独，哪怕风吹雨打，仍然屹立不倒，只为了等到那个明朗的少年……

    一客房里，二僧围坐桌前，桌上一盏油灯摆动着微弱的火苗，白色墙面上两黑影不住地闪动着。

    “师父，徒儿甚是不解。”一僧说道。

    “为师知道你心中困惑，只是此事知道的人越少越好，你也不用多心。”另一僧望着窗外夜静如水的景色，数着手中念珠，“要不了几年，他自会来幻音寺找我的，呵呵！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握