
    凌子桓帮齐煊处理掉张韬的尸体之后，两人随便聊了几句，便各自离去。

    今日是此次试炼大会的第二轮，若再赢了明天那轮，便入围前八强，进入最后对决。

    其实，凌子桓没有想那么多，只不过尽自己的全力，为金烛峰争一口气，不丢师父他老人家的脸面，也就够了。

    目前，还是赶紧回到住处，将这个好消息告诉师兄们。

    凌子桓还没进门，便听到屋子里高亢的嗓音，不用猜就知道，定是曹胜之又在谈天阔论。

    “小师弟，你总算回来了。”首先见到凌子桓的是姚致远，只见他一脸喜色，站起身来，打量着凌子桓。

    忽地，姚致远瞧到了凌子桓肩负的一柄长剑，浮现迷惑之态，但并没询问法宝的来历，而是先关切地问道：“你昨晚去哪儿？一夜未归。”

    坐下桌子旁的其余众人见凌子桓归来，也都仔细打量着凌子桓，似乎都发现了一个共同点。

    从凌子桓的身后，仿佛散发出一股深厚的灵气，充斥着整个屋子，让人神清气爽。

    单单是剑未出鞘，就气势逼人，不由个个心神一震，脸上浮现迷惑之色。

    凌子桓被他们瞧得很不自在，脑子里却苦苦冥思着搪塞之语。

    他已做好打算。昨晚先是无意之中，在夜色的笼罩下，目睹两长袍男子残杀玄清宗弟子，后又偶然坠入虚空结界之内。

    接着遇穷奇，谈交易，入剑冢，迷幻境，拿灵剑，进蚁洞等等一切，都不能告知师兄们知道，哪怕师父问起，也要瞒天过海。

    凌子桓回忆起昨晚之事，心中又是一阵唏嘘。短短的一晚上，却涉及玄清宗禁地，历代掌门机密，上古神兵之所向，灵族古老传说，这些偏偏让一个灵族后辈误闯结界后所知晓一二。

    有些事，连凌子桓自己都没法弄清楚，自然不方便告诉他人，况且一五一十地说了，未必对他们有利。

    于是，凌子桓才绞尽脑汁，想着如何撒一个谎，让他们信服。

    江允见凌子桓思忖良久，又出于对凌子桓肩上那柄长剑的来历，很是迷惑，未等凌子桓开口解释，忙忙问道：“师弟，你还是先说说，你肩上的长剑是怎么一回事吧。”

    凌子桓微微颔首，见师兄们个个面露好奇之色，自己却觉得十分好笑，便扑哧一声，笑出声来。

    “其实这两个问题等于一个问题，所以我还是先说我今晚都干了什么。”

    凌子桓努力控制自己的说话语速和神态，让师兄们信以为真，所以他显得很是镇定，开始娓娓道来：“昨天比试完之后，我想一个人出去透透气。”

    “不知不觉，走到后山，已是漫天星斗，明月高悬，晚风习习，蟋蟀争鸣，那景色叫一个美啊，我越看越觉得好看，在金烛峰可从来没见过这等夜景……”

    正当凌子桓说得十分投入之时，曹胜之低哼一声，忽地举起后手，用食指的关节处重重地敲了下凌子桓的脑袋，大喝一声，“讲重点！”

    “哦……”凌子桓摸了摸倒霉的脑袋，撇了撇小嘴，嘀咕了一声。

    姚致远看到凌子桓那一副滑稽的劲儿，忍不住微微一笑。

    “我当时就这样想着，却恍惚中隐隐听到婉转的笛声，便听着丝竹之音，慢慢寻去。原来是水灵峰的一弟子所奏，只觉很是投缘，就跟她一起坐在那儿，聊了几句……”

    听到这里，曹胜之急切地插嘴道：“哇哇，我说你怎么一晚上不见人影，原来是醉入美人乡啊。快说，你们之后都干了什么？”

    众人皆一阵汗颜，不得不佩服这曹胜之当真是能浮想联翩。

    凌子桓看向曹胜之，见他嘴角微微浮动，露出一丝淫笑，便故作地叹了口气。

    “咳咳咳，师弟，你不要管他，继续说。”姚致远假装咳嗽了一声，淡淡地说。

    曹胜之没有说话，哼了一声，白了大师兄一眼。

    凌子桓定了定神色，继续说：“当时，我们聊得起劲，就谈到了此次的试炼大会。她得知我昨日在擂台上，受了伤，便教了我一些心法，说是能将大师兄的凝神丹通过此等心法，在短时间内消化，并融入体内，活动经脉。”

    “她教会我之后，便离去了。我为了能够早点康复，便独自一人，在后山的一棵树下，调养气息。”

    “然后，不知不觉，便睡着了，可能是太累的缘故吧。当我醒来之时，已是天亮，却发现身旁有一柄长剑，就是这把。”

    凌子桓望着众人，放松着面目，期盼着他们能够相信这等漏洞百出的谎言……

    这时，江允哼了一声，说道：“小师弟啊，你这谎话编得还真不赖啊，加上你这出色的演技，我还差点相信你了。”

    姚致远见江允语气不对，便笑着说：“不管你们信不信，反正我是信了。”

    曹胜之也微微一笑，明白大师兄说这话的意思，也跟着附和道：“我也相信！不过，子桓，你是不是漏了一些重要的事情，不好意思说出口啊？嗯？”

    说着，曹胜之一脸猥琐地给凌子桓使眼神，但凌子桓并不理会。

    江允见姚致远和曹胜之都站在了凌子桓这边，甚是难堪。

    在这四年来，江允看似和凌子桓之间很是和睦。其实，并非如此。

    因为江允越来越觉得，自从凌子桓来到金烛峰之后，大师兄和三师兄便一直围绕在他的身边，花大量时间帮他修炼，反而冷落了自己。

    “哼，你说你和水灵峰一女弟子在后山偶遇，名字你应该问了吧，说说是谁？”江允仍是不服，一脸凝重地看着凌子桓。

    “江师弟！”姚致远瞥了一眼江允，示意他并不该问。

    凌子桓自然想到了这一茬，平淡地说：“阮柒雪。”

    让他没想到的是，这名字一说出，他们三人皆是面面相觑。

    曹胜之灵机一动，有些激动地说：“什么，阮柒雪！她可是水灵峰数一数二的美人坯子，而且修为不差。”

    “如果是她的话，传授调理内功的心法给你，倒也是情理之中。”

    凌子桓总算松了口气，还好后山与阮柒雪偶遇，编谎话顺便带上名字，哪怕没有传授心法一事，却增加了谎言的可信度。

    其实，曹胜之并不认识什么阮柒雪，为了不让凌子桓为难，帮忙附和着罢了。

    “好了好了。你能得到称手的法宝，是好事，一味的追究也没什么意义。”姚致远正色道，显然这话是说给江允听的。

    曹胜之突然想到了什么，笑着问凌子桓：“对了，今天的比试怎么样？赢了还是输了？”

    凌子桓听后，浮现一脸的得意，“哈哈哈，当然是……胜了！”

    “可以啊。”姚致远很是高兴，拍了拍凌子桓的胳膊。

    “胜了？谁胜了？”从门口传来一熟悉的声音，看来是有人来了，却没有丝毫的脚步声。

    这声音再熟悉不过了，定然师父来了！

    果然，从门口进来的正是叶风迤，只见他一身道服，风度翩翩。虽是一脸肃然地看着众人，却浮现着难以隐藏的愉悦。

    四人见师父亲临，皆起身行了一礼。

    叶风迤点了点头，看了一眼凌子桓。当瞧到凌子桓后肩的“龙渊”时，忽地眉头一紧，却没说什么。

    “师父，是小师弟，他今日又胜了一局。”姚致远笑着禀告叶风迤，打心底地替凌子桓高兴。

    叶风迤听后，有些吃惊，却还是淡淡地说了句“不错不错”，接着问向其余三人：“那你们呢？”

    姚致远低了低头，小声地回答道：“我是胜了，可是曹师弟他……败了。”

    曹胜之耸了耸肩，一脸无奈之色，戏谑地说：“要不是我今日的对手是水灵峰弟子，我才……不会败呢。”

    “哈哈哈……”众人皆笑，唯独叶风迤一声不吭，微微叹息。

    江允清楚曹胜之的德行，笑着说：“哈哈，曹师兄什么时候把你那怜香惜玉的招数拿出来，教教师弟啊？”

    顿时，几人都笑出声来。

    如此说来，叶风迤大抵也知晓一二。不过，在试炼大会的第三轮，居然还有两名金烛峰弟子，已然不错。

    江允站在一边，面无表情。作为金烛峰的四弟子，居然在第一轮便被淘汰出局，连入门才四年的小师弟都比不上，自然是羞愧难当。

    此时的他，真想找个地缝儿钻进去。

    叶风迤收敛神色，对众人说：“我此次来的目的，并非只是问你们比试的结果。”

    “今天的比试中，有一火镰峰弟子没有参加比试，后来经调查才大胆揣测，那名弟子很有可能在昨晚或今早失踪，生死不明。”

    “本来这件事看大不大，可掌教真人竟然勃然不怒，说是飞来峰定有外敌闯入，让我们五大长老，传令下去，加强警备，不宜独自外出，若发现可疑人等，不可打草惊人，禀告掌门或长老才是上策。”

    说完，众人皆拱手说“是”。

    “什么！难道我昨晚看到的，就是……”凌子桓张大着嘴巴，内心波澜起伏。

    为了避免师父和师兄的怀疑，只得镇定神情，调整呼吸。

    叶风迤交代完事之后，没多说什么，也没注意到凌子桓的异样，便信步离去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握