
    西荒，昆仑山脉，白雪皑皑。

    凌子桓刚一着地，寒风夹杂着片片雪花呼啸而来，脸庞隐隐作痛，一时让人睁不开眼，又觉寒风凛然刺骨，不由心神微颤。

    “这是什么地方？”

    “我怎么到这儿来了？”

    凌子桓心里一阵迷惑，暗暗问着自己。他口唇抖动，不住地打着哆嗦，感觉到前所未有的寒冷，像是身处北极苦寒之地。

    漫天飞雪，遮蔽了整个苍穹，隐约只见不远处绵延起伏的山脉，却是高耸入云，触及天幕。

    天地间一片寂静，耳边只传来呼呼的破风声，雪花落在地上没有任何声音，一切都是那么自然。

    凌子桓清楚地记得，自己操纵着龙渊剑向那高台飞驰而去，正是要拿取伏魔塔，后陡然在眼前幻化出一偌大光墙，整个身躯便被那个银白漩涡硬生生地吸了进去。

    然后，就来到了此处……

    不知怎的，明明有道行在身，至少也能驱逐寒冷，但此刻寒风厉啸，竟觉得严寒刺骨，四肢不住地颤抖。于是，凌子桓双手环胸，却还是有点瑟瑟发抖，而心中一大团的疑问如翻江倒海一般涌了上来。

    “我的天啊，怎么来到这么个鬼地方啊！”

    “谁能告诉到底发生了什么！”

    想到这里，凌子桓突然记起，当初在虚空结界的剑冢内，两脚刚一踏入，就忽地一下置身于另外一个截然不同的世界。

    后来，他才知道，原来剑冢内那个世界的一切都是上古神兵所致，一把凶剑和一把灵剑所衍生出来的幻境，差点让他命丧异界，“难不成刚刚那堵光墙让我中了伏魔塔的幻术？”

    “怎么走到哪里都是幻术，真是要了我的命。”

    正当凌子桓暗暗想着，突然耳根一动，赶紧屏气凝神，聆听仔细。

    “咯，咯，咯……”

    有人！

    这是凌子桓的第一反应，虽说天气恶劣，但来到这么个陌生的地方，一丝一毫的动静都逃不过他的耳朵。

    “想不到，这种地方居然还有人，我得去问个究竟，或许能得到一些离开此地的线索。”他好奇心突起，循着声音想看个究竟。

    刚迈出一步，只觉脚下如陷深泥，行动艰难。原来这里的积雪已有二尺之厚，迈步踩去，厚雪过膝，一股彻骨的寒气从脚底传来，瞬间让他心间一寒。

    这里是西荒的昆仑雪山，长年飞雪，了无人烟。

    至于凌子桓的虚弥幻境为何会在恶劣的雪山之上，这一切的一切冥冥中早有注定。

    其实，眼前的所有都归结于十六年前那次伤感的离别……

    西漠残雪，飘洒天下。

    可负当初，临终遗愿。

    凌子桓一步接着一步缓缓迈去，虽然行动艰难，但还是不想放过这么一丝线索。

    不久，白茫茫的一片中，隐约看到一个背影，是那么的熟悉，那么的渺小，仿佛快要被这场鹅毛大雪给淹没了。

    天地间，仍是一片肃静。

    凌子桓一阵欢喜，赶紧加快了脚步，前方传来的踏雪声越来越大，那个雪中虚影也渐渐清晰了起来。他一边走着，一边又是一阵迷惑，“他好像走得很慢，很是艰难，好像每走一步都在大口地喘着粗气。”

    虽然脑子里又添新的疑惑，但并没有打消凌子桓想逃离这里的积极性，反而心生几分喜悦，想来这地方有人总归是好的，至少也是一条重要的线索。

    半饷，凌子桓追上了那个身影，彼此相差不到十尺，接着他定眼一看，不由又是一惊。

    原来这不是一个人，而是两个人，是一女子背着一成年男子！

    那女子一袭蓝衫，身子虚弱，每走一步都耗费不少力气，而这身影似有几分熟悉，好像在哪里见过，一时又想不起来。

    她背上的男子遍体鳞伤，就连衣裳都被鲜血浸得殷红，应该是受了重伤，而他们走过的足迹也被血迹染红。

    雪地上，刚洒下的几滴鲜血顿时便被漫天飞雪覆盖，最终回归平静，如一把无情的刻刀，将一切的种种，不管是伤痛还是喜乐，全部磨平，不留下任何痕迹。

    有些事，该忘的还得忘记！

    雪花飞舞，在他们二人的身上，皆覆盖了一层薄薄的积雪。每一片雪花落在被女子背负的男子身上时，却瞬间被融化，被一朵朵风中开绽的血红之花所化。

    那伤痕累累，尽是血渍的后背，被轻轻地抹上一层寒霜，却泛着一股淡淡的忧伤。

    凌子桓“咦”了一声，很是好奇，正想开口喊住前面的二人，问是否需要自己的帮忙。

    就在这里，前方的蓝衫女子突然叹息一声，声音近乎低吟，“你放心，我一定……一定会把你带到……洛雪阁，我能坚持的，你也……也一定要挺住！”

    洛雪阁！

    “我记得洛雪阁是人族一大门派，长年隐居深山，不问尘世，他们去那儿干什么？”凌子桓暗自思忖着。

    “不对，这声音是……”

    于是，凌子桓又前行几步，正想问个究竟，于是对着前面大声说：“喂，前面的，等等！我并没有恶意，你们需要帮忙吗？”

    这话说出后，前面两人还是这样继续缓步前行着，一声不吭，也没有止步回头的打算，似乎完全听不到凌子桓所说的话。

    凌子桓等了一会儿，还是如此，他们依旧往前走着，不理不睬。

    这时，凌子桓就愈加纳闷了，但刚才所听到的声音是那样的熟悉，而且加上那女子的服饰打扮。

    如果没猜错的话，应该就是……

    凌子桓再也等不了了，哼了一声，强忍着雪片划脸的寒冷刺痛，迈着大步追赶过去，“哼，我就不信了！”

    没几步，他便追了前面二人，前方那女子的粗喘声听得愈加仔细，但既然已经追上来，也没想那么多。

    于是，他伸出右手，欲拍下那蓝衫女子的手臂，想亲眼证实一下自己关于这女子身份的猜测是否有误。

    呼呼呼呼！

    凌子桓的右手刚一往前伸出，顿时木然，脸色大变，只见右手触及虚空，完全没有碰到那蓝衫女子一分一毫。

    寒风呼啸，一大波寒流汹涌澎湃！

    在眨眼之间，跟前一男一女竟化作漫天雪花，顺着呼啸的疾风，拍在凌子桓的脸上，只觉脸庞如临寒冰，格外凛然，似有一种锥心的刺骨寒意。

    凌子桓怔了怔，被刚刚所发生的一切惊呆了。

    那蓝衫女子以及身上背负的受伤男子一并消失，化作两股诡异的气息，融入到漫天的雪花中，却不留一丝痕迹。

    雪一片片飘落下来，落在凌子桓的衣服上，却没有沾染一片，仿佛有一种无形的光环笼罩在他的周身。

    尽管如此，他依旧很冷！

    一片雪花落在他的额头，蓦地消失，然后渗出少许汗珠，而脸上的积雪却依然没有融化，连吐出的气息都是冰冷的，仿佛一个回魂的冥灵。

    凌子桓只觉体温急速下滑，双唇已然冻得发紫。他刚刚试着提上一口真气，却没有任何反应，仿佛此刻的自己只是一具空空的躯壳，完全不属于自己。

    “咯，咯，咯！”

    又是踏雪的脚步声，从身后传来！

    凌子桓心神一震，重新提起了精神，但经过这等恶劣环境的一番折腾，连反应都慢了几拍。

    “咯，咯，咯！”

    这脚步很快，声音逐渐锐耳，那人在凌子桓的身后，朝他快步走来。

    正当凌子桓准备回头的时候，左肩被一只柔软的手拍了一下，顿时便有一股温热传了过来，让凌子桓心间一暖，就连身上的寒意似乎也被驱退了几分。

    紧接着，甜美又熟悉的声音拂过耳畔，让凌子桓身子微微一动，“请问，我可以跟你打听一个人吗？”

    凌子桓愣了愣，猛地回头，顿时张大着嘴，半天说不上话。

    依稀记得，每次都是这样的相遇。

    一双明眸闪闪发亮，如夜空中璀璨的流星。每每回眸，脸颊上梨涡浮现，那天真灿烂的笑容，真是让人心醉。

    碧波清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美。或许，这就是天使的微笑，无论经历了什么事，或悲或喜，然后只是静静地对视一眼，便能赶走所有的阴霾。

    凌子桓用手揉了揉眼睛，再次定然一看，一袭白衣，腰系一管血斑长笛，长发飘然，片片苍白雪花点缀其中，颊边微现梨涡，生得秀美无伦。

    这女子不是阮柒雪，又是何人！

    “我在问你话呢！”阮柒雪不耐烦地看着凌子桓，发觉眼前这个男子一直傻傻地看着自己，“喂，你看够了没啊？”

    凌子桓呆了一下，证实是阮柒雪后，心里砰砰直跳，同时也生出几分迷惑，讷讷地说：“呃，是你啊！你怎么也在这儿？”

    阮柒雪却是一脸的诧异，白衫衣裙在风中缱绻，浑身雪白衣裳与这漫天飞雪融为一体，当真是相得益彰。

    虚弥画卷的外头，秋沁寒和水灵儿抬眼看着半空中银色巨幕，里面浮现的正是凌子桓此刻的景象。

    秋沁寒看清那白衣女子是自己的师妹阮柒雪时，不由暗暗惊讶，眉头微蹙，却又在眨眼间舒展开来，恢复原来的漠然神色，然后继续看着虚弥画卷所呈现的景象。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握