
    两人走下擂台，无目的地走动着。

    钟雨生咬了咬嘴唇说：“我感觉刚刚在台下另有高手，跟我一样，看出了司徒鸿羽的破绽，然后不知施展了什么法术，扰乱了司徒鸿羽的心智，使之真气失调，形成反噬。”

    “特别是那一瞬间，我能明显感觉到身边涌动着一股可怕的气息，才更加坚定了我的猜测。不过，这股气息……”

    “这股气息怎么了？”这么一说，凌子桓更加迷惑了。

    “嗯？并非是玄清宗所修炼的纯然真气，我猜更像是异族之人修炼的一种邪恶秘术。这等法术，在玄清宗是明令禁止的，任何跟异族扯上半点关系，都必将视为人族大敌……”

    说到这里，钟雨生看了凌子桓一眼，仿佛在暗示着什么。

    凌子桓身子一僵，陷入沉思，静默不语。

    钟雨生眉头一挑，肃然问道：“你……到底是什么人？”

    凌子桓愣了愣，想不到钟雨生还是问到了自己的身世，支支吾吾了半天，不知该说什么好。

    其实，在凌子桓的心里，只知自己似乎背负着使命，却又不知该走哪一条路。

    不知道父母的身份，哪里还有什么身世。灵族人么？可为何跟异族扯上关系？

    即使把自己仅有知道的说出来，又能怎样？

    钟雨生突然拍了下凌子桓的脑袋，笑着说：“行了，不难为你了，当我没问。异族什么的仅仅是我的猜测罢了，别放在心中，哈哈哈……”

    凌子桓见钟雨生如此豁达，也跟着笑了笑，释怀了不少。

    想来钟雨生猜到自己身世不凡，又可能跟异族扯上关系，还能如此淡然，和自己谈话交流，心中着实感动。

    钟雨生嘴角微微翘起，说：“你放心，打我第一眼认识你，我就觉得你很不简单，但至于其它的，我自然是相信你的。”

    凌子桓看着钟雨生那澄澈的双目，不知说什么才好。

    钟雨生也看了过来，“嗯？今日的情况若是出现在后三轮的最终对决，你可就惨喽！”

    “这是为何？”

    钟雨生哼了一声，悠然地说：“嗯？因为后三轮的对决，是由掌门和五位长老亲自坐镇，我都能看出来的东西，他们自然是洞若观火。”

    “特别是你居然在打斗之前，巧用心机，惹司徒鸿羽发怒，这一内一外，真是完美配合！若非方才你用言语相激，惹司徒鸿羽心生嗔怒，犯了修行之人的禁忌，你那位‘朋友’的秘术恐怕也不是那么容易施展成功啊！”

    钟雨生说到“那位朋友”几个字，特意加重了语气，还给凌子桓使了个眼色，一脸的坏笑。

    凌子桓白了他一眼，暗想：“到底是谁呢？为何会帮我？难道是为了这柄‘龙渊’吗？”

    钟雨生身子微微一动，笑着说：“小子，别想了。好好准备明天的比试，要是明天你又胜了，就入围试炼大会的前八强啦！”

    “咳咳，要争气，我在八强等你哦！”说时，钟雨生故作庄重，一脸肃然地看着凌子桓。

    这时，凌子桓望着钟雨生那嘚瑟的神情，忍不住扑哧一笑。

    正在他们谈话之时，不远处有几名木须峰的弟子，见钟雨生在此，便走了过来。

    一名身穿白衣的弟子看着钟雨生，点了点头说：“钟师兄，原来你在这儿啊，师父让我们过去呢！”

    他又转向凌子桓，笑着问道：“这位是？”

    未等凌子桓开口，钟雨生抢嘴说道：“他是金烛峰弟子，叫凌子桓！”

    站在那白衣男子后面的另一木须峰弟子闻言后，嘴角撇了撇，一脸的不屑，“哼，原来是金烛峰的啊……”

    凌子桓看得分别，却并没有发怒，因为他也知道，金烛峰在玄清宗是出了名的吊车尾，外系弟子自然不会给什么好脸色。

    钟雨生也闻到了一股火药味，咬了咬牙。

    下一刻，他伸手搭在凌子桓的肩上，对着那名同门弟子，狠狠地说：“他是我朋友，惹他就是惹我，记住了！”

    一句一字撂下，那人脸色忽地一下变得惨白，不敢多说一句。

    凌子桓一阵感动，又深感惊愕，想道：“这钟雨生到底是什么人？怕是跟司徒鸿羽一样，在玄清宗有家族当靠山，加上修为了得，定然不是常人所能惹的！”

    站在最前面的白衣男子，见氛围不对，苦笑地说：“钟师兄不要动怒，章师弟没有别的意思。师父还在等着我们呢，走吧。”

    看来这白衣男子跟钟雨生关系还算不错。钟雨生听后，微微点了点头，对凌子桓说：“好了，我要走了。”

    钟雨生顿了顿，凑到凌子桓的耳边，轻声说：“下次见面，我带你去一个地方，绝对好玩！”

    说完，又是一脸的坏笑，不由让凌子桓心中发麻。于是，他呆了一下，接着“嗯”了一声。

    然后，钟雨生跟几名同门说说笑笑，往飞来峰西侧走去。

    凌子桓笑了笑，只觉那份感动的余热犹在。接着，他也往自己的住处走去。

    飞来峰微风习习，撩动发丝。

    “到底是谁在帮我呢？有何目的？”

    “难道从一开始，我就被盯上了，还是？”

    “这件事真的只有我和钟雨生知道吗？”

    “可是，纸包不住火的，总有那么一天……”

    “……”

    正当凌子桓独自忖度着，忽觉一身影似乎在身后跟着，不由心生警惕。

    “哼哼哼，上次是你走运，这次让我碰到了，我可饶不了你！”

    凌子桓定眼一看，说话的是一青衣男子，其面孔倒有几分熟悉。

    此人正是凌子桓前几日来飞来峰之时，恶意刁难之人，后有钟雨生相救的那次，乃火镰峰弟子张韬。

    凌子桓哼了一声，很是不屑，冷冷地说：“呦，你的跟班呢？”

    张韬嘴角一动，面如寒霜，“杀你，我一个人就够了！”

    “杀……我，哼哼哼！”

    凌子桓越是这般不屑，张韬就越是动怒，咬牙切齿地说：“这地方刚好偏僻，我看谁还能救得了你！”

    凌子桓最受不了这种蛮横之人，修为一般，又大言不惭，“你还是先救你自己吧。哎，为什么总有那么些败类，以为自己天下无敌呢？”

    说完，张韬伸手拔剑，“锵”的一声脆响，一道青光赫然亮出，如水波潋滟，清澈无痕。

    “好啊，我让你死个明白。到九泉之下，可别忘了我的名字，火镰峰张韬。”

    “不要废话了，出招吧。”凌子桓不耐烦地说。

    张韬怒火中烧，也不知凌子桓是哪儿的勇气这等狂妄，似隐隐有些不安，但箭在弦上，不得不发。

    话既然已经说出口，就没有回旋的余地了。

    青光愈加明亮，泛起层层光幕，萦绕着张韬的周身。

    凌子桓呆在原地，面无表情，一动不动，想后发制人。

    先前就被木须峰那弟子嘲笑了一番，尚且有些不爽，却眨眼的功夫，出来一狂妄之徒，还是前几日结过怨的，叫凌子桓如何不气。

    而此时的凌子桓，经虚空结界那一晚后，功力大涨，并且手握龙渊剑，自然是今非昔比。

    只见张韬眼中怒火一闪，青光长剑横在胸前，蓄势待发。

    下一刻，他身形化为一道青光，如电掣一般，朝凌子桓攻去。层层光幕纷纷洒下，如夜空落下繁星，扬在空中，飘飘洒洒。

    凌子桓嘴角浅浅一笑，接着临危不乱，抱元守一。

    从上次打斗中，他已摸清此人的招式，加上自己在一夜之间，得到这柄上古神兵——“龙渊”。虽缺乏战斗经验，不能熟练驱动神兵，但对付这种货色，已然足够。

    凌子桓胸有成竹，对着那道青光，吼了一句：“哼，越是你这种败类，越是口出狂言，不知廉耻！”

    说完，凌子桓大喝一声，真气一凝，“龙渊”赫然出鞘，回旋手心，对着那道青光凭空一拦。

    耳边“铛”的一声，一道虹光闪烁，如天降云霞，波涛涌动。

    张韬被抛出几尺之外，暗暗大惊，想不到这小子几日不见，有了法宝不说，功力进展如此之快，简直是匪夷所思。

    凌子桓纹丝不动，口念《六道玄诀》，随时准备反击。

    谁知张韬被震开之后，并没有落地，而是身躯在空中翻转一周，一道青光异常夺目，化为一蓬烟霞徐徐盘旋。

    接着，在一刹那间，如鬼魅一般消失在空中，烟霞瞬间消散。

    “嗯？”凌子桓嘴角微微翘起，仿佛早有准备，大喝一声，“在这儿！”

    只听“叮”的一记脆响，“龙渊”如受感应，脱手而出，剑锋一转，刺向凌子桓身后方向……

    长剑幻化一条绚丽的彩虹，破风声呼呼大作。

    张韬躲闪不及，忙忙御起仙剑，却还是被剑气所伤。这股气势浑厚无比，根本无以抵挡。

    空中仿佛传来一记龙鸣，如九天玄雷，响彻天际！

    张韬脸色大变，抛飞出去，身躯在空中划过一条弧线，砸在地上，“哇”的一声呕吐一口鲜血。

    “龙渊”拉着一条长长的虹光，“铿”的一声回到剑鞘，余光犹在，光华四射。

    凌子桓看了他一眼，见他已被“龙渊”所伤，念及大家都是玄清宗弟子，他又是齐煊的同门师兄，于心不忍，轻叹一声，“罢了，你走吧，今日之后，我们两不相欠！”

    张韬生性心高气傲，哪里会受这等窝囊气！

    只见他站起身来，抹了抹嘴角的血渍，稍微调理气息，准备再次发动攻击。

    原本黯淡的长剑又忽地青光浮动，接着光芒大盛。张韬手握长剑，身躯化作缕缕青光，如火焰一般射了过来。

    凌子桓见张韬还是不肯放弃，无奈之下，再次驱动龙渊剑，迎了上去。

    张韬一式高山流水挥洒而出，碧瀑一样的剑光飞流直下。听得“叮叮叮”一连串的脆响，两件法宝拼斗在一起，空中盛起两道光华，万道剑气肆虐虚空，破风声不绝于耳。

    然而，张韬再次出手时，手中仙剑发出一阵颤动，嗡嗡而鸣，正是为主人示警。

    半饷，凌子桓内力一催，龙渊剑发出一声厉啸，虹光大盛，掩盖了那青翠碧光。

    张韬手心发麻，仙剑猛烈颤动，然而他依旧不服，强行运作法宝，与凌子桓抗衡。

    突然，只听“叮叮叮”三声直响，张韬大惊失色，接着面露狰狞，咬紧牙关，决定放手一搏。

    凌子桓一怔，脚踏清风，后退五步。

    然而，那三声直响，竟是长剑裂开的声音！

    这时，好端端的一柄剑如受重击，破碎成针，青光熠熠，对着凌子桓，猛然飞去。

    凌子桓看在眼里，心中大惊，“什么？为了杀我，你竟然连配剑都不要了！”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一熟悉的身影从天而降，又催动内力，成一白色光墙，将这万千剑针一举拦下。

    然后，那人转过身来，与凌子桓相视一笑……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握