
    两千多年前，颛顼大帝结束了神州大陆持续将近三百年的上古之战。

    之后，人族占据着这片神州浩土，玄清宗、幻音寺、洛雪阁三大人族门派及其各部族家族繁荣昌盛，门徒众多。

    异族虽身居神州一隅，不敢掀起大的风波，但暗地里的动作还是不曾中止。

    无论处于哪个时代，都免不了拉帮结派，明争暗斗。

    上古时期，颛顼大帝带领各方部族将占据中原的异族个个击破，将其驱至边疆。玄清宗的开山祖师自称是上古颛顼大帝之孙，联合上古几大种族部落在附禺山脉率先立派，后有不少种族纷纷效仿。

    时间扭转，万物乾坤，神州大陆的格局在渐渐发生改变！

    以颛顼大帝为首的轩辕一族在附禺山脉创立玄清宗之后，虽有不少种族一一效仿。不过，时间一长，势力稍弱的种族门派也被别的门派前后吞并，渐渐地淹没在历史的洪流之中。

    最终只留下玄清宗、幻音寺、洛雪阁这三大人族门派相互制衡并存，这三大门派分别开创了属于自家的一套修炼体系，并在后人的努力下，不断的完善。

    还有一些别的种族部落秉着誓守祖训，坚持不肯立派的原则，不想扩招更多的人，加强种族实力。

    他们认为，只有拥有这种自己种族血脉的人，才有能力和责任将种族不断地传承下去。

    然而，有些种族终究还是没有躲过被渐渐崛起的大门派吞并的宿命，但也有一些种族圆滑附和，愿意并入门派之中。

    有些强大的种族，没有盲目效仿轩辕一族创立什么玄清宗，也没有被玄清宗、幻音寺、洛雪阁这三大人族门派吞并，而是通过种族的实力占据神州大陆的一隅，将高贵的血统延续了下去。

    神州大陆南疆之地的三苗族就是其中之一，它源于上古时期舜帝所领导的一方人族，后人继承舜帝高贵的血统和崇高的精神，在人族内斗之中存活了下来。

    其原因是三苗族人与上古舜帝一样，拥有强大的瞳术！

    舜帝被后人称作湘君，他的两位夫人娥皇女英被称湘夫人，此三人在三苗族内被供为神灵，永世祭拜。

    三苗族的上层分两大政派，共同治理三苗一族。

    随着时间的推移，这两大政派在政治观点上产生了分歧，渐渐有了裂痕。

    之后，三苗族的一方政派率领一小部分小辈们赫然从三苗族中分离出去，离开了南疆，在神州大陆东南方的残月谷安定了下来，这就是后来的乌蒙族。

    说到底，残月谷的乌蒙一族便是南疆三苗族的一个分支！

    大约一百年前，中土安定，边疆太平。

    残月谷，祭坛之上。

    “愿数千乌蒙族人的心，靠着三苗族的宝血，从黑暗转向光明。”

    “求神帮助乌蒙族族人赢得本部族其余的灵魂！”

    “愿乌蒙一族能成为荣耀和敬爱真活神的部族！”

    “……”

    一满脸皱纹的老婆婆身穿乌蒙族服饰，头上缠满白布，围腰和腰带皆是花彩，还戴有耳坠、手镯、戒指等等首饰，多用金银及玉石做成。

    她一脸的虔诚，手拿紫色手杖，在祭坛之上诵读着乌蒙一族的圣文。

    祭坛之下，男女老少也都一脸恭敬地仰头闭目，接受乌蒙族神灵的沐浴！

    “姐，我们出去玩吧！”一女子低声说道。

    只见她一袭红衣，就连脚下的鞋子都是大红色的，长得眉清目秀，很是可人。

    她身旁的另一女子闻言后，依旧闭着双目，只是将身子靠了靠，小声答道：“赤桐，接受神灵沐浴时，不要讲话！”

    说话的女子一袭青衫，长相模样跟身边的红衣女子很是相似，而这个女子就是青毓。

    赤桐朝着青毓哼了一声，撅起了小嘴巴，一副不耐烦的神色。

    就在这时，祭坛之上忽地出现一个身影，那人一脸冷笑，缓缓地往下落，高大魁梧的身躯挡住了直射过来的阳光。

    那人一身漆黑，看不清是什么模样，但隐隐能感受到一种骇然的杀气如翻山倒海般涌来。

    接着，血腥的一幕发生了！

    “噗！”

    祭坛之上，手拿族内高贵手杖的老婆婆忽地低吟一声，身子一震，然后一口鲜红从口中喷出，弱不禁风的身躯被一股大力击中，抛飞了出去，如一片秋风中的枯叶，软弱无力。

    其余人仍闭着双眼，接受着种族的神灵沐浴，还没有发现祭坛上的异样。

    “啊啊……”

    赤桐看到此幕，失声叫了出来。

    她见空中那神秘男子缓缓落下，带着一丝诡异。同时，族中德高望重的婆婆身躯后仰，抛飞出去，也不知那男子使的什么手段。

    她双目圆睁，一张白皙的脸庞瞬间憔悴了许多，嘴角抽搐着。

    其余人听到赤桐的失声呼喊，也都睁开了眼，顿时被眼前的景象吓到了！

    只见那神秘男子的身后，是黑压压的一片，分不清是人还是妖兽，反正大大小小的，遮住了整个天幕。

    在他们每个人的脑中都闪过一个念头，那就是“外族入侵”！

    正当他们提高警惕，准备开战时，一道炽热白光洒下，泛着一点蓝泽，似乎是从一件法宝中射出来的强大光束，瞬间钻入他们每个人的瞳孔！

    “是外族入侵，大家不要慌！”

    “在乌蒙族的神灵面前，你们皆是行尸走肉！”

    “这道光有蹊跷，不要往上看！”

    “啊啊啊……”

    “我的眼睛好痛！”

    “……”

    下一刻，地上和空中都发出怒吼和嘶鸣。

    “杀杀杀！”

    天地动色，道道光芒闪伤了他们的眼睛，而正是拥有强大的瞳术，才让外族不敢轻易入侵，毕竟还是忌惮这种古老的力量。

    而发散那道光芒的法宝究竟是什么呢？

    一时之间，两边开始厮杀，鲜血染红了神圣的祭坛，残肢横飞，各色法宝光芒四射，耀眼夺目。

    “娘，娘……”

    “不要，不要！啊啊……”

    赤桐猛地睁眼，明显受到了惊吓，身子下意识地坐了起来，额头已是汗水涔涔，就连后背都被汗水浸湿。

    “妹妹，你总算醒了！”

    赤桐一边擦了擦额头的汗水，一边抬眼看去，坐在自己跟前的正是自己的姐姐，青毓。

    赤桐没有立即回答，而是愣了半饷，寻思着刚好所看到的究竟是什么？

    难道自己做了一个噩梦？

    还是说刚才所发生的一切都是真的？

    赤桐正想在脑海中寻找答案，却是“啊”的一声，头痛欲裂，似乎被一种莫名的东西给堵上了，思路梗塞，记忆有些短路。

    “妹妹，没事了，过会儿就好了！”坐在赤桐旁边的青毓关切地说。

    “姐，到底发生了什么事？我们怎么会在这里？”

    “还有，爹爹和娘亲呢，这是什么地方，我们不是在残月谷吗？”

    赤桐也不知是怎么了，一时之间问了这么多问题，而且毫无逻辑性。

    青毓作为姐姐，本想假装笑一下的，来宽慰一下妹妹。可当赤桐提到爹爹和娘亲时，不由心中一痛，突然哽咽了起来。

    泪水滑过她白皙的脸庞，平添几分凄婉！

    “姐……”

    赤桐见姐姐开始哽咽起来，而且哭泣声越来越大，整个人都要哭成了泪人一般，不由内心苦楚，脑海中忽地浮现前三天所发生的景象，而那一天残月谷所发生的，正是赤桐刚刚梦中所见。

    赤桐一把抱住了眼前的青毓，和她一起抱头痛哭。

    三天前，也就是七月十五那日，是乌蒙一族举行一年一次的祭祀大典，全族人都必须在乌蒙婆婆在带领下，接受乌蒙族先辈神灵的沐浴。

    然而，厄运发生了……

    乌蒙族本就是南疆三苗族的小分支，人数不多，但其瞳术不容小觑。

    想必外族也是有备而来，刚好挑中祭祀的这一天，用法宝所发散的光芒来压制瞳术的施展，然后大队人马进攻，一举灭了乌蒙一族。

    可是，谁都没有想到，事情并非这么简单！

    无论计划是多么的天衣无缝，难免会有瑕疵。

    而赤桐和青毓这对姐妹便是此次事件的漏网之鱼！

    万幽堂堂主九婴为了得到乌蒙族的瞳术力量，不惜凭借死灵盘，驱动血祭，然后施展妖族禁术“六宫煞鬼咒”，将已有一百年道行的青树精和赤链华游蛇精的妖灵植入她们二人的体内。

    她们二人三魂七魄皆已散去，但好在肉身损害不大，先肉体修复之后，可将妖灵植入，把原来的肉身当做妖灵的宿体，以此重生。

    妖灵与人族的三魂七魄一样，同是魂魄，消亡之后，都会下坠阎罗，经过六道轮回，投胎转世。

    六宫煞鬼咒有违万物生灵的轮回法则，所以被纳入妖族禁术之中。而且，此术的施展还存有一定的风险，很可能连施术者的魂魄都会被死神拉入九幽泉下。

    为了降低风险，九婴便借助魔物“死灵盘”，以血为引，驱动血祭，才将妖灵植入，让青毓和赤桐二人复活。

    青毓和赤桐两人作为乌蒙族的后裔，就这样被妖族九婴不惜代价地救了下来。

    但是，这对姐妹已经不是人类了，分别是青树妖和赤链华游蛇妖！

    【ps：最近小陌有点卡文了，这章也有点水字的嫌疑。不过，也算是做铺垫吧，后面情节更加精彩！！多谢朋友们的支持与厚爱！】

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握