
    万幽堂总部，炼血窟。

    一座破旧的吊桥横跨在虚空中，还有那阴郁的灰色大湖，悬在不可测度的深渊上，犹如雨天低覆的黑云。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    夜雾袭来，倒有点凉意，朦胧的月光下，看不到几颗星星。天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处，远处。

    这里是万幽堂的囚禁之地，而那座吊桥所通向的便是出口。这里空荡荡的，四周的一切看上去惊悚可怖，宛如深渊地狱，却是妖术幻化而成。

    青毓面色苍白，头发凌乱，凄惨地躺在一大黑巨石上。

    一种凛然的寒气窜入她的体内，不由嘴唇发白，抖动了一下。青毓缓缓地睁开了眼，然后环顾周围的环境。

    青毓自然看得出来，哼了一声，想不到曾经身为万幽堂的左护法，同是九婴的得力助手，如今却落得如此的下场。

    她愣愣地坐着，眼神呆滞，没有一点神色。一想到那日遗忘森林所发生的一切，便将头埋在两膝之间，忍不住黯然神伤。

    她又摸了摸自己的身子，发现身上穿着的是一身青色衣衫，与原来一模一样。

    记忆中的痛苦画面，如同是一个梦魇，深深地陷入她的脑海之中。

    她隐隐在心里质问着自己，那一切到底是真的，还是一个梦？

    现在梦醒了吗……

    她身躯下的那块大黑巨石暗藏强大妖术，在她的周身幻化出四道光束，形成一种四翎结界。这种结界能很好地压制妖灵的活动，对妖来说，宛如铜墙铁壁。

    青毓记得，四翎结界很少使用，至少在她呆在万幽堂的三年中，很少用在本派手下的身上。

    青毓出神了片刻，喃喃地说：“为什么不杀了我，为什么？哼，九婴啊九婴，你还想怎么样？”

    就在这里，一道红色光芒在那吊桥上飞速掠过，落在四翎结界的外围。这女子一袭大红衣裙，身姿妖媚，正是赤桐。

    赤桐看了青毓一眼，脸上淡漠无光，看到青毓此刻的惨状，也不知是何感想。

    青毓察觉到了什么，便颔首望去，看到赤桐后，嘴角一动，脸色又苍白了几分。

    “你来干什么？”

    赤桐深吸一口气，说：“我奉九婴之命，放你出去。”

    青毓听后，愣了愣，接着眉头皱了皱，诧异地问道：“哼，放我出去？”

    下一刻，赤桐面对着四翎结界，双手控印，口中念念有词。很快，她眼眸一闪，轻声一喝，“破！”

    于是，那块大黑巨石所散发的四道光束瞬间消失，四翎结界解除！

    如此一来，青毓更加好奇了，九婴对自己恨之入骨，还采用如此卑劣手段侮辱贞洁，现在想想都有些后怕。

    他是一个黑暗中的妖，会如此轻易放过？

    “哼哼！”

    青毓冷冷地笑了笑，对赤桐说：“没想到，左护法这么快就得到堂主的信任，连四翎结界的口诀都教给了你。”

    赤桐不想看到青毓那副要死不活的模样，便将目光移到了别处，侧对着青毓。

    “是你自己无能，将堂主昔日的信任毁于一旦。”

    青毓一听这话，顿时来气了，“哈，要不是我，你能当上万幽堂的护法吗？也不知是谁，得了便宜不会卖乖，还反咬我一口，果然是我的好妹妹啊！”

    “是你自己不争气，与外族勾结。我一心为了万幽堂，为了我们尽心三年的圣教，不得不这么做！”

    “哈哈哈……”青毓忽地仰头大笑，冷冷地说，“你所做的一切，都是为了九婴吧！”

    赤桐听后，嘴角一动，被青毓说到了心坎，愣了一下，但也没有生气。

    “只要为了他，做什么我都愿意，想必你也感同身受吧？”这时，赤桐的语气似乎变得温和了许多。

    她这话的意思，青毓自然明白，也刚好提醒了她。

    青毓身子一动，急切地问：“晨夕，晨夕，他……他怎么样了？”

    其实，青毓对九婴的实力和手段再了解不过了，虽说心里已经有了答案，但又如何会轻易相信。

    一想到这个问题，整个人就如同坠入无底的深渊，被可怕的黑暗渐渐吞噬了心智。

    赤桐看了青毓一眼，淡淡地说：“他被堂主杀死了！”

    什么！

    青毓听后，身子大震，一颗孤独的心终究还是难以忍受接连的风雨。半饷，青毓眼神呆滞地看着身躯下方的大黑巨石，摇了摇头。

    “不会的，他不会的，他……他说好的，带我一起走的。”

    “不，不，你骗我，你一定是在骗我！”

    一滴热泪从青毓的眼眶中流了下来，顺着冰冷的脸蛋，滴到了下巴。接着，内心的情绪如溃堤的洪水，倾泻下来。

    在这一刻，她的一切都失去了重心，跟她满脸爬着的泪水一样，在刺骨的寒气中，冷若冰霜。

    “这就是爱一个人所付出的代价，在你爱上晨夕的那一刻，就应该想到会有这样的下场！”

    赤桐说完，朝青毓快步走了过去，然后一把抓住她的长发，狠狠地扯住，将她的嘴掰开，想把一细小药丸硬生生地塞到她的口中。

    “啊啊，你要干什么？”青毓拼命地挣扎着，想摆脱赤桐的控制。

    “给我吃下去！”赤桐嘴角翘起，一双黑色的眸子闪过一道红光，如此举动如同蛇蝎一般。

    “唔，啊啊！”

    最终，青毓还是被迫地吞下了那颗药丸，翻着白眼，身子不住地颤抖着。

    下一刻，青毓整个身子突然有了反应。她只觉胸口发闷，仿佛有一种强大的力量在拉扯着五脏六腑，让其身心俱碎。

    “啊……”

    “你给我吃了什么？”

    赤桐抖了抖衣衫，目光凛然，“九婴堂主顾念你往日功绩，饶你一命，是他慈悲。不过，为了长远打算，我还是让你受些苦楚，因为……”

    她顿了顿，哼了一声，继续说：“因为我要你永远记恨我，哈哈！”

    “你……啊啊……啊……”

    青毓刚想说些什么，不料身子忽地发热，脸部赤红一块，如火热的烙铁。

    她全身痛得满地打滚，本是一张白皙的面孔瞬间变得苍白无比，皱起的脸纹如尖锐的鳞片，丑陋无比。

    “你……为什么不杀了我？”青毓带着哭腔问道。

    赤桐背对着青毓，往前走了几步，默然半饷，止住脚步说：“既然是他的意思，我自然是要听的！”

    不用猜也知道，赤桐所说的“他”指的便是万幽堂堂主九婴。

    青毓冷哼一声，摸着皱巴巴的脸庞，想到自己容颜大变，身子便不住地颤抖，没有再说什么。

    泪水还在不断地往下流，滴在冰冷的大黑巨石上。她的心在滴血，生不如死。

    青毓怎么也想不到，自己的亲妹妹，为了心爱之人，连姐姐都能背叛。赤桐一直都是一个要强的人，她所追求的东西，无论采取什么手段，就一定要得到。

    相比较而言，赤桐敢爱敢恨，可是自己呢，却是一个不敢去爱、顾忌太多的青树妖。

    “或许，这样的结局是我咎由自取吧，哼哼哼！”

    青毓还是离开了万幽堂，离开了这个仅有三年平淡记忆的地方，这里麻木冰冷，将一颗纯洁少女的心抹上一层暗黑的面纱。

    现在，她失去了很多，却依稀懂得，这里从来就不适合自己，又何必固执。

    相反，另一个地方，另一个人，在默默地等着她，至少她是这么认为的。

    遗忘森林，大椿古木下。

    青毓走到树前，摸着树干上的那一行字，字迹醒目，仿佛是刚刚刻上去的。微风习来，撩动着她青色的衣衫。

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。”她忍不住低声念了出来。

    念完之后，她隐约懂得了这句话的意思，而脑海中也不经意地浮现当日的景象。

    几天前，就是在这个地方，晨夕刻下这一行字，然后一脸温情地跟自己告白。可是，她当时对万幽堂这边心存顾忌，才一直逃避这个问题。

    青毓娇弱的身子抽了一下，眼眶一热，泪水再一次落了下来，“晨夕，跟你在一起的日子，是我平生最大的快乐。可你知道吗，从我第一眼见到你的时候，我就……喜欢你了！”

    当青毓对着空气作出了晚来的答复后，不由心中一痛，忍不住啜泣了起来。

    半饷，她擦干了眼泪，仰望着枝繁叶茂的大椿古木，缓缓地说：“我不相信你会离我而去！既然我们是在这片森林中相遇的，那么我就在这里静静地等你，哪怕一万年……”

    “你说好的，要带我远走天涯的，我答应你，所以……你一定要来！”

    说完，她最后一滴热泪飘到了空中，消失不见，仿佛瞬间蒸发了一样，扩散到很远的地方。

    遗忘森林的上空，层云翻涌，流过了多少的时光。

    可昔日的容颜，不曾淡忘……

    【ps：其实，小说亦是生活。每个角色都有故事，牵扯出来的同样是一个完整的人生！青毓和晨夕的番外总算是结束了，下一章回归主线！感谢朋友们对小陌的支持，希望大家生活愉快，保持平常心哦~~~O(∩_∩)O】

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握