
    大椿树下的石室，恢复了平静。

    残魅术？

    钟雨生面对赤桐的突然消失，便诧异地看了青毓一眼，身子还有微微的颤抖，想必是伤得不轻。

    青毓往钟雨生这边走来，愤愤地说：“老娘居然没有想到这茬，哼……”

    “你说的残魅术是什么？刚刚她就是施展此术逃走的吗？”

    青毓点了点头，说：“是啊，残魅术也是血瞑眼所施展的瞳术，不过这种瞳术一般是用来迷惑对方的。”

    “刚刚我所击中的只是她留下的残影而已，其实真身已经在她再开血瞑眼的片刻后，趁着我们特意将目光移到了别处，然后在石壁的震动声中，逃窜出去。”

    “也就是为何赤桐只是站着不动，未吐一句的原因……哎，其实我早该想到的！”

    经过青毓这番的分析，钟雨生总算是懂了。

    另一方面，他对大陆流传的血瞑眼又平添了几分认识。以前在木须峰的时候，只是从典籍中或师父长老口中，会隐隐听到三苗族的血瞑眼。

    那时只是耳听，便心生好奇和向往。如今亲眼见识到了血瞑眼的强大瞳术，不由对这种力量产生几丝畏惧。

    不过，他早年在玄清宗听说了一些关于外面的局势。

    四年前，也就是凌子桓和齐煊一同拜入玄清宗的那一年，南方的三苗族在一夜之间覆灭。

    其场面惨不忍睹，就连三苗族的祖庙也难逃厄运，世代供养的舜帝以及娥皇女英的神像均被摧毁。

    能做出这般程度的外族之人，是对三苗族有何等的怨恨！

    然而，就算是一次惨烈的灭族，也会有漏网之鱼……

    青毓和赤桐的前身都是乌蒙族人，虽是从三苗族分离出去的一个分支，但同样继承着舜帝强大的精神寄托，以及那双人人胆寒的血瞑眼。

    “对了，凌子桓还困在幻术之中！”

    钟雨生顿时想到了什么，赶紧看看凌子桓的状况。只见他一动不动，面无表情，一眼呆滞地看着前方。

    “呃，幻术怎么解？”

    钟雨生虽然在典籍里知道一些幻术的门路，以及幻术破解的方法，可为保妥当，也不敢贸然尝试，便问了问青毓。

    青毓走到钟雨生的跟前，从头到脚打量了他一番，见其伤痕累累，不由眉头一皱，脸浮痛心之色。

    好在钟雨生内力浑厚，又有自家独特的炼气法诀，这点伤还并无大碍。

    青毓轻叹了口气，缓缓地说：“幻术本就利用对方的五感，将其心神陷入一个虚幻的世界。但血瞑眼所施展的红水流眩术，却是让对方的灵魂处在一个混沌血红的世界，让他的身心在每一刻里，都承受着成千上万种苦楚。”

    “而且，现实中的时间与那个虚无世界的时间是不一样的。现实中过了一个时辰，在那个世界里，却有足足十个时辰！”

    钟雨生听后，心神一震，张大着嘴巴，“什么？十个时辰，这不是要人的命吗？”

    “红水流眩术乃是血瞑眼的高等幻术。哼，想不到她的修为竟进展得如此之快！”

    钟雨生问道：“那这等幻术如何破解呢？”

    “红水流眩术的破解之法跟普通幻术无异，本人去破解的话，难度很大，一般需要外界的帮助。很简单，只需有另外一人的真气导入中术者的体内，让两种不同的真气相互碰撞，便能让其心魄摆脱幻术的束缚。”

    其实，这种方法钟雨生也是知道的。只是怯于血瞑眼的威力，他不能小视。

    在凌子桓和秋沁寒二人与水灵儿刚刚见面的时候，就只是因为凌子桓多看了水灵儿几眼，便中了她的火魅术。

    这火魅术自然也是幻术的范畴，所以当秋沁寒感觉到凌子桓的异样时，便及时帮助了凌子桓摆脱了幻术。

    秋沁寒那时所用的方法正如青毓刚刚所说！

    钟雨生明白了之后，便走到凌子桓的跟前，忍着胸口疼痛，准备传输真气，帮助凌子桓摆脱幻术。

    正当他深吸一口气，准备从手掌运出一口真气时，青毓忽地开口道：“你……真的要这么做吗？”

    青毓的声音很低，但在封闭的石壁里，听得还是格外锐耳。

    “嗯，是啊！”钟雨生停了下来，抬了抬眼，诧异地看了看青毓。

    青毓顿了会儿，温情地说：“他醒过来，你就会走，是吗？”

    话音刚落，钟雨生顿时愣住了，却并非是青毓说这话时的口气，而是她面上的神色。

    只见青毓苍老的脸上皱纹浮动，如微微漾起的水波，嘴角噏动，似乎欲言又止。关键是她那双清澈的眸子忽地噙出一点光亮，如夜空中的繁星，泛着一股凄凉。

    她说完这句话后，便温情地看着钟雨生……

    这次，在这个白衣少年的身上没有出现晨夕的影子，而只有钟雨生一人出现在她的眼帘中。

    不知何时，她真的发现，自己爱上了眼前的男子。

    此刻，想到心爱之人可能瞬间消失在她的眼帘之中，不由心中一痛，往日的种种寂寞和臆想纷纷占据了她的心灵。

    在她的眼中，只有他，让她感觉到了前所未有的快乐！

    如果他真的帮助凌子桓解开幻术，如果他真的要走，那么在这偌大的遗忘森林中，又只剩下她孤零零的一人了。

    虽然万象封印已解，但她心中的封印却因钟雨生的陡然出现，再次囚禁了一颗平凡少女的心。

    所以，在这个时候，她对眼前的男子流露出近乎哀求的神色。

    为的只是，他能留下来……

    钟雨生愣了好久好久，也没有说什么，两人就这样默默地对视着。这应该是他们第一次认真诚恳的对视，都想从对方的眼中，看出些什么。

    或许，这也是最后一次吧！

    石室中压抑的空气游荡在他们的身旁，久久地平静着。

    钟雨生毕竟是聪明人，他知道自己要做什么，懂得如何去选择，去取决。

    两人默然许久之后，钟雨生心一横，微笑地说：“你的情意，我心领了！不过……”

    他顿了顿，咽了口唾沫，“不过他是我的兄弟，我得救他！而且，我希望他完成先前的承诺，带我离开！”

    简简单单的一句话，让青毓听得一时懵了。想了许久，似乎明白一些什么。

    可惜的是，凌子桓陷入幻境之中。若是他亲耳听到这么一句话，不知会作何感想。

    凌子桓临走时给钟雨生的承诺，便是让钟雨生等着他回来，一起离开。

    他的怀里还揣着凌子桓临走时所给的“护身符”——赤玉！

    此刻，这件“护身符”在钟雨生的胸口，似乎涌起一股柔和的温热，如涓涓细流，流到他的每寸肌肤。

    “你知道遵守你们两个的承诺，那……我们之间的呢？”青毓还是不肯放弃，一滴热泪从眼眶中流出，滑在冰冷的脸庞上。

    这句话如当头一棒，让钟雨生顿时哑然。他低下了头，沉默了半饷，才从嘴里挤出了一句。

    “对不起！”

    这句抱歉饱含着钟雨生太多的情愫，有对之前轻易许诺的懊悔和自责，有对凌子桓赶来相救，兑现承诺的欣慰，更多的是对青毓的愧疚。

    在这石室之内，青毓跟钟雨生讲讲当年她和晨夕的往事，还帮他的凝气境突破到了灵清后期。除这两样之外，他们什么都没做。

    而刚才与赤桐的打斗中，要不是青毓的毅然相助，他和凌子桓估计都已丧命。

    青毓所做的这些，只是想让心爱之人陪在自己的身边。可是，在她的心中，隐隐觉得，这点与他的性命相比，顿时显得渺小了。

    青毓对他用情至深，便顾不上许多，只求他能安全，便安了一半的心。

    事情发展到现在这个地步，青毓想挽留自己的幸福。虽然这一份幸福来得比较晚，而且出乎她的意料之外。

    她始终盯着钟雨生那张白皙俊朗的面孔，嘴角不住地颤抖着，内心沉重无比。

    当年，青毓亲手丢掉了晨夕的那份爱，现在的她，想为自己争取下，为自己悲惨的过去争取下……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握