
    在此次试炼大会中，共晋级八人。

    火镰峰齐煊、景焱、南宫问天，木须峰的袁旬、钟雨生，金烛峰的凌子桓，水灵峰秋沁寒、常湘。

    后在遗忘森林的任务中，第三组在紫罗灵盘失效的恶劣情况下，找到了神器的位置，并安全地将神器带回玄清宗。

    所以说，钟雨生、秋沁寒、凌子桓三人算是完成了任务。

    表现最为出色的数木须峰钟雨生，无论是胆识、修为、谋略都让玉溪子很是欣赏。

    按照试炼大会的历来流程，钟雨生果然被调遣到主峰修炼，由掌门或宗派上层亲自传授高深法术。

    这绝对是对修行之人最大的器重！

    秋沁寒的资质修为在玄清宗是人尽皆知的，而且倾玥大师早就将磷光之刃传授于她。

    倾玥的想法一猜便知，便是让秋沁寒来日继承自己的大位，成为玄清宗水灵峰一脉的下一任首座长老。

    顾于这样的缘由，又有凌子桓独自一人承担罪责，秋沁寒也就没治什么罪，顶多回去被倾玥大师教训了几句，也就罢了。

    翌日，金烛峰的众弟子们，大弟子姚致远、三弟子曹胜之、四弟子江允，就连一向只读圣贤书的文柏也跟着来了，送凌子桓去飞来峰的思过崖。

    只是三个月而已，并不是三年五载见不着面。

    所以，他们把凌子桓送去之后，随性聊了几句，大抵就是让凌子桓好好悔过，然后匆匆离去了。

    凌子桓对这三个月的面壁处罚，并没有感到什么憋屈。

    不过，他对一个人心生不满，那就是他的师父，叶风迤。

    飞来峰的思过崖是给犯错的弟子面壁用的。

    近几年，玄清宗在玉溪子的治理下，井然有序，所以这里一直空荡荡的。

    思过崖位于飞来峰的最东端，靠着山脉的一面，有一浅浅的洞穴，是给处罚者避雨歇息用的。

    在靠近悬崖边处，有一戒条石碑，上面刻有铭文。

    站在这里，犹如身伫高山之巅，将万千景象俯瞰眼底。

    此处虽荒凉无比，却能瞧见飞来峰鳞次栉比的高阁建筑，又能眺望附禺山脉外的一番美景。

    飞来峰上的寒风在他的耳边，撩动着他的发丝。这里地势还算高，风倒还不小。

    凌子桓看着师兄们远去的背影，突然生出一种莫然的伤感。

    看着他们渐渐地离去，有说有笑，落寞的空虚感占据了他的内心。

    他不知道这种伤感是从何而来，又仿佛是一种预感。

    他的脑海中隐隐浮现少许往后的画面，一道白芒在眼帘中闪过，又有莫名其妙的哀鸣声响彻耳畔。

    凌子桓的身子微微一震，原本的淡然心态却因看到师兄们离去的背影，不禁变得有些伤感。

    他恍惚觉得，自己好像不是属于这个世界，又或者有一道深深的沟壑横在他们之间。

    沧桑巨变后，便让他独自一人去承受即将到来的灾难……

    相聚有时。也许，每个人都是孤独的吧！

    凌子桓哼了一声，内心发出一阵自嘲，“我在想什么？不就是三个月嘛，很快就过去了！”

    “到时候我又能和师兄们一起修炼了，嘿嘿……”

    他的嘴角浮现短暂的笑意，用于安慰自己，随后甩了甩头，提醒自己不要多想。

    这地方就是一个光秃秃的石崖，毫无碧绿青葱之色，加上地势高，又无建筑遮挡，使得山顶的风毫无忌惮地习来。

    凌子桓亦不是常人，有修为在身，而且经过遗忘森林的风波，无论是炼体境还是凝气境都提升了不少。

    所以，这点小风小寒对他来说，并无大碍。

    凌子桓放下包袱和龙渊剑，来到那块戒条碑面前，缓缓地跪在石前的蒲团上，然后端详着这块戒条石。

    这块石头并不是很大，成四方形，均匀的暗黑色透着一丝古老的气息。

    玄清宗的每一条戒条严规在刻在石头上，有些字迹的凹陷很浅，都看不清字迹了。

    看来，这块戒条碑也有一些年月了。

    凌子桓轻摸着上面的凹痕，有一股清凉的气息顺着手臂窜到了心里。

    他抿了抿嘴唇，双膝跪在那张薄薄的蒲团上，神情淡然，在认真地审视着这块神圣的戒条碑。

    上面的文字细细地镌刻在石面之上，虽古朴无华，却宛如神灵在天际诵读，诵读一些让人似懂非懂的铭文。

    “长者立，幼勿坐，长者坐，命乃坐。”

    “尊长前，声要低，低不闻，却非宜。”

    “进必趋，退必迟，问起对，视勿移。”

    “事诸父，如事父，事诸兄，如事兄。”

    “……”

    凌子桓轻轻地念着，想努力去领会这其中的含义。

    “哎哟，这是什么乱七八糟的……”凌子桓一脸的无奈，挠了挠脑袋。

    当山涧溪流的汩汩声奏起锐耳的歌谣，当飞来峰顶的丝丝凉意沁入心间，当脑子里不禁浮现师兄们结伴远去的背影。

    他的心再次低落了下来，却不知是何缘故。

    凌子桓笑了笑，喃喃道：“人生无常，又何必思虑过多。”

    他继续端详着戒条碑上的铭文，却在一条并不起眼的裂纹中，看到这样一句：

    “曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则得，多则惑。”

    凌子桓轻声念着，哼了一声，自顾自地说：“哼，要真是这样就好了……”

    看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。

    在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。

    “也不知这块碑是何人所刻？”

    他站起身来，一边平视着玄清宗威严的神圣仙地，炉烟袅袅升起，渲染着直入青天的修行之所。

    一边可俯瞰外面的万千景象，田野、城镇、树木，多么祥和的景象，令人神往。

    看到外面的美景，不禁让他想起了贫瘠村。

    那个四年前，被妖族血洗的村庄。爹爹为了保护儿子，拼尽全力，与妖邪战斗，不幸惨死。

    这么多年过去了，他何尝不想回到原来的地方，去过以前安逸的生活。

    不过，正是那一次，把一切都改变了……

    难道这就是在蚁洞中，挞风子所说的使命吗？

    为了灵族，为了亲人，也要勇敢地走下去。

    此情此景，凌子桓一个人静静地伫立着，干涩的风生生地拍打在他的俊脸上。

    他也在问着自己，为何今日会如此伤感？

    不就是在思过崖受罚三月，诵读戒条碑的铭文，并没有什么大不了的。

    可是，他体会到了前所未有的孤独，这一份孤独从他离开贫瘠村，走上修行之路开始，便已经深藏心底了。

    在金烛峰，他感觉了家的温暖。这一次，面对邰师伯的怒喝，师父的严厉，掌门的仁慈，还有师兄们远去的背影……

    凌子桓似乎觉得，曾经得到的东西正在离自己越来越远。

    殊不知，在这条路的尽头，到底还有什么样的坎坷和心酸在等待着他呢？

    人只有在一个人的时候，才会喜欢怀念过去，缅怀故人。

    曾经美好的回忆，镌刻在脑海深处。只不过，缺少一个时机，回想重提。

    正当凌子桓看着外面的风光发着呆时，一个熟悉锐耳的嗓音在耳边响起。

    “凌子桓，想什么呢？”

    这声音不大不小，却在荒凉的思过崖上，传荡了一阵，并让凌子桓心头一热。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握