
    金烛峰，凉风鼓动，林海摇曳。

    木屋内，凌子桓和曹胜之二人细细交谈着。

    曹胜之乐呵呵地说：“子桓，这次试炼大会，你可给我们金烛峰争气了。方才你去见师父了，他应该夸奖你了吧？”

    “哪有？”凌子桓嘟哝着嘴，小声地说，“我这次犯了门规，师父没罚我就已经很不错了。”

    曹胜之右手搭在凌子桓的肩上，身子靠拢了一些，收敛了刚才的笑意，说：“这次你给师父长脸了，他怎会罚你。至于太极殿的事儿，我也听说了，全怪邰师伯疑神疑鬼。”

    凌子桓叹了口气，“其实这也不怪邰师伯，他只是恪守本分而已。”

    “不过，师兄倒是有些好奇，”曹胜之看了凌子桓一眼，眸子中闪过一丝迷惑，“这其中是不是真的有什么隐情？”

    凌子桓想不到曹胜之的好奇心也是够强的，聊了半天，他也想知道这其中的原委。

    可是，凌子桓知晓这其中的利害，好在这件事暂时过去了。

    曹胜之见凌子桓低着头，沉默不语，笑着说：“没事没事，就当我没问，哈哈！”

    凌子桓抬了抬眼，小声地说：“师兄……”

    曹胜之“嗯”一声，见凌子桓吞吞吐吐，再次低下了头，似乎有些不对劲，心头生出一丝疑惑。

    “怎么了？”

    凌子桓默然半饷，怯怯地说：“如果日后，我真的犯下什么过错，你……会原谅我吗？”

    他心头颤动，情不自禁就问了出来。

    因为刚刚见过了师父，还听了师父一堆难以揣摩的话语，心中还是有些不安。

    对即将要做的事，有些不安！

    因为他早把金烛峰当做是自己的家，如果有一天，这些家人与自己产生了隔阂，那么在这天地之间，就剩下他孤零零的一个人了。

    他害怕会有那么一天……

    也许是上苍垂帘，让他自从遭遇坎坷，走上修行之路。同时，也是玄清宗，让他认识了这么一帮可爱的人。

    说实话，他心里也不清楚，为何见了师父之后，便在脑中想着这些问题。

    曹胜之愣了愣，殊不知凌子桓会突然说这样的话，而且听这口气，并不像是开玩笑。

    凌子桓见曹胜之没有回答，便抬起了头，看着曹胜之那双明亮的眸子。

    曹胜之也看了过来，眉头微微一皱，肃然地说：“子桓，你还记得，你我初次见面的时候，我跟你说了什么吗？”

    凌子桓听后，心神一震，耳畔回荡着昔日的话语。

    那就是四年前，他初来金烛峰，见到的第一个人，三师兄曹胜之跟他交代的几句。

    “凌师弟，从今往后，我们一并修行，风雨同舟，你要把这金烛峰当做是自己的家。”

    “若有难处，或受人辱没欺凌，不必禀报师父，做师兄的为你做主。可若是做出一些背弃师门的事情来，我们可定不饶你！”

    想到这里，凌子桓半张着嘴，眉头渐渐皱了起来，不知说什么才好。

    曹胜之看到凌子桓的异样，不禁有些诧异，觉得眼前的这个小师弟此刻似乎是有什么心事。

    “怎么了？”曹胜之忽地收敛了肃然之色，露出了笑容，拍了拍凌子桓的肩头，“你……是不是把谁家的女子给……”

    曹胜之性格就是如此，洒脱戏谑，而且还喜欢拿凌子桓打趣。

    凌子桓呆了一下，不知道曹胜之说这话是什么意思，而且还支支吾吾。

    接着，他看了曹胜之一眼，见他脸上浮现几分猥琐的笑意，就连眸子也大放着精光，让凌子桓浑身不自在。

    “啊，给怎么了？”

    曹胜之听着，看到凌子桓那副天真懵懂的模样，顿时更乐了，哈哈大笑起来。

    还别说，刚刚还挺肃然的气氛，一下子被曹胜之给缓和了下来，也许这就是他的过人之处吧。

    凌子桓见曹胜之没有说话，反而更乐了，不禁有些不耐烦。

    而且，凌子桓本来就是跟曹胜之说正事的，丝毫没有戏谑之意，可曹胜之陡然开起了玩笑。

    凌子桓心里琢磨着，不知这位师兄是在卖着关子，还是在故意转移话题。

    “你到底说啊，给咋了？”

    曹胜之故作地咳嗽了一声，神经兮兮的，然后凑到凌子桓的耳边，低声说给他听。

    “啊哈哈哈哈！”

    刚一说完，曹胜之压抑不住情绪，又大笑起来。

    凌子桓仔仔细细地听着，可是……

    这时，凌子桓面上泛起了红晕，倒也不全是被曹胜之的污秽之语一时给难堪了，更多的却是一股浓浓的怨愤。

    他怎么也想不到，前一刻还在跟师兄好好唠着嗑，后一刻，师兄便脸色一转，露出了本来面目。

    那双泛着红光的眸子，配合这副嬉皮笑脸的模样，还真是相得益彰！

    凌子桓重重地叹了口气，想不通水灵峰的常湘怎么就看上这个淫秽之徒。

    “我靠，你脑子里天天都想些什么呀？”

    “趁今日有空，让我来瞧瞧，看你脑子里都装了些什么！”说完，凌子桓忽地露出一脸的坏笑，然后脚下一蹬，朝曹胜之扑了上去。

    曹胜之见势，想也没想，赶紧逃之夭夭。

    凌子桓内心纯净，却总是被这样的师兄肆意灌输着这般龌龊思想，让他将往日的无奈全都爆发了出来。

    其实，深藏在凌子桓内心的，还有一份不安和彷徨！

    而此刻，他只想打曹师兄一顿，也好分分心，暂时不去想这些烦心之事。

    凌子桓见曹胜之一溜烟地跑了出去，心头的怒气强烈了许多，便忙忙攥紧了拳头，追了上去，看来今日他一定要好好凑曹胜之一顿，就算是以下犯上，也不管了。

    毕竟是曹师兄的这般龌龊思想污染了这清静之地！

    “喂，我跟你开玩笑的，你还来真的啊？”曹胜之一边跑，一边嚷道。

    “师兄不要跑啊，师弟只是想看看你脑子里到底都装了些什么，所以并无他意！”

    “不跑？哈哈哈，你当我是傻子啊？”

    也不知道是曹胜之故意让着凌子桓，还是凌子桓的修为此刻已经超过了曹胜之。凌子桓一路追赶着，居然追上了曹胜之。

    接着，凌子桓举起沙包大的拳头，对着曹胜之的后脑勺，“咚”的一声，就是一拳头。

    曹胜之浮夸地“哎哟”一声，脑子里一阵嗡嗡低响，想不到几日不见，这臭小子的力气变得这么大了。

    接着，凌子桓还不放过，一把抱住曹胜之的后腰，将右脚伸到曹胜之的前方，然后双手用力，竟将曹胜之的高大身躯重重地甩在了地上。

    “哎哟，你还来啊……”

    “师兄跟你开玩笑的！”

    凌子桓没有说话，只顾得攥紧拳头，就往曹胜之的脸上砸去。

    其实，这力道倒也不重，毕竟是自己的师兄，凌子桓知道分寸，只是想教训下他，找找乐子。

    “哼，早就想掰开你的脑子，看看里面是什么？哈哈哈……”凌子桓一边张牙舞爪的，一边大笑起来。

    曹胜之用双手护住自己的头部，样子倒有几分滑稽，却让凌子桓更加来劲了。

    “哎呀！”

    “你还来？跟你说，我要还手了！”

    “别以为我打不过你！”

    这么一说，凌子桓也停手了，站起身来，脸上有些红涨，胸口起伏着，喘着粗气。

    曹胜之一屁股坐在地上，看着凌子桓。

    与此同时，凌子桓也看了过来，两人默默地对视一阵，接着嘴角一动，同时笑了起来。

    曹胜之之所以这么配合着，是看凌子桓有心事，便稍微逗了逗他。

    如此一闹，效果还挺明显的。凌子桓原本压抑的情绪，倒也放松了许多。

    说实话，刚才的这对师兄弟，哪像是修行之人，根本就是两个懵懂年幼的孩子。

    就在这前前后后，不远处的树下，一身影伫立了许久，却只是静静地看着他们二人追逐嬉闹。

    此人有着一张有棱有角的脸，深褐色的眸子目光清澈，泛起柔柔的涟漪，正是江允，在金烛峰排行第四。

    当江允看到凌子桓和曹胜之二人面对面傻笑的时候，他的眸子陡然闪过一丝红光，片刻消失，然后牙齿用力地咬了下嘴唇。

    他眉头紧皱，似乎也有什么心事吧！

    风徐徐吹来，将婆娑的树影拉得好长好长……

    却送来了几分凄凉、失落……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握