
    于是，凌子桓咬破了手指，将血滴在龙渊剑上，只见殷红血液滴答滴答地落在剑锋上，每一滴都如同娇艳的玫瑰，在瞬间绽放。

    哧哧哧！

    倏然，龙渊剑嗡嗡直响，且不住地颤抖着，剑中亡灵似乎感受到了灵族高贵的血脉，在蠢蠢欲动，一股流光在剑中乱窜。

    紧接着，七彩虹光闪烁，将凌子桓滴下的血液尽数吸收，渐渐融入，然后无数光华将汩汩鲜红湮灭，仿佛在贪婪地汲取着鲜血。

    剑中忽地腾起一蓬黑气，萦绕在凌子桓的脸庞，在虚空之中时而汇聚，时而分散。

    凌子桓在这股黑气之中，眼神显得有些呆滞，死死地盯着前方，面上带着一丝苍白，还隐隐听到厉啸的破风声中，天地晃动，猛兽嘶鸣……

    而手指处的伤口，仍在汩汩地流着鲜血！

    龙渊剑散发的光华愈加昏暗，渐渐笼罩在他的周身，如一只荒兽的粗大利爪想将他整个抓住……

    穷奇看到凌子桓的异样，眼眸中红光一闪，随后大喝一声：“住手！”

    凌子桓听后，如受晨钟暮鼓，心神从遥远的国度渐渐苏醒过来，就连整个身形都微微颤抖一下。

    “啊，呃……”

    凌子桓迟疑了一下，便收回了手指，在他的意识中，刚刚那一刻似乎只是一瞬间的功夫，但是穷奇看在眼里，心知肚明，也没有立即明说。

    下一刻，凌子桓口念“弧光”的心法口诀，使得体内的真气缓缓注入龙渊中。

    这一次，龙渊剑发出的光芒与刚才那般截然不同，七彩虹光大作，带着一阵暴戾之势，将“弧光”的银色真气死死压住。

    哧哧！

    凌子桓的真气在龙渊剑中窜来窜去，如夜空之中，突然落下的道道闪电，划破了整个苍穹。

    “啊……”

    凌子桓心神一颤，只觉手中长剑愈加颤抖，有一种无形之力在阻扰着真气运输，使得“弧光”窜回他的体内，造成反噬。

    穷奇肃然地说：“握紧龙渊剑，不要让‘龙渊’剑魂彻底苏醒。那样的话，可就不妙了！”

    凌子桓的嘴角浮现轻蔑的一笑，“不会的，他不会的！”

    凌子桓说这话也是有缘由的，记得在遗忘森林的时候，他和秋沁寒被九尾一族的水灵儿死死纠缠，后来他中了埋伏，进入“虚弥画卷”之中。

    在幻境中，他想拿“龙渊”自缢，谁知龙渊剑似有灵性一般，死死阻挠了他……

    “哼，天真的小鬼！”

    凌子桓说：“我准备得差不多了，你忍着点。”

    说完，凌子桓举起长剑，只见整个剑锋被道道光华萦绕，散发的光芒激荡着虚空，形成一股强大的热流，且长剑上有闪电相伴，正是“弧光”的凌厉真气。

    凌子桓陡然身子一震，胸口处有道银芒在微微闪烁，在撕扯着他的心魄，使得举过头顶的长剑在空中微微颤抖，感觉随时都有可能脱手而出。

    不过，凌子桓咬紧了牙关，一双清澈的眸子宛如利剑一般，放着凛然之势，倒像是草原上狂躁无比的凶兽。

    一道骇人气剑猛然落下！

    砰！

    碰击到千骨索的剑锋上，释放出万道银光，在这条坚硬的锁链中瞬间游走。

    哧哧哧！

    在这条惨白的锁链上，似有万千细密银针不住地叮咬着，让它猛烈地抖动着。

    虽然，凌子桓对《九天奔雷咒》修炼还没达到“雷亟”的阶段，但刚才那一下，却隐约之中，有玄雷之声在耳边传荡。

    与此同时，一股强烈的力道传到了穷奇的体内，让这只凶猛的异兽，忍不住低嚎了一声，而凌子桓则被龙渊剑和“弧光”两者的力道反弹了回去。

    他手心一麻，长剑脱手而飞，“锵”的一声插在地上。

    接着，只听“嘭”的一声，千骨索赫然断裂！

    这条千骨索由一千个强壮男子的脊椎炼化而成，坚如磐石，却是一损俱损。方才这锁链受到无比强大的力道，赫然断裂之后，便顿时消失在虚空之中，化作了缕缕白烟。

    凌子桓定了定心神，高兴地说：“这法子果然有用！”

    当他说完这句话的时候，突然感觉脑中发热，嗡嗡鸣响，像是要晕厥过去。于是，他深吸一口气，捶了捶脑袋。

    穷奇看到后，自然是知道这其中的缘由，“用这种方法，虽可一时提升灵剑的威力，但不是长远之计。”

    “那剑中亡灵跟你们人类一样，是贪婪不堪的。今日你喝了这么多，下次他会变本加厉，索要更多的鲜血。而且，只要你稍不留神，剑魂便很有可能只取你的肉体。”

    凌子桓摇了摇头，似乎并不相信，“你是说伍列子很有可能利用我来重生？”

    “嗯，差不多就是这个意思！”

    “哼，不会的，我们是同族，他不会那么做的。”凌子桓咬了咬嘴唇，坚定自己的想法。

    穷奇哼了一声，眼神中尽是轻蔑，不屑地说：“你真是天真啊！同族又如何，人心岂是你能揣测？就拿你们人族来说，中土的三大人族门派，玄清宗、幻音寺、洛雪阁，看上去彼此相安无事，来往甚密，实则各打鬼胎。”

    提到幻音寺，凌子桓不禁看了看右手手掌，想起了幻音寺的智弘和尚。

    四年前，智弘曾经救过他和齐煊的性命，而且还赠给自己一本《静心咒》，还在他的右手手掌处注入了一些佛派内功，使得凌子桓叫苦不迭。

    不过，正如法器室的幽导所说的，“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，这股佛派内功倒还帮助了凌子桓一次。

    四年前，他没有想那么多，总觉得智弘和尚对自己有恩，断然是不会害自己的，可是现在想来，总觉得这其中似有什么猫腻。

    穷奇见凌子桓没有说话，便继续说：“曾经我也以为，这世间是有情义的，可是十六年前，让我知道了，什么叫人心不古。”

    凌子桓心中暗想：“我靠，这兽真是个话唠！”

    凌子桓记得，上次来“虚空结界”的时候，穷奇也跟自己说了一大堆，看样子他在这里呆久了，也是格外的寂寞啊。

    “时间紧迫。既然千骨索已解，我带你走！”

    说着，凌子桓从怀中拿出一物，正是刚刚从法器室偷来的“乾离卷轴”，然后缓缓地将法器展开。

    穷奇见卷轴被凌子桓缓缓展开，里面所发散的光芒愈加强烈，深邃的眼神中精光一闪！

    突然，凌子桓似乎想起了什么，便将卷轴重新卷起，看向了穷奇。

    “对了，我想跟你确认一件事……”

    穷奇见凌子桓古里古怪的，而且神色肃然，不由心生诧异，“何事？”

    凌子桓说：“你真的……是在十六年前的那场人妖大战之后被抓进来的吗？”

    穷奇一听，顿时就来气了，张大着血盆大口，一双雄厚的翅膀扇动了两下，嗔道：“你这小矮子，问这个干什么？”

    这件事毕竟是穷奇的奇耻大辱，而且他性子火爆不羁，听凌子桓这么一说，便觉得他是在故意嘲讽一番。

    可是，穷奇越是这样的反应，越让凌子桓可疑，便想继续追问。

    他脸色淡然，缓缓地说：“我听说，当年那一战，你杀害了很多人，无人能将你制服。后来，我们灵族的沫漓不惜舍弃生命，才将你打败……”

    “吼！”

    “闭嘴！”

    穷奇立马咆哮了起来，怒喝道：“别以为老子会稀罕你这小矮子来救我，你若再这般废话，信不信我一口吞了你！”

    穷奇的口气虽然凌厉，但凌子桓身子岿然不动，神色安然，并没有感到害怕。

    因为凌子桓知道，穷奇看上去暴戾不堪，实则极通灵性。虽然口中说出的话，听上去有些偏激，但细细想来，也并非没有道理。

    半饷，凌子桓嘴角一动，随后哼了一声，看着眼前的庞然大物，犀利的眼神，不带一丝恐惧。

    穷奇见状，心头一惊，想不到凌子桓不仅没有被吓到，而且还这般与自己面面相对。

    “你若不说，我还真不敢救你出去。”凌子桓宛如深潭的眼眸中大放精光。

    穷奇将目光移到了别处，看着石壁上燃烧的火把，“你是怕我出去后，把你们玄清宗搞得天翻地覆，重蹈覆辙吧？”

    “没错！虽然你说我们灵族人是你们荒兽的克星，但说实话，我并没有十足的把握打败你。更何况，十六年前的你，曾让玄清宗束手无策……”

    “哈哈哈……”还没等凌子桓说完，穷奇忽地发出一阵狂笑，满是讥讽和不屑。

    凌子桓愣了愣说：“你笑什么？”

    “笑你这小矮子的天真可爱！”

    凌子桓深吸一口气，肃然地说：“别跟我扯别的，你若不跟我实说，那你今日就别想出去了！”

    穷奇往凌子桓的面前走了几步，再次盯着那双深邃的眸子，“呵，其实在你的心里，已经有答案了。”

    “我不知道是谁对你说的这些，但我知道，你来救我，并非是真想确认此事的。”

    “倘若你真害怕我出去后，又如当年一样，对你们人类大肆屠戮，那么从一开始，你就不会来，更不会斩断这条千骨索。”

    “实际上，你这么问，无非就是想让心里图个安慰。”

    穷奇一语中的，让凌子桓顿时哑然。他是玄清宗弟子，知道门规严苛，但还是想救出穷奇，一来穷奇帮了他，二来也是自己对他许下的承诺。

    虽然凌子桓从墨迟那里，了解到了当年之事，但是在他的心里，始终觉得这件事有蹊跷，便想当着穷奇的面，一问究竟。

    再怎么说，穷奇也是上古异兽，怎么会与妖族为伍呢？

    穷奇见凌子桓在低头沉思，赤红色的眼睛眨了眨，淡淡地说：“也罢，既然你想知道，我就跟你明说了吧！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握