
    神州大陆，中土辽阔，山川秀美，肥土沃田。

    两千年前，颛顼大帝率领人族各个部落结束了大陆上持续三百年的上古之战。

    人族胜利后，便将上古异族驱逐边疆，甚至大肆屠虐。从那一刻起，人类不再是备受欺凌的奴隶种族，在中土之上，屹立了两千多年。

    玄清宗祖师爷自称颛顼大帝之孙，集结上古轩辕一族率先在附禺山脉创立门派，后有不少部落家族纷纷效仿。

    附禺山脉，横跨千里，在中土占据一方，且地势险要，易守难攻。

    白云悠悠，几千年就这样过去了，然而昔日的伤痛并未远去，战争的硝烟依旧萦绕在中土这片澄澈的天空上。

    群峰峥嵘，仿佛置身于充满灵气的世界，清澈的溪水淙淙流淌，从上而下，溪流成瀑，瀑落成潭，或大或小，依山傍势，一脉相承，水水相连，点缀在层山叠翠中，如粒粒明珠，其山皆有猿鸣鸟啼，万物不休。

    飞来峰上，鳞次栉比，人头攒动。

    今日是二月十五，乃玄清宗一年一次的祭祀大典，祭拜玄清宗先辈神灵，祈祷上苍护佑人族昌盛。

    五行峰脉的长老首座和弟子们纷纷前往飞来峰，参加祭祀大典。

    祭祀大典即将开始，下面的弟子低声议论着。

    “诶，你们听说了吗？这次负责准备祭祀大典的是掌门的新弟子，钟雨生。”

    “听说了，这有什么好奇怪的，他可是此次试炼大会的魁首，掌门青睐有加，势必会给予重任。”

    “话是这么说，可以往的祭祀大典都是萧慕辰准备的，这……”

    “你懂什么，掌门运筹帷幄。他这么做，自然有他的道理！”

    “……”

    凌子桓旁边有人议论着什么，他也听到了一些，便将目光扫了过去。当他看到那两个人旁边站着的是司徒鸿羽时，不由猜到那几个人定是土岩峰弟子。

    司徒鸿羽身穿一天蓝长衫，白皙脸蛋，长眉若柳，深邃眸子，生得轮廓分明，俊美绝伦。他的姿态跟上次在擂台上所看到的差不多，嘴角微微扬起，显得放荡不拘，一副高高在上的模样。

    站在司徒鸿羽旁边是段干文曜，跟司徒鸿羽一样，身形不动，凝视着前方。看他神清气爽，精神抖擞，想来身上的伤应该是好得差不多了。

    想到段干文曜，凌子桓心头微微一颤。

    虽然试炼大会海选的擂台比试只是切磋一二，点到为止，但也不敢否认，段干文曜对自己心怀恨意。

    那日的比试，凌子桓为了对付那根可怕的狼牙棒，被迫封住任督二脉，从掌心逼出佛派内力，使段干文曜内力相斥，经脉俱损。

    如此使得段干文曜知道凌子桓的身上有他派内功。不过见眼下无事，想来段干文曜并没有将此事禀告给掌门师伯。

    不过，日后之事，可就难说了。

    今日的飞来峰格外热闹，庙宇轩昂，香火萦绕，让这神圣之地更气派了几分。

    说是祭祀大典，也只是玉溪子带着宗内上层之人上台祭拜，飞来峰一批年轻弟子站在后面，用做陪祭。

    其余的弟子站在台下，犹如弟子人数过多，太极殿无法容纳所有，使得部分弟子都站到门外去了。他们跟着掌门，双手作揖，面浮虔诚。

    太极殿的中央，是颛顼大帝和太极祖师的神像。

    两尊神像皆由一块天然石雕琢而成。颛顼大帝面目圆睁，一脸的嗔怒，却是威风八面，而太极祖师则满面笑容，翘首昂视，苍髯飘拂，神情安达乐观，慈祥和蔼，都是少见的传神之作。

    神像前摆好了祭祀之物，香炉上方白烟弥漫，泛着几分神圣和庄严。

    供桌前香炉中燃着三炷手指粗的香，烟气袅袅，神像前的黄幔布长年被烟火熏烧，一片灰黑，正堂那张红木桌已斑斑剥落，供奉着几盘水果，桌脚上隐隐约约现出几行描金篆字，标明红木桌的历史。

    这一切都给人肃穆之感！

    “望轩辕前辈和祖师爷保佑，念及天下苍生，将人族昔日辉煌重现神州浩土。我辈部族必将同心同德，以铲灭异族为己任，维护中土和平与安宁！”

    玉溪子一脸肃然，大声地宣誓着。

    一个时辰后，各脉弟子准备前往飞来峰西侧的阴阳池，掷石祈祷。

    如果今日的机会错过了，那么救出穷奇的计划势必要延后。凌子桓心里清楚，此举并非十拿九稳，但如果不去做，畏首畏尾，他日又能有何作为？

    凌子桓走到姚致远的面前，尴尬地笑了笑，说：“大师兄，那什么，我想去方便一下。”

    姚致远看了一眼凌子桓，淡淡地说：“我们马上就要去阴阳池了，再忍忍吧！”

    “啊，再忍一刻，我就要……大师兄……”

    姚致远心性和善，且对凌子桓向来是爱护有加，又见他面露苦笑，看样子确实有几分难受，心头着实不忍。

    “行吧，那你赶紧去吧，我在这儿等你！”

    凌子桓说：“不用不用，你还是带着师兄们先去吧，我方便完了，一个人飞去就行。”

    姚致远微微蹙眉，但也没有心生怀疑，“也行，那我们先去，你完事了，也赶快跟上。”

    凌子桓见姚致远答应了，心头一悦，忙忙点头道：“好好好，我很快就来！”

    之后，凌子桓一溜烟地消失在太极殿中。他也没有立马御剑，而是先避开旁人的注意力，找一个没人的地方。

    好在凌子桓本就是金烛峰一小辈，虽说试炼大会上，有了些名声，但上次的三月面壁已让其他弟子们对凌子桓没多大的兴趣。

    都说他桀骜不驯，喜欢哗众取宠，但他对这些并不在意。现在的凌子桓，只想救出穷奇！

    凌子桓跑到偏僻无人的地方，又有庙宇的遮蔽，便想也没想，身形一闪，化作一道光芒，朝飞来峰的东端飞去。

    刻不容缓，一定要快！

    没多久，凌子桓的眼下便有一片荒凉之地，虽也是青山含黛，高耸入云，但是飞来峰的东侧，建筑确实很少。

    风在耳边呼啸而过，衣袂飘飞，还没抵达法器室，一颗心不由跳了起来。

    凌子桓轻抚胸口，暗自安慰着自己，有墨迟师伯的方案，一定能轻而易举地拿到乾离卷轴。

    此刻，映入他眼帘的有两座建筑，一高一矮，一左一右。

    左手边的是一座高阁，两层三檐，气势非凡，正是墨迟掌管的观星阁。

    阁楼上下两层皆有回廊，四周勾栏相连，乃是二层悬柱式结构，两层之间设平座一周，上层回廊的廊柱立在平座之下的垂莲柱上，又由内腰间伸出檐外的梁栋挑承。廊柱看上去悬空吊挂，连楼阁都给人以凌空欲飞之感。

    最为奇特的是，阁楼顶部有些许大小不一的圆形缝隙，每个缝隙的大小以及缝隙之间的距离都是经过精心计算过的，又施加天地灵气，使日月星辰之光华能被这些缝隙吸纳。

    后映射到下方“八卦护法阵”正中央的十二式神上，十二式神能对未来万事万物的吉凶转运，自然发展之走向做出一定的征兆。

    然而，最难的就是对十二式神的观测，一分一毫都不能出差错，否则误泄天机，道消魔涨。

    这些墨迟在思过崖的时候，闲来无聊，跟凌子桓提过一些。

    右手边的是一座低矮的殿阁，虽是木柱明瓦，但若非飞在高空去仔细探查，还真难以发现有这么一座低矮的建筑，却正是法器室。

    凌子桓不经意地望更远的东方看去，那边寂寥荒陌，正是前段时间刚待过三月的思过崖。

    紧接着，他收回了目光，看着右手边的那座低矮建筑，嘴角微微翘起，念力驱动，便使得脚下的“龙渊”飞纵而下。

    “嗖”的一声，凌子桓落在法器室侧方的杂草丛中，偷偷地往法器室的门口看去。

    只见这殿阁虽然占地不大，但大门处还算精致巧妙。两根木柱伫在大门前，金光闪闪。

    在殿阁门口，有两名守卫弟子，一胖一瘦，一动不动，跟着木头人似的。

    不过，令凌子桓好奇的是，这座殿阁居然没有牌匾！

    半饷，他点了点头，好像明白些什么，“呵，掌门师伯还真是厉害！”

    “越是像这种重要的地方，越是不必过于招摇，看来掌门对法器室还挺重视。”

    凌子桓摸了摸下巴，喃喃道：“哎，不过今日，我不得不要挑战下掌门师伯的权威！”

    凌子桓知道时间紧迫，一刻都不容耽搁，便赶紧埋下头，胡乱抓了一把泥土，就往脸上抹。

    于是，好一张白皙的脸蛋瞬间被抹成了黑炭，就连鼻孔都不小心塞了一些土……

    如此一来，那两名守卫弟子就看不清凌子桓是何长相了，果然是个好主意，比深夜穿夜行衣还利索。

    凌子桓嘴唇噏动，好像在咀嚼着什么，然后自嘲道：

    “嗯，不错，这土的味道还可以……”

    说完，凌子桓握紧手中“龙渊”，身形一闪，消失在杂草丛中。

    【ps:这本书暂不打算上架，所以仍可免费阅读。小陌希望喜欢这本书的朋友们，花一分钟的时间，在“17k小说网”免费注册一个账号，然后加入书架，支持正版阅读！！小陌拜谢~~~】

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握