
    飞来峰东侧，法器室，静寂无声。

    低矮的殿阁门前，一左一右两个守卫弟子，皆肩负一柄长剑，目光呆滞，宛如木人一般。

    当他们听到“嗖”的一声时，身子一动，眉头微蹙，立马反应过来。

    “来者如何，敢擅闯法器室！”两人几乎同时大喝一声。

    凌子桓剑随身走，化作一道光芒直冲大门，丝毫没有停驻的意思，来势汹汹，不由让这一胖一瘦两名男子心神一震，赶紧用身体挡住门口。

    时间紧迫，而且守卫弟子肯定是玉溪子亲手挑选的，定然没有商量的余地，就只有用武力手段了。

    锵！锵！

    两名守卫弟子同时拔剑，光芒闪作，让原本金黄的木柱光华交映，如蛟龙出海，气势不凡。

    凌子桓眼皮子都没眨一下，似乎胸有成竹，只见他驱动龙渊剑，在空中舞出几道剑花，向着他们两人迎面而去。

    叮叮叮！

    三把长剑一时之间如流星汇聚，交错在一起，相缠一阵，发出一连串的脆响，使得耳中嗡嗡作鸣，火花四射,让四周的木柱明瓦显得愈加光彩夺目。

    凌子桓只觉一股力道逼人，只得后退三步，却是身子刚一落地，便腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕激射道道虹芒，化解了周身之噩。

    两名守卫皆是一惊，想来这法器室无人敢闯，今日正值宗内的祭祀大典，倒也让一向冷清的法器室也热闹了许多。

    他们单单看凌子桓的蓄力一击，虽然没有将他们二人击退一分一毫，反而后震几步，但从法宝施出的招数来看，这突然冒出的不明之辈，修为倒也不低。

    想到这里，他们心头一紧，提起十分的警惕，也要守住这门口。

    凌子桓口念法诀，长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与虚空激荡起的浩荡罡气连接到一起，迫着前方游窜。

    两名守卫皆是大喝一声，后迈小步，操起手中长剑，只见法宝光华夺目，在眨眼之间，洒出凛然银粉，细腻柔滑，却也力道十足。

    砰！

    龙渊剑再次与两柄银芒长剑交织在一起，擦出绚丽的光线，使得虚空呼啸，一阵刚劲之风若翻江倒海涌向四周，就连不远处的丛中杂草也拦腰扶平，半饷才恢复原态。

    与此同时，凌子桓用了七分的力道，但还是遭到他们二人的抵挡。

    这一胖一瘦两名弟子毕竟是掌门亲自挑选出来的，修为自然不在凌子桓之下！

    凌子桓被震开之后，落了下来，身躯踉跄了几步，才站稳脚跟，深知自己吃了个大亏。

    因为眼前的二人面目红润，时有青光闪作。刚才的那一击，他们好像跟没事人一样，安之若泰，而且一脸漠然地看着自己，浮出轻蔑之色。

    “你是何人？敢擅闯法器室，不要命了！”略胖一点的守卫男子叫嚣道。

    凌子桓沉默，双目圆睁，瞪着眼前该死的看门狗……

    “喂，问你呢？”他见凌子桓没说话，又补充了一句。

    凌子桓闻言后，嘴角抽搐了一下，满满都是嘲讽之意，接着保持原来的姿势，一声不吭，心中暗想：“我靠，真是没脑子的东西，偷东西若还报上姓名，那我把脸抹黑干嘛？”

    不过，想归想，凌子桓自然是一句话都没说，可不能给他们留下任何的线索。

    就在这时，另一名守卫弟子身子一动，从怀中拿出柱形一物，正是玄清宗的信号弹。

    只要对着天空，轻轻抽拉细绳，便能发射一枚五彩烟火，给正在飞来峰西侧阴阳池的掌门及长老们，发送信号。

    无论御剑多快，从西侧的阴阳池赶到东侧的法器室，还是需要一些时间，但如此也让事态恶化，让凌子桓顿时一惊。

    可是，就当那名弟子要拉扯细绳的时候，刚刚那个叫嚣的守卫却伸手阻止道：“不必！如果连这等小厮都解决不了，我们两个还有镇守此处的意义吗？”

    如此一来，另一守卫弟子觉得似乎有些道理，点了点头，便收了信号弹。

    凌子桓看到此状，松了口气，但面对这两个高手，心仍在打颤。

    耽误的时间越长，事态的发展便会愈加严重，就算凌子桓的心中此刻在打着退堂鼓，但既已交手，再也无法回头。

    哪怕只是眼前二人中的一个，凌子桓都没有几成胜算，更何况，眼下是以一敌二。

    可恨的是，墨迟那日在思过崖，并没有过于详细地交代守卫弟子的修为，只是说用《九天奔雷咒》的“弧光”便可与之抗衡。

    对啦！

    《九天奔雷咒》？

    虽然对这种雷咒，无任何实战经验，但眼下也只好一试了。

    “孤光”是《九天奔雷咒》的初级阶段，不能从九天之上召出玄雷，却能使内力浑厚锋利，灌输到法宝之中，所挥洒的剑气如雷电一般，威力不俗。

    于是，凌子桓端起“龙渊”，口中念念有词，瞬间可见剑芒夺目，漾起一股惊人气浪，并有凛冽虹光闪烁不止。

    哧哧哧！

    没多久，天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。在凌子桓的周身，更有一层骇人之气，似有青龙怒吼，口吐闪电惊雷。

    上古灵剑配合《九天奔雷咒》还真是相得益彰！

    在不远处的陡坡上，有一身影借着枝叶的遮挡，只依稀露出一双浑浊的眼睛，注视着此处的动静。

    当他看到凌子桓手握“龙渊”，驱动《九天奔雷咒》的异样时，宛若深潭的眸子中精光一闪，饶有兴趣地眨了眨，随后嘴角上扬……

    两名守卫弟子见状，心头一惊，整个身躯似乎都能感觉到这股逼人的气势，倒有些后背发寒，但他们二人岂非等闲之辈，忙忙镇定神色，愤愤地看着凌子桓。

    原本明朗的天空忽有阴云涌动，泛着诡异的气息亲吻着杀气升腾的大地。

    阴风呼啸，罡气席卷。

    哧哧哧！

    不知怎的，龙渊剑嗡嗡作响，让凌子桓忽觉手心酸麻，可能是初次迎敌，有此情况也算情理之中。

    另一边的两名守卫弟子也早已招架开来，手中的法宝各耀光华，虽没有凌子桓使出“孤光”那般天地动色，却也散发阵阵光晕，萦绕自身。

    下一刻，凌子桓大喝一声，控其法宝，一跃而起，朝着对面的两人“哗哗哗”一顿狠劈！

    他们二人不慌不忙，见凌子桓气势汹汹，大抵也是华而不实，先是用法宝抵挡空中绚丽的气剑，然后分站开来，一左一右，分明伫立在凌子桓的两侧。

    接着，两人同时起跳，如踏清风，步履轻盈，周身散发的青光淳厚无暇，如水上清波，缓缓推去。

    这步调完全一致，让凌子桓大吃一惊！

    于是，他赶紧将龙渊剑竖立胸前，一时虹光大作，且有银光相伴，嘶嘶声不绝于缕，如九天之上的闪电，在暗黑无比的虚空中，炸出一道惊雷。

    叮叮叮！

    三人凭借各自长剑，缠斗在一起，在四周洒下层层光幕。

    这二人不仅内力深厚，对《六道玄诀》的修炼也是极其娴熟，在凝气境上怕有灵清中期的阶段，加上剑法奇妙，相互配合，饶有默契。

    如此，凌子桓心神一震，万万不可轻敌。

    如果一味急于取胜，那么今日别说进入这法器室，搞不好就被当场捉住，那么一切都完了。

    阴风呼啸，山林摇曳。

    一双隐秘后方的眸子，异常凛冽……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握