
    晨夕和九婴怒目而视，二人在气势上，互不相让。

    九婴哼了一声，说：“你的女人？哈哈哈，我告诉你，她的命三年前就已经属于我的了！”

    晨夕双目冒着蓝光，紧握獠牙之杖，法宝所散发的光泽萦绕在他的周身，衣衫飘飘，口念真言，倒真是一个法师的模样。

    “她的命从来都不属于你！别人怕你，我可不怕！”

    九婴听后，哈哈大笑起来，接着嘴角划过一丝冷笑，很是诡异，“喔，你不信？那我让你亲眼瞧瞧，她到底是谁的女人！哈哈哈……”

    晨夕一听这话，又看到九婴此时露出邪恶的笑容，不由心头一紧，揣摩着此话究竟是何用意。

    九婴到底想干什么？

    下一刻，九婴收敛神情，身子一动，侧着脸，对后面的手下们说：“小的们，为了圣教，所以平日里，我让你们控制内心的欲望。但今日，我允许你们放纵一次！”

    “哼哼！”说完，九婴的脸上再次浮现邪恶的笑容，恶心至极。

    后面那群一百多号的小妖们一听这话，先是愣了下，有些惊愕，随后脸色也跟九婴一样，泛着猥亵和不堪，整个就是一只只眼冒红光的色狼。

    晨夕见状，一颗心不由忐忑了起来。他看了右边方向的青毓一眼，见她脸色大变，美艳的娇容几乎都要扭曲了。

    看来晨夕所担心的事情真的要发生了！

    “不，不，不会的，我不会让这种事发生！”晨夕握住獠牙之杖的右手冒出了冷汗，接着用力地咬了咬下唇，内心已纠成一团。

    倏忽，九婴伸出右手，放置胸前，口念法诀，一股黑气从他的掌心蓬起，应该是在施展什么妖术。

    果然，不出片刻的功夫，九婴法诀念完，忽地睁开。

    “啊啊啊……”

    随之而来的是，青毓大叫一声，如受锥心之痛，整个人匍匐在地上，痛苦挣扎。

    青毓额头青筋暴起，细密汗水接连渗出，面目扭曲，一张白皙的脸蛋陡然变得惨白，如一张空荡荡的白纸。

    “啊啊……”

    “青毓！”晨夕吓了一跳，喊了出来。

    青毓还在痛苦地嚎叫着，这声音凄惨至极，让晨夕心乱如麻，却也不知如何是好。

    这时，晨夕的一股怒气直冲脑门，整个身子都要爆炸了一样，然后将目光转向了九婴，见他收了功，嘴角还带着一丝冷笑，便知道青毓所受的这份痛苦就是九婴施展妖术所造成的。

    早在三年前，九婴在残月谷救下青毓和赤桐二人的时候，就给自己留了一手。

    他不仅仅将已有一百年道行的妖灵植入她们姐妹体内，而且还特意施加一种妖术，名叫亡灵恐咒。只要施术者不解除这种邪恶诅咒，此术不会在体内产生任何影响。

    不过，一旦解除，那么青毓身上妖灵所原有的一百年功力，便会瞬间散去。

    九婴看了青毓一眼，一双黑色的眸子中没有任何情感。他本就是一个无情的人，谁也猜不透。

    接着，他伸手右手，念力驱动，从五指处迸发一道黑气，将青毓的身躯死死缠绕，然后嘴角一撇，右手猛地一抬。

    这时，只见青毓整个身子被那道黑气牵引，悬在空中，在九婴念力的驱动下，她整个娇柔的身躯往后方甩去。

    然而，此刻的青毓，虽有意识，但已经动弹不懂，任由他人处置！

    她抛飞出去，在空中划过一道弧线，却没有摔在地上。而是落在那群小妖们的手上，因为当九婴伸出右手的时候，这些妖已经饥渴难耐，随时准备发泄多年的性欲。

    所以，在青毓飞过来的时候，他们已经在原地摆出接人的姿势。

    “狗日的，你敢！”

    晨夕明白这一切后，大叫一声，一张脸被气得通红通红。当他看到青毓被九婴牵制的时候，也奋力赶了过去。

    谁知道，在他一跃而起的时候，九婴魁梧的身姿挡在了晨夕的面前，一双没有情感的眸子冷冷地看着他。

    “啊，青毓！”

    晨夕又大叫一声，接着举起獠牙之杖，以十成的功力去攻击碍眼的九婴。一时光芒四射，就连整个大地都在颤抖嗡鸣。

    九婴的小妖们接到了一个美人，自然是欢喜不断，却唯独一人格格不入。

    这个人一身红衣，正是青毓的妹妹，赤桐！

    只见赤桐远远地站立着，脸色漠然，也不知在想些什么。当她听到衣服撕开的声音时，眉头微微一皱，丰满的胸部一起一伏。

    “啊啊啊啊，你们这些混蛋，我要杀了你们！”

    “放开我，放开我，你们敢动我，我要你们死无全尸！”

    “啊啊，混蛋，混蛋！”

    青毓现已被群群小妖团团围住，没一会儿的功夫，就被这些面相丑陋的小妖们扒得一丝不挂，露出温滑的肌肤，让这些妖们直咽口水，青色的碎布残带扬在空中，在点点光线的映射下，格外的刺眼！

    “啊啊，我求求你们，求求……”青毓的声音愈加低沉，渐渐换成了乞求的语气。

    这些小妖们得到九婴堂主的额外恩赐，个个兴奋至极，将自己也脱了个精光，全然不理会青毓的骂声。

    “哈哈哈，都说青毓身材极好，如今摸起来……嘿嘿，果然是极品的美人啊！”

    “哇哇，这部位啊，啧啧啧！”

    “你们先等等，我先来，嘿嘿！”一狗模狗样的小妖厉声说道，其余的小妖们闻言后，不敢动太大的手脚，只得伸出一双双龌龊的手在这具柔美的娇躯上，肆意蹂躏。

    “啊啊，放开我……”

    “啊，你们敢……”

    “妹妹，救救我！”

    赤桐听后，身子微微一动，胸口不住地抖动。她一直将目光转向别处，不想去看后方那污秽不堪的画面。

    青毓所发出的阵阵凄惨的尖锐叫声，让她内心难以平静，但这是九婴的安排，她不能干涉，也不敢去求情。

    赤桐所在意的，只有九婴！

    不过，当青毓近乎失声地发出那句乞求时，她的脑海中忽地浮现往日的画面，那是儿时她们姐妹在残月谷相亲相爱的日子。

    “堂主……”赤桐怯怯地问了一句，声音很低，连自己都快听不清了。

    此时的九婴正在和晨夕恶战，翻出汹涌的热浪，迸出的光芒将附件的树林尽数斩去。

    晨夕手握獠牙之杖，催动着十成功力，将法杖的灵力用到了极致，汇聚出的幽冥之力，让九婴也不敢轻视。

    九婴掌握着地底深处的邪恶之力，没有祭出法宝，单单是空手便能凝聚出道道黑气，整个身躯如一团死灵的咒印，在巫族的上古法宝面前，丝毫没有逊色之势。

    因为此刻的晨夕，听到青毓发出的阵阵悲号还有一群小妖的猥琐淫笑，不由心神大乱，一心想着青毓的处境，不仅担心更加愤怒，变得狂暴不堪，如一只嗜血的野兽。

    当九婴隐隐听到赤桐在喊他时，他并没有理会，也无暇去理会后方的状况，只是嘴角翘起，很是得意。

    把青毓的贞操交给后面那群饥渴的手下们，晨夕自然会发怒。如此一来，九婴的目的也达到了。

    赤桐见九婴并不理会，便伫在原地，不敢轻举妄动，想来此刻再去阻拦，也来不及了。

    果然，此时的青毓露骨地躺在地上，身子随着另一具肉体的抽入，不住地抖动，但再也没有发出任何声音。

    不过，那群小妖们的猥亵嬉笑，却从未停止。

    他们好像在欣赏一件艺术品，然后用自己的双手恶意毁掉！

    青毓微闭着双眼，看不见上方无垠的天幕，而是看到一颗柔弱的心，在默默地滴血……

    她的眼角忽地滑下一滴热泪，饱含着太多的情感，理也理不清。

    她曾固执地以为，男女之爱是世上最美好的情感，让她懂得珍惜，懂得希望。本是一青树妖，却偏偏在一场没有结果的恋情中，不能自拔。

    如果把初次见到晨夕时那种情愫当做是狂热之时，也是一朵花最灿烂的时候，可灿烂过后便是凋零颓败。

    与一朵花开不同的是，这种微妙的情愫只是一季，凋谢了便很难重生。

    可是，今日所发生的种种遭遇，让她如同坠入一个黑暗的深渊，不伦不类。

    “我不是妖，也不是人，那我到底是什么？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握