
    由于九天神器伏魔塔离开了法阵，遗忘森林的万象封印也自然而然地分离瓦解。

    之后，身带伏魔塔的凌子桓通过感应赤玉的方位，找到了钟雨生的位置，就在那株大椿古树之下。

    却不知，封印一破，万幽堂的左护法赤桐率先赶到万象法阵，使用乌蒙一族的强大瞳术看破了水灵儿幻术，便一路跟踪凌子桓，来到古树下面。

    令赤桐想不到的是，在这株大椿古木之下，见到了自己的姐姐，青毓。

    算起来，两人也将近一百年没见了吧。也就是说，青毓在这个地方，等待晨夕，等了快有一百年了。

    一百年的光阴，说快也快，因为她心存执念，相信晨夕一定会回来的，带她远走天涯。

    在她的脑海中，幻想过与晨夕再次相见时的无数画面，却在岁月的洗涤下，渐渐变淡然了许多。

    可当青毓看到钟雨生的时候，他一袭白衣，面带浅浅笑意，不仅面目有几分相似，就连阳光且有些戏谑的性子也相差不大。

    所以，青毓想竭力留住钟雨生，是因为在他的的身上，看到了晨夕的影子，不由缅怀神伤。虽然她知道钟雨生不是晨夕，但那份执着的感情还是寄托在了他的身上。

    在他们二人长达几个时辰的交谈中，钟雨生听着青毓以前的故事，顺便也给她讲讲外面的趣事。

    不知不觉，青毓对钟雨生的爱意更深了几分。她甚至以为，钟雨生就是晨夕！

    青毓不会帮赤桐抢伏魔塔。因为她知道，一旦那样做了，钟雨生与凌子桓兄弟情深，难免会不惜一切保住伏魔塔。

    就算杀死了凌子桓，抢到伏魔塔。钟雨生肯定会记恨于她，哪里还会和之前那般，能欣然地一起说说话。

    她若反过来帮助凌子桓和钟雨生，以三敌一打败赤桐，根本就不在话下。

    可是，事成之后，势必元气大伤，而伏魔塔还在凌子桓的身上，他们若依然不肯遵守之前的承诺，执意离开这里。

    那么，还是和原来一样，在这偌大的遗忘森林中，又只剩下她孤零零的一个人了！

    在许久的内心挣扎中，青毓最终选择两不相帮，袖手旁观。

    赤桐高大的身姿往前迈了一步，丰满的胸部不由抖了抖，显露出深深的乳线。她手中的销魂鞭血红熠熠，光华夺目。

    凌子桓和钟雨生皆已做好准备，真气注入法宝之中，闪烁着各色光芒。

    赤桐的左护法职位已经在万幽堂当了将近一百年，跟了九婴这么久，修为肯定不低，然而手段也不容小觑。而且，她还敢独自一人跟踪过来，自然是有一定实力的。

    钟雨生虽突破了灵清后期，但跟凌子桓一样，是第一次下山历练，缺少实战经验。

    赤桐看了一眼凌子桓手中的龙渊剑，忽地眉头一皱，手中的销魂鞭陡然往凌子桓身上甩去。果然，她的攻击重点还是放在了凌子桓身上，只为拿到伏魔塔。

    那销魂鞭也不是凡物，光华四射，仿佛在血池中浸透了许久，通体赤红，泛着强烈妖气。

    就这件法宝，青毓也不曾见过，但见柔软纤细，赤红绚丽，很有可能是九婴赏赐给她的。

    只见销魂鞭抽动了下虚空，立即掀起强烈的热浪，随后空中幻化出五条赤蛇，朝凌子桓飞了过去。

    凌子桓见势，口中诵起《六道玄诀》，提起手中虹光长剑，顺势挡去。

    那五条赤蛇是由销魂鞭孕化而成，妖气腾腾，激荡着虚空，逼压过去。也不知是凌子桓自身的修为不够，还是赤桐修为深厚，使得灵剑中的无限灵力无从激发出来，用至淳至清的力道来压制妖气。

    只听“叮叮叮”三声清脆鸣响，龙渊剑挡住了三条赤蛇的攻击，却见这三条赤蛇死死咬住“龙渊”剑锋，这几条幻化出的长蛇似乎并不惧怕这件上古灵剑，扭动着冗长身躯，散发着逼人气势。

    另外两条赤蛇躲过了龙渊剑的剑气，如闪电一般游窜过来，正对着凌子桓白皙的面目。

    钟雨生也不是闲着的，见此状况，白色乾坤扇在手中旋转一周，接着内力驱动，朝着那两条赤蛇赫然扇去。

    这时，乾坤扇催化出来的一股热浪，划破虚空，形成一个偌大屏障，挡住那两条赤蛇的去路。

    嘭！

    白扇只是在空中挥动一下，便将这两条赤蛇依次毁灭！

    赤桐见后，眉头微微一皱，看了那法宝一眼，接着看向钟雨生本人。只见他面色红润，精神抖擞，刚刚所激发出的内力并没有几成，但威力竟如此之大。

    其实，这不仅仅是因为钟雨生的凝气境修炼到灵清后期。

    钟雨生内力淳厚，且如雨后彩虹一般清澈明亮，没有一丝的杂质。单单是这点，就让赤桐对钟雨生的的身份隐隐有些好奇。

    之后，钟雨生笑着对凌子桓说：“臭小子，你行不行啊？”

    “尽说废话！”

    凌子桓手中的“龙渊”忽地发出一阵嗡鸣，而那三条赤蛇如跗骨之蛆，死死咬住剑锋，让凌子桓很是心烦。

    钟雨生笑了笑，赶紧再次驱动手中乾坤折扇，对着那三条赤蛇又是一击。

    也不知是怎么回事，好似钟雨生的招式刚好能克制住赤桐的这种邪恶妖气，而凌子桓的上古灵剑却在销魂鞭上，没有一点优势。

    就在最后三条赤蛇消失之后，赤桐纵身一跃，化作一道红光，飞了过来。

    凌子桓和钟雨生同时警兆突起，忙忙后退一步，用法宝招架对手。

    在离他们二人不到五尺的距离，赤桐现出身来，嘴角轻蔑的一笑，然后右手猛地抬起，那条纤细的销魂鞭如一条无限延伸的长蛇一般，扭了过来。

    叮叮叮！

    销魂鞭在空中伸得很长，一直想刺向凌子桓的要害之处，却次次被抵挡，拍打在他们二人的法宝之上，迸出几道火花。

    一边的青毓看到他们三人的打斗，轻舒一口气。她的大部分目光还在钟雨生的身上，那个跟晨夕很是相似的人。

    若是只是这样静静地看着那张浅笑吟吟的脸孔，也是一种惬意和舒心。但此刻，她突然有些害怕，害怕有一天，钟雨生终究离自己而去，留下自己一个人，孤零零的。

    可相比之下，她更希望钟雨生不损一分一毫。她自己也不清楚，若是钟雨生陷入险地，她会有怎样的举动。

    但想想打败赤桐的后果，钟雨生很有可能会离自己而去，那么……

    今日的情形跟一百年前是多么的相似，让她难以抉择。

    然而，青毓还是青毓，顾头顾尾的性格还是没有多大的改变。

    当初，就是因为她的万般顾忌，才会发生昔日之事。

    现今，这只多情的青树妖又会做出怎样的举动呢？

    钟雨生一边挥动着手中折扇，一边低声对凌子桓说：“臭小子，这样下去不是办法。我一个人或许能拖住这条长鞭，你试着找机会攻击她本人。”

    “啊，要我对付这红衣怪女人？我怕……”

    “磨叽什么，要你做就做，听你大哥的！”钟雨生未等凌子桓说完，轻声喝道。

    “我靠，你厉害！”

    赤桐操控着销魂鞭，却见他们二人挤眉弄眼的，好像在嘀咕什么，便耳边一直都有法宝相撞的清脆声，也听不清他们在谋划着什么。

    凌子桓说完，便立即后退三步。

    不料，赤桐的那条销魂鞭继续跟着凌子桓，攻击过去。对赤桐而言，只要拿到伏魔塔，任务就完成了，而且她也看出来了，凌子桓的修为确实比钟雨生稍稍弱些。

    可是，赤桐就算眼力异于常人，但也看不透凌子桓身上所具有的潜在力量。

    钟雨生见销魂鞭追袭凌子桓而去，全力不理会自己，不由哼了一声，然后并拢食指和中指，在乾坤扇的扇面依稀画了几笔，嘴里也在念着什么咒语。

    没多久，钟雨生举起折扇，先是抚在胸口，蓄了一口深厚真气之后，将乾坤扇赫然一扇。

    呼呼呼！

    下一刻，一张偌大的银色屏风不断变大，使得虚空中鼓起一阵强烈的破风声。这阵风如同春风拂面，清爽宜人，但若对付销魂鞭的骇人妖气，就显得有一种凌厉之势。

    突然，乾坤扇中浮现几个古来铭文，幻化在空中，泛着耀眼白光，朝着销魂鞭击去。

    当那几个大字铭文飘浮的时候，空中似有无数铭文在朗朗诵读。

    赤桐见后，身子一动，眉头紧皱。虽看不出来钟雨生这是什么法术，但是气势凌人，也不得不防。

    “哼，看来我还小瞧你了！”

    说完，赤桐右手朝侧边一抬，驱动着销魂鞭反向抵挡钟雨生所幻化出的几个大字铭文。

    销魂鞭扭动几下，就有赤红光芒瞬间大盛，层层妖气肆虐虚空，如毒蛇一般扑向这道幻化的扇形屏风。

    嘭！

    几个银色符文不偏不倚地撞在销魂鞭上，两件法宝皆是微微一震。

    赤桐身子微微一动，看样子是受到了那几个银色铭文的震荡。

    就在这时，凌子桓赶紧驱动龙渊剑，纵身一跃，朝赤桐攻去……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握