
    荒凉的思过崖，凉风习习。

    清脆顺耳的嗓音在凌子桓的不远处响起，让他陡然拉回了思绪。

    这声音很熟悉！

    凌子桓扭过头去，看到一袭白色衣衫，长发飘忽的女子屹立在他的眼帘之下，宛如仙子下凡一般。

    她白皙润滑的肌肤，清丽如画，跟上次见面一样，嘴角微微上扬，脸颊处漾起迷人的梨涡，让人心间一暖。

    一支血斑长笛系于腰间，垂下的挂坠跟她的秀发一起，随风拂动着。

    她的到来，顿时让周围的空气温热了几分，若春风拂面，幽泉流淌。

    这白衣女子清纯可爱，纤尘不染，身体的每一处都浑若天成，惹人心醉。

    不是水灵峰的阮柒雪又是何人呢？

    “喂，你发什么呆啊？”阮柒雪慢慢地走了过来，来到凌子桓的跟前。

    阮柒雪这么一说，凌子桓赶紧将目光从她的身上移开，脸上微微泛红，似乎有些尴尬。

    “呃，你怎么来了？”

    “怎么，我来看你，你不高兴吗？”

    “啊，那倒不是……”凌子桓忙忙答道。

    他突然感觉自己在阮柒雪面前，连话都说不清楚了。

    在遗忘森林的那次任务中，特别是遇到了水灵儿的时候，水灵儿曾问过自己一些难堪的问题。

    在那时，她的心中想着的，便是此刻站在他面前的这个白衣女子，阮柒雪。

    或许，从那个时候，他的内心渐渐萌发了一种微妙的情愫！

    所以，在这荒凉的思过崖上，突然看到日夜思念的女子，心中既然欢喜又是紧张。

    凌子桓突然想起了什么，身子一动，重新看着那双美丽的眸子。

    “对了，你怎么能来这个地方。掌门师伯说了，我受罚的这三个月，不得有外人探望，你秋师姐没跟你说吗？”

    阮柒雪嘴角一动，脸上的梨涡再次浮现了出来。她神色淡然，没有丝毫的慌张之色，对凌子桓所忧之事，并不在意。

    “他说不能探望就不能探望啊，我偏来找你玩，看他能怎么样？”

    凌子桓一听，心中倒有些着急。掌门师伯知道了，倒也没什么，若是被那个掌管刑罚的苛刻长老邰师伯知道了，搞不好会连累到她。

    凌子桓蹙了蹙眉说：“这事可说不好，邰师伯那性子你又不是不知道，脾气大着呢！”

    话音刚落，阮柒雪举起右手，食指弯曲，用指节轻轻地叩了下凌子桓的额头。

    “诶，我说你还真是个傻小子。昨日在大殿上，有一人承担罪过的勇气，怎么突然又变得这么胆小怕事呢。”

    凌子桓低下了头，欲言又止。其实他想说的是，他并不是胆小怕事，而是怕连累阮柒雪。

    阮柒雪看了凌子桓一眼，淡淡地说：“其实呢，你要知道一点，永远不要把自己看得那么重！”

    凌子桓“嗯”了一声，迷惑地问：“这话怎么讲？”

    阮柒雪将目光移到崖外的大片风光，默然了半饷，一本正经地说：“天大地大，任何一个生灵都是渺小的！”

    “在玄清宗这么一个人族大派，亦是如此。”

    “能有几个人是终日活在万人的目光下，哪怕只是微小的言行，都能让许多人备受关注。”

    “而更多的是像我们这样的平凡人，总是想通过自己的努力修炼，一步步地踏上武者的巅峰，受世人瞩目。”

    “可是，这天地之间的事，又岂是那么简单明了。很多事不是一蹴而就，也并非只是想想而已。”

    凌子桓看着阮柒雪的背影，洁白如雪，静静地听着。

    “说白了，你凌子桓就是一个小人物。在没有成为大人物之前，你做了什么，在别人眼中，只是过眼云烟。只要不扰乱自己的心性，在属于自己的天空下，你都是自由的。”

    “所以呢，不要把自己看得那么重。在别人的眼中，你就是单纯的一个人。”

    “就比如，你偷偷地杀了个人，是个平庸之辈。看上去很严重，犯了玄清宗的规章法则，但事后只要再没什么大的风浪，加上被杀之人不过是个小角色，这残害同门之事还不得草草了之，在时间的洪流中，渐渐淡然了。”

    “你说是不是？”说完，阮柒雪转过身子，微笑地看着凌子桓。

    凌子桓也随之笑了笑。经阮柒雪这么一说，心中想起了前不久齐煊杀害火镰峰弟子张韬，此事因试炼大会，便暂时搁下了。

    事后，好像听说张韬的尸体被发现了。之后，玄清宗的高层会在暗中调查此事。

    虽然这件事还真如阮柒雪所说，渐渐地被淡化了。但是，此事毕竟跟齐煊脱不了干系，所以凌子桓的心里还是有些担心的。

    而且，试炼大会的第一轮，已经让土岩峰的段干文曜对自己起了疑心。

    既然飞来峰那边没什么行动，那就说明土岩峰的段干文曜暂时还没有将此事上报。

    一旦东窗事发，这些事终究还是瞒不住的……

    因为凌子桓的身上的确有佛派的内功。虽然幻音寺与玄清宗一向有着亲密的来往，但毕竟他是带着这股内力，上玄清宗修炼道法的，难免会让掌门和长老生疑。

    “傻小子，你又在想什么呢？”阮柒雪说。

    她这么一说，凌子桓也没有多想了。只要看着眼前的这个女子，凌子桓的心中还是惬意的。

    至少这一刻，他希望时间凝固，就这样静静地看着她的眸子！

    “没想到，你一个女子，见解还挺多的！”凌子桓额头的发丝被风不住地撩动，“诶，那日在大殿上发生的事，都是你秋师姐告诉你的？”

    阮柒雪点了点头，说：“对呀，秋师姐还跟我说了你们取神器的整个来龙去脉。听她这么一说，我倒觉得你这个傻小子，倒挺有几分血性！”

    “嘿嘿……”凌子桓见阮柒雪在夸着自己，顿时就乐了，嘴角浮现笑容，两排洁白的牙齿也随之显露出来。

    凌子桓问道：“诶，你秋师姐怎么没跟你一块儿来呢？”

    这话刚刚说完，凌子桓就有些后悔了。

    因为他隐约也知道，在一个女子的面前，问及另外一个女子，终究是不好的。

    阮柒雪听后，神色淡然，并没有动容。这下子，凌子桓才知道是自个多心了，顺便松了口气。

    “想来你们两个一起执行任务，也算是朋友了。于是，我今早跟她提了，让她跟我一块儿来，可是她死活不肯。”

    “哦……”凌子桓讷讷地答道。

    “哎，后来想想还是算了，秋师姐毕竟跟我不同，”阮柒雪身子动了动，山顶的微风习来，吹动着白衫，“她是我们水灵峰的大弟子，将来是要继承师父大位的，所以必须谨言慎行。”

    “也是啊。”

    阮柒雪面对着凌子桓，拱手道：“昨天大殿之事，我替秋师姐谢谢你了！”

    凌子桓忙忙笑脸答道：“喔，这个……呃，没什么的！”

    这时，凌子桓不经意地瞥见了阮柒雪腰间的潇湘笛，便笑着说：“不如这样，你吹首曲子算作答谢吧，也好给我解解闷！”

    “好啊！”

    阮柒雪一笑，脸上梨涡浮现，二话没说，便从腰间拿起了长笛。

    下一刻，这个美丽的白衣女子背对着凌子桓，面对着崖边空荡荡的天际，开始抚笛奏乐。

    熟悉的乐曲再次响彻在凌子桓的耳畔。可这一次，却多了几分享受！

    笛音清亮悠远，入耳不由心神一静，洗尽尘俗，曲调如松涛阵阵，万壑风生。

    悠悠笛音便缓缓扬起，笛音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音。

    没一会儿的功夫，便将凌子桓心底的负面情绪一扫而光。

    乐曲是游离于天地之外的另一种语言，让心情烦闷者渐渐忘却世俗的琐事，暂时遨游在音符的长河中，是何等的玄妙。

    凌子桓就这样静默不动，看着眼前的白衫女子。

    她葱白的双手抚摸着一管血迹斑斑的潇湘笛，仿佛在诉说着哪年哪月的爱恨情仇。

    最后，皆在她双手的赫然停止，将世俗的一切的化为乌有……

    “只是不说话，就这样看着她，永远，永远……”

    “那该多好啊！”

    凌子桓看着阮柒雪在安然抚笛，心里默默地想着。

    这一刻，他在脑海中，看不到师兄们渐渐远去的背影，也忘记了师父对他的冷漠苛刻，似乎都已经遗忘了自己是在受罚。

    因为，此时此刻，无论是凌子桓的眼中还是心里，都只有一个美丽动人的白衣身影。

    阮柒雪的笛音飘得好远好远，让陡峭山峰上的树木也不禁摇曳起来，沙沙作响。

    在他们视线之外，不远处的一株挺拔树梢上，站立着一蓝衫女子。

    这女子只脚踮着几片树叶，身躯轻盈如燕，艳美的姿色在空中更添几分高贵华美。

    她静静地俯瞰着凌子桓，见他跟自己的师妹聊得甚是愉悦，顿时心安了。

    可是，她脸色漠然，红唇紧闭着，一双明眸泛着凛冽的寒气。观其神色，似乎并不高兴。

    美妙的笛音落在她不住抖动的深蓝衣袂上，化作了虚无！

    突然，这个冷艳的女子嘴角微微翘起，勾起一个莫名的弧度。

    随后，她身形一闪，消失在平静的虚空之中……

    【ps：小陌是学生党，所以更新会有些不稳定，但一有时间，定会多更！这本书只要有一个读者在看，小陌都不会TJ，吐血也要完本，嘿嘿~~~喜欢这本书的朋友还请加入书架，每天签签到，送送免费的鲜花，写写书评，便是对小陌最大的鼓励！！爱你们~~】

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握