
    思过崖上，一堆柴火重新燃了起来，一只肥兔在火中烧烤着。

    由于方才那只已然烤糊，如同焦炭一般，奈何墨迟实在嘴馋，便只得重新捉了一只，再来烤制。

    片刻后，生嫩的兔肉渐渐被火烧红，且不时有油水渗出，十分的诱人。

    一股入鼻的香味萦绕在他们三人的周身……

    凌子桓的眼睛盯着火中的烧兔，心里捉摸着，应该要不了多久，就能将《九天奔雷咒》学得一招半式，那么接下来……

    “解开这千骨索的方法，有两种。第一种是解开固定千骨索的亓甲印，此乃南疆巫术，你办不到。”

    “第二种是用你刚才的方式斩断千骨索，不过你所修行的《六道玄诀》只不过是玄清宗的入门皮毛，而《九天奔雷咒》才是玄清宗修道的至高功法。”

    “在飞来峰东侧的法器室内，有一乾离卷轴，能将我收纳其中，暂时封住气息，穿过这虚空结界。”

    他突然想起了穷奇说过的话，便眼眸一闪，向墨迟问道：“师伯，你可知道‘乾离卷轴’？”

    其实，关于虚空结界中穷奇的一切，他不能跟任何人说的。

    但见墨迟心性豪爽，而且对玄清宗了解颇深，就“乾离卷轴”这件法器，询问一二，也好收集一些有用的情报，或许能帮忙他顺利拿到卷轴。

    墨迟盯着散着微香的烧兔，时而饮口酒，还算惬意。

    他见凌子桓突然问及，眉头微微一蹙，“乾离卷轴？你问这个干什么？”

    凌子桓心头一紧，自然是不能将缘由告知墨迟。否则，救出穷奇的计划可就化作泡影了。

    “呃，我就问问，您要是不知道就算了……”

    凌子桓这么一说，墨迟“咦”了一声，反而愈加好奇了，重新用异样的眼光打量着凌子桓。

    “哼，我自小在玄清宗长大，这里里外外的，能有什么是我不知道的？”

    凌子桓轻蔑地一笑，其实他是知道的，飞来峰南侧的小树林，那个隐匿的虚空结界，只有历代掌门一人知晓。

    而他只是误打误撞，因为胸前的那块赤玉便在无意之中，进入了这结界之中。

    谁让这虚空结界是灵族前辈挞风子所创，所以挞风子便在结界中做了手脚，希望一个小小的蚁洞能帮忙到灵族后辈。

    凌子桓微微一笑，“哦，那师伯倒是说说，这‘乾离卷轴’藏在哪儿？”

    “诶，我看你好像是在套我话吧？我偏偏不告诉你，你拿我怎么样？”墨迟昂了昂脑袋，一脸的不屑。

    阮柒雪插嘴道：“傻小子，你问这个干什么？”

    凌子桓犹豫了片刻，答道：“上次在无意中，听到飞来峰的师兄们聊到了这件法宝，当时就有些好奇。现在也闲来无事，便想起了这茬。”

    说着，他叹息了一声，再补充了一句：“哎，算了，看来师伯也不知道了。”

    “笑话！”

    墨迟知道凌子桓这是故意激他，但心里还是不爽。再怎么说，他也是掌门那一辈的人物，可不能让后辈小瞧了。

    于是，他看了凌子桓一眼，一本正经地说：“‘乾离卷轴’是上古时期轩辕一族留下的神器，具有强大的封印术，使用起来方便利落。”

    “大到珍奇异兽，小到法宝玩物，甚至是肉体与灵魂，都能封印其中。”

    “这法宝这么厉害啊！”阮柒雪感慨道。

    墨迟笑着说：“那是自然！“乾离卷轴”最后一次使用还是在十六年前。”

    “十六年前，不就是我出生的那一年吗？”凌子桓心里默默想着。

    墨迟继续说：“十六年前，以飞来峰为主战场，爆发了一场惨烈的人妖大战。上古四大凶兽之一的穷奇，成了当年我们玄清宗唯一棘手的敌人。”

    穷奇！

    听到这里，凌子桓身子一动，似乎想说些什么，但终究还是没有说什么，听墨迟继续往下讲。

    “灵族的沫漓舍身相救，重创穷奇，才让掌门将穷奇封印在‘乾离卷轴’中，这将逆转了局势，否则……”

    凌子桓细细思忖着，原来穷奇是在那场人妖大战中被封印进去的，然后被掌门囚禁在虚空结界中。

    “师伯，那只穷奇被封印之后呢？”凌子桓淡淡地问道。

    墨迟轻叹了口气，说：“至于那只凶兽的下落，我也不知道。玉溪子一向独断专制，有些事也未跟五行峰的长老商量。”

    “其实，做掌门的，应该也有很多苦衷吧……”阮柒雪耸了耸肩说。

    在他的心里，她还是挺佩服掌门师伯的。至少在最近的几年里，玄清宗尚未发生什么大的变故，而是在这片种族林立的大陆上，扶摇直上。

    凌子桓眉头一皱，倒是对穷奇起了几分疑心！

    当初在蚁洞中，挞风子前辈也跟自己说过，穷奇是上古四大凶兽之一。

    而穷奇自己却道称是神兽，这中间到底有什么深层的缘故？

    凌子桓还是有些不解，便问道：“师伯所说的上古凶兽，是不是就是那种专与人族作对的狂暴之兽？”

    墨迟捋了捋白须，悠然地说：“嗯，其实也不能这么说。”

    “十六年前的人妖大战，穷奇表现出罕见的凶悍与威猛，玄清宗的这么多高手都对他束手无策。”

    凌子桓问道：“既然这样，那你说的什么灵族沫漓又是如何打败穷奇的？”

    “你有所不知，北狄灵族具有不可低估的强大力量，他们是草原上的种族部落，出生便与牛羊打交道，懂得驯服猛兽，正是这穷奇的克星！”

    阮柒雪听到后，拍手道：“曾听族里的婆婆提及到灵族，没想到灵族人当真这么厉害啊！”

    凌子桓在一旁苦笑着，想着若是阮柒雪知道自己正是灵族人，还不知道会是怎样的反应。

    “切，有那么厉害吗？玄清宗都拿穷奇没办法，难不成沐漓一人就把他给打败了？”

    墨迟答道：“那倒没有，只是可惜了一代女中豪杰啊！”

    沫漓？

    凌子桓一惊，随后低头沉思着。这个名字他已不是第一次听到了，从穷奇的口中也听到好几次。

    只是上次在虚空结界中，凌子桓一心想着如何从结界中逃离出去，没想那么多。

    只依稀听穷奇说，沫漓是灵族人，而且胸前赤玉的上一任主人，正是沫漓！

    如今听到墨迟提到十六年前的人妖大战，又再次听到这个名字，所说之事刚好跟穷奇的话恰好吻合。

    最重要的是，居然连墨迟都对这个灵族沫漓满口的赞成，让凌子桓心生了几分好奇。

    或许，这沫漓跟凌子桓的身世有些关联呢？

    虽同是灵族人，但沫漓的赤玉会戴在他的胸前，这其中定有什么内情。

    想到这里，便也只有继续从墨迟那里探知情报了，于是问道：“可惜？难不成……”

    墨迟没有说话，只是点了点头。

    阮柒雪的脸上流露一些惋惜，低声说：“哎，这沫漓真是个女英雄，更是我们玄清宗的大恩人，可为啥我从未听过呢？”

    墨迟说：“岁月终究是无情的，埋在尘沙中的故人，只是回忆罢了。”

    凌子桓见墨迟突然来了这么一句，顿时白了他一眼。

    “其实，玄清宗从未忘记过她！”

    凌子桓和阮柒雪同时用迷惑的眼神看着墨迟，听他接下来的话。

    墨迟继续说：“其实你们应该见过她的。为了纪念这位恩人，在飞来峰的正门前，有一女子石像，那人正是沫漓。”

    什么？

    那石像原来就是沫漓！

    凌子桓听到后，心神一震，接着在脑海中，浮现昔日的景象。

    四年前，他初到飞来峰，看了一眼那尊女子石像，然后身体突然有了奇异反应。

    脑海中闪过许许多多莫名的片段，还有一女子揭斯底里的叫声……

    有些事，终会浮现水面。

    这一切的一切其实并非偶然……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握