
    遗忘森林，热浪汹涌。

    “啊，你这个混蛋，我饶不了你！”

    晨夕发出一声咆哮，手中的獠牙之杖再次蓝光大盛，杖身处的白芒迸出道道闪电，在昏暗的深林中，很是耀眼。

    九婴没有祭出任何法宝，而是双手驱动真元，在胸口施展妖术。

    哧哧哧！

    一声清脆的响声之后，在九婴的两章之中幻化出团团黑气，透着地狱般的阴冷。

    接着，晨夕身形一闪，手舞獠牙之杖，将手杖的尖端狠狠地刺向九婴。这法宝的灵力正是从尖端处的锋利獠牙上赫然发出，白芒刺眼，划破苍穹。

    嘭！

    九婴在妖术的牵引下，幻入虚空之中，魁梧的身形化作一蓬散去的黑气，萦绕在晨夕的周身。

    “这家伙到底是什么？”晨夕心头一紧，额头渗出涔涔汗水。

    他虽心系青毓的安危，心急如焚，但还是难过九婴这一关。想到青毓此时此刻的处境，心里如同被利刃刺过一样，满是伤痕。

    一想到这里，他就手握怒火，恨不得将九婴碎尸万段。

    可他如何知道，九婴既敢以真面目见人，说明他不会给人活命的机会！

    没人真正知道这只妖到底有怎样的实力，也没人真正了解他。

    他是从黑暗里走出来的妖，手段和谋略非同一般。在这个种族林立的大陆上，他步步走上人生的巅峰。

    留给无数人的，只是一个神秘又孤单的背影罢了！

    晨夕见九婴化作一团黑气，脸色微变，对九婴的来历平添了几分好奇。

    他之前也做过相关的调查，却独独对九婴的来历知之甚少，就连青毓所知道的，也不过是皮毛而已。

    至于他的出处和修炼的妖术，无人探知，一直都被蒙上一层神秘的面纱。

    呼呼呼呼！

    一阵凉风袭来，赫然钻入晨夕宽大的袖口中，顿觉丝丝寒意，就连后背也渗了些冷汗。

    就算如此，他又能怎样呢？

    为了青毓，为了自己，赌上巫族法师的名义，将心口处的伤痛和愤怒化作保护心爱之人的力量，融于獠牙之杖中。

    突然，那蓬黑气在空中飞窜一阵，然后盘旋汇聚，在晨夕的身后，现出了九婴的真身。

    晨夕此刻的位置刚好能看到不远处的小妖们，可当他隐约看到青毓露骨的肌肤时，双目顿时通红，一股怒火喷涌而出，牙齿咬得咯咯作响。

    那边毕竟有一百多号妖，全部结束自然是需要一段时间的。而青毓已经浑身湿透，长发凌乱不堪，微闭着眼睛，不省人事。

    “去你妈的！”

    “你们都得死！”

    “啊啊……”

    晨夕怒不可遏，爆出粗口，随后趁九婴踪迹未知，身形一闪，化作一道蓝光如同闪电一般飞了过去。

    那些小妖们难得有一次特殊的赏赐，想想也是热血澎湃，兴奋不已，哪里会顾得看九婴与晨夕的打斗实况。

    当晨夕怒喝一声时，部分已经完事的小妖们立即反应过来，见晨夕似一头惹恼的狮子，掀起大的热浪，深觉一股强烈的杀气逼迫而来，不由心头一紧，忙忙做好准备。

    只是一眨眼的功夫，晨夕就已经飞落地上，然后想也没想，怒喝一声，举起手中蓝光大盛的獠牙之杖，对着那些肮脏龌龊的面孔上赫然挥去。

    哧哧！

    下一刻，手杖上的獠牙迸射一道白芒，直接刺穿八只小妖的身体。

    轰！

    一时之间，残肢横飞，鲜血四溅，让其余小妖们顿时为之一震，皆后退几步，怯怯地看着晨夕。

    “你们，你们……”

    晨夕紧紧攥住獠牙之杖，怒气冲冲地看着这些面目肮脏的小妖们，凛然的眸子耀出幽蓝的光泽，阴森之气陡然扩散。

    呼呼！

    伴随着一阵强烈的破风声，却是九婴化作一道黑气，泛着白芒涌了过来，生起刺骨寒气直逼晨夕的后背。

    奇怪的是，他并没有利用晨夕此时的空档，去对他的后背发起攻击，而是落在了地上，与晨夕相隔不远。

    九婴对着那些手下们，悠然地说：“小的们，给你们的赏赐可还满意？”

    那些小妖们一听，很是开心，皆露出淫笑。

    “嘿嘿！”

    “舒服！”

    “爽快！”

    “要我说实话吧，其实这美人很润！哈哈哈……”

    晨夕一听，更是怒不可遏，厉声叫道：“混蛋，我跟你拼了！”

    说完晨夕控住手中法宝，振臂一指，只见手杖的尖端迸出一道白色闪电，射向九婴。

    九婴见罢，双手控印，凭空幻化出一蓬暗黑浓烟，陡然涌了过去。

    轰！

    那道黑暗中的阴气与巫族法术撞在一起，空中火花四射，异常炫目四周空气涌起，卷起漫天飞叶。

    神州大陆上妖术和巫术皆是古老的神秘力量，早在洪荒初期，就已经在这片大陆上主宰着一方部落。现今，这两种力量的奥秘所探索出来的不过十分之一。

    然而，这两种力量的来源究竟是什么，似乎没有引发什么兴趣。

    万事皆有源泉，如是而已！

    九婴用妖术催化出一蓬飘渺的虚烟，用一种无形的妖力攻击着晨夕。但晨夕手中的上古法宝也不甘示弱。

    在这之后，晨夕身子大震，不由后退了几步，却仍紧握着獠牙之杖，一刻都没有停止将真气灌入法宝之内。

    他稳定了心神，突然气血翻涌，“哇”的一声吐出一口鲜血，洒在了草地上。

    他之所以受此一创，应该是之前飞窜过来时，秒掉几个小妖所催动的真气过盛，使得晨夕面临九婴的连续功力，一时无法将真气提取得过于淳厚。

    晨夕吐了一口鲜血后，往旁边看了看，当看到自己心爱的女人全身裸露地躺在地上，心里一阵苦痛，如受万箭穿心。

    “咳咳咳！”

    他咳嗽了几声，又吐出一口殷虹的鲜红，只见面色惨白，额头汗水密叠，一身素白的衣服沾染了不少血迹。

    “哼哼哼！”

    “啊哈哈哈……”

    晨夕仰着头，发疯似地发出一阵狂笑，身躯还在不住地抖动，看上去应该是真气消耗太快，虚弱无比。

    不过想想也是，九婴一心想逼怒这个巫族法师，就是让他心急如焚，自扰神思，使得真气消耗过快，身子也快撑不住了。

    九婴身子微动，依旧是原来的模样和姿态，只是嘴角颤抖了片刻，但还是强忍了下来，不动声色。

    他见晨夕此刻的异样，不禁问道：“你笑什么？”

    晨夕听后，哼了一声，“你懂感情吗？哼，其实什么都不懂！就算你掌控了这全天下，又能怎么样，终究还是一个孤家寡人！”

    晨夕说这话的时候，斩钉截铁，一句一字都是对九婴满满的恨意和讽刺。

    “就算你掌控了这全天下，又能怎么样，终究还是一个孤家寡人！”

    倏忽，九婴的身形化作一道黑色闪电，朝着晨夕扑了过去。

    这速度之快，令人难以想象，就连他手下的那群小妖们也看傻了眼。

    看来，这九婴是真的怒了！

    晨夕虽能感到一阵强烈的肃杀之气，却已然来不及了，而手中的獠牙之杖还在散发着微弱的光晕。

    哧！

    只见一道黑色闪电在眨眼之间穿过了晨夕的身体，攻击的部位也恰到好处。顺着一道喷涌而出的血柱，九婴收了神功，在离晨夕不远处的地方现出了真身。

    只见九婴脸上的青光还在依稀闪动，一双凌厉的眸子没有任何情感，高大的身躯留给晨夕一个如同死神一般的背影，静默如风。

    九婴的胸口一起一伏，银色铠甲掩盖不住健硕的胸肌，额头也渗出了豆大汗珠。看这样子，刚才九婴的奋力一击，应该是用了至少八成的功力。

    接着，他轻哼了一声，冷冷地说：“哼，自作聪明的家伙。感情，弱者不配跟我谈！”

    “啊！”

    晨夕只觉胸口被一股强大的妖力不偏不倚地击中了心脏，整个身躯瞬间麻木，没有任何知觉。脸上毫无血色，如一片风中的枯叶，坠入尘土。

    当然，这也是他所料到的……

    “噗！”

    下一刻，他面目扭曲，从口中喷出一道长长的血柱，然后身子一软，倒在了地上。

    右手中的獠牙之杖忽地落下。当它脱离晨夕内力的牵引下，却亮出一道刺眼白芒，便在众妖的眼皮底下，消失在虚空之中。

    这件獠牙之杖，本就是晨夕用巫术隔着时空，从上古神巫之处祭来的法宝。当它不再受晨夕巫术的控制，自然会化入虚空，回到遥远的上古时代。

    晨夕倒在血泊里，微闭着双眼，刚好看到不远处的青毓也躺在地上，一动不动，想想这女子的遭遇，眼眶一热，流下了泪水。

    他身躯不住地抖动，用最后一丝力气在默默地抽泣着。

    他痛恨自己的懦弱，眼睁睁地看着心爱的人受此折磨，叫他如何好受。

    如果他能早一天带着青毓远走天涯，不理尘世，或许就不会发生今日的种种吧！

    可是，这世间之事，瞬息万变，又怎能轻易预料。

    虽然青毓没有回答晨夕的问题，到底对自己是何感受。不过，晨夕的心中始终坚信着，青毓是爱他的！

    只不过她爱他的方式，让他无可奈何……

    “青毓，你知道吗？我虽在你身上收集情报，却一直没有回总部复命，因为……我想和你在一起……”

    晨夕低声地说出最后一句话，也不知青毓能不能听到。

    微风习来，将大椿古木树干上的一行字吹得甚是醒目，正是他亲手所写：

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握