
    水灵峰的弟子赶到金烛峰后，没多久，木须峰、土岩峰、火镰峰的弟子们也都陆续赶来。

    穷奇脱离“紫囚之牢”后，变得愈加狂暴不堪，好几个弟子已经负伤。

    毕竟他在“虚空结界”中，囚禁了十六年之久，对人族的这份仇恨，想必已经深入骨髓。

    后续赶来的弟子，看到这种状况，都没有闲着，要么去穷奇那边帮助邰昱祺，要么去萧慕辰那边，对付凌子桓。

    围攻穷奇的人固然是多，但怯于穷奇的凶悍，不免有些害怕。

    这等庞大的身躯，稍稍舞动一下，便是一股强大的力道，打在肉体上，非死即伤。

    但在邰昱祺的面前，大家还是鼓起勇气，催动法宝，往穷奇身上的斩去。

    数道光芒如流星一般下坠，纷纷落在穷奇的身上，然而穷奇皮糙肉厚，这些攻击似乎作用不大。

    突然，穷奇怒吼一声，张大血盆大嘴，尖锐的牙齿沾满了莫名的黏液，看着就觉得恶心。

    看来这荒兽被刚才的结界折腾一番后，有些恼怒！

    “嗷嗷嗷……”

    他每一声狂啸，虚空中都会激起一阵热浪，掀起层层飞土，在无形的气波中，瞬间成末。

    紧接着，穷奇的腹部有一小块的蓝光浮动，隐约闪烁着，而且是随着呼吸时隐时现。

    邰昱祺看到后，眼眸中精光一闪，似乎知道了些什么。

    下一刻，穷奇脚下生力，偌大的身躯朝邰昱祺这边扑了过来。

    邰昱祺以及周围的弟子忙忙分散，脚踏虚空，飘在半空之中。

    穷奇落地后，再次张开大口，四肢猛踏地面。这一次，他腹中的那团蓝光游遍了全身，一双赤红色的眼眸凌厉无比，阴冷骇人。

    砰！砰！砰！

    穷奇的怒吼划破了苍穹，阵阵气浪以他为中心，开始向四周扩散。

    轰……

    从他的口中，产生一股惊人的吸力，而且越来越大！

    这时，地面上出现了密密麻麻的龟裂，一些大块大块的土方被强烈的吸力整块整块地从地面起了出来，带着呼啸的狂风朝天而去，瞬间就消失在了无数裂缝里。

    与此同时，天空骤然大变，滚滚黑云翻涌不止。

    众人大惊失色，骇人的吸力让他们灵台颤抖，全然不敢再次发动攻击。

    他们觉得，这荒兽似有吞吐日月的能力！

    包括邰昱祺在内的修行之人，衣角飞舞，头发狂乱，只得凭借自身修为，掌控平衡，若是被穷奇给吸了过去，估计被撕裂得连尸骨都没有了。

    邰昱祺、秋沁寒、齐煊等人的身体却依然稳如磐石，双手扣印，全身被光华笼罩。

    他们修为高，自然可以稳住脚跟，不被这股惊人的吸力左右，但是仍有几名弟子被吸到空中。

    邰昱祺见状，连忙运起真气，双手摊开，在虚空之中，急划太极图案。

    哧哧！

    清气涌荡，向四周扩散开来，所容纳的地面，却不受天空空间扭曲裂缝的吸力影响。

    呼呼呼……

    散乱的长发遮不住秋沁寒白皙的面孔，只见她脸色漠然，一双冷艳的双眸异常凛然，射出道道寒芒。

    磷光之刃握在手心，幽蓝光芒大盛，虚空之中，流光璀璨，萦绕在这曼妙女子的周身。

    叮！

    磷光之刃发出一声脆鸣！

    秋沁寒眉头一挑，大喝一声，磷光之刃举过头顶，对着穷奇猛然劈下。

    哧哧！

    剑气冲天而起，似乎要割裂天空，就连穷奇周身坚不可摧的圆形磁场都不由颤了颤，怕是要被这惊天的剑气所割裂。

    穷奇仰望混沌的天幕，在团团暗黑的层云之下，有一美妙的身影，将真气融入那柄大放蓝光的剑刃之中。

    紧接着，空中绚丽的磷光之刃落下一道凌厉气剑，同样是幽蓝光泽，宛如天成。

    穷奇一惊，想不到玄清宗中还有这等资质过人之辈，将那柄集天地灵气于一身的罕见法宝，驱动得如此娴熟。

    剑刃所激发出的璀璨刀芒强盛，的确霸绝天地，发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动。

    于是，穷奇深吸一口气，随后腹部蓝光闪烁，身躯微微一颤，从口中喷出一道光炮。

    砰！

    这道光束与蓝色气剑碰到了一起，将昏暗的天幕撕扯开来！

    之后，这两股力量所释放的恐怖能量，在天地间浩荡波动，无形的压力如怒浪一般，向四外狂涌而去，不少观战之人被掀翻在地。

    穷奇庞大的身躯一震，击退了几步，用难以置信的目光看了秋沁寒一眼。

    这女子果真不一般！

    秋沁寒缓缓落下，深蓝衣衫飘飘若然，柔顺的长发在风中拂动。

    她脸色显得有些苍白，但还是保持着原本的漠然，冷艳的娇容让不少人为之倾倒。

    “秋师姐好修为啊！”

    “若不是秋师姐及时反攻，我们恐怕都要被那股邪恶之力给吸过去了！”

    “……”

    邰昱祺听后，眉头紧皱，本想训斥他们几句的，但还是忍了下来。

    “我们一起上，擒住这只畜生！”

    穷奇喘了几口气，气息总算平缓下来，冷冷地说：“愚蠢的人类，你们还以为跟十六年前一样？哼哼……”

    说着，他又瞅了一眼秋沁寒，那个一直一言不发的冷艳女子。

    常湘走到邰昱祺的跟前，说道：“邰师伯，这只异兽究竟是从何而来？”

    邰昱祺面色凝重，肃然地说：“凌子桓偷了‘乾离卷轴’，就是想将十六年前被我们囚禁的穷奇，给救出去！”

    “难道……穷奇这么多年一直都被关押在宗内？为什么我们全然不知？”

    “别说你们不知道，就连我们五大长老首座，都不知情，有些事的确还得好好问问掌门。”

    常湘摇了摇头说：“这……怎么可能，凌子桓怎么会跟兽族扯到一起，这……”

    “哼，事实摆在眼前，他赖不掉！”

    当听到常湘提及凌子桓的时候，秋沁寒的目光往这边扫了一眼，嘴角一动，也不知在想些什么。

    她扭头望向另外一个方向，那边一样在恶斗，一样在围攻……

    只是那个浅衣少年的身影显得那么渺小，渐渐变得微弱，仿佛随时都会坠落倒地。

    不知怎的，她的胸口微微一颤，似乎在担忧着什么。

    然而，凌子桓那边的战况到底如何了？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握