
    墨迟看了凌子桓一眼，见他虽盯着火中烧兔，却已经神游万里，完全不在状态。

    他笑了笑，说：“本来说‘乾离卷轴’的，说着说着，就扯远了。”

    阮柒雪甜美地笑着，脸上梨涡浮现，甚是迷人。

    “我觉得，听师伯讲讲以前的事，长长见识，挺好的呀！是吧，子桓？”说着，阮柒雪转向了凌子桓。

    凌子桓愣了愣，无奈地笑了笑，只是点了点头，没有说什么。

    墨迟说：“哎，十六年前的那场大战，人族死伤无数，真是玄清宗的不幸啊！”

    这时，火中那只烧兔的味道越来越重，香气缭绕，扑入口鼻。

    凌子桓洒些调料之后，再细细烧烤了一会儿，便从火中拿了出来，伸到墨迟的面前。

    “吶？”

    墨迟忽觉一阵强烈的香气窜入鼻腔，就连整个人都振奋了起来，咽了咽口水。

    当墨迟正想伸手扯下一只兔腿时，凌子桓赶紧将烧兔缩了回来，脸上浮现笑意。

    “兔子本来就是孝敬师伯您的，但师伯也要把话说完啊。”

    “什么话啊？”墨迟一直盯着那只肥嫩的烧兔，对凌子桓说的话也不上心。

    凌子桓镇定地说：“既然你说的乾离卷轴这么厉害，那我还想知道，这法器现在何处啊？”

    墨迟愣了愣，眉头微微皱起，将目光落在了凌子桓的身上，似有几分犹豫，想着凌子桓问这些到底是想干什么。

    可是，凌子桓手中的那只烧兔实在是太过诱人，始终散发着馋嘴的浓香，让贪吃的墨迟口涎三尺。

    无奈之下，墨迟啧舌道：“乾离卷轴放在飞来峰东侧的法器室中。”

    他的话刚一说完，墨迟身子一动，趁凌子桓没注意，一把抢过烧兔，然后迫不及待地开始大快朵颐。

    “东侧的法器室？”

    “这思过崖便是飞来峰的最东端，应该离这儿不远……”

    阮柒雪见凌子桓在暗暗嘀咕些什么，不由问道：“傻小子，你在嘀咕什么呢？”

    “呃，没什么，没什么！”凌子桓苦笑答道。

    这时，墨迟的嘴里塞满了兔肉，满口都是油水，那副吃相还真是夸张。

    看这个样子，根本就是一放荡不羁的野山道士，不顾任何仪表，哪里有做师伯的样子。

    “你这样子，怪不得当不上掌门！”凌子桓实在没忍住，便调侃了他一番。

    若是换做别人的长辈，凌子桓是断断不敢这么说的，但墨迟不同，他给人的感觉就如同是自己的亲人一般，和蔼慈善。

    墨迟也没生气，谈谈地说：“别怪我老头子没提醒你，你若想打法器室中乾离卷轴的主意，还是省省吧！”

    阮柒雪笑着说：“难不成那法器室中，有着可怕的妖魔鬼怪？”

    墨迟听后，哼了一声，镇定神色道：“那里面比妖魔鬼怪更可怕！”

    凌子桓心头一惊，但也并非诧异，想想也知道，玄清宗的法器室存放着许多法宝，而且有些甚至是上古遗留下来的神物。

    那么在那法器室中，肯定设下了守卫和机关，让人有来无回。

    墨迟抬眼看了凌子桓一眼，见他似有心事，一直保持沉默，便问道：“喂，你怎么不说话，想什么呢？”

    “没想什么啊？”

    墨迟神情微变道：“哇，你不会真对那乾离卷轴有想法吧？”

    凌子桓忙忙答道：“哼，才不会呢，再说我还在面壁期间，如何能踏出这思过崖一步！”

    “我老头子可是阅人无数，懂得察言观色，你那点想法，一猜便是。”

    墨迟听凌子桓这么说，顿时就知道，他的确对乾离卷轴打着主意，所以从一开始便从中打听情报。

    阮柒雪听得有些不耐烦了，急躁地说：“傻小子，你兜什么圈子啊。”

    “老头子的眼睛灵光着呢，你到底想干什么？”墨迟皱眉道。

    凌子桓默然了片刻，长舒一口气。

    虽然挞风子和墨迟都说穷奇乃上古四大凶兽之一，且穷奇在昔日的人妖大战中，残害不少人族子弟。

    但是，凌子桓始终觉得，穷奇并非那么坏……

    那家伙脾气是差了些，但的确帮助凌子桓从虚空结界中，逃离了出来。

    假如穷奇真如挞风子所言，只是利用自己的同情心，帮他脱困，那么又何必跟自己讲那些天地之间的自然法则。

    如果真以此为由，不肯搭救穷奇，那就是恩将仇报了，况且那日已经对穷奇许下的诺言。

    真若如何狠心，那么自己的品行还不如一只异兽。

    十六年的囚禁，对这只最通感性情的兽类来说，是何等的煎熬。

    一想到穷奇的遭遇，他便心生恻隐，联想到了自身。

    其实，凌子桓也说不清楚，面对穷奇这只异兽，竟有一种前所未有的亲切感！

    难道只是因为自己是灵族人，有驯服兽类的能力？

    凌子桓默然片刻后，淡然地说：“不瞒你们，我想借这乾离卷轴一用，去搭救一个朋友。”

    墨迟愣了愣，脸色变得有些漠然，并未浮现惊讶之色。

    阮柒雪问道：“刚刚师伯不是说，乾离卷轴中具有强大的封印术吗？又如何能救人？”

    墨迟打量着凌子桓，肃然地说：“用乾离卷轴来救人，看来你那个朋友不一般啊。”

    凌子桓心头一颤，将目光移到了别处，不敢与墨迟凛然的目光聚在一起。

    “师伯，你可知道法器室是由哪位长老掌管吗？”凌子桓低声说着，眼光忽地有些呆滞。

    墨迟浑浊的眸子忽地眼光灼灼，缓缓地说：“法器室无人掌管，因为……”

    无人掌管！

    凌子桓重新将目光落在墨迟的身上，听到他后面的话，顿时有些心惊。

    “因为法器室无人敢闯！”

    凌子桓定了定心神，想了一会儿，咬牙道：“无人敢闯？我倒想试试……”

    阮柒雪一听，顿时有些急了，不由问道：“傻小子，你是打算去法器室偷乾离卷轴吗？”

    凌子桓站起身来，任凭崖边的凉风吹拂着额头的发丝。

    他自顾自地望着崖边涌动的云雾，见阮柒雪问起，便点了点头

    “不管怎么样，他是救过我的，所以我必须履行承诺！”

    说完，他重重地叹了口气，想来这天地之间，又有什么事说得准呢！

    按理说，墨迟听到凌子桓这样的话，应该会怒言斥责的。可是，墨迟的反应让凌子桓和阮柒雪都吃了一惊。

    “哈哈哈哈！”

    “嗯，好小子，有我当年的风范，哈哈！”

    墨迟脸色忽变，然后发出一阵大笑。前一刻，他的神情还是那般肃然，现在蓦地换张脸似的，又恢复之前的那股老顽童的模样。

    凌子桓喜形于色，心中对这师伯又平添几分敬佩。

    就冲墨迟这样的性格，怪不得当不了玄清宗的掌门。

    凌子桓“咦”了一声，细细想着墨迟刚刚所说的话，似乎觉得有些别扭。

    接着，凌子桓也打着趣儿，大声地说：“什么叫有你当年的风范，我若跟你一样，那我前途一片黑暗！”

    “哈哈哈！”

    话音刚落，阮柒雪扑哧一笑，乐呵呵地说：“还别说，你们两个倒还真像！一老一小，两个逗比……”

    下一刻，凌子桓收敛了笑意，一本正经地看着墨迟，恭敬地说：“师伯，你真的不反对我偷卷轴吗？”

    墨迟悠然地说：“我刚开始那样问你，是想试探下，你对此举是否坚定。”

    “现在，我看得出，你是铁了心要救你的那位朋友。年纪轻轻，却重情谊，我很欣赏！”

    凌子桓听到这样的话，顿时感动得有些热泪盈眶。

    此事若说给玄清宗的其余长老，定然是一顿臭骂，然后拿出列祖列宗制定的各种条条框框，戒条准则。

    而墨迟师伯却截然相反！

    从凌子桓第一眼见到他的时候，便仿佛在一瞬间拉进了距离，然后速度打成一片。

    这时，墨迟叹了口气，低声道：“哎，小子，你让我想起了无晔师弟！”

    说着，墨迟一张苍老的脸上显得有几分失落，脑海中浮现了昔日光景，有些思念故人。

    凌子桓呆了一下，喃喃道：“又是无晔……”

    墨迟缓缓地说：“是啊，你的性格确实跟他有些相似。”

    思过崖上的风徐徐吹来，从未间断，翻涌着天边的云朵，渐渐地消失在视线之中。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握