
    凌子桓并不清楚刚刚发生了什么，也不知道青毓口中的晨夕到底是谁。

    对于这个青树妖，他还是有些惭愧的。想不到，他们两个背弃承诺在先，而青毓却以德报怨，出手相救。

    钟雨生叹了口气，低声说：“既然你这么决定，我也不勉强了，但愿我们的猜测不会变成现实。”

    青毓背对着的身子忽地动了动，却没有说什么。

    钟雨生看着这个落寞的背影，有些感伤。他不知道青毓此刻的表情，但大抵知道，她的心很痛。

    相对于一直都没得到，现在这种得而复失的情绪，如千金巨石压在她的胸口。

    所以，她的脑海里，浮现了一百年前的那个白衣男子的身影。

    “晨夕，晨夕，晨夕……”她的心中一直都在默念着这个名字。

    钟雨生看了凌子桓一眼，叹息了一声，说：“子桓，我们走吧！”

    凌子桓没有说什么，只是轻轻地点了点头。

    钟雨生最后一次看了一眼青毓，这个多情的树妖！

    下一刻，凌子桓和钟雨生二人按照原来的路线，从那条犹如深井的通道，离开了这里。

    沉寂一百年的树下石室，在经过一阵的闹腾，再次恢复了往日的安静。

    浑浊的空气在火焰的照耀下，散着如同死神一般的气息，游荡在石室之中。

    过了好久，青毓才转过身来，呆呆地看着出口处，那缕白色的明光。

    “我一直都那么优柔寡断，患得患失。今日，总算是果断了一次，只是为了你，晨夕！”

    青毓对着空气沉吟着，心中一痛，眼眶再次湿润了。

    她等了一百年，没等到晨夕，却等来了钟雨生。然而，只是自己一厢情愿。

    因为钟雨生的出现，勾起了昔日她与晨夕的种种记忆。

    或许，时间能让他忘记又不能忘记吧！

    凌子桓和钟雨生从里面出来后，便来到了这株大椿古树下。

    钟雨生没有准备立即离去，而是走到那粗大的树干旁。因为他之前听了青毓的故事，现在突然想起了什么，便好奇心使然，想看看究竟。

    “你要干嘛？”凌子桓见钟雨生似乎没有马上就走的打算，便迷惑地问答。

    “喂……”凌子桓突然一脸的坏笑，也走了过去，“你小子不会舍不得吧？难道……”

    “别胡说！”钟雨生一脸的漠然，全无平日里戏谑的模样，而是浮现出少有的庄重和肃然。

    当他看到那树干上的模糊字迹时，嘴角一动。

    果然，正如青毓所说的……

    钟雨生伸手摸着那行沧桑的字迹，忍不住低声念道：“悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。”

    凌子桓也看了一眼，淡淡地说：“嗯？这行字有什么奇怪的吗？我来这里时，便瞧见这行字了，只是……”

    “嘿嘿！”凌子桓尴尬地笑着，挠了挠脑袋，“不明白是什么意思。”

    钟雨生没有理会凌子桓，只是用手婆娑着凹痕，脑海里回想着青毓和晨夕二人的故事，不禁想象着昔日种种画面。

    “聚散无常，就像这里面的沙子，总有会被风吹散的一天！”

    “也许青毓是对的，她会等到晨夕归来的那一天。”

    “事实上，晨夕从未离开过她，一直留存在她的心底……”

    凌子桓听钟雨生这么文绉绉地念着，眉头一皱说：“你们说的晨夕到底是谁啊？”

    钟雨生嘴角勾起一个弧度，扭过头来，看着凌子桓说：“嗯？我可以告诉你，不过……”

    说完，钟雨生一脸的坏笑，还没片刻的功夫，他又恢复到了平日的那副模样。

    “不过什么？”

    “嗯？故事我可以讲给你听，不过你的这个，就当送给我，咳咳！”

    说着，钟雨生从怀中拿出那枚赤玉，红色的玉坠浮现在凌子桓的眼帘之中。

    “切，你真好意思！临走时，说了只是给你当护身符，我会来拿的。再说，要不是它，鬼才知道你被捉来这么个破地方！”

    凌子桓双臂环胸，笑盈盈地看着钟雨生。

    钟雨生听后，心头一紧，又看了赤玉一眼，嘴角随之露出一缕浅笑。他万万想不到，这么个小东西，居然能跟凌子桓心意相通！

    说实话，凭他宽如大海的博学多闻，居然看不出这玉坠到底是何物。

    “哦，原来是这样。得得得，小气的家伙，给你！”说完，钟雨生将手中的赤玉扔给了凌子桓。

    凌子桓接过后，淡淡地说：“故事我回头再听，还是赶紧谈论下接下来怎么办。”

    钟雨生收敛了笑意，摸了摸下巴，“赤桐应该是向九婴回禀伏魔塔之事了，不管万幽堂会不会继续咬着神器不放，我们还是赶紧把伏魔塔送回玄清宗，交到掌门的手上，方可安心。”

    “是啊，估计此刻秋沁寒已经向长老们说明了来龙去脉，而且伏魔塔的真正下落还不能透露给万幽堂。”

    “如此一来，万幽堂在赤桐回去之前，定然在同门面前，想问取神器的下落。”

    “看来那边已经打起来了……”

    钟雨生拍了下凌子桓的胳膊，嫌弃地说：“你小子居然一个人带着伏魔塔赶来救我，让秋沁寒这么一个女子，去承受长老们的苦苦质问。你不是不知道，你邰师伯的火爆脾气吧。”

    凌子桓叹息了一声，说：“哎，我这也不是没办法嘛！答应了水灵儿，要好好护住神器，便一定要做到！”

    “嗯？水灵儿？她谁呀？”

    “呃……”

    凌子桓心头一紧，忘了钟雨生并不知道万象法阵所发生的事，便一时给说漏了嘴。

    更重要的是，水灵儿明确交代凌子桓和秋沁寒，不要在他人面前提及，就当做从未出现。

    而且，水灵儿临走时，跟凌子桓说，若是他做不到这些，哪怕天涯海角，也会亲自来取他的小命。

    钟雨生见凌子桓支支吾吾的，好像故意隐瞒些什么。

    凌子桓说：“哎呀，这事以后再说。现在最重要的事，是赶紧将伏魔塔送回玄清宗。”

    钟雨生撇了撇嘴，见凌子桓刻意转移话题，也没了继续追问的兴趣。

    他淡然地说：“不如这样，我们分头行动。你带着伏魔塔返回玄清宗，我去跟长老们禀明情况。”

    凌子桓立即答道：“不行，我知道万象法阵在哪儿，还是我去，伏魔塔给你带回玄清宗。而且你还受了重伤，不宜再陷入险境！”

    钟雨生心头一热，点了点头，“嗯，事不宜迟，我们赶紧行动。”

    之后，凌子桓将袖口中的伏魔塔交给钟雨生，嘱咐他好生保管。

    而且，凌子桓还稍稍帮钟雨生调理下内力，让其一路返回附禺山脉，直接飞往飞来峰。

    凌子桓便独自一人去往万象法阵，禀明大椿古树这边所发生的一切。

    在途中，他心里有些忐忑，并不是担心伏魔塔在带往玄清宗的路上，还会有什么岔子。

    他是担心他自己！

    凌子桓没有在万象封印被破解之后，等待同门弟子的到来，将伏魔塔交给长老们，而是执意带着伏魔塔去营救钟雨生。

    不过，这件事的原因又牵扯到了水灵儿。所以，当长老们问起的时候，他又不知如何解释。

    水灵儿虽用幻术蒙蔽着万幽堂的妖众和玄清宗弟子们，却没逃过赤桐的血瞑眼。

    也让九婴和玄清宗长老们生了疑心，对万象法阵所发生的事，平添几分好奇。

    凌子桓甩了甩头，提醒自己不要多想。现在唯一要做的，就是禀明长老们，让他们知道伏魔塔已安全送往玄清宗。

    这样的话，玄清宗已没有与万幽堂继续战斗的必要了。

    因为，万象封印破解之后，遗忘森林的部分妖邪们已重入万幽堂。这样一来，两方的势力上，万幽堂稍胜了一筹。

    而且，玄清宗的此行目的，并不是要除灭妖族，而是将伏魔塔这件九天神器带回玄清宗，万万不能落入妖族之手。

    既然伏魔塔已经安全了，那么就没有再打的必要了！

    虽然此次遗忘森林的变故，折损了玄清宗的元气，还释放出了森林之中的无数妖邪，但伏魔塔没有落入妖族之手，事情就没有发展到很糟糕的地步。

    究其缘由，还是伏魔塔中囚禁的一只远古妖灵，让玄清宗一派甚是担忧。

    让凌子桓诧异的是，水灵儿居然守护了这只妖灵整整十六年，却反而不想让里面的妖灵逃出生天。

    想必水灵儿和这只远古妖灵有着莫大的关系吧！

    真相总有一天会浮出水面，就跟凌子桓的身世一样，也需要他去慢慢揭开神秘的面纱……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握