
    对于凌子桓体内的佛派内力，穷奇也没有办法，大抵就是解铃还须系铃人。

    但那日之后，凌子桓还是按捺不住，在夜深的时候，仍试图修炼《九天奔雷咒》的“雷亟”心法，结果跟第一次一样。

    穷奇事后说，“雷亟”与《六道玄诀》、“弧光”不一样，如想在第五层的修炼中，从九天之上，召出一道玄雷，需要非常淳厚的内力，不带一丝的杂质。

    所以，在第四层的修炼上，体内就不能有别的什么真气混杂。

    如此，零星般的佛派内力就不能存于体内。

    这几日，飞来峰在调查“乾离卷轴”一案，五大长老从中协助。

    凌子桓终日待在金烛峰，一次都没有外出，也不知此事，他们调查得如何了。

    听齐煊说，火镰峰人多，成了重点调查对象，而金烛峰却如往昔一般，恬静祥和，并没有看到有飞来峰的弟子前来。

    叶风迤曾交代下去，此事虽不大，但传出去，有损宗门的名声。

    为了不让别系峰脉的弟子生疑，便吩咐他们，不得私下议论法器之事。

    凌子桓知道，叶风迤对他门下的五个徒弟是绝对信任的，所以才说出这样的话，同时也没有过多的询问。

    因此，这件事发生后，在金烛峰并没掀起大的热议！

    一切都跟往常一样……

    只是近几日，凌子桓愈加觉得心中难安。一方面是对师父的愧疚，另一方面是听了文柏的那几句话，还有齐煊忽冷忽热的言语。

    齐煊来金烛峰的第二天，水灵峰的常湘也来到金烛峰。

    她的目的，凌子桓自然知晓，但还是想在常湘的身上，打听下阮柒雪，然而她只是说了句“阮师妹她很好”的话，便匆匆地拉着曹胜之跑到山上去了，不知道要干嘛。

    说实话，凌子桓倒是挺羡慕他们两个的！

    在这样一片鱼龙混杂的大陆，在这样强者荣耀的玄清宗，他们依旧能通过彼此，找到精神寄托，着实不易。

    想到这里，凌子桓便回忆起了面壁思过崖的三月时光。

    三月里，阮柒雪时不时就来思过崖找他，两人打闹嬉笑，甚是有趣，而且还与墨迟结识，聊了很多，长了不少见识。

    在他心中，这短短的三个月，应该算是至今为止，在玄清宗最快活的日子吧。

    可凌子桓又如何知道，外面的世界更加自由洒脱，而更多的悲欢离合在漫漫长路上，等待着他呢！

    他所背负的使命，终有一日，抵达巅峰！

    ……

    飞来峰，静思堂。

    站在玉溪子跟前的是个精神矍铄的老者，一缕雪白长须垂下，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，有猜不透的层层迷雾徘徊不定，眼神冷若冰霜。

    这人是火镰峰首座长老，公输谨。

    只见他语气低沉地说：“这次法器室的‘乾离卷轴’失窃，掌门师兄可要彻查到底啊！”

    玉溪肃然地说：“这是自然，如被我抓到家贼，定要严惩不贷。”

    “我怀疑此事……跟试炼大会的失踪案有关。”

    玉溪子顿了顿说：“试炼大会有几人被杀，先是你们火镰峰廖仁失踪，次日你门下张韬和木须峰弟子符浩淼。”

    “张韬的尸体虽然找到了，但其余两人却是生死不明。试炼大会琐事繁多，紧接着遗忘森林又出事了，所以这件案子先搁置了。”

    公输谨轻哼了一声，冷冷地说：“我门下的廖仁资质过人，若没发生这等事，定会在试炼大会夺得魁首。”

    玉溪子嘴角动了动，没有说话。

    公输谨继续说：“我在想，那三人的不测搞不好就跟这次的失窃案，是一人为所！”

    玉溪子双目圆睁，问道：“你是说，这两件事皆是我们玄清宗内部之人做的？”

    公输谨点了点头，“我原以为，试炼大会发生这种事，有可能跟异族有所牵连，想趁着我们举办五年一度的试炼大会，伺机收集情报。”

    “但是，试炼大会结束后，除了九婴率领万幽堂一干人等，往遗忘森林集结，玄清宗之内并无大事发生。”

    “那人趁我们举行隆重的祭祀大典，又前往法器室，窃取‘乾离卷轴’。”

    “整个想来，这一切似乎都是提前谋划好的！”

    玉溪子深吸了一口气，肃然地说：“如果他偷了别的法器倒也罢了，偏偏是具有强大封印术的‘乾离卷轴’……”

    “此事恐怕没我们想象的那么简单啊！”

    公输谨皱了皱眉说：“我觉得，十六年前，那场人妖大战，师兄你曾用‘乾离卷轴’封印了那只凶兽……”

    “穷奇！”

    说完，两人对视了一眼，眸子里都泛着深邃的光亮。

    公输谨怔了怔，越分析越觉得可怕，冷笑地说：“好啊，居然是冲这家伙来的！”

    玉溪子收敛下神色，镇定地说：“这也只是我们的猜测，不排除妖族仍然惦记着这只畜生，试图跟十六年前一样……”

    公输谨捋了捋白须，似在想着什么。

    “我已让守护附禺山脉外围结界的弟子们，严加防患，一有动静，马上发信号弹。”

    “事情已经发生，就不能让事态愈加恶化。”公输谨一双浑浊的眼眸，宛如深潭，深邃无比。

    这时，一名身穿青衫的弟子走了进来，对着玉溪子拱手道：“师尊，火镰峰齐煊求见。”

    “齐煊，他来做什么？”公输谨疑惑地问。

    “他说有法器失窃一案的线索。”

    公输谨点了点头，低声对玉溪子说：“既然如此，师兄，我先告辞了。”

    玉溪子甩了甩手说：“诶，齐煊既是你的徒弟，就留下去一起听听吧。”

    公输谨“嗯”了一声，便没有再说什么。

    “让他进来吧！”

    随后，齐煊走了进来，出现在他们二人的面前。

    只见他见到玉溪子和公输谨后，连忙拱手行礼，神色镇定，没有一丝的慌乱。

    “火镰峰齐煊，见过掌门师伯，见过师父。”

    玉溪子抬了抬手后，便一脸的肃然，问：“你说，你有法器失窃一案的线索？”

    齐煊深吸了一口气，低着头，没有对视玉溪子凌厉的目光，迟疑地说：“回师伯，确切的说，我已经知道，是谁打伤守卫弟子，偷走法器！”

    齐煊说这话的时候，声音在颤抖，几乎是从口中挤出来的。

    他眼眸中泛着一丝凉意，嘴唇微微颤抖，心更是在滴血一般，却又是那样的蛮狠。

    玉溪子和公输谨一听这话，身子一动，内心的兴奋全都写在脸上。

    玉溪子镇定情绪，问道：“谁，是何人？”

    齐煊咬了咬嘴唇，犹豫了会儿，但还是心一横，大声地说：

    “金烛峰，凌子桓！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握