
    翌日，钟雨生奉玉溪子之命，前往金烛峰。

    凌子桓看到钟雨生后，心生欢喜，正巧近几日无所事事，便寝食难安。

    “哟，这还是你第一次来金烛峰吧？”凌子桓笑脸相对。

    钟雨生嘴角上扬，还是与之前一样，始终一副戏谑的面容，但见凌子桓此刻的轻松状态，不由心头一紧，将脸上的笑容瞬间收敛。

    “我来金烛峰，是有正事在身的！”

    凌子桓愣了愣，面上呆滞，心里“咯噔”一下，想到钟雨生已今非昔比，转入飞来峰下，做了掌门的徒弟。

    如果他是为正事而来，那么很有可能……

    想到这里，凌子桓心神一震，但还是摆出一副不知情的样子，淡然地说：“哦，那你小子先去忙吧，师父此刻在书房里。”

    钟雨生说：“我这次奉命前来，是来找你的！”

    “找我？”凌子桓眉头皱了皱，哼了一声，“你是说掌门师伯找我？”

    钟雨生没有说话，只是点了点头。

    他一袭白衣，纯洁无暇，面容俊秀，五官端正，一双绿豆小眼泛着和善的气息。

    凌子桓身子一动，眼神变得黯淡无光，只持续片刻，便恢复了原来的神态，细细打量着钟雨生。

    钟雨生见到凌子桓的异样，嘴角一动，迟疑了会儿，但还是肃然地说：“实话跟你说，师尊找你，不是别的事，正是宗门前几日的法器失窃一案。”

    凌子桓哼了一声，心中的万般情绪堵在胸口，如一块巨石，压得他喘不过气。

    他怔了怔，暗自发呆……

    是伤感、焦虑还是迷茫？

    终究还是查到自己身上了！

    可是，这又如何呢，不是迟早的事儿吗？

    既然当初做得洒脱，便已然料到，会有这样的结果。

    所以，又何必心系太多，该面对的迟早要面对。

    只是凌子桓想不通，这件事在墨迟的帮助下，做得滴水不漏，又如何会走漏了风声？

    钟雨生看了凌子桓一眼，勉强自己面带着微笑，但内心的情绪难以表达出来，话到嘴里，却说不出口。

    “子桓，你没事吧？”

    凌子桓苦笑着，看着钟雨生那双迷人的绿豆小眼，“我们在遗忘森林，都经历了那么多，这点小事，岂能难倒你大哥！”

    钟雨生往前迈了一步，眼睛一直盯着凌子桓看，似乎生怕以后再也看不到了。

    “我从师尊那里，也听到一些风声，”钟雨生顿了顿，继续说，“但我还是想你亲口跟我说，法器……真的是你拿的？”

    凌子桓一听这话，脸上骤然浮出些许笑意，接着滞在脸上。

    眼前的这个俊秀男子，是凌子桓试炼大会上所认识的，且在短短几月的时间里，两人之间的关系愈加亲密。

    从他第一眼见到钟雨生的时候，便深深觉得，他与同门师兄们，甚至是齐煊，截然不同。

    他白衣飘然，手中一把乾坤扇更是耍得风姿翩翩，怪不得遗忘森林的青毓对他一见倾心。

    虽然他表面跟曹胜之差不多，总是一副戏谑的模样，但骨子里透着一份仁慈和正义，待人接物，都有一种无形的亲和力。

    他家世显赫，却丝毫没有纨绔子弟的显摆和炫耀！

    他救了凌子桓的命，不止一次……

    其实，在凌子桓的心里，早就把他当做自己的好兄弟，只是有些话不言而喻！

    凌子桓咽了口唾液，淡然地说：“没错，‘乾离卷轴’正是我拿的。”

    钟雨生听后，眉头紧皱，但看到凌子桓故作淡然，实在内心波澜起伏，不由心中一痛。

    钟雨生将手搭在凌子桓的肩上，笑着说：“没事的，师尊其实还挺和蔼的。”

    说着，他又补充了一句：“如果罪名坐实了，我会替你求情！”

    凌子桓闻言，眼眶一热，随后想了一阵，却陡然怒道：

    “我靠，你傻啊！你替我请求，只会让掌门师伯更加猜忌于你。各门下弟子知道了，还不得疑心你这个掌门之徒，那时就算师伯有心包庇，依旧还要为整个大局着想。”

    钟雨生深吸一口气，没有说话。其实，他又何尝不知这其中的利害，只是眼睁睁地看着朋友落难，于心不忍。

    凌子桓扭过头去，看着金烛峰上的那片青翠的小竹林。

    风景如画，恐怕再也看不到了吧。

    凌子桓说：“对于我偷法器的缘由，你……不想知道吗？”

    钟雨生哼了一声，叹了口气说：“有时候，过程并不重要，因为在别人眼中，看到的只有结果！”

    “也是啊！”

    “我们两个也算是出生入死了，所以我清楚你的为人，”钟雨生眼中闪过一丝光亮，“无论你做了什么，我都支持你！”

    凌子桓看向钟雨生，两人就这样对视着，静静地，静静地。

    随后，凌子桓冲着钟雨生笑了笑，一字一顿地说：“有你这句话，我就满足了！”

    钟雨生闻言后，笑出声来，接着拿起拳头对着凌子桓的胸口，捶了一下。

    “行了，越说越伤感。本来心情挺好的，都被你这小子给搅了！”说着，钟雨生白了凌子桓一眼。

    “哈哈哈！”

    “还笑？你还是赶紧想想，待会儿见到掌门的时候，该怎么说吧！”

    凌子桓叹息一声，无奈地说：“还能怎么说，实话实说呗！”

    “我劝你还是想想吧，事情还没有那么糟，仍有转旋的余地。”

    这么一说，凌子桓摸了摸下巴，低声沉思着。

    ……

    当！

    当……

    就在这时，飞来峰那边突然传来一阵钟鸣，在附禺山脉之间传荡着，悠远而肃穆，像是来自苍穹之上。

    铿锵的钟声与一波未平一波又起的嗡嗡余韵互为映衬，将五行峰的一草一木瞬间唤醒。

    凌子桓听得真切，这次的钟声跟上次一样，缓慢悠长，正是通知五行峰脉首座长老们前往飞来峰集结的信号。

    看来待会儿掌门玉溪子审问凌子桓的时候，五大长老都会在场。

    那么凌子桓的师父叶风迤也会在一旁看着！

    想到师父对门下徒弟的绝对信任，凌子桓心中一痛，觉得这一次，又要让他失望了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握