
    待墨迟和阮柒雪走后，凌子桓翻开了这本功法秘籍，第一页就有几行大字，正是：

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。”

    “故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    凌子桓“咦”了一声，这段话让他只觉莫名其妙，不晓得其中含义。

    他又翻了一页，却是《九天奔雷咒》的口诀，正是：

    “九天阳阳，飞剑神王。”

    “破禄三台，威摄四方。”

    “黄神勾天，翼德亡神。”

    “天摧倒地，裂海随文。”

    “召汝雷神，奔雷奉行。”

    凌子桓嘴里念叨着，心里倒觉得这法咒的口诀读来甚是顺口，比之前那段话好多了，想必引召玄雷的威力自然不俗。

    凌子桓叹了口气，想来自己修炼的《六道玄诀》还只是玉清的阶段，尚无法修炼《九天奔雷诀》。

    对于后面的内容，他就随意翻了翻，全是修炼心法，一层一层的，让凌子桓看得眼花缭乱，但心里还是说不出的高兴。

    他拿到了《九天奔雷咒》。一来，救出穷奇有望，二来，阮柒雪若要修炼这等功法，也只能来思过崖与凌子桓一同修炼，如此他们见面的机会就更多了。

    不管怎么说，凌子桓的情绪总算是开朗了许多，就像此刻夜空中的皎月和繁星，将大片的雾霾扫荡一空。

    翌日，天边泛起了鱼肚白，一抹暖暖的阳光落在凌子桓的身上。

    他睁开惺忪的睡眼，伸了伸懒腰，准备打坐练功了。

    现在摆在他面前的，便是赶紧将《六道玄诀》突破到灵清的境界。

    一想到钟雨生在机缘巧合下，也就是在青毓的帮忙下，一口气将凝气境突破到灵清后期，他就心有不甘。

    谁都知道，从灵清后期进阶到上清的境界，只是一步之遥！

    而在玄清宗，能达到上清境界的，也只不过是五大长老和掌门，加上部分的主峰上层前辈。

    飞来峰向来是由玉溪子亲自掌管，门下的弟子实力自然是远远高出五行峰脉。主峰弟子的修为达到灵清的，占据大多数。

    但在五行峰脉中，突破凝气境的灵清一直是他们的一道门槛，但像秋沁寒这样的高手，还是有的。

    早晨的空气清新，最适合打坐纳气了。

    凌子桓静静地坐了下来，东边一缕熙和的阳光照在他的脸上，显得格外清秀。

    他先运转一个小周天，进入道法修炼的准备阶段。如此，修炼者便能初步在身体内运转真气，但只是运转，而非真正掌握。

    现在的凌子桓，已经处于道法修炼的玉清阶段，能将真气通过肢体灌输出来。

    凌子桓先是吐出体内的一口浊气，然后深吸一口气，顿觉一阵丝丝凉意窜入鼻孔，后进入体内，绵绵密密，若存若无，呼吸自然，使得整个人精神一震。

    与此同时，他的身体周身开始泛着白气，就连天灵盖也腾起一蓬清气，融入虚空之中。

    凌子桓微闭着双眼，嘴里念着口诀，聚精会神，一刻都未从放松。

    今日的修炼与往日有些不同，以前真气修炼法的持续时间并不是很长，越是到关键时候，就会觉得力不从心。

    但这次，他的体内宛如热炉爆裂，迸出股股热流，由丹田之处回旋着纯然真气，如涓涓细流，温热着身体每一寸肌肤。

    连凌子桓自己都想不到，原来不知不觉之下，他的功力竟然提升了不少。

    其实，自从凌子桓从虚空结界中，拿到灵剑，接着一气呵成习得了御剑之术，功力就提升了不少。

    后来，通过试炼大会的擂台，使得凌子桓对龙渊剑的使用愈加熟练，渐渐能从剑中吸取一些灵气。

    在遗忘森林的风波中，他虽中了赤桐血瞑眼的幻术，精神上受了些震荡，索性没什么大碍。

    然而，越是与水灵儿、赤桐这样的高手对招，越觉得能提升实力。

    哪怕硬碰硬的确打不过，但凌子桓始终坚信，战斗这种东西，并非只靠修为高低就能轻易定出胜负。

    就这样，凌子桓静静地修炼凝气境……

    一个时辰后，凌子桓深深地吐出一口气，缓缓地睁开了眼，脸上青光一闪，神采奕奕，丝毫没有倦乏之色。

    凌子桓双手合十，将体内真气汇聚在双掌之中，只见不出片刻，他两掌之中升起一道纯然白气。

    随之而来的是一股热流，在虚空不住地游窜……

    凌子桓见此状况，嘴角勾起一个弧度，看样子是在修为上，有些突破了。

    《六道玄诀》的玉清阶段是能通过身体四肢将体内的真气安然地催出体内。

    其实，这一点，凌子桓早在试炼大会，就初步有些名堂了。

    若想要突破接下来的灵清阶段，是需得用念力驱使自己所催化的真气。

    换句话说，就是不仅能从体内催化出来，而且还要灵活掌控真气流转的力度和方位。

    秋沁寒的“水中菡萏”便是将体内催化出的真气运用到极致，不仅能够运转自如，而且还能聚集成束，给对手给予致命的打击。

    最难得的是，秋沁寒居然能将真气幻化出莲花的形态，挥舞起来轻盈动人，与她那美妙的身姿，倒还真是融为一体。

    此刻，凌子桓突然想起了秋沁寒，那个冷面如霜的女子！

    单单只是修为，她肯定达到灵清境界。若是加上她手中的那把旷世神器磷光之刃，算是玄清宗年轻弟子中的翘首了。

    想着，凌子桓忽地朝空中的那股白气，伸手一指，将食指插入这股清气之中。

    因为，他想试着用念力还驱动着这股真气，若是如此，他便能进阶灵清了。

    就在这时，凌子桓的胸口陡然一堵，压抑得让他有些喘不过气，但他咬紧牙关，想硬生生地挺过去。

    之前他都是借助法宝的灵力才能将体内的真气运转出来！

    现在，他想试着，不借助龙渊剑的力量，是否能跟秋沁寒一样，凭空用念力来驱动这股真气。

    哧哧哧！

    凌子桓的体内忽地一阵火热，如同置身铁炉之中，股股热流在经脉中流淌。

    他的额头开始渗出汗水，一滴滴地浸入他的衣裳。

    噗！

    不久后，凌子桓身子一震，然后从体内喷出一口热血，洒在了地上，那股缓缓升腾的清气渐渐地消失在虚空之中。

    他弯曲着上半身，抹了抹嘴上的血渍，嘴角勾起一个弧度！

    “哈哈哈，总算是成功了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握