
    附禺山脉，水灵峰。

    一蓝衫女子，妙曼的身材，楚楚动人，一双水灵灵的眼睛眺望着前方，那个方向是附禺山脉的主峰，飞来峰。

    她静静地伫立在悬崖边缘，身后是一片摇曳的竹海，微风徐徐吹来，几片竹叶落在轻拂的发间，点点碧绿点缀其中，却徒添几许凄凉。

    秋沁寒身子动了动，一对柳眉皱了皱，艳美的面容冷若冰霜，凛然的眸子中，流淌出一种莫名的情愫。

    他走了吗？

    真的离开了？

    她本想刻意回避这样的问题，可心中还是这样质问着自己，仿佛有一道沟壑，横在她与那个人的中间。

    在岁月的长河中，有多少的时光曾被遗忘，遗忘……

    水灵峰上的凉风徐徐吹来，深蓝的衣袂缓缓摇曳，奏起动人的歌谣，在身后的竹海中，久久传荡。

    ……

    飞来峰。

    凌子桓从静思堂出来后，便直接往正门飞去。

    飞来峰的外围长年设有结界，防止山中野兽袭击。这结界属于低阶法术，对于有道行在身的修士来说，形同虚设。

    不过，门规有严令，进出要通过正门。若是进出都飞来飞去，岂不是跟野兽无异。

    当凌子桓走到正门之前，不禁站在那尊高大的石像面前，使劲地看了几眼。

    这沫漓石像气势浩大，宏伟壮观，曼妙的身材，婀娜多姿，亭亭玉立，肤如凝脂，又有衣裾飘忽，眉尖微蹙，双手交叉于胸前，芊芊玉指纵横交错，呈莫名姿势。

    这一刻，他的身体没有发生任何异样，只是心里有种说不出的滋味。

    凌子桓眼角闪过一丝光亮，口唇噏动，似乎想说些什么，可是话到嘴边，却是脸色发白，愣了良久。

    他虽没有亲眼见过十六年前的场面，但脑海所浮现的凄惨画面，不由心中一痛。

    旧时战火，烽烟犹在，彼时的喧嚣何曾换来今日的安宁？

    如果不是玉溪子叫他去静思堂，可能到现在还不知道自己的身世！

    半饷，凌子桓嘴角上扬，面色恢复红润，捏了捏拳头，捶了下胸口。

    “总有一日，我会让灵族振兴中土！”

    说完，他头也不回地往正门走去。

    那尊高大的沫漓石像静静地看着凌子桓离去的背影，一双水灵的眸子隐隐闪过一丝光亮。

    时光荏苒，往事如风，冰封的容颜能否会再次绽放炽热？

    ……

    凌子桓快要走出正门时，一个白色身影从后方闪过，伸出一物，对着他的后脑勺敲了下。

    “傻小子，你怎么才来啊，我都在这儿等了差不多两个时辰了！”

    凌子桓一愣，转过身来，只是阮柒雪微笑地站在自己面前，将刚刚的“暗器”潇湘笛重新插到腰间。

    “你等我干什么啊？”凌子桓讷讷地问道。

    “你猜啊？”阮柒雪冲着凌子桓笑了笑，脸颊上的梨涡隐隐浮现，格外的迷人。

    “切，没劲！”倒是凌子桓，面色漠然，说了这么一句，扭头便往外面走去。

    阮柒雪在这里等了两个时辰不说，见面后还摆出这种反应，心里顿时就有些不爽。

    “喂，你是榆木脑袋吗？”阮柒雪跟了上去，愤愤地说。

    凌子桓嘴角浮出一丝笑意，重新转过身去，看着阮柒雪那张白皙的面容。

    “好了好了，别卖关子了，说吧！”

    其实，能在这里看到阮柒雪，他心里还是挺高兴的。

    “嗯？”阮柒雪笑了笑，伸出葱白的玉手，摸了摸下巴，倒有几分可爱。

    “我想跟你一起，去外面……逛逛！”说完，她的脸颊上泛起一层红晕。

    凌子桓心中一暖，自然清楚这话中的意思，但还是再次确认下，“你是说，让我带你一起离开宗门？”

    “嗯嗯，差不多！”阮柒雪迟疑了会儿，将目光移到了别处，然后猛地点了下头。

    “这样未免有些不妥吧？你师父她同意了？”

    “没事啦！我已经让秋师姐帮我打掩护，说是出去散散心，她是师父的大弟子，她的话师父自然是信的。”

    “秋沁寒那个女子，冷个像块冰，她会帮你？”凌子桓疑惑地问道。

    “怎么不会？其实，我觉得秋师姐，虽不苟言笑，缺少一种亲和力，但为人还是相当不错的！”

    “可这样也只是瞒得了一时啊，时间一长，就等于触犯门规了？”若是阮柒雪和自己一起，凌子桓还是挺乐意的，只是有些事并不能只顾一己私欲。

    四年前，南方三苗族被灭，阮柒雪作为三苗族后裔，直接成为玄清宗的内门弟子，其资质和潜力不可限量。

    更重要的是，阮柒雪的那双眼睛！

    阮柒雪稍稍撅起小嘴，耷拉着脑袋，“我巴不得跟你一样，被逐出这么个鬼地方呢！早就听说中土繁华，有各种稀奇事儿，正想出去走走。”

    凌子桓听到阮柒雪这么说，自然是信的。阮柒雪这个女子，冰雪聪明，活泼伶俐，之前所发生的种种，已让凌子桓觉得，她是玄清宗唯一一个，游离于规则法度之外的女子。

    也正是这钟特殊的气息，深深地吸引住了凌子桓！

    或许，这样一个地方，对旁人来说，是修道圣地，可对她而言，是要憋出病来的。

    凌子桓故作地叹息一声，低声说：“什么稀奇事儿啊，中土之地，看上去安稳祥和，实际上是鱼龙混杂，危险重重啊！”

    阮柒雪哼了一声，俏皮地说：“哼，有你保护，我看谁敢欺负到我的头上！”

    “嗯嗯，这话我爱听！”

    说着，凌子桓实在忍不住，扑哧一笑，随即转过身子，径直往外面走去。

    “我忘了问了，你上次的伤怎么样了？”

    “好得差不多了。”凌子桓脸上洋溢着笑容，边走边说。

    “哦哦，对了，我们去什么地方？”

    “我想先去一趟贫瘠村！”凌子桓想了想说。

    “贫瘠村……是什么地方？听都听说过。”阮柒雪诧异地问道。

    凌子桓深吸了口气，没有回答。

    “喂，你等等我呀！”

    “快跟上，贫瘠村离这里比较远，要走上好多天呢！”

    “走？”阮柒雪听后，眉头一皱，想了一阵，再从腰间抽出那根潇湘笛，对着凌子桓的后脑勺，重重地拍去。

    “哎呀，你打我干嘛？”凌子桓转过身去，用异样的眼神看着阮柒雪，却发现阮柒雪也用相同的眼神看着自己。

    阮柒雪收回了潇湘笛，无奈地说：“傻小子还真是傻，这么远的路程，你不会御剑啊！”

    “哦……”

    凌子桓听后，愣了愣，知道自己一时犯傻，立马闭口不语。

    想起贫瘠村，凌子桓便想到四年前，他和齐煊离开家园，走了十天半个月，才走到遗忘森林。

    后来遇到智弘和尚，便顺路被他们载了一程。

    想起齐煊，凌子桓只得扼腕叹息……

    四年前，二人情同手足。四年后，形同陌路。

    四年的时光，足以改变一个人的心性！

    短短的几年修行，竟让一个人变得如此彻底，为了心中所要达到的高度，什么都可以放弃。

    齐煊在掌门面前揭穿凌子桓，而自己却在掌门面前，将齐煊所犯下的过错揽到自己的身上，也许这就是人与人之间的区别吧。

    直到这一刻，凌子桓依稀相信，齐煊那么做是有苦衷的。

    然而，凌子桓所做的，只为对得起十几年的兄弟情义！

    该做的已经做了，倘若下次，齐煊仍视自己为敌，凌子桓也只有刀剑相向了！

    ……

    半饷，凌子桓看着阮柒雪，笑着说：“喂，我说你这笛子，到底是乐器，还是凶器啊？”

    阮柒雪干笑地点了点头，走进了几步。这时，他们二人之间的距离不及三尺。

    凌子桓深吸一口气，与阮柒雪这般对视着，只觉这美丽女子近在咫尺，一颗心不由扑通扑通地跳了起来。

    嗡……

    就在这时，凌子桓的脑中恍惚闪过一道白光，仿佛被利刃刺穿了记忆，眼前浮现几个熟悉的画面。

    同样是眼前的她，同样是这个距离！

    林间深处，青石板上。

    翠绿的竹叶散落一地，飘落到她的发髻上，缓缓地滑落下来。

    那次，那一次！

    阮柒雪紧紧地贴了过来，他能感受到这女子娇躯的温热，让他心间如沐春风。

    然而，在顷刻间，一把匕首插入自己的胸膛。

    只觉身子一僵，彻骨的凉意游遍全身，瞬间将人从光明之地拉入苦寒深渊，承受钻心之痛。

    嗡……

    那白衣女子露出狡黠的笑容，一双没有任何情愫的眸子冷若冰霜。一片竹叶落在凌子桓的衣衫上，瞬间被染成了鲜红。

    他嘴唇发白，全身麻痹，两腿发软，站立不住，脑袋倚靠在阮柒雪的细肩上，忍着疼痛低声问道：

    “你这是？”

    阮柒雪沉默了一会儿，忽地双眼微闭，然后右手发力，将插入凌子桓体内的匕首毅然拔出，一道血柱顺势喷出，赫然洒在青石板上，一条深红的血迹格外醒目。

    接着，她心一横，将右手沾满鲜血的匕首架在自己的脖子上，划出一道完美无瑕的殷红弧线。

    阮柒雪压在凌子桓的身上，不住地哆嗦，素白的衣衫被染成鲜红。

    她望着凌子桓，神情地望着……

    嗡……

    “其实，我早就知道，我留不住你，只是不肯承认罢了，我一直都在自欺欺人，哼哼……留不住你，我……又何必勉强。”

    “就算不能和你一起在这个世界生活下去，那就一起死在这个世界吧。至少我再也不是一个人了，啊哈哈哈！”

    “哼，你后悔了吗？咳咳……不过，没关系，我消失了之后，会给那个世界的你们，下一个深深的诅咒。”

    “总有一天，那一边的阮柒雪会跟今日这般一样，将亲手杀……死……你！”

    “亲手杀死你！”

    “因为我要你……后悔一辈子，要你……永永远远记住我。”

    倏忽，凌子桓如受电击，整个人不由颤抖了一下，脸色发白，额头渗出细密汗珠，一双眼眸中没有任何神采。

    方才在他的脑海中，不由自主地浮现出上次身处“虚空结界”内剑冢的幻境场面……

    “你怎么了，神经兮兮的？”

    凌子桓愣了愣，如受晨钟暮鼓，意识缓缓清醒过来，看了阮柒雪一眼。

    “我……我没事！”毕竟只是结界剑冢中的幻境，凌子桓也不好说出来，只得支支吾吾地搪塞。

    难道真的会发生什么？

    幻境中的诅咒？

    终有一日……

    不不不！

    不会的，不会发生这种事的！

    就算是冥冥注定，我也要改写天命！

    接着，他甩了甩脑袋，强行镇定地说：“走吧，我们去贫瘠村！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握