
    金烛峰，一片宁静。

    一道白芒从眼前闪过，忽觉一种莫名的紧张和惶恐。

    是害怕死亡吗？

    “啊……”

    凌子桓忽地叫出声来，身子不由颤抖了一下，猛然睁眼，全身上下阵阵酸痛。

    他怔了怔，环顾了四周，才发现自己正躺在床上，熟悉的房间，熟悉的气息。

    只觉胸口发闷，他咳嗽了几声，看了看自己，整个身体被白色纱布包裹着，跟个粽子似的。

    “原来我还没死！”凌子桓自言自语道。

    这时，从门口走进一身材颀长的男子，用温情的眼神看了过来，正是大师兄姚致远。

    “子桓，你终于醒了。”姚致远走了过来，坐在凌子桓的跟前。

    凌子桓愣了愣，没有说话，只是轻轻地点了下头。

    在如此巨大的自然之力面前，他能够活下来，大抵也是宗门出手施救，想来倒有些意外。

    这一刻，在一向疼爱自己的大师兄面前，凌子桓瞬间变得沉默了，总觉得两人之间似乎陌生了许多。

    或许，是他，变了吧……

    姚致远干笑了几声，说道：“你知道吗？你都睡了整整五日了，好在宗内有不少的灵药，加上你修为不差，现在应该也没什么大碍了。”

    “五日了……”

    凌子桓一边喃喃自语，一边想着那日在金烛峰上所发生的一切。

    他依稀记得，萧慕辰手握长剑，毅然飞了过来，飞进了雷咒所衍生的黑暗漩涡中。

    然后，便听到龙渊剑中的剑魂在自己的意识之中，说了些什么，接着身体就发生了异样，似乎被夺取了意识。

    之后所发生的，就什么都记不得了。

    想起龙渊剑，凌子桓向四周找了找，却发现龙渊剑根本不在周边，眉头皱了皱，生出几分疑惑。

    “你在找什么？”姚致远问道。

    “大师兄，我的剑呢？”

    “被掌门师伯带回飞来峰了。”

    凌子桓一愣，看着姚致远说：“什么，那是我的，怎么被他拿走了！”

    姚致远见凌子桓有些急躁，一双清澈的眸子闪过一丝怒意，肃然地说：“若不是掌门师伯，恐怕你的命早就没了。”

    凌子桓呆了一下，问道：“大师兄，那天我与萧慕辰斗法，之后失去了意识，到底发生了什么？”

    姚致远叹了口气，将目光移到了别处，想到凌子桓所做的种种，心里不由沉重了许多。

    他本想在凌子桓醒来后，重重地训斥一顿，然后此刻坐在凌子桓的面前，见他一身的伤，实在有些不忍。

    “那日我并不在场，只是听师父说的。你强行使出“雷亟”，将金烛峰搅得天昏地暗，萧慕辰不是等闲之辈，一样修炼过‘九天奔雷咒’，看出你的破绽之后，便飞去那巨大漩涡之中，与你在空中斗了整整一个时辰。”

    “结果两败俱伤！”

    “邰师伯本想将你就地正法的，好在掌教真人从飞来峰复返，说你触犯门规，就该接受门规的制裁，这才先给你疗伤。”

    凌子桓木然地听着，突然想起了什么，问道：“对了，穷奇呢？他……怎么样了？”

    姚致远脸色一沉，看了凌子桓一眼，“你还想着他，还嫌他害你害得不够惨吗？”

    “没有，他从未害过我！”凌子桓想也没想，脱口而出。

    “凌子桓，自你拜入金烛峰，我就告诫你，万万不得勾结异族，且有门规严令，不会有半点仁慈的。”

    “并不是像你们想的那样……”

    “呵，那你倒是说说，究竟是怎样？”姚致远眉头紧皱，重新看着凌子桓。

    他发现，眼前的这个小师弟，在短短的几个月内，变化了好多好多。不仅仅是修为进展如此之快，就连行事说话都让人揣摩不透。

    凌子桓闻言后，默然了半饷，淡淡地说：“我……也不知道从何说起……”

    “算了，你肚子里的话，还是留着过几日上飞来峰，跟掌门师伯说吧。”姚致远顿了顿，叹息了一声，“至于那只荒兽，实在太强，掌门和长老无奈他何，让他给逃走了。”

    如此，凌子桓总算松了口气，至少之前所做的一切，没有白费。

    他看了一眼姚致远，见他面上漠然，柔声说：“大师兄，其实这些事，并非我想有意隐瞒，只是事关重大，我真的怕连累到你们，连累到整个金烛峰。”

    “若不是你偷窃‘乾离卷轴’之事被暴露了，我怎么也不会知道，你竟然是灵族后裔！”说着，姚致远嘴角浮出一丝浅笑。

    “既然如此，你的资质定然与旁人不同，如何又会连累到我们。还是，你真的跟兽族有些牵连。”

    凌子桓沉默了会儿，苦涩地笑了笑，“这一点，我也是听穷奇说的。以前，我爹爹从未跟我说过。”

    接着，他又补充了一句，“现在想想，他不告诉我，是正确的！”

    姚致远说：“当年的那场大战，正是灵族人救我们玄清宗于危难之中，收服了穷奇。可是，谁也料到，十六年后，同样是灵族人，让这只畜生重见天日。”

    凌子桓怔了怔，迟疑地说：“任何一个生灵都有存活的机会，我没有做错！”

    “你……”姚致远脸色一冷，看了凌子桓一眼，见他神情坚定，欲言又止。

    随后，他叹了口气，站起身来。

    “你先好好调养身子吧，我就不打扰了，过几天会有飞来峰的人前来召你。”说完，姚致远冲着凌子桓笑了笑，便转身往门口走去。

    “大师兄……”

    凌子桓突然叫住了他，顿了顿，一双眼睛向四周瞅了瞅。

    “还有事吗？”姚致远停住了脚步，转过身来。

    凌子桓看着那张亲切的面孔上一双温情的眸子，柔声地说：“我希望，不管我都做了些什么，以后会发生什么，你们都是我的亲人！”

    说到后面，凌子桓的声音有些颤抖，眼中缓缓流淌着几丝光亮。

    他也不知道，自己为什么突然来这么一句，只是觉得心里想着，便压抑不住内心的感触。

    他害怕，害怕眼前的人都陆续离自己远去！

    或许，他对未来生出畏惧，对这条永无止境的修行之路，心生胆怯！

    他所背负的使命，究竟会给自己带来什么？

    姚致远漠然了会儿，忽地嘴角划过一个弧度，一双眼眸闪闪发亮，格外的迷人。

    “那是当然！”说完这句话，姚致远便转身离去。

    凌子桓木然地看着那熟悉的背影，渐渐地离去，心底突然坚定了一个信念！

    一个从未有过的信念！

    “我一定要成为强者，去守护生命中最最重要的东西！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握