
    飞来峰，太极殿。

    凌子桓站在大殿的中央，往上面看了一眼，只见正前方坐着的是掌门玉溪子，两边依此坐着的是五行峰脉的首座长老。

    凌子桓缓缓地跪了下来，低声说：“多谢掌门师伯和各位长老，对我网开一面，搭救于我！”

    凌子桓对眼前的这个人，没什么好感，甚至觉得他们的思想过于守旧，但他是一个明清恩怨的人。

    若不是宗门肯施以援手，加以医治，恐怕那日与萧慕辰斗法后，便已命丧黄泉。

    五位长老皆面色凝重，目视前方，故意没有看跪在地上的凌子桓，只有玉溪子嘴角动了动，浮现一丝笑意。

    “你虽触犯门规，但毕竟是我们玄清宗的弟子，焉有见死不救的道理。”

    凌子桓看到玉溪子的脸上浮出笑意，心中倒是一紧。

    这前前后后发生的事儿，让凌子桓觉得，这位德高望重的掌门师伯心思城府难以揣摩。

    他的每一个神情，都让人摸不着，猜不透！

    这一次，若不是玉溪子出面搭救身受重伤的凌子桓，就凭邰昱祺的性子，恨不得将他就地处决。

    凌子桓说：“我说过，这些事，我愿意承担。”

    他面色漠然，语气带着几分坚决。可实际上，这也是没有办法的。

    他何尝不想逃出宗门，去外面追求自己想要的生活，去解开身世的谜底，去完成背负在身的使命！

    然而……

    玄清宗为人族第一大门派，即使逃到天涯海角，他们也会追杀到底，那样做只会给自己带来灾难。

    坐在左手边尾座的叶风迤，看了凌子桓一眼，一双明眸闪着光亮，也不知此刻在想些什么。

    “如此甚好……”玉溪子捋了捋长须，一脸的肃然，“你先是在试炼大会期间，杀死同门，又擅自闯入法器室，打伤守卫弟子，偷取‘乾离卷轴’，将‘虚空结界’中的穷奇放出……”

    “这一桩桩，一件件，你可认罪？”

    凌子桓深吸一口气说：“弟子认罪，愿意接受处罚！”

    这时，邰昱祺看着玉溪子，疑惑地说：“师兄，你说漏了一件。”

    “哦？”

    “还有偷窃上古灵剑，‘龙渊’！”

    说到龙渊剑，凌子桓心神一震，下意识地环顾四周，发现太极殿内根本就没有龙渊剑的影子，怕是被玉溪子给藏起来了。

    当玉溪子说及“虚空结界”之时，五大长老面上并未改色，看来玉溪子是将“虚空结界”的由来、穷奇被藏之地，以及历代掌门集结上古神兵利刃并封于剑冢中的传承重任，全都告诉了他们。

    凌子桓皱了皱眉，眼睛泛着精光，狠狠地看了邰昱祺一眼。

    这个邰长老，从一开始就与自己过不去，只因凌子桓上次在太极殿内当众与他顶撞。

    玉溪子闻言后，脸上忽地一滞，似乎在想些什么，一双深邃的眼眸看了看别处，没有说话。

    这时，公输谨开口说：“师弟，龙渊剑本就是灵族沫漓之物，我们私自封于结界的剑冢之中，已然不义。既然凌子桓是灵族人，又能安然取得灵剑，想来他跟‘龙渊’也是有机缘的。”

    “所以我和掌门师兄都认为，他取得‘龙渊’不算罪名。”

    邰昱祺脸色一沉，肚子里有些怨言，但还是没说什么。

    公输谨提醒道：“师兄，那凌子桓所受的惩罚……”

    玉溪子面色安然，还带了几分笑意，没有之前那般严肃，也不知这葫芦里到底卖些什么药。

    “根据玄清宗门规第五十六条和第八十三条，私自偷窃宗内法器，与异族为党，应该废除修为，逐出宗门！”

    废除修为，逐出宗门！

    凌子桓听后，心神一震。坐在尾端的叶风迤面上微微动容，眉头皱了皱，流露了几分担忧之色。

    逐出宗门倒也罢了，可若是废除修为，便是要将人钉在黯然柱上，集齐五人之力，将人体精元和脉络尽数废除，事后便如常人一般，再也无法修行。

    倾玥身子动了动，低声说：“师兄，这处罚是不是过于严厉了些？”

    “师妹，我们作为人族第一大门派，必须做到赏罚分明，制度严苛，才可安内攘外！”邰昱祺黝黑的皮肤忽地一冷，看着倾玥大师。

    于颜开口道：“是啊，若毫无章法，岂不是视我们宗门百年基业如儿戏。”

    随后，倾玥额头的柳眉皱了皱，稍稍提高了音调，“我只是就事论事。凌子桓既然肯接受处置，说明其心不坏，为何就不能稍加宽恕，非要拘泥于白纸黑字的条条框框呢？”

    邰昱祺说：“这并非是拘泥，他凌子桓犯下大错，理应受到这般处罚，留他小命，已经是法外开恩了！”

    于颜嘴角动了动，笑着说：“师妹，掌门师伯还没说你管教不严之罪呢，怎么还替这叛逆说话？”

    “这话什么意思？”

    “我可听说了，那日在金烛峰，你门下的阮柒雪似乎有心帮倒忙啊！”

    “你……”倾玥大师咬了咬牙，想不到自己说句公道话，却被于颜反咬一口，心里着实有些不爽。

    叶风迤轻哼了一声，冷冷地说：“如果这般处置，不禁让我想起了十六年前的无晔，他对宗门是何等的忠义，且在宗门备受敬重，然而……”

    “今日之事跟十六年前有何关联？他凌子桓不是无晔……”邰昱祺眼眸耀着光亮。

    “行了行了，都别吵了！”未等邰昱祺说完，玉溪子突然厉声喝住。

    当提到了无晔，玉溪子脸色陡然变得凝重许多，一双浑浊的双目缓缓闪烁着来光亮，脑海中不禁浮现往日景象。

    十六年，整整十六年，那个贪念红尘，却跟自己情同手足的师弟，一刻都不曾忘记！

    在这片强者为尊的神州大陆，那年那月的恩怨情仇，会深深地烙印在记忆中！

    然后，一次又一次，一次又一次，折磨着自己……

    在玉溪子的威严，五大长老都不说话了，空荡荡的太极殿，香火萦绕，却听到一声无奈的嗟叹。

    凌子桓木然地跪在地上，看着地板，一双清秀的眸子不带一丝情感。

    半饷，玉溪子深吸了口气，宛若深潭的眼眸泛着精光，经过思虑之后，慎重地说：“倾玥师妹和叶师弟所言不无道理，你们两个也是为了宗门着想，何必为了此事，彼此伤了和气。”

    公输谨附和道：“师兄说得对，这件事还是让掌门来处置吧。”

    这么一来，倾玥、邰昱祺、叶风迤、于颜四人都不说话了。

    玉溪子看了一眼凌子桓，缓缓地说：“既然你有心悔过，愿意接受宗门门规处置，想来本心不坏。穷奇那日已经逃窜，再怎么追究也于事无补。”

    “你们都忘了吗？十六年前，灵族对我们玄清宗有大恩情，今日又何必深追到底？”

    “你能取得沫漓的‘龙渊’，说明你不仅仅是灵族人，更与沫漓有着千丝万缕的关系！”

    凌子桓听后，心中一惊，嘴巴微张着，之前在自己身上所发生的一切，再次浮现在脑海之中。

    四年前，他初上飞来峰，当看到沫漓石像后，脑中突然出现许多莫名的片段。

    进入“虚空结界”中，他也仿佛听到一个女子凄婉的话语，静静打动内心深处。

    他自小没娘，难道沫漓是他的……

    这时，玉溪子口唇噏动，继续说：“那就将你逐出宗门，免受黯然柱之苦，保留你的修为，希望你下山之后，能多行善事。”

    凌子桓听得真真切切，眉头顿时舒展，心里的一块石头总算落地了。

    “多谢掌门师伯！”说完，凌子桓“砰砰砰”地往地上叩了三个响头。

    掌门师伯都这么说了，想必其余人都不会再提什么异议。

    叶风迤看了一眼凌子桓，嘴角浮出一缕笑意。

    最近发生了许多事，让他这个做师父的，顿时觉得，这个徒儿真的变了好多。

    单单是他那执拗的性子，以及面上坚决的神情，跟当年叱咤一时的无晔一模一样！

    或许，这个结果对凌子桓来说，倒是一件幸事……

    他这样的人，怎会屈身于附禺山脉中，整片大陆的一隅呢？

    ……

    审判结束，太极殿外，凌子桓站在叶风迤的面前，拱了拱手说：“师父，徒儿让你失望了！”

    叶风迤嘴角溢出浅笑，“罢了罢了，人各天命。虽然那时在太极殿上，对你有些失望，但事到如今，我也没什么好气的，倒是你，下山之后该走哪条路，想必你心里很清楚吧！”

    凌子桓点了点头，看着叶风迤那双清澈的眸子。

    在金烛峰的四年里，他与师父叶风迤交谈不多，但心里对他还是十分敬重的。

    尽管现在被逐出师门，但在凌子桓的心中，离开了附禺山脉，眼前这个人依旧是自己的师父！

    凌子桓与叶风迤聊了几句后，叶风迤便化作一道青芒，乘着疾风，直奔金烛峰而去。

    凌子桓看着那道青芒，愣了片刻后，正也想御剑而走，却听到有人在身后叫着自己的名字。

    “凌子桓！”

    凌子桓心生迷惑，转过身去，只见这人有些眼熟，似乎在哪里见过。

    甄越凑到凌子桓的耳边，低声说：“我是掌门座下弟子甄越，奉掌门之命，让你一个时辰之后，前往静思堂。”

    静思堂？那不是掌门玉溪子的寝居吗？

    凌子桓一愣，正想问些什么的时候，甄越又补充了一句：“此事不要让他人知晓，只身一人前往即可。”

    “我靠，这么神经兮兮的，到底是想干嘛？”凌子桓发着牢骚。

    “师尊说，有要事跟你商谈，顺便将‘龙渊’还给你！”

    如此一说，凌子桓顿时就笑了，“行，一个时辰后，我去静思堂！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握