
    飞来峰，风和日丽，万里无云。

    凌子桓四处闲逛，消磨了将近一个时辰，便往静思堂飞去。

    没一会的功夫，他落在一座高雅的楼阁之上，大门虚掩着，显得里面空荡荡的。

    此刻的静思堂竟无人看守站岗，让凌子桓心生疑惑，也不知玉溪子那老头子到底想谈些什么，恐怕绝不是交还“龙渊”那么简单。

    凌子桓先环顾了下四周，发现无人跟来，便身形一闪，窜了进去。

    “见过掌门师伯。”凌子桓拱手行礼道。

    “你已经不是我们玄清宗的弟子了，不用再给我行礼。”玉溪子转过身来，打量着凌子桓。

    凌子桓笑了笑，没有说什么。

    玉溪子往前走了几步，将手中的“龙渊”端在凌子桓的眼前，嘴角浮出笑意。

    “这本就是你的，拿去吧！”

    凌子桓愣了愣，但还是伸手去接。龙渊剑重新回到自己的手中，他自然高兴。

    只是，就这样给自己了，似乎还缺点什么！

    凌子桓笑着说：“掌门师伯叫我前来，不只是将此剑归还于我吧？”

    玉溪子宛如深潭的眸子闪过一丝光亮，迟疑了会儿，“你果然聪明，那我就开门见山吧。”

    说着，玉溪子侧过身子，在房间里踱了几步。

    “你放心，‘龙渊’本来就是你机缘之下所得，我所说的并非是交换的条件，我叫你前来也并非是要跟你做交易的。”

    凌子桓嘴角动了动，心想这老头子说话还真是拐弯抹角的，但怯于玉溪子的威严，他也不敢多说什么。

    “在此之前，我想跟你确认一件事。”

    “掌门师伯请讲。”

    玉溪子呆了一下，捋了捋下巴的长须，“你多大？家住何方？父母姓甚名谁？为什么来玄清宗？”

    凌子桓愣了愣，不想玉溪子居然会问起这个。

    “我十六，家住中土西南方，贫瘠村，我爹叫凌坤，至于我娘，我也不知道。”

    “四年前，妖族灭了我们全村，爹爹将我救下，给我书信，让我上中土东北方附禺山脉的玄清宗，拜师学艺，然后为他报仇！”

    说到这里，凌子桓垂着的双手捏了捏拳头，想起当年贫瘠村所发生的一切，压抑在心中的怒火瞬间迸发出来。

    所以，下山之后，还有许多事情等着他去做呢！

    玉溪子听后，喃喃道：“十六岁，凌坤，书信，复仇……”

    “哼哼哼……”

    他一边口中絮叨着，一边发生阵阵冷笑，让凌子桓听得浑身不舒服。

    “师伯，怎么了，有问题吗？”

    玉溪子看了过来，一双凌厉的眸子似乎想将凌子桓整个人，都看穿了一样，又向他走进了几步。

    当他看到凌子桓胸前挂着的赤玉坠子时，眼眸泛着精光，脸色陡然大变。

    “你是灵族人，本应出生在北狄草原，怎会在中土？十六岁，十六年，沫漓，‘龙渊’，哈哈哈！”

    还没说完，玉溪子又发出一阵狂笑，但这一次，笑声中是深藏着喜悦和兴奋。

    “妙啊，妙啊，这一切实在太妙了！”

    凌子桓用怪异的眼神看着玉溪子，见一面稳重的掌门忽地一阵大笑，心里顿时生出种种疑惑。

    “孩子，我怎么也想不到，你居然会是十六年前的那个男婴！”玉溪子看了过来，一字一顿地说道。

    十六年前的男婴？

    凌子桓心神一颤，不知道玉溪子在说些什么，眉头挑了挑。

    “什么十六年前的男婴？”

    玉溪子没有再发出笑声，但笑容依旧挂在脸上，使得一张沧桑的面孔，变得年轻活力了几分。

    “你胸前的那块赤玉，就已经证明了这一切。十六年前，沫漓将还是男婴的你，交给了蓟泽，可我万万想不到，蓟泽居然会带着你，在中土隐居了十几年，哈哈哈！”

    凌子桓越听越糊涂了，忙忙问道：“师伯，你说清楚一点，什么沫漓，什么蓟泽？”

    “沫漓就是你娘！”

    “当年，你娘生下你没多久，中土便爆发了一场空前浩荡的人妖大战，万幽堂集结蛊风岛，修罗宫，带着穷奇荒兽，齐齐攻上附禺山脉，试图先灭了我们玄清宗。”

    “在危难之时，人族的其他门派，纷纷赶来附禺山脉，与我们一同抗敌，这些你应该都有听说吧？”

    凌子桓没有说话，木讷地点了点头，一双眼睛睁得老大，心中五谷杂粮。

    “沫漓用性命换来了中土的和平，临死之前，将赤玉给了你，并将你托付给了蓟泽，也就是你的养父，你口中所说的凌坤！”

    凌子桓顿时就愣住了，喃喃道：“这怎么可能，会……是养父？那我亲生父亲是……”

    玉溪子深吸一口气说：“是金烛峰上一任长老，我的同门师弟，无晔！”

    无晔？

    凌子桓听后，宛如当头一棒，若是沫漓跟自己的身世有些关联，之前所发生的事，差不多也让他猜到了十之**。

    只是无晔这个名字，如雷贯耳，听说是玄清宗叱咤风云的人物，万万想不到会是自己的亲生父亲。

    玉溪子笑了笑，走进了几步，“我与无晔师弟情同手足，以兄弟相称，如果你愿意，今后可唤我伯父。”

    凌子桓木然地站在那里，一动不动，全然没有听到玉溪子在说些什么，一双眼睛死死地盯着地面。

    “怎么……怎么会这样……”

    玉溪子微微颔首，陷入陈年往事之中，“十六年前，无晔与沫漓尚未成亲就提前生子，犯了宗门大忌。”

    “他在玄清宗德高望重，就算是犯了点错，我也会从轻处理的，只是他……哎……”说着，玉溪子重重地叹了口气。

    “只是什么？”凌子桓眼神迷离地问道。

    “只是他将沫漓的死硬要推在整个玄清宗，说我们见死不救，最后毅然选择离开宗门。”

    凌子桓的眼中缓缓闪烁着流光，眼角噙着泪花，只是听了玉溪子的话，脑中会无意识地构想当年的画面。

    人妖大战，却是一个女子拯救了人族！

    临死之际，看着襁褓中的儿子，会是何等的心酸和不舍！

    骨肉分离的场景，他也曾经历过……

    眼睁睁地看着心爱的人，死在自己的面前，又哪里会顾得上所谓的道义！

    附禺山脉的斑斑血迹，岂会轻易黯淡！

    想到这里，凌子桓身子已然僵硬，不住地颤抖着，微低着头，流下了两行热泪。

    玉溪子听到低低的啜泣声，便将目光移到的窗外，顾自欣赏着飞来峰的美景，一双浑浊的双目闪过一丝深邃。

    他知道，这种事摆在任何一个人的面前，都会难以接受。

    半饷，凌子桓稳住了情绪，低声道：“师伯，那你知道我爹爹去往何处了吗？”

    玉溪子迟疑了会儿，转身看了过来，只见凌子桓的脸上仍挂有两道泪痕。

    “这个我也不知，但我相信，只要你们之间的血肉之亲未断，终有一日，你们会相见的！”

    凌子桓愣了愣，接着点了点头，算是相信了。

    “掌门师伯应该还有别的事要跟我说吧？”

    “呵呵，的确，”玉溪子捋了捋长须，嘴角划过一个浅浅的弧度，“我是想让你，去做一件事！”

    “什么事？”

    “调查十六年前人妖大战的导火线，也就是那场大战背后真正的操纵者！”

    凌子桓闻言后，耸了耸肩膀，因为他知道玉溪子会在这里等着自己。

    “十七年前，危害中土的穷奇被灵族所擒，后关押在北狄草原，由你们灵族人看守。翌年三月，妖族趁灵族圣女沫漓在昆仑山脉的幽深峡谷闭关修炼，举兵北上，将灵族部落尽数铲除。”

    “他们不为别的，只为穷奇！”

    “草原部落不同于中土，有山川沟壑，城墙堡垒，所以攻伐北狄，可谓是一马平川！”

    “你们家园虽然被毁，但修为高的族人，还是逃了出去，隐秘在中土。”

    “之后，穷奇便落入妖族的手中，用作挑起十六年前那场大战的导火索，并想利用穷奇的力量，试图想将我们玄清宗在中土彻底拔除。”

    “然而，单凭穷奇的力量，构成不了多大的威胁。事后，我们才知道，有一个神秘人，开启了传说中的万花筒恶魔之眼，控制穷奇的意识，并使其陷入暴走疯狂状态，将一只荒兽彻底用到了极致！”

    “万花筒恶魔之眼是血瞑眼进阶的终极形态，而只有南方三苗一族拥有血瞑眼！”

    “目前我还不能断定，操纵那场战争的人，就是三苗一族的。”

    “哼，想不到我有生之年，还能看到这等厉害人物！”

    凌子桓抬了抬眼，开口道：“你说的这些，我也听穷奇说过。”

    “而我想让你做的，就是下山之后，调查出那场大战的背后操纵者！”

    凌子桓愣了愣，眉头皱了皱，“师伯就这么相信我？”

    玉溪子笑了笑，一双眼眸蓦地变得柔和了许多，“你是沫漓和无晔师弟的儿子，我希望你身上不仅有灵族高贵的血脉，更能传承他们的精神！”

    凌子桓轻哼了一声，身子随之动了动，用异样的眼神看着玉溪子。

    “我的意思是，如果我下山之后，不去调查呢？”

    玉溪子走进了几步，重新打量着凌子桓，只觉眼前的这个少年，实在不简单。

    在掌门的威严下，说话还能如此淡然诚恳，神情镇定，丝毫没有畏怯之意。

    玉溪子凑到凌子桓的耳边，低声说：“当年之战，不仅是我们玄清宗的大灾难，也是你娘不幸殒命的根本原因，我相信你会将那个神秘人，给揪出来的！”

    凌子桓闻言后，嘴角动了动，却没有再说什么。

    在凌子桓临走前，玉溪子将“乾离卷轴”送给了他，说是日后再遇到穷奇，一定能用上。

    不知道这算不算先给自己点好处，好让凌子桓真心实意地去办事，但有白捡的便宜，干嘛不占。

    【ps：小陌终于把这个宇宙大坑给填上了，是有点晚，不过大抵也能猜出一二。话说小陌比较喜欢慢节奏，节奏太快对心脏不好，哈哈哈！！】

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握