
    金烛峰，一片昏暗。

    “啊……”

    凌子桓厉喝一声，面目狰狞，一双黑色的眸子异常凛冽，射出道道寒芒，然而在这道仙光之下，却觉一股逼人气势扑压过来。

    这时，阮柒雪空灵的眸子闪过一丝血红……

    接着，她手中的“幻波朱绫”赫然引出，试图挡住仙光，然而金华普照，如何不留一丝痕迹。

    龙渊灵剑散发白芒，笼罩在凌子桓的周身。

    倏忽，萧慕辰合十的双手缓缓张开，空出一个拳头的距离，口唇噏动，念动法诀。

    下一刻，掌心之中再次迸出金色符文，乘着疾风，朝凌子桓面前涌去。

    阮柒雪的“幻波朱绫”在这些符文的面前，不过是螳臂当车，无论她如何驱使，似乎都无法将虚空之中的闪烁符文尽数抹去。

    记得钟雨生与凌子桓在遗忘森林对付赤桐的时候，在扇面之中，幻化出的符文屈指可数。

    然而，萧慕辰仅仅只是结印，便能一时之间，引出万千力道的符文，而且依稀听得符文之中，有经文诵读，神圣无比。

    灵清境界的修为驱动这等高阶道法，威力实在不俗。

    叮叮叮！

    只听一连串的脆响，却是无数符文碰击到“幻波朱绫”之上所发出来的。

    没多久，“幻波朱绫”愈显黯淡，朱红光芒渐渐被金光掩盖，而阮柒雪的手不由颤抖了起来，额头已然渗出少许汗珠。

    虚空之中的金色符文光芒夺目，所窜到之处，皆将阴浊空气迅速洗荡，就连原来昏暗的天幕也明亮了许多，黑云收敛，洒下几缕阳光。

    司徒鸿羽和段干文曜两人站在原地，一动不动，见到眼前的凌厉气势，都不敢轻易出手。

    这般局势，若是不当，很有可能会伤及自身，甚至会对还在持续施法的萧慕辰带来不利的影响。

    果然……

    腾在空中“幻波朱绫”陡然失去内力的支撑，隐隐飘过了下来。

    再观阮柒雪，先是身子一震，然后手里一松，法宝脱手，整个人往后方踉跄了几步，险些没站稳。

    刚刚若不是她将握住“幻波朱绫”的右手松开，此刻定会受到仙光和“龙渊”的波及。

    好在她修为本就不低，勉强能站稳脚跟，只是见空中两人斗法，为凌子桓捏了一把汗。

    凌子桓见“幻波朱绫”突然失去了控制，便用余光扫了扫，见阮柒雪面色有些苍白，心里有种说不出的滋味。

    嗡……

    在他分神之际，龙渊剑嗡了一声，随即整个剑身都颤抖了起来。

    凌子桓脸色一变，端起剑柄，身子不由自主地往后飞去，因为包围自身的层层符文，已经攻破了罡墙。

    耳边呼呼作响，正是无数符文盘旋扭动！

    玄清宗的修士们，修炼任何一种道术，无论是法术、幻术、封印术还是禁术，都是存在缺陷的。

    道术存在或多或少的漏洞，很容易被对手加以利用，这对于修行之人本身，懂得扬长避短才是最为关键。

    萧慕辰还是保持原有的动作，一动不动，他这种通过结印来施展《华光神咒》的方式，似乎需要持续施法。

    凌子桓面对符文的追击，只得舞动着长剑，步步后退，可符文闪烁不定，没多久便在他的身上留下道道血痕，触目惊心。

    阮柒雪木然，本想再次出手帮助凌子桓，然而另一边的司徒鸿羽和段干文曜，齐齐赶了过来，拦住了她。

    步步陷入防守阶段，毫无反击，势必会大败！

    当凌子桓看到阮柒雪被那两人围住时，又想起刚才缩回法宝时的神态，心中焦虑。

    他咬了咬牙，重新看着不远处还在施法的萧慕辰，瞳孔一缩，泛着诡异之色。

    符文仍在他的周身转动，若不是有龙渊剑护在胸前，他恐怕已经道尽身亡。

    他的后背、胳膊、大腿等处都已经染上了鲜红，温热的血液汩汩地流着。

    可是，凌子桓神情漠然，似乎完全感觉不到疼痛了。

    呼呼呼……

    阴风吹来，穿过凌子桓残破的衣裳，露出伤痕累累的肌肤。

    “不能再退了！”

    “难道只能如此吗？”

    “置之死地而后生……”

    凌子桓想了会儿，便立马收敛神情，微闭双眼，集中精神，口中法诀念起，一股无形的肃杀之气随之向四周散开。

    他念到一半，身子不由一震，嘴角抽搐了一下，但还是凭借自身的意志死撑着。

    这时，他的右手手掌隐约浮现一个金色“梵”字，随后幻化出一股金色气息，窜到丹田之处。

    他体内的两种内力再一次相碰！

    丹田之处一阵火辣，锥心的疼痛在折磨着他的五脏六腑，就连体内的血液都在噌噌沸腾……

    血脉之中所蛰伏的潜在力量，在悄无声息地护住凌子桓的心脉！

    若是旁人敢引驱这两种截然相克的内力，定然会爆体而亡，至于这一点，想必段干文曜应有所体会吧。

    与此同时，天空发生大变！

    萧慕辰施展《华光神咒》时，散发的浩然清气将周围的阴浊之气一概冲荡，就连原本昏暗的苍穹也明媚了许多。

    只是这一刻……

    却因凌子桓的施术，立即黑云滚滚，遮住了整个天幕，使得大地黯淡，本是白天却如同黑夜一样，透着冷凉的刺骨之痛。

    当萧慕辰察觉到天空的异样时，眉头紧皱，很是吃惊。

    “他……他已经修炼到了‘雷亟’？这……怎么可能……”萧慕辰心中暗想。

    “雷亟”是《九天奔雷咒》的第二阶段，“弧光”占前三层，第四层只是“雷亟”心法，修炼到第五层，便能以法宝为引，从九天之上，召唤一道惊天玄雷。

    若是修炼到了第六层，那么对雷咒的修炼接近炉火纯青的地步，引出的玄雷能在刹那间，直穿人体，将三魂七魄尽数扼杀。

    万物生灵皆是肉体凡胎，终究是敌不过煌煌天威！

    凌子桓手握龙渊灵剑，强行跳过雷咒的第四层，直接尝试着从九天之上，召出玄雷。

    半饷，在头顶之上，乌云翻涌，点点电光在云层之间闪烁。

    这一幕在阮柒雪等人看来，同样心头一惊。

    他们虽然没有修炼《九天奔雷咒》，但毕竟是听说过一些的，天空这等异样，不是准备下坠玄雷，又是什么呢。

    轰……

    穹顶之上，响起一声轰鸣！

    凌子桓听后，双目猛地一睁，一双凌厉的眼睛死死地注视着前方，似乎想要眼神将眼前的一切，尽数扼杀。

    萧慕辰毕竟是见过大场面的，这一刻，他脸色恢复了镇定，继续念动法诀……

    只见凌子桓将龙渊灵剑举在头顶，虹光剑芒直冲云霄，道道清气划破虚空，周围立即掀起股股气浪，更有破风声不绝于耳。

    “龙渊”剑芒愈来愈大，愈来愈大！

    他只觉得浑身剧痛，体内气血在剧烈震动的经脉中到处冲突，仿佛要破体而出，灵剑洒下绚丽光幕，却见恐怖青光黑气的交织之下，有一张狰狞如同恶魔一般的面孔。

    这一刻，为了她，也为了自己，必须撑住！

    风，突然停了，凝固在半空之中。

    天地，突然静了，停在了这个时刻。

    “轰隆！”

    低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。

    凌子桓残破的衣衫猎猎作响，面上青光一闪，定住心神，屏住呼吸，大声诵咒：

    “九天阳阳，飞剑神王。”

    “破禄三台，威摄四方。”

    “黄神勾天，翼德亡神。”

    “召汝雷神，奔雷奉行。”

    这就是《九天奔雷咒》最为核心的三十二字真言！

    片刻之间，天际乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风再次大作。

    大风扑面而来，萧慕辰微微张开了口，没想到这个情景，时隔七年，竟会再次所见。

    地面之上，阮柒雪、司徒鸿羽、段干文曜三人停止了打斗，纷纷看了过来，脸上所流露的神色也各不相同。

    阮柒雪仰目看去，只觉空中的那个身影显得异常虚弱，宛如一片枯黄的树叶，随时都可能会飘落下来。

    “子桓……”

    阮柒雪面色凝重，轻轻地，轻轻地，唤了一声，随后心中一痛，眼眶顿时湿润了。

    狂风呼啸，凄凉天地，这美丽的白衣女子，静静地看着他！

    一双清澈的眸子缓缓地，缓缓地，闪着光亮……

    这是谁的眼神，哀伤而这般凄凉，仿佛昨夜，那个人为情所伤！

    那一种痛，深深入了骨髓，深深入了魂魄。

    这一幕，似乎早已预料……

    这一声，似乎相隔了千年……

    空中的凌子桓，身子颤抖，面白如纸，只怕是力不从心。

    “噗！”

    他胸口发堵，朝着前方喷出了一口鲜血，却仍不肯放弃，握紧手中长剑，用念力试着驱动着九天之上的自然之力。

    天空更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。

    像是幽冥的通道，漆黑一片深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握