
    狂风凛冽，风卷残云。

    雷声隆隆，电芒窜动。

    这个时候的凌子桓，面色煞白，将龙渊灵剑举过头顶的右手，在空中猛烈抖动，剑芒愈加宽厚，就愈加难以控制。

    “我决不能……在这个时候……放弃……”

    “她在下面看着呢，我不能放弃……不能……”凌子桓在心里默默想着。

    巨大漩涡翻卷着腾腾黑气，还在不住地扩大，时有电光闪烁，将大地变成人间炼狱！

    在不远处围攻穷奇的邰昱祺以及众弟子们感受到骇人的气势，几乎同时看了过来，被眼前的景象惊呆了。

    就算在此处，他们都能感觉到狂风阵阵，冰凉刺骨的敌意直窜心间。

    “那是？九天奔雷咒！”

    “什么！那凌子桓居然会……”

    邰昱祺哼了一声，“混账东西！”

    除此之外的人，皆是吃惊的神情，甚至有些羡慕，唯独那个手握蓝光利刃的美丽女子，眉头紧皱，似乎有几分担忧之色。

    曾几何时，凌空而立的那个明朗的少年，与自己并肩而战。

    而此刻，她只能就这样偷偷地，偷偷地看上一眼！

    因为她心里清楚，那个人与自己的中间，有一道深深的沟壑，终究是克服不了。

    此刻，天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向凌子桓的身体里涌来，全身上下外人看似没有什么变化，但体内血气翻腾，几乎都要被这股大力涨破一般。

    若不是凌子桓身负古老神秘的灵族血脉，恐怕早已被这股恐怖的黑色漩涡撕成了两半。

    萧慕辰收了道术，见到这等气势，倒也不慌不忙，重新握起青釭剑。

    萧慕辰同样在修炼《九天奔雷咒》，见凌子桓一时之间弄出这么大的气势，而他本人却轻飘飘地浮在空中，便明白是怎么一回事。

    “哼，看你能撑多久！”

    说完，他借助凌子桓周身的巨大漩涡所引发的吸力，身形一闪，飞向那片黑暗之中。

    凌子桓凌空而立，恍惚中几乎以为自己是风中无力的小草，见萧慕辰只身飞了过来，心中暗想：

    “就是现在！”

    风声呼啸，雷电轰鸣。

    “轰！”

    一声炸雷，几乎就是从金烛峰当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼。

    一时间人人变色！

    站在不远处的玄清宗修士们，见萧慕辰投身到那骇人的黑色漩涡中，顿时一惊，想来这萧慕辰恐怕要灰飞烟灭。

    然而，事实并非如此。

    天空中那巨大漩涡旋转更急，雷电大作，“龙渊”剑芒越来越亮。

    凌子桓深吸一口气，对着萧慕辰飞过来的身影赫然劈下！

    “轰！”

    一声惊雷如受灵剑感召，穿过层层乌云，如神威降临，响彻在天地之间。

    巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一。

    然而，当凌子桓就要施展完成的时刻，忽然身子一震，原本雪白的脸瞬间涨得通红，“哇”地一声喷出一大口鲜血，几乎在身前成了一道血雾。

    尽管如此，凌子桓仍紧紧捉住龙渊剑，只见长剑光亮摇晃，似有不稳。当周围的黑气腾腾升起时，龙渊剑中迸出一道青光，似是亡灵在低吟。

    萧慕辰的身躯融入这片无尽的黑暗漩涡后，看到此刻的凌子桓，面色陡然一变。

    “你……你疯了吗？”

    “哼，看来你是不想活了！”

    “也好，今日我就替师尊，替整个宗门，除掉你这个逆徒！”

    凌子桓笑了笑，没有说话，或许是对萧慕辰的言语不屑一顾吧。

    “就算是死，我也要拉你垫背！”凌子桓在心里这样想着。

    下一刻，萧慕辰紧咬牙关，将全部心力灵性全部集中到青釭剑中。片刻之后，青釭剑中的“弧光”真气在周围黑气的冲击下，反而变得灿烂夺目，不可逼视。

    轰……

    长空乍起一声玄雷，而将他们二人紧紧笼罩的黑暗漩涡中，时不时有几道火光闪烁，

    然而，却没有一声玄雷落在萧慕辰的身上！

    难道真的不行吗？

    凌子桓心里生出少许绝望，风声中，黑暗漩涡的外面，似乎传来了一阵尖锐的呼喊。

    谁在呼唤，又是谁在默默地看着，却无法上前一步！

    凌子桓心神一颤，眼角噙了一丝光亮，在朦胧的水雾中，他仿佛看到了一个美丽的白衫女子。

    那个身影，不就是自己日日思念的人吗？

    只是，感觉她离自己好远，好远……

    他真的好想，就这样看着她，哪怕下一刻就会命丧九泉！

    风越来越大，巨大的漩涡仍悬挂在天地之间，不住地旋转。

    外面的人衣袂飘飞，看不到这股黑暗之中，到底发生了什么，只是张大着嘴，不敢踏入一步。

    在自然之力的面前，人类是那么的渺小与卑微！

    凌子桓心头忽然平静了下来，在那一个瞬间心头这么淡淡地想着。

    他在风中雨中独自伫立，面对天地巨威却如此安详，只是脸色微微苍白，眼中竟有一份哀伤，还有一丝惊惶。

    他看到，萧慕辰的身影离自己愈来愈近，还有他手中的那柄长剑光芒大盛，“弧光”真气与巨大漩涡的力道融为一体。

    凌子桓的嘴角露出轻蔑的一笑，死死握住龙渊剑，却发觉异常的沉重！

    “让我给你力量吧？”

    “不然你会……死的！”

    突然，凌子桓在恍惚之中，听到这么一句话，这声音阴冷可怖，仿佛来自无底的深渊。

    “谁！”

    “谁在说话？”

    凌子桓口唇噏动，没有发出声音，只是心里这样想着。

    嗡……

    凌子桓忽觉手心一麻，却是龙渊灵剑在不住颤抖，发生阵阵闷响，接着从剑身之中腾起一蓬黑气。

    凌子桓怔了怔，问道：“你是……‘龙渊’剑魂……伍列子？”

    哧哧！

    刚刚那蓬腾起的黑气萦绕在凌子桓的周身，黑暗漩涡随即变得异常诡异。

    九天之上，玄雷滚滚。

    风雨凄凉，火光灼灼。

    盘旋在黑暗漩涡中的股股黑气缓缓窜入凌子桓的体内，顿时身子一热，一双凌厉的双目陡然圆睁！

    萧慕辰看到凌子桓仿佛换了一个人，心生诧异，但既已进入漩涡，不跟凌子桓斗个鱼死网破，他又如何有脸面，去面对宗内同门。

    此刻，天际巨响，一道无比巨大的电柱从天而降，落到龙渊剑上。

    整个天地，满天神佛，仿佛在同一时刻，一同吟唱！

    下一刻，他们二人的身影便被黑暗、火光、青芒给淹没了……

    凌子桓大脑一片空白，身体像是被抽取了灵魂一般，软弱无力，然而那柄光芒大盛的灵剑却穿梭在黑暗之中，与另一件神兵碰撞无数次火花。

    在旁人的眼中，时间在这一刻凝结！

    可对于他们而言，是许久，许久，许久……

    ……

    良久，天空乌云散去，光芒消失。

    人们怔怔地看着天空，看着两个少年，分明握住一柄长剑，身躯却如一颗受尽折磨遍体伤痕的石头一般，直直掉了下来。

    阮柒雪红唇抖动，脸色煞白，再也忍不住，眼泪夺眶而出，爬满了面庞。

    是谁，只能看到眼前的一片黑暗，却始终找不到他的身影！

    她害怕的不是失去，而是未知！

    也许，冥冥中早已注定……

    凌子桓还未坠地，一道白芒闪过，却是阮柒雪身形一纵，接住了他。

    她看了一眼怀中的男子，一身青衣破烂不堪，有许多被烧焦的痕迹，呈现出枯黄甚至是焦黑的颜色，最厉害的地方，甚至被九天之上的闪电磨了几个小洞出来，依稀可见白皙的肌肤。

    凌子桓浑身伤痕，触目惊心！

    阮柒雪心中一痛，一滴热泪落在凌子桓冰冷的脸庞上。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握