
    凌子桓缓缓地睁开眼睛……

    一个斗大“佛”字，映入眼帘，周围是一圈精细的花纹依次围住，然后顺着外围，一圈圈精雕细刻着五百罗汉神像，又形成一个大圈。

    诸罗汉尽皆一般大小，但神态身形尽数不同，排列成行，端正无比。然后，在大圈外围乃是蓝底黑边的吊顶，比中间佛字圈高出二尺，其上画风又有不同，乃是正方形方格，每方格一尺见方，金色滚边，内画有麒麟、凤凰、金龙、山羊等佛教吉祥瑞兽，这些图案，却是每个方格中一样的。

    凌子桓逐渐有了意识，看了下旁边，空荡荡的房间，一人都没有。秋沁寒和胖子并不是时时刻刻都守在凌子桓的旁边，此刻都在各自的客房里，安心修炼。

    半饷，凌子桓下床来，简单活动下筋骨，经过几天几夜的休息，气血恢复得差不多，浑身的酸痛已然退去，只是觉得身子骨有些疲软，怕是躺在床上时间过长的缘故。

    外面天气晴朗，剧烈的阳光洒落下来，映在石地上发白刺眼，一缕白光照在木门上，送来一点热度。

    凌子桓迈步走了出去，颔首大吸了一口新鲜空气，顿时感觉神清气爽。此刻，他筋络活力，血脉畅通，摆脱了妖气的侵扰，脸色看上去都红润了不少。

    这时，映入凌子桓眼帘之中的，是有七八来个武僧在庭院里修炼肉体，这可是正儿八经，地地道道的炼体！

    “喝！喝！喝！”

    “呼！呼！”

    正是一年少武僧在练习拳法，一次又一次颇有节奏的出拳，沙宝大的拳头撕裂虚空激荡出阵阵声响。

    “呼！呼！呼！”

    庭院里修炼的武僧，大都是光着黝黑发亮的肌肉膀子，在烈日下大汗淋漓地训练。

    只见一武僧走到一个铁铃前，加到了最重的重量，然后一把举过头顶，只见他八块凹凸有致的腹肌张裂开来，此时另外一武僧走了过去，一拳猛地锤在他的腹肌上，一向刚毅的硬汉僧人接下了他的拳头，保持不动。

    凌子桓心神微微一震，想不到这武僧的肉体如此强悍，一边举着重物，还能一边承受旁人的攻击，其脚法不乱，身形稳如磐石。

    那武僧还不满足，又是几拳，手举铁铃的武僧上身的肌肉暴起，古铜色的轮廓，在烈日下十分醒目，腹肌的垒块突兀起来，就像是刀劈斧凿一般。然而，面对持续的重拳，他仍憋住劲，丝毫没有屈服，高高地举着杠铃。

    在一刻钟后，接连不断的击打让那武僧累得筋疲力尽，不由得停了下来，而手举重物的武僧浑身是汗，像冒着蒸汽一般，又红又湿，泛着油光，呼吸似乎也加重了。他两块硕大的胸肌随着呼吸一起一伏，腹肌垒块因为击打更加明显，空气中也散发着汗液的气味。

    休息了一会儿，那武僧又开始新一轮的狂抽，依然是用坚硬的拳头去击打手举重物武僧的厚实皮肉，每一拳都是爆炸性的击打，可是半个时辰后，那武僧依旧没有屈服。

    凌子桓一惊，且不说攻击的拳脚如何，就拿这强悍的抗击打能力来说，这武僧的炼体至少到了肉体六重内壮！

    炼体六重，强壮如牛，稳如磐石，皮糙肉厚，内外兼一！

    对于任何一个修士武者来说，首先是天资，其次才是毅力。眼前的这几个热汗淋淋的武僧，每天体能训练的强度如此之大，为了锻炼力量和抗击打，进行着近似残酷的训练，都是靠毅力坚持住的。

    凌子桓愣了愣，他自诩拥有高贵的灵族血脉，还有一柄上古灵剑“龙渊”，修炼着玄清宗至高法诀《九天奔雷咒》，以及一枚玄机重重的上古灵石碎片――赤玉。

    可是，他又何曾坚持过？何曾有过眼前这般坚韧的毅力？

    若有一天，没有“龙渊”，没有与众不同的血脉，没有机遇和巧合，他哪里会有今日的修为？

    然而，这点修为远远不够，远远不够！

    想到这里，凌子桓不经意地想起姬陵城与九婴的交手。虽然剑魂伍列子融入自己的灵族血域之中，可依旧没有打败九婴，还差点命丧那妖兽之手。

    “混蛋！”

    凌子桓骂了一句，牙齿咬得咯咯作响，攥紧了拳头，一肚子尽是不甘和愤懑！

    “嘿，睡了八日，总算活过来了？”就在这时，胖子走了过来，没好气地说了一句。

    凌子桓转过身来，看了胖子一眼，肥肥的脸蛋挤出浅浅的笑意，圆鼓鼓的肚子宛如皮球。

    “有你这个神医在，我想死都难啊！”凌子桓故作地叹了口气，随即将目光移开，重新看向庭院里那些淬炼肉体的铮铮武者们。

    “得了吧，你的伤又不是我医治的。不过，智尘大师肯将大乘真气渡入你的体内，帮助你打通血脉，已是不易，而且此次的风险不是一般的大。妖气游窜筋络，气血混沌凝滞，若在疗伤的第二步中稍有差池，极有可能会发生反噬。”

    “是得好好谢谢他！”凌子桓深吸一口气，点了点头说。

    “不仅如此，他还亲自送你回来，一路上让不少寺内手下和武僧们眼红着呢。”

    “亲自送我回来？”凌子桓眉头皱了皱，疑惑地问。

    “对呀，你那时候身体虚透，晕厥过去了，什么意识都没有。”

    凌子桓摸了摸下巴，漠然了半饷，随后突然想起了什么，重新看着胖子，说道：“对了，秋沁寒呢？”

    “她昨日听说玄清宗联合虎啸堂、欧阳世家正在围攻姬陵城，与那万幽堂妖邪大战，便匆匆前往姬陵城去了。”

    “哦，这样啊！”

    这个消息对凌子桓来说，差不多猜到了。只是从阮柒雪分别凌子桓他们，独自去往玄清宗提议解救姬陵城之难的那一天起，再到昨日姬陵城开战，已经有段时日了，说明阮柒雪的确遇上了难处。

    “她昨日临走时，还特意看了看你。我跟她说，你脉象正常，气血畅通，要不了几日便能醒来，她才安心离开。”

    凌子桓舒了口气，笑着说：“记得打我第一次见到秋师姐，便觉得她冷得像块冰。不过，在后面的接触中，倒觉得她还是个挺不错的朋友。修为深厚，却又不苟言笑，但骨子里满满都是天下道义！”

    胖子重重地叹了口气，脸上的肥肉随之晃动了一下，“也不知你是哪辈子修的福分，什么好事都被你捞着了！”

    凌子桓听得云里雾里，思虑了半饷，用异样的目光看着胖子，谁知胖子看到凌子桓诧异的眼神，眉头紧锁，嘴角撇了撇，扬长而去，回到自己的房间。

    “喝！喝！喝！”

    “呼！呼！呼！”

    庭院里的武僧们仍顶着炙热阳光，不知疲累地操练着。古铜色的筋肉暴起，条条肌肉格外清晰。

    凌子桓路过庭院时，最后再扫了一眼，与胖子相反的方向迈步而去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握