
    姬陵城上空，诡雾萦绕，层云翻涌。

    凌子桓赶紧收了“乾离卷轴”，便和胖子忙忙往外面走去。他们刚刚走出偏殿大门，忽有一阵阴风缓缓吹来，不禁后背一凉。

    空中一道红光闪过，落在偏殿门口的院子里，所经之处，激起股股气流，使得庭院里的松树翠柏如受一股无形的力道，枝叶左右抖动了一下。

    嗖！

    一身影出现在他们的面前，却是一身材颀长的曼妙女子，一袭大红丝裙领口开得很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬。

    此红衫女子不是别人，正是万幽堂的左护法，赤桐！

    “哟，我当是谁呢，原来又是你这小子啊！”赤桐修长的双腿动了动，岔开一些空隙，伸出秀美的玉手摸了摸薄薄的红唇。

    一举一动，可真是妖娆多姿，风流尔雅！

    凌子桓看了赤桐一眼，便想起几月前在大椿古树之下，与钟雨生一起大斗这赤链蛇妖，其修为实在不可小看，单单是那骇人的血瞑眼，想想就发毛。

    上次若不是在危机关头，有赤桐的姐姐青毓相助，恐怕那次他和钟雨生都命丧黄泉。

    “怎么，看到我，有些意外？”凌子桓稳住情绪，眼若寒星地看着赤桐。

    胖子低声问道：“诶，原来你们是老相识啊，那好办啊，你叫她通融通融，放我们走。”

    凌子桓白了胖子一眼，却看到胖子此刻面色沉静，也不知他是真的看不出来，还是调侃着然后在那儿装。

    赤桐往前迈了小步，冷冷地说：“遗忘森林的事倒也罢了，连姬陵城这座小城，你们玄清宗都要插手吗？”

    凌子桓嘴角微微浮动，重新看着眼前这个妖娆的红杉女子，“姬陵城位于中土，而中土本就是我们人族盘踞之地，岂能容你们异族觊觎一分一毫？”

    “姬陵城失守，别说是玄清宗了，就算是别的人族门派都不会坐视不理！”

    “啊哈哈哈！”

    赤桐听到凌子桓的言辞后，发出一阵大笑，“你想多了，不是每一个人族门派都跟你们玄清宗一样，多管闲事，他们呀，巴不得中土动些兵戈，这样玄清宗作为人族第一大门派的势力就会削弱。”

    凌子桓怔了怔，想说些什么，但感觉无力反驳，因为赤桐说的话，的确有些道理。

    先不说幻音寺与姬陵城来往甚密，不可能没有发现姬陵城中发生了大事。再者，既然老城主能将自己的小女秘密送出城去，那就说明这消息还是能够扩散出去的。

    想来万幽堂在将姬陵城团团围住的大片密林中，洒下诡雾妖术，刚好也为各大门派不知实情提供了借口和说辞。

    玄清宗是中土第一大门派，弟子之多，眼线之广，不可能半天风声都没听到。

    虽说姬陵城失守跟遗忘森林风波有一定的差别，但毕竟是威胁到了整个人族的利益！

    这一切都安排得如此之好！

    如此看来，阮柒雪前往玄清宗，请求援助姬陵城便成了一件难事。

    想到这里，凌子桓心里不由有些担心阮柒雪。

    她说她会竭尽全力，可依她的性子，估计是不达目的，誓不罢休了！

    “你们万幽堂还真是煞费苦心，不过人妖不两立！”凌子桓咬了咬牙关，眼神变得有些凌厉，“你们杀害了城主，我是不会放过你们的！”

    “狂妄的小鬼！你已经拿了把上古神兵，便可呼风唤雨，睥睨天下了？”赤桐用手捂了捂殷红的小嘴，故作地偷笑着。

    凌子桓没有说话，眼睛直勾勾地看着赤桐，还有那双令人可怖的血瞑眼。

    接着，他突然想起了什么，心中便有些疑问，想问了问赤桐，或许是出于对青毓的感激，或许是出于一种怜悯。

    “诶，问你件事，那日你从大椿古树下逃走之后，是否带着人马去而复返？”

    赤桐愣了愣，娇美的容颜上闪过一丝惊讶，他想不到凌子桓大战在即，居然还有心思问这个问题。

    不过，赤桐稍稍思虑下凌子桓的问题，便大致猜到了他为何这么问，于是轻哼了一声，窈窕的身材扭了扭，如一条美丽的红蛇。

    “你是想问，我从那里逃走之后，有没有带人重新回到大椿古树，将那里变成坟墓？”虽然她大抵猜到怎么回事，但还是不由反问道。

    “没错！”

    “哼！”

    赤桐冷冷地哼了一声，带着几分不屑，不过在男子的耳边听来，恐怕却是这妖媚女子的娇喘，隐隐含着一丝俏皮。

    “你想知道，先打败我再说！”说完，赤桐右手伸出，猛然激起一股汹涌的妖力，混着绿色烟雾萦绕在五指之中。

    哧啦！

    这一霎后，一件法宝在腾腾烟雾的氤氲下，赫然现出，正是一条血红血红的销魂鞭。

    胖子见后，心神一震，大抵是从眼前的景象中，知道赤桐修为高深，接下来的战斗有些棘手。

    “胖子，趁现在只有她一个人，你赶紧走，我来掩护你！”凌子桓的余光察觉到了胖子的神情微变，便这般轻声说道。

    “呵呵……”

    胖子带着嘲讽的意味发出一阵冷笑，随后从腰间抽出法宝，滑稽地甩了下头。

    “说好的，胖爷来保护你，要走也是你先走！”

    凌子桓听后，心中一暖，面上浮出笑意，便没有再说什么。

    依稀记得，上一次与赤桐交手的时候，是与钟雨生并肩作战，当时的激烈画面记忆犹新。接下来的这次，又有胖子与自己并肩作战，面对敌人，内心全无半点的畏惧。

    因为他信任朋友，便将自己的背后交给朋友！

    “锵！”

    凌子桓肩后的龙渊灵剑赫然出鞘，耀出七彩虹光，回旋到他的右手上。

    胖子脚踏七星，右手处的“般若琉炎轮”缓缓地旋转着，上面焰火光彩夺目，像是一层火红的薄暮四散开来，久久地凝结在空中。

    赤桐诱人的红唇上划过一个浅浅的弧度，凌厉的双眸缓缓闪烁着亮光，如夜中冷芒，射出道道寒霜，就连周遭的空气都泛着丝丝凉意。

    哧哧哧！

    三团绚丽的光芒在偏殿门口的庭院中，不住地闪耀着。熙和的阳光映在他们三人的身上，地上的人影稳如磐石，屹立不动。

    身姿高挑曼妙的赤桐，个子极高，手中一条血红的销魂鞭腾起阵阵肃杀之气。

    哧啦！

    只听着那根阴森的销魂鞭上陡然炸出一声惊响！

    凌子桓感受到这股气势，身体一震，心念刚刚转动，耳边之间就听到劲风撕裂，空气爆炸，想来赤桐几月不见，修为又进涨了不少。

    不过，凌子桓的心里没有丝毫的害怕，因为他清楚，自己已经不是当初那个唯唯诺诺的平庸少年，更不是任人摆布的懦弱之辈。

    现在的他，是一城之主，肩上扛着的是城中所有人的希望！

    下一刻，赤桐轻喝一声，舞动细长的血红长鞭，就往凌子桓的脸上劈去，空中随之炸出一声脆响，如燃起的鞭炮一般。

    凌子桓兆警突起，感觉到虚空肆虐，被那根销魂鞭搅得热浪翻涌，股股凛然之力刺激得眉宇都疼痛起来。

    于是，龙渊剑唰的一声挡在凌子桓的身前，一连串的“叮叮叮”的清脆声响，正是血红的长鞭拍打着锐利的剑锋，擦出阵阵绚丽的火花，纷纷洒在空中。

    胖子见赤桐攻击的是凌子桓一人，便陡然驱动“般若琉炎轮”，一时之间，光芒大盛，然后在他的念力驱使下，“般若琉炎轮”赫然朝赤桐本人飞去。

    嗖！

    “般若琉炎轮”红光闪耀，整个就是一团炽热的火焰飞去，所掠过的空气都仿佛焚烧了起来，扬起一阵飞舞的火花。

    赤桐见势，不慌不忙，当那团火焰离自己的娇躯差不多五尺的距离，忽地张开嘴，一道黑气腾起，从口中吐出细长蛇信，迸出“双生獠牙”。

    叮叮！

    “般若琉炎轮”受到“双生獠牙”的抵挡，反弹了回去，在途中往返时，胖子双手一伸，“般若琉炎轮”如受感召，唰的一下去攻击赤桐的侧方。

    面对胖子的再次攻击，赤桐嘴角逸出一丝轻蔑，她仍然没有将销魂鞭撤回来，而是面色一变，白皙的面容忽地浮现少许赤红斑纹。

    嘶嘶嘶！

    接着，赤桐的头部时隐时现，却有可怖的红色斑纹错杂其中，混淆在一起。

    与此同时，赤桐那两条细长美腿陡然变出一条赤红蛇尾，但上身仍保持着人形！

    “般若琉炎轮”即将袭来时，赤桐下方的那条赤红蛇尾忽地一下，幻化得更大粗长，然后划过虚空，重重地拍打在飞来的轮子上。

    砰！

    在“般若琉炎轮”撞击到赤红蛇尾的一瞬间，团团泛起的妖魔黑气将法宝的烈烈火焰顿然湮没。

    不想，赤桐的蛇尾竟如此厉害，直接敢与法宝相撞，同时泛起浓烈妖气将“般若琉炎轮”的灵气骤然压制得一干二净。

    胖子身子微微一震，右手一挑，黯淡无光的“般若琉炎轮”重新回到他的手中。

    “妈的，原来是条蛇妖啊，吓死胖爷了！”

    凌子桓看到这一幕，心中一惊，想不到几月不见，赤桐的修为竟然进展得如此之快。

    妖若是能维持半人半妖的形态，并且发动攻击，哪怕只是一瞬间，便已算是妖族中数一数二的高手了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握