
    凌子桓怎么也想不到，智尘为幻音寺武僧打造的用来淬炼肉体的洞穴，却成了自己用来修炼“千鸟”的场所。

    这地方，似乎是特意为凌子桓准备的！

    《九天奔雷咒》的终极阶段“千鸟”，不再是跟中期的“雷亟”一样，要以法宝为引，而是换做以修炼者自身的血肉之躯为引，使得九天玄雷附注体内，运用自如。

    “雷亟”局限于法宝，而掌握了“千鸟”之后，伸手便能导出玄雷之力。

    当然，修炼“千鸟”的前提，便是先让雷电适应修炼者的肉身，使彼此感应。天威惶惶，威力有多大，不用说也知道，所以修炼“千鸟”之前，必须先淬炼肉体！

    这洞穴给了凌子桓独到的环境和条件，既能引天雷入体，还能继续淬炼肉体，搞不好跟李青一样，将炼体境淬炼到了八重通灵也说不定。

    哧哧哧！

    纵横交错的银线中，电流飞溅，雷霆交织！

    电网高台上，青光轻浮，太极图案徐徐升腾！

    凌子桓先在脑海中过了一遍《九天奔雷咒》的第七层，也就是“千鸟”的心法口诀，随后，赫然跳到高台之上。

    他刚落在电网中，八根石柱上的银丝大放光泽，释放无穷电流，全部朝着他那猛壮的身体爆涌而来！

    不仅如此，外面的天际之上，更有电龙肆虐，虚空撕裂，纷纷降下九天玄雷，融入这八根石柱中。

    嚎！

    嚎嚎嚎！

    数不尽的细密雷霆闪电射来，心头绷紧的凌子桓，在一霎之间，只觉灵魂仿佛被万根钢针刺中，禁不住发出凄厉惨叫。

    “啊啊啊……”

    非人疼痛中，凌子桓身躯抽搐着，眼眸陡然发红，浮现疯狂暴烈之意，像是一头频临绝境的凶兽。

    忍着常人无法忍受的剧痛，凌子桓咬牙运转“千鸟”法决，原本还在凌子桓周边彷徨，次次击打躯身的条条细密雷电，纷纷钻入凌子桓体内。

    可雷电入体后，却是在无序地乱窜激射！

    这一刻，凌子桓感受到前所未有的痛楚，无数的雷电入体，非但没有被他所控，而是更加肆虐涌荡，条条电龙在身体里窜来窜去，都快要将身体给撕碎了。

    凌子桓情急之下，闭上双眼，忍着疼痛，继续运转着“千鸟”法诀，一颗心都提到了嗓子眼。

    没多久，那些无序乱窜激射的细密雷电，此刻仿佛忽然被无形的手操纵了，在他一根根坚韧的筋脉中飞快流动，没入他浑身血肉骨骸。

    普通的修士武者，就算是拥有肉体七重，被如此狂暴雷电涌入身体，恐怕稍有不慎，便会落得个迅速暴体而亡的地步，更不要提将雷电导入筋脉，引入血肉骨骸里面了。

    如此看来，幻音寺的武僧们不肯在这高台上挑战天威，继续淬炼肉体，也是情有可原的。

    一丝丝雷电之力，在筋脉中快速疾射着，被他导引着，渐渐往胸腔腹部方向移动。

    雷电所过处，筋脉、骨骼、血肉都酸痛到几乎要失去知觉的程度，然而他非常清楚，在剧痛中，那些雷电也在一点点淬磨打造着他的骨骸血肉，令他这具身体渐渐适应强度更大的“千鸟”修炼。

    这般强度的雷电，对凌子桓修炼“千鸟”来说，还只是一个开始！

    “啊！”

    细密的雷电终于顺着四肢的筋脉，没入五脏六腑，凌子桓瞬间身躯痉挛，如被电击的大虾一样蜷曲着身子，一声声地嘶声惨叫。

    一旁的李青听到凌子桓的凄厉叫声，面色漠然，一语未发。他本可以在一旁给出指示，虽不能加速对“千鸟”的修炼，但至少可以学会驯服这些雷电，减轻些痛苦。

    然而，他什么都没有做。对于任何一种修炼，只有修炼者本人才最清楚其中的酸甜苦辣。武者尝受到痛苦，便能自己学会克制难关，掌握一门法诀的要点。

    哗哗哗！

    外面，开始下起了雨，没多久，大雨倾盆。

    轰轰！

    而雷霆之力愈发凶狂，道道闪电如巨龙俯冲下来，暴戾地轰入山洞。

    八根石柱突然璀璨炫目，一根根银线上电流愈发恐怖，银线交织的巨网中，凌子桓浑身焦黑，抖颤着狂吼。

    这时，他体内的另外一股力量似乎与雷电呼应，凝聚出一道浑厚之力，像是要爆体而出。

    灵族的混沌血域，如翻涌的血池岩浆，奔腾不止！

    凌子桓体内的混沌血域还处于“死寂”状态，但雷电融入血肉之中，一样要走行在经络之中，并使其气血翻涌，激发了血域的威力。

    嗡嗡嗡……

    血脉天赋不动声色地护住了凌子桓的心脉！

    正因如此，他嘶鸣的吼声由高昂狂烈，慢慢变得低沉无力，最终声音渐渐停息，他电流密布的身躯也停止了扭动。

    雷电过后，雨势不止，反而越下越大。

    上天息怒，不再有雷霆注入山洞，洞中的石柱变得黯淡无光，根根银线也不再闪亮。

    不知过了多久，身体焦黑的凌子桓缓缓醒转，他躺在银线电网中，一动不动，默默感受着体内的状况。

    心神沉入体内，他仿佛能看到胸腔内还残留着微弱的电流，那些电流很顽强的活动在他脏腑血肉中，持续淬炼着他的五脏六腑，让其能够逐渐适应以后的雷电肆虐。

    “果然，这雷电之力当真强悍，换做旁人，就算肉体能抵抗这天威神力，灵魂也会受不了如此刺痛，直接就崩溃，甚至被雷电击得魂飞魄散。”

    “这是第一次，不过是来试试这雷电入体，不想运转法诀，雷电还真的窜入筋脉之中，顺着经络流窜在五脏六腑，四肢百骸，只是我坚持的时间稍短，雷电还尚未流窜全身，走行了十分之一二，就算不错了！”

    说完，凌子桓再次打量下自己，发现浑身上下的衣衫都被雷电烤焦了，破破烂烂，好几个透明窟窿，露出黑中透红的肌肤。

    这时，凌子桓陡然一个机灵，伸出手来，忙忙摸向下体的私处，感觉那里的蛋蛋安好无恙，便长舒了口气。

    “还好还好！”

    说着，他脑海中莫然地浮现最为糟糕的画面。想这雷电无眼，而自己站在这电网中，可谓是暴露无遗，万一这倾泻下来的雷电一不小心击中了命根子……

    于是，他忽地打了个寒颤，重重地叹了口气。

    “我靠，老子还没娶媳妇呢！”

    “……”

    休息了一会儿，恢复了一些气力的凌子桓从电网高台上走下，脚步蹒跚地走了几步，才发现李青已然不见了踪影。

    不过也好，被雷电入体的凌子桓，此刻衣衫残破，跟一丝不挂差不多了。

    “看来，下次来修炼，还得多带一身衣裳！”凌子桓无奈地摇了摇头，拖着沉重的身躯，缓缓往洞口外走去。

    凌子桓记性不差，来的时候，李青带着他走过一次，如今出去时，面对诡秘的错杂石道，脑子里大致还记得路线，知道该怎么走。

    来到洞外，听不到雷声轰鸣，但大雨仍旧下个不停。

    哗哗哗！

    经过大雨的洗礼，后山氤氲着一片朦胧，山间草中滚着颗颗水珠，树叶更绿了几分，小草青翠欲滴，迸发出勃勃生机。

    凉风吹来，树叶沙沙作响，凛然的气息穿过破旧的衣裳，感觉到异常的清凉。

    凌子桓此刻身心俱疲，实在不想在此多逗留一分，出了洞穴，便按原路返回。

    方才他在洞穴里面修炼了大约两个时辰，如今出来，天色渐渐暗了许多，加上阴雨天气，整个都泛着一股浓浓的黯淡和诡异。

    回到客房，他赶紧烧了热水，倒出木桶之中，然后加入胖子留下的几味药材，准备药浴。

    跳入热气腾腾的木桶中，整个人啊，那叫一个爽！

    这药浴中所配的药材都是胖子精心挑选的，在修炼完了以后配用，可以活血化瘀，调理经络。经过药浴后，再去睡上一觉，第二天依旧精神抖擞。

    之后，凌子桓换了一身衣裳，胡乱地趴在床上，倒头便睡。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握