
    凌子桓身子颤抖了起来，呆呆地看着秋沁寒柔弱的身影。

    九婴眉头皱了皱，但依旧冲了过来，将右手手掌中的一团魔气猛然拍出。

    叮！

    磷光之刃光芒一闪，挡住了九婴的赫然一击，随后玉足轻轻点地，娇美的身躯随之腾空了起来，举起一道惊天蓝色剑芒，低喝一声，往九婴的头上斩去。

    灵清境界的凝气能将真气从体内催化出来，还能灵活掌控真气流转的力度和方位。

    而上清境界的凝气结合旷世神兵“磷光之刃”，能发挥出巨大的力量。

    所谓上清境界，便是能凭心念使自己所运行的真气在空中任自窜行，不需要媒介，也使修炼者进入物我两忘的境界，将体内的真气爆发出来。

    秋沁寒咬紧着牙，驱动浑身的真气注入利刃之中，“磷光之刃”稍稍舞动一下，便在虚空之中幻化出无数剑气。

    赫赫有名的磷光剑诀，使得她的周身缭绕着一道亮丽的彩虹，在雨夜中将她衬托的风华绝代，七彩剑芒不断激射而出。

    九婴见秋沁寒陡然冲出，立马生出万千剑气，仓促之下，只得一个跨步，来到了秋沁寒的左边，右手上的团团魔气继续澎湃着，如排山倒海一般朝秋沁寒的侧边飞去。

    随后，九婴的身躯进入“磷光之刃”的蓝色剑芒攻击范围内，却是身轻如燕，矫健轻盈，一次又一次地躲过。

    嗖！

    九婴的魁梧身躯化作一道闪电，冲到了秋沁寒的跟前，一双暗黑的眸子陡然大放光泽，右手凝聚一道浑厚妖力，透破虚空伸向了秋沁寒。

    下一刻，秋沁寒手中的利刃唰的一下护在胸前，滚滚黑气一下子笼罩了整个剑身，又在无数的剑芒中，逐渐消散。

    九婴见招数被解，依旧没有停歇，继续发动攻击。

    这一次，九婴粗大的右手竟然一把抓住蓝光大盛的“磷光之刃”，嘴角上扬一个弧度，用力一拧，剑身“嗡”的一声，发出一阵脆鸣。

    绚丽的蓝光将那双魔爪死死包围，却丝毫没有构成任何威胁。

    秋沁寒心神一震，想不到九婴虽然是妖，但这修炼而来的肉身，竟是这般厚实！

    紧接着，力大如牛的九婴右手捉住利刃，猛地往怀里一拉，将秋沁寒的娇躯也随之拉了过去。

    在九婴庞大的身躯面前，秋沁寒娇弱的身形显得那么渺小，如一只温驯的小绵羊，就要落入猛虎的口中。

    然而，九婴只是将这美丽女子的身躯拉了过来，用两只手死死扣住秋沁寒的身子，两只粗壮的双臂将要束缚她的一举一动。

    一旁的胖子见到此状，心里“咯噔”一下，不是个滋味。因为他看得出来，九婴对秋沁寒暂时没有起很大的杀意，只是那龌龊的举动真的让人很难想象，这妖到底是想做什么？

    秋沁寒额头渗出细密汗珠，论体力自然是比不过九婴的，但她还是没有放弃挣扎。

    她继续驱动真元，心念陡起，口中念动法诀，“磷光之刃”光芒闪烁，接着右手向后一挑，刺向九婴。

    九婴感觉到杀气，饶有兴趣地松开了双手，后退了几步。

    秋沁寒想起九婴刚才的举措，不由怒火中烧，牙齿咬得咯咯作响。

    只见她腾空而起，轻盈的身影在空中旋转，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了席卷而来的黑气，化解了杀身之噩。

    而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上阴暗的苍穹连接到一起。

    “想不到你一个女子，修为根基竟如此浑厚！”九婴被蓝光笼罩，不断地躲避利刃洒下的层层剑芒，“哼，不过，越是这样的女子，本尊越是想征服！”

    九婴特意将“征服”这两个字说得很重，是想让颓坐在地上的凌子桓听到。

    秋沁寒脸色惨白，没有说什么，继续在空中挥舞着短剑，一层又一层的光幕中所洒下的剑雨，重重叠叠地压迫过去。

    凌子桓仰目看着空中飞窜的两只身影，眉头紧皱，心里有些担忧。

    “真尼玛恶心！”胖子“呸”了一声，嘴里嘟哝着。

    说完，胖子忍着疼痛，再从真元之中，提取一口真气，融入“般若琉炎轮”中，见光芒一闪，便用力一挥，飞轮化作一团熊熊烈焰，撕裂着虚空，张牙舞爪地袭击九婴。

    一旁的赤桐见胖子想干扰他们二人的打斗，便甩出销魂鞭，将“般若琉炎轮”顿时拦下。

    秋沁寒继续与九婴僵持着，没一会儿的功夫，便感觉有些力不从心，身子渐渐有些透支，一袭蓝衫已然湿透，薄薄的衣衫粘在肌肤上，显出优美的曲线以及身前丰腴的胸部。

    这时，九婴一边闪避漫天剑雨，一边凝聚心神，双手在胸前结印，青光闪烁，映在他那张凶悍威猛的脸庞上。

    紧接着，他脸上的红色魔印陡然光泽大变，道道黑气从中引出，萦绕在魁梧身躯的周旁。

    突然，九婴双目圆睁，暗黑的眸子忽地充满亮光，射出道道寒芒，似乎有将眼前一切生灵扼杀的力量。

    阴风漫卷，剑雨膨胀。

    大地鼓作，归于沉静。

    “啪！”

    九婴结印的双手猛地一拍，呈双手合十的姿态，眼光灼灼，大声念道：

    “星罗地煞！”

    念毕，只听“砰”的一声，像是在一个莫名的空间中发生了爆炸。而这个空间不是别的，正是他们所处的这个虚空。

    轰……

    九婴的周身萦绕着团团真气，不断地绕着他旋转，形成一个偌大的黑色漩涡。

    呼呼呼呼！

    这一刻，虚空扭曲，肆虐作响，包括秋沁寒挥动“磷光之刃”所洒下的剑雨，周遭的一切都被黑暗所笼罩，地下的幽灵仿佛顿时涌起，纷纷窜了出来。

    九婴使出的妖术“星罗地煞”能将体内的妖气瞬间扩散在周围，形成一个强大的漩涡，如此便能掌握被黑气所笼罩的这片虚空！

    不单单是凌空而立的秋沁寒，就连凌子桓和胖子都心神一震，想不到九婴的实力竟然如此可怕。

    从这妖术的效果来看，九婴已经完全掌握了体内妖力，并能在一时之间全部爆发出来！

    最开始只是手中凝聚的黑气撕裂虚空，现在所施展的“星罗地煞”却是大规模地撕裂虚空！

    如此看来，九婴的妖灵修炼得炉火纯青，强大可怖，加上魁梧身躯宛如肉盾，筋肉牢不可破，怕是已经修炼到妖王境界！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握