
    诡雾密林。

    凌子桓松了口气，将目光移到了别处。他心中惶恐，这才刚开始，谁知道接下来会不会还有更可怕的。

    “周围越来越冷，这样下来不是办法，我们得想个法子，逃出去！”

    呼呼呼……

    阴风肆虐，虚空激涌。

    在一片黑暗中，伸出一双玉手，结出几道法印，玉指朝凌子桓的方向点出，一道青光没入茫茫白雾中。

    随后，在他们的头顶上，突然传来一阵阴冷的声音，令人心神一震。

    “既然来了，还想走吗？”这声音深沉可怖，凝聚了万千魔气，在密林中弥漫开来，仿佛来自超脱虚空的无尽深渊。

    说完，凌子桓、阮柒雪和胖子皆感觉身子疲软，浑身无力，踉跄了几步，摇摇晃晃。

    凌子桓甩了甩头，极力睁开双眼，却感觉力不从心，而在朦胧的视线中，浮现一个模糊的轮廓。

    越来越近，越来越近！

    凌子桓心生诧异，因为朝他正面走来的那人，身影愈加清晰，却是一个身材曼妙的女子。

    紧接着，凌子桓实在支撑不下，眼前一黑，与阮柒雪和胖子一起，晕倒在地。

    诡雾密林从一开始就被下了妖术，凌子桓三人有修为在身，在密林中游荡了一个时辰，已然不易，就连最后身子所发生的异样，也是有人在暗中填了把火。

    若换做旁人，怕是前脚进入诡雾密林，后脚随之失了知觉。

    当这曼妙女子现身之后，出现几个人模鬼样的男子，缓缓走了过来，轻盈灵巧，如屡清风。

    “老规矩，带回姬陵城！”那女子红唇噏动，吩咐道。

    “是！”后面几名男子齐声道。

    ……

    不知不觉，天空微凉，繁星点点，已临黑夜。

    寂静的夜，凉风萧瑟。灰蒙的月，黯淡无光，宛如一叶扁舟在浩瀚的夜，缓缓前行。

    所有的痛苦与美好，都将随岁月的长河渐渐流逝，直至了无痕迹，无处寻觅。

    最后的最后，还剩下淡淡的忧伤和回忆……

    五个月前的姬陵城。

    城楼上空的鬼魅气息蠢蠢涌动，氤氲着这个本就平凡的地方。

    空荡荡的殿堂内，红罗铺地，雕阑玉砌，华美的摆设和装饰却有着难以隐藏的诡异，一片深邃的尽头，有一张镶满宝石的石椅。

    九婴脱去一袭黑衣，现出一身银色铠甲，闭目静坐。头发慢慢变长，直至过了肩膀。

    燥热的气息从身体涌出，令那人不住地喘气，而后在脸上形成了一道简约而妖异，散发着红光的魔纹。黑色的气息在脸部凝结成一个暗蓝色，散发着金属光泽的面具，让魔纹和脸部完美结合。

    面部发生着细腻的变化，原本那张布满疤痕的脸变着光滑白皙，不过清纯的脸蛋上多了一份妖异，让人看上一眼就心生恐惧，清秀的五官依稀浮现。

    整个就像换了副皮囊，面容大改不说，一举一动不再是方才那般佝偻拘谨，而是更加透露出一种无形的威慑之势。

    燥热的气息依然没有停止，仍在大肆地喘着气。而后在胸部形成了一左一右两个突起，连这身厚厚的铠甲也覆盖不住雄伟的胸部，两侧不时露出了那坚实的臂膀，以致不知名的纹身格外醒目，栩栩如生。

    九婴，妖族第一大门派万幽堂的堂主。

    万幽堂是妖族圣教的一个分支，九婴在二十年前灭北狄灵族，控穷奇，一时声名大震，短短几年之内，将万幽堂这一分支发展壮大。

    十六年前，九婴凭万幽堂在妖族的显赫地位，集结修罗宫、蛊风岛两派，又有穷奇在手，掀起一场空前绝后的人妖大战。

    正当九婴调养之时，一女子走进大殿，轻移莲步，舞态生风，摇曳生姿，好一个风流尔雅。

    一袭大红丝裙领口开得很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬。

    “哎，每次和那东西见面之后，都受这般痛楚，可真让人家心疼！”那红衣女子微微蹙眉，一脸的无奈，已走到九婴的旁边。

    九婴没有说话，只顾得自己运气调息，呼吸急促，胸部一起一伏。

    红衣女子伸手抚摸着男子健硕的胳膊，纤细的手指在显眼的肌肉线条间轻轻地游动，极尽柔情地继续说道：“这终究不是长远之计，早晚会被戳穿的，不如趁那东西未成形之前除去，你我也就安枕无忧，到那时你可率领妖族各派，一展当年雄风，岂不更好！”

    九婴睁开双眼，呼吸恢复了正常，应该是已调息完毕，面色漠然道：“赤桐，你知道我从来都不在乎那些外在的权力，唯拥有最强大的力量，驰骋于天地之间，令他族人人胆寒，望而生怯，那样的为所欲为，才是至高无上的地位。”

    “况且，我一直都是无所不用其尽，哼哼……记着，此事不必再提了。”

    赤桐听后，微微一笑，脸蛋如花开似的倍显妖娆，对九婴方才所言，略懂一二。

    九婴吩咐道：“安排姬陵城中一切事务，不得让外人察觉，特别是玄清宗。另外给姬陵城外设下妖族结界，并让晗漪在城外方圆五里的密林之中，洒下诡雾！”

    “还有，利用死灵盘，驱动血祭，让游离的妖灵拿那些城民的肉身当宿体，哼哼哼！”

    赤桐听后，“嗯”了一声，莞尔一笑，着实妖媚，对眼前的男子心生敬佩。

    她突然想到了什么，看了九婴一眼，笑着说：“刚刚得到情报，附禺山脉的玄清宗正在举行五年一度的试炼大会，我们不如……”

    赤桐没有说下去，男子也清楚她的意思，想了一会儿，嘴角一动，淡淡地说：“你还记得遗忘森林吗？”

    “当然。”

    “整整十六年了，也该让他们出来透透气，哼哼！”

    说时，九婴血红的眸子中，凶光闪动，如黑暗中的一团冥火，不住地焚烧着。

    ……

    在五个月前遗忘森林所惊起的大战中，万幽堂虽没拿到上古神器伏魔塔，但遗忘森林的封印解除，囚禁十六年之久的万千妖邪，有一半重新入教，回万幽堂继续卖命。

    如此一来，万幽堂的实力更强了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握