
    谷阳镇，明月楼，杀气腾腾。

    凌子桓走到那胖子的跟前，胖子转过身来，如此的近距离，可以清楚地看到他脸上肥肉颤动，圆滚滚的肚子格外醒目。

    凌子桓拱了拱手，笑着说：“多谢壮汉的好意！只是他们想打架，我也只好奉陪了！”

    “君子动口不动手嘛，你们都消消气，这事不就过去了！”胖子协调道。

    那店小二根本不理会胖子的话，仍然对着凌子桓怒目而视，刚刚看到凌子桓所使出的身手，倒让他有些意外。

    “想不到你居然是玄清宗弟子，哼哼……”店小二不屑地说，一双眸子泛着血红之色。

    阮柒雪走到凌子桓的身边，淡淡地说：“既然你知道玄清宗道法的厉害，就赶紧让开。”

    胖子听到这话，猛地连点几个头，再次从宽大的口袋中掏出钱袋，伸到店小二的面前，讷讷地说：

    “钱给你，让他们走吧！”

    “哈哈哈，他打伤我们的人，还想轻易离开，做梦！”

    看到胖子那呆呆的模样，凌子桓既好气又好笑，但别人也是出于好意，便不想让胖子踏入险境。

    于是，凌子桓肃然地说：“你还是一边站着吧，我怕待会儿伤到你。”

    “哦！”胖子呆了一下，眼睛眯成一条线，留下这一个字，果真站到一边。

    看到胖子这么爽快，凌子桓放下心来，大声地说：“你们一起上吧！”

    说完，那店小二右手一挥，七八个壮汉一同冲凌子桓攻去。

    阮柒雪见到此状，自然也没闲着，直接口念真言，右手扣印，只见咒印青光浮动，一条“幻波朱绫”赫然引出。

    胖子看到一直没怎么开口的阮柒雪，骤然召出法宝，一双小眼闪过几丝深邃。

    明晃晃的大刀纷纷刺向凌子桓的时候，一道朱红光芒闪过，正是“幻波朱绫”护在凌子桓的周身。

    叮叮叮！

    只听得一连串的清脆鸣响，正是这些大刀与散发红光的“幻波朱绫”碰到了一起，在狭小的空间里激起层层火花。

    紧接着，凌子桓驱动真元，双手扣印，厉喝一声，双手撑开，结合“幻波朱绫”的强大灵气，在虚空之中，汇聚一股强大的罡气，以自己为中心，向四周散去。

    砰！

    七名壮汉的身躯纷纷被一种无形之力推了出去，有的落在地板上，有的砸烂了桌椅，一个个的，在地上疼痛地打滚。

    一时之间激起的罡气，使得整座楼阁都轻微颤抖了一下。

    然而，并非所有的桌子都被掀翻，此刻用餐中的一半之人，仍安稳地坐着，或是一旁看着热闹，或是无任何反应，跟没看到一样。

    凌子桓一眼就能看出，这些人的桌椅之所以没有被掀翻，是他们凭自身的修为挡了一下。

    看来，这谷阳镇还真是鱼龙混杂，不少修士暗暗潜伏其中。

    “小子，有点道行也无需这样显摆吧！哎，看来你们是第一次来谷阳镇，嫩得很！”说话的是坐在凌子桓左侧饭桌上的清秀男子，只见白衣如雪，一双清澈的眸子英气十足。

    说完，这白衣男子嘴角一动，端起酒壶往眼前的杯子里斟酒。

    凌子桓愣了愣，正想反驳些什么，忽觉后背有阵凉气袭来。

    是杀气！

    “子桓，小心！”阮柒雪惊道。

    凌子桓扭过头去，却见“幻波朱绫”挡在自己的跟前，而在“幻波朱绫”的前方却是一颗颗白色弹丸，泛着白芒“嗖嗖嗖”地飞来。

    这些白芒算珠正是来自柜台，却是方才一直埋头理账的掌柜，一手拿着算盘，另只手在算珠上疯狂地婆娑。

    掌柜面色漠然，一双凛然的眸子寒气逼人，射出道道寒芒。

    令凌子桓和阮柒雪想不到的是，用来算账的算盘居然是件有灵气的法宝。那掌柜驱动真元，每一次扫动算珠，便有好几颗白芒弹珠从算盘中迸发出来。

    砰砰砰！

    前赴后继的白芒算珠一颗颗地碰击在“幻波朱绫”上，使得朱绫在顷刻之间，愈显黯淡。

    凌子桓一惊，忙忙念力一驱，只听“锵”的一声，一道虹光在肩后冲天而起，正是“龙渊”出鞘。

    长剑厉啸，掀起一股大的热浪，使得周围的空气都仿佛热腾了起来。

    坐在凌子桓左侧饭桌上的白衣男子，看到龙渊剑后，眉头皱了皱眉，露出吃惊的神色，片刻又收敛神情，恢复了正容。

    “幻波朱绫”被万颗白芒算珠的持续攻击下，已然黯淡不光，使得阮柒雪身子一震，连退三步。

    凌子桓见后，站到阮柒雪的前面，驱动龙渊灵剑，依稀挥舞几下，便在虚空之中划出几道剑花，顿时抵消了飞驰过来的白芒算珠。

    嗖！嗖！嗖！

    然而，那掌柜的一直在扫动算盘，迸出的白芒算珠不计其数，而他本人却丝毫没有感觉到疲惫。

    阮柒雪重新引驱“幻波朱绫”，与龙渊剑一同抵挡密密麻麻的白芒算珠，一对柳眉紧蹙，对凌子桓说：“不能这样耗下去，得找机会逃走！”

    凌子桓也是这么想的，这般远距离攻击，此刻还真的难以抽身。从算盘中幻化中的白芒算珠，与法宝碰到一起都感觉到手心发麻，想来这些算珠的力道足以切金断玉，不容小觑。

    若稍有不慎，那些力道十足的白芒算珠很有可能直穿肉体。

    “再这样下去，局势定会对我们不利，得想办法……”

    这时，从后方飞来一散发青光的钱袋子，却是胖子驱动念力，让那钱袋子飘浮在虚空之中，接着不住变大，变大。

    哧哧！

    青光萦绕，洒在璀璨光幕。

    凌子桓和阮柒雪皆是一惊，想不到刚刚伸到那店小二面前的钱袋子，居然也是法宝，而那傻乎乎的胖子竟然深藏不露。

    待空中的钱袋子变到原先五倍之大时，胖子改变结印手势，口中念动真言。

    与此同时，钱袋子青光一闪，敞开袋口，对着那边掌柜的方向。

    呼呼呼呼！

    紧接着，在胖子真元的驱动下，从那钱袋子中吹出阵阵大风，在狭小的楼阁中，形成一股强大的力道。

    站在对面手拿算盘的掌柜，见到此状，心神一紧，扫动算盘的右手更急促了几分，道道光芒从法宝中窜出，使得周边桌上的杯盏碗筷不住颤抖了起来。

    呼呼呼……

    钱袋子仍对着眼前数不清的万千白芒算珠，吹出阵阵大风！

    没多久，虚空中飞窜过来的白芒算珠的速度愈来愈慢。方才只能看到幻化的算珠拖着长长的尾巴，一道道的白线，而此刻在钱袋子鼓起的大风中的反作用力中，白色轨迹渐渐消失。

    钱袋子鼓起的大风将饭桌上的杯盏陆续破碎，好一股纯然清气！

    “就是现在，快走！”胖子大声说道。

    凌子桓和阮柒雪心神一紧，也没有多想，身形一闪，化作道道白芒，“砰”的一声，破窗而出。

    胖子见凌子桓二人已然逃出，收了法宝，跟了上去。

    ……

    跑了半条街，他们才放心地停了下来。

    凌子桓调整下呼吸，稳了稳心神，“还好没人追来，刚刚真是多谢你了！”

    胖子抹去额头的汗水，指着他圆溜溜的大肚子，笑呵呵地说：

    “没什么，因为这里，装的是满满的正义！”

    阮柒雪听后，扑哧一笑，想来这小胖子还真有点意思，“呵呵，没看出，你还真有一手！”

    凌子桓说：“自我介绍下，我们是玄清宗弟子，我叫凌子桓，她叫阮柒雪。”

    胖子圆嘟嘟的脸上笑靥如花，眼眯成线，“我叫袁鹏，你们叫我胖子就好！”

    “胖子？嗯嗯，够贴切……”说着，凌子桓笑嘻嘻地拍了胖子粗肥的肩膀。

    “哈哈哈！”阮柒雪忍不住发出了笑声，一双明眸闪闪发亮，甚是迷人。

    胖子白了凌子桓一眼，呆萌地说：“那是，你知道我为这身材，花了多少钱吗？”

    “哈哈哈……”

    胖子说完，凌子桓和阮柒雪再次发出大笑。

    熙和的阳光洒落在他们三人的身上，地上的身影在恍惚之中，拖得好长好长，好长好长……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握