
    刚刚若不是“水中菡萏”在眨眼间凝结成束，抵挡了销魂鞭的毒蛇，恐怕凌子桓已经遭受重创。

    凌子桓看向站在琉璃瓦砾上的蓝衫女子，艳丽娇容，冷面如霜，但嘴角动了动，勾起一个弧度。

    在短暂时间内，将真气运化成一朵出水芙蓉，相救于他的蓝衫女子，正是秋沁寒！

    同时，令他感到意外的是，只是几个月而已，秋沁寒的修为进展如此之快。从刚才施展的“水中菡萏”来看，不仅结成迅速，而且力道惊人。

    记得在玄清宗试炼大会的擂台上，灵清境界的秋沁寒力压群雄，而那时候的她，只能通过手指驱动真气，来幻化出七枚粉红花瓣。

    可现在，她居然能够凭空催化出“水中菡萏”！

    如此看来，她的修为怕是到了上清境界！

    当凌子桓抬眼望向上方，秋沁寒的一双明眸也恰好看了过来，两人的目光在许久许久之后，终于再一次交织。

    嗖！

    秋沁寒身形一闪，化作一道蓝光，落在凌子桓的身旁。

    胖子也站在不远处，当秋沁寒忽地一下，近距离地出现在自己的面前，感觉有一阵淡淡的清香扑面而来。

    秋沁寒静静地站在那里，当真是如洛神临世一般，仿佛兮如轻云之闭月，飘飘兮如流风之回雪！

    从她出现的那一刻起，胖子那双灰溜溜的眼睛就一直注视着秋沁寒。虽大敌在前，但还是挪都挪不开。

    凌子桓朝秋沁寒点了点头，笑着说：“想不到，许久未见，你修为又进涨不少！”

    秋沁寒听后，没有说话，只是嘴角轻咧了下，接着速度收敛神情，面如寒霜，仍然跟以前一样不苟言笑。

    “对了，怎么就你一个人来，柒雪呢，还有带领的人马，难道？”凌子桓不知道阮柒雪那边到底怎么样了，也不知玉溪子及长老们肯不肯援助姬陵城，见秋沁寒前来，心中的疑惑更加浓重。

    秋沁寒看了凌子桓一眼，迟疑地说：“阮师妹上飞来峰之前，先回水灵峰的，她担忧你的处境，便让我秘密前来，相助于你，至于她在飞来峰跟掌门及长老们商谈得如何，我无从得知。”

    “喔，是柒雪让你来的？”凌子桓心中一暖。

    秋沁寒愣了愣，点了点头，一双明眸闪过一丝光亮，便立马寒如孤星，看向了别处。

    明眸闪动，冷面如霜。

    然而，越是这样的神情，越是饱含着怎样的情愫？

    胖子走了过来，笑了笑，讪讪地说：“原来你是阮姑娘的师妹啊，我叫袁鹏，你叫我胖子就好。”

    秋沁寒随即看了胖子一眼，仅仅只是一眼，便马上将目光移开，面上没有任何动容。

    “呃……”

    胖子顿时呆住了，半饷，他苦涩地笑了几声，挠了挠后脑勺，样子有些滑稽。

    秋沁寒就是这样一个女子，看样子胖子还摸不清这冷艳女子的脾性。

    “诶诶诶，你们寒暄够了没？”

    赤桐上上下下打量了秋沁寒一眼。虽然她自己身材曼妙，姿色不差，但还是第一次看到秋沁寒这样毫无挑剔的面容，一块纯洁无暇的美玉，不由撇了撇嘴，生出一丝嫉妒。

    “你想死这么着急啊？哈哈哈！”

    看到秋沁寒，凌子桓信心倍增没，有她的帮助，三人合力打败赤桐，应该是没有问题的。

    “哼哼哼，只不过又来了个送死的而已！”说着，赤桐甩了甩柔美的秀发。

    说起来，赤桐是见过秋沁寒的。在遗忘森林的伏魔塔法阵外围，凌子桓和秋沁寒抗击群群兽族，躲在暗处的赤桐，见过秋沁寒的身手。

    令她印象最为深刻的，还是秋沁寒手中的那柄“磷光之刃”！

    想到这里，赤桐朝着站在一边的两只小妖使了使眼色。

    那两小妖立马明白赤桐的意思，想也没想，灰溜溜地就准备去正殿给九婴报信。

    谁知，胖子最先反应过来，宽胖的身躯化作一道白芒，当与那两小妖缩近到一个合适的距离，随身而走的“般若琉炎轮”形如一团炽热火焰，一招便把他们给收拾了。

    地上的血肉残肢，冒着阵阵白气。

    落地收工的胖子手持法宝，看了秋沁寒一眼，大抵是想让她看到自己刚刚那敏捷的飒爽英姿。

    竟没想到，秋沁寒静静地伫立在那儿，身子动都没动……

    胖子哀叹了一声，似笑非笑地走了过来。

    赤桐见准备报信的小妖被杀，面色一沉，哈哈大笑起来。

    “哼哼，谁都别想活着出去！”

    说完，赤桐那双诡异的眼睛再次染得血红，血瞑眼如翻涌的血池，激起轩辕巨浪。

    火辣辣的赤红之色笼罩她的周身，与那幽深的血瞑眼，融为一体！

    哧哧！

    血瞑眼以瞳孔为中心，描绘着奇特的四方菱角图案，缓缓地旋转着，眼光灼灼。

    刚刚从赤桐右眼流下的血泪长斑依然挂在白皙的脸庞上，整个人看上去阴冷可怖，像是深渊里爬出来的恶鬼，让人毛骨悚然。

    “一起上！”凌子桓握紧龙渊剑，低声对胖子和秋沁寒说道。

    然而，正当他们三人准备发动攻击时，赤桐的身影陡然分出左右两只，双脚离开地面，凌乱的秀发，飘舞的衣裙，一模一样。

    正是血瞑眼发动的“残魅术”制造的虚影！

    紧接着，三只红色身影在空中不断地交换位置，一时眼花缭乱，分不清哪个还是最起始的真身。

    “这到底哪个才是真身？”胖子问道。

    “管她哪个，一通暴打便是！”凌子桓嘴角浮出浅笑，狠狠地说。

    “嗯，有道理！”

    就在他们二人闲聊着，秋沁寒一跃而起，在腾起的空中双手在胸前结印，一道青光赫然亮出，在青光之下，又有一道蓝光闪烁，与她那一袭蓝衫相互融合。

    嗡……

    从掌间召出的泛着蓝色光泽的法宝，正是旷世神兵“磷光之刃”！

    利刃落于手中，秋沁寒眉头一挑，眸如闪电，利刃如虹，幽蓝的衣衫猎猎生风，轻盈的身姿气势凌人。

    赤桐一声暴喝，三只赤红身影齐齐攻下，三根销魂鞭“哧啦”一声，猛劈虚空，顿有道道火电窜起，绚丽的光芒赫然迸发，朝四周散去。

    嗡……

    “磷光之刃”发出一阵鸣响后，大放光泽，丝丝缕缕的蓝光如电流一般，充斥着空气，周围的五米之内都被笼罩在蓝光之下。

    剑刃芒光迸激无穷力道，直冲云霄，穿过云层后，顿时便将萦绕在上空的团团诡雾清扫一空。

    磷光之刃本就是蕴含着天地间至纯灵气，正是这诡异妖术的克星，加上秋沁寒上清境界的凝气，实力不在凌子桓之下。

    赤桐怡然不惧，眼眸精光闪闪，三只身影升起滔天战意，轮流攻击，销魂鞭的每招每式都狂霸无匹，毒辣诡异。

    叮叮叮！

    空中错乱的身影不住地重叠，层层蓝光下，擦出绚丽的火花。

    一道道气浪在空中波散开来，偏殿房顶掀飞，琉璃砖瓦乱溅。

    凌子桓和胖子忙忙上前帮忙，也不管哪个是虚影，哪个是真身，看到赤桐的身影，便驱动法宝赫然斩去。

    当下，半空中四人缠斗在一起，各使神通，五彩光华争相闪耀，洒在层层光幕，激起的气流将庭院里的松树翠柏一概掀翻。

    恐怖的气息陡然弥漫开来，乌云压顶，四周霎那变得寂静无比，只有法宝相碰的叮叮声。

    ……

    半饷，一道黑影急速而来，如闪电灵蛇，快捷无比，又似千军万马奔跑碾压不失霸道。

    几乎同时，凌子桓三人心头一紧，纷纷感觉到一股强烈的妖气在愈迫愈近，肃杀之气滚滚而来，构成一股强大的精神压力。

    正往这边飞驰而来的，怕是拥有不可揣测的恐怖实力！

    这气势，如临深渊，如临黑暗……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握