
    金烛峰上，肃杀之气直冲云霄，与天幕的暗黑云层紧紧重叠。

    萧慕辰突然明白些什么，嘲讽道：“哟哟哟，原来是这么回事啊，哈哈！”

    凌子桓内心本就烦乱，听到萧慕辰的话，不由怒气冲天，眼光灼灼，狠狠地怒视了他一眼。

    萧慕辰看到凌子桓的模样，不仅没有收敛一些，反而更来劲了，转向阮柒雪，笑着说：“阮师妹，你倒是好心好意，可惜啊，人家气场大着呢，他不领情！”

    “你所想的那些，不过是一厢情愿罢了，我看不如……”

    “闭嘴，你再说一句，信不信我立马就了结你！”还没等萧慕辰说完，凌子桓厉声喝道。

    只见凌子桓胸口起伏不定，怒火烧身，一双眼眸充满杀气，显得十分诡异，如同黑暗中的一只亡灵，想释放忍受许久的恶意。

    阮柒雪一惊，倒不是被萧慕辰的话语所激到了，而是感觉凌子桓说话的语气，已经变得全然不同。

    她心生忧虑，看了凌子桓一眼，只见他身躯颤抖，长发凌乱，却还是遮挡不住他那张通红的脸，一双黑色的眼眸，煞气十足。

    更重要的是，凌子桓手中的那柄长剑，生出一些异样，单单是那七彩光华中泛着的一股黑气，便让人心神一颤。

    让阮柒雪奇怪的是，长剑中腾起的黑气不是非常明显，而且气息并非诡异魔煞，属于天地之间的那种纯然之气。

    萧慕辰并没有被凌子桓的模样给吓到，笑道：“哼，你就只能做到这种程度吗？需要一个女人来给你当帮手？”

    凌子桓面色凝重，从口中慢慢腾腾地挤出几个字。

    “我说过了，要教你如何做人！”

    又是这句！

    萧慕辰牙关咬得咯咯作响，收敛刚才的笑意，重新端起青釭剑。

    “啊……”

    凌子桓的这声怒喝，拖得很长，然后身形一闪，窜到萧慕辰的跟前，举起龙渊剑，直接就抡了上去。

    萧慕辰一惊，想不到凌子桓的速度竟然如此之快。

    叮！

    两件法宝再次撞到了一起！

    哧哧！

    但这次，从龙渊剑上“嗖嗖”地窜出一股暗黑气息，让萧慕辰大为吃惊。

    殊不知，在凌子桓发怒之时，灵剑剑魂在蠢蠢欲动。

    ……

    这时，火镰峰、木须峰、土岩峰的弟子们也都陆续赶来。

    火镰峰是五行峰脉中弟子人数最多的一脉，而且门下的弟子资质都不算差，就拿此次的试炼大会来说，火镰峰弟子就有三人入围前八强。

    当他们来到此处，见师父与齐煊，还有水灵峰弟子一起对付荒兽穷奇，便也赶了过去。

    木须峰弟子大抵是受到钟雨生的嘱托，也没有去往凌子桓那边。

    倒是以司徒鸿羽为首的土岩峰弟子，想也没想，直接去往凌子桓这里，人数不多，但个个喊着：

    “萧师兄莫慌，我等前来助你！”

    之后，几道身影闪过，落在凌子桓的面前。

    凌子桓扫了他们一眼，只认得与自己在试炼大会交手的司徒鸿羽，以及曾被打得经脉俱损的段干文曜，其余的人，都不认识。

    他们气冲冲地赶来这里，凌子桓并不奇怪。

    因为在试炼大会的海选中，他打伤段干文曜，击败司徒鸿羽，连续赢了土岩峰两次，让他们如何会咽下这口气。

    既然这次机会难得，他们岂容会错过，都恨不得将凌子桓碎尸万段。

    凌子桓嘴角浮出笑意，说道：“呵，都来了啊？”

    司徒鸿羽看了凌子桓一眼，眉头紧皱，感觉眼前的这个凌子桓，似乎有些不太对劲。

    “哼，上次我败给了你，实在是你的侥幸，这一次，我不是来找你挑战的！”

    凌子桓还没说话，站在司徒鸿羽后面的小弟身子一动，讷讷地说：“师兄，那我们来干什么？还不如呆在土岩峰，至少比这里安全。”

    司徒鸿羽面色一冷，真想抽他一巴掌，但还是忍住了，深吸口气，没有理会，继续看着凌子桓。

    “哼，今天我是来替掌门师伯，清理门户的！”

    凌子桓面上阴冷，不屑地说：“真是够了，是不是每个人都要来这句！”

    凌子桓的声音很大，让土岩峰的几个懦弱之辈心神一震。

    刚刚那名站在司徒鸿羽后面的浅衣弟子，听到凌子桓的这声怒喝，浑身打了个哆嗦，犹豫了一阵，但还是怯怯地说出口来。

    “师兄……我……有点内急，就先告辞了……”

    还没等司徒鸿羽反应过来，那人直接拔腿就跑，跟个兔子一样，一溜烟地消失在众人的视线之中。

    包括司徒鸿羽在内的其余土岩峰弟子皆是一阵汗颜，脸上灰一块，红一块的，顿时无语，更多的却是难堪。

    站在一旁的萧慕辰撇了撇嘴，脸色肃然，没有说什么。

    司徒鸿羽定了定神，骂道：“麻痹的，真他妈会给老子丢人，回去非要拔了他的皮！”

    周边的其余小弟纷纷点头，说道：“对对对，回去一定好好教训！”

    萧慕辰实在听不下去了，淡淡地说：“曾在宗门内名震一时的司徒家族，如今的后辈都是这都粗俗低劣吗？”

    萧慕辰是飞来峰弟子，掌门玉溪子的徒弟，名声颇大，无人敢惹，但触及家族声誉，司徒鸿羽脸色一冷，看了萧慕辰一眼。

    “咋了，萧师兄是看不过去？哼，那还不好说，回去之后，在你师尊面前，告我一状不就得了，就说我司徒鸿羽败坏了家族百年声誉……”

    “行了！”萧慕辰怒斥一声，语气深沉，“你若不想帮忙对付宗门叛逆，或者再这样啰里啰嗦，就赶紧给我消失。”

    “你……”司徒鸿羽听后，着实气愤，却被身旁的段干文曜拉了拉手臂。

    段干文曜低声说：“师兄，还是忍忍吧！我们今日的目的，是来对付凌子桓的，并非是他萧慕辰，而且事后追究起来，师父那里也说不过去。”

    司徒鸿羽深吸一口气，平复下内心的情绪，点了点头，没有再说什么。

    阮柒雪看到凌子桓的对手又多了几人，心中不由担忧了起来，再观凌子桓此刻的状态，似乎想一拼到底。

    “傻小子……”

    她叫了声凌子桓，却是话到嘴边，不知该不该说了。

    凌子桓看了阮柒雪一眼，那张美丽的面孔浮现在眼帘之中时，刚才心头所爆发的那股怒意，不禁烟消云散。

    其实，他的心中比阮柒雪更加难受……

    一方面，他不希望看到阮柒雪受到自己的牵连，甚至最后连性命都没有了。

    另一方面，他又希望眼前的这个白衫女子能留下来，不需要她能帮到什么，只愿这般，静静地看上几眼，便觉得心安不少。

    至少，让凌子桓觉得，他不是一个人在战斗！

    为了穷奇，他居然勇敢地迈出了这一步。为了穷奇，他居然忤逆宗门，成为同门眼中的叛徒。

    其实，这一切的缘由，并非这么简单。

    而是凌子桓体内所流淌着的灵族血脉……

    就已经决定了，他势必要走上这条路！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握