
    恐怖之音如滚滚大浪席卷过来，紧接着就看到一黑色身影站在虚空上，站在凌子桓三人的头顶，一掌拍下，浓厚的妖气化为元力狂暴袭去。

    黑气腾腾，虚空断裂！

    无与伦比的气势，泰山压顶的威力，就连“磷光之刃”所形成的蓝色光环，都被压制了下来。

    赤桐见九婴到来，忙忙收回了神通，退到一边。然而，凌子桓三人依旧法宝齐现，一起向着上方的九婴打去，可是换来的如鸡蛋碰石头般不见任何效果。

    只一下，九婴的掌心迸出万千魔灵，一只黑煞手掌“哧”的一声幻化成原来的三倍大，盖在他们的头顶上方。

    一时之间，天昏地暗，遮云蔽日。

    庭院的景物在一瞬间苍白，迅即漆黑，哭泣的鬼影横冲直撞，**的灵魂狂暴厉啸！

    视界细细溃动，模糊的白色光点，重叠巨大的黑影，绝望地撕破天幕！

    凌子桓的龙渊灵剑、秋沁寒的磷光之刃及胖子的般若琉炎轮，齐齐挡住上方的巨大黑影，只觉那黑影气势逼人，缓缓向下逼来。

    凌子桓身子一震，竭力抵抗魔煞黑气，体内五脏六腑在翻滚，血液上涌，忽觉喉咙一甜，一口鲜血堵在胸前，随即脸色大变。

    然而，九婴的气势依旧在变，抡起大手，暴喝苍天，霎那间白云归去，乌云聚来，似有扭动日月星辰之神功。

    元气滔滔，大手上黑气乱眼，耀眼夺目。

    又一轮掌印遮蔽天空，仿佛一掌下来，青山尽灭，恐怖的气息继续弥漫开来，乌云压顶，四周霎那变得寂静，只有三双火热的目光紧紧地注视着九婴。

    九婴面色漠然，一双漆黑的眸子里，看不出任何情绪，空洞，诡异！

    僵持片刻之后，只听轰的一声，烟尘滚滚，大地仿如在地震开裂，地动山摇。若是修为低下，恐怕会被震得耳鸣不已，更有不济者会胸闷吐血。

    凌子桓三人虽有法宝挡在身前，但还是受到一股凛然力道，身子骨咔嚓一声，跌倒在地，丹田之处猛地一痛，气血翻涌，个个“哇”的一声吐出一口鲜血。

    他们脚下所处的庭院面上，被一掌空袭后，呈现一个掌形凹陷，遍地瓦砾碎片。

    九婴身影唰的一下落在地上，一阵微风吹过，烟尘散尽，乌云飘走。

    只见九婴身穿黑色皮甲，胸前一左一右两个突起，连这身厚厚的皮甲都覆盖不住雄伟的胸部，两侧不时露出了那坚实的臂膀，以致不知名的纹身格外醒目，栩栩如生。

    他身材魁梧，筋肉健硕，脸上浮现一简约而诡异的红色魔纹，黑气随之涌出。这魔纹看上去诡异可怖，但面容生得俊美，体魄超人，浑身上下的威武气息，更让他像是一个铁铮铮的热血男人。

    九婴全身散发着高昂的战意站在那里，漠然地望着凌子桓他们，一双凌厉的眸子射出道道寒芒，似乎拥有洞察一切的神力。

    赤桐身形一闪，“嗖”的一声落在九婴的身后。只见这妖娆的红衣女子面色苍白，白皙面庞上留有两条殷红血斑，正是血瞑眼使用过度的迹象。

    而且，在经过凌子桓三人的合力攻击下，神色也没了之前那般活气，但见九婴前来，内心一悦，面上重新浮现浅浅笑意。

    在这个魁梧高大的男人面前，赤桐曼妙的身躯微微前倾，紧身的大红衣裙露出一角，从九婴那个角度，依稀可以看到赤桐丰腴的酥胸。

    “堂主，恕属下无能。”赤桐柔声地说道，声音不是很大，还隐约能听出娇声中带了一丝俏皮。

    “无妨，”九婴暗黑的眸子闪过一丝深邃，寒如芒星，看着凌子桓手中的长剑，“若是‘龙渊’发挥了真正的实力，恐怕此刻你就不会活着站在这儿！”

    赤桐心神一震，顺着九婴的目光，看向那柄电光灼灼的龙渊灵剑。

    九婴朝凌子桓走近了几步，皮甲后的黑色披风随之鼓起，不由让对面的三人心里“咯噔”一下，以为这可怕的男人又要准备发动攻击。

    胖子捂住胸口，嘴角溢出一口鲜血，万万想不到这万幽堂堂主九婴，竟然有这么大的实力。

    刚刚的轰然一击，便将他们三人瞬间重创。

    秋沁寒心头一紧，玉手颤抖地握住“磷光之刃”。她记得，在九婴按下的巨大掌印形成的那一霎，磷光之刃在周身所迸发的团团蓝光，陡然被压制下来，紧紧凝聚的一点，将这件神兵的灵力完全碾压。

    此刻，磷光之刃重新放出幽蓝光泽，却已然没有刚才那般绚丽夺目。

    在刚刚与九婴的真气僵持中，丹田处的经脉似乎受到一些黑气的侵扰，疼痛不已。

    凌子桓胸口一起一伏，见九婴和赤桐都将目光落在自己的身上，便轻哼了一声，毅然地往前迈了一步，站在秋沁寒与胖子的前面。

    “想不到，过了十六年，居然还能见到这柄灵剑！”

    凌子桓愣了愣，咬了咬牙。九婴记得这柄剑，是因为凌子桓的母亲沫漓当年就是用“龙渊”，一举重伤穷奇，击溃妖族大军！

    “你就是万幽堂堂主？哼，果然有两把刷子！”

    凌子桓说这句话的时候，眼睛一直盯着九婴那双暗黑的眸子。尽管那眸子寒芒四射，但他想试着确认一件事。

    既然九婴是万幽堂堂主，那么十六年前妖族三大门派齐攻玄清宗，定然是九婴掀起的。

    那么，开启了万花筒恶魔之眼的人，会不会就是九婴本人，或者跟他有着什么必然的联系，还是九婴根本就不知道此事，当年对穷奇施展的“风之吟唱”的幕后黑手根本就是秘密操纵？

    从破幻之眼进阶到血瞑眼后，眼珠子便会呈现一种淡淡的红色，在发动瞳术的时候，那淡红才会变成血红。

    在对比赤桐的那双眼睛，凌子桓便瞅着九婴的眼睛……

    然而，九婴的双目在脸上黑气的萦绕下，显得更加暗黑，像是无底的深渊，深邃诡异。

    九婴注意到凌子桓的异常，哼了一声，“你能驱动‘龙渊’，看来你也是灵族人，可惜啊可惜……”

    “可惜什么？”

    “昔日的北狄灵族，已经在十六年前，被我亲手所灭！”

    九婴说这话的时候，配合口唇的噏动，两条深厚的眉毛挑了挑，嘴角露出一丝轻蔑。从他的口气中，似乎认为剿灭了灵族是件非常了不起的事，便以此有点挑衅的意味。

    凌子桓牙齿咬得咯咯作响，双目猛地圆睁，如一头被激怒的狮子，但内心的理智告诉他，眼前这个男人，是从黑暗中走出来的，不可以硬碰硬。

    “哼哼，你灭了我们灵族又如何，擒住了穷奇又如何，当年那场大战，你们妖族元气大伤，所有的努力和筹划都付诸东流。”

    “还有，你说北狄灵族被灭，可我不是还好好地站在这里吗？”

    胖子用胳膊碰了碰凌子桓，提醒他不要用言语相激。现在他们要做的，恐怕就是拖延时间，等着玄清宗大军的到来吧。

    可面对九婴对种族部落的肆意嘲讽，凌子桓又如何能沉得住气，就算此刻不能冲上去杀死九婴，也还要用言语反驳，在气势上得压一压他嚣张的气焰。

    “哈哈哈！”

    九婴发出一阵狂笑，看着凌子桓稚嫩的面庞，“真是个伶牙俐齿的凡人！”

    凌子桓冷哼了一声，直视着九婴空洞的双眸，缓缓地说：“十六年前，灵族沫漓杀得你们妖族溃不成军。哼，实话告诉你吧，我就是沫漓的儿子！”

    “总有一日，我娘没完成的，我会帮她实现！”

    凌子桓的语气严厉深沉，但一想起自己见所未见的母亲，心中猛地一痛，痛入骨髓，眼角噙了一丝光亮，连说话的声音都不自觉颤抖了起来。

    胖子大吃一惊，想不到凌子桓竟然是沫漓的儿子。虽然他不是玄清宗弟子，也没有亲眼目睹那场大战，但大战之后，沫漓的巾帼之名在中土瞬间便传开了。

    秋沁寒艳容微变，同样是一阵愕然。

    “原来你是当年那个野种，我说怎么看着这么面熟！”九婴隐隐动容，那诡异的红色魔纹闪闪烁烁，透出一丝狰狞。

    话音刚落，九婴顿时收敛神情，身形“嗖”的一声消失在原地！

    虚空断裂，现出一条白芒，黑气膨胀！

    凌子桓三人尚未反应过来，只见九婴身躯如鬼魅一般，窜到到凌子桓的面前，伸出一只凶悍的魔爪，五指攥紧的拳头“哧”的一声，现出巨大黑影。

    巨大的右手魔爪凝结一股刚劲白芒，对着凌子桓的胸口，狠狠击去！

    凌子桓根本看不到九婴闪过的诡异，当他看到一道黑气猛地腾起时，胸口便传来一阵猛烈的疼痛。

    随后，凌子桓身子一震，渺小的身躯被九婴诡异的拳影击到空中，眨眼间抛飞出去，形成一条长长的弧度。

    “咔擦”一声，似是骨头断裂的声音！

    接着，又是“砰”的一声，凌子桓整个身躯重重地撞击偏殿门前的红漆木柱上，那根木柱顿时出现道道裂痕，而凌子桓的胸口仍有少许黑气盘旋，吞噬皮肉。

    刚劲的黑气席卷虚空，激起股股气浪，这样的气势让一旁的秋沁寒和胖子惊呆了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握