
    “不要脸！你他妈的再给我叫声试试！”

    凌子桓听到百里香还称自己“弟弟”，脸色一变，心头的怒火再次喷涌出来。更何况，阮柒雪在这儿，肯定会多心。

    百里香妩媚地说：“哎，既然弟弟不想我这么称呼，那姐姐就不叫了。只是，弟弟要离开，姐姐实在舍不得啊！”

    她说完，还特意看了阮柒雪一眼，竟不知，阮柒雪没有将目光聚集在凌子桓的身上，而是死死地看着自己。

    当她看到阮柒雪的那双眼睛时，心里不经意地“咯噔”一下，心神微漾。

    那双眼睛……

    哧哧！

    龙渊剑大放虹光，将凌子桓的脸映得血红血红。如果她再不动手，那百里香恐怕还是要说个不停，任何一句话从他嘴里说出来，真是恶心至极。

    哧哧哧！

    他驱动着《九天奔雷咒》的“千鸟”法诀，周身顿有雷霆电流在急速窜动，条条电龙在他的胳膊、胸前，面部滚滚扭动，每一道雷电似乎都蕴含着强大力量。

    轰隆隆！

    天幕中，黑云翻涌，偶尔有道道闪电在乌云的后方，闪烁不定。

    “啊，这是什么功法？”

    “天空居然……变色了……”

    “他身上居然布满了雷电，这简直不可思议啊！”

    那些无念宫的御卫手见凌子桓此刻所带动的异变，不由一阵惊呼。她们虽然都有些修为，但大多停留在凝气初期的阶段。

    而且，无念宫位于大陆东域，这一带没什么修真门阀，便没见识过《九天奔雷咒》这种引召自然雷电的功法。

    更重要的是，《九天奔雷咒》乃玄清宗至高法诀，别说修炼到终极阶段“千鸟”，哪怕拿到这门功法修炼都不过寥寥几人而已。

    凌子桓见无念宫几十个御卫手的惊慌失措，又想起这帮女子之前的破口侮辱，心里想想，还真是讽刺！

    当百里香察觉到天空异变，且有股逼人的气势从凌子桓那里散发出来，不禁心神一颤，面上的戏谑之色逐渐收敛，一张艳美的脸上浮出几丝镇定和漠然。

    “你们都退下，用不着做无谓的牺牲，我来就够了！”百里香声音很冷，对手下们吩咐道。

    不知是她在乎无念宫的生死，还是对自己的实力有把握。

    “那宫主您！”

    “宫主……”

    “宫主！”

    这帮御卫手们心头感动，都不知道说什么才好。

    梦瑶傻傻地站在百里香的后面，全然没有了之前的活泼与好动，眼神迷离，一脸的沮丧。

    凌子桓眼眸闪烁，连看都没看这些天真可笑的御卫手们，而是直接盯着百里香。不管怎么说，这些小姑娘都是无辜的，他并不打算与这群女子交手。

    如果这群女子肯听她们宫主的吩咐，知难而退，那再好不过了！

    凌子桓的目标只有一个，那就是百里香！

    谁说男人不能打女子，我他妈今天就打了！再说，也不用拿百里香当女人看！

    “柒雪，胖子，你们两个带着莫小茜先行离开吧，我来料理这件事！”

    莫小茜倒是愿意先行离开，但看到凌子桓要一个人抵挡百里香，心里有些乖乖的。

    胖子笑着说：“喂，现在不是逞英雄的时候，我们速速离开就行，干嘛非要打啊？”

    胖子的意思很显然，是不想跟这百里香动手，可他如何知道，百里香不仅在他们几个面前肆意嘲讽和辱没，就连在阮柒雪的面前，也这样魅惑蛊人。

    凌子桓见阮柒雪一动不动，又没有说什么话，心中迷惑，看了她一眼，只见她双目澄明地看着前方，面上没有一丝一毫的情感。

    “柒雪……跟他们……”

    未等凌子桓说完，阮柒雪嘴角一动，娇躯不动，依旧侧对着凌子桓，笑着说：“傻小子，我怎么会让一人犯险呢！而且，我一看那女人就不是什么好东西，勾引了你，还装作一副无辜的样子，演给谁看啊？这种女的骚得不行，别说你看不下去了，同为女子，我都替她感到羞愧！生得一副好容貌，真是白白糟蹋了！”

    凌子桓顿时呆住了！

    他本以为阮柒雪听到百里香的那些话，肯定会生气，就算不生气，也会对自己心生不满，甚至自己在她心中的形象都彻底颠覆。

    然而，阮柒雪并没有，她只是笑着，一双明眸似乎将所有的一切都看得透透的！

    对啊，她不是平常人，更不是平常女子，她的身上没有平常女子的娇气和任性，巧笑吟吟的娇容上都是信任。

    再看百里香，听到阮柒雪的一顿辱骂，冷静的面容微微变色，嘴角不经意地抽搐了一下，一双眼睛泛着凶光。

    她什么都没说，整个人都沉浸在对阮柒雪的惊愕中。以她对女子的认知，得知自己的男人上了别的女人，且不说这件事是不是真的，作为任何一个女子，恐怕都会在第一时间激发心底的怒气。

    这是人之常情，而这阮柒雪丝毫没有任何反应，像是完全不在乎，像是对凌子桓完全的信任，又像是把这一切都看穿了一般。

    不管出于哪一种，百里香都不敢小觑了这阮柒雪，尤其是那双眼睛，充满了神秘！

    她到底是什么人？

    胖子见阮柒雪没有退缩的意思，面上扯出一缕笑意，摊了摊手，表示很无奈的样子，笑着说：“哎，你们两个啊……既然这样，那我也跟着你们同进共退吧！”

    胖子想起，上次与凌子桓和阮柒雪并肩作战时，还是在谷阳镇上，后来闯进了姬陵城地下陵墓，曾一起共患难。

    今日，他又岂会先走？

    莫小茜跺了跺脚，抱怨地说：“你们……你们……都要打架，那……我怎么办啊？”

    “你没有修为，他们不会拿你怎么样的！”

    “哼，早知道，我该跟着爹爹在姬陵城学个一招半式……”莫小茜嘟着嘴，感觉此刻就她没有本事，还需要人保护，心里觉得憋屈。

    百里香缓缓往前迈了一步，冷笑地说：“呵呵，我说弟弟，你们这是要以多欺少吗？”

    “聒噪！”

    凌子桓方才已经提醒她了，便不会再心软，“叮”的一声，龙渊剑发出一声脆响。

    随着凌子桓运转着“千鸟”，身体便有电流不断地横窜，“哧哧”不绝于耳，像是雷神之子，在释放着强大的自然之力。

    经过上次在乌龙镇与那几只古兽的对抗，他对“千鸟”的掌握愈加娴熟。以他目前的状态来看，应该是将《九天奔雷咒》修炼到了第八层。

    还差最后一层没有突破，或许需要一定的契机！

    “去死吧！”

    凌子桓暴喝一声，龙渊剑上的电流爬来爬去，横扫着虚空，似有千钧之力。

    不管百里香要耍什么手段，不管是不是以多欺少，他都无所谓！因为，昨晚所发生的一切，都是对自己莫大的侮辱。

    此事发生在任何一个男人身上，恐怕都会恼怒不休！

    更何况，这骚B还想带着人围攻自己，加上她言语上的辱没，绝对不会绕过她！

    轰隆隆！

    天幕依旧变色，滚滚黑云逐渐扩散开来，盘旋在他们的头顶上，像是要在不经意的瞬间，猛压下来，给人致命打击。

    站在百里香身后的那些御卫手们脸色大变，但毕竟都是百里香的手下，哪怕心头畏惧凌子桓身上的力量，也并没有要退缩的意思。

    “姐妹们，我们一起上！”

    “好，杀啊！”

    “杀！”

    随着一个御卫手带头，其余的御卫手们纷纷响应。她们受宫主大恩，眼下，见宫主势单力薄，哪里还会缩在后面。

    或许，百里香方才让她们退下的命令悄然感动了这群年轻手下，她们都是忠厚之人，只不过效忠这个修炼邪术的宫主，是一种愚忠！

    呼呼呼！

    风起，黑云翻涌，缓缓地压迫下来，雷电闪烁，划过混沌虚空，形成条条白龙，落在世间的每个角落。

    百里香静静地站在那里，见身后的御卫手们齐齐冲了上去，面上没有丝毫动容。

    这个妖媚的女子，此刻的神色，竟是那么的深邃！

    凌子桓握住龙渊剑，所过之处，雷霆轰轰，道道粗长闪电如巨大的锁链，能够被他引动一样，在他身旁蜿蜒扭动。

    震耳欲聋的雷鸣声在天际继续翻滚着！

    上次驱动“千鸟”，在他的脑海中，有火药一般的东西爆炸开来，震得头晕目眩。不过，今日的这种感觉却是好极了！

    然而，他并不知道，正是因为他的愤怒，才激发了身体血脉中的潜伏力量……

    只是，他自己没有丝毫的察觉，不过，总有一日，神族、灵族的奥秘终会浮出水面……

    百里香咬了下红唇，看到凌子桓身上所迸发出的闪电，面上水波不惊。

    突然，百里香眼中精光一闪，浑身黑气陡现，紧接着，她双眼微闭，双手放置在胸前，摆出一个莫名的姿势，体内的功法正在运转。

    很显然，她在结印！

    而凌子桓提着龙渊剑却被那些御卫手们阻挡住了，她们这些女子功力都很一般，但几十个人一同攻来，加上凌子桓不忍伤及性命，便处处留情。

    胖子召出法器，跟着凌子桓一起对付着这些棘手的姑娘们。

    阮柒雪从头到尾就一直盯着百里香，见她一动不动，双手结印，心里似乎明白了什么，不由大叫一声“不好”，“幻波朱绫”在右手召出，便也赶紧冲了过去。

    “傻小子，这些人交给我们，你赶紧去对付她们宫主！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握