
    飞来峰。

    “别探了，本尊在你前面！”

    齐煊听到声音，兆警突起，立马环顾四周，后背一凉，双眸闪过轻波，发现周遭无人，一颗心都提到嗓子眼了，主要是这声音听入耳朵，犹如死神临世，虚空阴沉。

    “你……谁？给我出来！”齐煊虽感觉阴气凛然，还依旧稳定心神，声音并不是十分颤抖。

    哧哧哧！

    那株碗口大的树干上，隐约闪烁着黑气，在齐煊的跟前萦绕着，同时伴随着幽深蓝光，混入阴冷的空气中，在熙和的阳光下，虽不醒目，但那股逼人的气势让齐煊感觉到前所未有的心悸。

    然而，齐煊作为修士，自然是有一份胆量的，见那株树干上有蓝光浮动，“锵”的一声，赫然拔出肩后长剑，白芒一闪，猛刺过去。

    咣！

    那树拦腰折断，落叶扬尘，黑气与蓝光皆在眨眼间消失在齐煊的眼帘之中。

    邪气无宿体肉身，更加无形散乱，只是呈现出的杀气跟洪荒之时截然不同！

    “就你这样的身手，还想打败凌子桓吗？”恐怖的声音再次传来。

    齐煊听后，心神微微一震，继续环顾着四周，看了几眼，眉头紧蹙，回味着刚刚所听到的那句话。

    这到底是什么东西？

    他为何会知道凌子桓？

    ……

    齐煊心里“咯噔”一下，默然了半饷后，心头陡然一沉，因为他既然提到了凌子桓，齐煊的心里便来气，更重要的是，那句话在他听来，是极大的嘲讽，大抵就是说自己比不上凌子桓。

    而这一点刚好是齐煊的一块心病！

    他与凌子桓都在贫瘠村长大，可谓是深知彼此，只是两人的性格有所不同。从小到大，他在凌子桓的面前都是扮演着大哥的形象，他凌子桓只能是自己保护的小弟。

    当凌子桓在遗忘森林的历练中有所跃进后，他的嫉妒之心愈加强烈！

    眼下，这团东西缠住自己，又没有有所动手，说明他并不是来加害自己的，那么就是来利用自己的？

    齐煊默默想着，与他口中的嘲讽相比，这东西的来历更让他觉得讶然。

    到底是什么？

    正当他暗自琢磨着，目光不经意地扫了一眼不远处的一座阁楼，正是“扬录阁”！

    扬录阁是座孤立的阁楼，周围没有任何建筑相连，而非飞来峰别的地方是一条条相互连接的建筑群，而且，其外观辉煌璀璨，有金光闪烁。

    单单对着扬录阁扫了一眼，便觉得心头一动，眼中的畏惧在瞳孔中逐渐放大！

    因为扬录阁外围的金光随着时间的推移，如今看来，却被里面的黑气覆盖，好在扬录阁封印依旧发挥着威力，泛着青光的符文缓缓萦绕着，划出杂乱的弧光。

    齐煊入道不过四年而已，阅历不够，乍看金光闪耀的扬录阁，实则被里面的黑气掏空，只是他看不出来而已。

    看到扬录阁，齐煊自然联想到了阁中的九天神器伏魔塔，里面的那只远古妖灵！

    他虽不知道里面的那只远古妖灵有何等手段，但从长辈的语气中，对这只远古妖灵还是相当谨慎和忌惮的。要知道，玄清宗没有扼杀这只妖灵，而是将其封印在伏魔塔中，说明这只妖灵足够让人胆寒。

    如果真是这样，那么……

    齐煊回想着方才的画面，一颗心仿佛坠入苦寒地狱，寒如骨髓，浑身都不由打了个哆嗦，脑中“嗡”的一声，腿都有点发抖。

    茫茫的空间里，迎面是无尽的黑暗，面对异空间里的强大妖灵，仿佛时间会凝固，然后将他吞噬掉。只有他一个人，周边都显得空虚。

    他害怕，害怕！

    没多久，心底的理智让他缓和下了内心的恐惧和不安，眼下与他为敌，实在不妥，得赶紧让掌门知道，不管扬录阁有没有出什么事，还是得防范于未然，未雨绸缪。

    趁着那东西没有再次开口，齐煊心头一动，衍生逃跑的心念。于是，他脚下发力，“唰”的一下，拔腿就跑。

    一道蓝光闪烁，跟了上去……

    齐煊还没跑几步，便觉得双脚停滞不前，似乎被什么东西拉住了双脚，绊了一下，整个人趔趄了几步，幸得真息运转，身躯轻浮起来，停顿了一下，还是站稳了脚跟。

    “又是准备去通风报信吗？你也就这点本事！呵呵呵呵……”

    后面的笑声并不是很大，乍听来，倒也笑得没有丝毫的嘲讽意味，就宛如看一场闹剧，看尘世的是是非非，恩怨情仇。

    可越是这样，越让齐煊怒火中烧，双目圆滚，浑身上下每一个毛孔都释放了愤恨和不甘！

    对他而言，这是极大的辱没！

    “你也就这点本事！”

    “你也就这点本事？”

    他的脑海中不断地回荡着这句话，愤恨的同时，不由自主地问着自己，审视着自己。与此同时，他拳头紧紧攥起，咯咯作响，像是骨头折裂的声音。

    难道……难道，我真的……

    不，不！

    不会的，我齐煊不会比任何一个人差，只是，只是……

    只是时机未到，我一定会……

    正在这样想着，那团幽光浮动到齐煊的跟前，两团浑浊黑气注视着他那双无神空洞的眸子，从那双眼中，看到了心中希冀的神色。

    那眼中的神色，是嫉妒衍生出的愤恨，是好强衍生出的邪恶，是傲慢所衍生出的野心！

    一头孤傲野狼的眼神，并不多见！

    齐煊察觉到那缕幽光迎面而来后，面上无任何动容，反而与那两团黑气注视。不知怎的，他的眼中没有了任何的畏惧，而是坦然地与之对视。

    同样的野心，同样的嫉恨！

    那东西发现齐煊正眼看着自己，隐隐有些惊讶，但还是死死地注视着他。

    这少年身骨不错，资质非凡，血脉流畅，从他的眼中找到了所需求的情感，却没有找到那种强大的力量。

    “哎，可惜啊，可惜！”

    “可惜什么？”齐煊听后，顿了顿，终究还是问了出来。说出口后，他自己都有些诧异，之前的恐惧之感渐渐消退，取而代之的是一份坦然和直率，还与这东西搭起了话。

    “可惜不是血瞑眼！”

    血瞑眼？

    齐煊心头一动，无神的眼珠随之转动了几下。至于血瞑眼，他还是知道的，那是南方三苗族独有的眼睛，开启血瞑眼后，能施展奇异的瞳术，让中土不少的修士武者为之惧怕。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握