
    玉溪子听完墨迟的分析后，思虑了会儿，点了点头。对于墨迟的这番话，他并没有立即反驳，说明内心还挺赞同墨迟的想法，只是他心里有道坎。

    千年才涌现出来的归墟，各大门派都去探寻奥秘。若洪荒异族能知难而退，倒是全人族的福气。可要是归墟之地真的涌现出了什么好东西，又被别的什么门阀夺取，势必会威胁到玄清宗的实力。

    要知道，两年前的玄清宗祖师爷，不就是因东海上的归墟，才从一鲲鹏腹中得到上古河图洛书，悟得天道，修万卷书，创立玄清宗。

    玉溪子深谋远虑，万事都会考虑仔细，只是任何一件为难之事，都需要权衡其间利弊，保证最大的利益，最小的损失。

    “你说的这点，我会考虑的。近日，我会让人注意下各大门派的动静，探得他们确切的人马数量规模后，我们再做决定吧！”

    墨迟面上浮现一些笑意，从这句话中，他差不多听出了，玉溪子并不反对自己刚才的那套分析。既然他这么说了，说明在这件事上，他还会三思的。

    “如此正好！”

    玉溪子身子动了动，扫了一眼山下的风光，微风徐来，撩动着他额头的发丝，下巴的胡须也随之摆动，道袍鼓起，衣袂飘飞，倒有点世外高人的意味。

    半饷，他突然想起了一件事，便肃然问道：“既然你来了，有件事我想跟你确认下。”

    “掌门请讲。”

    墨迟虽然是玉溪子的同门师兄，但自从玉溪子当上掌门后，在他的面前，还是显得足够恭敬。其实，这并不表明两人的关系愈渐疏远，他们只是在有些事上，持有各自的观点。

    他在凌子桓和阮柒雪的面前，是有点老顽童，但大道理还是懂的。既然眼前的这位是玄清宗的老大，这点威严还是要给的，也是必须的。

    “如果我没猜错的话，前几月的那次法器偷窃一事，有你的一份吧？”

    墨迟听后，心头微微一惊，随后稳住了心绪，淡淡地看了一眼玉溪子。他有点诧异，但细想起来，玉溪子是何许人也，找到一点破绽，或许就会心生困惑。

    不过，他还是问道：“呵呵，没错，的确有我老头子的一份！话说，你是怎么知道的？”

    玉溪子嘴角逸出一丝笑意，停留了几个呼吸，便被山顶的风悄然带走。

    “飞来峰东侧的法器室，是一间独立的殿阁，没有其他的建筑相连，唯有你的那座观星阁离法器室最近。光凭这一点，我自然是要怀疑到你的身上。”

    墨迟笑了笑，不由回想起当时的情形。

    那日正是玄清宗举行祭祀大典，东侧和中殿群都异常空虚，凌子桓一人前往法器室，想硬闯进去，却被两守卫弟子阻拦，双方交手，凌子桓拼尽全力，都难以敌过。这时，墨迟才不得不跳出来，帮了凌子桓一把。

    他本想一招放倒，却还是让一名弟子瞧见了面容。墨迟长年呆在荒凉的东侧，呆在观星室研究十二式神，就连飞来峰门下的弟子都认不出墨迟，觉得脸生，可他身上所施展的淳厚上清真气，在宗门内，又有几人持有。

    “掌门猜的没错，正是我做的，我想让凌子桓偷到‘乾离卷轴’，成全他内心的念头。如果我触犯了门规，还请掌门惩罚。”

    “无妨无妨！此事都过去了，我怎会追究，只是随口问问罢了。想起凌子桓，我便想起了灵族，想起了沫漓，哎！”

    不知不觉间，玉溪子头颅微扬，脑海中浮现起了昔日的景象，那个美丽的白衫女子如一道银色闪电一般，游离在妖魔之间，每过之处，都是头颅高悬，血肉横飞。

    “沫漓将全部的希望都寄托在凌子桓的身上，要是无晔见到他的亲生骨肉，不知该兴奋成何样！哎，往事不堪回首，我们玄清宗亏欠灵族，亏欠他们一家，实在太多了！”

    玉溪子细细地听着，眼眸中闪过一点光亮，身躯久久伫立。过了半饷，只听他深深地叹了一口气，对着广袤无垠的天地，对着未知的天数和宿命。

    在这片强者为尊的大陆上，还有完美的结局吗？

    ……

    天地之间，茫茫东海。

    由于归墟的涌现，东海显得更加活跃。海潮暴涨起来，淹没了整个海滩。波涛不住地往岸边打来，风在海上吼叫地飞舞。

    海水在跳动，如恶魔一般的跳动，拍打着岸边的漆黑礁石。若用眼睛望过去，就只看见一片黑暗。黑暗中，幻象般地闪动着白光，像是恶魔的眼睛，并张口吐着白沫。

    在离海岸较远的位置，一堆阴影汇聚成一团巨大漩涡，上方腾有黑气。这些黑气并没有被海浪冲走，也没有随风飘荡，也如跗骨之蛆，死死地凝聚在漩涡的上空。

    巨型漩涡并不是很大，在波涛的涌动下，显得十分隐秘。又或许说，这漩涡只是海水的异象，并没有什么好奇怪的，也更没有其他的异象产生。

    洪荒兽族已然全部上岸，但所谓的天降异宝，不知会何时出现？

    哪怕知道广滨之地危机重重，但人族武者们似乎毫不畏惧，各大门阀和家族齐齐派出人马赶往广滨之地，一来是对付上岸的洪荒兽族，守卫边疆，二来，找到归墟，静待异宝。

    不仅是人族，其余对中土虎视眈眈的异族们也都蠢蠢欲动！

    西荒的修罗宫，南方的万幽堂，东海上的蛊风岛，南疆的巫族，还有一些游离在大种族之间的小部落种族，更是对归墟翘首以待，纷纷向东海暗中出动。

    这些小势力，看似无光痛痒，但他们可不像人族那般，理会那些洪荒兽族，他们直接冲着归墟而去，大抵是希望天降使命，能够山河变色，扭转乾坤，甚至动摇整个大陆的根脉。

    大家都怀有相同的心思，一场空前大战在所难免！

    沉寂了两千多年的东海，再次掀起了浩大风浪，以一股浩浩荡荡的气势，逼压中土。

    传言中的归墟之地，成了万族纷争的导火索！

    可这件事的背后，又有什么不为人知的玄妙？

    洪荒，上古，开元……

    每个时代都着各自的统治种族，归墟的首次出现刚好是在开元时代的初期，那么此时的归墟重新，是否就意味着开元时代的结束呢？

    开元，这个人族所统治的时代，究竟还能走多远？

    冰与火的交织，凝成一场浩然风暴，将带给万千生灵无数的契机和希望！

    【ps：第二卷“月舞龙啸”结束，下一章开始进入第三卷“归墟终极”，第二卷的内容大部分都是为第三卷做铺垫的，第三卷也是本书的大高潮，精彩，精彩，精彩，重要的事情说三遍，哈哈哈！多谢大家的支持，让我们一起前往东海，窥探洪荒奥秘，归墟终极……】

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握