
    血瞑眼？

    齐煊心头一动，无神的眼珠随之转动了几下。至于血瞑眼，他还是知道的，那是南方三苗族独有的眼睛，开启血瞑眼后，能施展奇异的瞳术，让中土不少的修士武者为之惧怕。

    据说，在上古之战中，舜帝的血瞑眼进阶到了终极境界的六道轮回眼。在人族即将惨败之际，他施展出了轮回转生之术，将死于主战争中的千千万万的武者修士的魂魄从幽冥界召回，这才打败了巫族和妖族，占领了中土大地。

    轮回转生之术，能将一个区域内的生灵复活，堪称最强复活之术！

    然而，这也只是传说，正所谓胜者为王，败者为寇，人族最终获胜，就算这件传说不是虚构，有点夸大其词也在情理之中。

    但是，血瞑眼的终极境界让天下为之胆怯与震慑！

    齐煊心头一动，听这团东西提到了血瞑眼，不由让他联想翩翩，并且，他还想到了一个人，宗门内唯一一个拥有血瞑眼的三苗族后裔，阮柒雪！

    齐煊知道自己跟阮柒雪没什么交情，但他晓得那女子与凌子桓来往甚密。如果这团东西对血瞑眼感兴趣，势必就会寻找三苗族人，那么……

    “嗯，你是不是知道谁拥有血瞑眼？”黑气魔光扯着低沉的嗓音说道。

    “你到底想干什么？既然你没有动手杀我，想必是有所打算吧？不过，你别忘了，这里是玄清宗，如果让掌门和长老知道扬录阁出事了，你还不得乖乖地回到塔中，继续苟延残喘。”

    不知怎的，此刻的齐煊对这团东西渐渐没有了畏惧。因为他也看到了，这塔中妖灵没有对自己狠下杀手，说明他在打着什么主意。

    既然如此，他便来了几句嘲讽，来激了激这远古妖灵，看他作何反应。这东西已经在伏魔塔中呆了整整十六年，肯定是不想再被封印。

    当然，他也知道此事的利害。伏魔塔是何等神器，都压不住这只妖灵，想来他的身份的的确确不简单，由于年月过长，宗门内很少有人谈及十六年前的人妖大战。

    就算师父和长老们会拿那次战役鼓舞新入门的弟子，也只是说玄清宗的实力如何如何的好，灵族如何如何的及时，人族是多么多么的团结。至于上古妖族圣教所分裂成万幽堂、蛊风岛、修罗宫，不过是只言片语，且都是诋毁污蔑之辞。

    想到这里，让他不由心神微颤，毕竟此事非同小可，在玄清宗的安危及中土人族的发展上面，他懂得大局。

    “本尊想让你帮我办件事！”妖灵一股命令的口气，让齐煊心里“咯噔”一下，隐隐有些不安。

    齐煊默然了半饷，将目光避了避，没有与那团黑气四眼相对。

    “如果我不答应呢？”齐煊迈了两步，眺望着飞来峰远处的景色，青山黛绿，清风徐徐吹来，额头的几缕发丝随之拂动。

    说着，齐煊又补充了一句，继续说道：“你是不是现在就会杀了我？”

    远古妖灵同样沉默了许久，似乎在对齐煊的话，暗自寻思着，又或者犹犹豫豫，迟迟没有开口。他虽没有在齐煊的眼中看到血瞑眼，但那傲慢孤冷的眼神，还算符合自己的口味。

    若换做洪荒时代，他翻手为云，覆手为雨，顷刻间，便可让天地昏暗，日月无光，让万千种族俯首诚服。

    若换做上古时代，他振臂一呼，召之即来，大战开，便可让千军万马，骤然胆寒，让手下部落奋勇杀戮。

    只是，眼下处于开元时代，看似人族独掌中土天下，实则小变未停，动乱不止，异族虎视眈眈，洪荒奥秘，逐渐浮出水面。

    更重要的是，他仅存的只有妖灵，而肉身宿体却是在十六年前的人妖大战中被毁。此妖灵没有化作灰飞，足见其实力深厚。

    “你放心，本尊现在没有肉身，一半的妖灵还囚在伏魔塔中，杀不了你！”他的声音相对之前，低沉了许多，但言辞之中的戾气依旧凛然。

    齐煊闻言后，心神一震。这东西果真是从伏魔塔中逃逸出来的，还只是一半的妖灵，居然就能冲破扬录阁的外围封印，还有避开阁楼外的守卫弟子的注意，当真厉害！

    但更多的，还是一阵窃喜。如果他执意不跟这东西纠缠，应该能够逃脱，然后直接去往静思堂，将此事禀报给掌门，也算是大功一件。说不定，掌门师伯心头一悦，再收自己为徒，入主峰修炼。

    “哼，既然你杀不了我，拿什么跟我谈条件？”

    “本尊能给你想要的一切！”

    “我想要的一切？呵，你连我想要什么都知道？”齐煊眉头挑了挑，嘴角逸出一丝不屑，“那……你倒是说说，我想要什么？”

    “说近的，你是想打败凌子桓，说远的，你想征服世界，征服这片大陆上所有的武者！本尊说的可对？”

    嗡……

    齐煊脑中忽地一阵嗡鸣，像是被什么利刃刺过一样，刚好被他说中。想不到，他心头的一点心思，居然被这妖灵看得一清二楚。

    他性子孤傲，自然不想当面承认，哪怕出现在眼前的是个毫不相干的陌人而已！

    “任何一个修士武者，都知道神州大陆，强者为尊，哪个不是为了手握乾坤，名留青史，你说的这点，不过是大家共同的愿望罢了。”

    黑气萦绕在齐煊的身旁，时而盘旋，时而离散，如一团阴魂，久久不散。

    只是一半的妖灵，尚未能真正成形，汇聚一团恐怖幽光。这一点，齐煊自然看不出来。

    沉寂了半饷，妖灵的阴森气息再次释放了出来，缓缓地说道：“如果本尊跟你说，打败凌子桓也是本尊的目标呢？”

    也是……你的目标？

    齐煊听后，身子微微一震，面上顿时一阵哑然之色。随后，心头的迷惑涌了上来，想跟他问问明白。他不知从何时起，对这个儿时的玩伴愈加“在意”，哪怕凌子桓离开了玄清宗，他依旧不能忘怀。

    当他得知凌子桓当上了姬陵城新一代的城主，心中的嫉恨再次燃起，他不信自己比不过凌子桓，他想跟他打一架，狠狠地打一架！

    可是，这为何也是他的目标，伏魔塔中的远古妖灵跟凌子桓有什么关系？

    而且，刚开始的时候，他还提到了凌子桓，这就说明其中肯定有隐情！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握