
    目睹刚刚惊人的一幕后，觉易虽心有余悸，但心中的愤恨愈加强烈了。

    从外形上看，凌子桓身躯稍弱，可让他们几个想不到的是，他体内居然有如此浑厚的力量，看来刚才的确小觑了凌子桓。

    觉易大喝一声，化作一道劲风冲了上去，虚空撕裂所激起的气浪蔓延开来，使周围的毛竹微微抖动了一下，地上的残破竹叶如受吸力，上扬了起来。

    凌子桓攥紧拳头，咬紧牙关，额头的青筋暴起，顿时，全身的筋肉鼓胀，古铜色的肌肉凸显出来，双手挥动，形成两股罡风气刃，忙忙迎了上去。

    这罡风气刃并非是由真元驱动的，而是浑厚的双臂猛烈地划动虚空，所形成的气劲。

    砰砰砰！

    啪啪啪！

    沉闷的声音回荡在竹海上空，两人拳脚相向，留下无尽残影。二人交手的余波让林间泛起阵阵绿涛，飞沙走石，激起的白芒“噼噼啪啪”地打在翠绿的毛竹上，留下深深浅浅的痕迹。

    觉易如今知道，凌子桓的修为了得，便不敢掉以轻心，且不说打败他，至少也不要跟觉言一样，两三下便落个狼狈的下场。

    因此，他冲将上去后，都在以超高速的姿态战斗，一言不发，看情形是想在觉言败下，来为他们这些内门弟子挣回些脸面，也好灭一灭凌子桓的威风。

    然而，当他开始与凌子桓拳脚相碰，心头不由地紧张起来，因为每一处的攻击相撞都觉得拳脚发痛，就连身躯都稍稍震荡。

    他想不明白的是，明明都是炼体七重的实力，为何这力量和肉身皆有如何大的不同？

    反观凌子桓，面不改色，觉易发起的每一处攻击都被他一一化解，而且仅仅用的五分力道，使得觉易攻击后身躯都不禁地让后倒退半步，自己却一点感觉都没有，站在原地，稳如磐石。

    “啊啊啊啊！”

    觉易不甘心，不服气，心里就越是恼怒，在持续十招攻击后，他猛地大喝一声，身躯飞跃而起，腾在空中，矫健的身躯融入空气，便立即掀起道道气波，铺天盖地般涌向凌子桓的身前。

    “咿呀！”

    他眼中血丝陡现，整个人激愤起来，狂暴起来，踢起浑厚有力的右腿，在空中划下一个弧度，猛地一下，朝凌子桓的脑袋劈去。

    虚空肆虐，破风声呼呼而啸，一股凛然之气顺着疾风逼压了过来！

    这般气势，怕是用足了八分力道，不得不让凌子桓兆警突起，灵台感召，连忙后退一步，来稳定身形，与此同时，双手赫然探出，出手如电，带着阵阵尖啸，威压如山，似乎足以震退八方魔兽。

    呼呼呼呼！

    竹林深处，气刃横飞，残叶漫卷，毛竹颤动！

    哧哧哧！

    凌子桓如闪电一般的双手，在探出的途中，陡然迸发几道银色光芒，夺目逼人，快要与觉易的右脚猛然触及。

    这一刻，四周都安静了下来！

    时间仿佛在这一刻凝固，只是眨眼间的对攻，却显得异常的漫长！

    寂静，凝神！

    只有漫天横飞的气流在汩汩窜动，两人的身躯都布满了道道青光。

    更重要的是，凌子桓的那双手，那双泛着银光的双手，宛如天神魔爪，烙下九天猛坠的万千神威！

    站在一旁观战的易言和易千，屏住了呼吸，双目滚暴，口嘴微张，用惊恐的目光看着眼前的一幕。

    然而，眨眼间的功夫，那两人最后定格的画面，更是让易言和易千二人大吃一惊，看得下巴都快要掉了。

    除了惊愕，还是惊愕！

    空中激起的气刃随着两人肢体的最后接触，渐渐消失不见。

    只见凌子桓刚才探出的双手，此刻，已然死死地扣住了觉易的右腿！

    哧哧哧！

    觉易的身躯动弹不得，丝毫不能发力，他惊骇无比，只因凌子桓银光大盛的双手上，生出条条细密雷霆电龙，迅速地爬在他的腿上，在他还没有感觉到疼痛前，右腿已经麻痹。

    哧哧哧！

    电流仍在游窜，火光四射，将凌子桓那张阴冷的面庞，映得苍白可怖。

    “那……那是什么？”一旁观战的觉千看到眼前的一幕，心生诧异，怯怯地问道。

    “我也不知，为何那小子的手中会突然爆出雷电？”觉言同样觉得奇怪，想来刚才自己与凌子桓对抗时，他的身体里并没有生出雷电，只是有股骇人的诡异气息融入自己的身躯。

    被凌子桓死死捉住的觉易，面上涨得煞白，一颗心扑通扑通猛烈地跳着，嘴唇都不住地颤抖起来。相对刚刚觉言的狼狈抛飞，觉易的这一幕显得更加无颜和难堪。

    很快，不光是他的右脚已经麻痹，就算整个身子都在一股凉气袭扰后，麻痹不堪，动弹不得，如砧板上的鱼肉，任凭凌子桓随意宰割！

    觉易感觉到前所未有的侮辱，奇耻大辱！

    再看凌子桓，面上漠然，一双冰冷的眼眸寒如孤星，捉住觉易右腿的双手丝毫没有松开的意思。

    他清晰地记得，刚才觉易如同荒兽一般，狂暴地攻来，单单是那凛然的气息，他便能感觉到，这觉易丝毫没有他们佛派所谓的慈悲之心，招式这般险恶，分明就是想取他凌子桓的性命，哪是什么切磋？

    凌子桓并不喜欢惹事，但从不害怕生出什么事端，哪怕是天翻地覆，他也能独挽乾坤，一朝为王！

    而且，他最最反感的就是此等惺惺作态之人，简直就是玷污了幻音寺神圣之地，如此败类人渣，他不教训一下，心里实在过意不去。

    “啊！”

    于是，凌子桓狂喝一声，如一头精悍勇猛的狮子，脚下瞪住地面，下盘稳扎，成弓步，双手猛然发力，将觉易整个身躯朝自己的后方甩去。

    只见空中划过一个弧度，觉易魁梧健硕的身躯就这样硬生生地摔了过去！

    砰！

    觉易在凌子桓脱手的那一刹，没有了雷电的侵扰，身体渐渐从麻痹中恢复了知觉，只是还没一会儿，便猛然摔在地上，他跟刚刚觉言摔地有所不同，觉言抛飞出去，身体还有知觉，便在空中发力，使得筋肉暴起，使身体鼓胀得宛如厚盾，便能减缓身躯与地面的冲击力。

    而觉易是丝毫没有任何的防备，加上他体重不轻，被这样赫然甩摔，全身剧痛，气血翻涌，五脏六腑都似乎受到波及，惨叫一声，动辄不能。

    然而，凌子桓仍没有放过，待觉易摔倒在地，他身形一闪，化作一道疾风，如千斤巨石一般骑坐在觉易的身躯上。

    觉易大怒，断断不想让凌子桓再次欺辱。当凌子桓骑坐他身，浑身上下感召突起，防御之感孕育而生，忍着疼痛，双手攥成拳头，攻了上去。

    凌子桓眼神一凛，嘴角轻轻上扬，顺势牢牢捉住觉易的双手，再借力用力，用自己的手腕狠狠地抵触至他的脖子。

    如此，觉易再想反攻，却是不能了！

    凌子桓身子前倾，屈身过去，探着脑袋，用凌厉的双眸死死地注视着觉易，而觉易还刚好看了过来，只不过在受到次次挫败后，知道自身的实力还是不如凌子桓，眼神便不再像之前那般盛气凌人，虽仍有些不甘，但也流露出了一丝无奈和哀求。

    “怎么样，还要打吗？看你刚才的样子，似乎是想杀我呀？”凌子桓一字一顿，缓缓地说着，尽是嘲讽贬低之意。

    觉易咬着牙，看着凌子桓那张英气十足的面庞，以及暴出血丝的眼睛，心里不由生出少许胆怯。

    他的眼中渐渐地，渐渐地泛着光亮，他开始忧虑了，搞不好凌子桓会当场杀了自己！

    只是作为幻音寺的内门弟子，在这个外人面前，竟是如此不堪，叫他如何甘心！

    凌子桓见觉易没有说话，嘴角动了动，冷笑地说：“你放心，说好的只是切磋，我不会杀你的！”

    “是你不敢吧？”觉易将目光从凌子桓的身上移开，冷哼了一声，他虽被凌子桓死死制住，但毕竟还是修炼几年的武者，这点骨气还是有的。

    凌子桓眼中凶光一闪，按住觉易脖子的手腕猛然发力，突如其来的刺痛压迫着他的喉咙，开始有些喘不过气。

    “你……”觉易艰难地从喉咙处挤出一个字，便觉得气短憋屈，无法再多说一个字。

    凌子桓骑坐在觉易身上，在感觉呼吸艰难的情况下，被压在下面的身躯挣扎了一下，却还是在凌子桓厚实的虎躯下，被制得服服帖帖。

    他将嘴凑到觉易的右耳边，轻声地说：“想死还不容易，杀你，跟掐死一只蚂蚁那么简单，哼，也可替你们幻音寺清理败类人渣！”

    其实，凌子桓并不是那种喜好杀戮之人，虽这般欺**没，肆意嘲讽，也只是看不惯这前前后后，觉易跟自己说话的口气。

    再者，他特意行此手段，想看看后面那两个观战的人渣，会作何反应！

    如果反应够好，此事过后，便能烟消云散，跟没发生一样。

    果然，就在这时，凌子桓后背凉风突起，一股逼人的气势陡然袭身，却是两道疾光瞬间飞来，散发着骇人的气息。

    强悍的气息流动，空气仿佛扭曲变形，似乎有些灼热，也正好让凌子桓的心，在不经意之中，陡然亢奋了起来。

    燥热，兴奋！

    “哼哼，来吧，都来吧，啊哈哈哈！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握