
    中土，附禺山脉，玄清宗。

    这里崇山峻岭，群峰峥嵘，处处充满灵气，一草一木，繁衍生息。修士们在山间修炼，吸纳天地之清气，强身健体，增长修为。

    凌子桓离开后的那几天，他在宗门的所作所为还能成为弟子们的饭后谈资，可没过几天，这里依然跟往日一般，仿佛他这个人从来都没出现过。

    当一件事渐渐淡出了人们的视野，它所关联的一切都会消失匿迹，在这片广袤的大地上，任何生灵都不过是沧海一粟，或如过眼云烟，不留痕迹。

    然而，当凌子桓成为姬陵城新一代城主的消息传到玄清宗时，又激起了一阵口头风浪。他毕竟在玄清宗修炼四年，凡有荣耀也跟玄清宗脱不了关系。

    无论是与凌子桓的上辈、同辈、下辈同门弟子，得知这个消息，有的替宗门高兴，有的心生嫉恨。而心生嫉恨的人，大抵是他的同辈或上辈弟子，知道他曾经在宗门内搅起多大的风浪，偷盗“乾离卷轴”，释放异兽穷奇，违背师命，与同门大动干戈，还有不少弟子都被穷奇所伤。

    最可恨的是，他们认为掌门故意偏袒，凌子桓犯了这等勾结异族，以下犯上之罪，居然只是被逐出宗门这么简单。

    如今，他凌子桓居然混到了一个城主当当，实在有点匪夷所思！

    他们不服！明明自己更加用功，却偏偏得不到长辈的青睐和栽培！

    其中，最为气愤的还算是齐煊，这个跟凌子桓从小到大的玩伴。

    如果别人只晓得凌子桓的荣耀或者丑态，他却是能将凌子桓里里外外看个透彻，哪怕是性情上的弱点，他也了如指掌。

    当凌子桓偷窃卷轴一事被掌门得知后，看到他跪在掌门和长老面前的可怜模样时，齐煊的心中没有一丝一毫的后悔，没有后悔向掌教真人告发凌子桓。

    可当凌子桓替自己承担杀害张韬的罪名时，他的心中翻涌起了莫名的情愫，在贫瘠村的一幕幕，陡然映在他的脑海中，让他心生愧疚。

    他本以为，凌子桓犯了这么多的罪，会被门规处死，却出乎意料，只是被驱除宗门。

    那一刻，他心中的愧疚渐渐抹平！

    他觉得，自己跟凌子桓不是同路人，他有更为远大的目标。

    为了这个目标，他会倾尽所有，压上所有的赌注！

    凌子桓离开了玄清宗后，齐煊苦心修炼，就是希望有一日，能得到师父和掌门的青睐，成为万人瞩目的焦点。

    在试炼大会上，他虽入围了前八强，却在遗忘森林的历练中，失去了宝贵的机会。

    不过，他聪明过人，资质不俗，在宗门长辈的眼里，他仍是数一数二的上层弟子。而且，在凌子桓走后，他与飞来峰的掌门高徒萧慕辰的关系愈加密切。

    这一点，若是让凌子桓知道了，他恐怕难以相信……

    因为，在四年前，也就是在凌子桓和齐煊刚刚入玄清宗时，尚未被分配，就遭到萧慕辰的一顿辱没。

    就在那一刻，“萧慕辰”的这个名字便深深地印在他们二人的心中，对于这样的人，凌子桓对他丝毫没有兴趣，不想与他有所瓜葛，而齐煊生性好强，又被萧慕辰蛮力威胁，对他更是恨之入骨。

    若不是忌惮着萧慕辰的修为及其掌门高徒的位份，他早就想食其肉，寝其皮！

    然而，时过境迁，沧桑轮转，齐煊与萧慕辰之间不仅没有刀剑相向，反而成为了朋友。

    也不知齐煊打的什么主意？

    飞来峰，凉风习过，花草轻拂。

    齐煊漫步目的地走着，额头的发丝不住飘动，面色沉重无比，双目无神，眉头愁云不散。

    他不知自己是哪里错了？

    刚刚他从静思堂出来后，便成了这副样子。

    他得知凌子桓成为姬陵城新一代城主时，顿时感觉莫名其妙，且不说通告上的缘由只是他凌子桓破解了陵墓机关，是如何如何的聪慧过人，就拿前不久围攻姬陵城的战役来说，凌子桓也没有出现在那场战争中。

    可偏偏就是这样，他凌子桓行了大运似的，成为了姬陵城的领袖。

    齐煊自然是不甘心！

    他去静思堂，先是阐明掌门的大义和果断，玄清宗的功劳如何之大，修士们的损伤如何之大，再阐明围攻战役的不易，意思就是说，宗门虽是大义之举，却没有在战后捞到任何的好处。

    齐煊在玉溪子的面前，表明自己的心愿，就是希望掌门能将姬陵城吞并，让其成为玄清宗的地盘。姬陵城差不多沦为一片废墟，实力不比往昔，就连城中的平民都盼着能依附大的门阀，才能相安无事，饱享太平。

    当玉溪子听到齐煊的这番话后，并没有责怪，还称赞他多谋善思。

    其实，玉溪子也这番考虑过，只是姬陵城与附禺山脉实在太远，吞并后的管理就显得捉襟见肘，力不从心，再者，如今姬陵城的价值微乎其微，就算此时动用人力物力来重建城池，那以后的价值却是难以预料，犯不着为了一座小城犯险。

    玄清宗是修道门阀，拥有易守难攻的附禺山脉，已然足够，不像中土的一些国家和家族，需要攻城略地，扩大领土。

    玉溪子说得头头是道，让齐煊顿时哑然。

    因此，从静思堂出来后，他的心情尤为失落，但更多的，却是对凌子桓的嫉妒，深深的嫉妒！

    神州大陆强者为尊，可就算拥有毁天灭地的力量，也敌不过万人诚服，手握重权的快感。

    他凌子桓何德何能，有这般光景？

    不服！他不服！

    想到这里，齐煊牙关咬得咯咯作响，一双眸子火光灼灼，他想试着转变方才的心念！

    “我呸！什么姬陵城城主，什么手握重权，哼，老子才不稀罕！”

    “总有一天，我会让你们所有人都怕我，都怕我，都怕我！”

    齐煊一边说着，一边朝路边吐出了一口唾沫，然后右腿发力，将地上的石子踢飞。

    他不经意的一脚，将那颗石子踢起来后，不偏不倚，刚好撞到了一颗树上，留下一道浅浅的痕迹。

    哧哧哧！

    倏忽，那株碗口粗的树干上，隐隐有黑气涌动，却又在眨眼间消失不见。

    齐煊不经意地扫了一眼，刚好看到了刚才的一幕，心头一惊，眉头稍稍挑起，感觉到有些不太对劲。修行中人对这种事，都有着极其强烈的警惕。

    紧接着，他驱动真元，没多久，脸上青光一闪，身上清气浮动，灵台躁动，察觉着周遭的环境。

    “别探了，我在你前面！”

    阴冷可怖的声音陡然传入齐煊的耳朵，单单是这深沉的嗓音，便让他心神猛地一颤，全身不寒而栗。

    因为，他发现四周根本没人，而这声音仿佛是来自莫名的无底虚空！

    ……

    在离齐煊的不远处，是一座孤立的阁楼，名叫“扬录阁”。

    这殿阁与其他不同，外观看上去辉煌璀璨，时有金光闪烁，且有结界将其围住，密不透风。

    但是，扬录阁的内部实在简陋空旷，只在殿阁的正中央有一高台，高台上有一物，格外明亮。

    却是一泛着强烈白光的金色小塔，漂浮半空，一尺之高。这小塔共有九层，每一层有十二个飞檐，每个飞檐下都有一扇窗户，窗户上刻有细致精巧的符文。

    金色小塔的顶端有一颗璀璨的明珠，金莹剔透，发出五彩光芒，洒下绚烂的光幕。

    此物乃九天神器，伏魔塔！

    偌大的一间扬录阁，是用来看守这件神器，因为此时的伏魔塔已大大不同。

    “啊啊……”

    伏魔塔中，隐约传来阵阵低吟声，这声音阴森可怖，如深渊中的亡灵，在做最后的挣扎。

    高台上，光幕层层，一大团的黑气盘旋不断，虽有高台周边的玄黑锁链死死拉扯，使之在金色的光华中，逐渐黯淡。

    然而，塔中的远古妖灵已经被囚禁了十六年，早就寂寞憋屈。

    他，在等待一个机会，可以逃出生天的机会！

    在上次遗忘森林的风波中，虽拿到神器，但在凌子桓他们从法阵取到伏魔塔之前，神器在万幽堂四大祭司的妖术下，遭受挫折。

    也使得里面的妖灵蠢蠢欲动……

    此刻，高台之上的黑气浓烈异常，笼罩在殿阁的梁上，久久不散。

    哧哧哧！

    伏魔塔陡然一阵嗡鸣，整个塔身也不住地颤抖了几下。

    紧接着，牵制高台的几条玄黑锁链在不停地抖动。

    虽说伏魔塔本身的法力能压制这只顽固的远古妖灵，但伏魔塔毕竟遭受妖术侵污，而且囚禁这只妖灵也有十六之久。

    哧哧！

    在齐煊听到那可怖嗓音的同时，伏魔塔发出一阵刺耳的嗡鸣……

    与此同时，伏魔塔十二飞檐下的窗户猛然迸出金色符文，在周身急速盘旋，似有神威降临，在整个扬录阁，诵读奥秘经文。

    刚刚升腾的诡异黑气不仅没有被压制下来，就连整个伏魔塔都在不住颤抖！

    不仅仅只有玄黑锁链有一定的压制作用，就连扬录阁的外围都被设下封印术！

    只是……

    风幽幽，杀愁愁，隐约魔音飘荡在飞来峰上，是否会蜕变为黑色魔咒，转而污染圣土？

    一双暗黑魔瞳，冷冷注视！

    虚空之中，高声一扬，伏魔塔内，魔功渐涌。

    在未知的空间里，刹那间，邪影惊现，玄黄失色，日月无光，如临末日，暗夜愁惨……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握