
    经胖子的介绍，凌子桓跟李梦瑶与谭坤在几句闲聊中就算是认识了。他之前还诧异，梦瑶跟谭坤分别属于不同的门派，但看上去，好像是一同出来执行任务的搭档。

    通过了解，凌子桓才知道天雷山庄跟无念宫的关系……

    天雷山庄位于中土东南部，占地不下数千亩，门下仆从如云，在中土的小门阀中，算是数一数二的。天雷山庄不属于广滨之地，但离东海不算太远。

    天雷山庄并没有依靠玄清宗和幻音寺两大门阀的庇护，却仍能在中土自立，是因为无念宫宫主百里香是现任天雷山庄庄主雷霆的表姐。

    有这一层的血缘关系，这两大门阀的关系愈加亲密。

    无念宫，同样位于中土东南部，离天雷山庄只隔着一面小山包。有如此绝妙的地理位置，使得这两大派相互帮衬，不至于被外门入侵。

    哪怕执行任务，它们都是各派几人，分组行动。它们派人执行任务，一般都是两人一组，一个勘察手，一个御击手。说白了，就是一个收集情报，一个用武力克服障碍。

    如果不是谭坤开口，凌子桓怎么都不相信，那娇滴滴的梦瑶居然会是无念宫的勘察手，还是个四品勘察手。

    与此同时，凌子桓也了解到了乌龙镇所发生的事……

    三日前，兽族攻占了乌龙镇，并大肆屠戮，杀害了不少平民。当时，胖子和方全刚找到莫小茜，正准备返程，却目睹了洪荒古兽的残暴罪行。

    莫小茜不断劝阻，希望胖子不要牵扯进去，早早返回姬陵城，可胖子作为修道之人，实在不忍看到百姓蒙难，而且，他修炼着医疗术，不就是要在这个时候挺身而出。

    然而，古兽太多，胖子根本敌不过，更别说要给伤者治疗，就连自己都差点被古兽吞入腹中。

    听到这里，凌子桓大骂胖子愚钝，说他该赶紧去姬陵城报信，不该以身试险，况且乌龙镇修士太少，就算有，估计在兽族侵入时都逃得没影了。

    不过，胖子孤军奋战，还坚持到了凌子桓赶来相助的那刻，也真是难为他了。当然，这其中多亏了梦瑶和谭坤的热情协助。

    梦瑶和谭坤是天雷山庄和无念宫指派出来，来乌龙镇探测情况。赶来时，乌龙镇已然一片废墟，古兽渐渐离去，只剩下最后的那五只古兽在做着收尾工作，却发现他们在对付胖子一行人。

    凌子桓暗暗思忖，兽族来也匆匆，去也匆匆，说明他们并不是以攻占领土为目的，还是为了杀戮和残害。

    都说东海的归墟之地涌出了无数洪荒兽族，其数量足足有中土一人族大门阀的规模。这么说来，他们肯定选好了盘踞地，派出攻略领地的，也只是一小部分而已。

    这一点，让凌子桓等人倒吸了一口凉气，刚才的五只古兽就压得够呛，若是古兽们千军万马般袭来，还不得山河破碎，风起云涌。

    兽族乃天地始奠之处的四大荒族之一，盘踞分散，可一旦集拢在一起，那便是凶猛无畏，敢打敢杀。

    如果洪荒兽族在短短数日后，就已经找到合适的根据地，恰恰让凌子桓等人心头一紧。

    从刚才见机逃跑的四只古兽来看，此刻东海所涌出的洪荒兽族似乎有着极强的组织性！

    难道在这些兽族的背后，有什么人在默默掌控着？

    又或者说，他们只是工具，而他们的主人却藏匿在黑暗之中？

    这只是凌子桓等人的猜测，毕竟眼下所收集到的情报有限，能猜出的就这么多，至于兽族的主力身在何方，他们无从得知。

    不过，梦瑶和谭坤只是负责乌龙镇，其他的地方，自然还有别人前去勘察。

    如今，乌龙镇沦为一片废墟，古兽们在半日内摧毁镇上的主要街道和隘口，然后匆匆离去，留下鲜红的足迹以及无数的尸体。

    既然乌龙镇归于平静，那梦瑶和谭坤就只得返回各自门阀，向上头禀告了。

    凌子桓本打算让方全带着莫小茜回姬陵城，可那大小姐非要跟着凌子桓和胖子，说要学什么武功和法术。凌子桓就纳闷了，在战斗中无理取闹的莫小茜，怎么突然又不想回去了。

    这么傲娇的莫大小姐，怕她一哭二闹三上吊，凌子桓拿她没撤，就带在身边了，就当带个拖油瓶……

    只能说，女人的确难懂！

    不过，当她得知姬陵城的老城主，也就是他爹爹，中了妖毒而死，她可是哭了整整一夜，后又郁闷了三日，可在胖子的开导下，她的心情渐渐好转。

    还别说，胖子虽有些憨，但哄女孩子开心，他还是挺有一套的。

    凌子桓想继续往东，试着找找洪荒古兽的盘踞地，要是能找到关于归墟的奥秘，就再好不过了，此刻想想，心头便有些激动。

    可梦瑶非要拉着凌子桓去无念宫，说胖子身上有伤，真气损耗过重，刚好她无念宫有上好的金疮药，可以帮他疗伤。

    凌子桓心头一动，考虑到胖子的伤势，只好同意梦瑶的建议，说是建议，可这娇滴滴的小娃算是软磨硬泡了，非要让他们一行人去无念宫，让宫里好好款待一番。

    想来，各大门派陆续赶来广滨之地，归墟虽在东海面上，但海上的风浪极大，在尚未退去时，没人敢往海上去吧，更别说找到归墟之地。

    达成一致后，方全只身返回姬陵城，将莫小茜生命无忧的消息带回来，对姬陵城的重建工作，多多少少有点积极作用吧。

    谭坤只身返回天雷山庄，向庄主雷霆复命。

    包括凌子桓在内的，胖子、莫小茜一行人，由梦瑶带路，前往无念宫，准备小憩几天。

    一来，胖子和莫小茜的确都累坏了，胖子还受了伤，需要几日调息，才能面临东海岸上未知的危险。

    二来，人族各大门派恐怕已经出动，纷纷赶往东海，既然提早赶来，不如先看看他们的动向，再做决定。

    ……

    无念宫。

    随着脚步声越来越近，“吱呀”一声，房门推来，一前一后，进来两男子。

    “表姐，人我带来了。”一男子浅笑道。

    说完，那男子也不等他表姐作何回答，交代了一句，便匆匆闭门离去。

    空荡荡的房间里只剩下另一男子，呆呆地站着，只见他身材高大，四肢健壮，面上红润，神光熠熠，应是个武者。

    在他的不远处，有一张床，上面躺着一个下身完**.露的女子，一只销.魂的玉腿伸出了床沿，白皙嫩滑的肌肤夺人眼球，秀脸隐在红帐后面，更显得几分神秘。

    从她的身上，滚出女子独特的体香，钻入了他的鼻腔，整个人瞬间就软了下来，一双眼眸泛着红光，全然没有了武者的英气。

    “瞧你那色眯眯的样儿，还不赶紧过来。”床那边传来娇声。

    “好好，我……我这就过来，我这就过来……”壮男一阵激动，说话都结巴了起来。

    他一边往床那边走去，一边脱着衣服，动作很快，三两下便把自己剥了个精光，只剩下一条小短裤，裆部不经意地高高顶起。

    婆娑的烛火照在红帐上，映出两个重叠的身体，死死地，死死地贴在一起。

    “啊，美人儿，你身上好香啊！”

    壮男再也把持不定，轻轻伸嘴过去，在她脸颊上强吻了起来。

    “那是，我百里香岂非空有此名。”她身体陡然发力，将那壮男一把推倒，整个身体骑坐在他的身上。

    “啊啊，美人跟我一起走吧，那样的话，我们就能……就能天天如此了！”壮男闻着女子的体香，感受着身上那具柔软的炽热酮体。

    “没关系，今天保证让你爽个够！”柔嫩的声音中带着一丝妖媚和俏皮。

    “好啊！好啊！啊，啊啊啊……”

    壮男兴奋至极，醉生梦死，他感觉到了身为一个男人最大的欢乐，自己哪怕在下一刻死去，都觉得值了。

    “啊啊啊，啊啊……”

    说完，红帐中的两具温热的身体再次叠在了一起，擦出粉红的火花，里面传来那男人的呻.吟以及女子的狂笑。

    两人全身火热，体气蒸薰，闻在彼此的鼻息中，更增诱惑之意。一个是血气方刚的青年，一个是风情万种的女子，换做任何一人，恐怕都会把持不定。

    ……

    不知过了多久，床上没有了动静，只见那赤.体女子缓缓下床，将挂着一旁的粉红衣衫穿在身上，捋了捋秀发。

    她看了一眼床上一动不动的男子，刚才筋肉丰满的壮男已经变成了一具干尸，宛若一枚凋落的秋叶，清晰的脉络，突起的枯骨，整个人都被掏空了。

    他眼珠暴起，全身的皮起满了褶皱，嘴角还遗留着最后一丝笑意。

    “真是没用，长得一副男人相，就这么点阳气，可惜了我采阳补阴的功法……”

    说完，这女子按下床下方的按钮，只听“砰”的一声，床体翻转，将那具干瘪男尸抛到床下的一片黑暗中。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握