
    乌龙镇广场。

    胖子和长腿男子对视了一眼，点了点头，他们已经疲累不堪，就只能相信凌子桓了。

    “哇，好帅！好帅！好帅！”地下的梦瑶看到凌子桓的虎躯雄姿，将双手捧在胸前，激动得蹦了起来。

    莫小茜看到凌子桓身上的异样，每个呼吸之间都爆发着强大电流。他虽是凡人，但这股浩浩荡荡的气势，她还是第一次看到。

    不经意间，她方才眼中的不屑尽数消失，转而泛着一丝淡然。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一声天雷滚荡的轰鸣声，从厚厚乌云深处炸开。

    凌子桓深吸一口气，身上继续涌出股股令人凛然的气势，仿若一柄尘封多年的利剑，要在今时展露其不世锋芒！

    胖子一脸恍然，竟没想到，凌子桓在幻音寺短短几月，竟将修为提升到这种地步。

    “嗷嗷！”驺虞兽吼叫着，在给同伴传递信息。

    果然，其余的四只古兽在听到这只驺虞兽的吼声后，纷纷扑将了过来，速度极快，宛若闪电。

    凌子桓感觉后背杀气涌来，不由心神狂迈，身体的雷电猛烈地游窜着。

    “哈哈，来的好！”

    他眼中的寒芒陡射，体内的丹田如滚烫的火炉，要轰然爆裂。

    运转“千鸟”，凌子桓脑海轰然一震，体内的热血如被点燃，四肢百骸瞬间像是涌入了狂暴雷霆神力。

    “轰隆隆！”

    云霄中的九天神雷，这一刻仿佛和他达成了共鸣，条条闪电暴龙般肆虐着天际，蜿蜒扭动着，冲破了厚厚云层，要扫清凡尘罪孽般扶摇而下。

    伴随着雷霆之怒，凌子桓低吼一声，仿若一道刺目闪电划破长空，一闪而逝。

    在眨眼间，他的身形消失不见！

    雷电的绚丽闪光刺得古兽们眼中一花，飞扑过去的途中，却发现凌子桓身影已经不见，庞大的身躯抖动了一下，像是有些发怒。

    之后，凌子桓陡然现身，身上充斥着密集的电流，那些闪电如蛇般缠绕在他的身体上，又有一道道粗长的雷霆闪电，巨龙般盘旋在他头顶。

    此刻的凌子桓，仿若化身雷神之子！

    凌子桓暴喝，缠满闪电的左手，忽然抓在一只孰湖兽的翅膀，用力扣紧，然后右手发力，将缠满电流的龙渊剑赫然插入古兽的后背。

    “哧！”

    这一次，厚实的皮肉再也挡不住千千万万倍的雷霆之力，滚滚电流爬满了古兽的巨大身躯，骨头的碎裂声清脆地传了出来。

    趁着右手中的剑封住了孰湖兽的行动，凌子桓一声大喝，左手继续驱动一把真气，伴随着一阵噼里啪啦声，道道光亮骤然亮起，将周围的空气压得一滞，温度急速下滑。

    时间仿佛这一刻凝固，凝固成冰！

    只听“喀嚓”一声，偌大的一只孰湖巨兽就这样被生生撕成了两半，空中迅速蔓延起了一阵血雾，一股恶臭味扑入鼻腔，令人作呕。

    猩红的半空，凌子桓面色不改，握着龙渊剑，缓缓地落了下来。

    一道道闪电，从滚滚乌云中劈射下来，尽数落向凌子桓周边。

    包括胖子在内的所有人，都愕然地看着凌子桓，这个携带着漫天雷霆闪电的少年，怔怔地说不出话。依稀听得，凌子桓的身上仍传来真实的雷轰爆音！

    方才他们也看到了，凌子桓所过之处，雷霆轰轰，道道粗长闪电如巨大的锁链，能够被他引动一样，在他身旁蜿蜒扭动。

    然而，他们不知道，这震耳欲聋的雷鸣声，在凌子桓的脑海中，却如火药一般爆炸开来，震得他头晕目眩，不知身在何处。不过，他终究还是靠念力支撑了下来。

    他的左手流下殷红的血液，一半是孰湖兽的，一半是自己的……

    其余的四只古兽看到眼前的这一幕，再次嚎叫了起来，只是声音显得几分深沉。

    他们虽是兽类，可跟人类一样，有着聪明的大脑，且灵性极强，看到凌子桓硬生生地撕开一只同伴，心中恐怕无尽讶然。

    其实，从凌子桓突然赶来的那一刻，那身影，那步伐，那面容，似曾相识！

    归墟涌出的兽类皆是来自洪荒，距今遥有三万年，但他们记得，永远记得，洪荒时代中征服万族的霸主，神族！

    没错，刚才的一幕，更让他们在凌子桓的身上看到了神族的身影！

    难道……即将在如今的开元时代，神族还有继续打压兽族？

    半饷，四只古兽见凌子桓没有继续发动攻击，便互看了几眼，怪吼了两声，达成一致，匆匆跑开了，一转眼，身影消失在宽敞的广场上，逃遁到深山中去了。

    胖子等人见洪荒古兽逃跑，总算是松了口气，也没必要再追击，赶紧围在一块儿，神情激动地朝着凌子桓走来。

    “别过来！”凌子桓连忙大叫，“这些雷电会伤到你们的，让我……慢慢……慢慢收……”

    说到后面那句话的时候，凌子桓的声音隐隐有些颤抖，别人听不出来，但胖子眉头一挑，顿时就察觉了端倪。

    “快，集中精神，先深呼吸，再收敛真息，汇聚丹田。”胖子说道。

    凌子桓没出声，只是点了下头，便开始回转身体各处的真息。逐渐的，电流越来越弱，雷电的轰鸣声逐渐消失，天幕上的黑云分散瓦解。

    莫小茜不懂什么修炼，见凌子桓这个样子，也只得站在一旁，静静地看着他收回雷电。

    梦瑶见凌子桓清秀的脸上颇有几分痛苦之色，不由双眸泛着清波，心头一紧，替凌子桓捏了把冷汗。好动活泼的她，这一刻，也安静了下来，不敢打搅到他。

    长腿男子擦了擦自个儿的轻钢大刀，从头到尾，面色漠然。

    没多久，凌子桓身上的“千鸟”停了下来，不过，他稍稍提一口真气，立即发现浑身酸痛无力。同时，还有些晕眩的感觉，四肢百骸那些密集的电流，刺激得他一颤一颤的，看起来很是狼狈。

    凌子桓一屁股坐在地上，大口地喘着粗气。对付洪荒异兽，的确有些吃力，刚才一击秒杀一只古兽，算是最大的极限了。

    如果说上次在幻音寺与那三名武僧的切磋算是“千鸟”的摸索阶段，这次便是将“千鸟”用到了实战中。

    凌子桓能做到这种地步，连他自己都暗自吃惊，只是觉得，在身体爆发雷电的短短刹那，浑身上下都充满了力量，想一并释放出来。

    毕竟只是“千鸟”的初级，体内便耗得比较快，大脑或多或少受到了雷电的侵扰。

    如果后头的那四只古兽继续发动攻击，他未必有很大的胜算。然而，让他诧异的是，那四只古兽居然吓得直接逃跑了。

    不过，他并没有嘲讽兽族的意思，相反，他觉得，洪荒兽族似乎很有灵性，跟人一样，懂得分析战斗局面。

    当然，关于神族和兽族更深一层的思考，他自然是想不到的！

    不管怎样，古兽都逃了，算是一件幸事！

    胖子走了过去，本帮凌子桓把了把脉，却被他一把推开，“不用不用，我没什么大碍，歇会儿就行了！倒是你呀，怎么弄得这副模样。”

    胖子叹了口气说：“哎，这个说来话长啊，回头我再跟你细说吧。”

    凌子桓点了点头，重新打量着几张陌生面孔。胖子见后，站起身来，开始给凌子桓介绍下他们几个。

    “我来介绍一下，她就是我们要寻的莫小茜。”

    话音刚落，身穿碧罗裙衫，身形娇柔的莫小茜轻哼一声，颇为不爽地说：“跟你说了多少次了，叫我莫大小姐，谢谢！”

    胖子答道：“呵，我又不是你们姬陵城的，你管我叫什么？”

    凌子桓暗自唏嘘，还好没有答应老城主临终时的乱点鸳鸯，否则真够受的。

    胖子接着介绍，指着手拿青钢大刀，刚刚与自己并肩作战的长腿男子，“这是天雷山庄的谭坤。”

    “这是……”

    当胖子准备介绍梦瑶时，她娇小的身躯抖了抖，依旧是很兴奋的样子，抢嘴道：“我自己来，我自己来，本宝宝是无念宫的勘察手李梦瑶，你可以叫我梦瑶，也可以叫我瑶儿。”

    “对了，你出现的还真是及时，简直太帅了，还是刚才手撕怪兽的那一下，更是帅毙了，就这样，唰唰唰，就把那群怪兽也吓跑了，好厉害哦，嘻嘻嘻！”

    一边说着，梦瑶又跳了起来，本来个子不高，蹦起来跟个兔子似的。只见她水汪汪的大眼睛，始终盯着凌子桓看，粉嘟嘟的脸颊上透着一丝娇羞的可爱。

    凌子桓重新打量了一眼梦瑶，饱满的水唇在阳光下闪闪发光，一身的紫色蕾丝纱裙无不增添女孩的神秘，但那红色的尖顶鞋更是衬托出绝世的可爱。

    一阵微风吹来，梦瑶的紫色纱裙如冬雪一样，飘飘若然。

    “诶，梦瑶，你话又多了！”这时，面色漠然的谭坤又来了之前那句话。

    ……

    难道这高冷的谭坤就会这么一句？

    凌子桓微微一笑，无奈地摇了摇头。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握