
    重建姬陵城的政策已然颁布出去，就靠时间来证明了。当然，最近几月，凌子桓恐怕不能离开姬陵城半步。凭他一身修为，或许能镇压住那些躁躁欲动的平民和文臣，可一旦离开了姬陵城，眼下所做的都可能会付诸东流。就算要离开，也不能赶在紧要当口。

    一大早，凌子桓去往袁鹏的房间，正值红日东升，见这死胖子还在贪睡，没有多想，直接掀开被子，将其唤醒。

    身为修士武者，都晓得一天之计在于晨，最好的修炼时间就是清晨，可这货却还在酣酣大睡，细细想来，应是最近几日医治从地下暗牢出来的伤员，身子有些疲惫，只是方才，他突然想起一事，便想找胖子帮忙。

    “干嘛……”

    胖子慵懒地蜷缩着身子，睁开朦胧的睡眼，愤愤地看了凌子桓一眼后，一头埋入了床单上。

    “快起来，我想让你去办件事。”

    胖子无奈地坐了起来，白了凌子桓一眼，本来在最近几日医疗术就用的频繁，真气有些损耗，居然连个好觉都不给，他心中实在憋屈，愤愤不安。

    “又是什么事啊？”胖子嘴里嘟囔着，声音很低，似乎连说话的力气都没有了。

    凌子桓先是看到胖子的睡相，此刻望着这张委屈无奈的面孔，觉得实在可爱，颇有几分滑稽，脸上不禁浮出一些笑意。

    他笑着说：“最近在忙着姬陵城重建，把有件事给忘了。你应该也还记得，老城主临终的嘱托中，说让我好好照顾他的女儿，莫小茜。眼下城中妖气无存，是该让她回来了。”

    “你不会让我去接她吧？”

    “我确实走不开，而在姬陵城中，你是除我之外唯一一个修士，我怕途中会出什么岔子，想让你带五十名军士前去，一文臣跟随，你看怎么样？”

    “不去！”胖子的态度果决。

    凌子桓看着胖子，说道：“这可是一件好差事啊，听说那莫小茜生得貌美，见你英俊潇洒，亲自相迎，说不定对你一见钟情呢！”

    凌子桓刚说完，胖子心头一动，三两下便穿好了衣鞋，脸上的愁云顿时消散，笑着说：“不用那五十名军士，也不带什么文臣，我一人前往乌龙镇即可。”

    “可乌龙镇距离东海不远，我怕……”

    “没事啦，对我你还都不放心啊？”

    “好吧，你没见过莫小茜，还是带一大臣去。我记得，老城主说她在城东二十里外的乌龙镇，一家浮沉客栈里……”

    “嗯，记下了！”说着，胖子走出了房门。

    ……

    清晨无事，凌子桓找了一个无人的僻静之地，想稍稍吐纳下真气。

    他用真气运行法运转几个大小周天，一呼真气入丹田，一吸真气沿督脉入脑。呼吸绵绵密密，若存若无，呼吸表现得更加自然。

    紧接着，他浑身上下清气直冒，脸上红光隐现，正是灵清真气窜入头脑，激发神经活子，使得精神振奋，头脑迅捷。

    之后，他又运转几遍“千鸟”法诀，加强记忆。在运转“千鸟”时，他的四肢泛着银色光芒，虽没有雷电出现，但隐约可听“哧哧”的电流声。

    凌子桓体察着体内真息的走向，不放过任何一个微妙的变化。真息的流动，缓缓淌在身体各处的经络，绝不是像寻常的河流小溪一般，可以目见，可以触感。

    你剖开修士的身子，也找不到他体内的真息实质，可是，真气的运转却又是确确实实地存在着的。

    真息的流动，其实就是“气机”的变化感应，就是人体与天地元气无时无刻不在进行的“天人感应”，这种微妙的感觉，穿插在人体的经络皮肉之间，生生不息，绵绵不绝，造成了“流动”的感应。

    而一个真正具有大智慧的修士，决不能够被这表面的现象所迷惑，他应该透过这繁复的表象，直探其中的微妙之处。

    如今，凌子桓炼体七重，修炼的《九天奔雷咒》已然抵达终极境界“千鸟”，体内所感应到的尽是活泼流动的真息，可是他的心却总不能平静下来，修炼了一阵，便开始胡思乱想，有时嘴角还会逸出莫名的笑意。

    他为人狡黠多智，思虑周全，这本不是毛病。可是，修行途中，最忌分心旁顾，他心眼多，分心就多，如此心分神散，不能凝聚如一，又怎能感受到苍茫天地中，那一点似明非明，似有非有的玄机？

    以前很少出现这种情况，就算出现了，多花些时间，便也轻轻松松，只是最近几日，他有点妄加幻想，心神乏溃。

    便在刚才，在凌子桓心中观念转化，心境变化之时，有那么一个“灵种”，或者可说是“魔种”，就这么滴溜溜的，从无尽虚空之中，受到灵机感应，直灌少年灵窍！

    是正是邪，他分不清，只觉心头一动，万般的情绪纷纷上涌，随后他嘴角扯了扯，有点自嘲，是正是邪又当如何呢？

    有些事，他必须去做，而脚下这条路正是他的开始！

    一边想着，他体察体内的真息变化，总算松了口气。

    他突然发觉，将炼体修炼到七重勇猛的境界后，凝气显得更加得心应手，操控法诀也比以前快得多。看来，炼体境和凝气境是密切不可分的！

    将肉体淬炼到一定的程度，筋肉紧实，骨骸厚盾，经络松弛有度，更有利于凝气境的修炼。

    只是，心态的转变，让他觉得，总有些不太对劲！

    是有什么事情即将发生吗？

    还是？

    ……

    其实，接任姬陵城城主一位，虽只是短短几日，凌子桓的心态，却已经有了长足的改变……

    这点连他自己都有所感触！

    不错，在玄清宗，他凌子桓不过是个平庸的弟子，哪怕其母是玄清宗的大恩人，人族的巾帼英雄，灵族的圣女沫漓，父亲是当年宗内最有威信的长老，无晔！

    可是，与宗内秋沁寒这般天资异禀的优秀弟子比较开来，差得不只是一星半点，平白遭人白眼，被长辈呼来喝去，也算正常。在那四年的时光中，幸有师父和师兄们陪伴，倒不是挺难捱。

    如今回首看看，便觉得那样的日子只可磨练人的意志，不可长此以往！

    因为，从他离开玄清宗的那一刻起，他就想真正做一回天不怕地不怕的强者！

    随着这一城之权的接替，在整个姬陵城，他仍是玄清宗修士，可在平民和大臣的眼中，他的身上留有一份万人守护的希望。

    因此，他身上的担子越来越重！

    他不要当凡人，不要成为别人眼中的蝼蚁，他要踏在这个天地的最顶端，像玉溪子，像母亲沫漓，甚至像九婴那样，也没有关系！

    他只要这样一个高度！

    所以，他必须要努力了！他要变强！变得极强！一切都使他变强的手段，他都要尝试，他有这个条件，更有这个信念！

    早晚有一日，他会和那些真正逍遥神行的修士一样，在万丈虚空之上，俯观终生，皆在掌指之间！

    这便是他，凌子桓，拥有奇异身世的修士，赤裸裸的欲望和狂想。

    天幸，他是那种可以为这种欲望和狂想，一步步去努力、去奋斗的人。

    便从此刻开始！

    从他接管姬陵城大权开始！

    少数人对他心生嫉妒和不满，更多的百姓和臣工，对他都如众星捧月一般，更有无数人要仰他的鼻息生活。

    他知道，朝堂上下，阴手毒计层出不穷，今日的朋友，明天便会变成生死仇敌。可是，他不在乎，他有绝对的自信――在姬陵城，上至内功大臣，下至城中旮旯儿，没有人能够威胁到他。

    居高临下看下的感觉真好！

    在有绝对实力的保证下，保持自己的威严与否，其实并不重要，但既然藉此来赢得他人的敬畏或恐惧，又何乐而不为呢？

    不知不觉间，他对待别人的态度有了微妙的变化。尤其是在姬陵城重建的当下，保持适当的矜持，保持合理的冷漠，也是一种必要。

    想着，他站了起来，走过一个拐角，便从高处俯瞰到了护城河，以往还没发觉什么，今日一见，却觉这河水滔滔，颇有壮观。

    当他再将目光扫视别处，便看到街道旁有一小乞丐讨食，他的身边还有一老乞丐衣衫褴褛，靠睡在角落里，奄奄一息，也不知死了没有。

    城库中的粮食虽然按照固定的模式发放，可仍有饿殍倒地，要么是他们的粮食被强者夺去，要么就是官员私扣。

    以往感叹俗人生命之短暂平庸，如蝼蚁一般，现在居高临下，远远看去，正好应了当时所想，如果他现在伸出手去，五指齐张，大概可以把这些人流建筑一并合入掌中吧！

    那些逍遥自在，飞天遨游的修士，在悠悠碧空之下，俯瞰世间众生灵之际，是不是也如这般想法？

    遥望神州九点烟，一泓海水杯中泻！

    也只有高涛碧空，御风神行之人，才能有这般的感想吧！

    不经意间，他胸臆间的豪迈之情几乎便要满溢而出。他是个小小修士不错，可是，他也渴望着不死不灭，得以永生！

    他可以御剑飞空，顷刻千里；也可以餐风饮露，不食烟火；也可疑举掌反复，倒海移山！

    人观蝼蚁，不过是下等之物；而修士观人，又何尝不是如此？

    让井蛙去想象大海的辽阔，或可称之为狂想；而让巨鲲去考虑井蛙的生活，那有如何不谓荒唐？

    荒唐，果然荒唐！

    恍惚之间，他唇边那一丝的嘲弄笑容，变得无比清晰。可能连他自己都察觉不到，这份笑容竟跟妖王九婴有那么几分的相似！

    宛如江水一般的护城河，在这笑声里，也渐此低回，终至无声。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握