
    胖子施展月火术打击着东面的幽灵电雕，他双手爆燃着熊熊烈焰，然后如潮水一般汹涌地冲击着幽灵电雕。月火一族的奥秘绝不是浪得虚名，加上胖子已然修炼到四层境界，只是他平时不太想展示出来罢了。

    “月火术一境，廖光！”

    幽幽的银光渐渐渐汇聚成一个醒目的图案，却是一弦弯月，在胖子的额头上闪烁着光芒！

    “月火术二境，云阳！”

    胖子抬起手掌，掌心“噗”的一声，升腾起一簇半尺多高的红色火焰。在他真息的驱动下，这半尺多高的火焰仿佛落到一堆干柴上，使原先的火焰整个膨胀起来，化为一团巨大的火海。

    “月火术三境，火链！”

    胖子大喝一声，带着一点狂热和兴奋，双手猛然甩起。刹那间，一股灼热的气浪蔓延开来，数道足有手臂粗细的火焰链条从周围的火海中爆射而出，两道狰狞的锁链跨越虚空，射向一只只迎面而来的幽灵电雕。

    然而，幽灵电雕的数量实在太多，炎火长链撞击在幽灵电雕厚实的身躯上时，化作一团团剧烈高涨的热浪，“哧哧”声爆燃着热度，让那些咆哮起来的幽灵电雕难以再行进一步，只能在火焰的持续冲击下，龇牙咧嘴，发生阵阵凄厉的嗷呜声。

    西面的幽灵电雕则有云敖带领着五十名军士一同抵挡，他们皆是肉体凡胎，不能让他们一样用真息护住身躯，却只能抡起长刀长剑，用蛮力朝幽灵电雕的身上砍去。

    这些幽灵电雕都是雷系荒兽，掌握远程攻击的技能。只要处于头顶尖角雷电射程的范围内，都能轰然打击。

    对于这些只懂得行军摆阵的凡人来说，对付这种洪荒时代的灵玄荒兽，只能暗暗叫苦。但他们心里清楚，有城主陪着自己并肩作战，哪怕战死，也是值得的！

    嗷呜呜！！

    四面的幽灵电雕皆受到凌子桓一行人的顽强抵抗，而且短短几个瞬息，将近有十来只同伴被杀，其余的幽灵电雕便发生阵阵嚎叫。

    哧哧啦！

    在一片电光雷火之中，幽灵电雕的尖角上陡然爆射出刺眼雷电。它们达成一致后，几十来道的雷电完全笼罩了下来，给人的感觉就仿佛天穹上有在下雷雨一般。

    轰！！

    细密电流充斥开来，一道青光闪过，南面、北面和东面都能勉强应付，但西面云敖带领的军士们对这种层面的攻击几乎没有任何反抗的余地。

    瞬间，强悍的自然雷霆直接冲垮了他们的队形，手中的武器也被倾注雷电之后化为一堆废铁。密集的人群在这种迅疾扭动的雷电面前，根本起不到任何作用，反而一旦溃败，就直接加大雷电的扩散区域。

    “啊啊啊……”

    他们发生喋血般的惨叫，身躯受到雷电的巨大冲击后，浑身连续打了几个哆嗦，脚下一软，随后瞳孔直接涣散，大脑一片空白，完完全全丢了意识。

    哧哧！

    哧啦啦！

    一个照面，五十人排列起来的阵势就直接被雷电击溃，将近一半的军士直接惨死。从外表上看，他们浑身仍有残余的电流在不断地游窜，面上扭曲不止，乍一看，并没有受到大的损伤，但心脏却受到雷电的打击后，直接停止了跳动。

    这就是雷属性的特别之处，杀人近乎无形！！

    “啊啊啊！！”

    “将军，怎么办？我们就要挡不住了！”

    云敖心头一惊，一颗心怦怦直跳，怕下一个被幽灵电雕击中的就是自己，但作为姬陵城的军事首领，他自然要稳住大家的情绪。

    “不要慌！！我们先站开一点，不要让游窜的雷电波及到我们身上！”

    北面的凌子桓连续几剑都瞬间斩杀了好几只幽灵电雕，但幽灵电雕的数量实在太多，而且这些畜生都好像不怕死，见凌子桓也是操纵雷电的，它们恨不得现在就跳过去跟凌子桓一比高下。

    听到手下们的阵阵凄惨声，凌子桓心神微微一震，原先安然淡定的内心竟也漾起了涟漪。

    “不知死活的畜生！！都给老子去死！”

    凌子桓一声暴喝，长发、衣袂都飘飞起来，龙渊剑的虹光更显得炫目森寒。在他真元猛地一颤后，浑身上下的骨骼、皮肉、经脉都瞬间亢奋了起来，胸口突然出现一团大红的光芒，几乎要从他身体中爆发出来。

    心脏处，血红光芒开始蔓延全身，血液都沸腾了起来，一种神秘的远古力量都悄然供给了凌子桓！

    轰！

    凌子桓落在地上，先将龙渊剑举过头顶，深不可测的苍穹中劈下一道惊人雷电，刚好落在龙渊剑上，一道电火传彻天地之间。

    砰！

    随后，龙渊剑化作一道长芒直接插入地面上，被雷电包裹起来的龙渊剑已然变成了一道银光夺目的光柱，冲天而起的巨大气浪将天幕的黑云一冲而散。

    “闪电风暴！”

    紧接着，无数细密雷电以龙渊剑为中心，开始向四周扩散开去，这一次的闪电风暴跟第一次不同，这次是结合了苍穹上真正的自然雷霆，将它融入在龙渊剑中，再以全部的真息驱动千鸟流，将这种空前强大的雷电一并释放出来。

    哧哧哧！

    每一道疯狂扭动的电龙都有五米多高，千鸟的巨大冲击在地面上留下一道道深痕，碎石残土噼里啪啦地被震到空中。

    在闪电风暴释放出来的那一刹那，天幕陡然现出一大黑气漩涡，缓缓地扭动着，若隐若现的电光在云层中翻涌，如狰狞的野兽露出锋利诡异的獠牙。

    “啊啊！”

    随着凌子桓再次发出一声怒吼，整个大地都猛地一震，冲天而起并向外扩散而去的雷电扭动不止，一朵可怕的雷电梨花噼里啪啦地绽放着。

    幽灵电雕看到这种气势，不仅没有后退，反而愈加兴奋。不仅北面的幽灵电雕受到凌子桓闪电风暴的牵引，其余三面的幽灵电雕也都放弃原有的猎物，都纷纷奔着凌子桓而去。

    密密麻麻的幽灵电雕跃在空中，面态狰狞地露出利爪，这六十多只的幽灵电雕遮蔽了凌子桓的头顶上空，正面与闪电风暴比试同等属性的强度。

    一条条疯狂的电龙瞬间笼罩了每一只攻来的幽灵电雕，急速游窜的电流汇聚成一个巨大的锅鼎，将这六十多只的幽灵电雕全部装下。

    然后……

    轰隆隆！！！

    天际一声暴雷，响彻在深林之中。

    闪电风暴下的六十多只幽灵电雕的巨大身躯在空中僵住了，在它们还没有触及到凌子桓的身体之前，就已经僵住了，从它们头顶尖角处射出的道道雷电在碰撞在闪电风暴之后，便被那种悍然的强度直接吞并了，哪里还有什么多余的雷电！

    电流爬在幽灵电雕的身躯上，没有立即消散，而是猛烈地急速窜动，一条条力道十足的电龙在一点一点消磨着幽灵电雕的皮肉，直到将幽灵电雕体内那颗被团团雷电包裹起来的心脏直接崩停。

    这些幽灵电雕都是雷属性的，身体上的每一寸皮肉，都融入了万千电流，都经过了雷电淬炼，这种程度的荒兽跟它们本身的真元兽核有关。

    差不多十息的时间，六十多只僵持在半空中的幽灵电雕直直地掉落下来，跟一条死狗一样晕死在地上。

    再过二十息，闪电风暴的威力才渐渐消减，然后化为平静。

    见危机解除，所有人都大松了一口气。这种灵玄级别的荒兽虽然比玉玄荒兽要厉害一点，但终究还是好对付的，可像这种来了一大群，是个人都有疲累的时候。

    胖子惊叹于凌子桓的《九天雷咒咒》，心里嘀咕着：“这种强度的千鸟，差不多到了大后期的境界了吧！呵呵呵，若不是他还能施展出大范围的攻击技能，今日恐怕就难说了！”

    “胖子，这些人……还有救吗？”凌子桓看了一眼周围横七竖八的尸体后，带着一种淡淡期待的意味，看着胖子。

    胖子没有说话，只是轻轻地摇了摇头。

    很显然，受到这种程度的雷电打击，若是没有真息或者法器护体，很难抵挡住，这些在幽灵电雕射出的雷电下逃生的军士已算是大大的侥幸。

    “云敖，还剩多少人？”

    云敖很快地数了一下，明朗地报给凌子桓：“还有二十二人，死了……二十八人……”

    凌子桓脸上的肌肉抽搐了几下，迟疑地道：“嗯嗯……都……埋葬了吧！！”

    “是！”

    “不行！”这时，夏世潇面色肃然地看了凌子桓一眼，她声音冰凉凄冷，“我们已经弄出了不小的动静，如果还在这里停留，只会招来更多的灵玄荒兽！或许，听到这些幽灵电雕发出的嚎叫，已经有不少的荒兽在赶来的路上了。”

    云敖眉头一紧，忙忙道：“那怎么办？我们若就这样走了，那这些军士的尸首留在荒野，岂不成了荒兽的盘中餐？”

    夏世潇冷冷道：“死人就是死人，哪怕成了荒兽的大便，最后不都是归于尘土，跟埋于土中，能有什么分别？”

    “可是……”

    凌子桓深吸一口气，打断地道：“好了，别说了，小公主说得在理，这地方的确已经不能再待了，被荒兽缠上，太耽误行程了，刻不容缓，走吧……”