
    姬陵舰从澜波湾出来，差不多在东海上行驶了三分之一的路程。在一路，除了几只鱼人想劫持船舰，就没有遇上别的什么麻烦。

    其实，在海上，海盗是一方面，但更多的，还是气候环境。如果不幸遭遇海啸，就寸步难行了。

    姬陵舰扬着风帆，继续往蛊风岛的方向驶去。凌子桓在甲板上，依稀能看到周围的海面上，都有零星几只帆船，也往蛊风岛驶去。

    眼下，凌子桓一行人去往蛊风岛并不是最提前的，但出海的时间比玄清宗那帮人早了一点！

    “你们快看，那块浮木上面，是不是扒着一个人……”

    “看样子，应该是海上的遇难者，来，搭把手，把她救到船上来！”

    “好勒！”

    一会儿，一名军士急忙地跑了过来，“城主，城主，发现一个遇难者！”

    “在哪儿？”

    “在船首处……”

    凌子桓跟胖子去了船首，大海是无情的，吞噬了不少生命，既然路过，救下也未尝不可。但为了安全起见，凌子桓还是得过去看看，确认遇难者是否存在什么危险。

    去了那边，看到遇难者，才知道，原来是个女子……

    她浑身上下都浸湿了，碎花长袍紧紧贴着每一寸肌肤，凌乱的红发像是杂乱的水草，胡乱地散落在甲板上，但仍有一大半的红发掩盖住了她的面目。

    她依靠一块浮木在海上漂着，被姬陵舰发现，并救她上来，还真是不易！

    看到这曼妙的身材，以及这熟悉的红发，凌子桓心头一动，胖子看到后，一样心里“咯噔”一下。两人走进了几步，想看一看这女子的面容。

    滴着海水的红发盖住了她的脸，但依旧不妨碍凌子桓和胖子认出这美妙身材的红发女子！

    躺在甲板上的红发女子，蜷缩着身子，瑟瑟发抖着，似乎还有一点意识，她玉腿之中留有一条令男人无限神往的缝隙，滑嫩的肌肤在海水的浸泡后，多了几分惨白。

    凌子桓多看了几眼，心中一惊。

    她有着美艳不凡的容貌，却隐藏着一种淡淡的伤感！

    她双眸静静地合着，柳眉弯如月牙，陶瓷一般的脸上多了几丝惨白，薄唇噏动着，很是虚弱。

    凌子桓再次打量了一下这红发女子，血红色的长发铺散在甲板上，凌乱在脸上，与她一身华美的衣衫几乎融为一体，衬托着她玉脸朱唇、粉藕般雪白的手臂，以及长袍交错间的雪白腿儿，一切都是动人心弦。

    在紧贴肌肤的湿衣衫的衬托下，勾勒出窈窕动人的唯美身段。她虽浑身湿透，但肢体的每一处都不经意地展露出她公主的华贵气质。

    现在的她，虽还有一点意识，但跟晕厥过去的样子无异。她是一只蜷缩在角落里的猫咪，曼妙的身姿，是那么夺人眼球。

    若是此刻，有人对她做些什么，恐怕她都难以抵抗！

    哪怕只是一个平凡男人，她都没有一丝的力气去挣扎！

    看她这个样子，应该是在海上浸泡了几天，身体差不多虚脱了，哪里还有什么反抗的余地。

    “子桓，这女子不就是……”胖子差不多看清这红发女子的容颜后，开口说道。

    凌子桓蹲了下来，又看了她几眼。她雪白精巧的小瑶鼻随着呼吸微微而动，粉嫩的嘴角，挂着一丝痛苦的痕迹。

    她眉目如画，晶莹亮丽，面容在海水的冲刷下，更如夜空一般深邃。

    此时此刻，她看不到上一次所释放的一种发自灵魂的傲然，更多的，是在她紧紧闭合的美瞳下，带着浓浓的怨恨和忧伤……

    “没错，她是我们在热带雨林碰到的那个楚国公主，夏世潇！”

    一边说着，凌子桓一边心头诧异。在热带丛林中，这夏世潇带着几名手下，想要抢夺凌子桓一行人的法宝，但没有成功，只能悻悻而走。临走时，夏世潇留下了她的名字。

    没想到，在这茫茫东海上，再次遇到她！

    只是，这一次，她是以一个遇难者的身份出现在自己的眼前，对比初次见面时，她手持仙器纸伞的高傲模样，是多么大相径庭。

    她是高高在上的公主，浑身上下每一个部位都散发着高贵的仙气，仿佛与这个尘世隔离，但此刻，她输给了无情的大海，只能蜷缩着柔弱身体，静静地等待着她的命运。

    胖子呵呵笑着，说道：“幸亏她遇上了我们，要不然……”

    凌子桓知道胖子要说什么，这样一个美女漂流在海上，被来往的船舰发现了，难免会有一些小人动了什么歪心思，会顺便发泄一下心头的邪火。

    就拿刚才来说，她浑身湿透地躺在甲板上，浸湿的衣衫贴着皮肉，勾勒出优美的曲线。凌子桓的余光也发现了，他周围的这些士兵手下，可都是盯着她看，恨不得……

    凌子桓用手撩开夏世潇额头的红发，用食指感受着她的鼻息，发觉气息平缓，确认没有什么大碍后，嘱咐左右道：“把她安置到船舱睡铺，喂点淡水，然后让小茜帮她换一身干净的衣服。”

    “是，城主！”

    凌子桓又补充一句：“这女子我认识，你们……给我注意下分寸！她要是醒了，记得报我！”

    左右默然了会儿，但大致能听懂凌子桓话中的意思，大抵是提醒他们，不可瞎搞，他们怯于城主的威望，先前的邪火在一瞬间湮灭。几人恭敬地应了一声，便抬着夏世潇进了船舱。

    待他们走后，就只剩下凌子桓和胖子两人了。

    “幸亏这船上还有一个女的，能帮她换身干净衣服，要不然……呵呵呵！”

    胖子咧着嘴，笑了几声，“呵呵，我说凌大城主，刚刚你对那袭击我们船舰的鱼人可是没有半点的心慈手软，而这什么国的公主，一样是在热带丛林袭击过我们，但你对她，不仅不计前仇，反而是格外的关心，你这是想趁你家柒雪不在，玩哪一出啊？哈哈哈！”

    “我靠！刚刚那鱼人能跟这夏世潇相比么？我说，你这逼懂不懂怜香惜玉啊，怪不得你现在还孑然一身！”

    胖子本来是打趣着凌子桓，却不想他义正言辞地驳斥，反而嘲讽到自己的身上。

    “话说回来，我们最好还是谨慎一点，她说是什么公主，但我觉得，她一个女儿家会在海上漂着，着实有些奇怪。”

    凌子桓说：“这有什么奇怪的……现在，各方势力都在往蛊风岛进发，寻觅归墟之地的山河社稷图。在热带雨林中，这夏世潇带着几个人要抢我们身上的法宝，就已经有些奇怪的，但她此时陡然出现在东海，也说的过去。她要抢夺我们的法宝，定然是为了什么，人族各方势力都知道山河社稷图的消息，她自然也想去抢。只是，令我不解的是，她区区一个凡人之体，公主之身，虽修炼了点仙术，但不至于要跟着去凑热闹，真有点不要命！”

    胖子望着身后的大海，淡淡地说：“仙术早在几百年前就淡出了世人的视线，我在想，究竟是谁教了她仙术呢？”

    “她师父肯定是个什么厉害人物……这一点，包括她出现东海的缘由，只能等她醒来了，再当面问问了。”

    ……

    船舱中。

    “喂，你们要是再拦着我，不让本公主出去，就别怪本公主不客气了！”

    两名守在一间船舱口，不让夏世潇出去，“我们城主下了命令，没他的允许，不准你随意走动，还望谅解！”

    “你刚刚醒，还是回去躺着吧，我们城主马上就到。”

    夏世潇眼神轻蔑，双眸迸射一道寒芒，见这两名士兵一动不动，完全不理会自己的话，不由玉手探出，连忙在虚空扣印，一把红花油纸伞赫然出现在手中。

    油纸伞顺势撑开，一道光芒闪烁！

    “仙法——春生夏……”

    还未念完，她只觉右手陡然受到一股大力的冲击，红花油纸伞光芒黯淡，随之脱离玉手。这时，一身影闪过，刚好接住了油纸伞。

    夏世潇心头一惊，怀着讶然定眼一看，却是凌子桓出现在自己的跟前，他拿着仙器油纸伞的右手负在身后，正笑吟吟地注视着自己。

    她看着凌子桓的俊容，先是觉得有些眼熟，过了会儿，才认出了他。

    这个人，不就是上次在热带雨林中的……

    “城主，她……”

    “你们退下吧！”

    “是！”

    夏世潇闻言后，看了那两名士兵一眼，又重新看向了凌子桓，一双美眸中又多了几分惊愕。

    城主？原来，他就是他们的城主？

    “居然是你，真是冤家路窄！”夏世潇将目光从凌子桓的身上移开，双眉稍稍蹙起，突然想起了什么，继续说道，“诶，赶紧把仙器还给本公主！”

    凌子桓将油纸伞扔给了夏世潇，嘴角勾起一个弧度，坏笑地说：“我救了你，你却想着恩将仇报……早知道，我就不救你了，要么扔海里喂鱼，要么把你扔给我那些饥渴难耐的手下，那啥啥的……咳咳咳！”

    “流氓！”

    夏世潇气急败坏地怒视着凌子桓，一双清澈的美眸浮现几丝血红。