
    半晌，夏世潇娇躯往凌子桓这边靠了靠，低声说：“你……这么帮我，图什么？我虽是楚国的嫡公主，但身为女子，在男权倾向的王都宫廷，始终站不住脚的。或许，到最后，所能承诺给你的，微不足道！”

    “我什么都不图，只是想单纯地帮你……嗯，如果非要说为的什么，那……嘿嘿，为的是让美人一笑，哈哈哈！”

    “果然是流氓！”夏世潇听后，轻哼了一声，娇气地白了凌子桓一眼，嘴角动了动。

    她这句话说得很低，近乎是哼哼了一声，高高在上的公主再次褪去华丽的外表，在凌子桓的面前，展现出男人无限神往的柔情似水。

    她那轻轻甩头时的俏皮，嘴角翻动时的傲娇，迷入心间的容颜深深地烙印在凌子桓的暖窝中。

    仅仅只是几个呼吸的时间，这高贵公主的一颦一簇，无时无刻不在显露着寻常女子无法表达的一种神韵。她肢体的每一处，都传递着一股勾人心魂的魅力。

    “流氓自有流氓的本事……公主气质非凡，令我心生敬意，能为你这样的美人做点什么，是子桓八辈子修来的福分啊。既然我刚刚许诺，要帮公主打下楚国天下，定然不会反悔。你要知道，我可是赌上一城之主的声誉嘞，人品摆在这儿，公主难道还不信？”

    夏世潇默然着，宝石般的双眼缓缓地转动着，闪烁着光泽……

    她仿佛在犹豫着什么，在考虑着什么。她觉得，若是凌子桓不许下这样的承诺倒也罢了，可一旦说了，就覆水难收。

    她清楚，姬陵城与楚国挑起战争，势必会在中土引起大的反响。凌子桓聪明睿智，不可能不会思虑到这一点，但讶然的是，她明知道帮一个小国公主最终的结果只会是有弊无利，但他依旧决定了，还没有过多的考虑。

    然而，事成之后，她如何回报这样的大恩人呢！

    她只是一个公主，说白了，只是一个女子，她又有什么东西可以给予的呢？

    ……

    半晌，凌子桓看到夏世潇上前半步，用一双美丽的眸子与自己对视，这样的距离，他依稀感受到眼前佳人散发出的诱人体香。

    红发摆动，在海风中，如铃铛一般奏出动人的旋律！

    此际，凌子桓感觉浑身筋骨都在动，并有丝丝痒意，女子柔润的气息，近在咫尺，他的每一寸肌肤，犹如干旱的大地，在贪婪地吮吸着上天的雨露。

    她双眸灵动，琼鼻高挺，性感红唇张开，贝齿如玉。她的肌肤洁白晶莹，一头红发披肩，海风吹拂着细发，有一种朦胧的诱惑。

    凌子桓屏住呼吸，紧盯着眼前的女子，一时间忘记动弹。

    夏世潇见凌子桓闪避，娇躯更往前凑了几分，她伸出雪白的玉手，放在他的腰际，轻轻地婆娑着。

    凌子桓心里“咯噔”一下，当他的腰际感受到一阵丝滑的温热和柔软，加上沁人的芬芳在鼻尖萦绕，真让他心中一荡。

    她这是要投怀送抱的节奏么？

    正当凌子桓暗自嘀咕着，她伸出另外一只玉手，缓缓地放在他筋肉暴起的胸膛上，近乎是贴着他健硕的躯体，柔声说道：“如果你真的愿意帮我夺回楚国天下，那……那……本公主无以回报，愿意……愿意……将所能给予的一切，都送给凌城主，哪怕是……哪怕是……”

    说到后面，夏世潇的声音愈加低沉，且带了一丝颤抖，到最后，几乎没有声音了。她怕凌子桓还不理解这其中的意思，娇躯继续往凌子桓的身上靠去。

    当她高高挺拔的双峰触碰到凌子桓的身体上时，凌子桓整个人瞬间就酥麻了，就像沉入温热的海底，大脑一片空白。

    紧接着，她那只抚摸着凌子桓狗公腰的玉手更进一步，直接伸到了他的身后，紧紧地搂着。

    美人入怀，娇躯柔弱无骨，凌子桓顿时窒息了，身体僵在那里，一动不动。

    ……

    然而，就在这时，不远处传来胖子的叫喊声。

    “子桓，子桓，都开饭的点了，你怎么还不来啊，你不来，大伙都不敢先开动！诶，我说你磨叽什么呀，那公主到底醒了没有呀？”

    凌子桓听后，如受电击，连忙后退两步，离那具充满魔力的娇躯远远的，然后手足无措，咽了咽口水，神情慌张地看着胖子。

    胖子是一边走过来一边叫喊的，当他走到船舱口时，刚好看到方才的一幕。

    “呃……”

    胖子呆住了，一脸懵逼！

    双方都默然了一阵，胖子继续说道：“呃，这大白天的，你们……在干什么？那什么，我……好像出现的不是时候哈……”

    对于胖子突然冲过来，凌子桓并没有表现得十分生气，看到胖子在那儿挠着头呆萌呆萌的傻样儿，他脸上露出笑意。

    倒是夏世潇，白皙的面庞泛着红晕，就连耳根都在一瞬间红了大半截。随后，她眼眸一闪，精光疾射，白了胖子一眼。

    凌子桓呵呵笑道：“走走走，吃饭去！”

    说罢，他大步流星地往餐厅走去，夏世潇跟在后面。当她走到胖子的跟前时，红发一甩，愤愤地说：“吃吃吃，就知道吃，看你吃成什么样儿呢，哼！”

    胖子：“……”

    胖子又是一脸懵逼！

    ……

    两日后，在姬陵舰上，总算是看到蛊风岛的真面目。

    海风呼啸，船身摇晃得厉害。从这个方向看过去，只能看到蛊风岛的西海岸，乍一眼，隐隐发觉西海岸多为荒凉的石灰岩山地，有许多下沉山洞和陡立海崖，只有靠近大海的那一小块，才是一片金色的沙滩。

    按理说，蛊风岛此刻是被兽族占领了，隔着这样的距离，看不到古兽的身影，也看不到人的身影，只依稀看到那边西海岸的沙滩上，停靠着几只船舰。

    看样子，已经有不少势力已经登岛了！

    时间紧急，比别的门派慢了一步，就很有可能与线索擦肩而过。但为了安全起见，凌子桓并没有下令船舰加速行驶，而是稍微放缓速度，便于观察。

    近了，更近了！

    这下子，在姬陵舰上，可以看到金色沙滩，汹涌的海浪如一条银白色长线，顺着那边，滚滚而去，打在礁石上，溅起雪白浪花。浪花碎玉般地乱溅开来，远远望去，若白梅花瓣，纷纷落在海里。

    “快看，沙滩上有人！”

    凌子桓定眼一看，果然，在那片不大不小的沙滩上，活动着数十来人的样子。他们晃来晃去，像是遇到了什么麻烦。

    “子桓，你有没有看见在沙滩那边，似有淡淡的殷红光雾流动，忽明忽暗，就像偌大的幻影风灯一般，笼罩在沙滩的上头。”夏世潇柔声道。

    凌子桓一怔，想来那沙滩上定有什么异样，不然那些人就不会停滞在那儿。当他凝目望去，果见沙滩上空浮现着淡淡的红光，弥漫着庞大的杀气。

    但那如薄雾一般的红光只是隐约可见，如在白天的日射之下，怕更不能看清。都说女子心细，果真如此，更何况是美美的脱尘公主！

    不知为何，凌子桓心头警兆，忽起涌起一股极不舒服的感觉。正在此刻，一阵海风迎面吹拂而来，清新的空气中竟夹杂着一缕若有若无的血腥气味。

    “那沙滩上，恐怕有古怪，大家小心！”凌子桓嘱咐众人道。

    他猜得出来，这沙滩乃中土大陆进发蛊风岛的停驻岸口，算是蛊风岛的一个门户。既然兽族占领了蛊风岛，那么，它们必然会在那片沙滩上设伏，阻止人族上岛。

    但凌子桓诧异的是，那沙滩上空所弥漫的如薄雾一般的红光，似乎带着一点诡异，令人不敢小觑。

    若想知道那边有什么古怪，就只能等船上岸，才能知晓一二了。

    姬陵舰缓缓行驶，凌子桓心头的警兆也越来越明显。但见身下的海浪汹涌异常，一股寒风吹来，他肩后的龙渊剑竟发出清越的鸣响，剑身一阵剧烈的震颤，随后在他念力的驱使下，龙渊剑才恢复了平静。

    未临险境，龙渊剑就发出这般警报，这还是第一次！

    在那深不见底的红光里，仿佛隐藏着无限的杀机与邪意！

    随着距离愈来愈近，凌子桓一直打量着那片覆盖方圆几里的殷红光雾，其中闪烁着几点紫色星光，细细一数，居然有九处依照方位，密密地分布在沙滩的周围。

    凌子桓沉声道：“诶，小公主，你可否看见那紫色的星光？”

    夏世潇神情凝重，回答道：“好像能看到一些，呃，差不多，一共有九片紫色星光吧……间歇式地分布在红光烟雾之中。”

    凌子桓说道：“如果我没有看错，这并非什么星光，而是什么诡异魔阵所射出的光芒……好家伙，原来在这儿，等着我们……”

    “诡异魔阵！”

    【ps：今天是母亲节，祝天下所有的母亲节日快乐！！！另外，多谢朋友们，支持《灵域归途》，支持正版阅读！！】