
    “可城主，他们可是称霸海域的黑龙海盗团啊！！这这……”云敖劝说道。

    “行了，没事的，你们凌城主要一个人装逼呢，就不要打搅他的雅兴啦！这小子实在不行的话，你们再上也不迟嘛！”胖子开口道。

    其实，胖子这么说，并非真的认为凌子桓想一个人默默地装逼，因为他看得出，这些黑龙海盗团的修为绝非一般武者所能比的，他们都是在刀口下过日子的。

    能在东海上游荡了数十载，就算修为就那么回事，但他们长年磨砺出来的坚韧，恐怕连凌子桓都不及。

    凌子桓脸色一沉，右手一伸，真息涌动，将龙渊剑猛地横起，原地猛然旋转挥舞……

    呼！！

    这简简单单的挥舞，竟卷起一阵巨大的龙卷风暴，飞沙漫天中，那些黑龙强盗还未能近身，便全部感觉到一股不可抗拒的暴风迎面而来，将他们的身体强横的带起，让他们在空中连续两三个后空翻，狠狠地栽到了地上，无一例外，有一些连手中的武器都被远远的冲走。

    “什……什么！！”

    黑龙和副团长白龙同时后退好几步，脸上大惊失色。这是何其霸道恐怖的剑气，没有碰到任何人，没有使用任何法术，仅仅以剑挥舞带起的剑风，就将所有人冲翻在地！

    然而，这只是龙渊剑本身的力量！

    接下来的一幕，更是让黑龙与白龙惊得险些肝胆碎裂。

    凌子桓根本懒得在这些人身上多浪费一秒的时间，他龙渊剑一砸地面，剑身之上听得“哧啦”一声，爬起细密雷电。

    哧哧哧！！

    在龙渊剑剑气舞动正酣时，凌子桓驱动“千鸟”，将全部的心思放在剑中。他想试试，将“千鸟”全部融合在龙渊剑中所展现的效果。

    在九光灭魂阵中，风璟宇说无晔能将《九天奔雷咒》修炼到大后期境界，将全身的电流爆发出来，凡是在十米的范围内，千鸟流都能瞬间打击目标！！

    既然自己还无法做到徒手将电流全部爆发，不如试试借用龙渊剑剑气的牵引，使用十分的力道将浑身上下涌现出来的雷电全都融入在龙渊剑中，然后让剑气带动着电流激荡，达到一种范围性的攻击效果。

    低吟声中，凌子桓遍身雷电，暴起的电龙瞬间窜起数米之高，然后通过他的手臂，将全部的雷电附加在龙渊剑中。

    呼呼呼呼！

    电流肆虐，破空声在耳边传响！

    凌子桓细细体会着此刻的感觉，心中满是快感。果然，这千鸟流与龙渊剑完美结合能达到一种惊人的效果。

    “闪……电……风……暴！”凌子桓给自己发明的技能起了一个名字。

    接下来的一幕，所有人都惊呆了……

    以龙渊剑为中心，怒然盛开一朵妖艳无比的雷电梨花，瞬间笼罩了周围二十多丈的距离，致命的自然雷霆，将所有倒地的黑龙海盗都无情的席卷其中。

    他们根本没有还手的余地，雷电速度迅疾，眨眼间的功夫，便陡然生出一种强大的吸力，将凌子桓施展该技所在范围内的所有黑龙海盗一下子牵了过去。

    十几声交叠在一起的惨叫于巨大雷电梨花中响起，凄惨的犹如来自九幽地狱的哭声。但闪电风暴并没有因此而怜悯，依然在无情的绽放着，层层叠叠的细密电流逐渐盛开成越来越大的雷电梨花，包裹着一个个在绝望中痛苦翻滚，直至完全化成灰烬的身影……

    这时，凌子桓第二次释放闪电风暴，但其威力，要比第一次释放时强出数倍。

    黑龙和白龙十几年来抢过无数的人，也杀过无数的人，和“胆小”二字绝对沾不上关系，但在眼前将他所有小弟转眼间劈得外焦里嫩，面目全非，他们的脸色苍白无比，牙齿在打颤，双腿在哆嗦，全身的肌肉都在剧烈的痉挛着。

    “大……大哥……”白龙站到黑龙面前，用颤抖的声音道。

    “走……我们快走！！”

    黑龙倒退两步，然后猛然地转身，向后逃窜而去。白龙一愣，也连忙跟在身后溃逃……

    两个过着刀口舔血的日子，而且修为远远高过夏世潇和胖子，竟被一个年纪轻轻的少年给吓破了胆，落荒而逃。

    他们没能跑出多远，风暴之中，一个身影飞射而出，转瞬追及到他们的上方，巨大的电光剑芒带着沉重的威势，从他们的头顶砸落。

    黑龙和白龙转身回头，大吼一声，两把长刀瞬间倾注了他们所有的真息，一起迎了上去。

    刚刚释放完了闪电风暴，龙渊剑的威力并未完全减退，千鸟电流的所有力量都融合在剑中。但，此刻的黑龙和白龙，竟还转身回挡，试图拦下龙渊剑劈下的电光剑芒，其后果可想而知……

    这是只有疯子和不想活的人才能做出的事！

    面对两个人同时的全力迎击，凌子桓的眼神只是微微动了一下，却丝毫没有避开的意思，而是直直地迎了上去，只是剑势，一瞬间狂暴了近十倍……

    凌子桓暗自嘀咕着：“正好，让我试试闪电风暴的近身攻击！！”

    如果此时他手中没有任何的武器，只是徒手施展千鸟流，去逼压着他们二人的气场，凌子桓断断不敢这么做。

    可眼下就不一样了，龙渊剑上的电流噼里啪啦地炸个不停，源源不断的真息从凌子桓的丹田处供给，剑的狂热与嗜血，已经完全满足不了本身的需求，它恨不得斩杀千军万马！

    操控在凌子桓的手中，自然要让爱剑如愿以偿！

    既然已经生出了气势，那就好好地放纵一次吧！！

    正面对撞，能比挡得住龙渊灵剑与千鸟流的完美结合？

    铛！！！

    一阵刺耳无比的震响，黑龙和白龙的两把长刀电光一闪，随后全部断成数截，巨大的冲击力之下，两人就如两个皮球一般远远地滚了出去，停住之时，两人抓着自己的右手腕痛苦哀吼……

    他们的右手从肉到筋到骨大面积碎裂，血流如注，几近残废。身体更是在麻痹中半天无法站起，全身的骨骼在那剧烈的雷电冲击下几乎散架。

    凌子桓后翻落地，又后退了几小步，便将反震力轻松卸掉。

    没有给黑龙和白龙喘息的机会，凌子桓一个箭步向前，灵剑抡起，砸向已暂时失去行动能力的黑龙和白龙。

    “等……等一下……”

    黑龙瞳孔收缩，但他的话还没来得及说完，凌子桓的剑已同时砸落在他和白龙的身上。

    砰！！

    剑气迸射下，一声爆响，两人的身体同时被砸断，漫天洒血地飞了出去，死无完尸。

    夏世潇、胖子、莫小茜、云敖，还有那五十名士兵，看到眼前惨烈的一幕，全都惊呆了，傻眼了！！

    “城主……好厉害……”

    “就这样直接……秒了……连别人求饶的机会都不给……这……这这这……”说完，这名士兵才知道这话说的不妥，便赶紧捂了捂嘴，生怕让可怕的城主听到了。

    “名震东海的黑龙海盗团……在城主的面前……如此不堪一击！！还是说，城主实在太强了？！”

    与之前凌子桓斩杀恶狼后的反应不太一样，这时的手下们，面上没有过多的崇拜，而是神情凝重。他们表情的最后定格，是凌子桓一剑斩杀黑龙和白龙的喋血场面。

    龙渊剑下的黑龙和白龙，血肉横飞，残肢遍地，血雨飘洒，死无全尸！

    凌子桓面不改色，收起龙渊剑，不看两人的尸体一眼，也不顾身后那些人的低声议论，脚步缓慢地走回到了孙澈和陈若兰两师兄妹面前，停住脚步，面无表情地看着他们。

    “谢……谢谢恩人再次救命之恩。”

    可怕的黑龙海盗团在眼前少年的举手投足之间便成了一地焦尸，就连团长也转眼间毙命，发生在她眼前的场景对她的冲击实在太大，让她恍若在梦中，跟凌子桓说话时结结巴巴，看他的目光，半是崇拜和感激，半是恐惧。

    “谢谢……谢谢恩人大恩！”孙澈也慌忙喊叫道，声音急促而颤抖。

    凌子桓瞥了他一眼，淡淡的道：“是你把他们引到我这里来的？”

    这一句话，让孙澈顿时汗如雨下，仓皇地摇头道：“不不不不！恩人……恩人你听我解释！适才我和我师妹落到这些恶人的手里，我怕他们伤及我和我师妹的性命，才不得不出此下策。所幸恩人神威无敌，消灭了这些恩人，请恩人大人不记小人过，饶恕了我们师兄妹，我和师妹一定感恩戴德，永世不忘。”

    “哦？是吗？”凌子桓冷笑了起来，他目光瞄了瞄陈若兰，嘴角咧开，眼神忽然变得淫邪起来，“你这师妹，看上去不错嘛，应该还是个处子吧。”

    凌子桓的话，再配上他的眼神，孙澈哪还不明白什么，想也不想，激动的道，“是！是！我师妹至今还是个处子……恩人要是喜欢，尽可拿去享用，相信师妹也一定心甘情愿！恩人神威无敌，哪怕让我师妹去给恩人做个小妾，也是她八辈子修来的福分！”