
    “人类，你不要命吗？哼，可惜，就算如今的力量，也根本不可能摧毁我们蛟龙的躯体！等待你的，只有彻底的灭亡！”

    红光紫芒之下，夏世潇的脸色一片平静，她玉手探出，感受着仙气与魔气相互契合的微妙。或许，这种感觉已经是最后一次了吧！

    “我知道，在我的身后，是他那双惊愕的眼神在注视着我吧，他肯定会说我傻，但，我不后悔！！”

    说完，处于漩涡中的小公主双手伸出，指向雄蛟八丈位置左右的那块火热创伤处。同时，她斜视蛟龙，雪唇微动，字字如冰：“在我陨落之前……就让你……先行陨落吧！！”

    “仙术禁技――风残九幽！”

    嗖……

    夏世潇在空中一闪，如一道蓝色闪电般飞射向蛟龙，这一瞬的速度，足足超越了她极限速度的两倍，直到红光紫芒深深地射入蛟龙的躯体中。

    这一幕，并没有让雄蛟惊慌，反而发出嘲讽的声音：“好强的力量气势，竟让我有刹那的时间无法动弹。但你以为，这样就能重伤我们蛟龙的躯体吗？这点伤害，对我们来说，根本不值一提……”

    “什么，啊啊啊啊！！”

    咔咔咔……

    一连串的冰晶碎裂声震耳响起，以夏世潇的两道光芒为中心，近乎恐怖宛如炼狱一般的巨大漩涡以疯狂的速度搅动着蛟龙的偌大身躯，一种强烈的刺激从蛟龙的火红创口处向龙首和龙尾蔓延而去。

    虚空扭曲，滚滚风暴卷起。天地之间，化为地狱！

    冰晶蛟龙的嘶叫声越来越凄厉痛苦，直至已经变得嘶哑绝望，但它身体的挣扎却越来越微弱，因为它越来越多的身体被漩涡完全的覆盖……

    最终，它的挣扎和叫声完全停止，就连它的头部和尾部，也已经伤痕累累。两道光芒甚至直接穿过它的身躯，只见龙眸暴瞪，血肉横飞。

    整个过程，仅仅持续了五息的时间……仅仅五息，数十丈长的蛟龙便成了一个彻头彻尾的渣渣畜生。

    巨大的雄性蛟龙在空中继续停滞了刹那之后，随着小公主轻柔的身躯飘落，它也沉重地坠落了下去，重重砸在了被风暴完全削平的冰冷土地上。

    小公主身上的光芒消失了，就连力量气息，也几乎全部消散，她的脸色变得如雪一般苍白，无比平静地闭上了眼睛。

    没有声息，没有恶战，甚至连死前的叫声都没有，雄蛟就此陨灭。

    世界恢复了寂静！

    数丈之外，凌子桓惊呆在了那里，惊声道：“雄蛟死了，小公主……”

    待心神渐渐稳定下来，凌子桓身体猛地一震，真息全开，疯了一般向小公主的方向冲去。

    途中，他心脏跳的厉害，甚至不敢相信眼前所发生的一切，不断地安慰着自己：“不会的，不会的！小公主福大命大，不会有事的！而且，我不能让她死，她是为了保护我，才遭遇了这场灾难，我绝对……绝对不能让她死！我还没有帮她完成心中的愿望呢，怎么能就这样……不会的，绝对不会！”

    很快，凌子桓冲到小公主的面前，只见她红发凌乱，残破衣衫的缺口依稀可见雪白的肌肤，面色惨白如纸，嘴角、双目、鼻孔都逸出血痕，正“安详”地躺在平滑的巨坑里。

    “小公主……”

    凌子桓抱起夏世潇，刚一触碰到她的娇躯，心神猛地一震，因为小公主的全身已然没有一丝的热度，宛如死人一般，冰凉入骨。

    在强行摧毁仙蚕伞和紫瞳魔灯这两件法宝之后，又强行施展仙法禁技，加上与冰晶蛟龙持续的颤抖，支撑到这一刻，已经是最大的极限了。

    夏世潇缓缓地睁开双眸，眼帘中映出凌子桓那张俊秀的面孔。随即，眼前抹上一层薄雾，嘴角轻微抽搐了一下。她虽有了意识，但已是回光返照。

    “别管我，你去……去看下胖子……他或许还有救……”

    凌子桓心里“咯噔”一下，想起胖子方才极力施展出焚天之域，后又遭到雄性蛟龙的攻击，应该也……

    慌神之中，凌子桓忍不住一声大吼，内心所有的情绪竟在此刻，难以喷薄而出。

    小公主奄奄一息下，竟还未别人着想。她与胖子一同斩杀了两只冰晶蛟龙，明白当时战斗的情况。

    当凌子桓看到胖子的时候，惊呆了……

    先受到强行施展领域之术的自噬，后遭受蛟龙的寒冰冲击，眼前的胖子已经变成了一具冰雕……“咔嚓”一声，凌子桓破开厚厚的冰层，才看到胖子那张布满寒霜的面庞。

    他触碰着胖子的躯体，却有一股森寒气息如恶魔一般停留在体内，就算蛟龙已经陨灭，但侵入到经脉中的寒气如跗骨之蛆，冻住了浑身上下每一寸皮肤，毫无热量散发。

    只不过是两只神玄级别的荒兽，就沦落到这种境地！

    凌子桓仰天长啸，难以相信眼前的一切。但他重新认清现实，将胖子和小公主放在一起，驱动全身的真息，试着帮他们撑住一口气。

    之后，他准备用乾离卷轴将胖子和小公主的肉体和灵魂封印住，再去找救他们的方法。在神玄荒兽的眼皮底下，人类是何其的渺小，战斗掀起，就势必会玉石俱焚。

    而这一切，都是为了保护自己！！

    “不会的，不会的，我不会让你们有事的，只要我凌子桓有一口气在，就一定会想方设法救醒你们！！”

    “胖子，你这个死胖子，别以为我不知道，你跟着我来东海，根本就不是为了归墟异宝，而是你心中对那个男人的牵绊，以及和我的牵绊……既然如何，你怎能就这样……就这样……”

    “小公主，你忘了我们之间的约定吗？说好的，我会帮你夺回你们楚国的政权，帮你重回楚地，救出你的亲人和子民！我已经答应了你，可你怎能……我帮你，不图什么回报！你的命都是我救的，你就是这样不懂得珍惜么？啊啊啊，呵呵呵！！”

    凌子桓眼线模糊，双眸抹上一层水雾，面对这样的场景，他心如刀绞，只希望自己全力灌输的真息能够留住他们一口气。

    心脏停止跳动，没有了呼吸之后，不过半刻钟的时间，人的灵魂便会离体，处于游离状态，所以凌子桓的时间并不是很多。

    一蓬清气缓缓升起，注入到胖子和小公主的体内……

    呼呼呼呼！！

    身后激起破空声！

    就在这时，凌子桓心神陡然一震，在他的身后，有一股强大的气势逼来，这股气势透着森寒与凌厉，不似神玄荒兽那般散发着强大的暴戾之气，而是一种来自地狱般的诡异，在一点一点地渗入凌子桓的毛孔中。

    绝对不是荒兽，应该是……人！！

    不管是谁，凌子桓都无暇去顾及，眼下胖子和小公主的魂魄很是飘忽，要是再不用真息控住，那恐怕就很难了。

    叮叮叮！

    忽地，身后一阵清脆的风铃声，这铃声乍一听似清脆锐耳，实则让人真元一震，只是这种声音的震慑力并不是很强，但也稍稍在心头激起不小的波澜。

    铃声在浓郁的密林中久久传荡着，本是可以吸引荒兽的耳目，让周围的荒兽听到声音前来，但恰恰相反，这种近乎有点魔音的铃声一下子驱逐了周围活动的荒兽。

    林中的残叶在微风中打着卷儿，仅仅只是声音，却并没有激起很大的动静，反而让周遭的一切都显得无比死寂，死寂得只听到这风铃的奏乐。

    然而，谁又能知道，这风铃的奏乐是来自远古之初，它在一遍又一遍地传荡着深邃的旋律，在当前的这一刻，让周围的一草一木都染上古老沧桑的韵味。

    “招魂之术！！”

    哧哧！

    铃声戛然而止，随后，陆续在胖子和小公主的体内逸出一缕幽光，这缕缥缈的幽光宛如一蓬轻烟，却又无形无色。

    见此情形，凌子桓陡然一震，因为灵魂一旦离体，势必会渐渐消散，然而，让他万万想不到的是，只见这两缕幽光似乎受到什么术的控制，不仅没有渐渐呈现离散趋势，反而死死地凝聚在一起，朝上方飞去。

    直到此际，凌子桓才缓过神来，顺着胖子和小公主的幽魂往往后看起，只见一高大男子浮在半空，一双漆黑空洞的眸子正注视着自己，似乎从一开始就已经盯着凌子桓看。

    现在的凌子桓根本没有心思问这个男人是谁，想打什么主意，只想收回胖子和小公主的魂魄。

    对了，用乾离卷轴！

    乾离卷轴是凌子桓离开玄清宗时玉溪子所赠，卷轴之前封印过穷奇，封印过老城主的肉身。在乾离卷轴中，具有很强的封印术，大到巨型荒兽，小到物品法宝。凌子桓虽从未用乾离卷轴封印过灵魂，但眼下这个节骨下，他只能一试了。

    两缕幽魂正往那陌生男子飘起！！

    凌子桓赶紧诵咒：

    “以吾之名，诸神祈愿。”

    “以神之名，借神之力。”

    “乾坤始奠，离若星火。”

    “吸汝真身，聚而为一。”

    “封……”

    什么！

    凌子桓眼珠暴起，简直不敢相信眼前的一幕！

    “印”字尚未说出，飘浮在半空中的乾离卷轴陡然一震，似是受到极大的冲击力，然后光芒暗灭，悄然间化为了齑粉！