
    凌子桓徐徐吐出一口浊气，暗想：“柒雪定然不晓得我现在命如危卵，再也不能回去见她了，但愿她不会太伤心。不过大丈夫死则死耳，绝不能卑躬屈膝，说什么我也要和他硬拼到底！还有，我答应小公主，在她破解九光灭魂阵之前，一定要拖住这家伙！”

    蓦然，右臂一热，居然是龙渊剑悄然散发出柔和虹光，将一道醇厚的暖流徐徐注入主人的体中。

    难道又是龙渊剑魂感知到自己的险境么？

    就算如此，他说过，不会再使用剑魂的力量，不会再将肉身借给伍列子了！

    这热流自右臂顺着经脉流淌到胸口，一团暖融融的气流不仅护住主人心脉，更将淤塞的经脉逐渐打通，令凌子桓精神一振。

    中年男子心中更是吃惊，他给出十招之限，原以为十分保险。想对方不过是个十八岁也不到的少年，就算从娘胎里开始修炼，也不过十几年的修为，可偏偏能奇招百出，将自己凌厉的攻势一一化解。

    方才，玉如意的一击，他已用上八成功力，即使是中土成名的高手，也未必能够接下。可凌子桓非但硬接下来，反而震的自己也是气血翻涌，不得不调运真气，不然焉能给凌子桓喘息之机？

    他居高临下，眼见凌子桓脸色又渐渐红润，虽不明了其中关键，可也知道不能让这小子再缓过这口气来。于是，冷喝一声：“第六招！”

    玉如意上绿光喷薄，射出一道碧荧荧的丝光。

    这丝光在空中迅速盘成螺旋状，不断飞转，渐渐化作一道数丈长的龙卷风，朝凌子桓射来。周围的空气急剧震荡，如百川会海被飓风吸入，发出“哧哧”轻响。

    虽然距离凌子桓头顶还有数丈远，可他已清晰感到那庞大的罡风沛然莫御，不远处的树木喀喇喇连声被折断。

    凌子桓虽不晓得这是老家伙风元素仙术中的“百曲风澜”，可见其声势惊人，自己若不躲闪，一旦给卷进去，怕不成为齑粉？

    当下强行压住体内伤势，身形拔地飞空，宛如倦鸟投林斜射出去。

    可那“百曲风澜”如影随形，不断涨大，紧紧尾随凌子桓，瞬间迫到他身后丈许。一股绝大的吸力扯得凌子桓左右摇摆，好似风中的烛焰。

    凌子桓尽管没有回头，也已感觉到“百曲风澜”越来越近，他双腿一屈一弹，如黄鹤冲天，反手从左掌中射出三道“千鸟”雷电银光。可这三道雷电只是一闪，便被罡风吞没，刹那不见。

    凌子桓一愣，“千鸟”是属于雷元素的，难道，这老家伙施展的风元素仙术对我的“千鸟”有抑制作用？

    这么一耽搁，又追进五尺，猎猎冰风割得凌子桓满脸生疼，要不是拥有炼体七重的肉身，他的头颅可能早就碎裂成粉。

    凌子桓心中一惊，身躯轻盈侧转，龙渊剑一溜，虹光挑出，剑锋一点，迎面风端，剑身不由嗡嗡震颤，几乎要脱手而飞。

    他抱元守一，灵台上清晰地浮现起“百曲风澜”的走势轨迹，龙渊剑就着罡风旋转之势飞快转动，画出一个个虹光光圈。

    每一个光圈都是凌子桓的“千鸟”结合龙渊灵气所凝聚而出的雷电罡墙，他知道，就算这老家伙的风元素仙术对自己的雷有抑制作用，但以目前的状况来看，他根本没有反手之力。

    既然这家伙吹着牛逼，想在十招之内打败自己，不如先试着抵挡到十招再说！

    但见第一个光圈刚被化去，第二个光圈已然生成，紧接著第三个、第四个，一个个光圈好比缚龙绳索不断缠绕上罡风，龙渊剑越转越疾，最后竟比“百曲风澜”还要快上半拍。

    这个工夫，“百曲风澜”已爆涨到六丈多长，宛如一条翻滚的巨龙，奈何那龙头被龙渊剑牢牢牵引，随着凌子桓的身影，上下起伏，不能自主。

    中年人见状，眼中寒芒一闪，修长的身躯似一头巨鹰凌空扑来，人尚在数丈开外，漫天的掌力已破浪而到。

    凌子桓一声清啸，龙渊剑一引一送，脱手飞去，化作惊天虹光，迸射出去，“百曲风澜”受到龙渊剑的牵引，亦呼啸着席卷过来。

    哧啦！

    轰隆！

    当龙渊剑的虹光爆射之际，“千鸟”电流急速运转，猛烈的自然雷霆在狭小的洞穴内，轰隆鸣响，将周围的空间映着格外白昼。

    不经意间，凌子桓竟将龙渊剑中的灵气与“千鸟”紧密结合，达到人剑合一的境界！

    中年男人大吃一惊，以他的修为也不敢硬接，只得闪身趋避，滚滚飓风自他脚下奔流而去。

    他立掌如刀，九宵罡风喷出一道银白寒雾凌空切下，将六丈多长的飓风截成四段。他手中玉如意“叮叮”低鸣，送出四团幽绿光华，分击在飓风之上，随着震耳欲聋的轰鸣，才化解了由自己发出的“百曲风澜”。

    他想不到，凌子桓通过雷电作为短暂的防御，然后配合龙渊剑发出的牵引剑气将他所施展的“百曲风澜”全部原样打回！

    且不说凌子桓的修为如何如何，光凭这点临阵反击的作战能力，就令人着实讶然！

    中年男人全力化为“百曲风澜”，也不禁震得气血翻涌，重重吐了口浊气。凌子桓被压制到现在，才算出了口恶气。可没等他来得及调匀气息，耳中就听见那老家伙冷笑道：“第七招！”

    人随声到，玉如意化做漫天碧星，笼罩住凌子桓上身。

    凌子桓顿时被对面一股庞大的罡风，压得透不过气，左臂更是麻木难动，只得身形倒悬，以双腿连环踢出，依旧用了幻影寺的功夫，幻影腿法！

    见这小子明明功力远不如他，可偏偏能花样百出，屡屡化解了自己的攻势，虽然勉强，但他终究以腿功来抵挡他的这招“星辰风陌”，心头冷笑道：“任你滑如泥鳅，也休想逃脱我的手心！”

    他的玉如意转实为虚，左掌罡风内敛，无声无息轻轻拍下。凌子桓觉察不妙，已经慢了半拍，金风玉露掌已到背后！

    这一掌如果拍实，凌子桓即便有金丹护体也要魂飞魄散，经脉爆裂而亡。

    中年人眼见着自己要得手，心里却老大不是滋味，以他的身份地位，居然被一个玄清宗的晚辈后生整整纠缠了七招才能拿下。

    若是这件事情传了出去，别人多半不会说凌子桓如何难缠，只会讥笑他无能。

    不过，世人愚昧，加上他多年遁身在蛊风岛，没有再去中土一步，也不太在乎别人会这么看待。只是，看到这么一个天才，就这样死在自己的手下，未免觉得可惜……

    可就在此时，他心头警兆乍现，一缕银光闪电由下而上激射过来，正是那把龙渊剑。

    凌子桓与龙渊剑朝夕相处数年，一人一剑灵性相通，彼此间息息相关，已建立了微妙的感应，就拿方才他的“千鸟”与龙渊剑合为一体时，就能依稀看出。

    他右手握住剑柄，反身一挡，金风玉露掌正拍在剑身上。老家伙百年的九宵罡风一吐，龙渊剑经受不住如此巨大的冲击，朝后一倒，贴到他的胸口。

    凌子桓只感到一股庞大的冰冷真气汹涌透近体内，直把自己的身子涨得疼痛欲裂，刚刚勉强压制的内伤重新复发，一口鲜血不由自主仰天喷出。

    他的身躯在掌力激荡下，好似断线风筝飘了出去，脑海里一片混乱，几乎灵台失守。

    中年男人没想到，这么崩山断岳的一掌居然还没有震死凌子桓，只见他仰面摔落，嘴角又逸出一缕鲜血，艰难地从地上爬起。

    他手中犹自紧紧握住龙渊剑，眼里燃烧着桀骜不屈的火焰，努力站稳身形。

    老家伙心里升起怜才的念头，没有急于再发出第八招，而是说道：“小子，你年纪轻轻，竟有如此修为，着实不易。若你肯拜老夫为师，老夫不但可以饶了你的性命，更会将毕生所学的仙术倾囊相授，让你体内修出一条高贵神圣的仙族血脉……”

    将毕生所学仙术倾囊相授，修出一条仙族血脉？！

    我没有……听错吧？

    凌子桓不禁怔了下，以剑支撑下面，肩头剧烈起伏，咳嗽几声，嘴角逸出一丝冷笑，吐出一口血痰道：“做梦！”

    老家伙面色陡然一沉，他自恃身份不低，且体内的仙族血脉足以让天下多少武者仰慕膜拜，凭自己的身份，天底下不晓得要有多少人想尽办法求拜在门下……

    没想到，这小子居然想都没想，不屑一顾，直接驳回！

    今日见凌子桓不仅年少了得，更生就一副宁死不屈的硬骨头，不禁心生喜欢，这才想放他一条生路。

    谁知道这个小子居然不识抬举，不领情也就罢了，还对自己恶语相向，顿时动了杀机。

    他嘿嘿一笑道：“好，有骨气！你若能再接我三招，我一样放过你。”

    以凌子桓眼下情景，莫说三招，一招恐怕也接不下来。但凌子桓天生傲骨，更不愿屈求于人，昂然冷笑道：“三十招我也一样接！但，想让我凌子桓拜你这个半仙半魔的东西为师，哼哼，没门！”