
    苦寒深渊。

    “好冷啊，我这是在哪儿？”

    “头好疼啊……”

    凌子桓缓缓地睁开双眼，首先映入眼帘的，是一双清澈到万物静止的双眸，她正温情地看着自己。

    “哇呜，哇呜……”

    他下意识地扯着嗓子哭嚎起来，仿佛这样子可以减轻寒冷的痛楚。凌子桓这般举措，顿时让沫漓慌了，她的眼神中充满了焦急，然后没有多想，伸出玉手，驱动真元，一股真息融入到凌子桓的体内，顿觉暖流入体，滋润心灵。

    “师妹，你现在已经很虚弱了，别再……别再动用真气了。”蓟泽看到沫漓这个样子，心都痛了。

    “可是，桓儿啼哭不止，我实在不忍心。这里是苦寒深渊，温度比外面还要低十几度，桓儿还这么小，怎么受得了呢。”

    说着，沫漓极其疼爱地吻了一下凌子桓的额头，目光楚楚道：“都是为娘的错，不该带你来这种地方。是娘对不起你，是娘对不起你。”

    蓟泽叹息了一声，道：“师妹，这怎能怪你呢。你身受重伤，气若游丝，若不赶紧来苦寒深渊，你的魂魄恐怕早就离体了。”

    沫漓不同于别的武者，她乃灵族圣女，出生后便是极其罕见的冰云寒体。她出生后，体内便有一颗冰元素种子，似乎是上天对她的恩赐。

    在她十五岁那年，沫漓彻彻底底领悟了冰之奥义，并学会了所有的冰系奥术。她长年操控冰元素，使得她身躯冰寒。而她修炼冰之奥术，都得来寻常武者无法忍受的苦寒深渊。

    苦寒深渊是大陆最最寒冷的地方，也正是这地方，才能给沫漓提供上好的修炼环境。现在，沫漓的真元几乎散尽，又在大战中身受重伤，魂魄飘忽不定，来这苦寒地狱，其实也不过是减缓沫漓死去的时间。

    蓟泽气愤地说：“哼，该死的无晔，愧他还是玄清宗长老，居然这一刻，见不着他的人……下次让我看到他，非要活活宰了他不可！！”

    沫漓柔声道：“师兄，你不要怪他，他也有不得己的苦衷。”

    “呵，再有苦衷，会抛下妻儿不管吗？”蓟泽声音低了下来，看着沫漓美如天仙的娇容，温情地说道：“师妹，我做的一切，都是为了你……”

    沫漓眼中泛着光亮，低低地道：“我知道……对了师兄，你有没有觉得，此次妖族进攻中土，有诸多可疑的地方。”

    蓟泽心神微微一漾，沉着地说：“你是说，妖族的真正目的并不是为了占领中土，而是想带走桓儿？嗯，想想也是，万幽堂居然派了这么多高手追杀我们，从中土一直追到了西荒，都不松口。”

    沫漓用手抚摸着凌子桓嫩滑的皮肤，一脸的疼爱：“桓儿是我和无晔的孩子，跟他们万幽堂有何干系，难道是想通过桓儿来威胁玄清宗吗？如果是这样的话，他们根本就是白费心机。”

    凌子桓眨巴着眼睛，他听得懂沫漓与蓟泽之中的谈话，但他想说话，却小嘴嘟囔着，一句话都说不出来，就连一声娘都喊不出。

    他曾经多么想看看自己的亲娘是什么模样，今日好不容易看到了，却呼唤不成，这种憋屈让凌子桓心头难受。

    当时的沫漓，哪怕是拥有巫族和灵族两重身份的蓟泽，都未必知道此次人妖大战的真正目的。这次战争的根源在黑麒麟的身上，在众神之子转世之体凌子桓的身上，在洪荒时代那段几千年的恩怨纠葛上。

    看着凌子桓，沫漓心疼了，眼前抹上一层水雾，不舍地说：“师兄，师妹求你一件事。”

    “你说，不管什么，我都答应你！！”

    眼泪在沫漓的眼眶中晃动着，流在她冰冷的脸庞上，低沉地说：“我想把桓儿托付给你，你带他离开，然后找一个隐秘的地方，安稳地过此一生。”

    “师妹……”蓟泽身躯一颤。

    “万幽堂既然是想打桓儿的主意，那么他们肯定不会放弃的。不管这场战争的背后有何阴谋，都跟我的桓儿无关，我不想任何人伤害他……呜呜，我只想让我的孩子一生平安，过普通人的生活，尘世间的恩恩怨怨，我不想让桓儿牵扯进去。随着桓儿渐渐长大，你也不要告诉他他的真正身世，也不要让他修行，只做个凡人即可。从今往后，你就是桓儿的亲生父亲，至于我和无晔，望你莫再提起！！”

    “这……这这不太好吧……”蓟泽心神一震，看到沫漓这个样子，心痛如绞。

    “我和无晔虽生下了桓儿，却没有时间去好好照顾他，关爱他，看着他慢慢长大……我心有愧疚，我……我不配做桓儿的母亲，我……呜呜呜……”

    看到眼前的娘亲哭成了泪人，襁褓中的凌子桓一阵心痛，他多么想伸出双手，去拥抱这位伟大的母亲，可是，他只是眼睁睁地看着。

    蓟泽看到沫漓悲痛万分的样子，哪里还有不答应的道理，点头道：“好，我答应你，我一定会带着桓儿去一个谁也找不到的地方，然后安安稳稳地过一辈子，再也不理这大陆的腥风血雨。只是，你真的放心将自己的亲生儿子交给我吗？你……你难道就从来没有疑心过我吗？”

    沫漓用手抹去了眼泪，轻声道：“师兄，不知不觉间，我已经叫你七年的师兄了。其实，这么久了，我早就知道你身上流淌着的是巫族血脉……”

    蓟泽身躯猛地一震，双眼瞪大地看着沫漓。

    “但你的心性不坏，你入我们灵族这么多年，不仅没有图谋什么，还屡次建功。我现在并不想知道你潜入灵族的目的是什么，有什么计划，我只希望，你能好好将桓儿抚养长大，就当师妹求你了！！”

    蓟泽一听，心都要被沫漓给融化了，忙忙道：“师妹啊，这么多年了，我对你的心意，你不是不知道……既然你信任我，还将自己的儿子托付给我，那你的儿子就是我的儿子，我一定会视如己出！哪怕我死了，也要护得桓儿周全，师妹大可放心！”

    沫漓自然是信任蓟泽的，要不然，蓟泽也不会冒死抵挡追杀过来的妖众们，还受了一身伤。

    沫漓看着蓟泽那双温情的眸子，目光楚楚地说：“师兄，你对师妹的情意，师妹只有来世再报答了！”

    蓟泽眼眶一热，眼泪悄无声息地流了下来，道：“师妹，你不会有事的，你一定不会有事的……”

    沫漓转向凌子桓，不住地亲吻着凌子桓的额头、脸蛋、脖颈，万般不舍地说道：“桓儿，你不要怪为娘，娘不想让你修行，是怕你受伤害，是怕你跟我们一样，永远活得提心吊胆。呜呜，娘真的好想看着你长大，然后成亲娶妻……娘真的好舍不得你啊！！呜呜呜……”

    “还有，你千万不要怪你爹，他……是个有担当的男人，他有他自己的苦衷！其实，有句话我一直想跟他说，一直都没机会……我沫漓做他的女人，就从未后悔过。”

    凌子桓想说些什么，却依旧说不出话，便开始大声地啼哭了起来。

    “桓儿，别哭了，别哭了，你一哭，娘的心好痛，娘的心好痛啊！！娘不能在你身边好好照顾你，你能原谅为娘吗？从今以后，你一定要坚强，一定要好好地活下去。长身体的时候，一定不要挑食，一定要多吃饭。夏天的时候多喝水，冬天的时候多穿衣，千万不要染了什么疾病……等你长大了，就该出去挣钱了，一定要找个稳当的正经事，哪怕挣得不多，也没关系。还有，要学会理财，该花的钱一分都不含糊，不该花的钱千万要慎重……还有，你要学会好好交朋友，不管是同性还是异性，不管是什么样性格的人，都可以试着做朋友。朋友不需要很多，有几个知心的就行，这样我的桓儿就不会寂寞了……等你成亲了以后，就得稳重，有担当，要做一个顶天立地的男子汉……”

    “噗！！！”沫漓一口逆血喷了出来。

    “啊，师妹……你……你别再说了……你的伤……”一旁的蓟泽心疼地道。

    沫漓脸色憔悴，没有一点血色，如一张白纸一般，她重新看着凌子桓，将自己的额头贴着凌子桓的额头上，温情地说：“还有……还有……咳咳，娘还有很多话没给你说呢！娘真的好舍不得你啊，娘真的好想跟你生活在一起，好想……”

    凌子桓感受着娘亲的温热，心却在流血……

    “娘，娘，你放心，我现在过得很好。我现在已经十九岁了，身体很强壮，从未染过什么疾病……至于工作嘛，我现在是姬陵城城主，钱财什么的算是挥霍不尽了，嘿嘿！！朋友嘛，很有几个，都对我很好，我跟他们都有过命的交情，请您放心。至于成亲嘛，还没想过，不过，要不了几年，应该也快了吧！”

    凌子桓想将这些话说给沫漓听，却始终发不出声儿。他多么希望，娘亲能够听到他的心语，能够安心。

    ……

    梦境之外，蛊风岛。

    凌子桓浑身是汗，身体都在不住地抽搐，龙渊剑嗡嗡而鸣，伍列子看到凌子桓这个样子，不禁吓到了，他从未见过凌子桓有这样的状况，想必他的精神世界正在承受沉重的伤痛。

    “喂，主人，你怎么了，你到底怎么了，到底发生了什么？快醒醒啊，你若再这样下去，就永远都醒不来了！！”伍列子知道凌子桓听不到自己的声音，但还是想尽力一试。

    ……

    苦寒深渊。

    沫漓突然想到了什么，将胸口挂着的赤玉塞给了凌子桓，柔声道：“这是为娘从小戴到大的玉，这里面有我们灵族人穷尽几代人都想去探寻的玄机，可为娘愚钝，咳咳咳，尚未解开其中奥秘，我沫漓的儿子一定是天底下最聪明的，你一定能……哎，算了，你不该牵扯这些武道奥义，就当……就当留个念想吧。”

    说完，沫漓在凌子桓的额头轻轻地吻了一下。

    “师兄，我们开始吧！！”

    蓟泽关切地问：“师妹，你……真的决定了吗？”

    “这一世的牵挂太多，我舍不得轮回……不如带着念想，永远地冰封在这苦寒深渊！！”

    “可那样的话，你的魂魄就会承受绝对零华的禁锢压迫，而且，你所承受的苦痛，会随着时间的延长，而愈渐加重。”

    沫漓笑了笑，轻松地说：“意识都没了，魂魄再怎么痛苦，又有什么关系！”

    “那好吧，你做好准备！”

    沫漓躺在冰晶上，蓟泽将身上最后的一点真息，全部倾注到沫漓的体内。当沫漓感受到了一股暖流后，双手陡然扣印。

    “绝对零华，封！！”

    “嘭”的一声，沫漓的真元破裂，释放出的真息将身体中的冰元素种子牵引了出来。随着绝对零华的运转，冰元素种子如一颗碎裂的水晶，迸发出的寒气瞬间笼罩住了身躯。

    没多久，沫漓的全身便覆盖了一层冰霜，到最后，冰霜凝固，足足有二十公分的厚度。而这时，沫漓已经变成了一座冰雕。

    蓟泽看着冰层下那张熟悉的面孔，心碎了，眼泪止不住地往下流。他还有很多话要跟沫漓说，却总是说不出口。

    “师妹啊师妹，你一生悲苦，现在也可以好好地睡上一觉了。你放心，我答应过你的事，一定办到！！”

    绝对零华是冰系奥术的禁术。绝对零华是牺牲体内冰元素种子以及真元为代价，动用全部的力量，给自己的身躯构造一层冰之表层。这冰之表层绝不同于寻常的冰，不仅不会融化，破裂，而且还能牢牢封印住施术者的魂魄，使魂魄永远依附在肉体之中，不会下坠幽冥，六道轮回。

    处于这种状态的沫漓，肉体不毁，魂魄不散，只是没有了意识，可一旦试图让沫漓重生而破裂晶体，那么沫漓的魂魄便会因为封印时间的漫长，而直接消散至九天之上。所以，施展了绝对零华的沫漓，是不死不生的状态！！

    看到娘亲变成了冰雕，凌子桓的心顿时陷入苦寒地狱一般。他一直渴望着见到娘亲的那一天，可他怎么也想不到，会是这样一种状况。

    看到娘亲哭得伤心，他多么想伸手擦拭娘亲的眼泪……

    听到娘亲的关切话语，他多么想给点回应……

    看到娘亲不舍离去，他的心顿时碎了……

    所有的情绪在这一刻，化为深深的悲痛。当悲痛充斥了心头，便是对精神的极大损伤。

    这时，凌子桓的灵海中，梦魇多罗兽叹息道：“哎，他终究还是过不去，他终究还是醒不来啊……”

    【ps：梦境部分总算结束了这一章填了开篇第一章的超级巨坑，还有感情戏，挺重要的一段，难写难写，太难写了，4400字码了好久容我先去撒泡尿，压压惊！本来想把巫妖大战、人妖大战单独分出来做特别篇，但一想已经是VIP了，我不能这样水字，能不水坚持不水！给朋友们省点看书的钱！！希望朋友们向周边推荐一下《灵域归途》】