
    一天的时间，在无数荒兽的追杀之中，杀死九千九百九十九只荒兽，虽然这些荒兽的实力跟自己的修为平级，但这试炼的难度和坑爹程度何止是残酷，简直到了丧心病狂的程度。

    且不说要击杀的数量如何之多，单单是时间就已经让凌子桓懵了！！

    昊炎跟他说的是五个时辰完成试炼，方才第一关的试炼已经用了一个多时辰，又如何能在短短时间之内，完成第二关的试炼呢？这特么的不是坑人吗？

    最让凌子桓气愤的是……你好歹再加上一个凑个整数啊！非要弄个9999是几个意思，你特么已经搞促销啊！

    见凌子桓神情怪异，太古神族好心地最后提醒一句：“我们神族自古就有压制兽族、制服兽族的能力，这个数量的荒兽并不算多。祝你好运，众神之子！”

    太古神族的声音落下，周遭的氛围也忽然之间由清新，变成了阴森。

    无数的荒兽吼叫声在远方响起，凌子桓的周围，也晃动起几十个荒兽的影子，它们的气息都牢牢将凌子桓锁定，然后全部向这边冲来。

    这些荒兽所释放出的暴戾之气，不禁让人汗毛竖起。居然是高等荒兽中的灵玄荒兽，也就是说，凌子桓的修为跟灵玄荒兽差不多。

    一转眼的工夫，凌子桓便已被大量荒兽包围。太古神族说过，这里的荒兽会在它的气息引导下主动靠近向凌子桓的方向，在发现他后，会进行不死不休的追杀，这些话当然不是说着玩的！

    凌子桓迅速抽出龙渊剑，迎向了这些荒兽，龙渊剑挥动间带起道道游窜的雷电电光，将周围的荒兽一次次逼退。

    只是，这些荒兽的实力，要远远的胜过第一关试炼中的黑岩战士，几十只一起涌上，压力还要大大超过几百个黑岩战士的围攻，而且，随着凌子桓的搏杀，荒兽的数量非但没有减少，反而快速地增多着，每时每刻，都有大量的荒兽从周围奔来。

    几十息的时间，凌子桓所受到的压力便已沉重的让他近乎窒息，又是几十息之后，他已是险象环生。

    这时，龙渊剑一声嗡鸣，伍列子开口道：“主人，还是让我来吧，肉身借我两个时辰，我一鼓作气帮你斩杀九千九百九十九只荒兽，通过这次试炼，怎么样？”

    凌子桓：“……”

    “呃，前辈，你……你这么叫我，我……嘿嘿，有点受不起啊！”

    “我既然承认你是龙渊剑的主人，那我作为剑中的残魂，自然也要视你为主人。主人有难，我自然不能坐视不理。”伍列子缓缓道来，声音满是诚恳。

    伍列子是灵族上古时代卓越的铸剑师，必然是受到灵族后辈的世代敬仰，可现在，一代风云人物居然称自己为“主人”，这简直有点不敢相信，这诚恳的话语让凌子桓听来，竟有点飘飘然的感觉，这种感觉就像是脚踏云端，俯瞰世间苍生，一种微妙的优越！！

    凌子桓深吸一口气，想了一会儿，说道：“多谢前辈的好意！我并不是不相信前辈，只是……只是这是我们神族的试炼之地，我体内的神族血脉还处于昏睡状态，也必须由我亲自来完成试炼，倘若是用这种方式通过试炼，那就算得到了血脉，又有什么意义呢！”

    伍列子沉默了，同时汗颜了，在这么一个年轻后辈面前，竟生出少许的惭愧。凌子桓方才的一番话，再次让伍列子刮目相看。

    “可对于你来说，一天斩杀九千九百九十九只荒兽谈何容易……”

    “眼下只有一个办法了！”凌子桓沉着的道。

    伍列子精神一振，忙忙问道：“什么办法？”

    “当然是逃跑了！”说完，凌子桓挥舞龙渊剑，在周围划出一个圆月，剑气所激发的雷电释放到周围，将攻上来的荒兽暂时压退。

    “再不逃跑在这里等死吗！哼哼哼，本大爷才不想做这些畜生的盘中餐！！”

    伍列子：“……”

    ……

    翻过一座矮山，凌子桓来到一条小溪边，这里没看到荒兽的影子，但太古神族说，受到自身魂力的影响，周围的荒兽都会朝凌子桓的方向袭来，哪怕一时避开了荒兽的攻击，但也无法做长久停留。

    “短时间内根本斩杀不了这么多荒兽，看来，必须得想个法子才行！”

    于是，凌子桓将身上的物品都翻了出来，就连内衣内裤都掏了一遍，生怕把什么东西给漏了。物品放在地上，有回魂丹一枚，朱灵草三棵，真元兽核二十三枚，小短刀一把，女人丝巾一条……

    “完了完了，除了这把龙渊剑外，好像真的没什么东西可用的，怎么办，怎么办？”

    正当凌子桓一遍遍叹息着，他眼前一亮，将目光聚集在两颗闪烁发光的真元兽核上。只见这二十三枚高等兽族的真元兽核中，只有这两枚格外不同，其余的真元兽核都闪烁着幽光，但唯有这两枚所散发的光芒带着一种惨白，这种惨白不似寻常的白色，而是一种强烈气息所释放的寒气。

    凌子桓想起来了，这两枚真元兽核是胖子和小公主杀死雄雌蛟龙后所获得的，一是由于雄雌蛟龙是神玄级别的荒兽，二是冰晶蛟龙属于冰系荒兽，所施展的也都是冰之奥义，所以它们的真元兽核才会跟玄冰一样散发着强烈寒气。

    冰晶蛟龙的真元兽核，冰之奥义，嗯……

    凌子桓收了其余物品，单单将这两枚真元兽核握在手上，身上所有的东西估计只有这神玄荒兽的真元兽核或许能起点作用。但细细一想，这东西无非就是提高自己的修为，哪怕真的提升修为，也未必能够完成斩杀九千九百九十九只荒兽的任务。

    嗷呜！！

    嗷呜！！！

    听到周围荒兽的叫声，凌子桓心神一紧，忙忙收敛心绪，往眼前的一座高山上跑去。身为炼体七重的凌子桓，攀爬这种高山，基本不费力气，没一会儿的功夫，他就跑到了这座山的顶峰。

    他站在顶端，俯瞰周围的环境，都说智斗要联系天时地利与人和，站得高看得远，不如先好好查看下周围的环境。

    让他意外的是，三面要么都是绵延起伏的矮山，要么就是芳草丛生的平原，总之这种环境不够隐秘，虽然被荒兽围攻时能够很好地逃脱，但他的目的却是斩杀九千九百九十九只荒兽，一只都不能少。

    既然要达到这样的数量，那战斗的地形必须要选择好！

    唯有一面，那就是北面，北面不同于其余三面，远远望去，北面皆是一望无际的深林，这片深林浓郁茂盛，南北跨度三十里，东西跨度二十里，深林充满了深邃和神秘，让人无限神往。

    这种地方毫无悬念，必然是荒兽的主要聚集体，而且站在山顶，他已经听到远处的嚎叫声，这些家伙的鼻子也真是够灵的，才一会儿的功夫，下面的荒兽已经骚动了。

    轰！

    天幕上，滚动着暗雷，电光在深林上空的一团黑云上扭动着，随之消失不见。

    呼呼呼！

    微风吹来，送来一股暖意。虽然深林上空隐约有黑云盘旋，但这一小团黑云还不足以构成降雨的条件。相反，这种天气的气流，还是比较温暖的。

    接着，凌子桓又看着手掌心的两枚真元兽核，从真元兽核中，他能明显感觉到有丝丝凉意袭身。

    暖气、凉气……

    凌子桓心中一动，双眸中闪过一道精光，应该是想起了什么，跟伍列子问道：“前辈，神玄荒兽的真元荒兽除了能提升修为，还有什么用处？”

    “神玄荒兽远远不同于灵玄荒兽！！有的灵玄荒兽虽也跟神玄荒兽一样拥有元素属性，但灵玄荒兽大抵上还是靠力量、敏捷、感察力来攻击敌人，但神玄荒兽的攻击基本都是靠元素属性所激发的奥义，而且要是吞服神玄荒兽的真元兽核，能够使修炼者掌控这种元素。这也是为什么，那么多的武者甘愿冒着大风险，也要斩杀神玄荒兽了。”

    凌子桓顿时一喜，道：“我若将这两枚冰晶蛟龙的真元兽核融入体内，那岂不是给身体平添了冰元素，然后就能施展冰之奥义了。”

    “但前提是这种属性不能跟自己体内修炼的属性相克！还有，掌控一种元素奥义，哪有那么容易！！”

    对于属性相克，凌子桓还是知道的。在五行元素图中，木曰曲直，火曰炎上，土爰稼墙，金曰从革、水曰润下，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。

    除了这五种基本奥义属性，还有风、雷、冰、炎、熔、时间、空间、精神、魂魄这九种特殊属性。

    凌子桓怔了一下，继续问道：“前辈，那雷属性跟冰属性是否相克咧？”

    伍列子先是默然了一阵，随后大骂道：“属性相克只是针对金木水火土这五种基本元素，雷和冰都是稀有属性，这两种属性相克个屁啊！！你特么的有点常识好吧！！”

    凌子桓：“……”

    一言不合，就破口大骂！！就这样还前辈呢，凌子桓也是醉醉的……