
    不知过了多久，一月，一年，还是千年。

    凌子桓苏醒过来时，正躺在烛龙留下的万里深坑中，平滑血红的地皮有一种深林地狱的感觉。阴冷的风掠过发梢，凄凉至极。

    最后的一次大爆炸，迸发出一股撼动天地的气势，他们三人全部都晕厥了，直直地掉了下来。

    凌子桓是第一个醒来的，全身都被鲜血染红，衣衫残破，露出一道道狭长的口子，脸上、胳膊、大腿都已经伤痕累累。

    他发现，除他以外的所有人都晕死在地上，横七竖八的躺着，没有一点生气。

    “柒雪……岚姨……”

    凌子桓轻声唤着，得不到任何回应。他摸了摸阮柒雪与苏漪岚的脉搏，发现已经停止跳动了。

    “为什么会这样？为什么会这样？到底发生了些什么？”

    凌子桓眼神呆滞，默默地发愣时，伍列子的声音传来：“主人，是穷奇……当你处于血尾状态的时候，穷奇的灵魂是跟你的灵魂共用一个肉体。在最后的关头，穷奇见你心神大乱，便直接占据你的肉体，然后帮你斩灭了烛龙……”

    “若不是穷奇及时出手，恐怕你们几个都已经命丧黄泉了！”

    凌子桓眼珠圆滚，面部肌肉在不住颤抖着，悲伤地道：“呵呵呵，虽然杀死了烛龙，但我终究还是没有保护住他们，这……又有什么意义呢？”

    伍列子语速平缓，淡淡地道：“主人，先不要难过，你可以先去看看烛龙。烛龙乃盘古阳根所化，一身都是宝贝，他死了，一定留下不少好东西，能救活他们也说不定。”

    这么一说，倒是提醒了凌子桓。

    来这里挑战烛龙的中土武者，不都是为了能得到异宝。说不定，在烛龙的身上，还能找出归墟之地、山河社稷图的线索。

    于是，凌子桓便去查看烛龙留下的残骸……

    烛龙整个身躯都被掏空了，只有龙首还露出狰狞之色。在烛龙的残骸中，两道流光吸引住了凌子桓的注意。

    一滩烛龙之血，一片烛龙之鳞！

    说也奇怪，烛龙的血差不多都放干了，唯独这一滩流光血液没有浸入地面，呈现一种黏液的形式，不与别的东西相互融合。

    “前辈，这是烛龙的血吗？怎么感觉有些不一样？”

    伍列子道：“烛龙是由盘古的阳根所化，他在形成的时候，是源自最开始的一滩精华之血渐渐衍生而成的。而你现在所看到的，应该就是烛龙诞生之时的精华之血。这精华之血就相当于盘古的阳气精.液，有着起死回生的功效。除此之外，男人服用后，可以增强性功能，让啪啪啪更为持久。女人服用后，润肤养颜，光彩照人。”

    凌子桓：“……”

    听这烛龙之血有起死回生之效，凌子桓赶紧给阮柒雪与苏漪岚服下……

    还别说，服下烛龙之血的阮柒雪与苏漪岚，很快苏醒过来，面色红润有光泽，精神也以极快的速度在恢复。只可惜苏漪岚在对战烛龙时，真元爆裂，冰元素种子爆裂，现在的苏漪岚，已经跟凡人差不多了。

    相当于烛龙之血，凌子桓对烛龙之鳞更加感兴趣。

    这是一枚发着金光的鳞片，没有一点瑕疵，呈现在凌子桓的面前。凌子桓伸手摸着龙鳞，一股从未有过的古老沧桑之感涌上心头。

    这鳞片虽光泽耀人，但给人的感觉，仿佛来自远古，又仿佛来自天外之域。烛龙死后剩下的最后一枚龙鳞，承载着烛龙的所有，镌刻着几万年的历史与文明。

    这鳞片到底有什么奥秘呢？

    当凌子桓将一股真气缓缓注入鳞片中后，烛龙之鳞散发着淡淡的幽光。这光芒并非十分诡异，而是充满了深邃。

    这种感觉，就像是一头戴面纱的美丽女子，想极力掀开，来一睹真容！

    一股淡淡的凉意从烛龙之鳞传来，并没有给凌子桓构成一定的震慑。而且，凌子桓百分之百相信，这烛龙之鳞是件圣物，没有一点的邪气。

    凌子桓闭上眼，细细感受着烛龙之鳞，希望能够揭开龙鳞的真面目……

    果然，凌子桓的神识中，隔着白茫茫的烟雾，但隐约能看到这片龙鳞背后的故事。

    原来，在太古时代，神族朱雀与烛龙在逐浪崖大战，烛龙临死之际，施展时空逆转术，才活了下来！！

    时空逆转术，是在某一时刻，留下一个时空印记。当再次发动时，这一段的时间便会被涉及，随后重叠，扭曲，最后消失，让施术者回到留印记时的所在状态。

    当烛龙即将受到致命打击时，便在这时刻留下一个时空印记，然后过几秒再次发动，那么这几秒的时间便会折叠融合，使真正的时间进程产生一个空白。

    利用这个空白，烛龙免于一死。

    由于施展时空逆转术，会影响自然法则、元素法则、秩序法则，甚至有可能会给大陆系统带来不稳定，所以施展此术后的生灵，会受到自然法则的惩罚。

    并且，时空逆转术只能发动一次！

    在发动之后，烛龙将丧失对时间的掌控能力。这也是为什么烛龙在跟凌子桓战斗时，只使用熔系奥术的原因。

    之后，烛龙逃到了东海。烛龙破坏了自然平衡，使神州大陆的系统秩序出现一个小小的缝隙，而这个缝隙在大自然的进化中变成了“归墟”。

    所谓归墟，就是万事万物的终结与归宿！

    这是大自然对洪荒兽族的惩罚，也是大自然对万物生灵的警告，这就是为什么，归墟一出，整个世界便有动乱！

    这就是说，所谓的归墟之地根本就是烛龙干涉自然法则、次元平衡后的杰作。

    烛龙之所以在逐浪崖之役后，消失得无影无踪，是因为战后的烛龙带着一批太古荒兽逃离了大陆，进入到了归墟之中。

    时间是万事万物最好的治愈剂。

    到了开元时代，时空的裂缝渐渐愈合，那么归墟之地将不复存在，也便有了烛龙带着太古荒兽，从归墟之地涌现，然后打败了鱼人族，一举占领了蛊风岛。

    其实，到头来，所谓的归墟之地根本就是自然界给烛龙，给太古兽族的惩罚。

    凌子桓缓缓睁开，却发现手中的烛龙之鳞流光绚丽，上面清晰地映出蜿蜒扭曲的纹路，一颗颗如钻石般的光点从纹路中释放出来，渐渐的，光点悄然融合，升腾到空中，洒下层层光幕。

    各种颜色的光带，在烛龙之鳞的旁边，摆动着……

    哧哧哧！

    在光幕的洒落下，烛龙之鳞跟液体一般摊开，向四周散去。

    哧！

    不多时，烛龙之鳞的形态彻彻底底发生了改变，变成一幅流光游荡的画卷。画卷所散发着的流光，将周围的浊气瞬间冲开，让一切都变得静穆起来。

    凌子桓的耳边，陡然传来阵阵嗡鸣，气势澎湃的大道气息将凌子桓笼罩。

    难道这就是……

    山河社稷图？

    阮柒雪和苏漪岚同时看了过来，一起端详着这件在先天十大神器榜中排名第二的神器。

    呼呼呼！

    忽然，在山河社稷图中，开始出现一些画面。

    画卷中，山川绵延，鳞次栉比，是在浩瀚宽广的神州大陆，但又不像是神族大陆，因为画卷中所呈现的画面，是极其荒凉萧瑟。

    “这是在中土吗？”

    阮柒雪看着山河社稷图，道：“看样子，是在中土，但为什么都看不到人……”

    莫名的紧张感，在他们三人的心头萦绕，难道山河社稷图就是为了给他们看这些的？

    山河社稷图的画面继续往左边延伸，一尊断裂的女子石像呈现在他们的视野中。见后，三人同时大惊。

    那女子石像不是别人，正是沫漓。

    “这是在……玄清宗！”

    “玄清宗怎么了，发生什么事了？”

    渐渐的，山河社稷图将玄清宗的现状呈现在他们三人的眼前，却是物是人非，凄凉萧瑟。

    他们看到了妖，看到了成千上万的妖。万幽堂的堂主九婴伫立于太极正殿，脸上英气十足，在他的右边，是一浑身黑气的高大男人，黑麒麟！

    凌子桓眼神陷入短暂的呆滞后，眼珠圆滚，差点从眼眶凸落出来，惊讶、震撼如山崩般倾泻了他的心绪。

    阮柒雪眼眸中盈满了愕然，愣愣地道：“妖族攻占了玄清宗，妖族……攻占了玄清宗，那么中土……已经陷落了……”

    这下子，他们都明白了。

    在人族各大势力派遣武者前往蛊风岛，寻觅异宝的这段时间里，妖族集结军队，一举将中土收入囊中！

    玄清宗都陷落了，那么中土的其余地方，恐怕都已经被妖族占领了。

    一想到这里，凌子桓的脑海中，瞬间涌出妖族践踏中土、人类无辜残杀后哀鸿遍野的场景。

    凌子桓心里“咯噔”一声，单凭万幽堂与修罗宫是不可能在这么快的时间内，攻占中土的。那么，是黑麒麟！

    黑麒麟原本就被囚禁在伏魔塔中，神族遗迹的太古神族前辈与星河老人都说了，黑麒麟迟早会重出世间。

    难道说，天地极阴的九星连珠之日，已经过了？！