
    就在这时，凌子桓胸前戴着的赤玉陡然起了反应！

    “好热！”

    赤玉原本是淡淡冰凉的，但受到凌子桓血液沸腾、体温攀升的影响，也跟着散发着强烈的热度，赤玉宛如一团炽火在熊熊燃烧着，并闪烁着诡异的血红之光。

    赤玉中的莫名符文渐渐浮出水面，随着异样的生起，符文越来越耀眼。

    一阵令人窒息的压迫之感深深地印在凌子桓的心头，让他一时之间，有点喘不过气来，而且这东西仿佛在煽风点火，使凌子桓更加难受。

    “啊！！”

    凌子桓一声大喝，一把捉过胸前的赤玉，将这该死的东西仍了出去。这赤玉是沫漓留给凌子桓的遗物，但此时疼痛难忍，也想不了那么多。

    然而，泛着红光的赤玉飘浮在半空，呈现在凌子桓的眼前。

    苏漪岚望着这一幕，却不知是怎么回事。她以前听沫漓说过，赤玉乃灵族三大灵玉之一，看上去对修为有什么裨益，但里面蕴藏着灵族的千年奥秘。

    难道……

    原本晶莹剔透的赤玉，现在成了一块血石，滚滚流动的光芒愈加浓郁，里面的符文似乎也蠢蠢欲动了起来。

    这些奇怪的符文从赤玉中蹦了出来，一个个流光璀璨，环绕在凌子桓的身旁，血红之光将凌子桓笼罩而下。

    伍列子激动的声音传来：“主人，我明白了，原来这就是赤玉的机密！！”

    凌子桓身体难受，正用真息来控制住血脉的涌动，并没有在意伍列子说了什么。

    伍列子望着空中流光符文，望着血红一片的赤玉，以及玉中清晰明了的图腾，继续道：“现在，你体内中的两条血脉，因为与穷奇通灵，而相互抵触，相互排斥，也就是说，这两条血脉互不相容。但偏偏这时候，赤玉有了异样，便说明赤玉中有股神奇的力量被你牵引了出来……”

    “而这力量自然是跟你的血脉有关！！赤玉、炎玉、勾玉都是来自上古五大灵石，而五大灵石是来自神族朱雀的一滴血泪。上古时代，我集结五大灵石，融合我的灵力，铸成了龙渊。铸剑炉的残渣化为了三大灵玉，同时这三大灵玉皆染上了我的血泪。也就是说，三大灵玉中，既有神族留下的力量，又镌刻着我们灵族的力量。”

    “哈哈哈，我懂了，我懂了！这赤玉，之所以会在这个时候，有这样的反应，是因为赤玉乃灵族血脉与神族血脉融合的关键！”

    听伍列子这么一说，凌子桓心神一震，他从小戴到大的赤玉，竟然会是这两条血脉融合的关键。

    “哈哈，主人，你应该还记得，我跟你说过，开启血域限界，需要一把连通血域之门的金钥匙。而现在，这金钥匙就已经摆在你的面前了……”

    凌子桓面上一变，重新思虑着伍列子的话，眼眸中光芒闪烁，然后重新看着飘浮在空中的赤玉，结巴地道：“前辈，你是……说，是说这赤玉能够帮助我开启血域限界？”

    伍列子高兴地道：“没错，这赤玉就是我之前所说的金钥匙。想来老夫真是愚钝，三大灵玉我都收集过，还试着探知其中奥妙。殊不知，灵玉是开启两大种族血脉融合之门的钥匙。”

    凌子桓忍着身体上的炽热，问道：“前辈，那我现在该怎么做，来开启血域限界？”

    伍列子默然了一会儿，迟疑地道：“环绕在你身旁的，是赤玉迸发出来的符文，你只有参悟这些符文，才能真正探寻到玄机。”

    “你曾经拿到过赤玉，难道就没试着参悟这些符文吗？”

    伍列子惭愧地道：“呵呵呵，我虽拿到过三大灵玉，但灵玉在我的手中，都没有发生现在的异样。别说让符文迸发出来，就算是从外面看里面，都摸不着一点讯息。不过现在，我终于明白了，那些花了大半辈子来参悟灵玉的同族们，不是因为他们悟性不够，而是因为他们体内没有像你一样的神族血脉。”

    “三大灵玉来自洪荒时代的五大灵石，而五大灵石是由你的先祖朱雀，掉落的血泪所化。如此，这一切都顺利成真了。”

    凌子桓看着这些玄妙的符文，问道：“前辈，这些符文我完全看不懂啊，怎么办？”

    “怎么会呢，你这么聪明，而且拥有神族之血，怎么会看不懂？你不要用眼睛看，而是用心去看，用心去聆听太古时代的大道之音。”

    凌子桓点了点头，然后缓缓地闭上了双眼……

    嗡！！

    神识开始进入赤玉中，一点一点地往深处踏寻。耳边传来阵阵梵音，仿佛是来自古老的国度，给人一种悲怆和沧桑之感。

    凌子桓用另外一个角度，来凝视着流光璀璨的符文，结果完全不同！

    原来，那些竖排的文字，如果合纵连横地看，那些点划撇捺竟真似一幅横轴画卷！

    那点横连成了波纹，撇捺突兀成了山川，竹简上云水生动，林木苍莽，更兼得空中星月郎朗，竟似是清风明月宇宙乾坤，无所不含！

    凌子桓看得认真，却顿时感觉脚下一空，忽似万丈高楼一脚踏空，刹那间竟两眼一黑，人事不知。

    ……

    也不知过去了多少时候，是片刻还是数年，凌子桓终于悠悠醒来。

    眼前先亮起的是星月之光吗？这些苍穹的光源在幽蓝的天幕中明明灭灭，散发着柔和的光辉。

    微茫的星辰，银白的月轮，恍惚中离自己只有咫尺之遥，仿佛就是自己床头的灯盏，柔柔地照亮自己的脸颊，自己一伸手便可将它们捻灭。

    星月交辉，此时大概已是深夜。

    一朵朵灰暗的云团从自己仰躺的身躯旁轻轻地飞过，寒冷的水雾清凉了自己的面庞，而自己鼻中的呼吸则氤氲着云雾，弥漫游移，不断加入到飞驰而过的青云中。

    “大概自己睡在天上了吧？”

    一念未了，却忽然红日耀宇，明灿的阳光如利剑般划破天宇。阳光照处，一株株植物如变戏法般带着露水从身边长出，从破土而出的幼苗到参天大树，只是转瞬之间。

    随着万物生长，自己的心神和躯壳也是刹那分离，忽然间就飞到高天，在朗日青云中翩跹成一只徘徊远端的白鸟，清楚地看到自己正一身白衣，倜傥地躺在一望无涯的碧原中，四处碧野千万里，河流千万道，高山无数重，俱以自己为中心，生机澎湃，欣欣向荣，纵在高空，一眼看不到尽头。

    特别地，在这高渺的天风中，他甚至清晰地感觉到高山峻岭似大汉，碧野清河如少女，全都在朝他或爽朗或温柔地笑。

    觉察出自然灵性的亲和友好，他也报之以笑颜，意动神摇之中敛起鼓弄风云的羽翼，朝那万里山河的最温柔处投落。

    当雪白虚渺的羽翼触及碧绿的地平线，一头扎入到无穷的荒野中，耳边仿佛听到“嗨”的一声响，便忽然陷入无尽蔚蓝的包围中。

    碧海浩瀚，风波万里，水面下洒满阳光。那暖洋洋的目光包裹着自己，五彩斑斓的游鱼从身边悠悠经过，灰黝黝的大龟在头顶翩然高飞，自己的周围到处都是珍珠般的气泡，如华美的珠链向海面飞升。

    随着最后一个水泡撞在海面支离破碎，在大海的深处，他看到一张娇美的脸。落水的少女紧闭双目，白藕粉嫩般的双臂如水草一般无力地飘拂在头顶。

    她堕向海底深处，就如飘落的树叶静美。凌子桓追逐地深潜，伸出手臂将她抓住，直到失去那少女的踪迹。

    他茫然无措间冲破了海底蓝莹莹的水障，堕入了万物皆花的众香国里。眼前的景物如梦幻般飞速变换，越来越快，直到自己不知怎么翻身踏上一只矫健桀骜的苍鹰脊背，呼啸飞行在白雪皑皑的万山之上。

    冰冷的气流在身周撞击飞旋，自己却如磐石般稳立在急速飞翔的天鹰之上。疾行之时，朝下俯瞰，只见雪山巍峨，天地茫茫，到处都是萦黑缭白的雪岭雪山。

    衬托着方圆万里的辽阔高原，高耸的雪脉冰峰就如同呼啸奔跑的巨象。峰涛沸乱、险岭冷僻的雪山中还有许多人群，如蚂蚁一般点缀在白山之中。

    他们有着奇怪的样貌，无论男女都举着稀奇古怪的兵器，有着朝他挥舞欢呼，有的朝他愤怒嚎叫。

    对这些朝他万众瞩目的雪山人民，他却无暇顾及。足点着狂风一样翱翔的苍鹰，瞬息间已抛下千山万岭。在他的正前方，落日熔金，山川沉寂，那儿似乎是他一心想去的极乐之乡。

    纵横上下，随机应化，逍遥自在地驾霞御风，眼见要投入那永恒的乐土光明的国境，谁知忽悠一团巨大的阴影将他牢牢笼罩。

    不等他反应，一朵巨大的雪云从天而降，瞬间将他砸入无尽的黑暗。

    霎时间天幽地晦，群魔乱舞，眼不能视物，耳不能卒听，四肢僵硬，心神堕落，灵台仅剩下的一点清明只感觉到刚才还随身应变、和蔼可亲的乾坤自然正掀起可怕的风暴，汹涌的怒意激发无比的威力，禁锢他的身躯，锁挚他的灵魂，将他打入万劫不复的深渊。

    天地无用，神魂寂灭，种种可怕的痛楚如火燎刀割般淬炼着自己的骨骸心灵，正将回炉重练，脱胎换骨！