
    嗷呜！

    随着周围荒兽的阵阵吼叫，它们一个个都狂躁了起来，庞大的身躯围成一个包围圈，兽眸凝重地看着凌子桓与苏漪岚。它们龇牙咧嘴，如利剑一般的牙齿流着黏液。

    苏漪岚低声对凌子桓说道：“子桓，你发现没有，这四周虽都有荒兽走来，但唯有你正前的那个方向所出现的荒兽最多，所以我怀疑，那个方向应该就是深入暗影宫殿的入口。”

    经苏漪岚这么一说，凌子桓这才意识到，他的前方，荒兽是一层又一层的涌来，庞大身躯挡住了视线，却也看不到尽头。

    “我们只能碰一碰运气了……没必要跟这些家伙纠缠，直接找烛龙！”

    说完，凌子桓脚下发力，让龙渊带着自己跳跃起来，然后脚踏虚空，奔着前方而去。苏漪岚跟在凌子桓的身后，她美丽娇躯刚一闪动，那些环绕的冰灵也都跟着舞动起来，翩跹飘浮，带了几分美感。

    见此情形，一只墨顶银河兽正面迎了上面，龙渊剑哧啦一声，迸出细密雷电，将这只墨顶银河兽瞬间逼退。紧接着，前后左右皆有荒兽狂躁起来。

    神玄级别的荒兽无论是在速度还是力量上都不同于其他，凌子桓千鸟所释放的雷霆也并不能将它们秒杀，顶多只是逼退。

    所以，在这里久留，根本就不是明智的！！

    苏漪岚在路上劝过凌子桓，先不要鲁莽闯入暗影宫殿，但她发现，这外甥也是个倔脾气。但凌子桓的话也是有几分道理的，这烛龙作为太古兽族的老大，肯定不会出来溜达，要想通过烛龙来寻得归墟之地的线索，就得主动进攻。

    还有一点，她发现，凌子桓对这只烛龙很感兴趣，似乎从他的语气上看，他对烛龙并不是单纯地杀了它，而是想带着一份好奇，找它挑战。

    外甥不听话，苏漪岚表示很无语。她已是个三十八年的老江湖，却觉得，仅仅十九岁的凌子桓，仿佛比自己懂得都多。

    苏漪岚一边驱动着冰灵，击退来袭的荒兽，一边说道：“子桓，凭我们两个，你有把握战胜烛龙吗？它可是……”

    凌子桓淡然道：“岚姨，等你帮我找到烛龙了，你抽身离开，烛龙交给我来对付就行了。”

    苏漪岚身上的灵族血脉几乎觉醒得十之八九了，灵族的力量也差不多都掌握了。灵族乃风之精灵，向来是兽族的克星，苏漪岚不同于凌子桓，她身上所施展的皆是灵族之力，当然也包括能够感探烛龙气息的能力。

    听凌子桓这么一说，苏漪岚愣了一下，道：“呵呵呵，想太多，我是不会让你胡来的！”

    嗷呜，嗷呜！！

    面对凌子桓与苏漪岚这两个突然闯入的武道高手，这些荒兽在遇到一定的阻碍后，纷纷嘶鸣了起来，好像是在给谁发信号。

    穷奇见势，终于忍不住扑了上去，庞大的身躯宛如飞弹一般射向了凌子桓，然后伸出尖锐的利爪在空中一扫。

    “小矮子，你休想在暗影宫殿胡作非为。”

    四道凌厉的明光带着山岳崩塌的气息席卷而来，诡异的暴戾之气瞬间笼罩住了凌子桓。

    叮！！

    凌子桓横扫龙渊，用剑气将四道明光化解，然而身躯却受到推力，不由地往后退了三步。

    “我要见你们的烛龙领主，赶紧把它给我叫出来！”

    穷奇哼了一声，冷冷地道：“烛龙领主身份高贵，岂是你这个小矮子想见就能见的！！今日既然是你想死，那就怪不了我了。”

    穷奇不同于这里所有的荒兽，它不仅拥有厚实的皮毛、粗壮的肢体，还有赤红的双翼。正因为它的身体构造，才让穷奇既具备了近战防御与近战攻击的本领，还具备了远程攻击与飞行移动的本领。

    穷奇飞到空中，拦住了凌子桓的去路。紧接着，赤红双翼疯狂地扇动着，一股强大的飓风带着凌厉之气吹向了凌子桓。

    凌子桓朗声道：“哈哈，小奇，以前我还不知道，你原来是一只风系荒兽啊，可你这风，我已经在前面荒兽那儿领教过了。”

    苏漪岚见凌子桓有轻敌之意，焦急地提醒道：“子桓，小心，这不是普通的风！！”

    当穷奇扇动翅膀掀起一阵飓风时，环绕在苏漪岚娇躯的冰灵陡然出现了异样，是一种从未有过的异样。无论这些冰灵遇到怎么的攻击，都不会表现得如此异常。

    飘浮在空中的冰灵，并不是因为飓风到来而向反方向飞去，而是冰灵失去了活性，冰蓝色的光芒直接暗淡下来，宛如一颗颗普通的冰雹一样，并在这股飓风中，不住地颤抖着。

    嗡嗡嗡……

    苏漪岚的耳朵里传来阵阵嗡鸣，似有一种极其诡异的力量，在撕裂着耳膜。若不是苏漪岚有灵气护体，耳膜估计要被这飓风给吹破了。

    恍惚间，苏漪岚似乎是明白了些什么，面上竟出现少有的慌乱之色，说道：“子桓，这……这这这风不是穷奇翅膀扇出来的，而是共振！！”

    听到“共振”这个词，又想起穷奇是两只翅膀在扇动，不禁怔住了……

    两个振动强度相同的物体，当一个发生振动时，引起另一个物体振动的现象，叫做共振现象。

    共振的威力小到近乎不动声色，大到摧毁建筑、崩塌山岳。所利用的程度，就在于外力以最精准的方式作用于物体最微观的层次，使物体在该层次的每个基本元子像磁铁一样不断吸收能量，进而发生剧烈位移，并最终在该层次产生极大的破坏作用。

    而穷奇正是利用了共振，将风的强度达到了极致！！

    龙渊剑中的残魂伍列子似乎也感觉到了强大的压迫，说道：“主人，赶紧想办法！只要它愿意，这种共振能瞬间将宫殿摧毁！！”

    凌子桓苦笑道：“哼，真若到那一刻，恐怕我都化为灰了！想不到，它还真的敢下手啊，亏我对它还……”

    凌子桓没有再说下去，嘴角勾起，咬了咬牙。颤动不止的龙渊剑，将凌子桓的虎口震得生疼，而凌子桓的面部，近乎扭曲。

    “啊喝！！”

    凌子桓怒喝一声，强行运了一口真气，然后将龙渊剑轰然甩去，一道雷电光球从剑尖爆射了出去。

    “闪电炮！”

    轰！

    穷奇兽眸闪过一丝惊讶，巨口大张，喷出一道风波，将雷电光球挡了出去。闪电炮反弹回去，落在平滑的石壁上，随着暗影宫殿轻微晃动了一下，石壁上陡现一个宽三丈、深一尺的大坑，在大坑的周围均是条条裂痕。

    嗖！

    又一道闪电炮从凌子桓的龙渊剑中爆射了出来，这一次，穷奇并没有用攻击抵挡，而是双翼发力，轻易地避开了。

    这下子，虚空中掀起的飓风总算是停了下来。

    “岚姨，你没事吧？”

    “我没事……”苏漪岚美眸缓缓掠过一丝平静，仰目看着空中展翅飘浮的穷奇，“想不到啊，这么多年不见了，穷奇厉害了不少！十九年前的它，还只是单纯的风系荒兽，现在竟能将风之奥术，运用到这种地步，不简单啊。”

    凌子桓哼然道：“它既然跟着烛龙混了，那么，烛龙肯定教了它不少东西吧。”

    咚咚咚！

    咚咚咚咚！

    就在这时，整个暗影宫殿晃动了起来，跟发地震一样。一股仿佛来自地狱般的恐怖之息，缓缓地渗透到凌子桓的骨髓之中，只觉脊椎一阵发寒。

    咚咚咚！

    晃动声愈加强烈，超乎寻常的气场迅速充斥了偌大的广场。这气息，盖过了在场所有荒兽总共的暴戾之气。然而，在这股浓郁的气息中，还带着一股洪荒时代的悲怆与沧桑。

    听到这声音，众荒兽全部都默然了，别说一声吼叫，就连呼吸声都格外的平缓，像是怕惊扰到了什么可怕生物。包括穷奇在内的所有荒兽，低下了头，似犯错的罪人，又或是以最高的礼仪，在迎接一位神明。

    凌子桓与苏漪岚对视了一眼，彼此的眼中都透着几分惊骇。

    看来，是它来了！

    呼呼呼呼！

    一阵疾风从凌子桓的正面吹来，翻腾着凌厉之气，一只巨大的黑影赫然出现在他的视野中。黑影翻动着虚空，黑气开始蔓延，高架上的灯盏烛光摆动着。

    当血红色的光芒愈加浓郁时，凌子桓总算见到了烛龙的身影。

    不愧是真龙！烛龙足足有五丈之长，威武雄壮，全身通红，从首到尾都覆盖着一层高温熔岩，上有坚硬无比的的鳞片。龙眸有着睥睨天下的傲气，长长的龙须扭动着，平添几分飘逸。它没有穷奇那双翅膀，却依旧能凌渡虚空，来去自如。

    烛龙望着凌子桓，发出砂纸磨动的沙哑声：“你是……众神之子……玄武？”

    烛龙的声音很是特别，它说话的时候，兽口根本没有动，而是用的腹语。语气平缓，声音带着一丝古老和沧桑，并没有之前那般透着凌厉与诡异。

    凌子桓嘴角动了一下，看到烛龙，他不仅没有害怕，反而心头有些高兴，他喜欢迎接挑战，喜欢接受新鲜事物。

    “我不是玄武，我叫凌子桓，是他的转世……”