
    梦魇多罗兽低吟了一声，它仰望着凌子桓的灵海，一片蓝色的星空中，星辰渐渐失去光芒，说明凌子桓的精神世界在渐渐迷失。按照这个趋势发展，凌子桓的灵海将会变得漆黑一片，精神便彻彻底底地沦丧。

    “众神之子，他终究还是过不去，他终究还是醒不来啊！！难道是我的错吗？是我不该在第三重梦境中夺走了他现实世界的意识吗？哎哎哎，我也不想啊，我既想让他挑战自己的心魔，又想看一看众神之子到底能做到怎么的程度……如果他真的留在那个世界，那我……那我可要愧疚了。”

    对梦魇多罗兽而言，凌子桓是他见过最最不同的武者，也从来没有一个武者，真正跟他坐下来一起聊聊天。梦魇多罗兽想将凌子桓从第三重梦境中带出来，但是，第三重梦境不同于第一重、第二重，它已经不受梦魇多罗兽的控制……

    叮叮叮！！

    正当凌子桓灵海中的星辰愈加暗淡时，虚空中传来一阵清脆的琴声，这琴声绝不同于凡间的乐曲，而是仿佛来自远古的奏章。

    琴声如雪花一般落了下来，洒在凌子桓的身上。当龙渊剑中的伍列子听到琴声，并感受到琴声中的灵力时，心神猛地一震。

    “这熟悉的气息是……这是……”

    琴声带着目的性地穿过凌子桓的灵海，一层又一层，直驱而入，直接抵达了灵海深处的第三重。

    嗡！！

    琴声悠悠，丝丝不绝的旋律缓缓奏入凌子桓的耳中。当琴声传过来时，凌子桓还目光婆娑地望着冰雕中的娘亲，这一阵琴声传来，让他如受晨钟暮鼓，心神微微一颤。

    叮！

    陡然穿透过来的琴声，如同一枚石子落入凌子桓的平静水面中，然后在一股奇妙的力量下，在心神的水面上渐渐泛起了涟漪。

    凌子桓心头一动，眼眸中闪过一丝光亮，整个人顿时就冷醒了过来。

    嗖嗖嗖！

    凌子桓的心神仿佛受到一种无形的牵引之力，缓缓地从第三重梦境中挣脱出来，然后看了一眼洪荒时代，回到了第二重梦境。紧接着，继续在琴声的牵引下，凌子桓看到了温柔乡风流不堪的画面，便是回到了第一重梦境。

    到最后，凌子桓的意识瞬间模糊不清，大脑一片空白，异常沉重……

    在凌子桓的灵海中，漫天星辰重新呈现。当梦魇多罗兽感受到这股强大的灵气时，不由暗暗吃惊。当它看到星空中陡然乍现一白一红两道光芒时，更是惊叹不已。

    “这……这这这是什么？刚才的琴声就是它发出的吗？它居然……居然能够进入凌子桓的灵海？这到底是怎么回事？”

    下一刻，当这一白一红两道光芒愈加强烈时，总算让梦魇多罗兽看到了真面目。只见星辰闪烁的夜空中，一只冰凤凰和一只火凤凰在展翼盘旋，不时发出阵阵嘶鸣。而这嘶鸣之音正是将凌子桓解脱出来的玄妙琴声！！

    梦魇多罗兽愕然地说：“冰火凤凰……冰火凤凰……难道先天十大神器榜中的凤凰琴？”

    凤凰琴，先天十大神器榜中排列第九。此琴以玉石加天蚕丝所制之乐器，千年桐木所做，琴中有一冰一火两只凤凰，表面泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，融合真气后，拥有能影响甚至扰乱万物心灵的神秘力量。

    上古时代，轩辕一族为了让神兽凤凰归顺于人族，不惜集结氏族之力，殊不知凤凰化为琴魔，也不甘受人族驱使。上古之战后，琴魔战败，把毕生绝学及千年功力尽数注入其中，然后把它抛入九霄云外，后来就不知所踪……

    一道白光在凌子桓的眼前闪过！！

    凌子桓悄然醒来时，浑身被汗水湿透了，一种从未有过的心神压迫感让他顿时双腿一软，一屁股坐在了地上。他不禁感叹，这梦魇多罗兽还真是厉害，杀人都不见血的。

    三重梦境啊，凌子桓醒来还能拥有原先的意识，已让梦魇多罗兽再次感叹。如是外力将梦境中的人强行拉出来，就算醒来了，也会变成精神病！当然，凌子桓不是常人。

    “主人，你总算醒过来了！！”伍列子关心地说道。

    凌子桓怔了怔，显示意识还没有完全恢复过来，当他从梦境中挣脱出来时，耳边的琴声不绝，可当他醒过来时，琴声也在同一时间消失了。

    “梦魇多罗兽，我这么做，是不是令你很失望？”陌生的女声传来，却是来自凌子桓的灵海之中，而这个将凌子桓解救出来的女子，是直接以凌子桓的灵海为中介，跟梦魇多罗兽对话。

    “呵呵呵，并没有！准确地说，我应该感谢你！！”

    “嗯？难道是我许久没跟兽族打交道，记错了些什么？我记得，你梦魇多罗兽就是靠侵入敌人的灵海，然后进行织梦，最后将其心神扼杀在现实世界……我没说错吧？”

    梦魇多罗兽顿了顿，迟疑地道：“你说的没错，我的确用这种方式杀害了不少生灵，但这个人，让我惊叹，让我折服。说实话，他身上拥有的东西，让我十分敬重。你既然是灵族人，应该知道，一只兽对一人类心生好感，是极其稀有的。但也正因为他既是高贵的众神之子，又是灵族人，才会让我对他刮目相看吧！！所以，我没有杀他的打算……幸亏你及时出现，帮了他一把，也帮了我一把。你知道的，兽族一般不会跟人类道谢的，但是这个人，使我心中燃起了一丝希望。”

    凌子桓心神一震，暗自嘀咕：“什么！她是……她是灵族人，是我同族……”

    “希望？是人族与兽族和平共处的希望吗？真是难得啊，我还以为，自十九年前的那场人妖大战后，这些所谓的牵绊全部冲散了。我们灵族在这件事上，做出很大的努力，却因为穷奇投靠万幽堂，使这一切都化为乌有。”

    “穷奇并没有错，摧毁这份羁绊的罪魁祸首，是控制穷奇并发动战争的人？”

    虚空中一声女子的叹息，缓缓道：“已经发生了，又何必深究是谁的罪过！但话说回来，我很好奇，这么一个普普通通的武者，是如何通过几个梦境让你又燃起了这份希望？”

    “普普通通的武者……哼，你太小看他了，如果你知道他真正的身世，你肯定也会喜欢上他的！”

    凤凰琴所散发的琴声能够进入凌子桓的灵海之中，但操控凤凰琴的人并不能看到凌子桓梦境中的画面。她之所以催动了凤凰琴，救了凌子桓一命，也不过是路过而已。

    “呵呵，经你这么一说，我的兴趣倒是来了……”

    随后，梦魇多罗兽的身影在凌子桓的灵海中渐渐模糊，它临走之际，对凌子桓幽幽地说：“众神之子，你的确与众不同。本以来你将永远陷入第三重梦境，不想你的运气着实不错，仿佛这一切都已经是安排好的。呵呵，不愧是天命之人，你要走的路有一半掌控在你的手上，还有一半是已经注定好的。但是，你不要有压力，命途中的一切都顺应着自己的本心吧。是你，让我重新燃起了曾经的希望。如果有一天，你再次见到了穷奇，请你告诉它，我梦魇多罗兽初心未改！还有，我……我希望我们能是……朋友……”

    “嘿嘿，当然，我们当然是朋友！”凌子桓猛地点头，真挚地果断道。

    听到凌子桓跟一只荒兽称兄道弟，不光伍列子吃惊，就连不远处的灵族陌女也稍一愕然。这种感觉，已经好久没有了，至少也有十九年了吧！

    梦魇多罗兽听凌子桓回答得干脆诚恳，兽眸缓缓地眨了一下，泛着淡淡的温情，随后消失在凌子桓的灵海之中。

    ……

    龙渊剑虹光闪烁，伍列子感受到一股熟悉的气息，对凌子桓道：“主人，她过来了，你猜猜她是什么身份？”

    “她也是灵族人，是我同族。”凌子桓想也没想，惬意地说道。

    伍列子一愣：“……你是怎么猜到的，我记得，你灵族血脉之力掌握得不怎么样啊……”

    “她通过我的灵海跟梦魇多罗兽对过话，我能听到……”

    凌子桓这么一说，伍列子这才明白过来，顿时就没有再说话了。

    丛林中，走出一个美丽多姿的女子。只见她一袭紫衫，长发飘飘，面戴雪纱的女子如梦幻般出现在了他的面前，一双绝美的眼眸毫无情感地看着他。

    她一出现，霎时便吸引了凌子桓的目光，因为周围一切的一切，甚至苍穹和大地，都在她映现在视线中的那一刹那完全失却了颜色。

    薄薄冰纱将她的容颜遮掩，只露出一双清冷如冰钻的美眸。裸露出的小片肌肤如羊脂白玉般皙白，又如瑞雪般无暇。雪裙之下，身材曼妙动人、纤侬合度，优美的难以形容，隐约释放着一种超脱尘世的飘渺之姿，又如九天之上的仙子般圣洁高贵，不沾一丝人间烟火，似乎仅仅多看上一眼都是亵渎。

    不过，凌子桓并不是那种好色之徒，而且看其样子，应该是灵族的哪位前辈，这样看来看去，毕竟不好。

    她走过来，离凌子桓不到三米的距离。

    她先打量了凌子桓一番，当她感受到凌子桓体内的真息时，柳眉稍稍一蹙，隐约察觉到了什么。可当她的目光落在那柄龙渊剑时，美眸忽地盈满了惊讶，用一种不敢相信的眼神注视着，似乎龙渊比凌子桓本人还好看……