
    白虎哼哼一笑道：“有意思！！”

    他声音落下，长发舞动，如鬼魅一般冲到凌子桓的跟前，右手出拳，一股强大到令人魂魄抖颤的真息，凝聚在拳头上，划破虚空的长啸，迎着凌子桓正面而去。

    猝不及防下，凌子桓血脉中的“熔鼎”天赋开启，身躯沸腾，血液喷张，一股火烫的血光从毛孔中释放出来，裹住了凌子桓的全身。

    砰！！

    如同一座山岳逼迫过来的力道拍在凌子桓的胸口，顿时身躯一震，胸口仿佛被撕裂了一般，剧痛难忍，整个人往后退了五步。凌子桓心头一动，再往后退了十步，与这可怕的白虎保持一定的距离。

    明明只是普普通通的体术，就算力量再强大，也不可能伤得了炼体九重的肉体！！！神族遗迹中的太古神族说过，“熔鼎”天赋能够让凌子桓几乎免疫一切体术伤害。

    难不成，在白虎的拳头上，也带有一定的奥术伤害？

    见凌子桓受到致命一击，却只是后退了几步，白虎稍稍诧异，惊道：“这是我们神族血脉中的熔鼎天赋，你……你的体内，为何会有我们神族的血脉？而且还是一条完整纯粹的神族血脉……说！你……到底是什么人？”

    白虎的话，让那些小妖们一阵哗然。

    “什么，这……这这小不点的体内居然会有神族血脉？”

    “任何一个生灵，想到得到一条完整纯粹的血脉，必须是通过阴阳结合后，子嗣传承的。他的体内若真的是一条真正的神族血脉，便会说明，他……就是神族人……只是……”

    “只是，他的体型跟神族简直天壤之别！这到底是怎么回事？此人到底是谁？”

    如果凌子桓跟白虎说，自己是他弟弟玄武在开元时代的转世，这白虎定然不会相信……不管相不相信，凡是跟他弟弟玄武扯上关系的，以白虎这样的性情，必然除之后快。

    想到这里，凌子桓不禁有些害怕。在进入梦境之前，伍列子说过，梦境不同于幻境，如果在梦境中死去，就便是真的死去。如果自己真的被白虎给杀了，那么他再也无法回到原来的世界了。真若这样，那他还怎么去寻山河社稷图，还怎么救活小公主和胖子了。

    所以，无论要面临什么，凌子桓都坚持一个信念，一定一定要活着，直到梦醒的那一刻。

    “没错，我身上的确有神族血脉，但跟你比起来，不过是凤毛麟角。我不是这个世界的人，我的存在，虽跟这个世界有着一定的联系，但我的出现，不会影响你们这个世界的秩序和法则……”

    凌子桓自恃是个很会说话的人，面对什么样的人，就说什么样的话。这并不是在白虎面前认怂，表现自己的懦弱，而是用对方可以接受的说话方式，压住白虎的负面情绪。

    “啊哈哈哈，那本尊倒要看看，你身上到底还有哪些神族的力量？”

    说罢，白虎双手扣印，一双凌厉的眸子瞬间漆黑如墨，随着强大气息在身躯的周围运转，一股足以撼动虚空的热浪以白虎为中心，迅速让周围扩散开去。

    哧啦！！

    白虎双手上各形成一个偌大的血红手印，漆黑如墨的眼眸中映出汩汩流淌的强大真息。浩浩荡荡犹如大海翻腾，就连万物分子都在这一刻静穆起来。

    血红手印上凝聚着神族血脉中的强大技能，也就是所谓的血技！！

    在神族遗迹中，太古神族前辈说过，本来凌子桓通过了三关试炼，是可以拿到记录神族血脉奥义五境关的《苍古颂世典》，然而，早在之前，就被黑麒麟摧毁石碑，也就是站在凌子桓眼前的白虎。

    “鸣威！”

    白虎右手出拳，在他意念的驱动下，血红手印凝聚出一股强大真息，一条翻腾虚空的赤红长龙释放出来，直逼着凌子桓的正面。

    眼前的情形，凌子桓并不觉得稀罕。用体内的真息来形成实像，造成一定的打击，这跟秋沁寒的“水中菡萏”有异曲同工之妙。

    叮！！

    龙渊剑虹光一闪，赫然祭出，千鸟运转，“哧啦”一声，雷电闪烁，大喝一声，被无数细密雷电裹缠的龙渊剑轰然甩去，巨大的雷电光球从剑尖释放出来，“嗖”的一声朝赤红长龙飞去。

    “闪电炮！！”

    轰！！

    让凌子桓吃惊的是，当白虎释放的赤红长龙碰上雷电光球，却是直接造成吞噬，而雷电光球在触碰到赤红长龙时，以极快的速度被惊骇真息冲毁。

    白虎的鸣威仅仅只是血脉技能，却没有附带任何的元素属性，而凌子桓的雷系攻击竟对血脉技能无效！！

    “哼，雷系奥术……原来你还有别的力量，那就一并施展出来吧！！”

    正当凌子桓躲避着第一条赤红长龙，又一条赤红长龙带着长啸翻卷而去。凌子桓手握龙渊剑，用最大程度的真息将雷电迸发出来，围绕着自己，构成一个雷电光罩。

    说也奇怪，这两条赤红长龙只是在凌子桓的雷电光罩边，游来游去，并没有给凌子桓造成伤害，这白虎在等什么呢？

    忽地，白虎双目猛地一睁，瞳孔中爆起一团炽热火焰，血脉之力源源不断地涌了上来，胸前的血红手印逸出一点暗黑。

    “瞬狱暗杀阵！”

    骤然，那两条赤红长龙化作两道疾风，在凌子桓的周围形成一个完全屏蔽的暗杀阵。在这个暗杀中的凌子桓，深深地感受到白虎的可怕。之前他所释放的赤红长龙，之所以没有进攻，因为鸣威是为这个瞬狱暗杀阵做准备的。

    两道疾风快速盘旋，化为无数道激光血气束缚住凌子桓的行动，然后给予打击，而打击的程度与时间全都由白虎来决定。如果处于瞬狱暗杀阵中的不是凌子桓，而是别人，恐怕再已化为了齑粉。

    “啊啊啊！！”

    处在瞬狱暗杀阵中的凌子桓，瞳孔猛地放大，一股犹如地狱降临的压迫感席卷全身。从未有过的威压让凌子桓不禁感叹白虎的实力……

    这瞬狱暗杀阵短时间的吟唱，根本让人无法抵挡。血红色的波涛掀起一阵飓风，飓风继续膨胀，形成一种由血脉之力汇合而成的龙卷风。

    嗡……

    凌子桓手中的龙渊剑也同样感受到了瞬狱暗杀阵的可怕之处，凌子桓试着用龙渊剑破开血阵，但这无形的真息所凝聚而成的罡墙，根本宛如金汤，不要说从里面破开，甚至连外面的一点风声都听不懂。

    换句话说，瞬狱暗杀阵中的生灵，完全就处于隔离的状态，而且是真空！！

    没错！当白虎继续驱动着瞬狱暗杀阵时，里面的空气逐渐被分离。并不是瞬狱暗杀阵将内部的空气吸干，而是强大的力量将空气中的氧气、氮气、二氧化碳全部分解！

    力量能达到拆分分子的程度，那简直就是逆天的存在！当然，瞬狱暗杀阵也只是分解了阵中一小片范围的虚空。若拿瞬狱暗杀阵跟东皇钟相比，不管是威力，还是范围，都显得微不足道。

    凌子桓剧烈地喘息着，额头青筋暴起，汗如雨下。他呼吸困难，瞳孔也在不断收缩，但始终保持着一缕冷醒的光芒。

    “闪电风暴！！”

    凌子桓高举龙渊剑，将全部的力量都倾注在剑中，千千万万条细密电龙在剑身不住地扭动着。紧接着，一场惊世骇俗的雷电风暴开始以凌子桓为中心，向四周迅速蔓延。

    可当雷电触碰到瞬狱暗杀阵时，仅仅持续了五息，雷电的光芒赫然暗淡，随之消失在虚空之中。

    在闪电风暴与瞬狱暗杀阵相互冲击时，白虎巨人一般的身躯竟微微一颤，他喃喃自语道：“好强大的雷系奥术！！可惜，在本尊的面前，都是一些小伎俩。不过，这个来路不明的家伙，既身负着神族血脉，又拥有这些奇特的力量，还真让本尊好奇！杀了他，未免有些可惜……”

    瞬狱暗杀阵中，被昏暗的血红之息紧紧笼罩。凌子桓情急之下，用神识感受着龙渊剑中伍列子的残魂，一次又一次地呼喊着伍列子，却始终得不到回应。

    对了，用东皇钟！！

    于是，凌子桓从怀中拿出幻化成小型的东皇钟。这才发现，在受到血脉之力的攻击下，这东皇钟竟浮现出一些不同，原来只是零星闪烁的东皇钟，竟在这一刻，所有的符文全部亮起。

    托着东皇钟，凌子桓感受到一股强大的大道之力，这力量丝毫不同于开元时代的任何一种，也不同于白虎所施展的神族力量，而是集合天地万物融合而成的苍古奥义。

    而这种气息，却是跟凌子桓目睹东皇太一与十二祖巫大战时的气息一模一样！！

    凌子桓这是第一次目睹传说中的先天第一神器，自然不知如何驱使。于是，他便试着用寻常方法来试探……

    瞬狱暗杀阵已经彻彻底底地变成真空！！处于阵中的凌子桓，听不到任何声音。

    若不是凌子桓体内有太古神族前辈赠送的神魄玄珠，凌子桓的魂魄早就被瞬狱暗杀阵活活扼杀。

    凌子桓顶着威压，忙忙将真元剩下的最后一点真息全部倾注到东皇钟中……

    叮！

    东皇钟感受到凌子桓醇厚的真息时，发生一声脆鸣，这声音仿佛来自天地初成时的古老梵音，其中所蕴含的大道之力，囊括着这片大陆所有的自然法则、次元、秩序、文明与进化。

    凌子桓顿时一喜，东皇钟有反应了……