
    “说，你……你这龙渊是从哪儿来的？”紫衫女子未等凌子桓回答，直接抢过凌子桓手中的龙渊，拿过来细细端详。

    薄薄冰纱后的那双美眸缓缓漾着光亮，她红唇微张，讶然道：“没错，没错，这的确是货真价实的龙渊灵剑，就算它化成了灰，我都认得。”

    说完，她转向凌子桓，重新打量了他一番，再次问道：“龙渊剑怎么会在你这儿？你究竟是如何拿到的？等等，龙渊剑既然能够受你驱使，说明你是……灵族人！可是，灵族早就覆灭了呀，就算有同族侥幸活了下来，也不该像你这般年轻……”

    这紫衫女子的连连发问，让凌子桓不禁怔了一下，笑道：“没错，我的确是灵族人。方才多谢前辈相救，才让我脱离了梦境。话说前辈的凤凰琴，让晚辈耳目一新，厉害啊！！”

    紫衫女子走近了几步，冰纱下的嘴角勾起一个浅浅的弧度，柔声道：“呵呵，你很聪明！怪不得连梦魇多罗兽都对你刮目相看。只是，这柄龙渊剑虽与你意念相通，但它不属于你的东西，你也没资格拥有它。”

    凌子桓：“……”

    本来还以为说上几句好话，这神秘女子会更好沟通，或许能够帮到自己什么。殊不知，这女子是打算要拿到龙渊的节奏啊！

    “前辈，你这是什么意思？当着我的面，拿走我的龙渊，太不好的呦！”凌子桓是见跟前站着的，是一位缥缈脱俗的同族仙女，才隐忍地说出这样的话。若是男的，凌子桓早就一巴掌拍过去了。

    紫衫女子不屑地一笑，随后，望着光芒闪烁的龙渊剑，眼眸中泛着一丝淡淡的温情，说道：“就算你是灵族人，你也未必配得上龙渊，因为这是英雄之剑……龙渊剑上，染满了无数异族之血，它的存在，让我们灵族精神得以彰显。”

    凌子桓怔了怔，看了紫衫女子一眼，淡淡地说：“前辈，你不会真的打算拿走我的龙渊吧？这剑对我的意义尤为重要，你若真想拿走，我可是会跟你急的。”

    龙渊剑跟赤玉一样，也是母亲沫漓留给自己的遗物。他哪怕拼了这条命，都得保护这两样东西。

    “那这样，你打赢了我，这剑归你。你打不过，这剑我便拿走了，如何？”

    “好！”凌子桓没有丝毫的犹豫。

    说完，凌子桓二话没说，驱动千鸟后，只听哧啦一声，双手顿时有雷电流窜，细密电龙正噼里啪啦地炸响着，一种强大的威压蔓延开去。

    紫衫女子微微一愣道：“《九天奔雷咒》！！还是修炼到大后期的千鸟流……你居然是玄清宗的！呵呵呵，我明白了，原来龙渊是玉溪子赠给你的。不过，我早就猜到了，人都死了，这剑，这老家伙自然要自个收起来。”

    凌子桓稍一停顿，但没有多想，直接右手攥起了拳头，哧的一声，右拳凝聚了无数条雷电，伴随着电龙的咆哮，朝紫衫女子拍了过去。

    紫衫女子玉手翻起，在虚空中划了一圈，之后，在她的正前方，陡然生出白色冰晶，在缓缓地聚集着。

    “冰盾！！”

    随着她继续运转着体内玄功，白色冰晶凝结起来，化为一堵白色冰墙。由于冰盾的形成，周围的温度迅速下滑，一股彻骨的寒气不禁让凌子桓心神一震。

    轰！！

    被千鸟雷电裹满的拳头撞上冰盾后，凌子桓更加感觉到一股强大的寒气。这寒气跟之前所遇到的冰晶蛟龙不在一个层面，这种级别的冰寒，哪怕是炼体九重的肉体，都能感觉到丝丝寒气在渗入魂魄之中。

    原来，这灵族前辈跟娘亲一样，也是修炼的冰系奥术！

    受到冰盾的阻碍，凌子桓的身躯被撞开了三步之外。当他稳住脚跟，听得“嗞”的一声，那冰盾出现一条小小的裂痕，千鸟的余威继续在冰盾上蔓延，砰的一声，冰盾化为了粉末。

    要知道，炼体九重的体术加上大后期的千鸟，已经是相当可怖的攻击了！！面对这种冰墙，竟还被反弹回来。看来，这女子的冰系奥术相当厉害。

    紫衫女子不禁怔了一下，显然是有些惊讶。冰盾化为粉末后，她玉手又划了几下，这些冰晶重新萦绕在她美丽娇躯的周围，成为一种冰之防护。

    凌子桓一声低喝，再次驱动着千鸟，对着紫衫女子发动攻击。

    哧啦！

    雷电纵横，划破虚空的宁静，激起道道电光一下子笼罩住了她。紫衫女子丝毫不慌，双手扣印，娇躯旁的所有冰晶再次活跃了起来，每一片冰晶都任凭她的驱使。

    迎着凌子桓的千鸟流，飘散的冰晶渐渐合拢……

    “冰凰琼华！！”

    紫衫女子美眸一睁，玉手向前卷起，迎向凌子桓的霸道一击，但危险的气息，却忽然诡异的从后方传来，她目露讶色，但丝毫不惧，只见玉手处冰晶炸开，一只冰凰飞了出去。

    轰！！

    这一次，遇到阻碍，凌子桓并没有退缩，也是脚下发力，手中的雷电轰隆隆地炸起，一层又一层的电流铺天盖地滚了过去。

    冰凰炸裂，但又一只冰凰从紫衫女子的手中发出。冰晶碎片全部破碎，但破碎的冰晶并没有立即消失在虚空中，而是化为对她有利的因素，形成一种庞大的冲击力与爆力，如一阵暴风般冲向凌子桓。

    这种程度的冰系奥术让凌子桓大为吃惊，如果一直这么拼下去，他势必会输！！

    但龙渊剑对凌子桓而言，有着至关重要的意义，岂能拱手让与他人？

    轰！轰！轰！轰！轰！！

    凌子桓的每一拳，都会带起震耳的轰鸣声。按理说，与冰霜交锋，雷电并不是处于什么弱势。冰元素虽然是稀有元素，但源自五行元素中的水，而水是导电的，所有冰多多少少会处于被压制的状态。

    但，这种程度的冰，已经远远超出凌子桓的想象！！要说他的雷系攻击对付荒兽都轻而易举，居然在一个女子面前暗落下风……

    紫衫女子的冰凰琼华看似幻化成了凰鸟，实则绵软似水，灵巧如蛇，与凌子桓的雷电交击时，强横的冰云力量却不与强大的雷电对撞，而是以冰凰琼华的特性化作强大的牵引力，将千鸟的轰击一次次引到空处。

    与此同时，一股越来越寒的气息无声地笼罩向凌子桓，然后随着“咔”的一声，在他的双肩上凝结一道厚厚的冰层。

    冰寒之气锥心刺骨，如有无数把刀子刺入了身体之中，凌子桓目光一凛，一声低吼，身上忽然暴燃起一簇血红的光华，强大的神族之血顿时沸腾了起来。神族血脉天赋“熔鼎”与灵族血脉天赋“回春”撞到一起，冰寒之气很快驱散，凌子桓身上的冰层，也很快消融。

    “这是……这是……传说中的神族血脉吗？他怎么会，怎么会？”紫衫女子吃惊地道。

    “不过是最最低级的血脉天赋而已，我的神族血技还没使出来呢……”凌子桓说这句话的时候，脸不红心不跳，堪称奥斯卡影帝。

    伍列子：“……”

    “琥珀冰莲！！”

    紫衫女子的身前，无数冰晶从四周飞来，凝聚到一起，形成了一朵梦幻般的淡蓝色冰莲，冰莲缓缓旋转，然后忽然散开，每一朵花瓣都化作七枚冰晶飞向凌子桓，每一枚冰晶都薄如蝉翼，晶莹剔透，却又冷凛刺骨！

    “闪电风暴！！”

    凌子桓双拳相碰，雷电撞击到一起，形成一股强大的气场。以凌子桓的身体为中心，一朵雷电梨花在刺骨的寒气中绽放，如一头巨兽张开大口，将飞来的冰晶全部吞没，这些冰晶没有一片靠近凌子桓，便已全部消失。

    没有龙渊剑为引，借用神族天赋“熔鼎”，使身体在短时间内宛如厚盾，也能施展出闪电风暴。只是这种程度的闪电风暴终究还是没有之前的强，但化解她的攻击还是足够的。

    “哼，修为不错，看来是我小瞧你了。”

    “那是！”凌子桓丝毫不客气。

    不过说实话，在第一次没有龙渊剑为伴的战斗下，第一次感觉到空手的吃力，特别是面对这种高手时。没有了龙渊剑，凌子桓的行动变得迟缓许多，而且无法施展闪电炮，以及更为强大的闪电风暴。而且他身上的血脉之力都是被动，顶多是用来保命的，却不足以碾压对手。想到这里，不禁令凌子桓想起梦境中的白虎，他所施展出的神族血技，着实令人叹为观止！

    伍列子说过，开启血域限界，便能获得更为强大的力量，但他凌子桓究竟什么时候才能拿到钥匙，开启这把锁呢？

    他隐隐觉得，自己还是过于依靠法器了，真正的高手只用双手便能斩杀敌人！！就比如站在凌子桓跟前的这位仙女前辈，明明有一件先天第九大神器的凤凰琴不用，却只是用双手便将凌子桓压得够呛。

    当一个武者无法脱离法器去战斗，说明他还不够强！！