
    听到凌子桓决然的话语，清莲的美眸中抹上一层水雾。她在心里，轻轻地叹了口气……

    从看到凌子桓的第一眼到现在，心中对他产生诸多感受，看第一眼时的好感，被他抚摸玉腿时的羞涩，被他抱上床并被压在他身下，与他肉体紧紧相贴时的暖意与幸福。当她感受着凌子桓的鼻息，近距离注视着凌子桓清澈的双眸，感受着强壮男子的荷尔蒙，那短短的时间内，她感受到了强大的安全感，感受到了身为女子最大的幸福！

    凌子桓看着清莲，看着她那双充满诱人的美眸。这样一个绝世少女站在自己的面前，任凭男子都无法压抑心头的邪火。凌子桓心里很想很想，但，理智更为强烈地告诉他，这只是个梦境……

    如果他愿意，现在就能抱着清莲，然后跟她醉生梦死。但是，他清楚，他不能这么做。一旦陷入其中，那这场梦就永远不会醒了，色字头上一把头，不知道这是不是就是所谓的“春梦无痕”？

    ……

    出了温柔乡，凌子桓眼前的虚空骤然破碎，如一面平静的镜子被一股力量给打得粉碎。与此同时，凌子桓大脑嗡了一声，沉重的虚无感占据了心头。

    潜伏在凌子桓灵海中的梦魇多罗兽，蓝光闪烁，化作一团幽光，更深一层地进入凌子桓的精神世界。

    第二重梦境……

    洪荒时代3651年，正值南域的太古巫族与妖族大战。

    凌子桓睁开双眼，环视下四周，发现自己躺在战场上。令人瑟瑟发寒的风徐徐吹来，一股极其浓烈的血腥味儿扑入鼻腔，他还未清楚地看清所处之地，便觉有一种悲怆的肃杀之气，深入浑身的每一个毛孔，直入脊梁。

    “这……这是在战场吗？”

    凌子桓暗自问着自己，看着周围叠成山的残肢肉沫，眼眸中映射着大片的血红，不由一阵惊愕。不知是雾还是尘，遮蔽了他的视线，但只能看到周围一圈叠了几层的尸体，胃中顿感恶心……

    血流成河，惨不忍睹。凌子桓长这么大，还第一次看到这种规模的葬尸。

    他踩着这些人的尸体，慢慢向前走去。他这才发现，躺在地上的尸体，不仅外貌特征跟人类大不一样，就连体型结构都尽不相同。

    有些人在体型上跟人类差不多，但其相貌极其丑陋，不是一只长耳，就是三只眼睛。但大部分的尸体整个就颠覆了凌子桓的认知，他们有的人身蛇尾，有的鹿角牛腿，有的背后插着苍鹰一般的翅膀，有的长出一条尾巴。总之，他们的外貌，一个比一个奇怪。

    凌子桓不禁诧异，死去的这些人到底是什么身份？

    大约走了一个时辰，摆在凌子桓眼前的仍是一望无际的尸体，平滑的深坑，遮蔽视线的诡雾，连一个活人都没有，而且他发现，自己所处的地方毫无生机。

    在这种大规模的战争之后，别说山林草木，就连一座座山岳都会瞬间移平，化为荒凉萧瑟的平原。

    呼呼呼呼！！

    忽有莫名的阴风撩动着凌子桓的发丝，送来一缕森寒，但在这森寒之中，竟有一股强大到令人窒息的杀气！

    凌子桓心神一颤，加速往前方走去，发现这股杀气愈加强烈。隔了如此之远，就能将激战的气场咆哮到这种程度，就连吹来的风都带着震撼心魂的力量。

    浩浩荡荡的真息，几乎席卷着方圆几十里的大地，鬼煞魔光撕裂了虚空，如洪水泄堤一般不休息地蔓延着。天地之间，任何一个生物，任何一个原子，受到这种强度的波及，都保持着静穆，似乎是对杀神灭魔热血战斗的畏惧。

    从未感受过的气场，让凌子桓心生一种新鲜感，这洋洋洒洒的气势迎在面上，有着古老沧桑的悲怆感……

    前方必然有人在激战，究竟是谁，有这样的实力？

    又走了一刻钟，凌子桓终于看到了那些人的模糊身影。

    呼呼呼！

    隔着激斗战场至少还有半里的距离，凌子桓就已经感觉到强大的阻力，在生生地拦住他身躯的继续靠近。在凌子桓的前方，是一个巨大的黑气旋涡，混杂着诡雾，让凌子桓有种身处恶魔地狱之感。

    炼体九重的凌子桓，处在这种级别战斗的周围，竟也感觉皮肉如受刀搅，如受刺蛰，气势的威压甚至连凌子桓体内的神魄玄珠都动摇了起来。

    如果往前再踏一步，不仅身躯要被掀飞出去，就连魂魄都要受到极大的损伤！

    哧哧哧！

    巨大黑气旋涡猛烈旋转的同时，还有十二道光华如游龙一样，在黑气旋涡中咆哮着、激流着。

    这一刻，天昏地暗，地狱临世！

    黑气旋涡的正中心，腾在半空中的妖帝东皇太一，面色狰狞，上身袒露，双手呈现掌式，在胸口扣印，并在妖气的催动下，不住地变换手势。他每一次变换手势，那口大若荒兽的东皇钟，便释放出无数黑气，黑气之中，包括天地之间所有不同类型的力量，真息、玄罡、大道之力、自然之力、元素之力、血脉之力……

    东皇钟所生出的强大气势，使得四周虚空激荡。这神秘莫测，浩瀚天泯的洪荒天地中，漆黑的天幕上点缀一颗一颗的星辰，然而这星辰却不是如宝石一般绚丽，而是充满了黯淡与凶煞。

    激斗的另一边，是十二个外貌奇特的洪荒十二祖巫！

    祖巫念尘道：“自混沌初分以来，大陆先后诞生四大荒族。万灵始祖盘古好不容易才开辟天地，让这片大陆展现生机。然而，神族太强，碾压弱族。兽族太弱，甘为蛰伏。剩下我们巫族与他们妖族各盘踞大陆一方，放着最大的霸主神族不讨，非要跟我们巫族争个你死我活，这到底是为了什么？盘古开辟天地的初衷，难道就是为了让我们陷入无休止地争斗之中吗？”

    祖巫鸣泽道：“盘古死后的元神一分为四倒也罢了，偏偏让东皇钟这种无上至宝，落入妖族的手中……东皇太一一日不死，我们巫族就难以振兴！！”

    祖巫玄统道：“东皇钟源自血阳之井的深底活息，有毁天灭地，吞噬诸天的力量，它所蕴含着大道之力能将任何的力量拆分化解，然后融合重造！我们虽然人多，但面对这么一件罕见神器，根本难以敌对啊……”

    祖巫秽土道：“用不着长他人志气，灭自己威风。东皇钟固然厉害，但同样是源自万灵始祖盘古。我们巫族是由盘古精血融入四分之一元神所化，并吸收辟地浊气才化为吾等十二祖巫！一样继承了盘古之力，就不信今日灭不了他东皇太一。”

    祖巫啸元道：“现在我们只有一个办法，才有可能击败东皇太一！”

    祖巫蚩尤道：“你是说，十二天都煞神大阵？真的要做到这种程度吗？”

    祖巫邗啖道：“此次空前绝后的巫妖大战，势必会被载入史册……洪荒时代3651年，我们巫族的后辈永远不会忘记这一年。如果……我们还不合力催动十二天都煞神大阵，那么我们极有可能会被东皇太一杀死！！曾经威震大陆南域的十二祖巫，联手与一代妖帝东皇太一大战，人多输给人少，这是何等的奇耻大辱！！如果真的让这件事发生，那么就算我们十二个今日死在战场，也会受到巫族后代子孙的永久蔑视，让我们的后辈们，在妖族面前，抬不起头……”

    祖巫明溪道：“十二天都煞神大阵一旦施展，我们几乎难以幸存！但若能杀死东皇太一，毁灭这件诡谲神器东皇钟，我们即使全部阵亡，都算不了什么。”

    祖巫神茉道：“生亦何欢，死亦何惧！！从混沌初分以来，我们巫族凭借自身的力量盘踞在大陆南域，本想着与妖族联盟，一同剿灭霸主神族，却不想……”

    祖巫轩衡道：“洪荒只是这个世界的开始，不知一千年后，一万年后，这个世界会变成怎么？种族林立的大陆，战争不止，纠纷不停，就不会迎来崭新的和平。”

    祖巫姬水道：“我一直在想，推动这个大陆生灵进化、文明发展的东西，到底是什么呢？是和平，还是战争？又或者，这个大陆的命途从一开始，就往错误的方向走去，引领着新一辈的生灵误入歧途？！”

    祖巫夜魔道：“啊哈哈哈，怕甚？只要拥有足有的信念，就算施展了十二天都煞神大阵，也未必落得魂飞魄散，因为，我们巫族是永生的，是不灭的，啊啊哈哈！！”

    姬水深深地看了夜魔一眼，仅仅只是几句狂妄的话语，却从他的眼神中看到了坚定，姬水的目光从开始的柔和变得肃然，这是一种心灵的默契！

    她相信，总有一天，夜魔会守护十二祖巫的所有希望和信念！！她相信，以夜魔的能力，一定能在不久的将来，振兴巫族，振兴巫族。

    因为，她是那么的爱他，她不想他死！

    于是，她没有过多的犹豫，将玉手上的九转幽魂铃死死地攥在手心……