
    寒风四起，紫衫女子周围的冰灵混乱地飘动起来，带动着她的躯体缓缓浮起，足尖离开地面，静静地悬浮在了那里，唯有长长的紫裙轻垂着地面，她的手臂缓缓张开，身上的衣衫全部轻灵地舞动起来。

    冰灵舞动的速度越来越快，伴随着周围的温度以一个惊人的度下降着，就在这时，一团蓝色的光芒忽然从她的身上闪耀而起，伴随着一股弥漫整个密林的冷冽风旋。

    “啊！！”

    “这……这……这是……什么？”

    那忽然闪动的蓝光，狠狠地刺了一下凌子桓的眼睛，让他的双目下意识地闭合，他马上又睁开眼睛，但目光再度落在紫衫女子身上的那一刻，蓦然呆滞在了那里。

    寒冷的风平息消逝，但那一身紫衣，却依然在无风而舞，她面部的轻纱消失不见，不知被刚才的真息风暴带向了何方，露出了一张让天地失色，让日月蒙羞的倾世仙颜。

    但，那双眼眸却生了翻天覆地的变化……竟是冰蓝一片，犹若闪动着璀璨冷光的蓝宝石一般，漆黑如墨的长发消失不见，取而代之的，是一头无风而荡的冰蓝色丝，就连她的双眉、眼睫，也同样变成了晶莹无暇，流动着冰寒冷光的冰蓝色。

    蓝色的光华映在她紫色的衣衫上，流光璀璨，宛如仙女一般，可她身上所散发的寒冷气息，将她整个人的气质逼到了极致。

    单单只是这么远远地看上一眼，便感觉到凉气袭身。强大的冰之奥义在她的身上，渐渐运转开来。她还没有施展任何招数，但那凛然的真息已经渗透到凌子桓的骨髓中。

    呼呼呼呼！！

    寒风再起，浮动在她周围的冰灵同样生了剧变，之前的冰灵每一颗都小巧如钻，如今，却犹若化作了一颗颗闪耀的星辰，无数星辰簇拥之下的她，便如冰雪孕育，不染一丝凡尘的雪中妖精。

    “冰云灵阵图！！”

    娇声一喝，冰灵涌动，寒风撩动着她紫色衣衫，冰蓝色流光以她为中心，大肆扩散出去。

    嗡！！

    随着力量的狂热，地面上，陡然出现一张大圆灵阵。跳动的符文在灵阵图上闪烁不定，凡是灵阵图所覆盖的区域，都有冰灵纵横，寒气流动。

    凌子桓不禁愣了一下，这种灵阵图对他而言，是一种前所未见的力量！！但他置身在灵阵图中，便已经感觉到一股逼人的气场。

    难道……难道这就是灵族的力量吗？

    紫衫女子美眸猛地一睁，一道寒芒从中射出。她双手在虚空中划了几下，飘浮的冰灵环绕在她白皙的指尖。然后，她双手摊开……

    这时，冰云灵阵图发生了诡异的变化。所有的冰灵一下子都锁定了凌子桓，铺天盖地的冰霜迅速聚拢，骇人的压迫感深入凌子桓的魂魄。

    气息的变化更是无比之大，比之刚才要强出一倍不止，一股冰冷的威压罩在凌子桓的身体和灵魂之上，沉重的如一座冰寒刺骨的万年冰山。

    “喝……啊啊！！”

    凌子桓一声大吼，身上的神族之血疯狂地燃烧起来，赤红色的真息窜起数丈的高度，也将那股冰冷的威压一冲而破。他的体内，灵族血脉蠢蠢欲动，应该是与这冰云灵阵图相互感应了，但凌子桓的灵族血脉之力跟这位前辈比起来，真是不值一提。凌子桓才觉醒了“回春”这一个灵族天赋，至于灵族血技，根本不会！！

    身上的神族之血疯狂地燃烧起来，蕴含着霸王一般强大的气势，蔓延至他的每一根经脉，每一处关节。

    另外，凌子桓体内太古神族赠与的土元素种子在悄无声息地帮助凌子桓抵抗匪夷所思的强烈冰寒。土元素毕竟能吸收所有九种特殊属性的元素奥术，虽凌子桓的土元素种子目前还没有发芽，但在神族之血的炽热下，多多少少降低了寒气的袭身。若换做旁人，这种程度的冰，绝壁将人的魂魄活活扼杀。

    至于凌子桓体内的冰元素种子，在面对冰云灵阵图的强大威压下，丝毫不起作用。

    冰冷的风与灼热的风不断碰撞，发出阵阵撕裂的呼啸声。沐浴在温热中的凌子桓长发乱舞，衣衫猎猎，目光犀利如电，双手握拳，纵然面对气息暴涨的同族前辈，也没有一丝的退怯。

    单单是这样的气势与魄力，就让人心中不自觉的生出一种慑服感。

    就在这时，凌子桓眼中寒芒爆闪，脚下岩石猛然炸裂……

    嗡！！

    随着空气剧烈的震颤，凌子桓出手了，右拳蓄力挥出，划出一个巨大的赤红长龙，推动着层层空间涟漪，轰向气势惊人心魄的紫衣仙女。

    在凝聚了神族之力后，这一拳挥出，便有惊天动地的气势。凌子桓依稀记得，在第二重梦境中，那白虎就仅仅这么一拳击出，就有很强的冲击力。

    面对拳头轰炸出来的赤红长龙翻滚着虚空而来，紫衫女子眼眸一凛，玉手抬起，她身前的冰灵全部聚在一起，来挡住凌子桓的赫然一击。这一刻，凌子桓脚下的冰云灵阵图也在发生变化。

    轰！！

    仿佛惊雷炸响，脚下的岩石被瞬间粉碎成碎末，而后被狂猛的真息洪流卷向上空。在四溅的冰晶与火光之中，凌子桓被瞬间冲飞出去，后背撞上几株古树，一直飞出了十几丈，之后猛一顿地，停住身形。

    而空中的仙女嘴角抽搐了一下，身体轻微晃了一晃，眼眸中浮现一缕惊讶。然而，她没有想到，那拳头轰炸过来的赤红长龙所释放的余威竟还在身上萦绕，她面上动容，娇躯一震，脚下的冰云灵阵图渐渐失去了光华，她也缓缓落了下来。

    之后，她迈着脚步，走到了凌子桓的跟前，优雅的身姿、浮动的裙角、淡淡的浅笑。直到这一刻，她对凌子桓充满了好奇。她怎么也想不到，灵族竟还会有这样优秀的后辈。

    “年纪轻轻，就能有如此修为，当真是了不起！！没有了龙渊剑，你还能战斗到这种程度……”

    凌子桓站了起来，抹掉嘴角的一缕鲜血。方才冰云灵阵图在一瞬间爆出的寒气足以将他的魂魄给冻住，但拥有神族血脉的凌子桓，自然能够抵抗。

    寒气在身上游走着，但随着凌子桓真息的驱动，“回春”天赋开启，在一点一点地将寒气驱逐。至于外伤，对炼体九重的凌子桓来说，不算什么。

    “即使不用龙渊，你未必能够战胜我！！”凌子桓眼眸中泛着精光，注视着紫衫女子的眼眸，一字一顿地说道。

    “哼，我怎么也想不到，你竟然还有一条神族血脉！仅仅只是这一条血脉，不光是我，就连大陆数一数二的高手都未必能够取你的性命。冰云灵阵图所制造出来的冰寒之息，相当于来自昆仑雪山最最底层的苦寒深渊，这样的寒气都不足以对你造成伤害，神族血脉果然如传说一般可怕！”

    高傲不堪的仙女前辈站在凌子桓的跟前，好好地称赞了他一番，不禁令凌子桓一阵惊讶。

    她缓缓地走进了几步，一阵淡淡的寒风迎面而来。

    由于一番打斗，凌子桓有些衣衫不整，见仙女过来，忙忙整理下衣裳。不想，当她不经意地瞥过凌子桓的脖子时，眼眸中闪过一丝光亮。

    因为，在凌子桓的脖子上，挂着一枚赤玉，正是因为她看到这枚赤玉了，面上忽地一变，娇躯如风一般冲了过去，抓住凌子桓的赤玉，再细细地看了一番。

    “这是……这是赤玉？！说，快说，你这赤玉又是从哪儿得来的，说，快说！”

    凌子桓吓了一跳，还以为这位前辈要非礼自己……

    “这是我娘留给我的，你想干什么？”这赤玉，凌子桓自小戴在身上，见这女子捉着瞧得不停，一时有点受不了，便一把推开了她。

    “你娘留给你的……”紫衫女子低低地说着，然后目光呆滞，陷入了沉思，“你……今年多大了？”

    “十九了……”凌子桓见这灵族前辈神经兮兮的，隐隐察觉到了什么，毫不隐瞒地道。

    “十九岁，十九岁，十九年前……”说着，她重新看着凌子桓，但这一次，眼神却不似之前那般凛冽，取而代之的，是一种淡淡的温情。

    “龙渊，赤玉……怪不得，怪不得，原来你就是十九年前的那个男婴。如果我没记错的话，你的名字中，有一个桓字吧？”

    凌子桓笑着，点头道：“晚辈凌子桓……”

    “哈哈哈！”忽地，她发出一阵笑声，随后又想起了什么，目光中又透着一丝忧伤。这似笑非笑的表情让凌子桓诧异，但大抵也猜到了一些，这灵族前辈一定是认识娘亲，所以才认得龙渊与赤玉。

    “前辈，难道你认识我娘吗？”

    紫衫女子注视着凌子桓的眼眸，嘴角勾起一个弧度。不知从何时起，她便很少笑过了，但今日看到了凌子桓，心中的喜悦顿时占据了心头，而喜悦之余的那一抹淡淡的忧伤，却是对故人的思念。

    她眼眸中缓缓流淌着光亮，如一洼清泉在泛着涟漪，没有一丝的杂质，带给凌子桓的，都是满腔的温情与亲切。

    “我岂止是认识你娘啊，我是你娘的亲姐姐。我叫苏漪岚，你该唤我一声岚姨的……”