
    暗影宫殿。

    烛龙兽眸闪烁着精光，抹过一丝深邃，沉着地道：“呵呵呵，几万年过去了，恍如隔世，我竟然还能看到朱雀儿子的转世之体。”

    凌子桓望着烛龙雄伟的身躯，似笑非笑地说：“不愧是盘古阳根所化的，从混沌初分的洪荒时代一直折腾到了开元，你……真是厉害！！”

    烛龙听凌子桓这般言辞，并没有感到气愤，龙躯缓缓地游了过来：“我虽是兽族领主，但却不是由盘古元神所化，独立于太古四大荒族。尽管你是众神之子，身上有着极其熟悉的味道，但，你还不够，你还达不到玄武那样的境地，更别说玄武之母朱雀了。连朱雀都杀不了我，你今天是想以卵击石吗？”

    烛龙的语气陡然低沉了一下，整个暗影宫殿的氛围骤然阴冷了许多，低低的龙吟蔓延在虚空中，透着几分凌厉。

    凡是闯暗影宫殿的人，其目的显而易见。既然是冲着烛龙来的，那就说明凌子桓的野心足够大。

    游荡在暗影宫殿内外的神玄荒兽，斩杀之后，都能攫取不小的收获。可如果斩杀了太古兽族的领主烛龙，不仅能拿到天下武者无法想象的宝贝，而且还会名扬天下。

    烛龙乃盘古阳根所化，浑身上下都是宝贝！！

    龙渊剑感受到烛龙的强大气息时，一直都在不住地颤动着，伍列子的声音传来：“主人，我还是得奉劝你一句，以你现在的修为，根本不是烛龙的对手，就算搭上苏漪岚，都只是白白送命。”

    凌子桓依旧不敢相信烛龙会达到自己无法企望的高度，就算是仰视，也能有几分把握吧。

    “难道连一分把握都没有吗？”

    伍列子果决道：“没有，一分把握都没有！我说过，你如果开启了血域限界，或许能跟烛龙一拼，但即使开启了血域限界，仍然只有三分的胜算。”

    凌子桓道：“它这么强吗？凭借我的神族血脉都无法与之抗衡……”

    “主人，你必须知道一点，当年的逐浪崖之役，朱雀在明面上胜了，但烛龙却能躲过朱雀的眼睛，消失匿迹。单凭这一点，烛龙的身上都拥有难以揣测的玄机。”

    凌子桓正视前方，咬了咬牙道：“既然来了，说这些也无用，我跟烛龙，免不了一战。”

    他又转向苏漪岚，肃然地说：“岚姨，你已经帮我找到烛龙了，子桓非常感激，现在是时候对付这只烛龙了。待会儿，你找准机会，抽身离开，莫不要纠缠不清！”

    苏漪岚不乐意地道：“你这是什么话！我苏漪岚好不容易与自己的亲生外甥相认，怎能离你而去！你放心好了，我不会拖累你的。”

    听到苏漪岚这么说，凌子桓便没有再说什么了。对他而言，何尝看到自己的姨妈陪着自己遭遇险境。既然来都来了，那么就一战到底，哪怕是死，也要护得姨妈的周全。

    龙渊剑“叮”的一声，丹田运转着千鸟，滚滚雷电缠满了剑身，迸发的自然之怒将凌子桓包裹了起来，形成一种凌厉气场。

    苏漪岚玉指轻探，在虚空中点了几下，原先的冰灵骤然恢复了生机，闪烁着冰蓝色光华，映衬着苏漪岚仙女一般的娇颜。

    这时，穷奇往前踏出一步，对烛龙道：“这种小啰嗦也需要烛龙领主动手吗？不如让属下好好教训他们一番……”

    烛龙愣了一下，兽眸眨了眨，淡然地道：“能够闯入暗影宫殿的人类可不简单啊，还有，让你动手，你确定你不会手下留情吗？嗯？”

    听后，穷奇眼眸中呆滞了下，解释道：“属下怎么会手下留情呢！敢闯暗影宫殿这样的圣地，必然是不能留活口的。”

    烛龙想了会儿，道：“罢了！还是我自己来，这是我自己的战斗，与兽族无关，我也只是想让众神之子死心而已！”

    呼呼呼！

    烛龙拖着长躯游了过来，生起一阵破空声。

    未等烛龙先行动手，凌子桓身形一闪，化为一道闪电，划破层层虚空，冲了过去。

    凌子桓一声大喝，龙渊落下，洒下一层雷电光幕，顿时笼罩了烛龙三分之一的身躯，然后意念驱动，释放出无数条细密雷电，轰的一声直接罩下。

    这一声雷鸣震动着暗影宫殿，刺眼的闪电将宫殿照耀得宛如白昼。

    雷电如同银针刺入烛龙的表皮，令凌子桓万万没有想到的是，这家伙根本就飘在空中，岿然不动。哪怕千万条雷电罩下，他都没有任何反应。

    轰隆！！

    电光疾鸣，雷电肆虐，却没有一道雷电伤害了烛龙的这点皮毛，而龙渊剑洒下的光幕却仿佛被烛龙完全吸收，不可思议地起不到任何作用。

    这一击，凌子桓用了七分的力道，哪怕是神玄荒兽，也不死即残，可烛龙连动都没动一下。倒是它外皮上那些血红色的龙鳞，光芒闪耀，绚烂夺目。

    凌子桓愕然地问伍列子：“前辈，这烛龙也是土系荒兽吗？我……我我我的雷电对它没有丝毫作用！”

    伍列子解释道：“烛龙并不是土系荒兽，而是一只纯粹的熔系荒兽，它所能施展出的奥术都足以毁天灭地。而刚才那一下子，并不是它吸收了你的雷电，而是它用身上的龙鳞直接抵挡了，这是它的被动技能，熔盾！”

    “你看到没有，烛龙的全身上下都覆盖了一层高温的熔岩，上面有坚硬无比的的鳞片，接触到的东西全部都会熔化，同时能够增强防御力。法诀法咒，元素奥术，都难以穿破烛龙的外皮。体内拥有熔属性，便给自身一个强大的熔盾，属于绝对防御！！”

    凌子桓呆住了，愣愣地道：“绝对防御！你特么的怎么不早说啊？！”

    伍列子叹息了一声，道：“哎，你太鲁莽了，让你先领会领会也挺好的……”

    凌子桓：“……”

    伍列子补充道：“绝对防御并不是没有力量可以穿透，只是它的被动防御达到了一种寻常力量无法平齐的高度。如果你能将你体内的‘熔鼎’完全炼化，一样可以做到绝对防御。”

    苏漪岚飘到凌子桓的身边，低声道：“烛龙这外皮实在太厚了，我们来联手试试看。”

    凌子桓看了苏漪岚一眼，点了点头。

    “闪电炮！”

    龙渊剑光芒一闪，一道密度极高的雷电球飞了出去，随着凌子桓真息的运转，又有一个雷电光球爆射出去。

    “冰凰琼华！！”

    苏漪岚美眸掠过一丝凝重，玉手卷起，身前的冰晶炸开，啾的一声，一只冰凰飞了出去。

    然而，不管是雷电还是冰晶，打在烛龙的身上基本没有任何反应，就连一丝的痕迹都没有。

    这……这到底是怎样一种程度？

    烛龙耷拉着眼皮，故作慵懒地道：“你们……玩够了吗？玩够了，换我来耍耍！！”

    听烛龙开口，凌子桓和苏漪岚的精神，几乎在同时紧绷了起来。

    烛龙巨大身躯游动着，一只庞然大物在搅动着虚空，惹得罡气翻滚，掀起一股热浪。

    “灼河流岩！！”

    一声沙哑的低吼，只见烛龙大口一张，源源不断地吐出岩浆球，一次性就吐出了上十个，并从每个角度攻击凌子桓与苏漪岚二人。

    十几个岩浆球一下子封住了凌子桓的行动，当第一枚岩浆球距离自己还有五米之远时，他便已经感觉到了一股强大的热浪，而且，这股热浪在随着岩浆球的递加，愈渐强烈。

    若是一般的热度，凌子桓完全不虚，但这种熔属性所释放的热量绝非普通的火与炎所能比的。火与炎更多的是炙烤皮肉，但熔岩所激发出的，近乎让身体消融。

    伍列子焦急的声音传来：“主人，快催发土元素，催发你体内的土元素，不然你根本抵挡不了岩浆球！！”

    哪怕拥有炼体九重的肉体，又有神族血脉护体，又有神魄玄珠护魂，面对恶魔炼狱一般的熔岩，灵魂受到一股强大的压迫。

    就算他的身体能够抵挡熔岩，岚姨定然是受不了的！

    凌子桓没想那么多，忙忙用神识在自己的灵海中探知，然后一点一点地深入血脉深处。当真息也同时融入了血脉中时，便马上感知土元素种子的气息。

    伍列子提醒道：“对，就是这种感觉，赶紧出掌！”

    凌子桓身形闪动，窜到苏漪岚的身前，将体内的雷之元素、冰之元素压制得滴水不漏，然后平尽全力去感知土属性。

    要知道，自从太古神族赠给凌子桓土元素种子，他就根本没有试着去让这颗种子萌芽。

    但，现在这种情形，他若还试上一试，那岚姨就真的抵挡不住熔岩的攻击。

    见凌子桓陡然冲到自己的跟前，苏漪岚慌乱地道：“子桓，你干什么？我身上有冰之玄功，受得了这熔岩的，你快闪开！”

    凌子桓充耳不闻，双手出掌，嘭的一声，土黄色的光芒陡然从掌心射出，生出一道天然屏障，跟一面透明的土墙一般。

    当十几道岩浆球碰到透明土墙时，宛如一颗颗石子掷入水面，沉了下来。

    土元素能吸收诸多元素奥术，就连熔系奥术也不例外。正所谓，一物降一物！