
    凌子桓先用赤玉开启了血域限界，得到技能绛羽，又凭借炎玉，将绛羽与通灵融合，得到加强版的血尾。

    处于血尾状态的凌子桓，不仅拥有两条血脉中的所有被动天赋，而且防御力大大将强，真息的容量扩大十倍。

    血尾，让凌子桓拥有绝对防御！

    不仅如此，由于血尾让穷奇在凌子桓的身上以半成体的形式存在，使得凌子桓拥有穷奇的被动属性，并与它灵魂沟通。

    突然，凌子桓心神一震，耳廓轻微动了一下，似乎是听到了什么声音，而这声音仿佛又不是从耳边掠过的，却是用心灵感受的。

    嗷呜，嗷呜！！

    这声音尤其熟悉，是大群荒兽的叫声，以及……以及烛龙的低嚎……

    “岚姨，你有没有听到什么声音？”

    苏漪岚心头一动，柳眉微微皱起，摇头道：“没有啊，我没有听到什么声音啊！”

    这时候的凌子桓，依旧处于血尾的状态，披着一层肉红色的外衣。

    穷奇能听到凌子桓和苏漪岚的对话，不禁说道：“小矮子，你不用质疑，你处于这种状态，能拥有我的部分力量。我们洪荒兽族对周遭生灵的动静都极其敏锐，不管是天上飞的，还是地上走的，只要有呼吸，五里之内，我们都能感觉得到。但你所传承过去的这份力量，应该还是有些不同，你体内并没有像我这般察觉性的生理构造，但因为你的血脉，你的感知力不比我差！”

    苏漪岚看着凌子桓，说道：“穷奇说的没错，兽族的确拥有这个能力，现在，你也可以感知到方圆五里的气息了。子桓，你……听到了什么？”

    凌子桓凝神地用真息感知着，眉头皱了皱，迟疑地道：“有大范围荒兽的叫声，还有人族武者的气息，还有……烛龙的暴戾之气。”

    苏漪岚听后，神情透着一丝惊愕，道：“难道附近有大规模的战斗？”

    “嗯，应该是这样！事不宜迟，我们赶紧过去看看。哼，这一次，我一定要打败烛龙！”说着，凌子桓转向苏漪岚，关心地道：“岚姨，还是让我一个人去吧，我……不想你有事……”

    苏漪岚否决道：“行了，别太逞强了，你虽然修为暴涨，但面对烛龙，胜算依旧不是很大，而且大规模的战场，可不是单打独斗哦。”

    “可是……”

    “你放心，岚姨比你阅历丰富，不仅不会拖你的后腿，或许还能帮到你。你看，在暗影宫殿，若不是岚姨有凤凰琴在手，其结果可就难说了。”

    听苏漪岚这么一说，倒也有几分道理。

    于是，两人往北方飞去。

    由于穷奇有一对赤红双翼，拥有飞行的能力，所以开启血尾状态的凌子桓，在施展飞御之术时，其飞行速度已远远超过普通武者，甚至超越飞行系荒兽！

    凌子桓能清楚地感知到方位，跟着感觉，往北边一直行了三里路，依旧没有看到人影，但是，这种感觉随着距离的拉近，愈加强烈。

    呼呼呼呼！

    风在耳边呼啸，残杂着海风的干涩，以及一股淡淡的血腥味。

    果然，凌子桓猜的没错，是中土的一些人族门阀在跟兽族大战。

    暗影宫殿的出入口并非只有一个，他们所找到的，是另外一个出口，周遭的环境十分宽敞。

    此处，人影攒动，遮天蔽日，唯有力量的华光愈渐浓郁，将这一大片区域死死笼罩。

    人族的门阀，这一次，来的还真是齐，其目的应该就是想斩杀烛龙，得到它身上的宝贝。

    以玄清宗、幻音寺为首的人族门阀，足足有三百多人。他们齐心协力，与神玄荒兽拼命厮杀。

    凌子桓一眼望去，无论是地上还是半空，都是血红一片。猩红的血芒如利剑一般，穿破苍穹，洒下层层诡异的流光屏障。

    到处都是人影、法器、呐喊、嚎叫与哀鸣，满满的怒气近乎扭曲了整个虚空。

    天地之间，混沌一片，处于这种境地的生灵，早已忘却了何为天地，何为道义，何为法则，一切都是为了生存。

    当凌子桓和苏漪岚赶过去的时候，一片混乱，但有势力分明。玄清宗、幻音寺带领着各路武者，与太古荒兽展开热血厮杀。

    偌大的区域内，战火熊熊燃烧，湮没了无数双绝望的眼睛。狂风在耳边呼啸，从未停过。冰霜飘浮在空中，释放着刺骨寒气。

    横七竖八的尸体、喋血般的怒吼、冲天而起的剑芒、狰狞的面孔、疾走的身形、暴戾的荒兽、直冲云霄的杀气，所有的一切，都映在凌子桓的瞳孔中。

    这一幕，让凌子桓想起了七年前，贫瘠村所发生的种种！

    虽然贫瘠村一切如旧，但只因受到幕后人的蒙骗，所生出的怒气一直藏在他的心底。

    “啊啊啊啊！！”

    凌子桓见此一幕，忍不住一声狂喝，他的厉吼一半是来自自己，另一半是来自穷奇，这一声怒喝如排山倒海般翻过层层虚空，以一种极其恐怖的气势席卷过去，将眼前的一切生灵，顿时震慑到了。

    战场本就嘈杂，在这些正在拼命厮杀的人与兽而言，凌子桓的狂喝本该近乎悄然，但他的怒喝却不仅仅刺激着他们的耳膜，还让他们的灵魂如受晨钟暮鼓，猛然一颤。

    这是始料未及、从未感受过的一声嘶鸣，给这片战场带来一股新的气息。

    最先感知到这份强大力量的，是烛龙，它本是游窜在武者中，听到这声音，不禁怔了一下，龙眸中闪过一抹讶然。

    因为在它看来，他最先想到的，是穷奇！

    凌子桓身影闪了过去，如天幕落下的一道骇然闪电，如速度简直超越人的认知。

    开启血尾的凌子桓，身躯爆燃，一团团的血红之光如炎火般蔓延在他的身上，真息也覆盖全身，并向外不住地释放着，对凌子桓来说，他的真息已经用不完了！

    凌子桓所爆出的形态已经超出了这些武者的认知……

    “你们看，那是什么？”

    “啊啊啊，他是人还是鬼？怎么会有如此可怕的速度？”

    “怎么可能，武者怎么可能能达到这种飞御速度，就连荒兽都未必能达到这种速度。”

    凌子桓飘浮在空中，血红兽衣将他裹了起来，血脉之力、真元真息、暴戾之气好不吝啬地释放着，以凌子桓为中心，一种强悍到天地动容的气场扩散而去，然后深深地笼罩下来，让距离十几丈的生灵，都感觉到近乎窒息、灵魂爆裂的可怕气势。

    与此同时，凌子桓一出现，他的周围掀起道道气旋，这种属性来自穷奇！

    虽然凌子桓血红一片，但面部大致还是能看清的。明显是人类的样子，但他所爆出的气息又不完全像武者该有的特征，特别是他背后那对血红羽翼……

    “他到底是人，还是兽啊？嗯，看样子，他的目标好像是那只烛龙……”

    “我看啊，他不是人，也不是兽，是真神，是真神啊！！是神看到我们诸多门阀罹难，便降临世间，是来拯救我们的啊！”

    “咦，总觉得，那人有些眼熟，好像在哪里见过，但又一时想不起来了。”

    “……”

    对这些小门小派而言，自然是无法领会凌子桓现在所处的这个层面，他们连血脉之力尚且一知半解，更何况血域限界呢？

    不远处，幻音寺的一名高僧，看到凌子桓后，目光便没有从凌子桓的身上移开过。

    此人不是别人，正是七年前在遗忘森林相救凌子桓与齐煊，并给予佛派真气的高僧，智弘。

    他看到凌子桓的第一眼，是充满了诧异，多看几眼，才认出凌子桓。

    “要是智尘师兄也来蛊风岛，看到这一幕，不知做何感想，他……应该会高兴吧，或者，更加的内疚……”

    玄清宗的两位长老，以及钟雨生、秋沁寒、阮柒雪等人纷纷看来了过来，以这种形态出现的凌子桓，出现在他们的视野中，竟有点不敢相信。

    凌子桓与下方的阮柒雪对视一眼，确认她没事之后，目光一凛，直直地看着烛龙。

    已经在这场战争中处于绝对优势的兽族，在凌子桓出现的那一刻，所有的荒兽眸子瞪着老大，他们一方面是惊叹凌子桓所释放出来的气场，另一方面是，凌子桓身体还散发着穷奇的气息。

    关于穷奇的这一点，烛龙甚至惊讶。

    烛龙龙首微扬，身躯盘踞在半空，透着混若天然的傲气，声音低沉地道：“众神之子，恭喜你开启了血域限界！！我若知道你跟穷奇的关系，能达到这种程度，我当年就不会施恩于他了，现在，他竟与你融为一体，你的修为进展迅速啊！”

    凌子桓眼神中没有任何情感，既没有面对强者的胆怯，也没有高高在上，得意忘形的傲气。

    “你于穷奇有知遇之恩，但他也为你做了很多事情，算是报答，你们之间，互不相欠！”

    烛龙闷哼了一声，道：“但是，他终究还是背叛了我，他终于还是背叛了我啊！他不配为兽，他将永远受到兽族子孙的谴责。”