
    凌子桓血发狂舞，手臂肩膀都在愈加浓烈的气势下，爆出血红光芒，手中的龙渊剑已然便成一道青光血芒，散发凌厉的气息。

    雷电生出，虚空猛然一颤。

    血脉沸腾起来，龙渊剑遍体通红，上有条条雷电游窜。龙渊剑脱离凌子桓的手掌破空而出，狠狠地贯穿下去。

    “闪电风暴！！”

    哧啦！

    凌子桓与龙渊剑化为两个焦点，这两焦点迸射道道青光，化为两个巨大的雷电旋涡，生出更为恐怖的闪电风暴。

    两只闪电旋涡重叠之后，融合起来所掀起的风暴以极快的极度扩散，地表直接掀起，虚空乱流肆虐，陷入一片昏暗之中。

    雷神临世，毁天灭地！

    ……

    两个闪电旋涡融合在一起，形成一股强大的风暴。道道雷电凝结在一起，化为根根雷柱，每一根雷柱都有十米多高，并以肉眼难以看清的速度，向四周爆发而去。

    浑浑噩噩的虚空中，陷入雷电的怒吼中，噼里啪啦的雷鸣声，除此之外，听不到任何声音。

    令所有生灵都感到窒息的气场，笼罩了下来，天穹仿佛在陡然之间压到了地面，与地表之间，只剩下滚滚奔腾的雷电。

    电光在一瞬间撕裂了虚空，空气中的原子近乎分解，耀眼的光芒让众人睁不开眼。

    扭动的电龙从凌子桓的身上，从龙渊剑上，疯狂地爆发出来，然后扩散到周围。

    仅仅只是一眨眼的功夫，闪电风暴就已经覆盖了方圆一里之内，而在这片区域中，地表翻腾起来，碎石直接在雷电的轰击下化为了尘埃。

    哧啦！

    哧啦！

    阴雨密布，雷霆纵横，无数条电龙纷纷朝外围窜去，仿佛想将周围的所有，都吞噬在雷电中。

    闪电风暴在融入了血脉之力后，真正成为了强悍的领域之术！

    在这片愈加扩大的领域中，所有的东西对凌子桓有利，并构成一种毁天灭地的打击。

    不管是人族的武者，还有荒兽，都纷纷躲避，傻子都能感受得到，这种程度的领域之术能直接让生灵化为飞灰。

    战争演变到现在，却成了凌子桓与烛龙的个人战斗！

    对其余生灵而言，这种规模的战斗已经超出了他们的认知，保命都来不及，哪里还顾得其他。

    当闪电风暴瞬间形成，烛龙就已经感觉到了逼入灵魂的威压。当根根雷柱朝这边滚来，他龙眸掠过一丝惊慌。

    但惊慌之余，更多的，还是一份难以隐藏的欢喜与狂热！

    这么多年，他一直渴望能再看到这样的一种气势，能激发他奋力一搏的斗志。

    烛龙龙口大张，全身的龙鳞爆射出阵阵光芒，暴戾之气如洪水一般迅涨。

    “熔岩壁！！”

    当道道雷柱快要淹没了烛龙身躯时，一道流光掠过，在烛龙的跟前，凭空竖起一血红之墙。

    这堵血红之墙，厚三尺，高十丈，皆由熔岩构成，像是从地面冒出，又像是从天穹落下。

    轰！！

    轰！！！

    强悍无比的雷电碰到熔岩壁，便疯狂的扭动着，明显是感觉到了强大的阻力，难以穿透这面墙。

    嗷呜！

    烛龙发出一声长啸，就连整个天地都连带着晃动了起来，而熔岩壁跟受到感召一样，骤然变大，将雷电乱流全都挡在了外面，连一道闪电都没有迸射过来。

    看此情形，凌子桓暗暗吃惊，竟不知烛龙还能施展出如此强大并大范围的防御之术！就连领域之术都能轻易抵挡……

    熔岩壁上，火光四射，条条电龙跟无头的苍蝇一样，在光滑的熔岩壁上扭动，却始终穿不透这堵墙。

    尘土飞扬，虚空混沌。

    凌子桓衣衫抖动，趁着闪电风暴还没有消失，趁着还能利用领域之中的所有因素，他身后的血红双翼猛然一抖，身形一闪，化为一道闪电，冲了过来。

    “啊啊！”

    龙渊剑掠过天际，散发着雷电之光将凌子桓融合一体，在外界看来，就只是一颗流星拖着绚丽的白芒，以极快的速度，冲向那堵熔岩壁。

    凌子桓一声怒喝，将龙渊血芒举过头顶，然后猛然劈去。

    处于闪电风暴中的凌子桓，他所发出的近身攻击是原来的五倍。当真息驱动着龙渊剑，当血脉之力带动着身形，领域之中的所有雷电都不自主地附和着凌子桓。

    细密电流爬在凌子桓的身上，电龙凝聚在一起，缠绕在龙渊剑。

    闪电风暴所生出的大面积雷电也在这一刻，拧成一股绳，游离的雷电聚集在一起，便能发挥更大的单向攻击。

    轰！

    第一击，熔岩壁出现裂痕。

    第二击，熔岩壁出现深坑。

    第三击，熔岩壁出现一个缺口。

    轰隆！

    在经过凌子桓猛烈的攻击下，熔岩壁终究还是承受不住这种高密度的单向攻击。

    一个缺口暴露出来，熔岩壁轰的一声，变成了碎片。

    闪电风暴能构成大面积的领域打击，但由于雷电分散，攻击强度就减弱。可如果将领域中的一切都融合在一起，所构成的打击是绝对致命的。

    嗖！

    击穿熔岩壁的凌子桓，没有松懈。击破熔岩壁消耗了不少能量，但接下来的雷电都注入凌子桓的剑中……

    电光掠过，在烛龙略带惊恐的瞳孔中，映出了凌子桓的身影。

    来了！

    情急之下，烛龙只得张开大口，吐出一枚熔岩弹，可熔岩弹还没触及到凌子桓的龙渊剑时，从他身上所爆射出来的根根电柱就已经将熔岩弹瞬间化解。

    哧！

    空中洒起血雨，只见龙渊剑插在了龙渊剑的身上，高密度的雷电直接穿过表层的龙鳞，但多余的雷电依旧不住地窜动，游离在烛龙的身上。

    看到这一幕，所有的神玄荒兽都惊呆了！

    “什么，那个人族居然打中了烛龙领主，还刺出了血……”

    “熔岩壁堪称最强防御之术，烛龙领主的身躯本身就已经是绝对防御，这一层又一层的防御依旧挡不住雷电吗？”

    “那个人类很聪明，他随机应变，机智灵活。他见大面积的领域之术对烛龙起不到作用，便试着将领域中的所有雷电凝在一起，在击穿熔岩壁后，他捉住了契机，对烛龙领主猛然攻击，将领域之术转化了单体攻击，将领域之术运用到了极致啊！”

    嗷呜！

    烛龙口中爆出一声怒啸，强大的热浪将凌子桓推了出来，游离在烛龙身上的雷电也渐渐消失。

    烛龙看着汩汩流出鲜血的伤口，眼眸中抹过一丝深邃。气息涌动，只见伤口渐渐愈合，但那里的龙鳞已经击落，无法再生。

    经过这一波，烛龙也消耗了不少能量，他盘腾在半空，兽口大张，眼眸一凛，射出道道寒芒，直直地看着凌子桓。

    “呵呵呵，一万多年了，没人能伤到我，众神之子，你是第一个！”

    凌子桓似笑非笑地看着烛龙，淡淡地道：“我是第一个，也是最后一个吧！因为，今日，我要屠龙！昔日朱雀没有完成的，我来帮她实现！”

    烛龙听后，并没有表现得愤怒，只是眼眸中的深邃与漠然又深了几分。

    “雷系领域之术，的确强大！但你想我死在你这个乳臭未干的小辈手中，未免有些可笑。”

    凌子桓说道：“可笑？今日一战，我若胜了，你自然背负所有罪名。但，如若你胜了，一样能够名扬四海！”

    烛龙笑道：“我烛龙从洪荒时代，活到上古时代，又从上古时代活到如今的开元时代。呵呵，你以为，我还在乎那些浮华吗？”

    烛龙的话，凌子桓是相信的。身为一族领主，早已将外在的东西抛诸脑后，他想要的，不过是对力量的崇尚，对战斗的疯狂。

    凌子桓没有说话，只是静静地看着烛龙那双眼眸。从他的眼中，凌子桓看出他的认真。

    这一战，胜负难分！

    “众神之子，你惹怒我了！既然你想让我背负所有罪名，那我便要捅了这罪名。我若成王，必然要由你背负！”

    烛龙熔岩喷发，狰狞得可怖，他龙身横跨虚空，龙口吐出血刃。

    望着那蕴含着无尽危险的血刃，凌子桓面色也是异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓，将那凝聚着血脉之力的龙渊剑，落入其手，脚步一跨，绚丽的龙渊剑，便是划破空间，带着无旧怕的力量，笼罩在他的身上。

    风再次呼啸，世间陷入黑暗。

    可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，形成一个的光罩，然后哧的一声，直接落在地面上，表层几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人，都是被震飞千丈。

    大地颤抖，在地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。深渊中，黑气涌荡，将所有的一切都笼罩在地狱中。

    “哈哈，众神之子，你想要杀我，但今日，我要让你付出血一般的代价！！”

    “死吧！”

    “海底熔浆大爆炸之术！！”

    轰隆隆！

    一股强大的气势，恶魔一般的厉啸震撼着凌子桓的心神，让他顿时窒息了，让这片天地窒息了……