
    经伍列子这么一说，凌子桓开始将这两种力量进行比较。

    灵族本身就是源自神族，都拥有驯服荒兽的力量。但，不同的是，灵族与荒兽签订契约，是将荒兽作为战斗伴侣，荒兽是真实存在的。一旦契约解除，武者跟荒兽之间的力量纽带将不复存在了。

    而神族血脉中的通灵，既是一种被动天赋，也是一种血脉技能！！

    神族生灵的混沌血域中，有一个小空间，里面有着不少太古荒兽的魂魄。神族血脉觉醒之后，会自行与小世界中的太古荒兽订下契约。

    这种契约不同于灵族契约，它是在觉醒血脉后自动签订的，而且即使血域连通了灵魂空间，武者依旧需要修炼出这种力量。

    当通灵作为血脉技能，便是从血域空间中召唤出荒兽来战斗。

    这样一想，凌子桓渐渐有些明白了，对伍列子说道：“前辈，你的意思是，将穷奇的魂魄融入我的血域之中吗？”

    伍列子道：“嗯嗯，没错！！神族血脉的通灵前提是需要与死去的荒兽灵魂共通，而灵族血脉的通灵前提是荒兽还活着。你既然身负这两种血脉，那么一定能同时拥有这两种力量。穷奇现在是半死不活的状态，如果你能将它通灵入海，不仅可以让它魂魄不散，生命犹存，还可以提升你的修为。最终达到的效果，便是穷奇以灵魂虚体存在于你的血域之中，算是依附在你的血脉之中，跟我依附在龙渊剑中是一个意思。”

    灵族通灵契约的对象是有生命迹象的荒兽个体！

    神族通灵契约的对象是已经丧失生命，但魂魄未散的半生体！

    穷奇是半生体，但它的魂魄并非存在于神族血域的小空间中。因此，与穷奇通灵，便是将这两种力量融合。

    凌子桓点了点头，问道：“现在所要施展通灵的情形，刚好各占一半，我……真的可以做到吗？”

    伍列子谨慎地道：“此法的胜算比你用神魄玄珠相救的法子要大得多！！你与穷奇在心灵上就已经存在默契，它能为你做到这种程度，已经不仅仅是不排斥那么简单了。其胜算，至少有九成！至于通灵的方法，你问苏漪岚，她再清楚不过了。”

    “好！”

    凌子桓神情坚定，眼下，这应该是最好的办法了。

    于是，凌子桓便将心中的想法全都告诉了苏漪岚。苏漪岚听后，神情呆滞了一下，跟听了天书一般，但仔细想想这两条血脉、两种力量，或许真的有什么共同点。

    她对凌子桓很是佩服，居然还能想出这种法子，既能挽救穷奇的魂魄，还能提升血脉之力，实在是一举两得。

    要顺利完成通灵，每一个步骤都极其重要。

    首先，凌子桓在苏漪岚的帮助下，先学习契约灵阵图。

    遇到苏漪岚后，凌子桓才知道，他们灵族的血脉技能绝大多数都要先驱动灵阵图，契约灵阵图跟冰云灵阵图一样，只是其中一种。

    灵阵图，是灵族先辈通过感悟天地道理，捕捉自然脉络，以自己的体会一点点研磨刻画，历经亿万次的尝试，慢慢的衍变而成。最强最神秘的灵阵图，都不是凭空捏造出来，而是依循自然道理，观天地大道，从上天手中修习而来。

    如果将天地间的自然道理，规则变化，一一领悟透彻了。真正的灵阵图，就是大道规则，是天地至理，这和武道的修炼根本就是一回事！

    灵阵图，就是天地脉络，是规则之线，是力量最细微、最真实、最直观的表现形式！

    在开元时代，灵阵图主要作为攻击技艺，与元素奥术有异曲同工之妙。而上古灵阵图比起开元时代的灵阵图来说，更加玄妙。上古灵阵图，源自灵族诞生之初，那时候所铭刻出的灵阵图，大多用来炼器。

    灵阵图更是混沌血域的根本核心，能够淬炼体魄。灵族武者可以通过一幅幅古阵图，凝炼出难以想象的可怕力量，从而篡改天地规则，达成种种不可思议的奇迹。

    受到苏漪岚的点拨之后，凌子桓的意识进入灵海之中。这一次，他所看到的，不仅仅只有星辰闪烁的寂寥夜空，还有一幅幅模糊不清的画卷。

    苍茫宽阔的空间内，阵图高高悬浮着，每一幅阵图都有数百丈山川高耸壮阔。

    每一幅图，都像是由许多巨大的蜘蛛网拼凑而成，一根根闪亮的线纵横交错，充斥着一种古朴复杂的神秘感，仿佛蕴藏着天地间最核心、最根本的道理和真意。

    接下来，凌子桓手指划破一个口子，让鲜血汩汩流出，然后将血液滴在穷奇的伤口上，让他们两个血液得以融合。

    就在这时，凌子桓的灵海中，一张阵图格外醒目，光芒绚烂。阵图中，是一片蓝色汪洋，空中飞翔着海鸥，轻盈蹁跹。

    嗡！！

    凌子桓的混沌血域感受到穷奇的血液，在渐渐发生着改变。在一道幽深蓝光的笼罩下，一扇空间大门缓缓打开，这门的里面，便是血域中的灵魂小空间。

    门里面住着无数只荒兽魂魄，而现在，那小空间里将迎来一位新人！

    灵魂空间的大门开启后，凌子桓灵海中的阵图骤然发生了改变。蓝色汪洋和飞翔的海鸥宛如被刷子直接抹去，金光交错下，线条演变出的条条铭文纵横交织，汇成一个由符文构成的灵阵图。

    “子桓，你现在所看到的，就是契约灵阵图，赶紧用血在地上画出灵阵图！记住，千万不能出错，哪怕一个符文，哪怕一个脉络，都要分毫不差。画完之后，马上诵咒！”

    听苏漪岚这么说，凌子桓顿时有点小紧张了，但一想到穷奇，心头便涌起一股无形的力量。

    真息稍稍一催，伤口上的血液跟泉水一般暴流出来，然后一边用神识看着契约灵阵图，一边在地上画出莫名的图案。

    完成之后，凌子桓还来不及松口气，真元驱动，血液沸腾，手掌撑地。

    “契约……灵阵图！！”

    忽地，血红阵图蓝光一闪，灵阵图所涉及的区域升起道道光束，位于灵阵图正中央的穷奇化为一道幽光，融入阵图的蓝光中，一齐被吸入了凌子桓鲜血染红的手掌中。

    哧！

    光芒收入，契约灵阵图消失。

    苏漪岚道：“最后一步，用你的神识将穷奇的魂魄带入混沌血域之中，然后让它进入小空间。”

    凌子桓闭上双眼，暂时封闭了五感，用心去带领着穷奇之魂。

    “这是哪儿？”

    “小奇，是我！”

    “嗯？你是谁？”

    “我是凌子桓，我来带你离开的，跟着我走吧。”

    “凌子桓，是那个小矮子吗？哼哼哼，凭什么要我跟你走？”

    “凭我们……是朋友，是好兄弟！！！”

    灵海中陷入了沉寂，穷奇之魂默然了许久许久，才低低地道：“你要这么想，我也没办法……”

    ……

    不多时，穷奇之魂总算是进入了小空间中，凌子桓双眼一睁，瞳孔中神采毅然，白光闪现。

    在凌子桓的手掌上，浮现跟苏漪岚一样的契约印记，隐现着幽光，只不过凌子桓的图案是穷奇的特有图腾。

    苏漪岚见状，心头大喜，说道：“子桓，看来你，成功了。现在，你可以跟你娘一样，用通灵来召出穷奇，感觉这一切都是已经注定好的。”

    凌子桓点着头，将四肢游窜的真息缓缓收入真元。

    然而，就在这时，凌子桓面上大变，双眸之间闪过一缕青光。不知怎的，凌子桓只觉气血翻涌，有一股逆血冲了上来。与此同时，胸口滚滚发烫，全身的血液陡然沸腾了起来。

    “子桓，你怎么了？”

    噗！！

    凌子桓喷出一道血柱，面上青光闪耀，看上去带了几分可怖之色。

    “我也不知道是怎么了，感觉身上有两股力量在相互冲击！”

    苏漪岚想了一会儿，焦急地道：“可能是血脉相冲！你体内负有灵族和神族两条血脉，哪怕平时在战斗时，动用了血脉之力，依旧不会有任何问题，这两条血脉分明有各自的混沌血域，彼此单独存在。可就在刚才，为了实现与穷奇的通灵，却是在同时动用了两条血脉之力。”

    “用契约灵阵图与穷奇心灵相通，用的灵族血脉之力，可后面将穷奇之魂纳入的又是神族混沌血域……所以，这两块血域发生了冲突。”

    还好是神族血脉与灵族血脉，若是其余的毫无关联的异类血脉，刚一触及，可能就会爆体而亡。

    凌子桓打坐着，身躯却是颤抖不已，肢体的每一处都仿佛燃烧了一般，火烫火烫的。血管中的血液温度暴升，几乎要冲破凌子桓的皮肉。

    一种强烈的压迫感束缚着身躯，恨不得将他整个人都瞬间撕烂。

    苏漪岚伸出玉手，将冰之寒气注入一些到凌子桓的体内，希望能够压制住血液的活性。

    可当苏漪岚的真息触碰到凌子桓的身体时，苏漪岚娇容一变，眼眸惊恐，遭到反噬，身躯猛然后震。

    一阵庞然的太古之息如同泰山压顶，深深地压迫着苏漪岚的魂魄。