
    玄武道：“嗯嗯，现在就杀了白虎，以绝后患！当然，凭借我一人之力，未必有多大的胜算，但如果你愿意帮我，和我一起杀了白虎，成功的几率少说有八成。”

    凌子桓呆住了，讷讷地问：“不是说帮我离开这个世界吗？为何要去杀白虎呢？”

    玄武嘴角逸出一抹冷笑，说道：“你帮我杀白虎，同样是帮你自己啊。你想想，若真如你所说，命运要如此演变下去，白虎化为妖星，将来必成大陆的祸根。如果已经知道了未来之事，还不采取行动，将来大陆祸患连连，我玄武岂不成了始作俑者。如果现在杀了白虎，历史将会重写！你所说的这些将不再发生！！到那时，这个世界原来的历史轨迹便会彻底打乱，与你那个现实世界所构成的差异，将会导致梦境的结束！也就是说，要想打碎梦境，就得改变这个世界的历史发展轨迹。你明白了吗？”

    被玄武这么一说，凌子桓有点懵了，但离开的办法，凌子桓听得清清楚楚，他注视着玄武，愣愣地道：“我这点力量，如何能帮到你啊？我已经跟白虎交过手了，根本打不过。”

    玄武猜到凌子桓会这么说，将手伸到凌子桓的眼前，手掌上的咒印浮现，光芒闪烁，一口幻化小型的东皇钟出现在凌子桓的视野中。

    “东皇钟，怎么在你这儿？”凌子桓惊讶道。

    “白虎从你身上拿到东皇钟后，将东皇钟交给了父亲大人，然后我从父亲大人那里偷来东皇钟，没想到还真派上用场了！不仅如此，我还可以教你我们神族的血技。你身上有完整纯粹的神族血脉，学习血脉技能丝毫不成问题。有了这两样，然后跟我联手杀了白虎，不在话下。”

    凌子桓看的分明，玄武说这话的时候，眼皮子都不眨一下。作为玄武，白虎是他的亲哥哥，即将他们两人之间有深仇大恨，都不该如何淡定吧。再说，这个时期，白虎与玄武之间的仇恨，并没有想象中的那么深。还有，玄武可是心怀仁义的众神之子诶，不该有这样的反应啊。

    不知不觉，凌子桓心慌了，忽然感觉到一种前所未有的害怕！！

    伍列子的话在凌子桓的脑海中回荡着……

    “梦境中的一切源自现实，却又脱离于现实，在虚无缥缈的灵海中演生。其实，说到底，梦境是真实还是虚假，是从一个人的主观上来判断的。它之所以虚无，是因为梦醒了，现实的一切一切照旧，就如同做了一个梦。它之所以真实，是因为心灵一旦崩溃，你便永永远远地陷入另外一个世界。梦境中的世界是否真实存在，谁也无法做出定论。”

    “还有，梦魇多罗兽其实也跟梦境本身一样，是一种半虚无半真实的东西！！它没有实体，游荡于浩浩荡荡的梦境世界中，它喜欢织梦，喜欢看人做梦，更喜欢攻占一个人的灵海。”

    “想要对付它，任何的力量都没有用，一切都要靠你自己。与其说，这一次，你与梦魇多罗兽战斗，倒不如说你与自己的心魔战斗……我能帮助你的，就这么多了。在神族试炼的第三关，你宁愿自己死，都不愿伤害生命中的重要之人，但最终你没死，还通过了第三关。所以说，千万记住，梦境绝不同于幻境，梦中的所有都是真实存在的，你在梦境中死了，那就是死了……”

    嗡！！

    凌子桓大脑沉重，越想越觉得头皮发麻。当他重新审视着玄武那双眸子时，清澈的眼眸中带着一丝涟漪，在轻轻地游荡着。

    当意识再次冷醒，凌子桓慌张地后退几步，身子疲软，瘫坐在地上，惊恐地说道：“你……你你你不是玄武，你所说的都是陷阱！！都是陷阱，都是陷阱，如果我真的跟你一起杀了白虎，那就真的回不去了！！”

    “玄武不可能以这种方式杀死白虎！玄武更不会从青龙那里偷取东皇钟，看似你偷了东皇钟刚好让我们更好地对付白虎，但仔细一想，你偷取东皇钟，然后救了我，这一切都在你的计划之中。你好像已经预先知道，如果你以带我出去为诱饵，那么我定然将所有的一切都告诉你。然后，你就能带着我，顺理成章地去杀白虎。”

    “若我真的照做了，非但不能离开这个世界，反而永永远远地困在这里！哼哼哼，好深的套路，好深的套路啊，可惜再深的套路，仍有一定的逻辑错误。如果我没有猜错的话，你……其实就是……梦魇多罗兽！！”

    “玄武”面色一变，原来平静的面容上露出几分狰狞，身上还散发着强烈的暴戾之气。

    “啊哈哈哈，你是怎么识破我的？”

    凌子桓冷笑道：“很简单，以玄武‘众神之子’的名号，绝不会干这样偷鸡摸狗、以一敌二的损事。看似毫无破绽的逻辑，却输给了你自己，因为你知道得太多了，包括我跟你说的未来之事，你都表现得毫不吃惊。若非你侵入了我的灵海，有怎会对我知根知底？哼，看样子，你对我身上的故事很感兴趣，都不惜将自己融入我梦境之中，来挑战我的心性……”

    梦魇多罗兽声音沉闷道：“我精心安排的计划，就是想让你去杀白虎，不过这里只是梦境，就算你杀了白虎，历史的轨迹仍然不会改变。这里虽是梦境，却又真实存在的，在这个世界拥有正常的自然秩序、自然法则。因此，你若杀了白虎，不仅历史不会重写，而且你将永远陷入梦境之中，因为你已经破坏了这个世界的法则！！”

    “破坏了这个世界的法则？”凌子桓心头一动，抬了抬眼，“你是说，我将未来之事告诉了这个世界的生灵吗？”

    梦魇多罗兽面对凌子桓，没有一点的不耐烦，反而很有兴致地跟他聊天，缓缓道：“你应该庆幸……如果我没有融入你的梦境，没有化身为玄武，而是你面对着这个世界真正的玄武，并将刚才的话一并道出。当你说完的那一刻，就已经相当于泄露了天机，破坏了自然法则，你将永远困在这个梦境之中……”

    凌子桓不屑地笑了笑，反驳道：“非也！不如我们换个角度考虑，哪怕玄武真的救我出牢狱，哪怕玄武相信我不属于这个世界的，他也不会因带我离开，而联手去杀白虎。不过，你说的没错，不管我遇到的是真玄武，还是假玄武，我都受到了一时的诱惑，而泄露了天机。单单是这一点，我就已经输了……我之所以还能跟你聊几句，只是因为你化身为了玄武，挽救了我一下。呵呵呵，说起来，我还得谢谢你呢！”

    梦魇多罗兽听了凌子桓的话，只觉他心思缜密。他入侵过无数人的灵海，见识过无数人的性情，却没有一人，像凌子桓这般明辨是非，聪明睿智。

    “不用谢我，我只是许久没有见识到像你这样，拥有精彩绝伦的梦境故事。梦境虽是我织造的，但大多还是源自人内心深处的灵海。你的梦境不忍让我融入其中，不忍让我亲自来挑战一下你的心魔。”

    凌子桓问道：“那……现在，我是败了吗？”

    梦魇多罗兽默然了一会儿，谨慎地道：“单单就凭你泄露天机，你就已经败了，但令人意外的是，你居然在最后悄然醒悟，着实难得，而且因为我的缘故，你也并没有在真正意义上，破坏了这世界的自然法则。所以总的来说，这第二重梦境，你非胜非败。”

    不知怎的，跟这梦魇多罗**谈，倒也蛮有意思的。其实，在自然面前，万物生灵都是平等的，只是各自站的立场不同而已。也不一定就说，人族是大陆的主宰，兽族就该沉沦。

    “那该怎么办？哎，我现在是砧板上的鱼肉，任人宰割啊！！你既然侵入了我的灵海，那……你说怎么办，就怎么办吧。”

    梦魇多罗兽听着，顿觉有些好笑，但随后又对凌子桓平添几分敬重。堂堂众神之子的转世，身负强大血脉，竟在荒兽面前说这样的话。要知道，太古兽族在洪荒时代是被神族活活碾压的。

    可到了凌子桓这里，竟在兽族面前表现出这般诚恳的态度，不禁让梦魇多罗兽大为吃惊。看到凌子桓，他不禁联想到了玄武……

    “呵呵呵，不愧是众神之子的转世啊，你的性情可真是跟他一模一样。你对种族、对生灵、对自然的思考已经上升到无人匹敌的高度！我在你的灵海中，得知你曾在玄清宗，不惜违背门规，不惜一切代价，救出一只被困在结界中整整十六年之久的荒兽，名叫‘穷奇’……那时你才十六岁，小小年纪就有如此觉悟，不简单啊！！”

    凌子桓直接躺了下去，头枕在双臂上，翘起二郎腿，望着洪荒时代蔚蓝的天空，惬意地点头道：“嗯嗯。那都是三年前的事儿了……转眼我已经十九岁了，离开玄清宗已有三年之久。嗯，不知小奇它怎么样了，过得好不好？”

    小奇？是穷奇的小名吗？

    梦魇多罗兽心头暗笑，看着凌子桓那张俊朗干净不带一点杂质的面孔，还有那双清澈的眼眸，有一股暖意缓缓窜入心头。对于一只荒兽而言，它与凌子桓之间是不可能有任何交集的，但只是跟凌子桓交谈了几句，便感觉到一种前所未有的亲切感。

    众神之子，以你这样的心怀，他日必将纵横中外，流芳百世！！这是梦魇多罗兽在心里对凌子桓的猜测。

    “你放心，你与穷奇之间的缘分尚未结束，你很快就能再次见到它了……”

    闻言后，凌子桓眼神一亮，问道：“你的意思是，穷奇也在蛊风岛上？”

    “它不仅在蛊风岛上，而且还是……”梦魇多罗兽忽地默然，顿了顿，说道：“呵呵，再讲下来，我就该出卖队友了……”

    听梦魇多罗兽这么一说，凌子桓顿时了然了。他隐隐觉得，他与穷奇之间的缘分，尚未结束，而且在将来，他们或许真的有一定的交集！！！

    “好了，回到最开始的话题。在你的灵海中，有一块软肋，是你永远挥之不去的精神伤痛。若非我潜入你灵海的深处，给你织造第二重梦境，我还真发现不了，你还有这样一块软肋。”

    凌子桓听得慌慌的，所谓精神上的软肋，自然是极其具有挑战性的。就连在神族遗迹中第三关的心之试炼，都未能难住凌子桓，而深藏在灵海中的软肋，到底是什么呢？

    “既然你非胜非败，那我再给你织造最后一个梦境，你将进入第三重梦境。如果你能破解这重梦境，便永远不会在精神上受到敌人的利用。你若不能破解，还是一样，你将永远留在梦境之中。”

    “好！我倒想看看，我的精神软肋到底是什么？”凌子桓爽快地答应道。越是有挑战性的东西，凌子桓越是感兴趣。

    梦魇多罗兽深吸一口气，肃然道：“不过，在这第三重梦境之中，你将丧失全部关于真实世界的意识与记忆，来作为你在这重梦境泄露天机的惩罚！！”

    “你是说，在第三重梦境中，我将不会知道，自己正处于梦境中吗？”

    “对，你现实世界的一切都将抹去。你会将你梦境中的一切，全部当做现实！就相当于，你又转世重生了一次……”

    凌子桓：“……”

    紧接着，虚空宛如一块玻璃，顿时化为了碎片。与此同时，一种沉重到令人窒息的压迫感，侵入凌子桓的大脑。凌子桓的意识渐渐模糊不清，仿佛有一把刷子将他大脑的全部一并抹光。

    浩瀚的星空中，孤星闪烁，梦魇多罗兽化作一道蓝光，直驱凌子桓灵海的最深处。在那里，凌子桓该面临怎么的精神冲击呢？