
    凤凰琴，先天十大神器榜中排列第九。此琴以玉石加天蚕丝所制之乐器，千年桐木所做，琴中有一冰一火两只凤凰，表面泛着温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，融合真气后，拥有能影响甚至扰乱万物心灵的神秘力量。

    上古时代，轩辕一族为了让神兽凤凰归顺于人族，不惜集结氏族之力，殊不知凤凰化为琴魔，也不甘受人族驱使。上古之战后，琴魔战败，把毕生绝学及千年功力尽数注入其中，然后把它抛入九霄云外，后来就不知所踪……

    苏漪岚玉手轻拨，真息催动着凤凰琴，从来操纵着一冰一火两只凤凰。

    “小火，去吧，拖住那只真龙！”

    火凤凰“啾”的一声，化为一道火光，轻盈唯美地飞了过去。金色的羽翼上泛着火红明光，犹如一轮朝阳，格外绚丽。

    火凤凰拖着耀眼的火星，随着琴声不断的奏起，火凤凰发出一阵嘶鸣……

    这声音清脆锐耳，却是令人心神一震。这一刻，所有荒兽的心神都被火凤凰扰乱。烛龙作为兽族始祖，自然拥有强大的精神力，但先天神器毕竟有着一定的威力。

    嗷呜！

    烛龙吼叫着，游了过来，火凤凰在苏漪岚的驱引下，正面迎了上去……

    趁着火凤凰一时拦住了烛龙，苏漪岚将穷奇的冰冻身躯放在冰凤凰的背上，一把拉着凌子桓，也往冰凤凰的背上跳。

    “小水，快飞！！往左边的出口飞！！”

    冰凤凰一声嘶鸣，驮着两人一兽，以最快的速度往出口飞去。

    “他们逃了！”

    “拦住他们，决不能让他们离开暗影宫殿！”

    “麻蛋的，这火鸟的叫声真是心烦。”

    呼呼呼！！

    一道疾风掠过，冰凤凰身上的所有冰灵都能量暴涨，强大的声势扩散开去，干扰着暗影宫殿中荒兽的精神力。

    “岚姨，我们走了，那……那火凤凰怎么办？它还在……”

    “没事！！这一冰一火两只凤凰本来就只是元神而已，并非实体！它们出了凤凰琴，看似实体，实则幻化。等我们安全了，我再催动凤凰琴，便能让它重归琴中。”

    “哦……”

    ……

    ……

    出了暗影宫殿，凌子桓他们都奔走了五里，见后面没有荒兽追来，总算是松了一口气。

    “回来吧，小水！”

    苏漪岚左手在右手咒印上划了几下，金光布满了玉手。随后，空中盘游的冰凤凰便化为一道寒光，飞入到了古琴之中。

    凌子桓一屁股坐在地上，叹息地道：“岚姨，你知道吗？这是我修行以来，第一次逃跑，而且还逃得这么狼狈……哎！”

    苏漪岚嘴角逸出笑意，淡淡地道：“逃跑并不可怕，能保住命就行。”

    凌子桓点了点头，随之看着一旁被冰霜冻住的穷奇，低低地说：“烛龙实在太强了，就这么一发岩浆弹就能将穷奇打成这个样子……如果打中的是我，估计我当场就没命了。”

    苏漪岚看到凌子桓面上流露着哀伤，感慨道：“我怎么也想不到，你跟这只荒兽的情义能达到这种程度。之前听你讲起，只是觉得，你们两个只是相互利用，相互合作而已。”

    说着，苏漪岚看向了别处，似乎是想起了什么，眼眸中泛着一缕温情，忆起昔日故人，她的眼前不由地蒙上一层水雾。

    苏漪岚继续道：“不愧是沫漓的儿子，太像了！太像了！你们两个实在太像了……”

    “岚姨，你说什么太像了？”

    “子桓，你知道吗？当年，穷奇就是被你娘感化的，并且成为了你娘的契约灵兽。”

    凌子桓愣了一下，问道：“契约灵兽，是什么？”

    “这是我们灵族的力量。通过用武力或心灵来屈服一只荒兽，彼此血液融合，让这只荒兽与自己签约契约，成为灵族人的契约灵兽。这样一来，便能像我刚才那样，用灵力来驱使荒兽了……”

    “穷奇是我娘的契约灵兽？那……那那之后又是怎么回事，穷奇怎么又落到了万幽堂的手中？”

    苏漪岚缓缓地道：“你出生的前一年，妖族趁沫漓在昆仑山脉的幽深峡谷闭关修炼，举兵北上，将我们灵族部落尽数铲除。他们的目的只有一个，就是抓到穷奇！”

    “我们灵族居住在北狄边疆，是个草原部落，地理环境不同于中土，有山川沟壑，城墙堡垒，所以妖族攻伐我们灵族，可谓是一马平川！”

    “我们被毁，但部分族人，还是逃了出去，跟我一样，隐秘在中土。之后，穷奇落入万幽堂手中，用作挑起那场人妖大战的导火索。”

    “有一个神秘人，开启了传说中的万花筒恶魔之眼，不仅解除了苏漪岚与穷奇的心灵契约，还用奥术控制穷奇的意识，并使其陷入暴走疯狂状态，将一只荒兽彻底用到了极致！”

    “正因为穷奇曾经是沫漓的契约灵兽，以至于沫漓是穷奇的克星！也正是沫漓打败了暴走的穷奇，竟不想玄清宗并没有在战后杀死穷奇，而是将其关押在虚空结界中。”

    凌子桓咬着牙，攥拳道：“妖族，九婴，哼哼，总有一天，我要血洗万幽堂！！”

    苏漪岚道：“不知道是不是沫漓通过血缘，将这份力量给了你，使你从一开始就与穷奇有了交集。你若与穷奇签订契约，成功率几乎是百分之百，只可惜……”

    听了苏漪岚的话，凌子桓仔细地思虑着。

    记得第一次在虚空结界见到穷奇时，它就一直对沫漓很上心，表面上说是要杀死她，但心里却十分牵挂着沫漓的安危，还让凌子桓在出去后，去寻找沫漓下落，而穷奇所给出的赤玉与昆仑山这两条线索，都是跟沫漓密切相关的。

    只是当时，凌子桓并不知道沫漓就是自己的亲娘，而穷奇是直到现在，都不知道，凌子桓就是当年的男婴，就是灵族圣女沫漓的儿子……

    凌子桓问道：“岚姨，小奇他……还……”

    苏漪岚叹了口气，无奈地道：“烛龙的熔系奥术，凡是打在身上，肉体都被消融，而魂魄自然受到强烈的威慑，而我的冰冻之术只是延缓它的融化时间。如果在中土，弄点灵草仙丹，或许有点用，但我们现在蛊风岛，既没有上等的丹药，又不会医疗术，所以……”

    凌子桓皱着眉，不多时，他眸光突现，惊呼道：“对了，神魄玄珠，定能救穷奇一命！”

    苏漪岚怔了一下：“神魄玄珠……”

    说完，凌子桓没有过多的犹豫，他摊开双手，在掌上运足真气，然后抚在额头，用真息将体内的神魄玄珠硬生取出。

    一颗晶莹剔透的珠子躺在凌子桓的手心，这种脱俗的霞光，定然就不是什么凡物。

    苏漪岚望着这枚珠子，有点不敢相信自己的眼睛，吃惊地说道：“神魄玄珠，真的是神魄玄珠，子桓这珠子你是从哪儿得来的……”

    “在神族遗迹，通过三关试炼后，太古神族的馈赠。”

    这时，伍列子的声音传来：“主人，你真的打算用这枚贵重的神魄玄珠救穷奇吗？你认真考虑过了吗？”

    伍列子的声音流露出少有的急躁，凌子桓不想自己的举动，竟让伍列子不太赞同。

    “难道连神魄玄珠不能挽救穷奇吗？”

    伍列子唏嘘地道：“并不是舍不得这枚珠子，只是神魄玄珠是神族之物，自然更适合神族之人。穷奇的身上没有神族血脉，甚至连一滴神族之血都没有，如何能够接纳这等神物！”

    “太古神族说过，神魄玄珠不仅能护住魂魄，还能抵挡致命攻击，相当于额外的一条命。穷奇虽没有神族血脉，但眼下，也只能死马当活马医了。”

    伍列子依旧阻拦，道：“你平日里聪明得很，怎么越是到这种时候，越是糊涂呢。就算神魄玄珠能够挽救穷奇的命，但你可有想过自己？在不久后，你将再次面对烛龙，还要面对九婴、黑麒麟这种绝世高手，没有神魄玄珠，于你而言，就相当于损失一条臂膀啊。”

    凌子桓语气重了几分：“如果不是穷奇，我凌子桓已经死了！！”

    “你忘了，你有神魄玄珠……如果穷奇没有救你，那暗影宫殿的一击，神魄玄珠十之八九会自毁，然后救你……所以……”

    “够了！！我没有你想象的那么自私，我现在只要穷奇活过来，至于其他的，以后再说。如果前辈没有别的什么法子，就请安静一点吧！！”

    听到凌子桓第一次对自己发火，伍列子默然了，他的岁数远远大过凌子桓，其阅历与经验也超过凌子桓数倍，却在这时，觉得理亏。

    “好吧，有一个法子，或许值得一试！”

    凌子桓眼中闪过喜色，忙忙问道：“什么法子，只要能救穷奇……”

    “刚刚你与你那岚姨的谈话，正好提醒了我一下。我们灵族有与荒兽签订契约的力量，不想这力量，从上古一直传到了开元。想到这种血脉力量，不禁让我想起了神族血脉中的一条天赋……”

    “神族血脉天赋？”

    “是通灵！！”

    【ps：因为这段时间在准备新书，所以这月都只能一天一章了，万分抱歉！不出意外的话，《灵域归途》将会在两个月内完本，多谢朋友的支持！！新书一经发布，定然相告，到时还请朋友们继续支持新作，继续支持陌染痕！】