
    凌子桓与苏漪岚穿过灌木丛，破三层结界，便来到了暗影宫殿的门口。

    只见宫殿门口格外的隐秘，树枝藤蔓盖住阴暗的建筑，黑气缓缓升腾，给周围营造出一种阴冷的氛围。在门口，依稀可见一些干涸的血渍，想必此处已经有人战斗过了。

    嗷嗷呜！！

    凌子桓刚想进入瞧个究竟，耳边传来一声厉啸。随后，一大群荒兽出现在凌子桓的眼前。这里洪荒兽族的老窝，自然是有荒兽把手的，凌子桓并不感到意外。

    苏漪岚美眸泛着光亮，一眼望去，对凌子桓低声道：“红梅玉狮子、碧骢驹、青鬃马、赤兔胭脂兽、卷毛吼、云霞兽、踏雪火龙驹、金眼五花虬，这些都是神玄级别的荒兽。子桓，准备好了吗？”

    凌子桓没有说话，只是轻轻地点了点头。在神族遗迹的试炼之地，一万荒兽凌子桓都遇到过，这种数量的荒兽，凌子桓自然不会害怕。有了之前的经历，斩杀荒兽什么的，凌子桓左右逢源。

    但，不知怎的，他现在只想找到烛龙，跟它一决胜负，然后试着找到关于归墟之地的线索，并不想再跟别的荒兽有什么过节。在梦魇多罗兽的身上，凌子桓隐约觉得，其实有的荒兽还是有思想的，还是想要和平的。然而，不单单是兽族吧，哪怕是妖族、巫族都想着大陆稳定，各方势力和睦共处。

    “我们来，是找烛九阴的，与你们无关，奉劝一句，不要拦我们的路。”凌子桓试着将语气压到极致，不在它们面前表现得过于猖狂。

    听凌子桓这么一说，这些荒兽不禁愣了一下。

    一只青鬃马道：“近日闯暗影宫殿的人类不少，你还是第一个跟我们说这样的话……”

    一只云霞兽道：“难道你不知道，杀了我们能得到不少好东西吗？不说别的，仅仅是我们额头上的真元兽核都能帮助你们人类武者提升修为。来蛊风岛的人类，不都是攫取我们身上的宝藏吗？你……很有趣……”

    一只金眼五花虬道：“多谢你的好意！但我们每个生灵的性命，都是烛龙领主搭救的。它是我们的领袖，我们绝对不会离它而去的。这里的血渍，想必你也看到了，都是一些自不量力的下场。你若想闯暗影宫殿，我还是奉劝你一句，不要触犯了龙威，小心引火烧身！！”

    凌子桓叹息了一声，他猜到会是这样的结果。同时，从他们这些荒兽的口中，使凌子桓对这个烛龙更加好奇了。

    “没有谁能闯进暗影宫殿，那我凌子桓，今日就要是试上一试！！”

    苏漪岚看了一眼凌子桓，柔声道：“子桓，我们不能耽搁太久，速战速决！”

    嗷呜！

    荒兽的嘶鸣在密林中传荡着，强大的暴戾之气紧紧地包围着他们。陷入这群荒兽的包围下，凌子桓和苏漪岚皆面无慌色。

    “同伴们，你们有没有觉得，这男的身上，有一股极其熟悉的气息……”

    “是来自洪荒的味道？难道这家伙身上有洪荒时代传承下来的力量？这气息，我已经三万年没有感受到了……”

    “洪荒时代已经过去三万年了，谁还能传承那个时代的力量？在如今这个时代，也只有我们太古荒兽才保留着这份古老之息。我们的到来，撼动整个大陆的历史与进化。”

    哧啦！

    千鸟运转，滚滚雷电在龙渊剑上咆哮着。强悍的真息爆出，便瞬间冲开了笼罩周围的暴戾之气。

    与此同时，苏漪岚驱动真元，寒风四起，周围的冰灵混乱地飘动起来。她双手扣印，寒气肆虐，浮动在她周围的冰灵生了剧变。

    “冰云灵阵图！！”

    苏漪岚娇声一喝，长发飞舞，冰灵涌动，寒风撩动着她紫色衣衫，冰蓝色流光以她为中心，大肆扩散出去。

    冰云灵阵图在地面延伸，直到所有的荒兽都处于灵阵图的范围之内。闪烁符文释放出强大的寒气，一下子就束缚了荒兽的行动。它们毕竟是神玄荒兽，处于这种寒气之下，虽不能瞬间暴死，但偌大的身躯动起来，变得艰难了许多。

    “子桓，趁现在！”

    凌子桓立马领会，握着龙渊剑，朝周围的荒兽奔去，他每走一步，脚下的雷电便发生阵阵炸鸣，仿佛九天玄雷就在凌子桓的身边，在随着他真息的涌动，一次次横扫虚空。

    拖着条条细密电龙，龙渊剑举过头顶，然后带着一道剑芒落下，电光刺痛了兽眼，几乎看不到凌子桓是如何窜过来的，便已经感觉到了强大的自然之力。

    轰隆隆！！

    九天轰鸣，天地动容。剑光在兽群中闪过，宛如道道流星下落，要将世间的一切都化为尘土。

    在苏漪岚和凌子桓的配合下，这一大波的荒兽全部倒地，龇牙咧嘴地在地上打滚。趁着它们没有了威胁，凌子桓和苏漪岚身形一闪，进入了宫门。

    ……

    暗影宫殿曾经是鱼人族的老窝，但自归墟之地涌出的太古兽族，暗影宫殿便成了兽族的大本营。

    通过一条甬道，凌子桓二人来到一个方形广场。在广场的中心矗立着一座高十丈的木架子，上面摆放着的全是灯盏。

    “什么人，敢擅闯暗影宫殿！！”

    一声厉喝传来，显然是这里的荒兽。在暗影宫殿的门口都是荒兽把守，那这里面的荒兽必然是最多的，但凌子桓已经做好了准备。

    团团黑影从四面八方走了过来，在高架灯盏的辉映下，才渐渐看到它们的真面目。相当于之前在蛊风岛见过的所有荒兽，暗影宫殿内部的荒兽却更是狰狞、庞大无数倍。

    “呵呵呵，居然只有两个人，两个人啊，就敢来送死？”

    兽群中，有一庞然荒兽缓缓走了出来，周边的荒兽纷纷让出一条道来。烛火的摇曳下，它出现在凌子桓的视线中。

    只见外貌如虎，大小如牛，披有刺猬的毛皮，如银针般的鬣毛，一双硕大矫健的翅膀，全身黑中发红，斑斓的面孔和火焰似的眼睛，又长又粗的尾巴，健壮的腿下有着尖锐的利爪。

    看到它，凌子桓与苏漪岚不禁怔了一下，这……这这不是穷奇吗？

    “小奇，原来你在这儿……”

    穷奇看到凌子桓，上下打量了他一番，兽眸闪烁着精光，稍微迟疑了一下，道：“是你啊，我当是谁这么大胆，敢擅闯暗影宫殿。”

    说着，它又将目光落在苏漪岚的身上，淡然地说：“苏漪岚，你也来了……话说我已经很久没有见过灵族人了，今日一次来了俩，呵呵呵！”

    苏漪岚一动不动，冰寒的眸子注视着穷奇，十九年了，一转眼就是十九年过去了，这只荒兽还是老样子。

    “你的事，我都听子桓说了。既然当年你是被人用血暝眼操控的，那么我相信你的本心还不坏。兽族与灵族之间，牵扯了太多太多。”

    穷奇听了这话，有些不满，压抑着怒气，龇着牙露出锋利的兽牙，因为听苏漪岚说自己被人操纵是一件极其丧失尊严的事。

    “过去的事儿还提什么！！你们人族都是一些假仁假义之辈，我早就看透了！”

    嗷呜，嗷呜！！

    这时，周围的荒兽开始哗然了起来。当然，它们也听得出来，穷奇应该跟这两个人类是认识的。

    “别跟他们废话了。既然敢闯暗影宫殿，就让他们付出代价！”

    “趁现在还没有惊扰到烛龙领主，将这两人生吞活剥……”

    “暗影宫殿岂是随意出入之地，贪婪的人类，永远都在谋取利益。”

    见荒兽们声势浩大，凌子桓面上并没有露出过多的慌乱，他嘴角动了动，没有说什么，饶有兴致地观望着情形。

    穷奇往前走了几步，赤红的双翼扇动着虚空，看着凌子桓道：“小矮子，别以为你当年救了我，我就会对你手下留情！！今日是你闯我们暗影宫殿，我身为殿主，必须要与你一战！”

    凌子桓摆了摆手，极其轻松地道：“小奇，三年前，是我救你出虚空结界，但也是你，让我拿到了龙渊。虽然因为这件事，我在玄清宗惹了点麻烦，但后来想想，我离开玄清宗是正确的！不能说感谢你，但至少我们互不相欠。其实，就跟你当年跟我说的一样，我们之间做的是一笔交易，既然交易做完了，那么我们不该也不会再有什么交集……还有，我不叫什么小矮子，我叫……凌子桓……”

    凌子桓说这些话的时候，面色漠然，没有一点的勉强。他也不知道是怎么的，说这些话的时候，十分顺口，仿佛是早就已经准备好的似的。

    穷奇闻言后，竟愣了一下，兽眸缓缓流淌着光亮，迟疑地道：“哼，你能这么想，很好！！你是人，我是兽，我们之间的确不该有什么交集。来吧，让我看看，你修为长进了多少？”

    凌子桓冲着穷奇淡淡一笑，将龙渊剑横在胸前，自信满满地与苏漪岚对视了一眼。