
    东皇钟的大道之力盘旋在整个天地之间，翻开一层又一层的虚空。黑气旋涡继续轰炸，十二道绚丽光华继续游动。

    东皇太一眼神一凛，一边操控着飘浮半空的东皇钟，一边轻蔑地道：“啊哈哈哈，快施展出你们的十二天都煞神阵吧，快施展出你们的十二天都煞神阵吧？来跟本妖帝的东皇钟一决高下！！”

    十二祖巫齐声喝到：“好，如你所愿！”

    随即，十二祖巫身形一闪，站在各自的方位，一双双眼睛聚精会神地注视着被围在中央的东皇太一。随着十二祖巫身上的法宝及巫术的催动，游窜在巨大黑气旋涡中的十二道光龙气势更盛。

    “十二天都煞神大阵！”

    轰轰轰！！

    骤然，被东皇钟气场所化作的偌大黑气旋涡陷入了沉寂。但仅仅只是沉寂了三息的时间，这片虚空便再次狂热了起来，却是形成一种崭新的笼罩之气，并在十二天都煞神大阵的继续施展下，轰彻天地的领域巫阵将原先的旋涡范围再次扩大，直至扩大到原先的两倍。

    站在老远处看戏的凌子桓，炼体九重的身躯如一片枯叶一般，直接飞了出去……

    十二天都煞神大阵，是世间最强大的法阵，是世间最强大的领域之术！！

    这种程度的领域之术，已不仅仅将这片虚空中的一切，化为对己方有力的因素，而是从施术的一开始，便将虚空中所有分子都转而成为敌方的致命打击。

    被困在十二天都煞神大阵中的任何生灵，都将化为齑粉！！

    在十二天都煞神大阵面前，即使是千军万马，都会在仅仅几息的时间，瞬间覆灭。哪怕是神族的青龙与朱雀都未必能够安然无恙地脱离十二天都煞神大阵。

    但，身为妖帝的东皇太一，见十二祖巫终于施展出了传言中的十二天都煞神大阵，心中激荡起亢奋。他妖灵修得圆满，又有先天第一神器东皇钟，完全有资格跟十二天都煞神大阵一决高下。

    只听东皇太一催动着东皇钟，厉声大喝：

    “大道之力，混沌始灵，乾坤破！！”

    叮叮叮！

    东皇太一身上的妖力如山崩一般全部倾注到了神器中，东皇钟发出脆鸣，清脆入耳的光波仿佛来自远古，释放着一种古老悲怆的气息。

    咚咚咚！！

    东皇钟奏鸣三下，随后，一道黑气从东皇钟中释放出来，这道黑气所经过的虚空纷纷崩塌。而且，无穷无量的空间，分子，都归附了最原始的本源，

    无论是十二天都煞神大阵的领域之内，还是领域之外，无论是星辰、灵气还是外物，都先化混沌，然后破碎，化为世界刚刚形成之初的五行元素金木水火土，这样的情形，就仿佛烧生铁一样，将那坚固已经定了型的钢铁重新炼成钢水，再由人任凭自己的心思刻画成模型，自己塑造就是了。

    大道之力能将任何的力量拆分化解，然后融合重造。如此手段，也就为造物之主！！

    东皇钟拥有这样的力量！！

    十二祖巫既然已经施展出了十二天都煞神大阵，已是无所顾忌了。面临巫族诞生以来所面对的一次劫数，就算他们有心休罢战争，但终究无法如愿。战端一旦开启，便是玉石俱焚，万劫不复！

    东皇钟的大道之力躁动着，先将这片虚空化为了阴阳清浊两气，清的上升，浊的下降，而后转为金木水火土五行元素。东皇钟颤动得不停，咚咚咚声震慑着混沌天地。

    十二祖巫面露狰狞，誓死将全部的力量融入十二天都煞神大阵中……

    不多时，十二天都煞神大阵中的领域发生极大的变化，原本是流光猛窜的虚空，却在分子拆解重造之后，变成一片幽蓝的洪荒星空。

    猛然，一轮红日当空悬挂，四面如火，庞大的镏金火焰四面扩散，又有一轮太阴，清光泠泠，素影会聚。一太阴，一太阳，照耀了洪荒星空中的无数星辰。

    在东皇钟的大道之力下，已经将虚空化为了混沌，但由于十二天都煞神大阵对东皇钟的压制，使分子在重造中产生了一定的混乱。

    正因如此，太阴太阳受了法力的牵引，剧烈地波动起来，一团一团的烈火、冷光向四面的洪荒星空飞射。

    ……

    看到这一幕，凌子桓傻眼了，他不禁地揉着眼睛，再次观望着远处跟地狱差不多一般的战斗。若不是亲眼所见，打死也不相信，这世上竟还有如此恐怖的力量。

    他虽不晓得详细的战斗情形，但只是这么看着，一颗心就已经扑通扑通地跳得不停。他愕然、震撼、惊叹，所有的情绪都被眼前战斗场面深深感染……

    这种如神话一般程度的战斗，让凌子桓忘记去疑惑自己到底身处何地，为什么他会来到这里，目睹这场战争？

    身处这种境地，凌子桓的心神融入到了战斗之中。他是个武者，渴望力量，哪怕在有生之年，不能成为他们中的谁谁，赌上所有的名誉，与真正的高手一战到底，但能目睹这种梦幻一般的战斗场面，也是值了！！

    凌子桓庆幸，庆幸刚才那道骇人的气势将自己的身躯吹得老远，不然靠近着十二天都煞神大阵，秒秒钟化为齑粉。

    半个时辰后，祖巫明溪率先化为齑粉！

    十二祖巫中有一个支撑不住，十二天都煞神大阵顿时失去了平衡。没多久，祖巫神茉身躯一晃，一道诡异黑气冲入他的体中，瞬间暴亡。

    “啊啊啊！”

    祖巫夜魔发出一声怪吼后，眨眼便殒没了……

    姬水见后，水灵灵的眼眸中抹上一层水雾，她不再犹豫，玉手将九转幽魂铃抛在空中，双手扣印。

    叮叮！

    随着姬水巫术的运转，九转幽魂铃散发着清幽的蓝光。当夜魔殒没后，有一缕残魂刚好进入九转幽魂铃中。之后，九转幽魂铃光芒暗淡，直直地掉了下来。

    姬水嘴角勾起一个浅浅的弧度，她露出满意的笑……在她眼中，那个人是自己的全部，那个人的身上有整个太古巫族的全部希望……

    噗！！

    姬水逆血冲起，摇摇欲坠的娇躯喷出一道猩红血柱，随后，在东皇钟的大道之力下，化为了尘埃。

    落在深坑中的九转幽魂铃，一缕淡淡的幽光闪烁。神器之中，有一个爱他的人留下的心语……

    “夜魔，你是我的唯一，你是我的依靠！你说过，无论发生了什么，我们都要共同面对……但，这一次，我不能听你的！！此次巫妖大战，让我族遭受灭顶之灾！！此仇不报，妖族不灭，巫族便永远低人一等。我们死了不要紧，但太古巫族的意志和信念将由何人承继？我不忍你跟着我们一起死，也不忍我们巫族从此苟延残喘，受到它族蔑视，我便擅自主张，用九转幽魂铃试着封印住你魂魄在飞灰后的一缕残魂。或许，我这么做，并不能让你真正复活，来振兴巫族，但我相信你的能力，一定，一定能在有朝一日，将我们十二祖巫的意志传承下去……原谅我，不能跟你走完剩下的路……但，我永远爱你！”

    又过了一刻钟，战斗终于结束了……

    凌子桓望着远方，只见半空中的人影和神器均消失不见，空荡荡的，什么都没有。但是，那边十二天都煞神大阵与东皇钟碰撞之后的余威依旧还在，如潮水一般的黑气与十二道流光融合，在虚空中不住地窜动着。

    由于大道之力给这片领域的分子来了一个拆分与重组，使得凌子桓眼前的这一大片的虚空并不稳定，忽冷忽热的气息，带着丝丝寒意，让人后背窘迫。

    又过了半刻钟，待战后的余威渐渐消散，空气逐渐平稳，凌子桓才缓缓地走了过去。

    一个深五丈、宽二十丈的圆滑深坑出现在凌子桓的眼前，这种规模的战斗能构成这副模样，凌子桓一点都不奇怪。

    等他走过去才知道，十二祖巫与东皇太一落了个同归于尽的下场！！

    在这个圆滑深坑中，凌子桓找不到任何尸体，想想也是，这种如同神话一般的战斗，不会留下一点痕迹。哪怕是死，肉体也是直接化为尘埃，魂魄直接消散，根本没有什么转入六道轮回的可能。

    这一刻，凌子桓才真正明白神族遗迹中太古神族的话，强者之间的战斗，都是扼杀魂魄的，没有了魂魄，炼体再强大也无用。但如果肉身尽毁，还保留了一缕残魂，仍有重塑肉身、复活重生的可能。

    “咦，这是什么？”

    凌子桓眼前一亮，在他的不远处地面上有一光芒闪烁的物体。他走进了几步，将这东西托在手上，细细端详着。本以为这是一个铃铛，却不想这竟是一口幻化缩小的只有拳头大的金钟……

    这金钟上面烙印着密密麻麻的符文，当凌子桓的手抚摸着上面的符文时，耳边陡然响彻起远古悲怆的沧桑感，犹如万千神灵的梵音在天际朗朗诵读。

    神圣中带了一缕凶煞，古老中带了一丝诡异！