
    战场上，阴风四起，混沌一片。

    其余的所有生灵在凌子桓与烛龙面前，都渺小如尘，没有任何存在感。

    这片满目疮痍的战场，只有一人一龙，在久久地对视着。

    他们之间，没有深仇大恨，没有利益纠纷，更独存于万物生灵、自然种族之外。他们所要做的，是源自力量的渴望和崇拜。

    真正的力量并不是能杀多少人，能倾压多少人，而是在强者面前得以彰显。

    凌子桓与烛龙，只是单纯的想要去战斗。打从烛龙第一次看到凌子桓，便已然感觉到他的不同，他接受凌子桓的挑战，他愿意用力量证明自己，来捍卫太古兽族的尊严。

    天幕上，阴霾翻卷，一股冰冷的气息渐渐笼罩下来。

    这一刻，天地之间的空间仿佛缩小了一般，变得极其狭隘。

    空气中的乱流上上下下，将最后一点平静带入无尽的深渊。

    这一战，谁都无法预料。

    烛龙乃盘古阳根所化，熔系荒兽，传闻中还能操控时间。三万年前与朱雀一战，成为千古一说，供后世生灵无尽的遐想和揣测。

    今日，神族众神之子重现世间，必然再与烛龙一会。

    对烛龙来说，与神族的战斗，他等待了三万年。昔日，他自愧力量不如青龙朱雀，便一直苟延残喘地活到现在。

    他本以为，自从四大荒族之站结束后，这片大陆将再无神族，不想，众神之子轮回……这一切都仿佛是命中注定的。

    烛龙看着凌子桓，龙眸中闪烁着精光，带着一丝欣喜与激动，说道：“昔日那一战，我输给了朱雀，却不想三万年后，我还能与神族战斗。不过，这一次，我绝不会重蹈覆辙，我会让你知道，神族并非是天下种族的霸主，我们兽族才是万古不息，永生不灭！”

    “死吧！！”

    烛龙一声大喝，摆动着龙躯，虚空撕裂，掀起乱流，周遭的武者与荒兽纷纷让开。

    熔岩龙鳞流光闪动，土黄色的光华形成一片偌大的领域，朝四周散去。只见天地变色，尘土飞扬，一股冲天而起的热浪从他身上释放出来，迅速将温度升高。

    熔岩绝非是火、炎所能相比的，熔这种元素主要来自地表下十万丈深的地核，虽没有火、炎拥有较快的扩散速度，但熔的温度绝非是寻常武者所能想象的。

    温度一旦攀升，能直接将人的皮肤乃至整个身躯瞬间融化！

    见烛龙迎面而来，凌子桓不慌不忙，一团真息从真元处提了出来，身体有了反应，只见羽翼血衣如被点燃了一样，迅速爆炸。

    背上的血红双翼猛地一抖，以一种张力将羽翼延伸，轰的一下，羽翼变成原来的两倍之大。

    这个样子的凌子桓，丝毫看不出还是个人类。下面包括玄清宗、幻音寺武者在内的所有人，都目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    这种层面的力量是他们根本无法想象的，他们也不知道这是力量，只觉真息爆炸，气势轩昂，虚空颤抖，天地静穆。

    嗖！

    烛龙冲了过来，身躯还未靠近，便觉一股强大的威压令人惊讶。眼下的烛龙，所爆发出来的气势跟暗影宫殿里的那次完全不同。

    从现在这一刻起，烛龙在认真对待凌子桓这个对手，身为兽族领袖，他不敢轻视凌子桓丝毫！

    血尾为凌子桓提供绝对防御，能够用身体抵挡绝大多数的物理伤害和法术伤害，而且凌子桓主动出击的能力大大提高。

    眼见着烛龙逼近，凌子桓没有打算躲避，目光凛然，将龙渊剑一挑，借着剑势，正面刺向烛龙。

    叮叮叮！！

    龙渊剑劈在烛龙的身体上后，又连续横扫虚空，凝聚着血脉之力的道道剑气纷纷落在烛龙的背上。

    果然，这种程度的攻击对拥有熔盾的烛龙而言，根本起不到任何作用。

    嗷呜！！

    烛龙一声长啸，张开大嘴，就扑了过来。这么近的距离，凌子桓感受着烛龙口中喷涌出来的暴戾之气，依稀看到龙眸盈满着凌厉之色，丝毫没有感觉到畏惧。

    血尾是绛羽与通灵的融合，使凌子桓对荒兽的气息更加熟悉，都已经差不多跟穷奇共用一体了，自然就不会让这种骇人心魄的狂野气势，震慑到自己的心神。

    烛龙身躯庞大，甩动的龙身有好几次都拍打在凌子桓的背上、腿上，但未等坚硬的龙鳞外表触碰到凌子桓时，那层羽翼血衣将已经将其反弹了过去。

    与烛龙相比，凌子桓身躯弱小，却反应灵活，如一片树叶般轻盈，游离在烛龙的缠绕下。

    龙渊剑释放的条条雷电也覆盖在凌子桓的身上，电光在血衣上扭动，更添几分威势。

    就这样颤抖了二十多回合，烛龙眼眸迸射寒芒，张开血口大口。

    “灼河流岩！！”

    熔光闪过，烛龙从口中吐出三道岩浆球，带动着疾风，翻滚着巨浪，咆哮而去。

    凌子桓双手紧紧抓住龙渊，双臂已膨胀到平时两倍粗细，道道血红光芒激射而出。

    他双目之中的眼白与瞳孔完全消失，取而代之的，是两点完全变成血红的眼瞳，一股仿佛来自炼狱的凶煞暴戾之气，也在这一刻骤然释放。

    动用血脉之力后，凌子桓身体的任何地方都变得血红，仿佛血管中的血液都逸了出来，化为力量紧紧包裹着凌子桓。

    “闪电炮！！”

    轰！

    整个战场，被完全笼罩在仿若天塌地陷的轰鸣之中，其他一切的声响都被彻底吞没。

    大地一阵战栗，下方数里的土地直接被掀飞，碎石沙尘扬起百丈之高，几乎触及了天上碎云。

    周围，所有观望者的双耳瞬间失聪，无论是玄清宗的长老，还是幻音寺的高僧，还是那些小势力的武者，都被一股根本无法抗拒的风暴卷起，一直冲击出了很远。

    处于血尾状态下的凌子桓，施展任何一个奥术都拥有无尽的真息，还能奥术的威力比之前增加数倍。

    在凌子桓的丹田处，宛若有一片浩瀚的大海，源源不断地为凌子桓提供真气。

    无尽的惊骇出现在所有人的脸上，包括一些神玄荒兽都已经滞然。这股力量之恐怖，出了他们所有人的认知！

    仅仅十九岁的凌子桓，究竟是凭借什么，轰出这么恐怖的力量！

    闪电炮与灼河流岩冲击之后的能量碎片散落各处，残余的雷电不受控制地乱窜，迸射有三米多高的电龙劈裂着地面，扬起碎石，而岩浆流入地面，使地表的温度迅速攀升，周围的人和兽感觉到皮肤都要熔化点了，赶紧向外围撤离。

    随着漫天沙尘的散去，人们看到凌子桓化为一道血红之影如划破天际的流星，骤然冲向了烛龙。

    “羽影天穹！！”

    羽翼暴涨，以极快速度冲击而去。凌子桓目带凶光，血脉之力狂暴得如沸腾的开水，随着一声巨响，在烛龙愕然的眼神中，龙渊重重撞击在他的身上，一团暴烈的雷电在他的身上炸开……

    众人惊愕，特别是那些神玄荒兽，他们简直不想相信。烛龙这种熔系荒兽，拥有碰之熔化龙鳞，是没有什么生灵敢主动进攻，便接触烛龙的。

    但，当他们看到凌子桓震撼天地的气势，他们不得不相信，凌子桓有这样的能力……

    唰！

    哧啦！

    血光大盛，一下子笼罩下烛龙。

    羽影天穹是凌子桓借助羽翼扇动给身体带来的疾飞，如流星般从天穹落下，以龙渊剑、血脉之力、雷系元素的完美结合，将势能转化为了力量，就跟陨石差不多，整个砸了下来。

    速度太快，烛龙根本没有反应过来。

    嗷呜！

    烛龙似乎是感受到了雷电带来的痛楚，不禁一声嚎叫，从身体中爆出熔岩光芒，将凌子弹开。

    靠近首部的位置，出现一缕白光，似是什么东西陡然刺了进去，让那里的几片龙鳞暗淡不光。

    “什么，那个人类……居然能够刺穿烛龙领主的龙鳞，这……”

    “哼，不过是穿过熔岩外皮而已，那几片龙鳞虽失去活性，但这点程度的攻击，还没有真正伤害到烛龙领主。”

    “跟烛龙领主这么多年，还是第一次看到有人击穿熔岩外皮……”

    烛龙直直地看着凌子桓，淡然地道：“血域限界，的确厉害！只可惜，你历练不够，无法将血脉力量全然施展出来。”

    凌子桓轻哼了一声，冷冷地道：“但，杀你，足够了！”

    “狂妄！”

    凌子桓血发狂舞，手臂肩膀都在愈加浓烈的气势下，爆出血红光芒，手中的龙渊剑已然便成一道青光血芒，散发凌厉的气息。

    雷电生出，虚空猛然一颤。

    血脉沸腾起来，龙渊剑遍体通红，上有条条雷电游窜。龙渊剑脱离凌子桓的手掌破空而出，狠狠地贯穿下去。

    “闪电风暴！！”

    哧啦！

    凌子桓与龙渊剑化为两个焦点，这两焦点迸射道道青光，化为两个巨大的雷电旋涡，生出更为恐怖的闪电风暴。

    两只闪电旋涡重叠之后，融合起来所掀起的风暴以极快的极度扩散，地表直接掀起，虚空乱流肆虐，陷入一片昏暗之中。

    雷神临世，毁天灭地！

    ……