
    这一刻，生死一线。

    在烛龙的引动下，血红深渊不停轰炸，爆出重重熔浆。

    耳边传响着万物生灵的凄厉咆哮之声，一只又一只的生灵相继陨灭，化为了尘埃。

    凌子桓率先冲到了烛龙上空，相距十米。层层热浪蒸腾着，几乎要烧焦了凌子桓的肉体，体内的神魄玄珠一直都在嗡嗡而鸣，让人觉得神魄玄珠随时都可能承受不住这样的威压，而赫然碎裂。

    烛龙看到凌子桓的身影时，龙眸中充满惊讶，他是绝对想不到，处于这种领域之术中的生灵，居然还能以这么近的距离跟自己对视。

    “找死！”

    废话不多说，烛龙大口一张，发出一声厉啸，只听轰的一声，大地颤抖起来，熔浆喷射十丈之高，一团团的血红液体瞬间包围住了凌子桓。

    在这个领域之中，所有的岩浆都受烛龙控制。十万里的领域啊，这该是有多大的力量。

    凌子桓心中嘀咕：“如果将我的雷，与穷奇的风，融合在一起，会产生怎样的效果呢？”

    当凌子桓思虑中，穷奇仿佛能感知到凌子桓的意思，没有说话，只是将他半成体的全部力量都倾注到凌子桓的肉身中。

    在凌子桓的混沌血域中，一股激流缓缓涌来，与凌子桓的血液融为一体。

    这一刻，穷奇将他半成体的力量全部都交给了凌子桓，将自己的灵魂也交给了凌子桓。

    凌子桓生，他便生！

    凌子桓死，他即死！

    哧哧哧！

    一道诡异的神光，在凌子桓的眼眸中悄然掠过！

    带着满腔的愤怒，凌子桓一声怒喝，身上的真息再次暴涨，血液沸腾，筋肉隆起。

    穷奇的风元素种子以一种巧妙的形式，与雷元素种子顺利会师！

    在感受到风属性的狂暴，雷元素种子仿佛受到雨露的浇灌，瞬间萌发，然后开枝散叶。

    砰！

    一声热鼎破碎的脆鸣，雷电在凌子桓的身上爆裂着，盖了一层又一层，将凌子桓包装成了九天雷神！

    血尾提供强大的真息，将风雷这两种属性推到了极致。

    “风雷！宇宙爆炸！”

    随着凌子桓的驱动，每一道闪电都放大了无数倍，释放出强大的自然之力，以他自己为中心，释放出千万条雷霆闪电。电龙撕裂着虚空，不住地扭动着，似将一切都要毁灭。

    轰隆隆！

    世界在颤抖，地狱降临。

    岩浆爆射出来，被风雷融合后所激发的力量挡了出去。

    烛龙龙眸一闪，口中喷出岩浆弹，赫然射去。

    骑着凤凰的阮柒雪与苏漪岚终于赶来，见凌子桓与烛龙激烈战斗着，阮柒雪顿时替凌子桓捏了把汗。

    现在的烛龙，没有龙鳞，没有熔盾的防护，防御力极差，是个反击的好机会。

    苏漪岚道：“趁现在！”

    阮柒雪注视着烛龙，没有任何的犹豫。

    一道红光在眼眸中闪烁着。这一次，她必须拼尽所有的力量，就算死，也值了。

    在上次对战八角荒兽时，阮柒雪出于愤怒，开启了万花筒血暝眼。

    血暝眼还只是停留在破解幻术、制造幻术的层面上，但万花筒血暝眼作为血暝眼的第二阶段，拥有更为可怕的瞳术，属于血暝眼的加强版，更具有攻击性。

    一般情况下，要想将血暝眼进阶到万花筒血暝眼的境界，需要满足一定的条件。不同的三苗族后裔需得不同的条件，有的人需亲手杀死自己的至亲之人，至爱之人才可让血暝眼进阶，有的人则在情绪波动大，在无限悲痛的情况下进阶万花筒血暝眼。很显然，阮柒雪是属于后者！

    阮柒雪一声狂喝，眼珠一片血红，五勾玉的图案在血池中缓缓地旋转，诡异森然的气息从阮柒雪的身上散发出去。

    阮柒雪将真气运转到极致，随后念出家族秘典真言，忽地，血红双眼圆瞪，两只眼睛死死地注视着不远处的烛龙。

    当阮柒雪的目光落在烛龙上，血暝眼发生异样时，烛龙顿时就感觉到了一股诡异的气息。

    随之，烛龙的目光落在了阮柒雪的身上，带着一种不可思议的眼神看着阮柒雪。他的神情跟八角荒兽差不多，充满了惊讶。

    烛龙源自太古，而三苗族源自上古。烛龙曾听说过三苗族的血暝眼，却从未见识过血暝眼的威力。

    “难道这就是血暝眼？这就是瞳术？”烛龙看着阮柒雪，惊讶地道。

    “血暝――轻刹赤炎术！”

    刚一念完，阮柒雪瞳孔中的五勾玉图案陡然滞住，一层血红波浪流淌开去。

    与此同时，烛龙的身上顿时爆起一层火烫的赤炎，没一会儿的功夫，赤炎已经将它上身完完全全地覆盖了。

    嗷呜，嗷呜呜呜！！

    烛龙发出一声凄惨的吼叫，他虽见识过各种各样的力量，却从未见识过这种瞳术。仅仅只是一个目光，便能爆出一道炎，精准不误地落在他的身上。

    烛龙狂热了，扭动着长躯，释放出比之前更加可怖的气息。

    下面的深渊熔浆继续爆炸，并且爆炸的强度加大几倍。虚空已经混沌不堪，迸射出来的岩浆全部都冲向了阮柒雪。

    此刻的阮柒雪，血暝眼仍在持续。轻刹赤炎术是一个持续施法的瞳术，如果阮柒雪中途停住了，那么赤炎骤然消失。

    “冰云灵阵图！”

    苏漪岚一声大喝，环绕在她周围的冰灵异动起来，散发凛然寒气，在他们的下方凝结一个灵阵图。只见纹路暗淡，符文模糊，完全没有一点灵气。

    噗！！

    苏漪岚喷出一口鲜血，她知道自己已经爆裂了真元，爆裂了冰元素种子，她现在已经没有一点修为，但不到最后一刻，她绝不放弃，哪怕拼了这条老命。

    苏漪岚娇躯一晃，差点从凤凰身上掉了下去。这冰云灵阵图还没有持续一秒钟，便赫然消失在虚空。

    “柒雪！！岚姨！”

    凌子桓大叫一声，心头一紧，身子不受控制地飞了过去。如果这些岩浆打中了阮柒雪或苏漪岚任何一个，不用说，当场便会毙命。

    烛龙见摆脱不了血暝眼所施展的赤炎，便想直接杀死阮柒雪，毕竟这赤炎还不能马上烧死自己。

    在这关键时刻，穷奇的声音传来：“小矮子，现在的烛龙，精神紊乱，注意力分散，是杀烛龙的最好机会！！赶紧动手，不要犹豫！一旦错过，你们都将死在烛龙手中。”

    伍列子的声音同时传来，跟穷奇的语气一样急促：“主人，不要多想，现在拼尽全力攻杀烛龙！没有时间了，没有时间去顾及别的了，杀了烛龙，他们或者还有救，世界还有救。错过这个机会，你与他们都得死，世界将会面临大灾难！”

    “啊……”

    凌子桓陷入两难！

    穷奇知道凌子桓的性情，便没有多想，心中涌出一个念头。在这短短的一秒钟里，凌子桓的混沌血域中发生了翻天覆地的变化，一股源自穷奇的血液迅速暴涨，如同洪水一般将凌子桓自己的血液生生掩盖，然后血液沸腾，一种全新的力量传到凌子桓的身上。

    与此同时，凌子桓的眼中陡然一滞，随后暴戾之光在眼眸中缓缓闪烁着。

    在他的嘴角，勾起一个浅浅的弧度，是冷笑，还是得意？

    当伍列子感受到凌子桓身上所释放出的力量后，当伍列子发现自己与凌子桓心神沟通的桥梁断裂时，他彻彻底底惊讶到了。

    因为，穷奇通过血尾的这种状态，直接用一秒钟占据了凌子桓的肉体！！

    也就是说，现在的凌子桓，其实是穷奇在支配着。除了保存在凌子桓灵魂中的那枚神魄玄珠，其余的一切，穷奇都可以随意支配。

    嗖！

    龙渊剑光芒一闪，与凌子桓融为一体，带着强烈的气势，化为一道红光，攻向了烛龙。

    当距离烛龙不到三米时，凌子桓现身出来，毫无犹豫地举过龙渊剑，只见天幕一声惊雷，落在龙渊上，这一刻，龙渊剑化为了一道血芒。

    在血芒中，被注入了血脉之力、自然之力、风雷元素之力，光芒萦绕在剑中，听得叮的一声，血芒瞬间暴涨几倍，几乎将整片天都完全遮蔽。

    这股力量撼动古今，撼动天地。这一剑的威力，足以划破天穹，毁天灭地。

    “啊啊啊！”

    随着凌子桓一声暴喝，血芒应声落下，狠狠地劈落在龙身。

    还在被赤炎焚烧的烛龙，反应过来时，那道气势磅礴的血芒已经盖在了头顶。从未有过的寒气顿时笼罩整个身躯，他的眼眸中迸发一道畏惧，是对死亡的畏惧。

    轰隆隆！

    血芒落下，烛龙发出阵阵喋血般的嘶吼。这一次的嘶吼，跟之前的所有都不一样，也意味着，他的生命就此结束。

    烛龙陨灭的同时，最后一次给虚空带来震慑。天地混沌，日月无光。

    十万里的领域之术终于没有再爆炸了，熔浆停止喷发，热浪消退，但这十万里的地表已经受到岩浆的侵蚀，不可能再恢复原貌了。

    世界再次宁静了。

    凌子桓、苏漪岚、阮柒雪三人眼前一黑，直直地掉了下去。

    ……