
    烛龙已死，但这十万深渊呈现在眼中，触目惊心。

    浓厚的沙尘暴弥漫在这片天空，混沌无光。这场战斗之后，十万里的领域几乎是在眨眼之下，化为乌有，千丈之内，尽是空荡荡的圆滑深坑，其上，甚至是连一块稍大点的石头，都是不曾存在！

    山河社稷图释放出万千光华，将十万里的天地浊气瞬间冲刷。一阵微风掠过，将此处弥漫的沙尘暴尽数压制而下。

    而伴随着沙尘暴的减弱，那天空上，一道道渺小的身影出现在了凌子桓等人的注视之中。人数不多，皆是玄清宗及幻音寺的几位高手。

    他们虽然逃过一劫，但身上的伤绝不是一时半会能够好的。

    凌子桓无心在意旁人，只一味地端详着山河社稷图中所描绘出的画面，面上的惊骇之色半点都没有消减。

    想不到，人族为了利益不惜赶来蛊风岛，却落得满盘皆输的下场！

    归墟，归墟，在人族口中传得沸沸扬扬，却又宛如神话一般的存在，却只是自然界给烛龙、给太古兽族的惩罚，而留下的时空裂痕。

    归墟涌现出烛龙等太古荒兽之后，时空裂痕便悄然闭合，归墟之地也不复存在！

    烛龙施展时空逆转术逃过一劫，却终究死于凌子桓之手，这一切都代表着什么？

    所谓的归墟就跟烛龙一样，不过是一场空。

    空中，两只身影久久地俯瞰着残破的大地，在他们的身上，散发着玄妙诡异的黑气，似与现在飘荡在空中的气息不符。

    这二人正是昊炎与蓟泽。

    蓟泽看到凌子桓拥有这样的实力，心中不禁感慨万千，不知不觉间，七年了，七年的时间，让他成长如此之快，想来昆仑山苦寒深渊下的那美丽女子，也该欣慰了吧。

    “这力量实在太恐怖了，血域限界，血域限界，若他能真正挖掘出血域限界的所有力量，那么……”

    昊炎闷哼了一声，道：“那么连我都未必是他的对手！”

    蓟泽道：“他现在体内两条血脉融合成一条祖系血冠，上有各种强大天赋，更为恐怖的血技他还没能真正展现出来。不仅如此，在这条血冠中，雷、风、冰、土渗透其中，彻底融入到了他的血脉之中……”

    昊炎顿了顿，想到了现在大陆中土已被妖族占领，不禁道：“现在的他，对付黑麒麟，至少有六成胜算！”

    蓟泽看了昊炎，皱了皱眉道：“黑麒麟跟凌子桓一样，开启了血域限界，但他的手段未必是凌子桓能够敌过的。”

    昊炎闭上了眼睛，似乎是在沉思，随后缓缓睁眼，道：“既然如此，那山河社稷图，我先不拿，暂时放在他那儿。或许，等他对付黑麒麟的时候，还有点用处！哼哼！”

    ……

    ……

    这六个多月中，大陆中土，处于极度的动荡，由于黑麒麟从伏魔塔中冲出，玄清宗根本就陷入一片混乱。

    玉溪子带领着众弟子，布起了九宫八卦阵，但仍不敌黑麒麟。玉溪子被黑麒麟打得重伤后，仍没想着逃走。他身为玄清宗掌门，是要与宗门共存亡。

    最后，战死了……中土一伟人就此陨落！

    玄清宗一败落，幻音寺想集合人族门阀共同反抗，但终究不敌。各方武者不是战死，就是逃离中原，去往边疆。

    同为人族三大门阀之一的洛雪阁，由于地理位置特殊，坐落于西荒昆仑山脉，于是免遭其难。

    战祸发生后，无数武者赶赴西荒，就是想投靠洛雪阁，寻个落脚之地。可惜，他们不是找不到洛雪阁而被活活冻死，就是被洛雪阁拒之门外。

    其实，这也不怪洛雪阁无情。早在很久之前，洛雪阁便与玄清宗、幻音寺定下约定，它洛雪阁只负责看住西荒的妖族分支修罗宫，至于中土的纷争，它不会参与。

    黑麒麟从伏魔塔中冲出，用了两个月的时间，彻彻底底控制了玄清宗，杀害了无数宗门弟子。然后又用了两个月，将中土其余人族势力纷纷剿灭，占领各处军事要点及主要建筑城堡。

    前后用了四个月的时间，广袤无垠的大陆中土，基本在妖族的掌控之下！

    之后的一个月，局部的小战役不断。

    最后的一个月，大陆终于平静了。

    但是，战争给这片大地所带来的伤害，便如跗骨之蛆，多少年都挥之不去。

    原本蔚蓝的天空，如今却已是被厚厚的血云所弥漫，阳光透过血云，照射在大地上，却是投射出暗沉的光泽，让人感到无比的压抑。

    血腥的味道，笼罩着中土每一处，每隔一段时间，那弥漫整个中土的血云中，便是会射出众多的血芒，而血芒过处，无不是尸横遍野，血流成河。

    这是一场真正的灾难！

    在刚开始的时候，面对着万幽堂的侵略，无数宗派势力，都是显得极其的愤怒，然而这种愤怒在当他们自发联合，并且准备抵抗时，最后却是被一道贯穿天地的血芒斩杀十之六七时，愤怒，便是化为了恐惧。

    而这道血芒便是来自黑麒麟，他的出现，让无数武者瞬间丧失了信心，有的只是对力量的畏惧，对生命的渴望！

    到现在，他们方才明白，这妖族的手段，是何等的毒辣以及强横！

    面对着那时不时便是会降临头顶，血洗大地的血芒，众多的宗门势力，都是不得不举宗迁移，而他们尚未迁移到边疆，便被料事如神的黑麒麟感知，其结果不言而喻。

    如果说妖族强横，那么黑麒麟便是宇宙至尊的王者霸气！

    他的眼中没有征服，只有杀戮！

    他痛恨着人类，他痛恨着生命，他要将一切生灵毁灭！

    因此，短短不到六个月的时间……整个中土，在陷入惊乱之后，人类的身影愈加稀少，到最后，只剩下尸骨如山，血流成河。

    伴随着时间的流逝，原本繁荣的神州大地，也是处处荒凉，放眼望去，宛如末日场景。

    而在这等时间流逝下，让得众人越发绝望的是，天地之间的那一道凶煞气息，也是越来越凶戾滔天，谁都明白，当黑麒麟破塔而出，穿过血云，重现世间后，或许便将会是大陆末日之刻，人族覆灭之时！

    但对于这种情况，却是无人能够阻止，他们唯一所能够做的，便是眼睁睁的看着天空的血气，越来越浓。

    血云遮日，中土浩劫！

    浩劫之下，生灵不存！

    厚厚的血云，笼罩看中土的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中土渲染得如同修罗之地。

    森森白骨漂浮在血海之中，隐隐地，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。

    这等杀戮，即便是放眼神州大陆的历史，都是显得极其的罕见，毕竟，一般说来，不论是展开何种的大战，都是群体作战，而这一次，是黑麒麟带着满腔的愤怒，将中原收入囊中。

    望着天空上越来越令人心生寒意的妖气，不少人心中的绝望也是越来越深！

    整片大地，都是笼罩着死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。

    ……

    玄清宗。

    一处高台之上，数道身影站立，他们的目光，带着森然，望着那诡异的高大身影。

    “白虎的气息越来越强了，我能感觉到，他快要来了，他快要来了……”压抑着欣喜默然片刻，黑麒麟终于激动地开口道。

    听到他这话，所有的妖众们，心头皆是忍不住的一惊。

    这黑麒麟自从伏魔塔中出来后，情绪就十分淡然。就算成功剿灭了玄清宗，屠杀了上万人族，他都没有流露兴奋。

    可当他此刻感知到了白虎的气息，竟然出奇地亢奋起来，这种亢奋让人觉得有些不可思议。

    就在这时，黑麒麟大喝一声，亢奋的厉啸划破了阴暗的天穹。随后，他将手中的饮血剑赫然一甩，只见从饮血剑中爆射出一道铺天盖地的凶煞魔光，带着毁天灭地的神威，轰的一声，直冲云霄。

    魔光触及天幕，点在阴暗之云，一道道红光自魔光散发开去，在头顶的天空上迅速铺展，化为一块将天幕完全这遮住的血云。

    阳光穿过这层厚厚的血云，投射到地上，在空中形成一道浓郁的红柱，洒下的气息更是给大地带来诡异。

    笼罩天际的血云，在黑麒麟的施法中，越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，阳光都很难自其中穿透而进。

    而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。

    黑麒麟面带凶光，嘴角尽是狡黠，他收了饮血剑，望着笼罩天穹的血云，在不住地放大、浓郁，仿佛随之都可能会掉落下来，将大地完全淹没。

    下面的这些妖们，并不知道黑麒麟做了些什么，也不知道接下来会发生什么，但他们的心中，都不禁感觉到了莫名的不安，似乎这世间要爆炸了，这世界要毁灭了！