
    这时，他的身后，一股可怕的杀气忽然压迫而来。在他冲过去时，最后一只赤血穿山甲跟随在他的身后，在他斩杀掉了两只双头龙，尖锐的身躯直接击向了凌子桓的后背。

    此时的凌子桓无法闪避，他也根本不知道这最后一只赤血穿山甲在刚刚钻入了地下，才躲避了闪电风暴的波及。这下子，这只赤血穿山甲使出所有的力量冲向了凌子桓。

    哧！！

    即使拥有炼体九重的肉体，这种强度的冲击还是有一定的作用。当凌子桓反应过来，龙渊剑反手一挑，直接刺穿了这只赤血穿山甲。

    至此，所有的荒兽都被凌子桓消灭了！

    那些小势力的武者基本上是看傻了眼，对他们来说，这种层面的修为根本就是难以期许的，他们能够看到这样的一幕，或许才知道，在力量上是怎样的天外有天。

    “太强了！！这种层面，我们恐怕一辈子都难以达到了！！”

    “他到底是哪个门派的，雷属性的奥术在他的手中，竟能达到这种程度，难以想象。”

    “我的个妈呀，总算没事了！”

    “在这么短的时间内，他居然一个人就灭掉了这么多的荒兽，这到底是怎么的一种程度……”

    “玄清宗的那两位美女跟他好像认识，难道这人是玄清宗的？”

    凌子桓将龙渊剑入鞘，与阮柒雪对视了一眼，笑道：“柒雪，没有受什么伤吧？”

    阮柒雪两颗宝石一般的眼睛眨了眨，散发着迷人的光芒，着实有些可爱，一把拉住凌子桓的胳膊，说道：“嘿嘿，没事没事，我血暝眼发动的残魅术可以轻松地躲避荒兽的攻击，它们根本就伤不了我，嘻嘻嘻！倒是你，傻小子，着实让我吃惊！这才多久没见了，你的修为又进涨了不少，真让人高兴！”

    一看到阮柒雪那美丽的容颜，一看到阮柒雪那双闪闪发光的眼眸，一看到阮柒雪脸颊上的浅浅梨涡，心里就有种说不出的惬意。

    “这个一言难尽，有时间，我好好讲给你听！”

    “好呀好呀！！”阮柒雪眨巴着眼睛，很是高兴，拉住凌子桓胳膊的双手下意识地摇了摇。

    “咳咳咳！”

    这时，倾玥大师用余光看了阮柒雪一眼，然后故作地咳嗽了几声。

    阮柒雪愕然了几息，这才发觉所有人的目光都在看着他们两个，邰昱祺眼神中透着沉闷，钟雨生眼神中泛着戏谑，师父倾玥的面上也露出少有的肃然。

    阮柒雪哪怕再怎么开朗活泼，身为一个女孩子，当众与一个男子行此举动，难免会有些害羞。她赶紧撤了双手，后退了几步，站在倾玥大师的身后。

    秋沁寒一袭蓝衣，眸光楚楚地看了凌子桓一眼，面上的漠然不经意地释然了许多，而是带着淡淡的温情。

    凌子桓扫了一眼玄清宗一行人，对着钟雨生相视浅笑，最后将目光锁定了邰昱祺，淡淡地道：“邰师伯，我们又见面了。”

    “凌城主方才好生威风啊，真是令人刮目相看。我之前听掌门师伯说过，你的《九天奔雷咒》是墨迟师兄传授的，今日见你已将千鸟修炼到了大后期的境界，着实欣慰。若是墨迟他老人家知道，应该会很高兴吧。”

    “哪里哪里！要不是邰师伯您在宗门刑罚之事上，严苛对待每一个弟子，也不会有今日的凌子桓。对了，邰师伯，我看你道服残破，应该没什么大碍吧？”

    邰昱祺眼光一凛，低沉道：“我没事，不用你凌城主操心！”

    这时，钟雨生见气氛不对，嬉皮笑脸地说道：“哎呀呀呀，子桓呀，多亏了你及时赶到啊，不然我们这些人想要摆脱荒兽的围攻，就真的难说了。”

    阮柒雪忙忙附和道：“就是，就是！我家傻小子也有不傻的时候，刚才斩杀那七只神玄荒兽的样子，简直不能再帅。”

    倾玥肃然道：“柒雪，注意下你的言辞！！”

    “哦！”阮柒雪应了一声，低了低头。

    ……

    ……

    轰轰，轰轰轰！

    一声巨响划破了天际，大地颤抖，跟发了地震一样。一股肃杀之气陡然生出，在众人之间传荡着，虚空之中弥漫着可怖的阴冷气息。与此同时，比之前七只荒兽更为强烈的暴戾之气在轰鸣之后，被瞬间引燃，然后以极快的速度蔓延开去。

    这种胜过之前所有荒兽的可怖之感让在场的所有人都心神一震，修为低的小武者直接在猛烈的摇晃下一屁股坐在了地上，像邰昱祺和倾玥大师这种修为的也都是凭借着真息才稳住了身躯，不至于受到地震的波及。

    嗷呜，嗷呜！

    荒兽的嘶鸣声响彻在茂密的深林中。

    听到这荒兽的叫声，凌子桓眉头紧皱，心头一紧，这自然是一只神玄级别的荒兽叫声，但这声音比任何一只神玄荒兽的吼叫都要凄厉，这种截然不同的叫声不禁让他联想起了一位老朋友，穷奇！

    大地猛烈颤抖着……当众人都在心神紧张时，从一武者的脚下地面直接穿起来一只尖锐的触角，这触角粗壮有力，却是在那人毫无防备的情况下，将他的躯体直接穿透，空中喋起血雨，带着恶臭的血腥味忽地蔓延开来。

    “这……这这这是什么东西……”

    “这家伙一直都藏在地下，是想等我们体力耗尽了，再出来将我们全部吃掉吗？”

    “这还只是一只触角就有如此大的个头，那它的全身岂不是……”

    “啊啊啊啊！”

    一声喋血般的吼叫，又有一只触角从地面穿出，直接刺杀了两名武者，场面极其惨烈，死法令人心惊。

    凌子桓牙关咯咯作响，他最恨这种耍阴招的家伙，忍不住一声大喝：“哼，有本事现出身来，别特么的偷偷摸摸的！”

    哧！！

    又有一只触角刺穿一个武者的身躯，鲜血染红了草木。

    “去你妈的！”

    凌子桓一声大骂，龙渊剑赫然出鞘，随着体内千鸟的运转，龙渊剑裹满了层层雷电，噼里啪啦地想的不停。随后，凌子桓一跃而起，在空中连踏三步，将龙渊剑赫然劈下。

    “闪电炮！”

    剑尖凝聚一股强大的自然之力，千鸟所生出的雷电凝结成一个雷电光球，轰的一声爆射出去，扭动的触角受到闪电炮的攻击，立即就缩了回来，但紧接着，其余的地面上也涌出了这种瞬间夺人性命的触角。

    短短的时间内，已经有五只触角在空中扭动着，但这家伙的全貌依旧没有展现在众人的面前。

    凌子桓明显感觉到了，在他脚下的这片土地，有真息流动，但脚踩在地上，却并没有发现有什么不同。凌子桓蹲了下来，发现了眼前的巨大源块，其高有半米，足有数千斤重的石碑。

    这石碑上面的文字不是开元时代所使用的文字，像是来自太古！！

    这块石碑是在杂草丛中矗立着，若不是偶然看到，还真没发现这是一个源块。所谓源块，就是一种生物的力量源泉，而力量的存在正是因为这个源块的存在。

    这东西虽然残破，但上面的符文却是彩霞纷呈，给人无限的神往。

    凌子桓摸了摸源块，发现有不少裂痕，里面有星星点点的光华，非卒神秘，如一颗颗星辰。

    “里面有一种强大的力量，来自太古……”

    凌子桓将龙渊剑凑到源块的跟前，顿时，龙渊剑的灵气似乎能够感受到源块中的神秘，一下子绽放出瑞彩，像是一口稀世神剑。

    “没错，是这东西将一股力量注入在这源块中，才让它能够一直潜伏在土里。”凌子桓这样说的，同时心中惊讶，认真打量源块上面的符文。

    凌子桓嘴角扯了一丝冷笑，陡然站起身来，举起龙渊剑，一击将这源块劈得粉碎！！

    突然，凌子桓心中一凛，在源块破碎的那一瞬间，他在源块中看到了一些别的东西，那些星星点点的神源碎渣间，有数根红色的光束。

    “这是……”

    轰！！

    红色光束消失，源块上面的符文暗淡得干干净净，跟一块普通的石头没有差别。随着太古魔性的消失，地底下的生物终于藏不住了。

    地面上光华流动，道道裂痕撕开，这种强大的力量几乎将这片土地整个都翻了个面儿。

    这是个奇怪的荒兽……

    它下半身为蛇体，有水缸那么粗细，长达数十米，但下体一共分出了八只触角，上半似人身，黑色兽毛长达半尺，双臂很长，掌心都是黑毛。

    这个未明的生物一下子冲就了过来，力量大的出奇，像是一座山碾压了过来。凌子桓闪向一旁，龙渊剑砍下去，火星四射，像是劈在了铁石上。远处，恶风涌动，一声凄厉长啸传来。

    强大的杀念，如潮水一般汹涌，紧追不舍，那种力量之狂暴，让人心惊。

    “还好……不是纯粹的人形生物。”

    凌子桓感觉到了它们的杀意，透过杀念，他了解到一个事实。被惊动出世的太古生物，活不了多长时间，不在源中，很快就会腐朽。只要源裂开，纵然再躲回去，也无济于事了。

    这怪物如恶神，杀意滔天，恨不得立刻就扑杀凌子桓。他的目标只有一个，那就是凌子桓！！！