
    岩浆球虽然挡下，但激发的热浪却如同翻江倒海一般，将凌子桓和苏漪岚二人的身躯冲的老远。

    “岚姨，你没事吧？”

    “我没事。”

    苏漪岚稳了稳心神，见凌子桓没事，她随之心安。其实，以苏漪岚的修为，方才的那些岩浆球并不能给予重创。但凌子桓依旧全力守护自己的身前，不经有股暖意流淌在心间。

    此情形，烛龙不禁有些吃惊，感叹道：“你体内居然有土元素种子？不过，土属性并不是什么人都能操控的。”

    嗖！！

    说完，烛龙化为一道黑影冲了过来，凌子桓和苏漪岚都下意识地后退几步。

    烛龙在虚空中游动五圈，真息熔化一片虚空，血红的熔浆开始蔓延。

    凡是受到烛龙真息所波及的地方，纷纷赤红一片，无形的巨浪翻滚起来，给这一片虚空制造出一定范围的岩浆海。

    伍列子道：“主人，快走，这片区域马上就要火山喷发了！”

    凌子桓一愣，反问道：“火山？你说火山喷发，这儿哪有什么火山啊！”

    “这是烛龙的熔系奥术，能用真息制造出火山，然后造成毁灭性的伤害。这些岩浆海所凝练出来的火山，爆发之后所喷出的岩浆，可以让受害者凝固，随后融化！”

    苏漪岚见势，驱动真元，双手扣印，脚下的地面赫然生出一张偌大灵阵图。

    “冰云灵阵图！”

    闪烁的铭文在灵阵图上跳动着，寒气将岩浆的热度散去了许多。但地面上不断蔓延的岩浆，继续扩张着。

    “火山熔爆！”

    烛龙发出一声低吼，死亡的幕帘缓缓拉下，几乎令人窒息的恐怖之息笼罩下来。

    轰！！

    地面赤红一片，开始翻滚着岩浆，血红液体冒着泡泡，温度急速攀升。地面开裂，喷涌出大面积的火山熔岩。

    苏漪岚呆住了，凌子桓呆住了，烛龙的火山熔爆一经形成，脚下的冰云灵阵图瞬间被淹没……

    死亡的气息愈加逼近！

    “岚姨，走！”

    面对这种奥术，空中闪过两道疾光，是想逃离火山的喷发范围。

    “灼河流岩！”

    烛龙早已料到，巨口顿张，赤红的龙口中，赫然爆射出一道岩浆，朝凌子桓的方向射去。

    嗖！

    此时的凌子桓浑身被汗水浸湿，愈加攀升的温度让人提不起一口真息。环绕在苏漪岚娇躯旁的冰灵也在这一刻，无声无息……

    危险！

    正当凌子桓猝不及防，难以抵挡烛龙的灼河流岩时，一黑影掠过暗影宫殿，挡在凌子桓的背后。

    砰！

    岩浆接触到物体后，瞬间爆裂，演生出来的威力将暗影宫殿晃动不止。液体岩浆朝四面喷发出去，流淌在地上，几乎化为了河流。

    这一刻，凌子桓呆住了，苏漪岚也呆住了……

    在场的所有荒兽，包括烛龙在内的荒兽，全部都愕然了……

    所有生灵都睁大着眼睛，看着眼前的一幕，若不是岩浆的温度灼热着皮肤，谁都不敢相信眼前的事实。

    凌子桓只顾得撤离火山的攻击范围，却不想烛龙再已预料，陡然爆射过来的岩浆，凌子桓根本抵挡不了。

    在这关键之际，居然是穷奇凭借对烛龙的了解，然后凭借赤红双翼，迅速飞到了凌子桓的身后，用它的庞然身躯赫然挡住了这一炮岩浆！

    时间在这一刻静止！

    肃然之气仍在高涨，但谁都不敢相信，一只兽竟会为一个人做到这种程度！烛龙的每一击都是极其致命的，穷奇自然知道这一点，可它仍为了这么一个人类，甘心用身躯挡了下来。

    短短几秒的时间，它似乎没有过多的犹豫！

    对这样的一幕，在场的荒兽们，无不感到意外。最开始的震惊与愕然，渐渐变成了不解，穷奇可是一兽之下，万兽之上，它到底是为了什么，要用自己的命，去救凌子桓的命？

    穷奇的庞然身躯在受到岩浆冲击后，直接飞了出去，撞在十几米以外的墙壁上，轰的一声，墙壁爆裂，身躯在石壁上停滞了一会儿，然后直直地摔在地上。

    岩浆爆裂出时所释放的强大热度，依旧在穷奇的身上爆炸着。它全身都赤红一片，摔在地上，连动都没有动一下，甚至连正常的颤抖与抽搐都没有。

    与之前不同的是，穷奇肢体的力感荡然无存，看上去，软巴巴的，似乎是快要融化了……

    “小奇！！”

    凌子桓双目圆滚，大声地叫了出来，来到穷奇的身旁，看到已经奄奄一息的穷奇，凌子桓的心顿时落入谷底。他怎么也想不到，穷奇为了自己，能做到这种程度。

    怪不得，它一开始便说那样的话，还跟烛龙自荐，这一切，其实都是为了自己啊！！

    可凌子桓呢，还真的以为小奇将往日的情分都抛在脑后。

    悲痛之余，油然而生的悔恨与内疚涌上心头。心酸的泪水在眼眶中打转，在阴暗中，缓缓闪烁着光亮，宛如夜中孤星，是那么的悲怆与凄凉。

    凌子桓看着穷奇那双赤红眼眸，低低地说：“小奇，你这……这这这到底是为了什么，我凌子桓……我凌子桓不值得你为我……这么做……我不值得你为我牺牲……”

    穷奇听到声音，慢慢睁开了眼睛，虚弱地道：“呵呵呵，小矮子，我也不知道是为什么，当我看到你即将遇险，身体就……身体就不由自主地飞了过来……呵呵，不过这样也好，我穷奇再也不欠你什么了。”

    听后，凌子桓的心神顿时崩溃了，眼泪再也忍不住，哗啦啦地流了下来，说道：“你以为你这样做，就能还清我的人情吗？告诉你，不可能！因为我，是绝对不会让你死的！！”

    岩浆继续在穷奇的身体上扩散。现在，浆液已经渗透到了穷奇的骨髓、经脉之中，在一点一点地磨掉它的生命。

    烛龙的长影缓缓游来，诧异地道：“穷奇啊穷奇！我培养了你这么多年，到头你，你居然为了昔日恩人，不惜背叛我，与我作对！众神之子，我本以为与你的战斗，不牵扯他人，可没想到……哼哼，你身上的包袱太多，害死穷奇的不是我，而是你！”

    “荒谬！！”苏漪岚厉声道。

    “哼，它说得没错！”凌子桓眼睛无神，呆滞地望着地面，“穷奇是我害死的，穷奇是我害死的。如果我没有救过穷奇，如果我足够强，根本就不会发生这一幕，这一切的一切都是因为我……”

    “子桓……”苏漪岚愣愣地看着凌子桓，眼眸中柔情无限，心疼凌子桓。

    烛龙低沉地道：“哼哼，既然如此，那就拿命来吧。”

    叮！

    龙渊剑重新被凌子桓握在手上，一双眸子大放精光，直直地望着迎面而来的烛龙，对苏漪岚道：“岚姨，摆脱你，先带小奇先走！”

    “不行，我不能丢下你！”

    “走！！！”

    凌子桓一声厉喝，让苏漪岚心神一震。她清楚眼前的情形，也清楚凌子桓此时的心境。

    她知道，再拖下来，他们两个都得死，而且，在凌子桓的心里，是想让穷奇活下来，他不想欠着穷奇什么，不想一辈子都在愧疚。

    但，苏漪岚更不想凌子桓有事！

    苏漪岚脑海中闪过一道白光，突然想起了什么，惊呼道：“对了，凤凰琴！或许能帮上我们！”

    “零度――冰冻之术！”

    苏漪岚美眸望着正在软化掉的穷奇，真息涌动，冰灵在她的操控下，迅速凝聚在穷奇的身上，不出五秒的时间，穷奇的身上覆盖了一层薄薄的冰层。

    有了苏漪岚的冰冻之术，虽不能立即挽救穷奇，但至少能暂时压制它身体中的岩浆热流。

    随后，苏漪岚玉手探出，右手处的咒印闪烁，掌心的凤凰图腾散出金色光芒。

    先天十大神器榜上，排名第九的凤凰琴，第一次出现在凌子桓的视野中！

    凤凰琴在外表上跟凡间普通古琴差不多，长方形，黑漆面，琴底颈部刻有翡翠图腾。单单只是这么看上一眼，便能感觉到一种超脱凡尘的古韵。

    烛龙见后，龙眸眨了一下，惊道：“什么？你手中的难道是凤凰琴？”

    叮！

    苏漪岚没有多想，双手轻抚琴弦，真息所涌动出的清风，微微吹过脸颊，扬起的发丝缓缓落下，轻轻拨弄一下，一声清脆的声音萦绕在耳畔，与这肃杀之地格格不入，但这份独有的古韵，却在一点点渗透到凌厉的虚空中来。

    苏漪岚的眸子中，没有伤悲，没有喜悦，是那么的平静如水，不带一点情感。

    芊指在弦上来回舞动着，像夜的精灵一般，独自在这暗影宫殿中舞动琴弦。

    琴声如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮地流淌着，好像塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。真可谓高山流水、优美动听、以臻化境、引人入胜。

    随后，凤凰琴发生异样，琴的首部光芒大盛，听得“啾”的两声，却是一冰一火两只凤凰飞了出来。

    这两只凤凰便是凤凰琴的元神！！