
    “这东西不就是那个妖帝所使用的钟吗？”

    凌子桓端详着金钟上面的符文，却陡然看到“东皇钟”这三个金字，眼前顿时一亮：“东皇钟啊，原来这口钟叫‘东皇钟’啊……东皇钟……对了，我想起来了，东皇钟不就是在先天十大神器榜中排行第一的神器吗？”

    凌子桓自言自语，当他知道自己捡到的东西是东皇钟时，心头涌起一种莫名的兴奋。

    先天十大神器榜是在上古时代按照神器威力、来历、持有者战绩等等来进行综合排名的！至于这件通天神器东皇钟，凌子桓在古籍中还是有所了解的。

    东皇钟源自血阳之井的深底活息，有毁天灭地，吞噬诸天的力量，它所蕴含着大道之力能将任何的力量拆分化解，然后融合重造。洪荒时代，为东皇太一所持神器，巫妖大战后，东皇钟便下落不明，一直到上古时代、开元时代，都没了踪迹。

    东皇钟的最后一次使用，是与十二祖巫合力施展的十二都天神魔大阵相抗，最终同归已尽！

    由于东皇钟在史册上毫无败绩，就算是最后一次使用，也硬生抵挡了最强领域之术十二都天神魔大阵。虽然最后的结果是同归于尽，但东皇钟可是一个抵挡十二个，加上东皇钟的来源特殊，让它坐上先天十大神器榜的榜首毫无异议。

    当凌子桓将刚刚眼前所看到的，与自己在古籍中了解到的联系在一起时，他的眼睛陡然瞪大，充满了震惊。

    原来我是在传说中最为惨烈的巫妖大战的战场？？！

    巫妖大战，发生在洪荒时代的南域。大战于洪荒3646年开始，于洪荒3651年结束，整整持续了五年之久。在巫妖大战之后，巫族与妖族的实力大大削弱。神族，一直都是洪荒时代的霸主，自巫妖大战之后，巫、妖、兽族与神族的实力差距再次拉大。

    巫妖大战，是洪荒时代神州大陆的一次重要转折，改变了四大荒族盘踞大陆的千年格局，将大陆第一种族的神族推向了顶峰，推动了大陆生灵的进化与发展，为后面神族开启天界之门做好了准备。（ps：咋感觉这两段写的有点像中学历史教课书一样，有木有……）

    凌子桓怎么也想不到，走出一个梦境之后，又来到了另外一个梦境，这到底是什么回事？

    这两个梦境之间有什么联系吗？还是说，这两个梦境根本就是独立存在的……

    如果是独自存在的，那么他在温柔乡的第一个梦境到底存不存在？

    又或者，在温柔乡的所见所感，根本就不是梦境，而是现实！！那现在呢，究竟是现实，还是虚幻？

    人做完一个梦，会做第二个梦，继续再做第三个梦吗？

    凌子桓有点懵了，因为当他看着巫妖大战时的景象，当他真实地感受到了战斗时的强烈气场，加上这些事在脑海中有一定的印象，让他有点觉得，这或许是真的吧？

    凌子桓甩了甩头，提醒自己不再去想这个问题。梦总有醒来的那一刻，一切都会浮出水面的！

    就在这时，不远处有破空声，似有千军万马往这边赶来。

    过了一会儿，凌子桓才看清这些人的样子，他们相貌奇特，跟最开始所看到的那些尸体模样差不多。因凌子桓感受到一股强大的妖气时，便知道，这些应该就是妖族残留下来的军队。

    “我们明明就循着东皇钟的光芒赶过来的，怎么不见东皇大人？”

    “这里有个深坑，看来，东皇大人与十二祖巫在此处发生过激战……十二祖巫联手起来的力量就连神族都忌惮几分，难不成？”

    “不可能！！东皇大人有东皇钟在手，怎么会死在十二祖巫的手中。我不信，我绝对不信，东皇大人可是将妖灵修炼到了妖帝之境，就算他杀不了十二祖巫，也不可能被他们杀死，这绝对不可能的！”

    “哼，你忘了，十二祖巫联手施展的十二都天神魔大阵，是最强的领域之术，凡是在该领域之中，任何生灵无一生还。你们看这个深坑，分明就是十二都天神魔大阵所留下的！”

    “那边有个人，我们过去问问？”

    一只小妖提醒他们之后，所有妖众们的目光都锁住了凌子桓，然后带着一丝好奇的意味走了过来。单单是凌子桓的长相，就已经让这些太古妖族们心生诧异，因为现在是洪荒时代，而在洪荒时代，人族根本没有诞生，人族的诞生是在洪荒之后的上古时代。

    其次，他们不敢相信，在这种规模的战场上，居然还有个生灵毫发无损地站在那儿……

    “这个人的外貌和穿着都好生奇怪啊！”

    “喂，你是什么人，哪个部落的，干什么的，为什么都出现在这里？”

    面对他们的连连发问，凌子桓并没有立马答复的打算，因为每当他想类似的问题，都觉得大脑一片空荡荡的。

    凌子桓嘴角一动，淡淡地说：“你们的东皇大人已经跟十二祖巫同归于尽了，这是我刚刚亲眼看到的。”

    相对于凌子桓的身份，想必这些妖们更想知道大战的结果如何，索性就直接告诉他们了。

    “胡说！！你胡说！！我们东皇大人可是妖帝啊，怎么可能会跟十二祖巫同归于尽，你一定是在说谎。说！你到底是谁？是不是巫族的，说！”

    “东皇大人手上所持的可是连神族都忌惮的东皇钟，东皇钟在东皇大人的手中，从未失败过。就算十二祖巫真的施展出了十二都天神魔大阵，那……那那也未必……”

    凌子桓打断道：“没错！十二都天神魔大阵碰上了东皇钟，最后的结果，同归于尽。虽然是平局，但我觉得，你们东皇大人要远胜于十二祖巫，因为他是一个人抵挡着最强领域之术，实在厉害！”

    “你们快看，他手里握着的，不就是东皇钟吗？”终于有一小妖看到了凌子桓手中幻化成小型的东皇钟，作为他们妖族的命根子，这东皇钟自然不会认错。

    “什么！”

    “他手中握着的，的确是东皇钟啊！”

    “啊……”

    “东皇钟，是东皇钟！”

    “喂，东皇大人的东皇钟为什么会在你的手中，快说，你若有半句欺骗，我们现在就做了你！！”

    其实，凌子桓也并没有想过大的隐瞒，他只不过是个过客，是这场战争的局外人，没必要把自己卷入这场纷争之中。

    “嗯嗯，你说这个啊，这是你们东皇大人死后，在地上捡到的呀！”

    凌子桓说得极为轻松，让这些妖们几乎不忍相信。看到东皇大人死后留下的东皇钟，有些小妖们已经开始蠢蠢欲动了……

    战争之后，妖族圣教已经陷入一片混乱。就现在而言，这东皇钟应该就是代表着妖族至高权力。谁能拿到东皇钟，谁就是妖族圣教新的老大。

    那些早就觊觎这个位置，觊觎东皇钟的妖不在少数，但先前由于东皇太一的强大震慑，不过是想想而已。现在，东皇太一已死，没有了威慑，而现在的妖族圣教正如一盘散沙，需要一个新的领袖来带领着妖族圣教。

    这个人，决不能是个外人……所以……

    “小子，不想死，就赶紧把东皇钟给我！！”

    “谁要是想跟我争夺东皇钟，老子第一个做谁！”

    “东皇钟是我的，东皇钟是我的，谁都不准跟我抢……”

    “快把东皇钟给我，我可以饶你不死……”

    凌子桓猜到他们这些妖要来抢这件神器，说实话，凌子桓平白捡到这件神器的确有些兴奋，但这东西不管怎么说，都是他们妖族的，而且自己又不是这个世界的人，根本没必要……

    凌子桓眉头皱了皱，将东皇钟摆在眼前，装出一副不太懂、不太理解的样子，然后好奇地用手指在幻化成小型的东皇钟上，轻轻地敲了一下。

    凌子桓万万想不到，只是这么一个不经意的敲打，让他对接下来的一幕大为震惊。

    叮！！！

    一声脆鸣，东皇钟上的几个符文忽地一闪，然后释放出一道诡异黑气冲了出去。这道黑气“哧”的一声，便在眨眼间散入到了虚空之中，然而在飞逝过去的途中，所经过的小妖们，在毫无防备的情况下，顿时受到一股强大的力道，抛飞了出去。

    他们受到东皇钟的黑气冲击，在地上滚了好几圈，才狼狈地倒在地上。

    “什么？”

    “他……他他他居然能触发东皇钟的力量？不会吧，我没有看错吧！”

    “仅仅只是这么一敲，东皇钟会仿佛受到感应一般地释放出大道之力……这简单难以相信啊！我还以为，东皇太一是这世上唯一一个能够催动东皇钟的生灵……”

    “他到底是谁？他身上既没有巫力，也没有妖力，到底是属于哪个种族？我怎么完全感知不到啊。”

    “或许，他拿到了东皇大人的东皇钟，并非是偶然，极有可能是上天安排的，极有可能是命中注定的！”

    见这几个妖被东皇钟伤到之后，其余的妖们根本连动都不敢动。在东皇钟强大力量的面前，他们这种低阶生灵，只能认怂。