
    东皇钟似乎能感察到周遭的状况，随着“叮”的一声，东皇钟光芒闪烁，释放的大道之力将瞬狱暗杀阵中的分子重新组合，不管是氮气、二氧化碳，还是氧气，都已经重新融合。

    轰！！

    分子重新组合释放出强大的力道，如洪水冲堤一般，将瞬狱暗杀阵瞬间冲破。

    白虎愕然之余，将真息护住自己的身躯，以防受到东皇钟的波及。事实上，这股从东皇钟中释放出来的力量，并没有白虎想象得那么厉害。

    凌子桓根本不知道驱动东皇钟的方法，方才也只是强行运作。拿着这件先天第一神器，凌子桓只不过发挥出了万分之一的力量。

    噗！！！

    凌子桓身躯一震，陡然喷出一口鲜血，先是瞬狱暗杀阵对魂魄的压制，随后在驱动东皇钟时，或多或少遭到了东皇钟的反噬。

    凌子桓只觉大脑沉重，自己的意识也开始逐渐模糊。在他的神识中，他仿佛看到一片蓝色的星空，星辰闪烁，绽放冷光，只不过这片星空静穆，似乎陷入了永久的沉寂。

    ……

    ……

    神族地下牢狱。

    一巨人大步流星地缓缓走进，牢狱中的任何人一见到此人后，都纷纷鞠躬行礼。他们对此人的鞠躬行礼并不是为了礼数，也是单纯地表示尊敬。

    “玄武大人！”

    “玄武大人，你来了！”

    “玄武大人，你是来看犯人的吗？”

    “玄武大人，有什么需要帮助的吗？”

    玄武面带浅笑，径直走到凌子桓的牢房，看了一眼还沉睡在地上昏迷不醒的凌子桓，眉头皱了皱，说道：“他就是白虎前几日在巫妖大战战场上抓住的生灵吗？”

    “是的！”

    “开门，我要带他走！！”

    “啊，可是，白虎大人吩咐过了，这是个特殊犯人……”

    未等玄武说什么，另一个衙役低声道：“玄武大人是族内公认的接班人……你特么是活了不耐烦了，敢忤逆玄武大人的意思。”

    被他这么一说，衙役醒悟过来，忙忙道：“是是是，我这就开门去。”

    在神族内部，谁不知白虎与玄武之间的仇恨。他们这些做手下的，不敢忤逆他们任何一人的意思。白虎暴戾，玄武仁慈，暗地里有着不小的矛盾。在面对这种事时，他们也只能两不得罪。

    ……

    诸神大殿外的小树林。

    凌子桓缓缓睁眼，先环顾下四周，发现并无危险，便也安心了，随后看到他的不远处伫立着一高大男子。他看这高大巨人的第一感觉，就联想到了白虎，不由心神一震，但往仔细的看，发现这巨人的长发是黑色的，而白虎的长发是雪白的……

    “你是谁？是你救了我吗？”

    “你醒了……”玄武缓缓转身，与凌子桓四目相对。

    当凌子桓看到玄武的真容时，心头一动，他身躯虽跟白虎一样高大威猛，但他眉清目秀，面上带着蓬勃之气，一双眸子宛如一汪清泉般格外的清澈，鼻梁高高隆起，显得一丝不羁，但嘴角逸出的浅笑又让他整个人变得无比亲和。

    那双眸子没有任何恶意的眼神，让凌子桓骤然心安，刚开始的警惕也被这种莫名的亲切缓缓冲淡。自从到了这个世界，每个生灵给凌子桓的感觉都是极其陌生与冷淡的，无一除外，但看到眼前这个神族人，他深深地感觉到了不同。

    这双眼神能化解世间一切的隔阂，令人心生暖意。恍惚间，只觉自己仿佛又回到了开元时代……

    “嗯，多谢相救。”凌子桓真挚地说道。他在身上摸了摸，发现东皇钟已经不在了，不过也在预料之中。

    “举手之劳而已！我是白虎的弟弟，我叫玄武，既然你不认识我，看来你的确不是我们神族的，可是你的体内为何会有我们神族血脉呢？而且，我听说，你能够催动东皇钟……”

    玄武！！

    他就是玄武，我的前世，众神之子！！

    凌子桓愕然地注视着玄武，稳了稳心神后，带着一缕笑意，说道：“这……我的确不是神族人。准确地说，我根本就不是这个世界的人。我的到来，本身就是一个错误。”

    说也奇怪，玄武听了凌子桓的话，不仅没有一分的诧异，反而轻轻地点了点头。

    “不知怎的，看到你，我有一种莫名的亲切感，我们……在哪里见过吗？”玄武蹙眉道。

    凌子桓将脸别到一边，看着远处的风景，浅笑道：“或许见过吧，又或许没见过吧，我也不知道。如你所说的，看到你，我也有种莫名的亲切感。”

    “嗯。”玄武走进了几步，看了凌子桓一眼，“如果你不介意的话，讲讲你的故事吧。或许，我能帮你离开这个世界！！”

    帮我离开这个世界？？

    凌子桓一惊，在脑海中久久思虑着。这是梦境，这是梦魇多罗兽制造的梦境，但进入梦境之前，伍列子前辈说过，梦境中的一切都是真实存在的。当梦醒了，这一切都是虚幻。当梦还在沉睡，这一切又是真实。

    现在的自己，正处于梦境之中，也就是说，就目前而言，这一切都是真实的。如果是真实的，那么玄武在这个世界是真实存在的，他所说的话便有可信度。

    “真的吗？你真的能带我离开这个世界？”凌子桓想再确认一下。

    玄武清澈的眸子泛着一丝温情，毫无犹豫地道：“当然！！在这个世界，我们神族是当之无愧的第一霸主。血脉中蕴含着天地奥义，能解开诸多难题。就算我不能帮你，那我的父亲青龙必然有办法。但前提是，你必须先交代清楚自己的底细，我才可放心。”

    玄武的话毫无破绽，但凌子桓还是不经意地犹豫了一下。首先，这玄武的出现有点令人意外。其次，这玄武听到自己说不属于这个世界的人时，他没有半点惊讶。就算他跟白虎，跟这世界别的生灵不一样，也不该没有任何的惊讶之色吧。

    但，他看得出来，玄武对自己有着浓厚的兴趣……

    想到眼下已别无他法，凌子桓就抱着试一试的态度，跟玄武娓娓道来：“你是青龙与朱雀的次子，名叫玄武，是杀戮之神白虎的弟弟，由于你的性情跟白虎截然相反，承继着青龙朱雀以仁义看待天下的信念，遂被誉为‘众神之子’，我说得对吧？”

    玄武点了点头道：“嗯嗯，分毫不差，继续说。”

    凌子桓继续道：“现在正值巫妖大战时期，年代是洪荒3651年。如果我没有记错的话，现在这个年代，你与白虎之间的争斗才刚刚开始。不久的将来，白虎会在一次战役中战死，却被一只食用过北极苦寒之地的冰山雪莲，且修炼千年的白狐用本命元丹相救，之后，白虎重生，身上蕴含神族和妖族两条血脉，开启‘血域限界’，实力更大从前。在洪荒末期，神族开启了天界之门，并与巫族、妖族、兽族达成协议，去往天界，不再重返。由于白虎对那只妖狐的执念太深，在去往天界后，化为了淼淼苍穹的一颗凶煞妖星！！”

    关于白虎的这些事，凌子桓是通过星河老人才了解到的。本来凌子桓并不打算把这些未来之事告诉玄武，但若直接道出自己是他玄武的转世，怕是难以让人信服。

    “而你，担心白虎在未来会违背族誓，重返大陆，为祸人间，不仅在临走之时，于北域留下一块神族遗迹，供后人得到神族之血，还在死后通过‘往生’天赋，经历六道轮回转生，于三万后在开元时代转世为人。而我，就是你的转世！！”

    玄武：“！！！”

    玄武听后，顿时动容，大为震惊，本是犹如天方夜谭一般的故事，可听起来，却是有板有眼，毫无破绽。虽然凌子桓所说的这些，玄武从未想过，但洪荒时代终有一日会结束，全新的世界格局将会迎来，这一点，玄武还是想过的。

    过了许久，玄武重新打量着凌子桓，疑惑地道：“你既然不是这个世界的人，为何会来到这里？”

    凌子桓无奈地道：“在我们那个世界，一只荒兽进入我的灵海中，给我织造梦境。我怎么也想不到，它竟然能通过我的灵海，来对我知根知底，知道我是你的转世，便让我来到了洪荒时代，目睹了巫妖大战，还见到了白虎，见到了你！”

    玄武听了凌子桓的话，陷入了沉思。

    凌子桓看着玄武，笑着说：“该说的我都说的，现在，你想想怎么带我离开这个世界吧？我已经被这可恶的梦境折腾得够惨了，实在不想再待在这地方了……”

    玄武眼眸中迸出一抹精光，神情怪异地说：“你……真的想离开这个世界吗，你真的想要离开这个世界吗？”

    凌子桓心里“咯噔”一下，猛地点了下头，证实自己的决心。

    “你想离开这个地方，其实并不难！！你刚刚不是说了，我和白虎的争斗才刚刚开始，在不久的将来，白虎得到妖族血脉，实力肯定更胜现在。那时的我，未必是白虎的对手。与其养虎为患，不如现在就斩草除根！”

    凌子桓不禁怔了一下：“你的意思是……”