
    第三重梦境……

    开元时代2154年，正值中土人妖大战。

    西荒，昆仑雪山，白雪皑皑。

    “哼，看他们还往哪儿跑？”

    “给我追！”

    “奉堂主之命，一定要抢到那男子怀中的男婴！！”

    雪地上，一道身影疾走。在身影的后面，是一群万幽堂的小妖，他们死死跟着蓟泽，从中土附禺山脉主战场一直追到了西荒，仍不放弃，只为蓟泽怀中的男婴。

    随着灵族圣女沫漓不惜舍命制服被神秘人精神瞳术所操控的穷奇，随着黑麒麟肉体毁灭，被封印在九天神器伏魔塔中，随着妖族门阀修罗宫与蛊风岛的临阵退缩，随着人族联盟力量的加大，此次人妖大战已近尾声。

    进攻玄清宗的妖族大部队已经退下，但他们的目的尚未结束……

    蓟泽背上的是一清纯的白衣女子，她正安静地伏在背上，奄奄一息，此女子有着白瓷一般的脸蛋，额头的灵族圣女印记散发着微弱的光芒，她嘴角溢出一缕血迹，看样子极其虚弱。此女子不是别人，正是此次人妖大战的巾帼英雄，沫漓！

    在蓟泽的怀中，是一沉睡的男婴。男婴的身上被覆盖一层淡淡的透明光膜，这是蓟泽在他身上施展的巫术，不然，到了这刺骨寒冷的昆仑雪山，绝对会被活活冻死。

    “师妹，坚持住，很快就到苦寒深渊了……”说着，蓟泽回头看了一下紧跟在后的妖众们，愤愤地说：“哼，这群跟屁虫，还真是顽固！！师妹，给师兄半刻钟，师兄现在就去解决了他们，免得跟在后面，看得心烦！”

    沫漓虚弱地说：“师兄……你……自己……小心！”

    蓟泽将沫漓放在雪地上，将男婴放在沫漓的身边。

    漫天飞舞的雪花遮蔽了天幕，天地之间，一片白茫茫的，毫无生机。鹅毛一般的雪片落在沫漓白皙的脸蛋上，身体极其虚弱的她，已经感觉不到一丝的冰凉。

    她看着躺在身边沉睡的男婴，嘴角勾起一个浅浅的弧度。看到他，沫漓心头便有一股暖意上流，跟吃了蜂蜜一样甜。

    “来吧，都来吧，来多少老子杀多少！全送你们下地狱！！”

    蓟泽双目凛然，迸射一道寒芒，衣袍在寒风中猎猎作响，隔着漫天翻卷的雪花，望着愈加逼近的妖众们。

    哧！

    蓟泽抱元守一，剑诀一引，一柄紫光长剑赫然祭出，大放光泽，在寒气逼人的昆仑山巅，紫气光芒笼罩在他的身躯，正是人剑合一，融为一体。

    妖族在妖力上的修炼其实就是修灵，利用妖体内的混沌血域，来造就妖灵。本命元丹是妖的全部修为，妖灵却是平行于肉体，但又能脱离肉体独自成形的一股精神活气，也就相当于人族的三魂六魄。

    洪荒时代的白虎正是因为得到一只妖狐千年修为的本命元丹，才使体内生出妖灵，从而在后期的修炼中，生出妖族的混沌血域，得到一条妖族血脉，从而开启血域限界！

    妖灵修炼到大成，便意味着非人之物正式成为了妖，妖灵修炼完善的妖称作妖婴。

    在妖族后面的修炼中，依次分为妖婴，妖君，妖王，妖仙，妖帝，每个境界同样分前期、中期、后期和大成。

    追过来的妖们大约有六十来只，其中修炼到了妖王境的有四只，修炼到妖君境的有十二只，其余的都是妖婴境。要知道，万幽堂堂主九婴也不过是妖王的境界，但他与这些妖不同，九婴是通过几百年的修炼才在体内生出一条妖族血脉，而且他凭借与生俱来的兽族血脉，从来开启的血域限界，其实力跟这些妖不是一个层面。

    看来，万幽堂对蓟泽怀中的男婴十分重视……

    不过今日，蓟泽已经做好了最坏的打算，哪怕同归于尽，他也要守护身后的一对母子！

    未等妖众们看清蓟泽的身影，蓟泽袖袍一甩，运足真气，手中幻化的咒印凝结了庞大的气势，金色的光芒融入漫天冰雪，熠熠光华划破冰冷的苍穹。

    “死吧！！”

    蓟泽大喝一声，手中的紫光长剑掀天盖地一般横扫下去，划破虚空的惊骇剑气，如潮水一般层层递进，细密剑光穿过雪花，带着惊悚可怖的威压翻涌咆哮。

    轰！！

    仅仅一招，六十多只妖瞬间倒下一半，但死去的妖都是妖婴之境，妖君和妖王只是后退了几步，并没有受到致命伤害。

    “蓟泽，交出那个男婴，我们保证不会伤害你和沫漓圣女！！”

    “蓟泽，你们已经没有选择了，再纠缠下去，对你们没有任何好处。”

    “沫漓圣女已经身受重伤，命不久矣，你这般顽固，不过是多赔了一条命而已……”

    蓟泽听到这些妖的呼喊，面不改色，只是一动不动地望着前方。随后，他抬了抬眼，看着昆仑山巅飘落下来的雪花，任凭雪花落在眉心，融入眼眸，却是那么的冰寒彻骨。

    他何尝没有想过，再这样拖下去，师妹定然没得救了……但若真将凌子桓交出来，不就是直接要了她的命，断了她的根吗？

    人妖大战已经打响，人族和妖族都已经元气大伤，他的目的已经达到了。可是，他现在所做的，并不是在他的计划之内，而是出于内心深处，一份不由自主的情愫。

    这一刻，他开始后悔了！！他总算知道了，上天让他得到了什么，势必就会让他失去什么。殊不知，他所失去的，是他直到此刻才明白的珍贵。

    “哼，少废话，你们都一起上吧！”

    “杀，杀……”

    呼呼呼……

    寒风中，妖众的呐喊打破了昆仑雪山的沉寂，雪山的一切都渐渐苏醒，孕育而出的肃杀之气充斥在天地之间，浩浩荡荡的气势，卷起破空声，令人窒息。

    紫光长剑“叮”的一声，气势更盛。一时，雪山上近乎天昏地暗，只有洁白的雪花还在洋洋洒洒地下着。妖群中，随着层层光幕的落下，肢体横飞，血红一片。

    有的妖看准了躺在不远处的沫漓及男婴，却紧紧地被蓟泽锁在视野中。剑芒闪烁，人头落地。

    厮杀片刻，紫光长剑微显黯淡。蓟泽的身上已有了好几处血痕，胸前一朵触目惊心的红花开绽，殷红的鲜血汩汩地流着，在寒风的倾注中，伤口有着刺骨之痛。

    寒风穿过蓟泽残破的衣袍，虚弱的身躯体力透支，视线也开始渐渐地模糊。

    六十多只妖现在只剩下三只妖王，一只妖君……

    想到身后躺在雪地上虚弱不堪，气息奄奄的女子，蓟泽心中一痛，全身的每个处都拼尽了全力。

    漫天的雪花中，妖气肆虐，剑光纵横，肃然气息刮起道道阴风，混沌的天幕没有一点光亮。

    蓟泽额头的汗水密布，大口地喘着粗气，战斗越是僵持，他越是着急。

    不能再这么拖下去了……

    再拖下去，师妹真的就要……

    不会的，不会的，师妹一身修为，怎会……

    蓟泽一跃而起，后退几丈开外，接着闭目屏气，双手合十，又忽地十指交叉，掌心合拢，一个莫名的姿势！随着口中真言的念动，手势在不住地发生改变。

    一只妖王似乎识得这种咒印，不禁怔了一下，口中喃喃道：“这手势，这手势是……他不是灵族人吗？怎么会，怎么会……”

    倏忽，蓟泽蓦地睁眼，一股强大到令雪花停滞的力量席卷开来，在眨眼之间，就已经完全笼罩了最后的四只妖。

    当他们感受了这股气息后，全部面上动容，双目圆滚，这是对死亡的畏惧，这是对力量的惊叹。谁都没有想到，这蓟泽不仅仅有灵族的力量，体内还隐藏着另外一种诡异之力，而这力量却早在多少年前，就深深地压在心底，蛰伏已久，没有暴露而已。

    “兵……者……皆……组……前，烈炎――燎火烛天！”

    下一刻，蓟泽大喝一声，手掌向前击去。

    眼前的一片领域中，赤红的一片火海漫天横流，翻滚的火浪一个接着一个，张牙舞爪地想把眼前的一切吞下去，然后化作灰烬。云翳瞬间变化的巨洞映得通红，如烫人的鼎镬，随后不断地收缩，映在他们惊恐的眼眸中。

    三只妖王，一只妖君，顿时只觉身躯阵阵发烫，仿佛置身于火炉之内，气势磅礴，翻江倒海，足以在刹那之间将自己化为灰烬。

    “这是……炎系奥术，还是领域之术……他居然……”

    “这……这这这是南疆巫术！！！他居然是巫族的，他居然是巫族的！！”他们见势不妙，身形化作一道白光，正欲逃离此术的控制。

    然而，领域之术已经构成，又岂能轻易逃脱！

    用巫力所施展的领域之术要比普通的领域之术强大好几倍！

    轰！！

    炎海爆裂，就连地上的雪层都瞬间融化，呈现出土色的表层。

    很快，四只妖消失在炎海中，化为了灰烬。苍茫的昆仑雪山恢复了沉寂，雪花静静地飘落，将战斗后的痕迹渐渐掩埋，这自然也是蓟泽想要的效果。

    蓟泽抱起男婴，背上沫漓，继续朝苦寒深渊走去。