
    大地颤抖，在所有人与荒脚下的这片土地上，陡然出现一个十万里的巨大深渊。这种规模的深渊，已经将战场上的所有生灵囊括在内。

    在深渊形成中，一股逼人的气势深入骨髓。会施展飞御之术或能凌空飘浮的武者，以及背上长有翅膀的荒兽，能飞到空中，不会受到深渊的吞噬。

    而那些小势力的武者，就只能在惊恐下的喊叫声中，直直地掉了下去。

    随着烛龙奥术的施展，巨大深渊继续发生着改变。

    “海底熔浆大爆炸之术！！”

    倏忽，烛龙身上的龙鳞全部消失，每一片龙鳞所化为一团红光，当所有的红光融合在一起的时候，形成一个偌大的血红旋涡，将天幕死死笼罩，然后带着地狱般的凌厉杀气，缓缓压下。

    与此同时，十万里的巨大深渊，黑气蒸腾，土黄色的地面在眨眼间变成了血红色！

    随着天幕流光旋涡的旋转，血红深渊散发出一股超高温的热浪，仅仅只用了一秒，便传播到十万里的浩瀚领域之中。

    轰！！

    这片十万里的领域，变成了热锅！

    不管是武者，还是神玄荒兽，都发出喋血般的吼叫，这温度，是来自地心！也相当于，一个小太阳此刻正在自己的脚下膨胀着。

    毫无疑问，这是烛龙褪去身上的熔盾龙鳞，所制造出的超高温的熔浆领域！

    熔浆还没有爆发，处于这个领域中的生灵，就已经是热锅上的蚂蚁，任凭热浪灼烧着身躯与灵魂。

    十万里的浩瀚领域，谁能够飞出去？然而，热浪已经深深地压迫住了肉体与灵魂，使生理机能受到致命影响，真元大大丧失活性。

    修为高一点的武者知道赶紧垂直往上空飞去，飞得高，离地面就远，这样受到的灼热感也就减轻。

    这一刻，除了烛龙还在狂热地发出怒吼，其余的生灵都想尽办法来躲避领域之术。

    十万里的浩瀚土地变成血红深渊，用了半分钟的时间，而就这半分钟的时间内，领域内的生灵殒命了一半。

    剩下的一半，都凭借自己的力量，往高空飞去。直到这一刻，大家大脑里仍是一片空白，但求生的欲/望驱使他们，要撑到最后一秒。

    大家都在自保，因为烛龙这一招，宛如末日降临，将人的所有东西瞬间瓦解，只剩下最最原始的对生命的渴望。

    有法器的依靠法器，有灵阵的依靠灵阵……

    凌子桓一样骇然了，超高温的热浪层层涌来，他即使拥有绝对防御，却仍受到极大的震慑。

    当凌子桓感受到体内神魄玄珠在发出叮叮的响声时，他心神一震。

    看到这一幕，凌子桓想到了阮柒雪，便再也顾不上与烛龙的战斗了。现在这一刻，烛龙掌握了对领域之中所有生灵的命运。

    “柒雪！！”

    凌子桓飞入高空，去寻找那个白衣如雪的女子。

    他清楚地知道，柒雪在这一刻，一定希望他能陪在自己的身边。哪怕这一难，真的躲不过……

    凌子桓凭借血红双翼，以极快的速度在空中翱翔着。很多的人都给凌子桓投来求助的目光，甚至有的人连亲爹都喊出来了，但凌子桓充耳不闻。

    在他的眼中，只有柒雪，其余的，都不重要，都无所谓！

    在哪儿？到底在哪儿？

    血红深渊正在吞噬一只又一只的生命，让凌子桓的心不由地紧了起来，难道……难道柒雪已经……

    不，不会的，不会的，柒雪可是三苗族后裔，怎么可能会……

    恍惚间，一道白光出现在凌子桓的余光中，他目光锁定，不正是他要找的人吗？

    阮柒雪凭借着幻波朱绫，试着向高空飞去，但似乎是真息使用得过多，体力也跟不上，便差不多落入深渊。

    凌子桓心中一喜，正当他准备御风飞去，不想烛龙一声长啸，血红深渊猛烈地颤抖，跟发了地震一样。

    正是这深渊颤抖，让上面的虚空都晃动了一下，不少还在往高空飞去的武者们直直地落了下去，阮柒雪也是如此。

    凌子桓咬着牙，将速度开到了极致，血红双翼扇动着，掀起一阵破风声。

    嗖！

    凌子桓冲到阮柒雪的跟前，一把抱住了她。看到那张带有一丝恐慌的美丽娇容时，凌子桓总算送了一口气。

    阮柒雪定了定神，看到凌子桓那双熟悉的面庞，她美眸中闪烁着泪光，眼前蒙上了一层白雾。

    “傻小子，你……终于来了……我好怕！”

    听到怀中女子的娇声，凌子桓的心顿时都快要融化了，他眼中泪光翻涌，低低地道：“你放心，我一直都在，我会一直都在你身边，我会好好保护你的！”

    “嗯！”阮柒雪脸上洋溢着喜悦，而美眸中已经流下感动的泪水。

    身为一个女子，最最幸福的事，便是心爱的人守护在自己的身旁。哪怕躺在他怀中死去，也无怨无悔！

    轰隆隆！

    烛龙再次厉啸，十万里的血红深渊瞬间爆炸，地面凹陷进去，从里面爆射出道道岩浆。这一刻，岩浆终于喷发了！

    凌子桓目光凝重，说道：“这样下去根本不是办法，我们既不能反攻，也无法逃离，这样拖着，只会丧命！”

    阮柒雪柔声道：“你刚才应该也看到了，烛龙在施展此术后，身上的龙鳞全部消失，也就是说，现在的烛龙，没有了绝对防御。我们若是此刻对他进行远程攻击，必然有效！”

    凌子桓目光呆滞了一下，随后说道：“远程攻击？远程攻击还是有距离限制的，太远了，根本起不到任何作用。问题是，我们必须与地面保持相当远的距离，方可自保。”

    阮柒雪眼中掠过一丝精光，她冰雪聪明，自然想到了这一层，笑着说道：“傻小子，你忘了，我的血暝眼瞳术，可是以目光为介质，只要眼睛能够看到，距离不在话下！！”

    经阮柒雪这么一提醒，凌子桓倒是想起来了。上一次，在密林中，阮柒雪万花筒血暝眼施展的轻刹赤炎术将那只八角荒兽瞬间秒杀。

    “咳……”

    凌子桓剧烈地咳嗽几声，鲜血从嘴中溢出，面上显得有些苍白，可能是因为血尾状态开得时间太长。

    不过，今日是说什么，都绝对不能输，一定要杀死烛龙。不然日后，大陆浩劫，终不会结束。

    阮柒雪关系地道：“你……怎么了……你还是放下我吧，我现在还有力气凭借幻波朱绫御空……”

    凌子桓摆了摆手道：“没事的，这点小伤，我很快能愈合，不用担心。”

    阮柒雪面上抹过一丝坚定与果决，道：“不能再拖下来，再拖下去，不管是他们，我们都得丧身熔浆！”

    这时，苏漪岚骑着冰凤凰，飞到凌子桓的身旁，说道：“子桓，她说的没错，要想反击，就得趁现在。我们得拟定一个联合作战计划，将烛龙斩杀！”

    凌子桓看到苏漪岚胯下的冰凤凰，心头就已经生出了一个方略！

    血红深渊的每一声爆炸，都让这天地震动一次。现在，只剩下极少数人侥幸活着。

    如果让这海底熔浆大爆炸之术再持续一分钟，那估计，所有生灵都化为了尘埃。

    凌子桓抹去嘴角的血迹，脸庞上，浮现了一抹诡异笑容。灼热的气浪，缓缓升空，而凌子桓体内，却是突然涌现股股冰凉的寒气。

    这寒气不是源自别的，而是来自苏漪岚给凌子桓施展的一种冰之奥术。在凌子桓身躯的最外层，是薄薄的一层冰，能稍微减弱熔浆深渊对身体的灼热，只是时间只能维持一分钟。

    若不是凌子桓曾服用过两枚冰晶蛟龙的真元兽核，对冰元素有一定的亲和力，否则，还真的难以实现。

    熔浆的爆炸，绚丽的火芒，十万里领域突然颤抖起来，在那中心的位置，是烛龙偌大的身躯在灵活游窜。

    咻！

    凌子桓化为一道疾光，直直地奔了过去。虽然有层层防御，但烛龙的术终究还是太可怕。

    凌子桓浑身发烫，皮肤已经开始焦黑，这地心熔浆的热浪居然能够穿透冰之防护，血尾绝对防御，炼体九重肉体等三层防御。

    这种程度的领域之术，估计都能跟洪荒时代最强领域之术的十二天都煞神大阵相比了！

    在凌子桓的后面，是苏漪岚护着阮柒雪，骑着凤凰，疾射而来。

    三只身影如流星一般划过天际，在浩瀚的领域中，痛苦地翱翔着。

    他们只有一个目的，便就是杀死烛龙，破解这海底熔浆大爆炸之术，打赢这场战争，从来拯救这个世界。

    越往下飞行一尺，身上的灼热感便愈加强烈。

    就算凌子桓能勉强撑住，那苏漪岚与阮柒雪根本抵挡不了这样的热浪啊。

    砰！！

    苏漪岚真元如热鼎般爆裂了，真元爆发出的真气将她体内的冰元素种子瞬间点燃，然后熊熊地燃烧起来。

    苏漪岚就算掌控了所有冰系奥术，都未必能撑到烛龙的跟前，所以苏漪岚管不了那么多，直接自爆真元，自爆冰元素种子，用毕生的修为，倾注到此役之中。

    而苏漪岚的任务，就是用寒气护住阮柒雪不受熔浆的热浪冲击。