
    凌子桓双目猛地一睁，神识回到了原来的躯体中。一缕红光闪过瞳孔，强大的真息如潮水一般汹涌了起来，开始点燃了两种浩瀚血域。

    飘浮在空中的赤玉化为一道红光，直接射入凌子桓的眉心。

    与此同时，混沌血域熊熊燃烧，扬起巨大的火浪，一种不来自凌子桓真元处的真息悄然游窜了出来。

    这真息不受控制，在凌子桓的全身覆盖一层血红的流光，仿佛穿上羽翼外衣，这羽翼外衣不仅不会消耗真气，还能使体内的真气赫然增加。

    凌子桓稍微提一口真气，便觉真元处的真息比以前更强大了十倍！

    伍列子兴奋地道：“主人，恭喜你，成功开启了血域限界！！那血红流光是源自你血域限界的力量。”

    苏漪岚看到这一幕，欣慰地说不出话来，她不仅自己高兴，还替沫漓高兴。

    想起昔日，沫漓为了破解赤玉的玄妙，花了许多精力与时间，最后她将希望留给了凌子桓。

    凌子桓没有令沫漓失望，在历经这些磨难之后，终于揭开了赤玉的玄机，还开启了血域限界！将体内的两条血脉融合在一起，构成一条复杂的祖系血冠。

    而凌子桓接下来的修炼，将会更加快速，要不了多久，他手中所掌控的力量甚至能让天地变色，甚至能让这个世界的时间、空间、次元、自然法则纷纷发生改变。

    凌子桓感受着包裹自身的羽翼血衣，细细体会着其中的真息流动。

    既然这股力量是凌子桓没有驱动真元，便是用意念稍稍驱动，便已经施展成功，说明这个血域限界技能是由两个被动天赋融合一起所形成的。

    灵族血脉天赋中，凌子桓拥有回春天赋。回春是凌子桓在受伤后，能自动去治愈受创的经络。

    神族血脉天赋中，凌子桓拥有熔鼎与通灵天赋。熔鼎相当于炼体九重，增加凌子桓身体的韧性，属于被动防御。

    这么说来，与回春有点密切相关的，就是熔鼎了！

    这羽翼血衣便是回春与熔鼎的结合，既有回春快速治疗的效果，又有熔鼎刚强的防御能力。

    这两种力量融合之后，不仅使原来的效果大大增强，还让凌子桓拥有额外一种能力。

    当这羽翼血衣出现在身上时，凌子桓能感觉到真息的暴涨，拥有足够的真息，处于这种状态后，便能用来释放更为强大的招数。

    “既然这东西看上去跟长了翅膀一样，嗯，那就叫‘绛羽’吧！”

    苏漪岚看着凌子桓，突然想起了什么，从怀中拿出一物，却是一枚蓝光通透的玉。

    “子桓，既然这赤玉能帮你开启血域限界，那么我想灵族的三大灵玉皆有所帮助，你且看这个……”

    凌子桓看着这枚大小跟自己相当的玉，眼神中闪过一丝光亮，问道：“岚姨，这也是我们灵族的三大灵玉之一吗？这是……炎玉，还是……勾玉？”

    苏漪岚笑着，柔声地道：“这是炎玉！我的这块玉，跟沫漓一样，从小戴在身上，只是他将赤玉留给了你，而我却一直戴在身上。”

    凌子桓嘿嘿一笑，说道：“嗯，我已经用赤玉开启了血域限界，并得到了新的力量，至于炎玉与勾玉的收集，我并没有打算去做。虽然，在虚空结界的蚁洞中，挞风子前辈想让我去完成他毕生的心愿。”

    苏漪岚说道：“既然三大灵玉皆跟神族朱雀血泪相关，那么我想它们的特性都是相通的。这赤玉帮你开启了血域限界，那这炎玉或许能让你掌握新的力量。岚姨已经用不上这炎玉，我想你比岚姨更加需要。”

    见苏漪岚要将这随身佩戴的炎玉，送给凌子桓，凌子桓心头一动，一时之间，不知道该说些什么好。

    三大灵玉在灵族都是极其重要的存在。赤玉在沫漓那里，炎玉在苏漪岚这里，还有一块勾玉不知所踪。

    不管三大灵玉背后的玄机是什么，这三块玉中所存在的意义，已经不仅仅镌刻着灵族千年的秘密。而是，代表着能力与责任。

    面对这一刻，凌子桓在想，他有什么能力，也收下苏漪岚的希望？

    苏漪岚见凌子桓有些犹豫，温情地道：“子桓，你不要多想，这三大灵玉，本来就是让我们灵族世代守护的。我们守护的不仅仅只是一个秘密，还是一份责任。现在，你身为灵族后裔，有能力，也有责任来承继这块炎玉。”

    “岚姨，这炎玉可是由您一直守护的呀，我……我实在……”

    苏漪岚淡淡一笑，拍了下凌子桓的肩膀，说道：“你于岚姨，又不是什么外人，我能遇到你，是岚姨这十几年来，最最高兴的一件事。我一直以为，我们灵族一直在坚守的东西，已经在十九年前的那场大战化为了泡沫，却是你，让我的信心重燃。不管我们灵族族人还剩下多少，不管我们灵族散落何方，这份真挚的希冀让永远活在每个人的心中。子桓，你是天命之人，你将带领着我们所有人的希望，将这条路走下去！”

    苏漪岚缓缓地握着凌子桓的手，然后这块幽蓝炎玉放在他的手心。

    当凌子桓触碰到炎玉，一种奇异的冰凉之息融入到了他的血液中。

    “好，趁着刚刚的势头，看能不能揭开炎玉的面纱！”

    凌子桓点了点头，找到刚刚的那种感觉，然后神识进入这块冰凉的炎玉之中。

    这一次，他并没有跟之前那般，看到各种各样的自然景象，体会翱翔天际的轻盈与惬意。

    他的眼前，是一片血红的海洋。在头顶上，是一轮血红的太阳。汹涌起伏的血浪扬得很高，激起无数个血红气泡。

    呈现在凌子桓眼前的，是血红的世界！！

    “我这是在炎玉中，还是在自己的混沌血域中啊？”

    就在这时，一虚影缓缓地血红海面浮现了出来，这有赤红翅膀，飞到凌子桓的跟前。它不是别人，正是穷奇！

    “小矮子，你为什么要救我？”

    凌子桓笑了笑，说道：“是你救我在先，我不过是还你人情罢了。”

    穷奇赤红的兽眸中掠过一抹温情，缓缓地道：“昔日，你救我出虚空结界，并与整个玄清宗为敌，当时的你，让我惊叹。我们兽族从来都不会用两只眼睛去看待的，但你，是个意外！”

    凌子桓注视着穷奇的眼睛，淡淡地道：“前段时间，有只荒兽，跟你说了相似的话……”

    “哦，是谁？”

    “梦魇多罗兽！它还让我告诉你，这么多年来，它初心未改！”

    穷奇心神泛起了涟漪，眼神忽地呆滞了一下，许久没有缓过神来，问道：“小矮子，你居然还碰上梦魇多罗兽了，居然还挣脱了他所织造的梦境，额呵呵，不简单啊。”

    凌子桓笑着，继续说道：“它给我织造了三重梦境，嗯，都是非常不错的梦境！而且最终，我们还成了朋友！”

    “朋友？”

    穷奇顿了一下，在某段时间内，它一度厌恶人类，但自从认识了凌子桓，便回到了昔日与沫漓和睦相处的时光。

    “在你的身上，我看到了沫漓的影子！”穷奇继续道。

    凌子桓低了低头，有些深沉地道：“当年，你让我去寻沫漓的下落，不管是生还是死。但现在，我知道了，原来沫漓就是我娘……”

    穷奇听后，并没有表现得过于惊讶，因为穷奇何尝没有想过，只是不敢百分之百确认而已。

    “小矮子，是炎玉让我们在这里相见。直到这一刻，我也终于明白了，灵族血脉其实跟我们兽族也有相似之处。”

    凌子桓一愣，问道：“什么，灵族血脉跟兽族血脉……”

    “嗯，若非如此，灵族又如何拥有驯服荒兽、通灵荒兽的能力。只是，连通这种关系的，便是这炎玉了。”穷奇不紧不慢地道。

    “这么说，我还能得到一条兽族血脉吗？”

    穷奇闻言后，跟吃了个炸弹一样，陡然厉声道：“你是人，不是兽，哪儿来的兽族血脉？太古四大荒族中，唯有兽族与巫族是不能通过修炼来得到血脉。兽族血脉的继承，必须通过子嗣繁衍！！”

    凌子桓暗暗唏嘘，这么多年过去了，想不到这穷奇的脾气依旧没有半点改变。

    “你不能得到我的血脉，但是，你能得到我的力量……是炎玉这把金钥匙，再深一层地打开了血域限界的大门！你将拥有新的力量，这力量是绛羽与通灵的结合！！凌子桓，你真的很幸运！”

    听穷奇第一次叫自己凌子桓，他听着，还有点不适应。

    ……

    凌子桓猛地睁开，更上一层的力量再次包裹了凌子桓的身躯。

    通灵与绛羽的结合下，羽翼血衣变成荒兽半成体外衣。与绛羽不同的是，这种状态下的羽翼血衣完全包裹全身，变成血肉般的深红色，如同一只半成体的荒兽与凌子桓的躯体融合。

    这荒兽，自然就是穷奇了！

    如果不是凌子桓与穷奇达到了这种程度的默契，处于这种状态的凌子桓，很有可能会直接被穷奇夺走肉身，将凌子桓的魂魄挤压溃散。

    “血尾，嗯，这个状态就是它血尾吧！”

    凌子桓跟穷奇是好兄弟，凭借两条血脉，凌子桓与穷奇两魂共存，还能在施展血尾的状态下，共用一个肉身！