
    寒气在身上游走着，但随着凌子桓真息的驱动，“回春”天赋开启，在一点一点地将寒气驱逐。至于外伤，对炼体九重的凌子桓来说，不算什么。

    “即使不用龙渊，你未必能够战胜我！！”凌子桓眼眸中泛着精光，注视着紫衫女子的眼眸，一字一顿地说道。

    “哼，我怎么也想不到，你竟然还有一条神族血脉！仅仅只是这一条血脉，不光是我，就连大陆数一数二的高手都未必能够取你的性命。冰云灵阵图所制造出来的冰寒之息，相当于来自昆仑雪山最最底层的苦寒深渊，这样的寒气都不足以对你造成伤害，神族血脉果然如传说一般可怕！”

    高傲不堪的仙女前辈站在凌子桓的跟前，好好地称赞了他一番，不禁令凌子桓一阵惊讶。

    她缓缓地走进了几步，一阵淡淡的寒风迎面而来。

    由于一番打斗，凌子桓有些衣衫不整，见仙女过来，忙忙整理下衣裳。不想，当她不经意地瞥过凌子桓的脖子时，眼眸中闪过一丝光亮。

    因为，在凌子桓的脖子上，挂着一枚赤玉，正是因为她看到这枚赤玉了，面上忽地一变，娇躯如风一般冲了过去，抓住凌子桓的赤玉，再细细地看了一番。

    “这是……这是赤玉？！说，快说，你这赤玉又是从哪儿得来的，说，快说！”

    凌子桓吓了一跳，还以为这位前辈要非礼自己……

    “这是我娘留给我的，你想干什么？”这赤玉，凌子桓自小戴在身上，见这女子捉着瞧得不停，一时有点受不了，便一把推开了她。

    “你娘留给你的……”紫衫女子低低地说着，然后目光呆滞，陷入了沉思，“你……今年多大了？”

    “十九了……”凌子桓见这灵族前辈神经兮兮的，隐隐察觉到了什么，毫不隐瞒地道。

    “十九岁，十九岁，十九年前……”说着，她重新看着凌子桓，但这一次，眼神却不似之前那般凛冽，取而代之的，是一种淡淡的温情。

    “龙渊，赤玉……怪不得，怪不得，原来你就是十九年前的那个男婴。如果我没记错的话，你的名字中，有一个桓字吧？”

    凌子桓笑着，点头道：“晚辈凌子桓……”

    “哈哈哈！”忽地，她发出一阵笑声，随后又想起了什么，目光中又透着一丝忧伤。这似笑非笑的表情让凌子桓诧异，但大抵也猜到了一些，这灵族前辈一定是认识娘亲，所以才认得龙渊与赤玉。

    “前辈，难道你认识我娘吗？”

    紫衫女子注视着凌子桓的眼眸，嘴角勾起一个弧度。不知从何时起，她便很少笑过了，但今日看到了凌子桓，心中的喜悦顿时占据了心头，而喜悦之余的那一抹淡淡的忧伤，却是对故人的思念。

    她眼眸中缓缓流淌着光亮，如一洼清泉在泛着涟漪，没有一丝的杂质，带给凌子桓的，都是满腔的温情与亲切。

    “我岂止是认识你娘啊，我是你娘的亲姐姐。我叫苏漪岚，你该唤我一声岚姨的……”

    听苏漪岚说完，凌子桓顿时就懵了，他怎么也想不到，刚刚还跟自己斗个死去活来的仙女前辈，居然会是自己的亲姨妈，这尼玛……

    待凌子桓缓过神来，他细细想着，在第三重梦境中得知娘亲修炼的是冰之奥术，而刚刚跟自己战斗的苏漪岚，施展的也是冰系奥术。

    “岚姨……”

    凌子桓与苏漪岚四目对视着，轻轻地唤了一声。说实话，自从凌子桓在十二岁的时候，离开了贫瘠村，便对亲情格外的漠然。他内心激动，泛着暖暖的温情，但见苏漪岚这个长辈生得如花似水，看样貌跟阮柒雪、秋沁寒相当年龄，所以叫得着实别扭。

    苏漪岚莞尔一笑，看到沫漓的儿子就站在自己的跟前，她内心久久不能平静。

    “来，让岚姨好好看看……”苏漪岚走进了几步，一双温情的眼眸细细打量着凌子桓，被这么一个美女长辈瞅来瞅去，凌子桓别提有多郁闷了。这么近距离地看着苏漪岚，看着她那双动人的眼眸，凌子桓不经意地想起了在第三重梦境中看到的娘亲。

    果然是亲姐妹，眼眸有多么的相似！！

    苏漪岚捏了捏凌子桓粗壮的胳膊，高兴地道：“炼体九重，真的将炼体境修炼到了大圆满，哈哈哈，你才十九岁，就有这样的修为，若是让小妹知道，她一定会很开心的！！”

    “子桓，刚刚岚姨有没有伤到你？”苏漪岚关心道。

    “没有。”

    “对了，你身上的神族血脉是怎么回事？而且，你身上的神族之血十分充沛，不像是在神族遗迹中得到的馈赠。”

    凌子桓笑着说：“呃，这个……嗯，说来话长……”

    说实话，凌子桓并不太想将自己众神之子的身份告诉旁人，不管是谁，得知了这层身份之后，不仅不会对自己有利，反而连累到身边的人。黑麒麟乃白虎的化身，谁能料到他有怎样的手段。

    “岚姨，我娘她……她真的施展禁术，将自己封印在苦寒深渊了吗？”凌子桓沉重地道。

    “是啊，她宁愿让肉体与灵魂承受冰寒之苦，都不想六道轮回，因为她，不想忘记这一世所发生的一切……她将她生命中最后一点希望寄托在你的身上，但今日见到你，我很欣慰。”

    说着，苏漪岚将龙渊剑递给了凌子桓，柔声道：“自十九年前的那次人妖大战后，龙渊剑一直下落不明，不想被玉溪子老道藏在玄清宗。呵呵呵，亏小妹当年不惜舍去性命都要护住玄清宗。他们满嘴的仁义道德，实际上，都是为了各自利益。”

    凌子桓点头道：“我曾经也有这样的想法，便毅然离开了玄清宗，我现在已经不是玄清宗的弟子了。”

    苏漪岚略一吃惊，又看了一眼龙渊，道：“既然你已不是玄清宗弟子，玉溪子岂会让你带走龙渊？”

    凌子桓淡淡一笑：“我也是这么想的，可他不仅将龙渊剑给了我，还跟我讲了身世，还顺便想让我去调查当年人妖大战的幕后黑手。他这么做，可能是出于对沫漓、对我们灵族的愧疚，也可能是想利用我的价值吧。不管怎么样，我认为在玄清宗，就玉溪子还拎得清。”

    “那场战争的幕后黑手……指的就是那个拥有万花筒恶魔之眼，并施展精神控制操控穷奇发动战争的家伙吧。”

    凌子桓点了下头，说起这个幕后黑后，他便想起了黑麒麟，问道：“岚姨，你可知道黑麒麟这个人？”

    苏漪岚愣了一下，说道：“嗯，黑麒麟在那场战争后期出现过，只是听说他被玄清宗几大高手合力摧毁了肉体，将魂魄封印在九天神器伏魔塔中。我听说，三年前，遗忘森林发生过一次动乱，万幽堂与玄清宗在遗忘森林交战，为的就是森林深处的伏魔塔。”

    “这么说来，操控穷奇的黑手另有其人了……”

    凌子桓看着苏漪岚，问道：“岚姨，这里是不是已经离暗影宫殿不远了？”

    “嗯嗯，来蛊风岛的武者都是冲着暗影宫殿去的，只是那里沉睡着一只烛龙，你真的打算要去吗？”

    “来都来了，自然要见上一见。要想揭开东海上的归墟之谜，就必须要过烛龙这一关。我隐隐觉得，烛龙跟归墟有着极其紧密的联系。”

    苏漪岚温情地道：“子桓，你真的想好了吗？”

    凌子桓没有任何的犹豫，忙忙点头。

    “好，那我带你去！！”

    ……

    ……

    凌子桓和苏漪岚二人一路朝暗影宫殿走去，一路聊着天，倒也不觉得周围的氛围有什么怪异之处。

    在途中，苏漪岚给了凌子桓一块炎玉，说炎玉跟凌子桓胸前的赤玉一样，都是灵族的三大灵玉。在灵族有这样一个传说，收集了赤玉、炎玉、勾玉这三样东西，便能揭开灵族千年的秘密。

    只是，当凌子桓拿着炎玉，却依旧不晓得，这灵玉之中到底隐藏着什么玄机？

    记得，凌子桓第一次接触到这东西时，还是在三年前，在虚空结界中认识穷奇的时候，当穷奇看到凌子桓的赤玉后，跟苏漪岚一样，都表现得十分吃惊。毕竟赤玉作为沫漓的随身之物，现在被凌子桓戴在身上，任何一个认识沫漓的人，都会感到惊讶。

    从苏漪岚那里，凌子桓得知了更多关于穷奇的讯息……

    穷奇是早期被灵族驯服的，那时的兽族跟灵族关系和睦，只是自从万幽堂灭了灵族之后，便将穷奇带走，并将幕后黑后施展精神控制，才利用穷奇发动战争。也正是从那一刻，兽族与灵族之间便再也没有了和平。联想梦魇多罗兽对自己说过的话，一切都顺理成章了。

    十九年前，人妖大战结束，穷奇被玄清宗囚禁在虚空结界中。仿佛一切的一切都是命中注定的，穷奇的安排，龙渊的安排，以及让凌子桓误打误撞地以赤玉的灵气出入虚空结界，拿到龙渊，并跟穷奇产生羁绊，才有了后来的故事……