
    不到五息的时间，咆哮的土龙如潮水一般碾压过来，太极图案直接消失，龙渊剑“叮”的一声，凌子桓手心一震，竟让龙渊脱手而出。

    不好！

    土龙飞腾过来，凌子桓下意识地没有多想，双手成掌，千鸟凝聚出条条细密雷电，从掌心迸发出去，可当这些雷电一接触到土龙后，凭空消失！！

    果然还是不行啊！

    这时，秋沁寒率先赶到凌子桓的跟前，举起磷光之刃，对着扭动的土龙猛然劈下。磷光之刃在融入了秋沁寒上清境界的真息之后，释放出强大的浩然气息，绚丽的蓝光在眨眼间蔓延开去，给方圆五米的范围制造出一个蓝光领域。

    当然，这一招并非是真正意义上的领域之术，因为领域之术是建立在元素奥术的基础上，比如胖子拼死一战所施展的月火术五境焚天就是一种火元素领域之术，大范围的灼烧构成天地为之一颤的力量。

    可秋沁寒的招数跟《六道玄诀》一样，没有携带元素属性，属于中立！！但磷光之刃可是世间罕见的神兵，在秋沁寒这种修为下，必然也能展现出强大的力量。

    对于能吞噬诸多元素奥术的土属性而言，中立系的招数反而更有用！！

    砰！

    受到磷光之刃的赫然一击，土龙首部受到剧烈冲击，直接被击垮，随着秋沁寒后续对着龙身又补了两刀，唰唰唰地几下，将土龙斩得粉碎。

    八角荒兽略一吃惊，讶然道：“想不到啊，太古牛逼哄哄的磷光之刃，居然会在你这么一个女子的手上，呵呵呵！”

    秋沁寒看了八角荒兽一眼，眸光如霜，薄瓣微启，没有说话。随后，她不经地看了身旁的凌子桓一眼，却发现凌子桓的目光已经在注视着自己，心头一紧，忙忙将目光移开，一向平静如水的眼神中竟出现一丝短暂的慌乱。

    “多谢秋师姐！”凌子桓淡淡地说道。

    秋沁寒娇躯动了动，蓝色衣衫徐徐飘动着，一头的墨丝似一股黑色的清泉，顺着女子的香肩流下，发梢没有过多华美的装饰，只是仅仅一支暗淡无光的玉簪。青丝萦绕着一股玫瑰冷香，扑鼻而来。

    晶亮动人的眼眸，淡雅的蛾眉，玉面上星眸闪烁，泛着薄薄的清冷。樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。仅仅是一个简单的动作，将她的气质彻头彻底地表露出来，这种**带着神秘的女子身上，有一种慑人心魄的魅力，但这魅力仅仅只是魅力，却让她高高在上，又出淤泥而不染，让在场的男子看傻了眼，又不敢轻易染指。

    秋沁寒迟疑道：“没什么，方才……方才你还不是……”

    尚未说完，阮柒雪的叫声便让秋沁寒将后面的话给咽了回去。

    “傻小子，你没事吧？”

    凌子桓怔了一下，笑着说：“没事没事，多亏了秋师姐相助。”

    倾玥也走了过来，肃然道：“别大意，这八角荒兽不好对付，我们最好拟出一个策略，来联手对付它。”

    凌子桓双臂抱胸，眼眸中闪过一丝精光，认真地道：“不如这样……我和柒雪来吸引荒兽的注意力，试着牵引扭动的触角，倾玥师叔、秋师姐你们先原地不动，待发现时机，直接攻击这家伙的上身，你们看怎么样？”

    阮柒雪一口赞同，高兴地说：“我看行，我发动残魅术，这荒兽的触角根本伤害不了我，师父和师姐的修为高，适合在关键时刻，发动致命打击。”

    秋沁寒面上微变，口唇动了动，柔声道：“你们两个吸引荒兽的火力，这是不是有点太冒险了？”

    凌子桓拍了拍胸脯，自信地道：“没事没事，我凌子桓命硬着呢，嘿嘿！柒雪，我们走！”

    倾玥大师看了秋沁寒一眼，发现她的目光正落在凌子桓飞驰而去的背影上，嘴角扯动了一下，轻轻地叹了口气。她同样身为女人，又是秋沁寒一手带大的师父，何尝不明白秋沁寒的心思……

    八角荒兽看着凌子桓，饶有兴致地说：“嘿，你小子果然有福气。打个架，身边都有一群娘儿跟着，呵呵呵，不过也好，你死了，去了地狱，都有一群女的跟着，风流，果然风流！”

    “哼，今天是谁死，还说不定呢！”

    “岩柱牢！！”

    八角荒兽眼中射出一道寒芒，再次施展土系奥术。只听大地又一阵猛烈颤抖，凌子桓还未近身，他的脚下地面出现一道裂痕，从裂痕中穿出一根岩柱。

    “小心！”

    后面的阮柒雪提醒完凌子桓后，自己的脚下也穿出了一根岩柱，她连忙发动残魅术，才躲避了岩柱。凌子桓心头一紧，忙忙跳了起来，然而岩柱还在暴涨，没几息的时间，就伸长有三米之高。

    又有三根岩柱穿出，直接架住了凌子桓的身躯。他试着用龙渊剑斩断岩柱，却丝毫没有半天作用。土系奥术不仅能够吞噬诸多元素奥义，而且其凶悍程度令人始料未及。

    秋沁寒见此情形，娇躯一动，却让倾玥伸手拦下，“别急，没事的，再等等……”

    阮柒雪见凌子桓被岩柱牢束缚住了行动力，虽想出手搭救，但她聪明过人，知道这种级别的奥术她根本破不了，还耽误了他们拟定的计划。

    于是，阮柒雪咬着牙，驱动着幻波朱绫，攻击八角荒兽的上体。

    扭动的触角将幻波朱绫拦下，就连阮柒雪也遭到触角的攻刺。但为了争取时间，她依旧发动着残魅术躲避着攻击。

    “你这是什么奥术，我怎么从未见过……你这力量独特，是哪一种族的？嗯，用眼睛发动的奥术，我还是第一次见。太古四大荒族中，没有一个种族的奥术是通过眼睛来发动的，你这力量应该是后期衍生的吧？”

    凌子桓哼了一声，带着嫌弃的意味白了八角荒兽一眼，心中暗道：“废话，你特么既然是太古荒兽，又在地底下沉睡了三万年，自然不知道三苗族，自然也就不知道血暝眼咯！一万年前，太古洪荒时代随着四大荒族大战的终止而结束，之后是上古，上古时代才诞生人族，幽冥族，再之后才是现在的开元时代，你特么知道才怪！”

    八角荒兽攻击不到阮柒雪的本体，对阮柒雪的瞳术心生好奇，又见凌子桓束缚在岩柱牢中不能动弹，便驱使所有的触角去攻击阮柒雪。

    然而，随着阮柒雪几只幻影的重叠交错，八角荒兽的触角所发动的每一次攻击都扑了个空，着实让它有些恼火。

    与此同时，阮柒雪的气息变得粗喘了起来，在她不经意的时候，她另外一只眼眶中也流出一道红中发黑的血液，缓缓地流在脸颊上。至此，她两只眼睛都留下血斑，说明瞳术的使用已经大大过度了，如果再不停止，那么极有可能有失明！

    倾玥大师见后，心神一震：“沁寒，我们动手！！”

    经过阮柒雪时，倾玥紧张地提醒道：“柒雪，快关闭血暝眼，如果你再使用下去，会失明的！！”

    不用倾玥提醒，阮柒雪已经感受到了双眼的疼痛，仿佛有两团火在眼中疯狂地灼烧一般，而且眼前的视线愈加模糊……

    终于，血暝眼的红光渐渐消失，瞳孔中三勾玉的图案也渐渐消失。与此同时，他身边的几只幻影消失，本体完完全全地暴露在八只力道的触角面前。

    嗖！！

    一只触角对准阮柒雪的胸膛，狠狠地刺了过去！

    “柒雪！啊啊啊啊……”

    凌子桓见后，顿时急了，忍着疼痛强行用肉身冲开岩柱牢的束缚，坚硬有力的岩柱撕破了他的衣衫，在肌肤上不仅挤出淤青，还划出无数道血痕，鲜血汩汩流出。

    “熔鼎”天赋固然厉害，但因为凌子桓主动用肉体挣脱奥术，而非被动地抵挡伤害，使他的身躯受到一定的摧残。但随后，灵族血脉中的“回春”天赋在体内运转着，快速愈合着皮肉上的创伤。

    “闪电炮！”

    龙渊剑凝聚一道雷电光球，抛了过去，刚好将那根准备攻击阮柒雪要害之处的触角打得偏离。闪电炮是龙渊剑气与雷元素融合下的技能，虽不能给触角致命的打击，但巨大的冲击至少能使触角偏离原来的方向。

    一根触角落空之后，嗖嗖嗖三声，又有三根触角准备一同刺向阮柒雪的胸膛！！

    闪电炮无法在短时间内再次发动，这下子，该如此化解这三根触角的致命攻击呢？

    怎么办？

    怎么办？

    哧！！

    护在阮柒雪跟前的凌子桓，身躯一震，三根触角刺中了他的胸膛。他急促地喘着气，没有发出一丝痛苦的哀嚎。

    凌子桓胸膛上，三根触角直挺挺地插在他的身上。若换做旁人，这种程度的冲击，触角早就穿过了身躯，但凌子桓拥有炼体九重的肉体，自然有一定的防御力量。

    “啊啊，嗷呜，嗷呜！！”

    另一边，八角荒兽遭受倾玥和秋沁寒的联手攻击，只因这荒兽束缚凌子桓用了一部分能量，对付阮柒雪又分了触角，又分了神，面对倾玥和秋沁寒两位高手的攻击，八角荒兽叫苦不迭，在上身受到磷光之刃的一剑刺体后，发出一声暴吼。

    秋沁寒的一剑并没有刺中八角荒兽的心脏，而它的这一声怪吼更多的是出于愤怒。

    刺在凌子桓胸膛上的三根触角赫然收回，凌子桓“噗”的一声，喷出一道血柱。整个人如一片残破的树叶，直直地掉了下去。

    阮柒雪见后，一把抱住了凌子桓，发现他浑身是血，已经不省人事，胸口三个血红窟窿，依稀能看到森森白骨，悲痛的阮柒雪顿时哭成了泪人。

    “傻小子，你怎么了，你怎么了，你醒醒啊，你怎么那么傻呀，谁让你过来帮我挡的，谁让你过来帮我挡的，你这个傻子！！”