
    就一片议论声中，一老妖走了出来，他看上去修为颇深，当他从人群中走出来时，两边的小妖们纷纷让道，看来这老妖应该在太古妖族中有着一定的地位。

    “你说这东皇钟是你捡的，我看未必……”

    凌子桓总算在这些妖中，瞧见一个稍微正常点的，饶有兴致地说道：“哦？可我没必在你们面前撒谎，这东皇钟的确我捡的……至于方才为什么会发生这样的事儿，我也很奇怪。”

    “这是天意，是上天让东皇大人将东皇钟赠赐给你的。”

    凌子桓：“……”

    “东皇钟是我们妖族圣教的震教之宝，代表着权力与力量。你既然能够催动东皇钟中的大道之力，说明你是老天爷派过来拯救我们妖族于危难之中的。”

    凌子桓：“……”

    “我不管你是谁，也不管你为什么出现在这里。虽然你不是我们圣教之人，但东皇钟在你的手上，就已经代表着我们圣教的至高权力。请您接受上天的恩赐，带领我们妖族，振兴圣教吧！！”

    说完，老妖屈身跪了下来，对着凌子桓恭恭敬敬地叩了几个头。见享有威信的老妖都这么说了，其余的小妖们也都跟着跪了下来。

    “请您接受上天的恩赐，带领我们妖族，振兴圣教吧！！”

    “请您接受上天的恩赐，带领我们妖族，振兴圣教吧！！”

    见到这一幕，凌子桓完全怔住了，他完全无法预料，事情会发展成这样一个样子。他本以为，这老妖是想说服自己，交出东皇钟，然后让自己安然离去，可他想不到，老妖居然是想让他这么一个外人来担任圣教领主，难道仅仅是因为自己催动了东皇钟的力量吗？

    一时之间，凌子桓说不出一句话，他搞不清现在这个状况，他无法在短时间之内，做出合理的判断。

    “请您接受上天的恩赐，带领我们妖族，振兴圣教吧！！”

    见凌子桓没有开口，这些妖们继续跪在地上，乞求着凌子桓来做他们的老大。恍惚之中的凌子桓，根本不清楚妖族现在的状况。

    巫族大战后的妖族圣教，因东皇太一的陨落，因战争丧生了无数妖众，让妖族的实力倒退了至少三百年的光景。

    若没有东皇太一的领袖，若没有东皇钟的强大力量，妖族早就被其余三大荒族给覆灭了。现在，他们好不容易看到有生灵跟东皇太一一样，能催化东皇钟的大道之力，便想借助这种力量，来让圣教强大，来让所有的妖不会受到其他荒族的侵伐。他们当然不想凌子桓这么一个外人来当圣教领主，但凌子桓有东皇钟在手，凭借武力根本抢夺不成。

    虽有个别的妖仍对东皇钟心有觊觎，但绝大多数的同族都达成了一致，自己也不想成为出头鸟，便违心地顺着大家的意思。

    “不是……你们……你们先起来吧，这件事不是你们想的那么简单，我其实……我其实不是这个世界的，我是……”

    老妖仍不想放弃，在他认为，凌子桓便是能够振兴妖族圣教的唯一人选，“您如果不答应，那我们圣教必定衰落……”

    凌子桓清楚得很，他们这些妖看重的是东皇钟，看重的是东皇钟的力量，至于什么上天的恩赐，不过是瞎扯出来的。既然他们的目标是东皇钟，凌子桓又何必拿着东皇钟不放呢？

    这毕竟是东皇太一的神器，东皇太一死了，这件神器理应属于妖族，而且，他自己也知道，在这个世界，他待不了多久。

    不过，说实话，好不容易跟捡了狗屎运一样地得到先天第一神器东皇钟，还没玩过瘾，就要把这东西还给人家，还真的有点舍不得……

    “罢了罢了，这东西我用得不安心，还是给你们吧……我不想做你们的圣教领主，也不想掺和你们与巫族之间的屁事……”

    正当凌子桓欲将东皇钟抛过去时，后来传来沙哑的恐怖之音：“你若将东皇钟给他们，本尊立马送你去地狱！！”

    众妖循着声音望去，只见凌子桓后方的虚空中，漾起透明的波纹，随着波纹的旋转，虚空碎裂，从虚空缝隙中出来一个超级巨人。

    空间奥术！！！

    凌子桓拧着眉头，看着他从虚空裂缝中出来，心头不由惊叹。他记得，巫族昊炎是会操控空间元素的，难道这家伙是巫族的，可怎么看，他都跟巫族的外形不太一样啊。

    这家伙身躯极为高大，体型魁梧不堪，跟人类有着相似的构造，却有着兽族偌大的身板，无论是胳膊、胸脯、后背、大腿都是肌肉暴起，面上英气十足，一双眼眸散发着凌厉，雪白的长发在风中舞动，英姿飒爽，着实潇洒。这分明就是夸张版的人族肌肉型男！！

    就算凌子桓拥有炼体九重的身躯，不过是在人族武者中居得顶峰，但若拿凌子桓跟这位巨人相比，哪怕是十个凌子桓，都未必能拼成这样一个大家伙。

    此人一出现在他们的视野中，先是愕然了一阵，随后如同一颗炸弹，顿时在妖群中轰炸开来。他们看到巨人后，带着惊恐，面露畏惧，齐齐惊呼起来。

    “神族，白虎！”

    “这……这这这是杀戮之神，白虎！！”

    “哼哼，巫族与妖族的战争，想不到连神族都想热闹热闹。”

    “完了完了，白虎一定是奉青龙之命，来这里抢夺东皇钟的！东皇钟一旦落入神族手中，那整个大陆都将彻彻底底地受神族掌控……”

    凌子桓心神一震，原来这家伙就是他前世玄武的哥哥，玄武的死对头，白虎！！

    浮在半空的白虎目光一凛，射出一道寒芒，让这些小妖们浑身一个哆嗦。这是何其可怕的气场，仅仅一个眼神就让这么多的妖面露惊恐。

    “你们放心，青龙大人交代过，给你们妖族圣教留条活路，所以我不会将你们赶尽杀绝。”随后，白虎又将目光转向凌子桓，“小子，识相的，赶紧把东皇钟给本尊，不然本尊会让你死得很难看！！！”

    若这白虎能好声好气地跟他说话，凌子桓或许将东皇钟给这白虎，因为这东西本来就不属于他，而是属于洪荒时代。他本人不想掺和洪荒的战事，怕被深陷其中，无法再醒过来，所以这东皇钟给哪一方势力，都无所谓！

    但，这白虎是在开元时代化身黑麒麟，并要将自己置于死地的仇人，一得知此人是白虎，他心中就已经有了怒气，随后，这白虎又用一种近乎威胁的语气跟凌子桓说话，让他的怒气瞬间膨胀。

    白虎是何许人也，在神族中可谓是一人之下，万人之上，他在此时的神州大陆享有“杀戮之神”的名号，绝非浪得虚名。在上古史书的记载中，将他记载为“大气之刃”、“真空之钢”、“白银之牙”、“洪荒之神”！

    凌子桓眼中翻滚着红光怒气，与白虎死死对视着！

    白虎心中一动，嘴角扯过一丝冷笑。在这片大陆，除了他的弟弟玄武敢这么怒气冲天地瞪着他，其余的生灵连看都不敢看他一眼，可这来路不明的小人居然仗着东皇钟，想跟自己叫板，真是令人稀罕。

    “哼哼，本尊再说一遍，把东皇钟给我，否则本尊将你们所有全部杀死！！”

    一股强大的威压，从白虎的口中释放出来。每一个字都带着强大的力道，让虚空微微一颤，让妖族圣教中的小妖们心神一颤。若是东皇太一还在的话，他们是绝对不怕的，然而，物是人非……

    凌子桓对着白虎冷冷一笑，凌厉的眼神满满都是轻蔑……

    玄武就算六道轮回转生了，白虎都不想放过他，化身黑麒麟要扼杀还在襁褓中的凌子桓，不惜与万幽堂的九婴合作，掀起了十六年前的人妖大战。战争给天下万民带来痛苦，而他只为了仇恨，只为了能够杀死玄武转生后的凌子桓，这究竟是怎么的一个人？

    而且，凌子桓最看不惯这种高高在上，威胁弱者的家伙。当凌子桓想到这些，他便不怕这个被称作是杀戮之神的白虎了。

    见凌子桓迟迟不动，应该是还在犹豫，要不要将东皇钟交给白虎。听着白虎恐怖如地狱恶魔一般的威胁，那些小妖们都替凌子桓捏了一把汗。

    “喂，小不点，你还是把东皇钟给他吧，你惹不起的！！”

    “是啊，你把东皇钟给他，至少我们都安然无恙！！不然的话，我们都要……”

    “你别犹豫了，赶紧把东皇钟给他呀，你要是还犹豫不定，我们都得遭殃啊。”

    凌子桓心中暗想：“没想到，他们怕这白虎怕成这个样子，看来，杀戮之神的名号的确不简单。好，既然你想装逼，那我凌子桓偏偏不让你装逼，哼哼哼！”

    他重新看着白虎，淡然地说：“喂，你就这点本事吗？若想要这东皇钟，自己来取便是，在那儿叫你妈个壁啊！！我就在这儿，东皇钟也在这儿，有本事来拿呀！！”

    此言一出，所有人都惊呆了。这家伙是疯了，不仅当众挑衅白虎，还出言不逊，大爆粗口。妖族圣教的妖众们个个大张着嘴，一脸惊愕，简直不敢相信自己的耳朵。