
    姬陵城，六坤宫。

    可就当那侍女刚刚看到百里香的那团精魂恶魔愈加诡异刺眼时，看到妖王尤隆的身体正发生诡异的变化时，她再也承受不住内心的恐惧，便扯着嗓子，尖叫了出来。

    这一声尖叫不要紧，却是让两边坐席上的六只妖顿时一惊，纷纷将目光移到正席之上。

    “大哥！！”

    “你这骚娘儿对大哥做了什么，啊！”

    “他是奸细，是奸细，是来谋害大哥的！”

    “什么？”

    “好大胆，竟然暗算到了六坤宫里来，看来你这你娘儿是活腻了是吧？”

    “找死！”

    一瞬间，坐在两侧的妖同时醒了酒，推开怀里的美妞，掀着桌子，砸着酒杯，大声厉喝了起来，然后从坐席上站起，一股股杀气顿时充斥了整个六坤宫。

    见这阵势，歌技美女们个个都吓坏了，惊呼着赶紧跪在地上，瑟瑟发抖，不敢吭声地垂着头。

    莫小茜一惊，在关键时刻，毅然挡在了百里香的面前。因为现在的百里香，只需要最后一点时间，便可取了他们老大的性命，决不能功亏一篑。

    “哼，你们想干什么，有本事先过我这一关！”莫小茜咬着牙，声音洪亮地道。

    “啊哈哈哈，就凭你这小娘儿，还敢跟我们斗？笑话！”

    一长脸男妖看了莫小茜一眼，待他仔细瞧见了莫小茜的相貌，心头一动，惊道：“你这娘儿是……是这姬陵城的主儿，原来你们真是冲着姬陵城来的！”

    莫小茜拖延着时间，厉声应道：“这姬陵城本来就是我们的，是你们妖族侵犯……我今天就是来拿回属于我自己的东西。”

    另一黑脸男妖注意到了尤隆的异样，直接身形一闪，跳过了莫小茜，奔着百里香而去。

    一声暴喝，随之一道威力不俗的妖力铺天盖地般从黑脸男妖的掌中爆轰出来。莫小茜想起抵挡，却已然不及，只见这道妖力如秋风扫落叶般拍中了百里香的胸口。

    砰！

    百里香身躯一震，受到强烈的冲击后，采阳补阴之术顿时崩溃，她的身体也受到妖力的侵扰，飞倒了出去，撞在了坚硬的石壁上。

    “啊！”

    与此同时，尤隆眼中恢复了神色，开始大口地喘着粗气，心脏在骤然停滞后恢复了跳动，他前脚已经踏进了阎王殿，却是后脚伸入时，被人活活地拉了回来。

    尤隆稳住了神，拳头捏着咯咯作响，眼眸森然，浑身都散发着浓烈的愤怒与杀气！

    “你这骚娘儿，差点吸干了老子的阳气！哼哼，好厉害的邪术，只可惜，你还是得毁在老子的手上。”

    尤隆虽然捡回了性命，但他毕竟被百里香吸走了大部分的阳气，一时之间，尚未恢复，所以声音显得有些虚弱。

    百里香捂着胸口，抹过嘴角上的一缕血渍，带着淡淡的冷笑，注视着尤隆，哼然道：“若不是想拿回姬陵城，就特么的这点阳气，老娘还不稀罕吸呢！”

    此话一出，顿时激怒了尤隆。他眼珠暴起，牙齿嘣嘣响着，面上的凶煞之色毫不保留地呈现在她的眼前。

    尤隆作为姬陵城的“老大”，作为一个男妖，听到这样的话，恰恰是触碰到了他的底线。

    “大哥，怎么处理？”身后的妖问道。

    尤隆深吸一口气，闭了闭眼睛，耷拉着眼皮子，道：“还能怎么样，两个骚娘儿，一个不留！！”

    “是！”

    莫小茜慌了，她忙忙退到了百里香的身旁，手上的短剑指着迎面走来的妖，但面上没有一丝的害怕。

    莫小茜本来是没有一点修为的，但自从那次她通过虚空鬼转，带着胖子与小公主的尸体，回到姬陵城后，她一方面监督手下的官员，一方面找了个老师，开始修炼着。

    面对妖族的攻伐，姬陵城在莫小茜的带领下，苦苦支撑了一个月，是除了玄清宗、幻音寺以外坚守时间最长的城池。

    在一刻，莫小茜早有预料，就算今日死在姬陵城中，她也毫无怨言。

    “你没事吧？”莫小茜关心地问道。

    “我没事，你……自己保护好自己，因为待会儿我可能一时顾不上你了……”百里香顿了顿，迟疑地道。

    “不用，我们姬陵城的人，一向都是不怕死的，我要跟这群妖邪血拼到最后一刻！”

    听着莫小茜坚定的话语，百里香不禁怔了一下，她有点不太相信自己的耳朵，她有点不太相信，这话竟然是从一个傲娇的大小姐口中道出的。

    百里香隐约记得，这莫小茜当年在无念宫的时候，分明就是一个不懂事爱耍脾气的大小姐，可从莫小茜请她帮忙，再到现在这一刻的神色与语气……

    让她感觉到，莫小茜已经不是昔日的莫小茜了，她真的改变了好多！

    ……

    六道森然的身影齐刷刷袭来，分明攻击莫小茜与百里香。

    “夜精魔魂术！”

    百里香真元驱动，一团精魂恶魔释放幽光，开始分裂出无数精魂，团团精魂受她受控，其邪气不容小觑。

    男妖伸出魔爪，凭空一抓，一道诡异的妖灵在手中凝聚，啪啦一声，光芒大盛。这六只妖的修为都不俗，个个都是妖君境界，而三个妖君境界的实力加起来，就相当于一个妖王实力了。

    反观妖王尤隆，此时正在一旁调养着身体。他虽还活着，但被百里香活活折腾了一阵后，身体仿佛被掏空了一般，整个都虚了……

    百里香结印的双手终于从合拢的姿势骤然张开，头颅后仰，整个人更显得飘逸。

    随着她双手伸展，体内所冒出的幽鬼一般的东西亢奋起来，空气中的温度渐渐下滑，透着冰川下的苦寒。

    骤然间，一股黑腾腾的阴冷气息以百里香为中心，向四周扩散开去。

    泛着幽蓝光芒的精魂如地狱中的恶魔，听从百里香的掌控，在虚空中划过道道明痕，若鬼王的魔爪印记，若灵魂的垂死挣扎。

    精魂游动，迸发的昏暗之色如染料一般，将虚空涂黑。明明是大白天，却在百里香施展夜精魔魂术后，强行将方圆大范围的区域变成了黑夜。