
    神州大陆，中土。

    天空中的阴云，红色的云朵和银色闪烁的闪电，在万物沉寂之时，压到了仿佛只有数丈高的天空里。

    一切都仿佛压抑到了极点，然后天地之间，忽然有一个笑声传了过来，和之前那个声音一样，它充满了古老、沧桑和威严的气息。

    “姬水，你等着，我让这个世界，来替你陪葬！！”

    那声音大笑起来，于是云卷风狂天地颤动，他的笑声异常宏伟，也带着无比的开怀之意，继续道：“好一个巫族后辈，竟能安排得如此巧妙！利用这残卷催动空间，干涉自然阴阳，九转幽魂铃与我残魂融为一体，并将九天之上的其余残魂一并召回，哈哈哈！”

    白骨幽窟的黑影，望着混沌的天幕，默然着，没有说话，他的嘴角勾起一个弧度，然后身形一闪，掠过天际，离开了白骨幽窟。

    神州大地上的人类和妖，感受到逼人的森然气息，纷纷走到外面。

    当他们看到这个世界所发生的异象时，身体一僵，眼中掠过一丝难以置信的神色，慢慢环视，望着这片狂风卷动的虚空。

    没多久，也不知是谁呆滞了许久，最先发出了一声凄厉无比的嘶喊声，随后瞬间癫狂，嘶喊声变成了嘶哑的痛苦**，最后猛地后仰，便失去了知觉。

    越来越多的人和妖同样如此，在街道、山丘、亭阁中奔跑癫狂。似乎每个人面上的神色都不太一样，但他们都噙着满腔的恐惧。

    黑云翻涌，无垠的天幕骤然收缩，天地的空间愈加变小，如一个泄气的气球……

    阔大的天空里，从云层深处黑洞中伸出的巨大触手，紧紧地抓着一个昏迷的女子，那情景显得是如此的诡异。

    “啊，啊啊啊啊，你是谁！？救命啊，救命啊……”

    巨力让昏迷的女子苏醒，她睁开眼后，发出一阵阵撕裂的尖叫，而她的瞳孔中似乎是看到了什么，充斥着如临死亡的畏惧。

    “啊哈哈哈，这是什么种族，竟能进化得如此美丽！”凛然的声音在无尽的虚空中颤抖着。

    周围的生灵看到这一幕，不禁多望了天空几眼，那娇美的女子被拖到浑噩的天穹中，便看不到她的身影。

    更诡异的是，那只触手在天幕上缓缓转动，带动着虚空，掀起了一阵阵诡异的阴风。

    “啊啊啊，啊啊，爽！”

    与此同时，莫名的虚空中，传来略有节奏感的低吟声，而每一声的背后，都仿佛倾尽了他最大的力气！

    在性.欲上，他憋了三万年，如今终于重见天日，自然是要急不可耐地享受一番。

    他的力量如此之大，翻手为云，覆手为雨，能任意翱翔在天际之间，天底下所有的生命，在他的眼中，都宛如蝼蚁。

    ……

    片刻之后，只见空中有一残破的娇弱雪白娇躯，从云层中直直地坠落下来。

    虽不知这可怜的女子是否还有生命迹象，但看得出，他身上所有的衣服都已瞬间破碎，露出了她原本白皙、丰腴的身躯，令人惊心动魄的美丽依旧如昔。

    然而，在她玉腿的部位，有一大片殷红的血迹，如盛开的玫瑰花，衬托出了几分凄凉。

    “哼哼，能得到本王的临幸，是你的福气，啊哈哈哈！”

    说完，一张恐怖到极点的面庞出现在天幕中，当人们仰目望着，脸色瞬间苍白起来。

    这一刻，所有的人都已经丧失了所有的希望，脚下发软，连逃跑的力气都没有了。

    随后只见那黑色的触手再度轰然而鸣，一股无法形容的力量从触手上散发出来。

    那股力量如磐石般沉稳地压下，将一高耸山岳骤然夷为平地！

    轰！

    四分五裂的碎石飞散而去，强悍的气波从正中间爆轰出来，将周围的生灵一并扼杀干净，一声声凄厉的哀嚎声，直上九天。

    哧啦！

    道道裂痕赫然爬满了地表，如大大小小的蜘蛛网，笼罩住了广袤山河。

    大地如受颠覆，要跟急逼下来的天穹融为一体，但由于受到地心引力的作用，偌大的地层开始猛烈晃动。

    这种大规模的，并且还是由人力所造成的全地表的大地震，恐怕是盘古混沌初分后的第一次！

    但，不止如此！

    海啸、火山纷纷爆发，黑云天幕上的强悍力量竟然能掀起一系列的自然异象，也正是这种神秘可怖的力量，在以千万倍的强度，摧残着这片土地。

    东海海水在一刻钟的时间内，瞬间上涨，直接淹没了广滨之地，海浪的边缘已经触碰到了无念宫……

    势必颇高的地带则地震严重，挺拔而立的陡峰划出道道裂痕。地心岩浆从火山口喷发，地表的温度骤然升高，沸腾的热浪席卷了整个大陆。

    红色的血水开始流淌，污染着原本清秀的山林。

    不经意间，天地静止了，所有的风，所有的云，所有的光与暗，所有的声音，一切一切都静止了。

    就在天地沉寂的短短几秒钟，天地间突然一黑，太阳光被可怕的神力遮蔽，最后射下那一道明亮的白色光辉，抵触到大地上。

    裂痕在静寂中，有一阵心跳声传来，在白光的照耀下，突然之间，这个世界充满了血腥味，在地表的下面，发出砰砰的声音，就像是一颗心在跳动。

    白色的光穿过层层地表，驱逐深处的黑暗，却将更加黑暗的东西，从地下牵引出来。

    随着心脏的跳动声，莫名的远方，带着古老的诅咒，回响在黑暗与光明的间隙。

    直到虚空中传来吱啦一声，似是一扇大门缓缓开启，一个从未有过的空间融合到了这个世界。

    天地之间，终于又恢复了喧嚣！！

    经此之后，地表颤动得更加剧烈，天空中忽然飘落了水滴，紧接着便是瓢泼大雨，声若雷鸣，无数的水流从天空中倾泻而下。

    与此同时，虚空中也开始出现道道诡异的虚空裂痕，在天幕神力的驱动下，从虚空裂痕中爆轰出道道黑气，形成股股黑气乱流。

    这些黑气窜到空中后，又演变成了道道幽光，如一盏盏鬼灯，在天际闪烁着光亮，给这片世界带来森然的黑暗。

    ……

    一片废墟的上空，昊炎依旧蒙着黑纱，当他看到世界的异变后，他并没有表现得十分震惊。在他看来，世界末日什么的，根本动摇不了他的心神。

    不过，当他看到虚空裂痕中爆射出道道黑气，眉头猛地一紧，待空中出现无数明灭的幽光后，一直保持淡然的面上，终于露出惊色。

    他嘴角抽搐了一下，嘴唇轻轻蠕动，自言自语地道：“他……他……他竟然毁了我的九转幽魂铃，只为开启幽冥界通往神州大陆的大门……”

    “夜魔，我千辛万苦复活了你，你却给我一个大大的惊喜，不过……也好……”

    说完，他身形一闪，消失得无影无踪。