
    自从凌子桓回来了之后，姬陵城在短短几日内，就恢复了安宁。

    现在的状况，虽还达不到往日的繁华景象，但在这一劫难中获得新生的人们，已经感受到了莫大的知足。

    庆幸的是，这一批妖族占领了姬陵城后，并没有大面积的杀戮，他们更多的是充当鬼畜的角色，虐待城中的平民和士兵。

    清算下来，这一次，姬陵城的人口缩减了十分之四！

    当凌子桓平复姬陵城的消息传遍了周围的地区时，那些还活在妖族脚下苟延残喘的武者和平民，都对姬陵城充满了羡慕。

    那些人，费劲千辛万苦，都想逃到姬陵城来，寻求庇护！

    自从凌子桓重领姬陵城后，这座城池便成了无数人族心生向往的地方。原本只是一座小小的商业之城，现在它的地位，瞬间超越了当初所谓的人族三大门派，超过玄清宗、幻音寺……

    妖族倾覆人族后，让中土人族势力重新洗牌！

    昔日号称天下第一大门阀的玄清宗，由于蛊风岛风波、伏魔塔中的黑麒麟、齐煊的被利用等等因素，一再没落。

    哪怕玄清宗的底子还在，但因玉溪子等高手的相继陨灭，使得人类在玄清宗的身上，找不到以前的那种庇护了。

    因为凌子桓，因为这个人族的至高强者，他们全部将目光聚集在了姬陵城。

    姬陵城遭受变故是丧失了不少人，但经过这一折腾，愿意扎根成为姬陵城子民的人越来越多。

    他们甚至愿意接受凌子桓亲自颁布的任何条件，只求能待在姬陵城！

    尤隆的事情传到周围妖族的耳中后，都断然不敢再惹凌子桓这个怪胎。他们宁愿躲得远远的，享受着各自的生活，也不想惹上凌子桓这号人物。

    姬陵城内宫，合欢殿。

    凌子桓静静地伫立在合欢树前，看着树上一簇簇的鲜艳花朵，叹了口气，心中感慨万千。

    这时，一美若天仙的蓝衫女子，走了过去，她长发飘忽，衣衫拂动，一头漆黑如墨的长发随风撩动，散发着淡淡的清香。

    她看到凌子桓那个有点淡漠的高大身影，柳眉轻蹙了下，薄唇微启，一双美到极致的双眸，柔情如水。

    她想说些什么，但又感觉不知道说什么话才最为恰当。她一向不擅长言辞，但看到他背影的落寞，她的心，仿佛也跟着凄凉。

    见这天仙走来，凌子桓用余光看了秋沁寒一眼，随后又将目光落在头顶的合欢花上，声音略有低沉地道：“这里倒是祥和一片，岁月静好，可是，姬陵城外还有很多地方，仍遭受着异族的摧残。”

    秋沁寒红唇抿了下，如秋水般的眸子中泛着光亮。她站在凌子桓的身边时，不经意间，眼眸全然没有之前那般的清凉，而是满满的柔情，清澈的眼波，不带一点杂质。

    “中土这么大，有这么多的城池和国家，还有许多的小镇街道，不是你能完全解决的。而且，你已经在努力了。我相信和平之日会很快到来，人族终会复兴的！”

    秋沁寒语气轻柔，如春露般洒在凌子桓的心间，又如涓涓细流在他的耳边响彻。

    听后，凌子桓怔了怔，他转过身，注视着秋沁寒那双秋波微漾的双眸，道：“我想让全中土所有的地方，都迎来真正的和平，我……真的能够做到吗？”

    秋沁寒与凌子桓四目相对，她白皙的俏脸上浮现出浅浅的笑靥，眼眸中的柔光近乎能将一切融化。

    “能的，我相信你一定能做到的！你现在已经获得了整个人族的认可，你能带领着人类，打赢这场战争！”

    说着，秋沁寒美丽的目光挪了挪，眼神有几分迷离，香腮泛着一层绯红，有些羞涩地道：“如果可以的话，我愿意帮你一起，来完成这件事！不管什么时候，我都愿意跟你一起……”

    秋沁寒的声音越来越小，小到连她自己都听不到了。后面的话，她没有说完，而她俊俏的小脸已是红若桃花。

    凌子桓愣了愣，重新看着秋沁寒那张美到极点的俏脸，笑道：“呵呵呵，若是如此，那子桓先谢过师姐了！”

    秋沁寒突然想到了什么，不由问道：“对了，我听你们最近在讨论山河社稷图的事儿，你……真的打算要将山河社稷图给巫族冥巫吗？”

    听秋沁寒提起这个，凌子桓不由地叹息了一声，因为他最近主要烦恼此事。

    “我知道山河社稷图的意义极大，各大种族和势力纷纷想要夺取这件神器，就连巫族也不例外。但，如果我不拿出山河社稷图作为交换的话，那胖子和小公主的性命……”

    秋沁寒虽没见过凌子桓口中的胖子和小公主，但她看得出来，这两个人对凌子桓十分重要！

    “传闻，山河社稷图乃大地之脉，谁得到了此图，便能坐拥天下。两千多年前的上古时代末期，颛顼大帝不过是窥探到了山河社稷图十分之一的玄妙，便挖掘出人类身上力量的起点，探得星辰、日月、潮流等自然力量，最终雄踞中原，虎视边疆，才有了人族统治中土的两千余年。”

    “凭借你的智慧，我相信你定能揭开山河社稷图，然后再现颛顼大帝的盛况。”

    “我知道，那两个人对你很重要，但你即便用山河社稷图，换来了他们二人的性命。其最后，巫族一举覆灭了人族和妖族，那样的景象，应该不是你想看到的吧！”

    对于秋沁寒的这番话，凌子桓并没有反驳，因为她是在权衡这两者的利弊，并没有说错。

    其实，关于这些，凌子桓都想过了！

    山河社稷图在先天十大神器榜中，排列第二。除去早就在洪荒时代失去踪迹的第一神器东皇钟，这件山河社稷图便成了一件绝世神器。

    当年的颛顼大帝就是凭借山河社稷图的一点点奥秘，便将人族的奴隶地位转变成了这片土地的霸主。

    冥巫昊炎千方百计地想得到这件神器，真的只是要做这中土之主吗？

    还是说，他酝酿着更大的阴谋？