
    通过幽冥之门释放出来的无数幽灵，如密密麻麻的鬼火，飘浮在天地之间。

    这些来自幽冥界的灵魂缓缓凝聚在一起，融合出一种从未有过的绝世力量，就如浩瀚无垠的星空中，陡然划过一颗黑气腾腾的流星。

    渐渐的，这些灵魂形成一个急速的漩涡，在疯狂地旋动着，内部似有亿万幽光晶体如繁星般闪烁，又有千万条交织的冥河狂舞。

    这些诡异的幽灵，凭借自身的力量，在神州大陆的虚空中，构生出力量强悍的冥河。

    哗哗哗！！

    点点滴滴的灵魂，从幽冥之门中爆射出来，落入冥河中，在急速的漩涡中，汇聚成了无尽魂海。

    哧啦！

    极速旋动的灵魂漩涡，产生了不可阻挡的吸力，不仅将周遭的一切生灵尽数毁灭，就连自然生灵的记忆、意识、智慧、精神，各个宇宙的力量认识给牵扯其中。

    原本就宛如末日的悲惨世界，在幽冥界大门洞开后，显得混乱不堪。

    这个世界，或者已经不再是人族、妖族那么简单……

    安稳过一段时日的姬陵城，同样发起一阵骚乱，但身为姬陵城的子民们，似乎并没有逃离姬陵城，而是怯弱地躲在角落里，他们的眼神中依旧充满了希望。

    他们在等待一位英雄，来拯救这个世界！

    内宫的侍卫们急得团团转，因为他们找遍了内宫的每个旮旯，都没有看到凌子桓的影子。

    “城主呢，还不赶紧给我去找，不要放过每一个角落！”

    “都……都都尉，我们都找过了，依旧没有看到城主，你说城主他会不会自己先……”还未说完，这名侍卫便生生地把话给咽了回去。

    “啪”的一声，那都尉一巴掌扇在他的脸上，喝道：“混账，这种话也是我们做属下该说的！？若没有城主，我们恐怕早就死在了妖族的手中，怎么就这么不知感恩，还说出这种大逆不道的话来！”

    “属下知错，属下知错了，属下这就去找！”

    就在这时，空中一道疾光掠过，骇然的气势盖过了姬陵城，浑噩的气息如梦魇般笼罩住了内内外外。

    轰！

    一道乱流从天而降，将内宫中的一座宫殿夷为平地。

    世界再次发出惨烈的哀嚎，却被湮没在频繁爆发的轰鸣声中，显得那么沉寂。

    拥有修为的武者和妖灵，在面对末日的降临，也并非完全束手待毙，而是用尽各种办法，都想活下去。

    玄清宗的钟雨生带领着弟子们，在附禺山脉上布下了结界，虽不能完全阻止这持续爆轰的可怖力量，但至少能够争取到一些时间。

    远在天边的世外桃源青丘山上，施展奇妙幻术，试着避开这场大灾难。

    西荒的洛雪阁和修罗宫，竟在这时，莫名地达成了一致！

    他们两派居然放下了彼此的恩怨，携起手来，一同抵挡夜魔所引发的世界动荡。

    昏暗的天穹上，诡异的触手依旧在不知疲惫地残害生灵，不是将美妙少女剥个精光，就是将青年壮汉撕个粉碎。

    鲜血染红了苍穹，浓浓的血腥味充斥在天地之间，单单是闻着这种味道，便让人作呕。

    倏忽，死神的声音在天际传响着，带着森然的威压，冷冷地道：“哼，何为种族，何为生灵？在这个当口，竟然都选择逃避！”

    “你们根本不配在这个世界上生存，蝼蚁般的后辈！”

    话音刚落，一明朗的声音骤然响起，这声音传荡在广袤的中土上，穿过层层虚空，直入夜魔的耳朵。

    “何为种族，何为生灵？你这个连生灵都不算的家伙，妄想染指何物！？”

    破空声骤起，混沌的虚空中，现出一坚如磐石的浩然身躯，凛冽的寒风正撩动着他额头的长发，现出那张英气逼人的面孔。

    凌子桓一经出现，天地都猛然变色。

    他所过之处，皆掠过阵阵罡风，道道纯然清气冲开浓郁的魔障，宛如一道神力直冲云霄，在人们的欢呼中，他快速地感知到夜魔的准确位置，与他冷冷地对视着。

    当夜魔看到凌子桓的第一眼时，他下意识地嘴角一撇，因为从凌子桓的面相上，猜到了凌子桓的年龄。

    可是，当他用力量感知到凌子桓身上的强悍阳气时，他心神猛地一震，黑色的眼眸微微一凛……

    夜魔的灵魂之力能深入探知凌子桓的里里外外，那强悍百骸下，充满着浩瀚无边的力量！

    对于洪荒祖巫而言，凌子桓身上所释放出来的气息，再熟悉不过了。

    “神族，居然是神族……”夜魔惊讶地道。

    凌子桓衣袍抖动，强劲的罡风从他浑身上下每个部位爆发出来。

    “十二祖巫之一，夜魔！！”

    夜魔眼中透着难以置信的神色，冷峻地道：“你这小辈，如何能知我的名讳？”

    “如果我说，我曾今目睹过三万前年的巫妖大战，你信吗？”

    闻言，夜魔咧嘴一笑，旋即想起陈年往事，目光寒彻起来，虎躯继续释放着诡谲真息，道：“巫妖大战，巫妖大战……你这小小后辈，怎能目睹那次战役？！”

    凌子桓淡淡地笑道：“你不管我如何目睹那次战役的，但不得不说，那是一场前无古人、后无来者的战役。十二天都煞神大阵对战先天第一神器东皇钟，最后落个双双陨灭之果。这是一个不朽的传说，只可惜啊！”

    “可惜什么？”凌子桓的话，让夜魔心生好奇，随口问道。

    “只可惜，你却独独一人苟延残喘地活了下来，给这段不朽的史歌平添一抹瑕疵啊！”凌子桓轻描淡写地摇头道。

    说实话，一看到夜魔，凌子桓便联想到了那次在梦魇多罗兽的第二层梦境中所亲临的画面，这股可怕的气息跟那时所感觉到的一模一样。

    而且，从阳之残卷出来后的凌子桓，得到了一种神奇的力量，这力量仿佛能看透尘世的一切，得知前人古事。

    只不过，夜魔的身上，再多生出了两种力量，一种应该是来自九转幽魂铃的灵魂之力，一种便是来自山河社稷图阴之残卷的五行之力！

    将盘古所言，梦境所见的一切信息都整合起来，再经过自身力量的推敲，凌子桓搞清楚了来龙去脉！