
    见此情形，凌子桓当机立断，身体暴动着强大的阳刚之力，紧接着，体内的血液骤然沸腾，几乎要冲破血管。

    拥有神族血脉的凌子桓，在融入了阳之残卷的力量，已然是不死不灭！

    就算这个世界被夜魔摧毁，他一样能够存活！

    既然他现在是唯一个能制衡夜魔的人，那么他便要让这家伙万劫不复，跟他所谓的梦，永远埋藏在地下。

    哧啦！！

    混沌的虚空中，电光一闪，凌子桓如同钢板般的双臂，陡然缠绕着细密雷电，随着体内真息的暴动，最具有毁灭性的寂灭之雷，延伸出手臂外的三米范围。

    轰隆隆的声响如九天玄雷传荡在耳畔，道道强悍的雷电一下子就笼罩住了夜魔身躯。

    与此同时，在凌子桓与夜魔的上空，滚滚玄雷在黑云间不住地翻涌着，强大的自然阳气被随之召引，哧啦一声，化为道道雷电，落在雷电密集的光球之上。

    轰！

    寂灭之雷正式形成，它在凌子桓阳刚之力的驱使下，化为无形之盾，试图封住夜魔的行径。

    “哼，想用这种把戏束缚我的行动，笑话！”

    说完，夜魔诡异的双眸猛地一瞪，一道黑气在他的额头掠过，身躯释放出来的黑气，能完全抵御凌子桓的寂灭之雷。

    “风雷！宇宙爆炸！！”

    凌子桓右手探出，在虚空中猛地一抓，虚空顿时扭曲，滚滚的热浪瞬间蔓延出去。

    寂灭之雷在混沌虚空中轰动着，随之化为强大的气息，游窜到夜魔的身躯上后，凶煞的黑气在抵御住雷电的同时，他身形一闪，如鬼魅一般，出现在了凌子桓的身后。

    轰隆隆！

    九天之上，落下道道寂灭之雷，落在夜魔身躯上，却直接穿体而过，只见几缕明灭的电光被一点点地吞噬干净。

    夜魔拥有可怕的灵魂之力，使其跟绝对防御差不多。

    “阴劫煞焰掌！”

    凌子桓的身后，掀起一阵灼热的火浪，在夜魔力量的运转下，噗嗤一声，火焰高涨，变为十丈之高。

    即使拥有神族血脉的凌子桓，依旧能感受到刺骨一般的火热，直接深入到了灵魂之中。

    现在的凌子桓，已经没有了神魄玄珠可以护住灵魂，便使得灵魂受到一定的摧残。

    穷奇之魂似乎也感受到了这股强悍到极点的火系奥术，血域之海汹涌起来，尽所有的可能来抵挡这道火冲。

    见势，凌子桓跨出一步，与夜魔拉开一定的距离，但从夜魔手掌中爆射出来的阴劫煞焰，却如跗骨之蛆，紧紧跟随着凌子桓的步伐。

    无奈之下，凌子桓双手扣印，血脉激发起来的灵力，骤然释放出来。

    “冰云灵阵图！！”

    随着凌子桓灵族血脉力量的运转，在凌子桓的脚下，缓缓孕育出了一张幽蓝光芒的灵阵图。

    仅仅在眨眼间，符文与冰灵不住地在灵阵图上跳跃着，并环绕在凌子桓的周身，给他送来丝丝凉气，来缓解阴劫煞焰的可怕热度。

    冰云灵阵图是凌子桓在蛊风岛上的时候，岚姨闲暇时教给他的，却不想在这个关键时候，派上了用场。

    待体内的灵魂稍微好转，凌子桓心头一动，先用真息感受着夜魔的方位，然后一个身形急转，右手猛然一甩，手臂上的细密雷电迅速凝聚，化为一个雷电光球，抛飞了出去。

    “闪电炮！”

    只听“啾”的一声，一道闪电的明光爆射出来，对着夜魔的正面。

    如今的凌子桓，已经不需要依靠龙渊剑来施展闪电炮了，因为他已经做到了真正意义上的人剑合一。

    就算不祭出龙渊剑，他一样能够施展出剑气，并能用雷系功法跟剑气完美融合。

    处于这种层面的高手，一般已经摆脱了武器、神器，只需身体的四肢百骸，便能爆发出毁天灭地的力量。

    见闪电炮轰然而至，夜魔临危不乱，嘴角逸出淡淡的笑意，右手缓缓一抬，强大到令虚空都静穆的五行之力，再次从他的手掌爆轰出来。

    “金叱！灭魂天舞！”

    金光骤然开绽，诡异的灭魂之力与闪电炮轰然相碰，听得哧啦一声，宛如金属敲击发出的脆响，但声音没有持续多久，便很快湮没在混沌虚空中。

    闪电炮的高密度雷电，在接触到了金叱后，宛如鸡蛋碰到了卵石，瞬间裂个粉碎。

    残余后的雷电融入到周围的寂灭之雷中，而灭魂天舞在吞噬掉了闪电炮后，却直接化为一团离散的金光乱流。

    这夜魔拥有最最纯净的五行之力，无论施展哪一种元素奥术，都将是极其致命的。

    金元素主导防御，却能反攻，而且反攻的强度能因吞噬对方力量而强大！

    凌子桓面上一沉，血脉喷张，身躯浮现出诡谲的血红之色。

    “风之血翼！”

    红光一闪，在凌子桓的身后，骤然伸出血红双翼，随后破空声股股掀起，在风属性与血脉之力的融合下，化为身形遁闪之术。

    雄壮的血翼不住地扇动着，凛冽的劲风冲荡开来，如秋风扫落叶般将正前面的浊气劈开。

    浩然正气直冲云霄，触及到九天之上的寂灭之雷，顿时电光疾闪，条条精湛的电龙在云层间扭动着，雷霆之力在一点点地诛灭混沌阴霾。

    夜魔抬了抬眼，望了一眼雷光明灭的天穹，瞳孔缩了一缩，一道骇然的精光里外浮露。

    凌子桓淡然地注视着夜魔，带着上帝审视苍生蝼蚁般的语气，颇有威严地道：“你想毁了这天，我就先毁了你！！让你跟你的姬水在另外一个世界，早点团聚！”

    夜魔嗔道：“哼哼，你们神族永远都是这个口气……今日我灭了这天地，他日大道初奠，姬水自然还阳归世。”

    凌子桓冷冷地道：“单凭你的阴系力量，就想轻易复活亡灵？！”

    “啊哈哈哈！”夜魔发出一阵长啸，用一种几乎鄙夷的眼神，看了凌子桓一眼，“看来你并不了解我们十二祖巫……九转幽魂铃和阴之残卷的力量，皆被我吸收殆尽，至于你身上的阳刚之力、血脉之力……哼哼哼，我　岂能放过！”

    “即使你秉持着低俗的信念，不肯与我统治天下，我依然有办法，开启新世界的大门！”

    若是没遇到夜魔，凌子桓或许不会相信，但看到这家伙吞噬九转幽魂铃，动用灵魂之力，让幽冥族放逐人间，他大抵相信夜魔能够做到。

    真让他得到了最完整的阴阳之力，创造新世界不在话下，那制造生命体还不是轻而易举。

    “我继承万灵始祖盘古之使命，定要阻止你这种野心之辈，将你万般暴行记载史书，让你们巫族被万族唾弃厌恶，让你们巫族的子孙，全部断送在你一人之手！”

    夜魔面不改色，双手缓缓扣印，诡异的黑气继续膨胀起来，道道青光在他的面上掠过，阴煞之气使他的面容近乎扭曲。

    “我看重你的力量，但现在，你终于给了我一个杀你的理由……我要毁了你，让这世界的一切都变成空白，跟着你所谓的大道，沉寂在幽冥深渊中！”

    “死吧！”

    夜魔一声暴喝，浑身的戾气如洪水泄堤般爆发出来。

    与此同时，莫名的虚空中，响起一阵清脆的铃声，这声音正是九转幽魂铃所发出的……

    “灵魄七禽斩！！”

    骤然，道道幽光从夜魔的虎躯中爆射出来，如漫天飞舞的残叶，在虚空中不住地旋转，然后猛地一滞，旋即又在夜魔灵魂之力的操控下，这些诡异的幽光形成一个黑洞。

    而就在一眨眼的功夫，凌子桓便莫然地陷入黑洞之中！

    这是由无数幽鬼所构生出来的灵魂黑洞，一来让凌子桓无从移动，就连驱动风之血翼都无法逃脱，二来使他的灵魂受到千倍万倍的折磨，这种感觉像是无数只蚂蚁叮咬着脆弱的软肋。

    凌子桓心神一震，早就听说灵魂奥术神秘可怕，神州大陆的任何种族生灵都无法操控魂魄，就算借助九转幽魂铃这样的魂系神器，都未必能够施展。

    夜魔能开启幽冥之门，说明九转幽魂铃已经完完全全地融入到他身体当中。

    处于灵魂黑洞中的凌子桓，施展雷系、冰系、风系奥术都无法解开黑洞的束缚。

    因为灵魂乃阴阳结合之属性，只是单纯的阳系属性，很难化解类似的攻击。除非是用尽全部的力道，将雷系奥术的强度放大，来一个绝对的压倒式反扑。

    可那样的话，将大大消耗凌子桓的真息，甚至会因这么一个术，而损伤自己的血脉与体魄。

    虽然凌子桓是不死不灭之体，但要打败夜魔，挽救这个危如累卵的世界，就不该有丝毫的冒险！

    当凌子桓忍受着灵魂黑洞的折磨时，混沌血域中传来一声声悲怆的厉啸，随之衍生出来的暴戾之气，游窜在凌子桓的皮骨上。

    穷奇的声音传来：“小矮子，想要化解这灵魂黑洞的方法，只有一个……”

    凌子桓心头一动，忙忙问道：“快说，是什么？”