
    中土，附禺山脉，飞来峰。

    万幽堂堂主九婴殒命，黑麒麟殒命，但中土地域依旧被妖族占领，他们以庞大的数量占据中土各个重要城池，个别的妖实力　甚至不弱。

    眼下的人族，死伤大半，没死的也都逃到了边疆。从蛊风岛赶回来的人族武者，修为都不俗，但数量颇少，若要对付这些成千上万的妖，并非那么容易。

    万幽堂虽是妖族门阀，但源自于洪荒时代的妖族圣教，是圣教的一个最大分支。

    目前，蛊风岛的鱼人族已经完全没有了势力，烛龙及其太古兽族覆灭之后，有些鱼人族返回了蛊风岛，但终究还是不敢再离开岛屿一步。

    早在中土动荡之时，修罗宫就蠢蠢欲动，但洛雪阁一直监视着修罗宫的一举一动，近几月也在昆仑雪山发生战斗。

    万幽堂占领广袤的中土，实力最强，但九婴与黑麒麟的陨灭，几乎使万幽堂丧失一半实力。

    但为了抢夺地盘与资源，最后从蛊风岛返回的武者，在玄清宗的带领下，一同与万幽堂大战。

    由于凌子桓就在玄清宗，他与黑麒麟的战斗让无数妖邪目睹，便纷纷逃窜，不敢在附禺山脉逗留。

    然而，中土之大，绝非都像附禺山脉这么幸运……

    其余的地方，妖族横虐，不仅占据一切资源，还肆意屠杀手无寸铁的民间百姓。他们痛恨人族，想尽各种法子也要折磨人类。

    有些妖，为了满足内心的邪欲，将女人当成玩具，将男人视为奴隶。

    一些没有来得及逃跑的武者，落到妖族的手中，几乎受尽了**！

    武者不甘受妖族驱使，便受到百般折磨，下油锅、凌迟、阉割、五马分尸、鞭尸……他们在人类的身上，施用了各种惨无人道的手段，这似乎成了他们占据中土后，一件必不可少的乐趣。

    他们沉浸在杀戮、暴虐、鞭挞、**之中，不能自拔。他们认为，这是历史发展的轨迹，这是不可阻挡的波澜。

    他们从不担心，人族会再有翻身之日。

    为了绵延子嗣，他们与人族的女人结合，希望人类的血液永远融合到他们妖族的血管之中。

    总之，现在的人族，仿佛在一夜之间，回到了上古时代人族刚刚诞生之际，沦为妖族的奴役种族！

    ……

    附禺山脉的妖与武者战斗一阵，便相继逃离。这样一来，除去附禺山脉一带，其他的重要城镇几乎是妖气冲天。

    随着这些妖的流动，一枚宇宙炸弹般的消息在整个中土炸开，一场从未有过的风暴，以一种疯狂的态势传播着一件重磅消息。

    堂主被黑麒麟所杀，而黑麒麟却被人类武者凌子桓所杀！！

    短短三天的时间，这条消息如风暴般扩散到中土的每个角落，听者无不动容，有些甚至怀疑这条消息的可信度，认为是有人故意引起骚乱。

    但时间一长，对于这件事的讨论不仅没有消退，反而愈加高涨。

    刚开始他们谈论的，基本都是他们的堂主九婴，但渐渐的，他们对凌子桓的议论如热锅般沸腾。

    不出一月，凌子桓的个人信息，包括凡是跟凌子桓有关的信息，纷纷被挖掘了出来，然后再次在中土引出一场古今罕见的风暴。

    但凡关于凌子桓的一切，几乎成了妖族深入探讨的重要话题，凌子桓本人则被妖族戴上“妖孽”、“怪胎”、“魔鬼”的帽子！

    “黑麒麟的手段，我有所耳闻，听说他的真实身份其实是神族白虎……白虎你可曾知道，他可是古籍记载的神话般的传奇人物，被誉为‘杀戮之神’、‘白牙之钢’，在古老的洪荒时代，鲜无对手！”

    “如果他真的是神族白虎，那么以他的实力，杀死堂主，还说得过去。但，那个叫凌子桓的人类如何能杀死黑麒麟呢？按照这层关系，那他的实力要远远高于堂主……我的天吶，在我们的眼中，堂主几乎是高不可攀的绝顶高手，贵为妖王的他，居然被一个小小的人类，压了一头，我都替堂主感到不甘！”

    “他还只是个十九岁的少年，十九岁啊，就能有这样的实力，他到底是怎样的一个人？居然能杀死黑麒麟……而且，从蛊风岛传来消息，说太古兽族的领主烛龙也是被凌子桓杀死的，凌子桓与烛龙的一战，凌子桓与黑麒麟的一战，必然会被记入史册，千古流芳！”

    “呵呵，说到蛊风岛，也觉得甚是好笑。蛊风岛涌现归墟之地，山河社稷图重现人间，令无数人族武者不惜一切代价，也要赶往蛊风岛，抢夺山河社稷图。其结果却是，大半武者丧生不说，连自己的老家都被我们占据了，你说人类蠢不蠢，啊哈哈哈！”

    “而且，我还得到消息，那凌子桓杀死烛龙之后，得到了山河社稷图，也就是说，先天第二神器山河社稷图落入了凌子桓的手中。有一个可能就是，凌子桓已经解开了山河社稷图的奥秘，得到无上力量，才杀死了黑麒麟……”

    “经此一番，人族现在的实力，少说也倒退了五百年的光景。就算他凌子桓是个来拯救人族的怪胎，也不过是杯水车薪。除了附禺山脉一带，中土所有的地域皆在我们万幽堂的掌控之下，他凌子桓再能秒魔杀神，都难以扭转乾坤了。”

    “人类的大势已去，现在是我们妖族的天下了，啊哈哈！”

    在中土，不单单是妖对凌子桓掀起热议，就连中土残余的百姓及武者，也都私下议论着。

    但，他们对凌子桓的态度，是极其肯定与乐观的，似在不远的前方，看到了人族复兴的曙光。

    “凌子桓，十二岁开始在玄清宗修炼，十六岁离开玄清宗，并于同年承继东域姬陵城新任城主之位，用了短短三年的时间，将倾倒的姬陵城恢复到昔日的繁荣景象。之后，灭荒兽、搅无念宫、斩烛龙、得社稷、灭麒麟，这每一桩，每一件，都足以让他威名显赫。”

    “正值我们人族危难之际，能有这样一位少年英雄，来拯救我们人族于水生火热之中，实乃我们人类之大幸。哪怕他真的不能力挽狂澜，也是我们的大豪杰，他迄今为止所做的，已经令天底下的所有同族心生敬仰。”

    “我替他身边的朋友感到庆幸，能有这样一个盖世的朋友，脸上都有光啊。哎，我宁愿给凌子桓做牛做马，任他差遣，也不想活在异族的眼皮底下。哎哎哎，真想看看这位少年英豪长得怎样一副模样……”

    “行了，别做梦了，就你这点能力，想给别人做牛做马，别人还不一定看得上呢！只希望他能挽救我们人族，为整个人族谋求福祉，让我们能够有机会，可以真正地从明面上膜拜一下这位大英雄！”

    “……”

    东域。

    莫小茜一身华服，却极其狼狈，身后跟着一支不到百人的队伍，匆匆忙忙地赶到无念宫，请求面见无念宫宫主，百里香。

    无念宫距乌龙镇并不是很远，只不过乌龙镇位处广滨之地，地势平坦辽阔，而无念宫是建在山丘上，地势稍高，利于防守。

    无念宫是东域朝靠东边的一个门阀，因其险要地势，又与在山丘的另一边天雷山庄构成联盟犄角之势，妖族久攻不下，加上无念宫靠近东海，最后只能放弃。

    但这样一来，无念宫便与外界断开了联系，丧失一切供给，好在这两个小门派地理气候十分怡人。

    没有玄清宗和幻音寺那般优越平原，但这地方长年气候宜人，粮食产量丰富，还有各式各样的瓜果甜食。

    虽不能踏出下山，但凭借自给自足的食物，也可勉强生存。

    莫小茜一行人进入无念宫后，便看到大门后方的绿波湖畔，水面上盛放着大片大片的金色花瓣，在阳光的照耀下，若颗颗金色明星，躺在碧绿的叶片之间。

    看到这唯美的金息湖畔，莫小茜心头一动，呆滞眼神中泛着一抹光亮，便久久伫立着湖边，没有再往前走去。

    她的脑海中，浮现了昔日在湖畔的温情画面，耳边响起一个女孩的动听话语，以及另外两男人的低吟浅笑……

    这些话语过了许久，但旧景触情，响彻在耳畔，依旧那样惬意！

    “这是我们无念宫的金息湖畔，每逢月圆之夜，可将愿望写在金瓣上，然后放在湖水中，虔诚许愿，就能在一年之内，实现金瓣上的愿望了，可准啦！”

    “哼哼，真是够无聊的，一个湖而已，哪会这么准？”

    “这湖可灵了！只要每年放一枚金瓣，就一定能实现。”

    “小茜，这里不是姬陵城，你说话……”

    “诶诶诶，说了多少次了，叫我莫大小姐！你既然是我爹爹临终托付的新任城主，你该对本小姐加倍尊崇！”

    “哼，你爹的确将城主之位传给了子桓，但他也曾临终托孤，将你……”

    “行了，别说了，烦死了！”

    “你们来得真是巧啊，明天就是十五，不如在明晚，我们一起来这湖畔放金瓣吧？凌哥哥，好嘛好嘛？明晚我们一起来许愿吧？”

    “哎，索性没我们什么事儿了，是吧，小茜？”

    “小胖哥，一起来嘛？我指的是我们大家，明晚来这儿放金瓣许愿啦，好不好？嘻嘻嘻！”

    “行行行，我替你凌哥哥答应了，我们去，我们都去，行了吧？”

    “嘻嘻，小胖哥最好了！”

    “我不去啊，别把我拉上！”

    “哎呀，不要嘛，茜姐姐也跟我们一起玩下嘛，这金息湖畔的灵愿挺准的，你若许愿，在明年之前，就一定能实现的，嘻嘻！”