
    昊炎定了定神，淡淡地道：“该知道的你都知道了，山河社稷图呢？”

    秋沁寒心头一动，她秋波美眸看着凌子桓，眼神中漾着淡淡涟漪，紧张地道：“凌师弟，不可！既然你都知道这是巫族筹划多年的迷局，就不该将山河社稷图给他！现在的局势你是清楚的，人族、妖族、兽族先后势力大挫，若让巫族掌控了山河社稷图，岂不是要给全天下带来更大的灾难？！”

    凌子桓不禁怔了一下，他注视着秋沁寒冷峻中带有急躁的神情，缓缓吸了口气。

    但，他还是从怀中拿出了一个卷轴！

    当这卷轴见光，便闪耀出更华丽的光芒，映出凌子桓的小脸是格外的淡然。

    “昊炎，他们二人的魂魄呢？”凌子桓握着流光熠熠的卷轴，问着昊炎。

    昊炎看着凌子桓手中的山河社稷图中，面上并没有过多的动容，眼中也没有贪念的精光，反而是出奇的稳重。

    这种感觉并不是说昊炎对这山河社稷图没有太多的欲.望，而是他对这件神器，势在必得！

    从一开始天幕上的异样来看，如果今天他拿不到神器，那么一场战斗在所难免！

    眼下的姬陵城是诸多人族的避难所，若在此时化为废墟，那人族的星星之火，可能就真的被巫族瞬间掐灭了！

    凌子桓虽不知这昊炎的实力如何，但他的心胸城府，阴谋算盘，是要远远胜过九婴，甚至是超越黑麒麟。

    昊炎嘴角一动，右手一探，在触及的虚空中，一散发碧波水光的铃铛，缓缓出现在凌子桓和秋沁寒的眼帘中，那魂铃并没有发出声音，只是散着淡淡的光亮。

    “你放心，他们都在这里面呢！只要你将山河社稷图交给我，我立马就放了他们，并且我会结合九转幽魂铃的力量，施展巫术，让他们重生！”

    “凌师弟，别相信他！！千万不要将山河社稷图给他，不然……不然整个世界都要完了……”

    这一刻，一向寡言寡语、面若寒霜的仙子秋沁寒，顿时就急了。

    她心怀天下，顾全大局，知道凌子桓是个极重情义的人。昊炎观察凌子桓观察了七年，清楚他的软肋。

    对于秋沁寒的惊呼，凌子桓充耳不闻，双目无神地看着昊炎。

    “凌子桓！！！你到底在想什么！就算你将山河社稷图给了他，未必就能救活他们！而那时，不光是你我，不光是你的姬陵城，就连整个大陆都要毁了！”

    “你的朋友们为了救你而死，想必他们乃大义大勇之人。如果他们灵魂感知，一定一定会理解你的心情，以及整个人族的处境！他们更愿意看到你能舍小义，顾大局，因为你凌子桓是他们最好的朋友，是他们心中永远的英雄。他们不惜舍弃性命，也要护住你，是希望你凌子桓能力挽狂澜，解救万民于水火之中，这些你到底明不明白啊！！”

    闻言后，凌子桓顿了顿，面上微微动容，但随之浮现了一抹凄凉，他的眼神中透着淡淡的忧悒，但那一份难以隐藏的坚定，跟以前一样，没有任何改变。

    他看着流光熠熠的卷轴，默然了片刻，低低地道：“我不想成为他们心中的英雄，我只想继续做……我只想继续做……做他们的……朋友！！！”

    秋沁寒一听，焦急的眼神中是满满的失落。因为这句话，足以证明凌子桓的决心。

    不远处的昊炎听着，英气的眉头挑了挑，嘴角动了动，但也没有说什么。

    时间在这一刻停止，空气在这一刻凝固！

    秋沁寒和昊炎二人都目光转睛地注视着凌子桓，看着他即将做出决定。

    ……

    “拿去！”

    凌子桓轻哼了一声，在秋沁寒震惊的目光下，山河社稷图的卷轴从凌子桓的手中抛出，以一个抛物线的轨迹，飞向了半空。

    昊炎见此，目光陡然一凛，隐藏在身后的右手急速扣印，强大到令空气都滞然的强大巫力在手上凝聚。

    嗖！

    在不到一息的时间，昊炎施展瞬移之术，身形一闪，穿过层层虚空，不留一个虚影，以肉眼根本看不清的速度，冲了过去。

    昊炎在如此近的距离，不想等待卷轴自己抛飞的时间，施展空间之术，那份隐藏在心中的急切终于暴露了出来。

    秋沁寒见势，来不及多想，想尽最大的可能阻止昊炎！

    “磷儿，看你了，去吧！！”

    心念一驱，一道蓝光从秋沁寒的手中冲天而起，正是磷光之刃化为了一道疾光，爆射了出去！

    不知怎的，在先天第二大神器的面前，磷光之刃展现了惊人的魄力，在速度上并不输给了昊炎的空间奥术。

    磷光之刃能达到这种威力，令昊炎心中一惊。

    至于这磷光之刃的由来，凌子桓早年就有所耳闻……

    大约三百年前，玄清宗攻伐东海之上的蛊风岛时，在距海平面数百丈的极寒之地，惊现这柄旷世神兵，乃洪荒初期，神族之人的攻伐利刃，后被水灵峰第二任首座晓枫大师在东海夺得，之后就成了水灵峰历代首座相传的信物。

    传到倾玥大师的这一代，她便将磷光之刃赐给了秋沁寒！

    说白了，这磷光之刃其实就是一柄神剑！

    可就算磷光之刃以极快的速度奔驰出去，依旧是差了昊炎一点。

    就当秋沁寒心生绝望中，眼前发生了异样！

    在磷光之刃还在空中疾飞时，空中抛飞过去的卷轴嗡的一声，在受到某种力量的感应后，流光更加浓郁。

    磷光之刃竟然能与山河社稷图产生共鸣，并偏离了原来的轨道，朝磷光之刃而去……

    看到这一幕，凌子桓不禁联想到了山河社稷图的出处！

    山河社稷图是来源归墟之地，而烛龙困在归墟之地万余年，便融入到了烛龙之鳞中。归墟之地涌现于东海，这么说，山河社稷图的归属地其实就是东海。

    碰巧的是，磷光之刃正是取自东海下的极寒之地！

    那这两件法宝之间，会不会有什么联系呢？