
    虚空颤抖，乱流涌动。

    夜魔凶煞地笑道：“我已然掌控这世界的生死，看破自己的生死，哼，又有何意义？”

    掌控这世界的生死？

    凌子桓心神微微一震，惊道：“难道你已经将能量碎片重组，得到了万物本源？”

    “啊哈哈哈！”

    混沌的天幕之上，回荡着夜魔诡谲的笑声，浩瀚无边的神州大陆，因夜魔的一举一动，而产生共鸣。

    其实，当凌子桓从阳之残卷出来之后，便感觉到这夜魔与这世界密切相关，几乎融为一体，但依旧不敢相信，万物本源这种神话般的东西，还真会落到夜魔的手中……

    如此看来，这夜魔拥有通天之本领！

    若他凌子桓不能获胜，那么这世界将彻底毁灭！

    ……

    夜魔陡然暴喝一声，威严的厉啸令天地变色，滚滚的黑云完全遮蔽了太阳，没有一点阳光倾泻下来，乍看上去，感觉太阳骤然消失。

    地面昏暗无光，宛如黑夜降临，末日的森然继续在蔓延着。

    这世界的异变，让一切都近乎扭曲，这天地之间仅剩的一点光亮，却是来自打斗产生的乱流，幽冥界带来的幽魂之光。

    然而，这些非但没有给无辜的人们带来光明，反而给他们沉重的灾难。

    凌子桓与夜魔的战斗，丝毫不输给三万年前的巫妖大战，而这一次的战役，对凌子桓而言，却要比烛龙之战、黑麒麟之战更加残酷。

    因为他是赌上整个世界，与夜魔战斗！！

    天幕上的每一次碰撞所激发的乱流坠落下来，如猛烈的陨石构生出翻江倒海的力量，地震更加频繁，海啸源源不断，火山继续发怒，一座座挺拔的山岳被天幕落下的乱流夷为平地。

    这种规模的战斗，已经远远超出了所有生灵的认知！

    对拥有修为的生灵来说，能目睹这样一场战役，乃是平生所幸。但处于这种境地下的他们，丝毫没有心思去观战，而是凭借自身的修为，还要保住性命。

    可与此同时，从幽冥界游离过来的幽魂，对地面上的生灵发动起惨无人道的屠戮，凡是有生命的个体，他们都不会放过。

    借助夜魔的力量，他们打开了幽冥之门，就是为了毁灭原本的一切，来夺得这片肥沃的土地。

    仰慕望去，天空被阴霾完全笼罩，点点幽光时亮时暗。

    两道宛如流星般的疾光掠过天际，所到之处，虚空破碎，混沌下的分子被这两道力量拆分，然后重组，然后再拆分，每一次的重组都激荡出强烈的气场，而砰砰砰的声响更是不绝于耳。

    “想不到你身上的力量属性，与我截然相反！”

    凌子桓哼哼笑道：“因为我，就是你的克星！！”

    夜魔双手操控着五行之力，猛然甩着双臂，威力不俗的力量在他的手上爆射着，但每一次的攻击都被凌子桓轻松化解。

    “我能毁灭这世界，自然也能重新创造世界！你若有意，待新世界迎来，我愿与你共治天下，如何？”

    听了夜魔这话，凌子桓不禁好笑，这夜魔的野心如此之大，以为得到了万物本源，便可如万灵始祖盘古般创造世界。

    然而，他并没有想到，盘古是牺牲自己的全部，才换来了新世界的大门。可这夜魔竟然想到利用盘古心脏化作的万物本源，重新创造一个新的世界。

    他已经完全掌控了世界自然阴阳之体系，按理说，世界毁灭容易，但重新创造，又岂是纸上谈兵！

    但夜魔是个聪明人，清楚一点，单单凭借他的五行之力，还有灵魂之力，来试着创造新的世界体系，是心有余而力不足。

    但如果凌子桓跟夜魔联手，以这世界最完整的阴阳之力，或者真的能抹灭一切，然后书写历史的新篇章！

    凌子桓没有多想，讥讽地道：“休想！！这世界还有我留恋的人和事，哼，哪像你，孑然一身，忍受了三万年的内疚和孤寂，便想着夺走他人的一切，像你这种败类，就该早点下地狱！”

    想着出于对凌子桓的看重，夜魔不由示好，却换来了凌子桓的冷言冷语，还对他加以辱没，再次触碰到了他的底线。

    “你……找死！”夜魔怒不可遏，却没有马上扑杀过去，而是后退三步，双手扣印，“既然你如此执念这世界，我便要让你曾守护的一切，都彻底消失！我要让这世界去为我的姬水……陪葬！！！”

    “你敢！”凌子桓心头一紧，怒喝道。

    很快，夜魔身上的气息暴涨，周遭的空气涌动起来，掀起道道破空声，带动的阴霾几乎遮蔽了凌子桓的视线。

    强悍的力量在他的手上滚动着，夜魔双眸猛地一睁，圆滚的眼珠布满了凶煞，这面态似乎是想将眼前的一切，都完全吞噬干净。

    “神诛秽土！！”

    刹那，只听九天之上传来嗡的一声，似是古老的钟鸣在缓缓奏响，诡谲的五行之力从夜魔的身上爆发出来，用了短短三息的时间，这道强悍的奥术便已经覆盖了神州大陆。

    听到了神诛秽土的术名，凌子桓心神大震，他现已通晓古今自然之道，清楚这神诛秽土之术乃土系最强奥术，同样是土系最强禁术！

    对于万物生灵而言，他们所居的尘世，便为秽土。

    相当而言，净土只是虚无缥缈的东西，但又真实存在，譬如当年的神族诸灵所去往的天界，便为净土之地。

    夜魔施展的神诛秽土，便是通过五行之力，强行动用净土之力，来诛灭尘世秽土！！

    世界由天地组成，土元素牵连着大地之脉，此术一出，便能毁灭这世界的一半！

    轰！

    轰隆隆！

    就在这时，大地猛然颤抖，河水激荡起了十丈之高，建筑、山岳纷纷被蛮力撕裂，地表在不断的挤压下，深痕交错，出现道道十尺宽的深沟。

    受到地脉轰击的影响，天空继续变色，暴雨倾盆，冲刷着污浊的秽土。

    人们在惨叫声中，躲避着空前惨烈的自然灾难。这一次，已经不仅仅是战争那么简单了，这是一场末日。

    若还不能阻止末日的进程，那么这世界的一切，都将毁于一旦！