
    身受重伤的凌子桓，瘫坐在地上，连动手指的力气都没有了。

    看到正朝自己缓缓走来的水灵儿，凌子桓面上带了一丝愕然，心头一动，往日的记忆如潮水般涌来。

    当年，凌子桓还只有十六岁，还没有离开玄清宗，遗忘森林发生了动荡，万幽堂率领大军赶往遗忘森林，只为抢夺伏魔塔，释放伏魔塔中的黑麒麟，释放遗忘森林被封印的妖众。

    深入遗忘森林后，凌子桓和秋沁寒两个率先找到了伏魔塔的所在，并遇到了水灵儿。

    凌子桓破解了水灵儿的虚弥画卷，水灵儿得知凌子桓是灵族后裔，便愿意将伏魔塔给凌子桓带走。

    但水灵儿当时让凌子桓许下一个承诺……

    “你们拿到伏魔塔之后，万象封印不攻自破。我要你以灵族后裔的名义发誓，既要守护好伏魔塔，使其不落入万幽堂一干妖众的手中，而且还要护得塔中妖灵的安全。”

    当时，凌子桓就觉得这话似乎有些矛盾，但形势危机，他来不及多想，只想赶紧将伏魔塔拿到手，以免落入妖族的手中。

    水灵儿的意思是，既不能让那妖灵从伏魔塔中逃出来，而且还要护得他的周全。

    当年，玄清宗一派只是将那黑麒麟的宿体除去，对四处飘散的妖灵束手无策，只得用神器伏魔塔加以镇压。不知不觉，他已经被镇压十六年了。

    伏魔塔镇压黑麒麟的十六年里，伏魔塔并非是放在玄清宗，而是在遗忘森林中，依靠伏魔塔联合施展的万象封印，将遗忘森林的妖死死镇压，无法踏出森林，祸害苍生。

    这九尾灵狐虽生得妩媚妖娆，夺人眼球，但与万幽堂的妖、太古荒兽等相差甚远。

    从凌子桓第一次认识水灵儿后，便觉得，她看似妩媚，但内心温柔似水。

    因为，这水灵儿曾经在遗忘森林守护了整整十六年，而这十六年来的守护，就是为了伏魔塔，为了塔中的他，那个罪孽深重的妖。

    水灵儿当年所做的一切，都是为了黑麒麟！！

    当时，凌子桓并不知道被封印在伏魔塔中的远古妖灵是什么，便没有多想。

    现在，水灵儿目光楚楚地看着黑麒麟死后化为的一缕青烟，看到这一幕，凌子桓一切都明白了……

    此时此刻，昔日的妩媚灵狐，没有一点的妖媚之态，她目光呆滞地仰望着，似乎是在看黑麒麟，又似乎是在寻觅些什么。

    看到这一幕，凌子桓的心中，涌出一股莫名的同情。

    仿佛昨夜，这个女子为情所伤！

    仿佛希望，都被凌子桓打破！

    她甚至连黑麒麟的最后一面都没有见着……

    从水灵儿的眼神中，凌子桓看到了诸多情绪，有伤感，有释然，有怨恨。

    而黑麒麟与水灵儿的关系，凌子桓难以想象。

    是情？

    像黑麒麟这样的，也会有情？

    过了许久许久，凌子桓低声地对水灵儿说道：“……不好意思，我没有兑现当年的承诺……”

    水灵儿迟疑了一下，目光移到了凌子桓的身上，上下打量了他一番，嘴角挂着一抹浅笑。

    “缘起缘灭缘自在，情深情浅不由人！我与他之间的缘分，都是因果注定，又如何能够怪你。倒是他，终究还是走上了这条路，该是他的宿命，该是我们俩的宿命，躲也躲不过。”

    听到水灵儿这番玄妙的话语，凌子桓不禁怔了一下，默然着没有说话。

    如果黑麒麟从伏魔塔中出来后，并没有屠杀人族，颠倒了大陆格局，也没有找凌子桓的麻烦。那么，凌子桓也不会说忍他不得。

    在凌子桓的观念中，无论是哪个种族，哪个门阀，万物生灵皆是平等，不会有什么差异。

    但，如果为了满足内心的欲望，而去扼杀其他生灵生存的权利，那么就是该死！

    水灵儿缓步走了过来，雪白的衣衫随风舞动，柔声道：“想必你一定好奇，我与麟儿之间的关系吧？”

    凌子桓应声道：“对。早在当年的遗忘森林，我就已经好奇，但那时形势紧急，根本没有时间想那么多。”

    水灵儿缓缓地道：“其实，我与麟儿早在三万年前就已经认识了，也就是说，我的前世是跟你的前世处在同一个时代。”

    闻言后，凌子桓不禁愣住了，万万想不到，这水灵儿也有前世一说，还跟白虎玄武同一个时代。

    “那你的前世是？”凌子桓问道。

    “关于你的哥哥白虎，你应该还是有所了解吧。他在洪荒时代，死过一次，后来被一只服用了冰山雪莲的千年白狐用本命元丹所救……”

    凌子桓点了点头，道：“嗯，这个我知道，他曾经死过一次，被一只千年白狐所救……”

    忽地，眼中顿时迸出一道精光，凌子桓微张着嘴，愕然地道：“等等，千年白狐……难道你就是？”

    “没错，我的前世就是那只千年白狐……”水灵儿淡然地点了下头。

    凌子桓一惊，旋即细细看了水灵儿一眼，然后开始滤清脑海中的讯息。

    怪不得，怪不得……

    从一开始，水灵儿便对黑麒麟格外的关心，但不想让他祸乱世间，又不想让他寂寞难捱，便在遗忘森林，守护了黑麒麟整整十六年。

    因此，水灵儿才让凌子桓答应她，既要保护伏魔塔中的远古妖灵，也不能让伏魔塔落入万幽堂的手中。

    原来，从头到尾，黑麒麟跟水灵儿密不可分……

    现在，有一个八卦问题停留在凌子桓的脑中，让他不禁抬了抬眼，问道：“那……你们在这一世见过面吗？还是，你知道他，他却不知道你就是三万年前的白狐转世？”

    水灵儿摇了摇头，眼神中带了一抹凄凉，轻声道：“他并不知道我就是当年的小白狐，我也不想让他知道。按理说，我是无法拥有上一世的记忆……但有一次，我误入了族内法器虚弥画卷，在我的虚弥幻境中，我看到了我上一世的一切……”

    凌子桓喃喃道：“虚弥画卷？原来你也进入过虚弥画卷啊，那东西很玄妙……”

    水灵儿声音低落，眼前蒙上一层水雾，幽幽地道：“我竟不知，在我的上一世，还拥有这么一段缠绵悱恻的爱情。虽然结局有些悲凉，但我跟他曾经有过，就已经够了。我跟族人一样，自小就待在与世隔绝的青丘山，不想沾染尘世的一切。但自从那一次，从虚弥卷轴中出来后，我彻底变了……”

    “为了他，为了曾经的爱情，我带着虚弥画卷，逃出了青丘山，来中土寻找他。果然，皇天不负有心人，让我知道了他的名字。他的相貌，跟我在虚弥画卷中看到的一模一样，就连神态动作什么的都相差不到。看到他，我有种莫名的亲切感，这种感觉让我认定了，麟儿就是我要找的人！”

    “我想跟你相认，但考虑到他未必相信我的话，而且我也喜欢现在的这种感觉。后来想想，上一世或许只是上一世，我们的缘分起于洪荒时代，也终结于洪荒时代。”

    “这一世，他是黑麒麟，不是白虎！我想这样安慰自己，但又无法停止对他的思念。时间长了，我也不知道，我是真的喜欢上麟儿了，还只是沉浸在上一世的故事中难以自拔。”

    “缘起缘灭，花开花败！这世间的因果如何能轻易说轻……我所希望的，就是他能够好好活着，我就满足了。”

    “但是，我阻止不了他前进的步伐，我只能在背后，默默地观望着他……”

    听水灵儿一口气说了这么多，凌子桓都不知该如何接话了。

    过了片刻，凌子桓不痛不痒地安慰地道：“你……不用想那么多。虽然他死了，但你们的缘分或许还没有结束。就像你的说，至少曾经有过，又何必再贪恋呢！”

    闻言后，水灵儿的眼神陡然一颤，缓缓转过身来，再次与凌子桓静静地对视着。从凌子桓的话中，他似乎领悟到了些什么。

    默然了一会儿后，水灵儿低声地道：“是啊，曾经有过，又如何再贪恋呢！或许，自始至终，我都过不了心中的那道坎。或许，这一世，我与麟儿的牵绊，都只是可有可无的！”

    说完，她对着凌子桓甜美一笑，“谢谢你，凌子桓！”

    看着水灵儿那双清澈的眼眸，凌子桓脸上逸出一抹笑意。从她的身上，凌子桓见证了这世间最最伟大又虐心的爱情。

    “那你……接下来，是去哪儿？”看到水灵儿转过身去，凌子桓不禁问道。

    “也许，当年我毅然离开了青丘山，从一开始，就是错的！现在，我重新回到青丘山，希望这一切，都能回到起点！”

    留下这一句，水灵儿身形一闪，化为一道白光，消失在凌子桓的视线中。

    对于水灵儿而言，这一切是梦，是可以轻易忘掉，是可以重新来过。

    还是，这一切早就深深烙印在她的心中，一辈子都挥之不去。

    这世间的情爱，这世间的缘分因果，又有几人，能说得清呢！