
    昊炎的瞬移之术施展完毕后，卷轴似乎故意避开了他现身的位置，向磷光之刃的方向而去。

    空气陡然一凝，巨大的吸力从昊炎的手掌中爆出，卷轴所在的虚空扭曲了起来。

    流光洒下层层光幕，在他们三人的注视下，卷轴受到两种力量的拉扯，随之展开！

    道道青光直冲云霄，仿佛能将万物的污浊扫荡一空，大地之脉的浩然之息与磷光之刃的神魄，与巫术的诡谲，融为一体。

    在画卷上的上空，投射出绵延山川、蜿蜒小溪的祥和景象……

    这时，磷光之刃的光芒即到，如一支箭矢般凝聚不俗力量飞了过去，却是正对着展开的画卷。

    与此同时，昊炎前踏一步，魔爪已经握住画卷的一角，正当他可以将山河社稷图拿到的时候，磷光之刃的疾光彻彻底底地穿过画卷！

    他们三人见此一幕，眼珠不由瞪大了几分，因为他们明显感觉到山河社稷图的气息正急速削减。

    难道那磷光之刃能毁掉山河社稷图不成？

    可这山河社稷图乃先天第二大神器啊！！

    磷光之刃早已不受秋沁寒的控制，与山河社稷图的冲击也完全是这两件法宝的相互感应。

    这时，画卷爆射的道道青光在眨眼间陷入了沉寂，仅仅只是一秒钟的时候，青光又重新散发出来。

    就是这短短的一秒钟，令所有人震惊的事发生了！

    只听“哧”的一声，山河社稷图微微一抖，仿佛是画卷受到了一种极大的震慑力量，映射出来的虚影图案模糊了起来。

    随后，磷光之刃从下到上，以撕裂虚空的力量将山河社稷图劈成了两半！

    磷光之刃穿过山河社稷图后，再次能受秋沁寒的控制，回到她的手中。她惊愕之余，一跃而起，伸手夺过一半残卷。

    而另外一半的残卷落在了昊炎的手中！

    昊炎怒道：“你干什么？把你手中的残卷给我！把你手中的残卷给我！！”

    山河社稷图不愧是先天神器，受到神剑的冲击，撕裂成了两半，但两份残卷的气息都恢复了正常，只是道道青光下投射出来的画面跟之前大大不同。

    正处于这个节骨眼上，他们自然没有心思去研究这画卷上的景象。

    握着一半残卷的秋沁寒，明显感觉到强大的神奇力量在玉手中不住地流窜着，混乱却又极其有序，看似力量爆涌得毫无章法，却没有一丝力量外逸出去。

    流光映在秋沁寒的俏脸上，显得冷若寒霜，她冷眼注视着昊炎，没有半点的畏惧：“凌子桓已经将山河社稷图给你了，是你自己没有接好，出自他手，让你我各夺得一角，那我凭什么再将残卷给你？”

    凌子桓完全料不到事情会发展到这样，他知道秋沁寒不同意将神器给昊炎，却也不想磷光之刃的神力能将画卷劈开，这简直……

    “啊哈哈哈，有意思！你若不将残卷给我，信不信我现在就让你们姬陵城，沦为废墟！”

    话音刚落，一道身影掠过，虚空中响起雷电的啪啦声，正是凌子桓带着嗔怒，冲杀了过来。

    雷电轰鸣，道道电龙在凌子桓后面不住地扭动着。

    强悍的气势爆发出来，如排山倒海般笼罩住了昊炎。

    “哼，这座城，你动个试试！！！”

    凌子桓暴喝一声，细密雷电裹缠着钢铁般的手臂，哧啦一声，滚滚玄雷爆射向昊炎。

    面对如此浩然气势，昊炎猛地伸手一探，凭空一抓，虚空中的静流竟如同被他紧紧握住了一般，劲风生起，形成一堵风墙。

    “凝空！”

    砰！

    千鸟雷电碰撞到了这堵风墙上，竟让这面由虚空扭动而掀起的气势，将细密雷电依次化解，分解后的雷电偏离原来的轨迹，哧啦一声，肆虐着呼呼而啸的虚空。

    凌子桓微微一愣，这昊炎施展出来的奥术效果看似是一堵风墙，实际上，这并不是风系奥术，而是通过扭曲空间使得雷电所触及的那一片虚空密度加大，构成极强的空间防御奥术。

    这昊炎操控虚空竟能达到这种境地！

    见此情形，秋沁寒美眸上掠过一抹惊色，她面上一沉，握着幽光散发的磷光之刃，劈砍过去。

    正当凌子桓与昊炎僵持之时，侧身的破空声骤起，一道凌厉的剑气汹涌而来，落在昊炎的头顶。

    昊炎脸上没有任何神色，一双凌厉的眸子格外深邃，像是能将一切的事物看得通透。

    “虚空乱流！”

    他双手手臂一甩，凝聚起来的浑厚巫力，激荡着虚空，生出两道无形但又实质存在的冲击波，分明击退了秋沁寒和凌子桓。

    昊炎的眸子漆黑如墨，却泛着冷冷的森然之光。

    叮叮叮！

    待击退了他们二人之后，一阵阵清脆的铃声响起。听后，昊炎眉头蹙起，手掌出咒印浮现，在青光的辉映下，九转幽魂铃出现在他的手掌上。

    叮叮叮！

    九转幽魂铃祭出，那清脆的铃声更加锐耳，如山涧小溪的淙淙流水声，但凌子桓听来，却跟最开始所听到的铃声有些不同。

    这一次，九转幽魂铃所发出的铃声，毫无征兆，而且声音更加急促，似是跟昊炎在诉说着什么。

    九转幽魂铃，在先天十大神器榜中，排名第四，为洪荒巫族十二祖巫之一的姬水法器。它乃盘古残余的最后一缕阴阳之元气化作，半阴半阳，不阴不阳。

    因其罕见特征，九转幽魂铃是先天十大神器中唯一一件正邪双刃！

    若九转幽魂铃没有邪恶的一面，它的排名可能还会靠前。它在山河社稷图的面前，并不逊色，只是山河社稷图更加神秘。

    与此同时，昊炎手中的那半张残卷，所散发的青光将九转魂魂铃衬托得几分诡异。

    虽看不真切，但凌子桓依稀能感觉到有一股强大到无边无际的力量，似乎在那九转幽魂铃中蠢蠢欲动着。

    昊炎分别看了残卷和九转幽魂铃一眼，眼眸中先是掠过一抹深邃，随之流露出几分惊喜，嘴角勾起一个诡异的弧度。

    他目光落在凌子桓的身上，冷冷地道：“今日暂且放过你们，至于那半张残卷，我不要也罢。凌子桓，我期待着下次再见！”

    未等凌子桓索要灵魂，昊炎身影模糊，陷入虚空中，凭空消失在视线之中。