
    经过短暂的交谈，盘古之魂不禁对凌子桓兴致渐浓。

    在这个年轻人的身上，盘古看到了他傲视天下的眼神中，带着悲天悯人的神采。

    “你说的实在是太好了，平衡阴阳之道，不仅是化解这场灾难的关键，更是苍生之根本，只是……”

    凌子桓皱了皱眉，道：“只是什么？”

    “只是阴之卷那边所蕴藏的力量，绝非那么简单！你若想打败敌人，就得事先了解对手的力量！”

    凌子桓拱手道：“还请盘古爷爷指教！”

    盘古默然了会儿，娓娓道来：“在阴之卷中，蕴藏着天地初开时的混沌浊气，后因血阳之井的碎片融入到了五行元素图中，便将五行元素全部收纳到浊气之中！”

    “要知道，天地初分时，这世间只有金木水火土这五种元素！！而这五种元素皆是阴系属性，随着世界逐渐发展，生灵不断进化，便衍生出了熔、雷、炎、风、冰这五种阳系属性，来平衡阴阳体系。”

    听到这里，凌子桓不禁有了疑问，问道：“那剩下的四种稀有属性呢？”

    “时间、空间、精神、灵魂是阴阳混合体，与其余的十种元素有着密切的亲和感。它们能打破十种元素的阴阳共济，亦能受到它们的影响，导致阴阳失衡，极差诡变！”

    闻言，凌子桓琢磨着自己身上所拥有的元素属性，近乎完美的雷元素、初生牛犊的冰元素、深藏不露的土元素！

    想到昊炎能操控空间，凌子桓不由心头一紧，忙忙道：“我的对手能够操控空间，如果他得到了阴之卷，并得到了其中力量，那极有可能会跟你说的那样，导致阴阳失衡，极差……诡……变……”

    “等等，他的手上还有……还有一件操控灵魂的神器，九转幽魂铃！”

    说着，凌子桓倒吸了一口凉气，额头也渗出了细密汗珠。

    盘古之魂闻言后，顿了顿，威严的声音中带着一丝紧张，道：“这么说来，你的那个对手，极有可能给这个世界带来灭顶之灾，甚至，他能达到掌控阴阳体系的境地！”

    “导致阴阳失衡还不算，还能掌控整个世界的阴阳体系？”凌子桓猛地一惊。

    盘古之魂吸了一口气，缓缓地道：“世界的阴阳体系，说白了，就是万物本源，也就是血阳之井！通过力量的极差，能将当初分散世界各处的能量碎片重新组合，再现能量之泉！若真是如此，那便是得到了这世间最为恐怖的力量！”

    凌子桓：“！！！怪不得昊炎那日匆忙离开……”

    摸了摸下巴，凌子桓心中疑虑了会儿，喃喃道：“也不对，总觉得昊炎的背后，还有什么高人！肯定是跟九转幽魂铃有关系。”

    见凌子桓流露出少许不安，盘古之魂嘿嘿笑道：“呵呵呵，阴之卷的力量在空间、灵魂力量的渗透下固然可怕，但你这张残卷中的力量，一样惊世骇俗。而且，也只有这阳之卷的力量，才能阻止万物本源的组合重现。”

    凌子桓行礼笑道：“既然如此，那就请盘古爷爷帮助我得到这阳之卷的力量吧？”

    ……

    白骨幽窟。

    一黑袍男子盘坐在白骨尸堆中，身上光芒骤现。在他的头顶，九转幽魂铃发生清脆的响声，奏响着世间最美的乐章。

    然而，铃声虽美，却给原本森然的白骨幽窟，送来沉寂般的清冷。

    死亡的肃杀感，充斥着天地之间，地狱的幽怨气息，点出零星闪烁的鬼火。

    在昊炎的身前，阴之残卷绽放着万道光芒，映射在他那双凌厉的眼眸中。他面上的狂喜难以隐藏，就像是夏日的炽阳，能将一切熔化。

    当阴之残卷的光芒射入九转幽魂铃中，那魂铃发生的声音更加逼迫！

    然而，就在这时，九转幽魂铃产生了千年难有的异象！

    这一幕，自然也是昊炎希望能看到的。

    为了这个结果，他筹划了七年！

    只见九转幽魂铃中，浮现一缕时隐时现的幽光，强大的真息几乎要爆铃而出，诡异的气息以压倒式将虚空席卷得森然阴冷。

    铃中，陡然响起诡异的声音。

    “啊啊，姬水，姬水，姬水……”

    “无论何时何地，我夜魔永远都不会忘记你的！”

    “这一战，我不甘心，我不甘心！”

    与此同时，在九转幽魂铃中，浮现出了一些朦胧的画面。

    昊炎仰起头，观看着魂铃中的画面，而这些似乎是里面的怪物要呈现给昊炎看的……

    光芒齐放下，有一强悍的黑气旋涡，在正中心，腾在半空中的妖帝东皇太一，面色狰狞，上身袒露，双手呈现掌式，在胸口扣印，并在妖气的催动下，不住地变换手势。

    他每一次变换手势，那口大若荒兽的东皇钟，便释放出无数黑气，黑气之中，包括天地之间所有不同类型的力量，真息、玄罡、大道之力、自然之力、元素之力、血脉之力……

    东皇钟所生出的强大气势，使得四周虚空激荡。这神秘莫测，浩瀚天泯的洪荒天地中，漆黑的天幕上点缀一颗一颗的星辰，然而这星辰却不是如宝石一般绚丽，而是充满了黯淡与凶煞。

    画面中的另一边，是十二个外貌奇特的洪荒十二祖巫！

    来自洪荒时代古老威严的声音，从魂铃中传来，不仅落入昊炎的耳中，更是传荡在天地之间。

    只听祖巫念尘道：“自混沌初分以来，大陆先后诞生四大荒族。万灵始祖盘古好不容易才开辟天地，让这片大陆展现生机。然而，神族太强，碾压弱族。兽族太弱，甘为蛰伏。剩下我们巫族与他们妖族各盘踞大陆一方，放着最大的霸主神族不讨，非要跟我们巫族争个你死我活，这到底是为了什么？盘古开辟天地的初衷，难道就是为了让我们陷入无休止地争斗之中吗？”

    祖巫鸣泽道：“盘古死后的元神一分为四倒也罢了，偏偏让东皇钟这种无上至宝，落入妖族的手中……东皇太一一日不死，我们巫族就难以振兴！！”

    祖巫玄统道：“东皇钟源自血阳之井的深底活息，有毁天灭地，吞噬诸天的力量，它所蕴含着大道之力能将任何的力量拆分化解，然后融合重造！我们虽然人多，但面对这么一件罕见神器，根本难以敌对啊……”

    祖巫秽土道：“用不着长他人志气，灭自己威风。东皇钟固然厉害，但同样是源自万灵始祖盘古。我们巫族是由盘古精血融入四分之一元神所化，并吸收辟地浊气才化为吾等十二祖巫！一样继承了盘古之力，就不信今日灭不了他东皇太一。”

    祖巫啸元道：“现在我们只有一个办法，才有可能击败东皇太一！”

    祖巫蚩尤道：“你是说，十二天都煞神大阵？真的要做到这种程度吗？”

    祖巫邗啖道：“此次空前绝后的巫妖大战，势必会被载入史册……洪荒时代3651年，我们巫族的后辈永远不会忘记这一年。如果……我们还不合力催动十二天都煞神大阵，那么我们极有可能会被东皇太一杀死！！曾经威震大陆南域的十二祖巫，联手与一代妖帝东皇太一大战，人多输给人少，这是何等的奇耻大辱！！如果真的让这件事发生，那么就算我们十二个今日死在战场，也会受到巫族后代子孙的永久蔑视，让我们的后辈们，在妖族面前，抬不起头……”

    祖巫明溪道：“十二天都煞神大阵一旦施展，我们几乎难以幸存！但若能杀死东皇太一，毁灭这件诡谲神器东皇钟，我们即使全部阵亡，都算不了什么。”

    祖巫神茉道：“生亦何欢，死亦何惧！！从混沌初分以来，我们巫族凭借自身的力量盘踞在大陆南域，本想着与妖族联盟，一同剿灭霸主神族，却不想……”

    祖巫轩衡道：“洪荒只是这个世界的开始，不知一千年后，一万年后，这个世界会变成怎么？种族林立的大陆，战争不止，纠纷不停，就不会迎来崭新的和平。”

    祖巫姬水道：“我一直在想，推动这个大陆生灵进化、文明发展的东西，到底是什么呢？是和平，还是战争？又或者，这个大陆的命途从一开始，就往错误的方向走去，引领着新一辈的生灵误入歧途？！”

    祖巫夜魔道：“啊哈哈哈，怕甚？只要拥有足有的信念，就算施展了十二天都煞神大阵，也未必落得魂飞魄散，因为，我们巫族是永生的，是不灭的，啊啊哈哈！！”

    姬水深深地看了夜魔一眼，仅仅只是几句狂妄的话语，却从他的眼神中看到了坚定，姬水的目光从开始的柔和变得肃然，这是一种心灵的默契！

    她相信，总有一天，夜魔会守护十二祖巫的所有希望和信念！！她相信，以夜魔的能力，一定能在不久的将来，振兴巫族，振兴巫族。

    因为，她是那么的爱他，她不想他死！

    于是，她没有过多的犹豫，将玉手上的九转幽魂铃死死地攥在手心……

    而画面中呈现魂铃的样子，正是跟昊炎的这只一模一样！

    东皇钟的大道之力盘旋在整个天地之间，翻开一层又一层的虚空。黑气旋涡继续轰炸，十二道绚丽光华继续游动。

    东皇太一眼神一凛，一边操控着飘浮半空的东皇钟，一边轻蔑地道：“啊哈哈哈，快施展出你们的十二天都煞神阵吧，快施展出你们的十二天都煞神阵吧？来跟本妖帝的东皇钟一决高下！！”

    十二祖巫齐声喝到：“好，如你所愿！”

    随即，十二祖巫身形一闪，站在各自的方位，一双双眼睛聚精会神地注视着被围在中央的东皇太一。

    随着十二祖巫身上的法宝及巫术的催动，游窜在巨大黑气旋涡中的十二道光龙气势更盛。

    “十二天都煞神大阵！”

    轰隆！

    天际陡然一颤。

    不知过了许久，一切都再次陷入了沉寂！

    九转幽魂铃中，夜魔声音满是狂暴，兴奋地道：“姬水，是你给了我重生的机会，而你想要的世界，我会亲自为你而创！”