
    九转幽魂铃，在先天十大神器榜上排名第四，为洪荒巫族十二祖巫之一姬水之法器。

    盘古说过，若是有类似灵魂、空间等阴阳元素的融入，会彻底揭开阴之残卷的力量，并能干涉这自然的阴阳平衡，甚至说将古老的能量碎片重组，然后得到万物本源。

    看得出来，昊炎利用九转幽魂铃及自身的空间之力，攫取到了阴之残卷的力量。

    只是，令凌子桓万万想不到的是，昊炎并非是为了自己而去抢夺山河社稷图，并得到其中力量，而是为了他他们巫族的祖先，夜魔。

    姬水和夜魔一样，同为十二祖巫，而当年巫妖大战的一幕，已让凌子桓心生揣测。

    如此便可推断，传说中关于巫妖大战的结果，其实是有差错的。因为三万年前的那一战，夜魔并没有完全丧失在东皇钟下，而是被姬水用九转幽魂铃封印住了一缕残魂。

    三万年过去了，九转幽魂铃依旧是落在了巫族的手中，而铃中的夜魔残魂则是被封印到了如今……

    其实，九转幽魂铃在上古时代，便落在了冥巫昊炎的手中，长时间在他巫术和秘术的炼化下，不仅使他得知了铃中秘密，还让这件神器衍生另外一种邪恶力量。

    它可将人的三魂七魄尽数封印在神器之中，使其遭受万千折磨，拥有极强的区域性攻击力量！

    昊炎为了让夜魔彻底复活，便布下了迷局，一来让凌子桓挑起人类与妖族的战争，使巫族坐收渔翁之利，二来是想利用凌子桓，斩灭太古兽族领主烛龙，得到山河社稷图。

    借助阴之残卷的力量，夜魔破铃而出，将九天之上的其余残魂一并召回，并与九转幽魂铃融为一体，得到灵魂之力。

    五行之力源自阴之残卷，使得山河破碎，大陆蒙灾。

    由于大陆的任何种族，都无法施展灵魂之力，而夜魔将所得的灵魂之力施展出去后，却引得地下异界的古老幽冥族，借机打通了连接着幽冥界与神州大陆的幽冥之门，让无数幽灵游荡在天地之间，还汇聚出千万条冥河，并交融为灵魂之海。

    注视着夜魔那双没有情感的眸子，凌子桓轻描淡写地道：“只可惜，你却独独一人苟延残喘地活了下来，给这段不朽的史歌平添一抹瑕疵啊！”

    一听这话，一口怒气从夜魔体内喷涌而出，手掌骤然握拳，一道刚劲之力掀起股股破空声。

    他一直都享有着无上的荣誉，并一直伫立万灵之巅，而凌子桓的话，明显是对他，以及对他们十二祖巫赤/裸裸的蔑视！

    “这世上还没有人敢这样跟我说话，你算个什么东西！找死！！”

    呼！！

    阴风呼啸而过，迎着凌子桓的正面而去。

    令人窒息的强悍气势，令凌子桓心头一动，右臂陡然一甩，威力不俗的寂灭之雷如千军万马般咆哮而去，与夜魔施展出的一道黑气轰然相撞。

    道道真息彼此化解后，凌子桓身躯稳如泰山，面上淡然，不卑不亢地注视着夜魔。

    “当年一役，姬水用九转幽魂铃封了你一缕残魂，看似是为了大局着想，为你们巫族留下一个希望，可在我看来，姬水此举非但无益，还潜移默化地颠覆了巫妖大战的结果！”

    见凌子桓提到姬水并加以冷讽，夜魔伤痛之余，却是怒火中烧，周遭的一切都受到了他力量的干涉，两手托着两股热浪，然后身形一闪，再次对凌子桓发动攻击。

    “哼，姬水也是你可以评头论足的吗！既然活腻了，那我就成全你，给我去死！”

    愤怒下的攻击看似凶猛，但破绽不少，凌子桓嘴角微微一笑，身形如燕，一边任意地翱翔在天地之间，一边与夜魔缠斗着。

    巨大的威压笼罩住了他们，他们力量的碰撞，都引发强烈的地震与狂风。

    两个都是神尊一般的人物，他们发动的战斗，足以让整个世界都为之震摇。

    看得出来，这夜魔还是个情种，就算在九转幽魂铃中沉寂了千年万年，对当年那个不惜拼尽全力，也要在最后一刻挽救自己的美丽女子，心生愧疚与爱意。

    抵挡着夜魔猛烈攻击的同时，凌子桓哼笑道：“难道我说错了吗？当年那一战何其惨烈，在那种紧张的时刻，姬水与你们合力施展十二天都煞神大阵的同时，还捉住时机用九转幽魂铃来封印你的魂魄，这定然会影响到十二天都煞神大阵的威力！”

    “啊啊啊，给我住口！”夜魔听后，如发疯的雄狮，张牙舞爪地向凌子桓扑来。

    “若不是你在十二天都煞神大阵施展之前，对姬水的暗示，她兴许就不会想那么多，而是全力施展十二天都煞神大阵！东皇太一哪怕再厉害，恐怕未必是你们十二祖巫的对手吧。”

    “你……你给我住口！啊啊……”

    “所以在我看来，你夜魔的苟活，给这段不朽的史歌平添了瑕疵啊！古书上的记载虽如天方夜谭，令无数生灵向往，但他们万万不知，在那段可歌可泣的传说中，竟然还隐藏着这么一个笑话，呵呵呵！”

    夜魔强行稳住心神，冷冷地道：“既然如此，那我今日便先毁了你，然后再毁掉这世界，便可让这些永远深藏地下！”

    凌子桓笑道：“哼，是吗？那深藏在你心中的愧疚呢……若不是你战前宛如狗屁般的威严之词，说不定，你们十二祖巫便是那场战斗的胜利者，而姬水或许也不会死，这样的一段历史，一样值得歌颂！但你，啧啧啧，只配利用女人的情感，去自保，去守护所谓的信念！”

    “身为十二祖巫，却看不破这生与死，实在可悲！”

    听完凌子桓的话，夜魔恼羞成怒，他活了几万年，从未有人敢这样跟他说话。

    更重要的是，凌子桓的这番话，竟然让夜魔无从反驳，心中的愤怒之余，对姬水的愧疚不由加深了几分。

    与此同时，他终于不敢小看了凌子桓……