
    尤隆身体疼痛，但依旧不肯放弃。

    他直起身来，目光凛然地看着凌子桓，身子摇晃了一下，才用妖力稳住身形，然后迈出一步，深吸一口气，紧皱眉头中的惊慌渐渐被一抹妖气取代。

    “不管怎么说，我尤隆都曾是九婴大人的左膀右臂。今日，就算不能逃脱，我也要誓死捍卫妖族的尊严！”

    说完，尤隆眼眸迸射一道疾光，他体内再次运转着妖力。

    这一次，他的身上黑气腾腾，无论是面部口鼻，还是四肢百骸，都散发着浓郁的杀气。

    哧啦！

    随着妖气的浓郁，尤隆神色一凛，右手一伸，如巨大黑色妖蛇的邪异黑气，缠卷着双臂，呼啸而出。

    凌子桓见此情形，不慌不忙，五指在虚空中轻轻一捻，只见电光闪烁，五道雷电顿时从指尖爆射而出。他右臂一拉，五道雷电合并为一条电龙，刺破虚空，咆哮而去。

    霎时，龙蛇争霸，气吞山河，威镇寰宇！

    两者相互剧烈冲击，骇人的冲击波，便是在六坤宫震荡开来，一直向地平线跌荡出去。

    空间剧烈震颤，地面瑟瑟发抖！

    角落里的莫小茜瞠目结舌，被这种气势所震惊。

    吼！

    一条汹涌电龙，很快便击破了几道黑色妖蛇。顺着这种气势，电龙盘旋而上，向尤隆气势逼人地杀去。

    嗖！

    这时，尤隆右手扣印，流光闪烁，一把银枪赫然祭出，出现在尤隆的手心。

    喝！

    紧接着，尤隆右手一挥，银枪在空中划出一个银色半圆，激发出来的气势流溢到周边，轰出一个个可怕的巨坑。

    而对着电龙的一击，却是在空中形成数道狂暴无比的力道，向上空激烈地震荡着。

    与此同时，被妖气缠满的银枪，跟随着道道光芒迸射出去，哧啦一声，电流猛窜，却是在空中激起了跟凌子桓一样的雷电，化为了一个巨大光团。

    轰！

    这道光团与电龙相撞，同样都是雷电，便在相撞中抵消，虽有群山轰炸之势，但妖力的扩散，将这股力量渐渐瓦解。

    凌子桓的嘴角，勾起一个浅浅的弧度。

    “敢在我的面前玩雷，真是活得不耐烦了！”

    真息暴涨，血脉沸腾。凌子桓右手一翻，道道细密雷电释放出来，眨眼间便笼罩了他的身躯。

    哧啦！

    电流在凌子桓的身躯中流动着，闪电盘旋，凝聚着自然之力，将他的筋骨护得更加厚实。

    现在的凌子桓，依旧可以做到不用龙渊剑，并能轻松引召雷电，对雷电的控制能力依旧达到了极致。

    上次与黑麒麟的战斗，让凌子桓在无意间用血脉之力融入到雷电中，便练就出了寂灭之雷！

    下一刻，凌子桓右手猛然一甩，道道细密雷电如脱缰的野马，翻云覆雨地呼啸而去，道道震天动地的冲击波，在前赴后继的轰炸中，接连不断地爆发出来，如潮起潮落，一波又一波！

    轰隆隆！轰隆隆！

    千万条雷电在奔涌中，激发爆音，将整个六坤宫笼罩成了雷池，除了莫小茜与百里香所待的角落，其余的地方均被凌子桓的雷电覆盖。

    雷电肆虐，震彻九天。威势蔓延千丈，将每一寸虚空都变成了雷电的世界。

    见此恐怖的情形，尤隆心神一震，他的眼神微微一变，不由地再次瑟缩了起来。

    同样是操控雷电，区别竟然有如何之大！

    而且，凌子桓只用了一只手，便将雷电操纵到这种地步，他尤隆却还是用银枪释放雷电。

    但，不到最后一刻，他绝不会放弃！

    尤隆大喝一声，手中的银枪妖力膨胀，哧啦一声，在空中猛然挥舞。

    “雷魔万象！！”

    他将妖灵中所有的妖力都倾注到了银枪之中，与那些电光闪烁的雷电融为一体。在他不断挥舞的过程中，雷电演变成了多种形态。

    每一种形态都释放出不同的力量！

    乍一看，雷电在咆哮，又有炎火在燃烧，又有疾风在横在。

    然而，这种规模的雷电形态在凌子桓释放出来的领域面前，没有丝毫的抵抗余地。

    轰隆隆！

    又一种不同的雷电在宫殿内轰鸣着，与之前的雷声彼此争鸣，撞击造成的雷电乱流，齐刷刷地劈落在周围的石壁上，顿时石壁龟裂，条条裂痕突现，一张张大小不一的蜘蛛网，将六坤宫摧毁得千疮百孔。

    “该玩够了吧！”

    凌子桓嘴角一凛，眼神中掠过一丝凶煞，释放无数雷电的右手，陡然红光一闪，随后手掌凭空一抓，虚空猛然一颤，哧啦一声，雷电爆裂。

    霎时，尤隆通过银枪释放出来的各种形态的雷电，在眨眼间被吞没！

    道道电龙飞跃起来，倾注到了银枪之中。

    锵！

    雷电轰爆，银枪折成了两截！

    尤隆眼神呆滞，内心充满了恐慌，当凌子桓的雷电通过银枪倾注到他的体内时，他魁梧的身躯随之哆嗦了一下。

    眼珠圆滚，丧失了神色，就连对死亡的畏惧，都不含一丝。

    呼！

    凌子桓身形一闪，如雷神般拖着道道噼里啪啦的雷电，冲到了尤隆的跟前，一只被雷电缠满的右手，带动着万千魔力，直接刺穿了尤隆的身体。

    哇！

    尤隆喷出一口鲜血，身躯下意识地一软，脑袋也在丧失脖颈的支撑下，稍微一偏，在凌子桓力量的作用下，他没有立刻倒下，而是目光瑟缩地注视着凌子桓那种冷若冰霜的面孔。

    “你……你你你……的修为竟然能达到……这种地步，我不是你的……对手……你快点杀了我吧！”

    凌子桓嘴角微微一动，冷冷地道：“杀了你？没那么容易！我说过了，你毒害我姬陵城上上下下，我是不会让你就这么轻轻松松死掉的！”

    “啊啊啊……”

    “你放心，我刚刚故意偏离了心脏，就是不忍你现在死掉。”

    说着，凌子桓将刺入尤隆身体中的右手缓缓拔出，当他的手掌回穿到了尤隆的身体中时，凌子桓手臂一转，在感受着心脏温度的同时，手掌狠狠一抓，抓住了尤隆那颗还在频频跳动的心脏……

    “啊啊啊啊！”

    一股寒入灵魂的疼痛，让尤隆发出一阵杀猪般的嚎叫。

    握着尤隆跳动的心脏，便已将他的性命握在了手中。

    只要凌子桓轻轻用力，这颗妖王的心脏便会化为一滩血水！