
    天地之间，两股强大之力铺天盖地般席卷而去。

    天幕翻涌着红云，一道道黑炎划破了虚空，以一种强大的气魄滚滚落下，似乎要将一切摧毁。

    黑麒麟面色狰狞，饮血剑爆出刺眼明光，万道剑气带着一种难以名状的凶煞，摧枯拉朽般向凌子桓横扫而去。

    反观凌子桓，龙渊剑早已脱手，却一直飘浮在半空，与那柄饮血剑死死对峙着。

    若是以剑的质量，龙渊剑哪里能跟先天十大神器榜中排列第六的饮血剑相比，但直到这一刻，伍列子也终于不顾一切地以灵魂之态运纵着龙渊，要比饮血剑拼个你死我活。

    凌子桓的双手一直在轰炸着道道寂灭之雷，轰隆隆的每一声，都几乎湮灭了世间。

    他衣衫残破，但身躯依旧岿然不动，宛若泰山，胸前的红光格外炫目，那是他的心脏此刻在猛烈跳动，几乎要破体而出，滚烫的血液催动着血管，在身体的每个部位，都释放出道道红芒。

    黑炎与寂灭之雷的碰撞，饮血剑与龙渊剑的碰撞，在道道流光与噼里啪啦声的交映下，力量的冲击将下方的高台夷为平地，地上尘土飞扬，碎石成末，一个个平滑的深坑触目惊人，让下面的无数小妖们心生恐慌。

    地狱演变，末日降临！

    轰轰轰！

    血红的天幕晃动着，但黑炎依旧嗖嗖落下。一次又一次，不知疲倦地劈落在凌子桓手中的寂灭之雷上。

    雷声轰隆，将虚空中的一切都赫然凝固。

    随着气势的僵持，两股大风暴终于融合在一起，形成一个以雷电、异火共生的领域空间！

    这种景象，简直是见所未见！

    领域空间都是由一人操控，将这片领域中的一切都演变成饱满的力量元素，但黑麒麟和凌子桓，却是在激烈的打斗中，无形中构成出一片领域空间。

    在这片领域之中，黑炎与寂灭之雷仿佛是可以共生的，但因受到主人的操控，不得已攻击彼此，将这片领域中的自我力量不住扩大。

    这种形势就如同拔河一般，谁赢了，那么另一个，将彻底瓦解。

    ……

    铛！

    可怕的风暴，继续在上方疯狂地席卷而开，两人拼尽了全力，彼此的防御罩也都被撕裂，是以一种**的状态，在战斗着。

    可怕的风暴，生生冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个又一个约莫十万里庞大的巨大深渊。

    下方的妖们，仿佛忘记了逃离战场，几乎都将目光聚集在空中，望着半空中愈加浓郁的黑洞，他们的心，也跟着悬了起来。

    这一次，是两人的倾力之战，胜负，也将会在此出现！

    “哈哈，玄武，我们拼到这个地步，往日的所有恩怨，也快到了了结的时候啦！”黑麒麟目光斜视，面色狰狞地看着下方的凌子桓。

    凌子桓哼道：“我最后再跟你说一遍，玄武是玄武，我是……凌子桓！！你，死吧！！”

    逸出一缕鲜血的嘴角猛地一凛，凌子桓一声暴喝，双手上的寂灭之雷顿时狂暴了起来，他用最后一点力气，将寂灭之雷全部爆射出来，来个置之死地而后生！

    砰！！

    一声大响，身处的那个领域空间飘起一阵血雨，撒在其中，整个领域顿时发生了翻天覆地的变化。

    寂灭之雷凝成一张张实质性的魔爪，凭空一抓，伴随着尖锐的嚎叫，将黑麒麟尽数湮灭。

    当寂灭之雷落在黑麒麟的身上时，轰的一声，道道雷电直接穿过了他的灵魂，将他最后一点残余的肉体劈个稀巴烂。

    黑麒麟用最后一口气，将身形瞬移着，但一种由内而外的虚弱感觉，让他不禁喷出一道血柱，目光狰狞而不甘地望着下方的凌子桓。

    接着，黑麒麟如一片枯叶般，没有任何力气地掉落下去。

    “咳！”

    凌子桓剧烈咳嗽几声，他面色苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，这般血斗，太过残酷。

    不过，今日这等景象，神州大陆这等景象，说什么，都绝对不能放虎归山，不然日后，大陆的浩劫，人族被统治的命运，终不会结束！

    “我岂能……岂能让你轻易逃走……”

    嗖！

    抹去嘴角的血迹，凌子桓脸庞上，却是浮现了一抹诡异笑容，随后，迸发一道强劲，朝着黑麒麟下落的方向，飞蹦而去。

    途中，凌子桓体内，却是突然涌现绚丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，这片战场突然颤抖起来。

    是山河社稷图，为什么山河社稷图就在这个时候，起了反应？

    管不了那么多，凌子桓借助血红双翼，以极快的速度扑向了黑麒麟。

    “啊啊！”

    看到黑麒麟后，凌子桓苍白的脸庞上，浮现一抹笑容，手中的龙渊剑舞动着惊骇剑气，一并扫向了黑麒麟。

    此时的黑麒麟肉体湮灭，只剩下一只残破的灵魂还依附在肉体上，却也只是虚化不已。

    令凌子桓万万想不到的是，已经没有任何反抗余地的黑麒麟，陡然双目一睁，暗黑眼球猛地瞪大，释放出一道令人骨寒的光芒。

    “灵魂虚体！爆！！”

    听黑麒麟口中念出，凌子桓顿时惊骇，他虽不太清楚灵魂虚体是什么，但至少知道黑麒麟这明显是要跟自己同归于尽。

    对于他的厉喝，凌子桓沉静了片刻后，却是平淡一笑，身体之上的电龙越来越狂暴。

    穷奇的声音惊讶传来：“小矮子，他要自爆，赶紧撤！”

    “撤你妹啊，都近身了还怎么撤，就算是死，我也要让他比我先死！”

    凌子桓眼眸中爆出一团烈火，如同点燃般，烧遍了凌子桓的全身，他浑身的雷电都如同被牵引般凝成一股绳，然后朝黑麒麟的身上盖去。

    轰！

    黑麒麟狰狞的面色中透着满腔恨意，他怎么也想不到，凌子桓为了杀他，竟然能做到这种程度。

    随着喋血般的嘶吼，黑麒麟的身躯化为了碎片，留了一句明朗的冷语：“玄武，若有来生，本尊要让你死无全尸，万劫不复！”

    砰！

    在可怕的雷电与他灵魂自爆的双重攻击下，黑麒麟再也支撑不住，化为了尘埃。

    “哼，灵魂尽灭，还想有来生，真是笑话！”

    正当凌子桓瞥眼冷笑时，从黑麒麟散落的尘埃中陡然爆出一道激光，带着无比的劲道，直接射入凌子桓的眉心。

    噗！

    凌子桓身子一晃，喷出一道血柱，整个人受到一股强烈的冲击，跟个断线的风筝一样，抛飞了出去。

    随即，凌子桓的瞳孔中布满血丝，面如白纸，身子僵硬，活生生地化为了一尊石雕像。

    那道激光是黑麒麟在爆魂之际，强行挤压出来的力量，可以直接深入凌子桓的灵魂之中，将灵魂直接扼杀。

    可是，黑麒麟没有料到的是，当那道激光深入到了凌子桓的灵魂深处时，一颗奇异的珠子大放光泽，刚好挡住了这道威力不俗的激光。

    砰！

    凌子桓体中的神魄玄珠受到强烈冲击后，顿出裂痕，与此同时，凌子桓的心脏骤停。

    穷奇惊道：“小矮子，小矮子，你给我撑住！”

    龙渊剑飞了过来，伍列子拼尽全力抵触在凌子桓的身后，试图缓解这道冲击给凌子桓灵魂的伤害。

    “主人，快用你的神识去感知体内的神魄玄珠，希望神魄玄珠能够帮你挡过这一劫！”伍列子带着关心的语气，焦急地道。

    砰！

    在这道激光的持续冲击后，神魄玄珠终于抵挡不住，化为了无数碎片。

    玄珠破灭之时，释放出了最后一道青光，将侵入的这道激光缓缓吞没。

    呼呼呼呼！

    战斗已经结束，但阴风还在徐徐吹来，撩动着凌子桓的狂乱发丝。

    突然停止的心脏也终于跳动了起来，但凌子桓的身体仿佛被掏空了一般，提不起一点力气，颓废的身躯任其在空中飘着。

    从将近二百里的高空落下，这种下坠的力道可以将人的肉体震碎，哪怕是炼体九重的肉体，何况凌子桓现在真元虚空，连一点真息都提不起来。

    好在穷奇与伍列子都不会袖手旁观，尽最大的可能将凌子桓的身躯撑着，来减缓下坠的力道。

    若不是凌子桓体内有太古神族前辈赠与的神魄玄珠，替他挡了一击，凌子桓恐怕已经化为了飞灰。

    ……

    ……

    战斗结束后，只见浑噩的天际，一道白光掠过，带着一股淡淡的香气，从空中飘落下一美丽的白衣女子。

    这女子在微风中妖娆地站立着，一袭雪白衣衫，肌肤胜雪，身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，只觉她身后似有烟霞轻拢，似非尘世中人。

    双目犹似一泓清水，泛着清雅高华，但眼神中又隐隐透着一丝妩媚，让人为之所摄，一时陷入呆滞。

    风撩动着雪白衣衫，露出光滑柔美的小腿，整个一副冷傲灵动的站姿，颇有勾魂摄魄之态。

    她身上同样散发着妖气，却也带着一股独有的韵味，与周遭的环境格格不入。

    这白衣女子不是别人，正是九尾灵狐，水灵儿！

    当她感觉到天地骤然大变时，便赶紧从青丘山赶来。她只凭自己的感觉，就能轻易找到这里，见到了她想要见到的人。

    本来满眼都是期待的神采，可当她看到空中的一缕黑气时，心里咯噔一下。

    在感受到那股熟悉但又几乎微弱得快要灭掉的时候，她的美眸骤然放大，心中的一盏灯彻底灭掉了！

    水灵儿默然了许久许久，眼神呆滞了许久许久，薄若桃瓣的殷唇无力地开启，喉咙哽咽了一下，低弱的声音才从她口中缓缓吐出。

    “我……我……我还是晚来了一步……麟儿！”

    【ps：水灵儿，九尾一族，在第一卷第48章在遗忘森林第一次登场，这是她第二次登场，不知大家还记不记得这个女性角色……因为这是我的处女作，节奏掌握得不太好，所以表示对不起这个角色。虽不是女主，但配角的重要性并不低于主角。对此，小陌在下本书会做的更好，新书已经在准备，预计8月份发布，希望大家能继续支持小陌，拜谢！

    另外，陌染痕读者群①579515085，欢迎大家入群。微信公众号也已经开通，搜索“陌染痕”公众号获取独家信息，此书完成后，会在微信平台发一些人物小传。

    总之，动动手指的事情嘛，不管是正版的还是盗版的读者，能将这本书读下去，我都希望我们能够成为朋友，成为好哥们。因为有你们的一直支持，小陌不曾孤单！小陌会在这条路上，越走越远！】