
    姬陵城，逍遥阁。

    “舵……主，不好了，不好了！”

    “没看到本王正在忙着吗，什么事这么大惊小怪的？”

    “是……是尤隆大人！他……他……”

    “怎么，是尤隆大人来了？”

    “不是，是尤隆大人，他现在，正被人吊在了姬陵城的城门上！！”

    “什……什么！！”

    居住在姬陵城中，内宫外的陈舵主，惊然站起，听到妖王尤隆被人吊在城门，宛如一道晴天霹雳落在他的头顶，脑中嗡鸣，几乎要当场炸开。

    “岂有此理！！”

    陈舵主全身骨骼咔咔作响，盛怒之下整个人暴冲而去……

    在踏出宗门之时，他硬生生停住脚步，紧咬牙齿，极力压抑着怒气道：“是谁，是谁，究竟是谁？敢如此狠毒，我现在要去剥了他的皮！”

    那跪在地上的小妖浑身发颤，声音颤抖地道：“是……是是是凌子桓！他还杀了六位妖君，现在已经完全掌控了内宫，估计……很快就要清理宫外的……”

    “凌子桓？是凌子桓！”

    听到这个名字，陈舵主发怒的眼眸顿时瑟缩了一下，掠过一丝惊恐。

    这个响彻中土，被无数人热议的凌子桓，他自然是听过一些传闻的，只是他想不到，凌子桓收复了玄清宗后，竟然直接跳过了玄清宗周边的门阀，直接奔着姬陵城而来。

    “小的刚刚收到的风，其实这……这凌子桓就是姬陵城的城主！”

    “什么！”

    闻言，陈舵主双腿一软，都快要惊得跌倒在地，震惊地道：“凌子桓竟然是姬陵城的城主！怪不得，怪不得……他能杀死尤隆大人！”

    小妖跪在地上，忙忙叩了几个头，哀求地道：“舵主，我们还是赶紧撤出姬陵城吧！尤隆大人已经被那凌子桓折磨得惨不忍睹，很快……很快就要轮到我们了！留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    陈舵主默然着，额头渗出了细密汗珠，倒吸了一口凉气，眼眸中浮现一丝果决，点头道：“嗯，吩咐下来，以最快的速度撤离姬陵城，去往中部的风灵山庄！告诉他们，什么东西都不要带，什么东西都不要抢，不要跟人族正面冲突，速速撤离即可。违令者，当即斩杀！”

    “是！”

    ……

    此时的姬陵城的城门前，人群涌动，热闹一片。

    高高的城门之上，一个人被一根粗长的绳子悬吊在上面。吊着的那个妖，即为占领姬陵城的妖族头领，尤隆。

    他的心脏被凌子桓下了兽印，留了他最后一口气。

    现在，他全身扒光，不着一缕，头发乱如草窝，全身瘫软，毫无挣扎，两只眼睛虽然睁着，却是毫无焦距神采，状若死人，而全身肌肉偶尔的痉挛，又证明着这分明是一个活人。

    姬陵城位于东域，靠近海边，常年高温，纵然是晨风，也带着一股燥热。但被吊在城门上的人却在热风之中不断地战栗、抽搐。

    胯下，还不时晃荡着一条只有小指粗细的小虫。

    城门前的人越来越多，而每一个人看清被吊在上面的人时，都惊得瞠目结舌……

    因为这个人，在姬陵城无人不知，他是妖族敬畏的妖王，又是城中平民心中满腔怨恨的魔邪。

    自从姬陵城沦陷后，他便是整个姬陵城的霸主，从无人敢触犯和招惹。他手里握着姬陵城所有生杀大权，占用着姬陵城所有的资源，享用着姬陵城所有的美女。

    他占领了姬陵城后，几乎不把城民当人看，男的沦为无价的劳动力，女的沦为**。他将渺小如蝼蚁的人类视为玩乐的源泉，以虐待为乐，为杀人为乐。

    但现在，这个在姬陵城处在最高层次的人物，竟然被人扒光了衣服，吊在了城门之上！

    衣衫残破的城民，在无尽的震惊之中，都几乎不敢相信自己的眼睛。而居住在内宫外的妖们，得到消息后，都跟李舵主一样的举措，丢掉任何东西，连滚带爬地想撤离姬陵城。

    有些妖甚至不相信，非要跑到城门前观望，直到看到尤隆大人一丝不挂，如一条死狗般被悬挂在上面时，他们一个个都震慑到了。

    如此，他们才敢相信，威震中土的凌子桓，看来是真的来姬陵城了！

    这些妖当然不是傻子，凌子桓的威名传遍中土，他们自然不敢下令让手下放下尤隆，因为他们知道，此举必然会招惹一个极为可怕的敌人。

    然而，他们深知，自己已经招惹到了这个传闻中的风云人物！

    于是，这些妖便在城民的冷眼中，连滚带爬地想要离开姬陵城。

    围观的人越来越多，这个足以轰动姬陵城的天大消息，以无比惊人的速度扩散了出去。

    与此同时，凌城主重返姬陵城的消息，让每个子民听了，心头激动，眼含泪水。

    他们日日夜夜期盼的大城主，总算没有忘掉他的子民，带着所有人的渴望和尊敬，重新回到了姬陵城！

    姬陵城烟尘卷卷，内宫外的妖没有任何秩序，全部都跟疯了一般，通过城门口离开姬陵城。

    然而，当他们过了城门，行了不到半里路时，被一张强大的灵力屏障给生生地弹了回去，那些会飞御之术的妖，或生有翅膀的妖，一样都被结界阻拦了下来。

    “什么？居然是结界！”

    “这不会是凌子桓施展的结界吧？他原来已经在这儿等着我们吗？”

    “不对，这应该是姬陵城的机关结界！只是，这一次的结界，应该是他凌子桓亲自操纵的！”

    “难道……难道他真的不能放过我们吗？”

    在姬陵城的外围，原本就在地下有设置了结界机关。只是这些结界机关的奥秘，只有凌子桓一人能够通晓，还能利用自己的力量，驱动结界。

    这些最先跑出来的妖，刚才的窃喜重新被更深的惊恐取代。

    呼呼呼！

    一阵不正常的风声从前方传来，一股可怕的威压也忽然而至，让所有妖的呼吸在同一时间骤然停止，胸口沉闷难受的如同压上了一块万钧巨石。

    他们下意识地看向前方……

    天空上，黑云翻涌，眨眼间便遮蔽了太阳。

    恐怖的气息笼罩而下，不漏出一缕阳光，将好端端的白昼变成了黑夜。

    云层间电光明灭，有道道电龙在天际盘旋。

    这时，内宫外所有的妖，都不约而同地集结在了这里，一个都不差地集结起来，纷纷看向黑幕。

    轰！

    一道电光飞跃，从漆黑的天幕上，劈落下来一道惊天炸雷。

    当惊雷落在众妖的眼前时，这道惊雷猛然一缩，在他们的愕然下，现出一个人影，正是凌子桓！

    “啊！！”

    “难道他就是凌子桓？”

    “他居然利用雷电现身，这究竟是什么力量，我修灵百载，却从未见过。”

    “我明白了，他之所以要将尤隆大人吊在城门上，就是想让我们吓得纷纷逃离，然后再来个瓮中捉鳖，一网打尽！”

    凌子桓飘浮在空中，嘴角凛然，冷冷地道：“没错！我的确是利用尤隆，让你们乖乖地全部出现在我的面前，因为我的城，是不想看到任何的脏东西，所以你们，我会全部清理出去！”

    凌子桓的话，宛如神灵天威，道道强悍气势在他们身上轰爆开来。

    脚下的生灵皆为蝼蚁，只要凌子桓动动手指，这些妖便全部灰飞烟灭。

    仅仅只是这样仰视着凌子桓，便能深深地被他身上的气势，给震慑住了。

    黑幕在他的头顶笼罩，阴云落下的道道雷电，皆被他的躯体尽数吸收，化为条条诡异的电龙，在胸前、胳膊处游动着。

    他的双眸犹如死神般充满了凌厉，仅仅只是看了一眼，便觉得心神抖颤，惊恐不已。

    他们清楚，连黑麒麟都不是他的对手，能将尤隆折磨到生不如死的地步，凌子桓该是有多少的可怕！

    在这个男人的面前，他们根本不可能有任何反抗的机会！

    但如果能赶紧屈服，或许还有生存下去的可能。

    “凌城主，求您大人有大量，就放过我们吧！我们这些妖都是听从尤隆的，攻伐姬陵城，我们情非得已啊！求你呢，求您呢，您就绕我们一条狗命吧！”

    “是啊，凌城主，哦不，凌爷爷，凌祖宗，只要您能放过我们，我们愿意回到姬陵城，做您的奴隶，任凭您差遣啊，只求您能宽恕我们！”

    “嗯嗯嗯，我们愿意为姬陵城重建，愿意去弥补，您就给我们一个将功赎罪的机会吧！如此的话，我这辈子加上下辈子，都给您当牛做马。”

    “求求，求求你了，绕过我们吧！”

    “求求你了，求求你了，求你放过我们，让我们做什么都行啊！”

    “……”

    所有的妖全部都跪了下来，个个都如奴隶般，臣服在凌子桓的脚下，并愿意为他做任何事情，只求能够活上一命。

    凌子桓目光斜视，面不改色，冷峻地道：“你们给这座城，造下的罪孽，是根本弥补不了，就算拿你们的命，都未必能够偿还。”

    “我要让你们知道，我要让全中土的生灵都知道，胆敢侵犯我的子民，只有死路一条！这一切，都是你们咎由自取！”

    “你们……都给我去死！！”

    “死吧！”

    一声暴喝后，凌子桓的力量陡然暴涨，道道雷电在他的身上轰炸着，天幕漆黑如墨，空中下坠的雷电也全部都凭凌子桓操控。

    让所有妖都感到窒息的强大气场，顿时笼罩了下来，死亡的气息愈加浓烈，让他们心生绝望。

    见凌子桓气势汹涌，这些妖下意识地四散窜逃。

    然而，这些都是徒劳的！

    轰隆隆！

    夜幕亮出一道森然亮光，从苍穹上，劈落下无数道骇然雷电，每一道雷电都具有目的性，凡是地面上有妖，都逃脱不了被雷电劈灭的噩耗。

    一时间，雷电轰鸣，地狱的哀嚎响彻在天地之间，将这片区域，映得宛如地狱。

    仅仅只是几秒钟的时间，在场的三百多号妖，全部葬身于雷电风暴中，灵魂飞灭，身躯化为了焦土。