
    穷奇的声音传来：“小矮子，想要化解这灵魂黑洞的方法，只有一个……”

    凌子桓心头一动，忙忙问道：“快说，是什么？”

    “灵魂虚体大爆炸之术！”

    “啊？这不是黑麒麟在濒死之际，所施展的最后一击吗？”

    “没错！你们神族血脉中，有一个极其特殊的血脉禁术，虽算得上是一个魂系奥术，但因对自身灵魂造成不可挽回的损害，所以早早被你们神族先祖列成禁术，后辈的神族基本都不知晓有这么个血脉禁术。”

    “此术威力极大，堪称奥术之最，禁术之最，上次若不是你有太古神族前辈赠与的神魄玄珠为你挡下一击，估计你跟黑麒麟同归于尽。”

    凌子桓疑惑地道：“可如果施展此术，那我岂不是……”

    穷奇清楚凌子桓的顾虑，幽幽地道：“谁说施展此术一定要爆炸你的灵魂虚体，别忘了，你的混沌血域中，还有我穷奇的灵魂。你我力量可以互通，但灵魂依旧可以独立存在。正因为你有血尾状态，所以你差不多算是个双魂之体！！”

    听了穷奇的话，凌子桓隐约猜到了什么，惊愕地道：“你的意思是说，让我来爆裂你的灵魂虚体？！”

    灵海中沉寂了片刻，穷奇坚毅的声音传来：“如果不这样做的话，你我都会死！！这灵魂黑洞可是夜魔全力施展的奥术，好在你用血脉力量爆我的虚体，对你的灵魂毫无伤害……”

    “不行！这绝对不行！！”

    忍受着灵魄七禽斩带来的剧痛，凌子桓一口否决，坚决不同意穷奇的想法。

    “让我用牺牲你的法子，以求自保，我……做不到！！我也不可能那么去做的！我待会儿会全力一试，哪怕最后来个鱼死网破，都无所谓！但，小奇，我是不会丢下你的……”

    闻言，穷奇低吼了一声，混沌血海翻出几个大浪花，厉声喝道：“小矮子，你根本不知道灵魂奥术的可怕！如果你不施展禁术，那么你和我都将永坠幽冥。”

    就在这时，正在运转着灵魄七禽斩的夜魔，眼眸中掠过精光。

    他似乎能用灵魂之力感受到穷奇之魂的存在，不由嘴角逸出一个冷峻的笑意，道：“竟然修炼到了灵魂融合、血脉相通的地步，哼哼！”

    说完，夜魔变换手势，一道黑气凝聚在手掌之上，然后手掌猛地一翻，周围五米的虚空随之一颤，混沌虚空几乎扭曲了一般，掀起阵阵破空声。

    “惊魂归一！”

    倏忽，凌子桓周边的幽鬼狂热起来，爆射出一道黑气深入到凌子桓的灵魂深处，并搅动着混沌血海。

    原本只是偶尔泛着浪花的血海，在夜魔施展奥术后，一下子变得翻江倒海，只觉体内血液乱冲，一口逆血上涌，凌子桓“噗”的一声，喷出一道血柱。

    吱啦！！

    一声幽响在混沌血域中响起，那声音不是别的，正是穷奇之魂连接着凌子桓混沌血域的通灵之门！

    由于惊魂归一的强烈冲击，让凌子桓体内的通灵天赋顿时失去了功效，也使得穷奇之魂在渐渐远离凌子桓的身体……

    “此魂术是来关闭你我之间的通灵之门！！别再犹豫了，快施展禁术啊！”穷奇焦急地道。

    凌子桓难以抉择，这夜魔分明就是想将自己逼入绝境，愤慨之余，他对穷奇的主意，左右不定。

    若还不能挣脱这灵魂黑洞，通灵之门必然被强行关闭，那么处于游离状态的穷奇之魂没有宿体，便跟亡灵差不了多少。

    可如果施展血脉禁术，一样是毁了穷奇，只是这种方式更加惨烈，让凌子桓狠不下手来。

    “啊啊啊啊！！”

    承受奥术冲击下的凌子桓，发出了一阵厉啸，这声音发自灵魂深处，刺破了天穹，足见灵魂黑洞的可怖。

    汗水湿了一层又一层，面上苍白如纸，浑身都在抽搐着。没多久，凌子桓的瞳孔开始涣散……

    神识中，穷奇艰难地道：“记得第一次见你的时候，便觉得跟你有不解之缘，本以为跟了烛龙能逃避这一切，却没想到，我躲不过。”

    “但，如果是你，我甘愿舍弃生命！！”

    “在暗影宫殿，我已经死过一次，是你拼尽全力，让我们灵魂融合，共用躯体。自沫漓之后，我以为再也看不到人类与兽族和睦的那一天……”

    “为了你，为了我们之间的情分，我竟毫不犹豫地背叛烛龙领主，呵呵呵！”

    “小矮子，谢谢你在乎我，我知道你……一直把我当做你的好兄弟，我又何尝不是呢……”

    听了这些，凌子桓眼中恢复了神采，闪烁着点点光亮，嘴角不由地抽搐了一下，声音略有颤抖地道：“不……不要，我好不容易与你通灵……好不容易有你……这个兄弟，我不想失去……我……”

    温情的声音最后一次传来：“凌子桓，谢谢你，谢谢你把我当兄弟！我穷奇能结交你，死而无憾……”

    说时，混沌血域中的通灵之门继续闭合，只剩下最后一线光亮时，凌子桓面上红光一闪，所有的暴戾之气全部爆发了出来。

    “啊喝！”

    灵魂黑洞中，凌子桓发出一声撼天动地的咆哮，正在施法的夜魔不禁眉头皱了皱，心中咯噔一下。

    “灵魂虚体，爆！”

    话音刚落，道道刺眼的幽光，带着令人窒息和胆寒的气息，以凌子桓为中心，向四周汹涌而去。

    威力惊人的灵魂之力如洪水一般，瞬间吞没了灵魂黑洞，并以一种强悍到毁天灭地的力量席卷而去。

    轰隆隆！

    从地面上来看，仿佛天穹上有一颗星辰悄然爆炸，并有无数道乱流冲荡在天地之间，将混沌虚空中的所有分子全部拆分。

    方圆十万里内的一大片领域，全部受到了灵魂虚体大爆炸的波及！

    无论是阁楼宫殿，还是山岳峰脉，皆被夷为平地，就连一草一木都是被连根拔起，受到波及的生灵根本没有逃避的机会。

    只是短短几息的时间，在连续的轰炸声中，任何的一切，都不可幸免！

    虚空乱流中，夜魔连连后退，面上浮现着满满的惊讶。

    他虽急忙驱动五行之力，躲避了灵魂虚体大爆炸之术，但自身的灵魂还是受到一定的压制。

    他怎么也想不到，凌子桓为了冲破灵魂黑洞，还能做到这种程度，这大大出乎了他的意料。但随之而来的紧迫感，让夜魔心神微颤。

    他身为十二祖巫，活了三万年，即使在巫妖大战中，都未有过这种感觉。

    恍然间，他对凌子桓的惊叹不由加深了几分，渐渐衍生出了一种敬畏！！

    “你竟然会想到自爆灵魂虚体，你简直……”

    尚未说完，只见正前方的阴霾中现出一道疾光，拖着道道扭动的寂灭之雷，如真神般疾驰过来，并带着满腔的煞气。

    狂暴的真息乱流中，凌子桓那双血红的双眸，乍现出两道诡异的魔光，那是对夜魔的无限嗔怒，以及对穷奇的伤感……

    “狗东西，我要让你，给我的小奇陪葬，啊啊啊啊，去死吧！！！”

    旋即，凌子桓身躯爆涌着全部力量，神族血脉之力充斥全身，筋肉骤然暴涨，血红光芒如流水般急速地明动着。

    他的双臂，是无数条细密电龙，每一条都是最最正宗的寂灭之雷。这些扭动的雷电凝聚在一起，形成两道刺破苍穹的银雷光柱。

    在他的头顶上，有一道虹光剑气，此乃龙渊剑的所有剑气，由凌子桓与伍列子集合所有的剑意所化。

    更重要的是，在凌子桓的额头，一个形似太阳的圆形实心图案，源源不断的阳刚之力，在里外浮露着。一个小小的点缀，让凌子桓身上散发着来自天界的神圣与**。

    但他的眼中，却是包含着多种情感，把这些归在一起，便是要将这一切都结束掉！

    倏忽，凌子桓双目猛地一瞪，凛冽寒光疾射。

    时间在这一刻凝固，风声消弭于耳畔，虚空中的混沌之气也停止了涌动。

    这世界的所有一切，都因凌子桓，而骤然停滞！

    “九天阳阳，飞剑神王。”

    “破禄三台，威摄四方。”

    “黄神勾天，翼德亡神。”

    “召汝雷神，奔雷奉行。”

    “寂灭之雷！落！”

    念罢，无数道集合了凌子桓所有力量的天雷凭空落下。

    这一刻，所有的时间与空间都听从凌子桓的操控，只要他愿意，这些天雷可以无休无止地猛劈夜魔，直到彻彻底底地毁了他。

    虚空扭曲，天地暗淡。

    “魂移身匿！”

    哧啦！

    千万道天雷骇然劈落，穿过厚实的皮肉，直摧魂魄！

    “五行融合，修罗冲煞之术！！”

    愤怒下的力量放大了好几倍，这种程度的打击，夜魔再施展任何奥术，都已变为徒劳。

    轰隆！

    寂灭之雷落入夜魔的心脏中，使他的躯体骤然荒废，灵魂刚逸散出来，又在千万倍的电流下化为了尘埃。

    当时间恢复运转时，一切终于都结束了。

    