
    血云翻涌，日月无光。

    就在这时，黑麒麟大喝一声，亢奋的厉啸划破了阴暗的天穹。随后，他将手中的饮血剑赫然一甩，只见从饮血剑中爆射出一道铺天盖地的凶煞魔光，带着毁天灭地的神威，轰的一声，直冲云霄。

    魔光触及天幕，点在阴暗之云，一道道红光自魔光散发开去，在头顶的天空上迅速铺展，化为一块将天幕完全这遮住的血云。

    阳光穿过这层厚厚的血云，投射到地上，在空中形成一道浓郁的红柱，洒下的气息更是给大地带来诡异。

    笼罩天际的血云，在黑麒麟的施法中，越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，阳光都很难自其中穿透而进。

    而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。

    黑麒麟面带凶光，嘴角尽是狡黠，他收了饮血剑，望着笼罩天穹的血云，在不住地放大、浓郁，仿佛随之都可能会掉落下来，将大地完全淹没。

    “令人陶醉的力量啊……”

    黑麒麟缓缓睁眼，眼眸中弥漫的猩红之色，令头顶上的那片血海都泛起阵阵涛浪。

    “哗啦啦！”

    在黑麒麟睁开双眼时，在其后方的空间忽然扭曲起来，一道浑身笼罩在黑气之中的人影浮现而出。

    “我是该叫你黑麒麟呢，还是该叫你白虎？十九年前，你以黑麒麟的身份，跟我们万幽堂合作。原本，我真的以为，你只是想发动战争，覆灭人族，可现在，我终于知道了……当年，你鼓动我集结妖族，攻伐玄清宗，是为了那个男婴，凌子桓！那你今日颠覆了人族，又是为了凌子桓吗？”

    虚空中，九婴望着黑麒麟血色的人影，冷冷地道。

    黑麒麟血眸波动了一下，旋即轻轻一笑，身上的血光散动，直视着九婴。

    被黑麒麟这般注视着，九婴的眼中黑气一跳，但没有流露出过多的畏惧，淡淡的道：“你们之间的恩怨，我管不着，也不想管，但是，你休想再将我万幽堂推入火坑之中！我养精蓄锐了这么多年，就是为了这一刻！”

    黑麒麟轻哼了一声，似乎对九婴的话极其不屑。他活了三万年，从洪荒时代，到上古时代，再到开元时代，经历了太多太多。

    不说别的，单单在洪荒时代，白虎功绩累累，但杀人无数，被誉为杀戮之神！

    活了这么久，对有些事情实在看透了，他的认知里，恐怕连九婴这种大人物都远远不及。

    “在你的眼中，这片土地就那么重要吗？”黑麒麟眼眸中布满了凶煞之气。

    九婴俯瞰着大地，任凭着凉风袭来。如今的神州大地虽是荒凉一片，但山川河流犹在。

    他相信，这不过是历史的演变。要不了多久，中土将在他的治理下，生机勃勃，充满活力。

    九婴认真地道：“当然！谁都想拥有权力，只有拥有了领地和子民，便成为这片大陆的主宰！”

    黑麒麟笑了笑，不解地道：“主宰又如何？被人膜拜又如何？只要力量足够大，一双手就能主宰一切，要这土地何用？”

    九婴默然了一阵，过了许久，缓缓地道：“你懂什么？你做了那么多，在伏魔塔待了那么久，不过是满足内心的杀戮……”

    “是吗？但，我的杀戮，能够改变一切！！”

    说完，黑麒麟双眸中闪过一丝凶光，原本就已经被红芒覆盖的瞳孔掠过一道黑气，诡异的气息从身上散发出来。

    他的手掌伸出，掌心对着血红天穹，然后狠狠一抓，头顶上的整片血海都翻腾了起来，然后，一丝丝黑芒在其掌心凝聚，最后化为了一团黑色火焰。

    “如果本尊现在就杀了你，你的那些所谓的信念，又能说明什么？”黑麒麟脸色一变，冷冷地道。

    九婴望着这团黑色火焰，面上逸出少许的惊讶，说道：“哼哼哼，黑麒麟，你果真跟我不是一条心啊？”

    黑麒麟手中的黑色火焰愈加浓郁，这种异火既不是火元素，也不是炎元素。九婴身为万幽堂一堂之主，同样是第一次看到这种力量。

    这不仅让他诧异，黑麒麟在天穹盘弄出的红云，到底是何物？而他手上施展出来的力量又是什么？

    黑麒麟闻言后，面上没有丝毫的动容，嘴角逸出一抹冷笑，说道：“道不同不相为谋，这么浅显的道理，难道你不懂吗？”

    “呵，别以为其余生灵在你眼中，皆是蝼蚁！”

    说完，九婴黑色的瞳孔中，猛地暴射出凶光，其双手骤然按在胸口之上……

    道道波动传出，顿时妖力翻涌，无穷的力量自血脉中弥漫而出，疯狂的对着黑麒麟暴涌而出。

    “给我去死！”

    在九婴动手时，他突然一声厉喝，只见得周遭空间涌动，数十道黑气闪现而出，略作迟疑，便是张口喷出一团浓郁的魔障！

    呼呼呼！

    黑麒麟不慌不忙，手掌一翻，黑色火焰暴涨五倍。道道铺天盖地的血脉之力如洪水般倾泻出来，将那团魔障化解。

    随之，膨胀起来的黑炎，飞快凝聚在一起，最后在九婴的面前，化为一道诡异阵法，当头便是对着九婴威压过去。

    “呵呵，看来这些年，你的修为精进不少啊！”感受着黑麒麟制造出来的强烈气场，九婴有些讶异。

    “哼，本尊可以明确地告诉你，这世间的所有血脉皆源自神族，所有的力量也都源自神族血脉之力！只不过，随着时间的演变，种族的差异越来越大。但不管再过几万年，我们神族都是大陆第一种族，在神族血脉面前，其余的任何血脉皆是累卵！”

    “九婴堂主，你的确很强，由兽修炼为妖，用了几百年使体内两条血脉共存，又用了几百年开启血域限界！但有些东西，生来就已经注定了，就好像你即使修炼成了妖，都改变不了你是兽的事实，改变不了我们神族吞兽的事实！”

    黑麒麟的话，可谓正好说中了他的痛楚。九婴多么想忘记曾经的身份，但始终存在阴影。他也知道，神族是兽族的克星，而他九婴在黑麒麟前面势必被压一头。

    “黑麒麟，你真的以为，我会怕你吗？神族，早已埋在历史的尘沙之中，今日的你，不过是要毁了神族之名！”九婴冷笑道。

    黑麒麟笑着摇了摇头，旋即他眼神陡然阴森，说道：“神族，绝不容你玷污！在神族面前，任何种族，皆是蝼蚁！你，根本没资格，做我的对手！”

    “死吧！”

    九婴仰天一声大笑，旋即嘴巴一张，吸力暴涌，那当头罩来的黑炎大阵，居然直接是化为一道道火线，被其一口吞进体内。

    在九婴出手的同时，在黑麒麟的身上，一股仿若凌驾于天地之上的气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时，这片无边无尽的血海之中，便是泛起了惊涛骇浪。

    砰砰砰！

    感受到那股凌驾天地般的浩荡气息，九婴终于是惊骇失色。那些旁观的妖们瞠目结舌，完全看傻了眼。他们知道，自己根本不属于这个层面的，便只能一旁看着，不敢插手。

    “能死在我的手上，你也是值了！”黑麒麟身形闪动，冲天而起，这道浩荡气息冲破天穹，在头上的血云中翻起阵阵波浪。

    气息触及天幕，在无垠的天际上，形成一个笼罩世间的阵法！

    黑麒麟能控制诡异的红云，便等于控制了天空上的一切因素！

    疏忽，一个黑色旋涡在九婴的头顶缓缓涌现出来。旋涡不大，却刚好笼罩在他的头顶上空。

    杀气罩下，令一切生灵胆寒。

    九婴面上逸出慌色，他已经感觉到了这股诡异的气息，其中还带着死亡之息。

    但到了这个时候，他已经不能退缩了。于是，他手掌一翻，看着黑麒麟，道：“这么久了，你终究还是……”

    九婴心头一寒，这个家伙为了心中的杀戮，足可耍出任何手段！

    “落！”

    黑麒麟面带微笑，对着九婴的手掌猛地一抓，只见九婴头顶上的红云忽然一滞，漫天的黑炎，疯狂的落下，如闪电一般冲向了九婴。

    九婴瞥了一眼漫天的黑炎，嘴巴一张，妖力暴涌，眼神中射出一道凛然。

    “星罗地煞！”

    陡然，只听“砰”的一声，像是在一个莫名的空间中发生了爆炸。而这个空间不是别的，正是九婴所处的这个虚空。

    轰……

    九婴的周身萦绕着团团妖气，不断地绕着他旋转，形成一个偌大的黑色漩涡。

    呼呼呼呼！

    这一刻，虚空扭曲，周遭的一切都被黑暗所笼罩，地下的幽灵仿佛顿时涌起，纷纷窜了出来。

    九婴这一次使出的妖术“星罗地煞”几乎将所有的妖力都催发了出来！

    道道黑炎落到星罗地煞中，如玉珠坠落圆盘，叮叮作响。但其实，两者碰撞的力道令这一片的空间几乎扭曲。

    九婴知道躲不过天威落下的黑炎，便驱动所有妖力极力反击。就算不能活命，他也要跟黑麒麟同归于尽！