
    见黑炎落在星罗地煞的领域中却无法攻破时，黑麒麟目光一凛，右手一捻。

    “爆！”

    轰隆隆！

    瞬间，从天幕中落下的道道黑炎，如同点燃了一般，凝成一张实质性的黑网，将九婴的外围完全罩住。

    嗡！

    砰！

    然而，这些黑网骤然收缩，几乎是不费吹灰之力将九婴淹没。

    黑麒麟猩红的嘴唇上，逸出一缕冷笑，显得格外的邪异。

    “你……”

    道道黑炎翻滚起来，将九婴渐渐吞没。

    九婴的目光，最后一眼投向神州大地，脸庞上，浮现一抹淡淡的浅笑，而与此同时，无尽血腥的味道在他的身上渐渐蔓延。

    “九婴……是我九婴……覆灭了神族……是我……”

    “呃啊啊啊！”

    下面万幽堂的小妖们，目瞪口呆地望着这凄惨的一幕，每伴随着九婴的一道嘶鸣响起，便是会有着一道黑炎从遥远之外破空而来，落在他的身上，然后瞬间引燃，将他的身躯完全覆盖。

    到最后，九婴身上的每一处，哪怕是每一根手指，都被黑炎所覆盖。

    这诡异的黑炎无休止地从天幕中落下，而九婴用尽全力的施展的星罗地煞，只不过给身体多了一层防护。

    血云劈落下的黑炎无视任何防御，而黑麒麟更是极其轻松地秒杀了九婴。

    轰轰轰！

    一声爆轰，九婴化为了飞灰！

    这残酷的力量，令下面的小妖们心生畏惧。九婴在他们眼中，已经是大陆罕见的高手，可黑麒麟居然用一招就秒掉了一堂之主，这样的实力如何不令人恐慌。

    沉寂了许久之后，也不知是谁先跪了下来，大呼道：“真神在上，受小的一拜！”

    接着，越来越多的人纷纷跪了下来，对着黑麒麟叩头膜拜。万幽堂将近有五百多只妖，没有一只妖不心生敬畏。

    他们并不是打心底地膜拜黑麒麟，而是一种本能的，对死亡的畏惧！

    面对身后无数生灵的跪拜，黑麒麟面上没有任何反应，这样的一幕，他见过不少，渐渐也就没有好动容的。

    呼呼呼呼！

    阴风习来，血云仍在不住地翻涌着。

    遥远的天际处，一道白光掠过！

    “哼哼，终于来了！”

    黑麒麟感受到一种熟悉的气息，而且气息愈加浓郁，使黑麒麟不禁一喜，然后忍不住一声大喝，浑身上下的黑炎陡然一颤，肢体腾出的黑气，直接不受他控制破体而出，划破虚空。

    “我可怜的弟弟，你终于来了，你终于来了，一万年了，整整一万年了……啊哈哈！”

    那道白光以极快的速度，划破天际，翱翔而来。这种速度几乎是达到寻常人无法想象的境地，看上去，就只是一颗流星落下。

    感受着几里之外凌子桓所释放的气息，黑麒麟显得十分亢奋！

    这一战，他等了一万年！

    不过说真的，见此一幕，黑麒麟亢奋之余，还感到无比的震撼，隐隐间，他感觉到了一种不安！

    ……

    混沌的虚空中，当凌子桓真身现出，看到黑麒麟时，心头猛然大震。

    他本以为，此人不是黑麒麟，但他身上的确释放出神族气息。可他明明就是……就是齐煊，为何是黑麒麟？

    凌子桓愣住了，惊讶地道：“齐煊，你是齐煊吗？还是黑麒麟？”

    黑麒麟看到凌子桓的模样，心中更为震惊，他万万想不到，自己竭力要杀的弟弟，其转世之人竟然是这样的年轻。

    十九岁的凌子桓，就有如何通天修为。放眼神州大陆数千载，凌子桓是第一人！

    “你就是凌子桓？”虽已经确定，但黑麒麟还是问了出来。

    “你的样子跟齐煊一模一样，你到底将齐煊怎么了？”凌子桓眼中盈满了愕然，站在他面前的明明就是齐煊的样子，可这具肉体中的灵魂明明就是黑麒麟。

    黑麒麟注视着凌子桓，嘴角勾起，逸出一抹狡黠，饶有兴致地道：“换做旁人，本尊懒得解释那么多，但你……是个例外。”

    “没错，这个容器的确是齐煊的，也是齐煊助我攻破伏魔塔，这才使得我重见天地。不过，他的一切，呵呵，如今都是我的了。”

    凌子桓眼神呆滞了一下，震惊地道：“你……你拿走了齐煊的肉身？”

    黑麒麟冷峻地道：“十九年前，我被几个臭道士，打去了肉身，只剩下残魂，封印在了伏魔塔中。我若想从伏魔塔中出来，必须占据一个合适的容器。这个容器与你的肉身相比，没有我想象中的那么好，但也勉强凑合。”

    凌子桓咬着牙，愤怒地道：“齐煊救你出来，可你竟恩将仇报，杀死齐煊，占据他的肉身，你……真是心狠手辣！”

    “啊哈哈哈！”

    黑麒麟发出一阵狂笑，只觉凌子桓说的话天真幼稚，便在他的身上看到故人的身影：“玄武啊玄武，你即使轮回转世，可这副臭德行，一点都没变！就算别人视你为仇人，你依旧异想天开！”

    凌子桓愣住了，一时哑然。黑麒麟的话，让他想起了三年前在玄清宗所发生的事，因为乾离卷轴，因为穷奇，齐煊跟自己彻底闹掰了……

    黑麒麟继续道：“玄武，你知道吗？那小子是甘愿做我的容器，而并非是我强迫，因为只有他心甘情愿，才不会造成身体机制上的抗子排斥！”

    “你胡说！齐煊怎么可能甘心做你的容器！”

    黑麒麟笑得十分诡异，道：“他是不甘心，但他更不甘心的，是对你！在他看来，你什么都比他弱，却处处受人瞩目，得到各种机遇，因为嫉妒，他恨你入骨！他最大的心愿，就是打败你。这一点，跟我不谋而合。所以，本尊愿意帮他一把……”

    凌子桓默然了半晌，低沉地道：“我明白了……我与齐煊，我们两个，终究还是回不去了！”

    说着，凌子桓闭了闭眼，稳住了心神，然后重新注视着黑麒麟。他那双骇人的眸子时而漆黑如墨，时而红芒闪烁。

    “黑麒麟，我们之前的恩怨，就该由我们两个解决，跟人族无关，你为何要发动战争，屠戮人类？”

    黑麒麟双手摊开，两团黑炎在手掌升起，诡异的血脉之力在手中渐渐凝聚。

    “这里的一切，本该属于我们神族。你身上一样流淌着神族之血，不会不明白这个道理吧？”

    凌子桓漠然地道：“荒唐至极！早在一万年前，神族便与巫、妖达成协议，去往天界，永远不再返回大陆。你不仅违背了族誓，还重回大陆，衍生祸乱。”

    “呵呵呵，连你自己都说了，我们神族与巫、妖达成协议，就算我们神族不掌管这片土地，也该有妖族、巫族掌管，跟宛如蝼蚁般的人类有何干系？现在你也看到了，是妖族霸占中土，我不过是顺手推动了历史的演变与进程！”

    “你！”

    明知黑麒麟句句荒谬，但凌子桓竟不知如何反驳。凛然目光直直地看着他，心中激漾出一丝不安。

    “再说了，我若不倾覆了人类，你的怒意恐怕难以爆满，这样，我们就不能痛痛快快地打一场了。十九年前，我发动战争，就是为了将你扼杀在襁褓中。可惜，那时候，天命在你那边……你的转世，无非就是阻止我吞灭苍生的计划。不过这样也好，让我们将上一世的恩怨，做个了结！”

    哧啦！

    黑麒麟气息滚动，手上的黑炎渐渐膨胀，将周遭的气氛一下子压抑了下来。

    凌子桓感应到黑麒麟体内的波动，眼中掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“黑麒麟，你篡改天数，我要让你付出代价！”

    砰！

    凌子桓喝声一落，背后的血红双翼猛然一震，延伸至原来的两倍，潜伏在凌子桓体内的暴戾之气破体而出，最后飞快冲出，在凌子桓的身体上隐现出一只半透明的穷奇兽影。

    “玄武，当年本尊杀不了你，现在本尊要让你生不如死！”

    黑麒麟目光淡然地望着凌子桓，神族血脉与灵族血脉融合开启的血域限界，后又在混沌血域中融入穷奇之魂，相当于拥有半条兽族血脉……

    这样的实力，恐怕已经超过了昔日的玄武。

    一万年了，黑麒麟的实力又岂非停滞不前。

    由于白虎在洪荒时代死过一次，后因一只千年白虎用本命元丹相救才重生，所以在洪荒末期，白虎体内生出的一条妖族血脉。

    神族血脉与妖族血脉融合，开启了血域限界。不同的是，黑麒麟体内的神族血脉之力比凌子桓的更加纯粹。

    前者是生而俱来，后者是六道转生，然后觉醒！

    砰！

    伴随着黑麒麟手中的黑炎爆裂膨胀，只见两团黑炎掠过，融合一起，形成一道火柱，然后冲天而起，一条实质性的暗黑炎龙在空中盘踞，又随着黑麒麟意念驱动，凝现身形后，咆哮而出。

    “异火蛟龙弹！”

    嗖！

    见此一幕，凌子桓眼涌上了骇然之色，旋即他提起龙渊剑，骤然甩出。

    “闪电炮！！”

    砰砰！

    融入了血脉之力的雷系奥术，与暗黑炎龙相撞，相互瓦解。

    黑麒麟眼中戾气一闪，手臂挥动，一层层黑炎划破虚空，直接是冲向了凌子桓……

    【ps：号外号外，陌染痕读者群①579515085已经创立，欢迎兄弟们入群，新书发布也会第一时间在群里通知！群里有妹纸，有红包，第一批入群可申请管理哦。再三拜谢朋友们的支持，祝事事顺心，阖家幸福！！】