
    中土，深林上空。

    “唵阿弥爹哇舍，唵爹哇舍，唵阿弥得瓦阿依斯德吽舍！”

    “阿弥舍，依斯德吽……”

    阵阵诵咒声传响在天际，远古的悲怆感从莫名的空间袭来。随着咒语在他嘴角念动，层层震漾出去的气波以一种浑然的力量爆发出去。

    整个天地，宛如佛堂，让他的咒语在这片贫瘠的大地上，无尽地回荡着……

    不久，不远处的天际掠过一道白光，以极快的速度冲了过来。

    呼呼呼！

    破空声不断地响彻着，强悍的气势如翻云覆灭般笼罩住了僧人。

    脚惦着树叶，身姿轻盈地飘浮在空中的僧人，感觉到了这股骇人的气势，面上微微一变，他抬了抬眼，望着正面而来的白光，他停止再诵念咒语，嘴角扯了扯，逸出一抹笑意。

    白光尽出，一道身影出现在僧人的正前面，他缓缓地落了下来，鼻梁高挺，眉宇间透了一股英气，此人不是别人，正是巫族的蓟泽。

    “原谅我以这种方式，逼你出来！”僧人注视着蓟泽那张熟悉的面孔。

    蓟泽轻哼了一声，脚凭空踏着，往前走了几步，似乎是想近距离地去看这位僧人，缓缓地道：“这么多年了，我还以为，我们永远都不会再见了呢！”

    “你说，我是该叫你无晔呢，还是该叫你智尘？”蓟泽眉头挑了挑道。

    无晔不假思索地道：“我今天是以无晔的身份，来见你的！”

    蓟泽哼笑了一声，仿佛觉得无晔的话有几分可笑，似笑非笑地道：“如果你还想用无晔的名字，那当初又如何抛下一切呢？你以为，你取个法号叫智尘，就真的能够忘却红尘了吗？你忘得了吗？你敢忘吗？”

    蓟泽的语气愈加凌厉，却说得让无晔一时哑然，多年来保持静如止水的他，心中终于还是漾起了波澜。

    他多么希望，能够忘却那段缘分，但正如蓟泽所说的，他忘却不掉。

    哪怕在幻音寺，哪怕面对着各路诸灵，他依旧会想起往事，想起他以为他能遗忘的前世。

    无晔回避了这个问题，收敛了神情，淡淡地道：“我今天来找你，并非是为了这些。我虽以无晔的身份站在你的面前，但关于无晔的一切，我已经抛弃，现在的我，只是想问你一些事……”

    “说吧，什么事？”蓟泽身躯动了动，侧对着无晔。

    “十九年前，你答应了沫漓，你会带着桓儿远离这个乱世，找一个与世隔绝的地方，抚养桓儿长大，让他永永远远做一个普通人。可是，你为何要在七年前，背离沫漓的承诺，重新跟巫族合谋，将桓儿推到了一条不归路？”

    说时，无晔的面上露着凝重，声音也透着几分激动。

    蓟泽重新注视着无晔，眼神中没有半点示弱，镇定地道：“没错，在十九年前的苦寒深渊，我的确答应了师妹，要将桓儿抚养长大，永远不沾染这个乱世。但你有没有想过，这是根本不可能的！因为连师妹都不知道，桓儿的身上，蕴藏着撼动整片大陆的秘密！”

    无晔眼神中掠过了一丝讶然，惊道：“桓儿的身上蕴藏着重大秘密？是什么重大秘密？”

    蓟泽十分嫌弃地看了无晔一眼，冷冷地道：“呵呵呵，你这个当爹的，还真是有意思！你当年抛下他们母子两个，去幻音寺当了和尚……没错，你当时的确顶着巨大压力，也是出于师妹的名声及你那玄清宗的考虑，可你有想象过，他们在苦寒深渊伤心流泪的画面！”

    “且不说你当年做的绝情，可桓儿呢，他毕竟是你的亲生儿子啊啊，你难道每天就闷在幻音寺吃斋念佛，对他的事一点都不关心吗？”

    无晔眼神有些低落，没有反驳，继续听蓟泽讲着。

    “也罢，就让我这个养父，来告诉你，关于桓儿的一切吧！”

    蓟泽望着东方，眼眸中闪烁着光亮，同时也有一份自豪，凌子桓虽不是他的亲生儿子，但毕竟一同生活了十二年，就关系上，他们胜过父子。

    “由于师妹是灵族圣女的缘故，使得桓儿出生便有灵族血脉，有修炼灵族力量的天赋，这点你十分清楚。但桓儿还有另外一个身份，那便是洪荒时代众神之子玄武的转世，他作为玄武的转世之体，拥有一条沉睡的神族血脉。只有觉醒这条神族血脉，他将拥有神族的强大力量。此外，由于灵族的来源跟神族有着密不可分的联系，使得师妹的遗物赤玉，成为了他开启血域限界的关键！”

    “说到玄武，便要说说他的哥哥，白虎。洪荒时代的四大荒族大战之后，白虎化作九天之上的一颗凶煞妖星，却不想他执念太重、怨气太重，在三年后的开元时代，竟重返大陆，也就是我们所知道的黑麒麟！”

    “在桓儿还尚未出世的时候，黑麒麟从仙龟一族那里得知，玄武会在不久之后轮回转生。十九年前，他也为了扼杀还在襁褓中的桓儿，不惜煽动万幽堂发动了空前惨烈的人妖大战。”

    “也就是说，十九年前的那场大战，其实就是黑麒麟冲着桓儿发动的，而操控穷奇毁灭尘世，不过是战争的导火索。但战争的目的，就是凌子桓！”

    “哎，可惜师妹到死都不知道，当年的那次战争，其实是一场保护凌子桓的战争……”

    “师妹用尽所有的力量，终于护住了桓儿。并且，黑麒麟被玄清宗的长老合力封印在伏魔塔中，给桓儿赢取了十九年的时间。而十九年后的凌子桓，已然拥有一身修为。”

    “玄武与白虎在洪荒时代的恩怨，纠缠到了现在，演变成了凌子桓与黑麒麟的恩怨。他们之间的仇恨，给整片大陆带来了不小的灾难！但，他终究还是凭借自己的力量，打败了黑麒麟，将一切的仇恨了结！他做到了，他真的做到了。”

    “如果师妹有在天之灵，看到自己的儿子能有这样的作为，想必一定会高兴吧！”

    听了蓟泽的一番话，无晔的大脑只觉一片空白，但他参禅多年，精神力十分强大，深吸几口气后，便稳住了心神。

    他知道凌子桓现在是个风云人物，但却不知，在儿子的身上，还牵扯着这么一段往事。

    原来，他的出生，就以为意味着世界大灾难的降临，而他的命运，便将远古的阴霾清除干净！