
    “血尾，开！”

    握着尤隆跳动心脏的凌子桓，低喝一声，浑身真息暴涨，如一簇小火苗瞬间澎湃。

    随着血红光芒在凌子桓身上愈加浓郁，一件半透明的血红外衣，披在了他的身上，呈现出穷奇半成体的形态。

    与此同时，凌子桓体内的混沌血域沸腾了起来，通灵缓缓开启后，穷奇的灵魂便融入到了血域中，与凌子桓的灵魂共生在同一躯体上。

    见凌子桓身上气势轰爆，血红流体浮现表面，尤隆大惊失色，他作为妖王，也算活了好几百余载，却从未见过这种可怕的力量。

    随之而来的，是发自灵魂深处的畏惧！

    扑通！

    扑通！！

    凌子桓右手上的心脏，还是频频跳动着，却始终逃不过他的手心。

    突然，他双眸陡然一凛，散发出了一抹凶煞，而他的右手却陡然一变，变成了一只尖锐的兽爪。

    “兽印，死亡之绞！！”

    兽爪爆发气势，将那颗脆弱的心脏，牢牢笼罩，诡异的咒印直接浮在了心脏，嗤的一声，心脏猛然一颤，缠在其中的血管爆裂，殷红的鲜血流在了兽爪上。

    哧！

    兽爪上的咒印随之放大，交织成一个十字星，如板上钉钉般将这枚死亡之绞硬生生地烙印在心脏中。

    兽印标记成功！

    “啊啊啊！”

    然而，在凌子桓死死控住心脏的尤隆，发出喋血般的嘶鸣，他胸口的那一块，鲜血染红了一片，强烈的疼痛已经让他麻木了，渐渐的，感觉不到疼痛。

    心脏传来的阴凉，让他对死亡彻底丧失了反抗！

    但，他又明显感觉到，自己的心脏还在跳动，只是已经被掌控在别人的手心！

    他已经没有权利，来决定自己的生死！

    被凌子桓在心脏上下了这种诡异的兽印，尤隆的身躯仿佛顿时被掏空了，眼神低迷，没有一点神采，双脚已经软得不行。

    尤隆终于领会到了凌子桓的阴险，也明白了凌子桓口中的生不如死！

    这个人，为了不让尤隆能够轻易解开咒印，便直接在任何一个生灵最最脆弱的心脏入手，做到不将心脏停滞，也顺利地将咒印打入。

    此法简直前不古人，后无来者！

    “你……你……你杀了我吧！我的身体……已经麻木了，已经感觉不到……疼痛了，再……折磨我，又有什么意义？”现在的尤隆，连说话的力气都没有了，口齿不清地艰难说道。

    凌子桓嘴角掠过一缕笑意，凑到尤隆跟前，近距离地注视着他那张惨白如纸的面庞，冷冷地道：“你对我姬陵城上上下下的毒害，我会十倍、百倍、千倍的奉还！我要让我的子民都能看到，你狼狈模样下的可怜嘴脸！”

    “呵呵！”

    尤隆干枯的面皮上，扯过一丝难看的笑意。不知是对凌子桓的最后一次嘲讽，还是对自己眼下状况的万般无奈。

    但，有一点可以肯定，尤隆悔青了肠子！

    如果能再来一次，如果他事先知道姬陵城城主是个如此厉害的角儿，借他一百个胆子，他都绝壁不敢再动这座城池。

    死亡之绞刻在尤隆的心脏上后，凌子桓便将右手猛地一拔，鲜血四溅，血腥至极！

    尤隆哇的一声，喷出一口鲜血，空空的皮囊也随之倒地，如一个泄气的布娃娃一样，没有一点威慑之力。

    他的眼睛瞪得老大，但瞳孔并没有涣散，只是充满了森然与诡异。

    至此，妖王尤隆没有任何威胁，并狼狈地跪倒在凌子桓的脚下！

    ……

    凌子桓扫视了一眼四周，战斗过后，金碧辉煌的六坤宫，已经变得千疮百孔，光滑的墙壁上，坑洼无数，大大小小的裂痕如蜘蛛网般堆了几层。

    战斗结束，莫小茜才敢缓缓地从角落里站起，走了过来。

    “小茜，你没事吧？”凌子桓关心地问道。

    “没事！”莫小茜应了一声之后，随即想起了什么，便目光横扫，找到了另外一个角落里，一个残破的人影。

    “百里香！赶紧去看看百里香！”

    凌子桓跟着莫小茜，行到了百里香的身边，被她此时的模样惊呆了。

    她一身华服窟窿无数，鲜血染红大片，如一朵朵败落的玫瑰花。她脸上惨败，没有一点血丝，长发凌乱，奢华的发簪脱落。

    这一刻的百里香，让凌子桓不禁一愣，他印象中的无念宫宫主，是个心狠手辣的蛇蝎女子，怎么会这么好心，来姬陵城帮忙莫小茜呢？

    一看到百里香，凌子桓的脑海中便下意识地浮现出了，那一晚在无念宫，这妖媚女子千方百计引诱自己的场景，那画面简直脏的不行。

    但现在，她静静地躺在地上，全然没有了往日的妖媚，甚至让人心生同情！

    莫小茜俯下身，一边唤着百里香，一边检查着她的伤势，却发现，百里香气若游丝，已经快要不行了……

    刚刚在战斗中，百里香施展精魂亡语恶魔深渊时，妖王尤隆中途插手，让百里香不得不做到这种地步。

    能够在这种境况下，用一个术斩杀三名妖君，已经颇为不易。当然，百里香自己也受到了妖气的冲击。

    莫小茜面上焦虑，看了凌子桓一眼，着急地道：“子桓，她快不行了，她快不行了，你快救救她呀！”

    凌子桓直接避开了这个问题，问道：“小茜，她为什么会来姬陵城？”

    莫小茜解释道：“姬陵城被妖族攻陷后，我便去了一趟无念宫，想让她出手帮我夺回姬陵城，也好给你个交代。我也是抱着试一试的心态，以为她因梦瑶之死还在记恨我们，但不想她还是答应了……”

    “子桓，她是为了帮我，为了姬陵城，才变成这个样子的，你……快想法子救救她呀！”

    凌子桓深吸一口气，查看了下百里香的伤势，还试着将自己的真息渡到她的体中，但依旧没有什么起色。

    他叹息地道：“妖气不仅冲击了她的经脉，还侵扰了她的骨髓，而我的真息过于阳刚，于她的阴柔之体无用！”

    莫小茜眉头紧皱，语气有点急躁，道：“啊，你这么厉害都没有办法吗？她虽跟我们有些过节，但她这次是真的……真的想帮我们姬陵城！”

    “没办法，我不会医疗术！要是胖子在就好了，虽说未必能当即救活，但至少能拖上一拖……”

    就在这时，百里香手指动了动，然后漫无目的地一抓，却刚好抓住了凌子桓的手腕。

    “凌子桓，你终于来了，呵呵呵！”

    她有了知觉，但显然是回光返照！