
    呼呼呼呼！

    就在这时，空中陡然掀起了一阵阴风，万里无云的苍穹很快被阴云密布。

    原本蔚蓝的天空，在不到几秒钟的时间，已被厚厚黑云所弥漫，阳光透过阴霾，照射在大地上，却是投射出暗沉的光泽，让人感到无比的压抑。

    诡异的肃杀之意笼罩在天地之间，随着头顶上空的黑云愈加浓郁，虚空中恍惚传来一阵厉啸，撼动着天地。

    秋沁寒和凌子桓同时望着异变的天幕，脸上稍稍动容。

    他们清楚，这种诡异的异变，绝不是天气使然，而是人为所造。

    “哼，说到昊炎，昊炎就来了……”

    秋沁寒娇躯动了动，面上浮现着忧虑，她目光柔和地看着凌子桓那张英俊的侧脸，幽幽地道：“如果真的是他来了，你心中有决定了吗？是打算将山河社稷图给他，还是？”

    从秋沁寒的角度来考虑，她虽明白那两个人对他十分重要，但她更清楚，此事的利弊得失。

    因此，她还是希望凌子桓能从大局出发！！

    凌子桓愣了一下，面上逸出一抹冷峻，眼眸中泛着淡淡的深邃。

    他没有看向秋沁寒，而是自顾地望着诡异的黑云天幕，迟疑了片刻后，谨慎地道：“胖子和小公主都是为了救我而死的，如果没有他们，我凌子桓早就命丧黄泉，又何以有今日的成就。我答应了小茜，无论如何，我都让胖子复活过来，而我对小公主的承诺，更是牢牢记在心里。”

    “对于我而言，他们两个是朋友，是知己，是我凌子桓哪怕拼了命，都要守护的人！”

    “如果我今日失去了他们，而拯救了苍生，坐拥了天下，又有何意义？”

    “其实，我并没有师姐所想象的那么好！我想拯救人族，但我更想握住生命中最最重要的东西。没有这些，我凌子桓何以立足！”

    “我生来就失去了许多，这一次，我不想再失去了，所以，我可能要让师姐失望了……”

    微风迎面吹来，撩动着凌子桓额头的长发，面上透着几分冰凉，但那双坚定的眼神中，隐藏着一种淡淡的凄凉。

    秋沁寒注视着凌子桓，心头一动，不再说什么。

    听了凌子桓的这番话，想来他是铁了心要将山河社稷图交给昊炎，不惜将整个大陆带到末日的边缘。

    若是如此，那先前的一切，都付诸东流！

    难道就真的没有两全之策吗？

    心急之下，秋沁寒握着磷光之刃的右手又紧了一些，眼神尽是担忧。

    当头顶的天幕阴暗到了一定程度，翻卷的黑云便定格在原处。

    天地之间，浑浑噩噩。

    森然的气息以极快的速度蔓延下来，将姬陵城笼罩在灰暗中。姬陵城的所有人都躲在屋中，不敢再望天空一眼。

    “凌子桓，出来吧！该是兑现承诺的时候了……”莫名的虚空中传来昊炎的声音。

    听着昊炎的声音，凌子桓和秋沁寒同时一惊，因为从声音中，他们根本识别不出这声音是源自哪个方位。

    昊炎能够操控空间，竟然达到了这种境地！

    就在这时，强大的凌厉气息从凌子桓的正上空传来，只见虚空一震，如同平静的水面中开始泛着涟漪，透明的波纹开漾，使一小块的虚空出现一个时空裂缝。

    从裂缝中，爆射出一道白光，现出昊炎的身形，出现在凌子桓的面前。

    昊炎的样子还是跟以前一样，没有任何改变。

    高大魁梧，气宇非凡，身穿金色盔甲，水晶石般的东西镶嵌其中，黑色披风随风飘荡，全身被裹得严严实实，只露出一双没有任何情感的眸子，一根尾巴顺着盔甲自然垂地。

    他看着凌子桓，开门见山地道：“众神之子，恭喜你拿到了山河社稷图，现在你可以拿着它，来跟我换取你两位朋友的魂魄了！”

    凌子桓嘴角动了动，但好像并没有立即拿出神器的意思，淡定地道：“在此之前，我可以问你一件事吗？”

    “可以。”昊炎随性地道。

    “当初在蛊风岛的神玄地界，你趁着他们二人死去，将灵魂封印在你的九转幽魂铃中，然后以此为要挟，让我取山河社稷图作为交换！可你为什么还帮助我觉醒神族血脉？”

    昊炎默然着，没有说话。

    凌子桓继续道：“神族的力量何其强大，如果你只是想让我有足够的力量去夺得山河社稷图，那么你就不怕，我的力量超越你，不给你一丝的机会吗？”

    “我不知道你要山河社稷图干什么，但你想通过我来杀死烛龙，覆灭太古兽族，然后回到中土杀死黑麒麟，这一切的一切，好像都是你安排好的。你其实早就盯着我，只是没有找到合适的契机。”

    “就算他们两个没有死，你依旧会帮我觉醒神族血脉……说白了，你就是想利用我的力量，来大大挫败兽族和妖族的势力，来实现你的野心！”

    “我说的可对？”

    被凌子桓分析得如此透彻，昊炎并不感到意外，但真正的目的，凌子桓又岂能轻易得知？

    “不愧是众神之子，你说的一点没错！我早就看中了你身上的力量，因为你的特殊身份，烛龙想跟你一战，白虎化身了黑麒麟也想跟你一搏……你身上有太多太多的光环，连我都心生羡嫉！”

    “不过就算没有我，你依旧会杀烛龙，灭黑麒麟，成为这神州大陆的主宰。我给了你一把推力，按理说，你应该感谢我的。”

    凌子桓眼眸中掠过一抹精光，冷冷地道：“哼哼，我贫瘠村一村的人命差点命丧你手，难道我也要感谢你吗？”

    闻言后，昊炎不禁怔了一下，他万万想不到，凌子桓竟然能将此事，联想到贫瘠村……

    不过，事情发展到这种境地，就算将当年的事，全盘托出，也没什么关系。

    见昊炎没有说话，凌子桓继续道：“想不到我凌子桓还有这样的魅力，竟让巫族的冥巫对我如此看重。早在七年前，你就筹划了这桩阴谋，你利用我的养父，逼我怀着仇恨离开贫瘠村，然后去玄清宗修炼。”

    “你布下一个幻境，让十二岁的我，以为是妖族灭了全村，实际上，你只是想让我痛恨妖族，以此达到你的目的！”

    “你似乎有未卜先知的能力，知道人族坐拥中土的时间不长，而整个大陆都将陷入动荡之中。”

    “当我开始在武道修炼之途上苦苦攀爬，就吸引了不少人的注意，从而将中土引入一场大灾难。”

    凌子桓哼了一声，继续道：“当时的大陆格局是人族昌盛，妖族蠢蠢欲动，兽族陷入归墟之地，而你们南疆巫族却久久蛰伏，没有半点动静。因为你策划了这惊天迷局，想通过我，让我颠覆人族、覆灭兽族、挫败妖族。”

    “这样，你们巫族便可坐收渔利，待天下有变，卷土重来，将其余三族推上末日绝路！”

    凌子桓说完，秋沁寒的眼眸久久呆滞，她完全想不到，在凌子桓的身上，有着这么一件大阴谋。

    这场阴谋前前后后，策划了整整七年！！

    七年后，正如昊炎想要的格局，兽族基本覆灭，人族势力大削，九婴和黑麒麟相继一死，妖族溃如散沙，没有任何威胁可言。

    蛰伏七年之久的巫族，真的要颠覆整个大陆吗？！