
    姬陵城，地下暗室。

    石壁上的火灵石，散发着淡淡的光晕，给狭小的空间送来一些光亮。

    昏黄的光耀在凌子桓那张英俊的面庞上，他虽灵魂离体，但面上神采奕奕，跟平时没什么两样。

    地面上摊开着半张残卷，道道光芒辉映在他们二人之间。

    秋沁寒静静地，静静地看着盘坐在地上的凌子桓，他五官端正，眉宇清秀，微微勾起的嘴角，噙了一丝不羁。

    这里光线昏暗，但秋沁寒的貌美依旧逼人，娇躯散发着淡淡的体香，充斥在整个狭小的暗室，白皙的面容如水莲花般娇美，不带一点杂质，这种毫无瑕疵的美轮美奂，让空气都为之静止。

    她薄唇翕动，给人无限的遐想，一双水灵灵的双眸，如夜空中点点星辰，只是再也没有昔日的冰冷与冷清，有的只是发自内心的柔情。

    凌子桓的灵魂已经进入残卷中，她会一直守在他的身边，直到凌子桓能安全归来。

    道道光芒下，秋沁寒的那双美眸泛着一抹光亮，似夜空中的一缕寂寥之星，不动声色地划破苍穹。

    面对面望着这个英俊的男子，秋沁寒的胸脯微微起伏了一下，隆起的酥胸荡漾了起来。

    不知怎的，如此近距离地看着他，心跳加速了起来。

    这个美若天仙的女子，情不自禁地伸出葱白玉手，想去触摸凌子桓干净的面庞，可玉手抬了起来，却变得异常沉重，呼吸娇喘了一声，滞然的手臂缓缓缩了回来。

    现在的凌子桓，灵魂进入残卷中，留下的躯体却宛如真人一般，让秋沁寒心神激漾。

    “子桓……”

    沉寂的暗室里，秋沁寒不由地唤了出来，面对这个男人，也不知是出于什么目的，但话到嘴边，却是那么的随口。

    其实，她一直都想这么称呼亲昵地称呼凌子桓，只是听他唤作自己也师姐时，她也就顺便唤他师弟。

    “子桓，你知道吗？我见识过很多男人，却独独是你，给我一种奇妙的感觉，我不知道这种感觉是不是所谓的怦然心动，一见……钟情……但你的身上，有太多的不同，让我第一次，也就是在遗忘森林中，便对你倾心……”

    “你或许不知，你离开宗门后的每一夜，我都会站在水灵峰山巅，静静地望着东方，并祈祷着你能平安无事。”

    “你离开宗门的那一日，我真的很想亲自送送你，哪怕就站在远处，偷偷地看你一眼。”

    “但就当时的我，做不到！我没有阮师妹的勇敢与洒脱，但这并不意味着，我对你的……对你的关怀会少上几分。”

    “曾经好多次，我都想和你多说几句话，可话到嘴边，却不知从何说起。”

    “因为我怕我说的话，会让你不高兴，我更怕因为自己的言行，遭到师父的训斥。我从小就是师父一手带大的，她待我如师如母，我不忍心辜负了她老人家的期望。”

    说着，泪水在秋沁寒的眼眶中打转，声音也都颤抖了起来：“现在，中土遭受千年浩劫，人族岌岌可危，所有人的希望都寄托在你的身上，拿我的这点小心思跟这些相比，简直微不足道。”

    “我知道你喜欢阮师妹，如果是这样，我愿意默默地祝福你们两个！正值天下大乱之际，哪怕拼了命，我都会不离不弃，守护在你的身边。和你在一起的每一刻，都让我觉得无比幸福……”

    说完这些，秋沁寒的热泪从眼眶中滑落了下来。

    她知道凌子桓不可能听到自己的告白，但能够在心爱的人面前，袒露心扉，整个人不由地轻松了许多。

    躺在凌子桓旁边的龙渊剑，散发着柔和的光芒，而剑中的伍列子，一直都在倾听着秋沁寒的柔情话语，心中不禁感慨了起来。

    “哎，真是个痴情的女子！”

    “话说这小子的福气还真是不错！！”

    ……

    残卷中。

    时空扭转，诸灵沉寂。

    天地初现，万物混沌。

    当凌子桓魂穿残卷后，映入眼帘的，是天地浑噩一片的景象。

    但紧接着，一道神光在天际划过，带着无比强悍的力道，近乎将混沌天幕给撕个粉碎。

    不知过了多久，只见又轻又清的东西慢慢上升并渐渐散开，变成蓝色的天空；而那些厚重混浊的东西慢慢地下降，变成了脚下的土地。

    那道神光所过之处，变成了世间万物，日月星辰，山川河流，绿树良田使整个世界变得丰富多彩，绚亮多姿，无比美丽。

    与此同时，神光一分为四，化为四道幽光，朝东南西北四个方向分裂而去。

    虚空中，有一枚石子掷入混沌的水面，层层涟漪激漾出去。铭文凭空凝聚组合，不多时汇聚成一口微波潋滟的古井。

    就在这时，一只魂影从那古井中飘飞了出来，迎面来到凌子桓的面前。

    “沉睡了几万年，想不到还有人能进入到这里……”

    这声音在浩瀚的空间中不住地传响着，看到眼前时聚时散的魂影，凌子桓心中一动，努力稳住心神，静静地听着这里的声音，感受着这里的独特气息。。

    想不到，这山河社稷图的里面，竟然是一片混沌无光的原始空间，这不禁让凌子桓想起了什么。

    众所周知，在洪荒初期，混沌天地孕育一万族始祖，名曰“盘古”。盘古手拿大斧劈开混沌，清者为天，浊者为地，才让这片大陆渐渐有了生机。

    盘古死后，心脏化作“血阳之井”，源源不断地为万物生灵的进化提供能量。而这血阳之井，便是万物本源！

    盘古元神不散，一分为四，分明诞生了神族、巫族、妖族、兽族！

    这些传闻中的东西，竟然跟方才凌子桓所见的一模一样！

    “老爷爷，你……不会是盘古吧？”凌子桓做了一个大胆的猜测。

    盘古之魂发生一声长笑，在虚空中久久荡漾着，他的声音似乎是来自于这天地之间，但又好像是从单独的个体中传荡出来。

    “啊哈哈哈，真是个聪明的小娃娃！！”

    凌子桓：“……”