
    古书中记载，这天地之间的万事万物，皆源自于万灵始祖，盘古大帝。liudianxing.com

    得知山河社稷图中有盘古之魂，凌子桓不禁讶然，激动地道：“你真的是盘古！？这天地真的是你创造的吗？”

    空荡的声音在这片混沌的空间中响彻着：“并非是我创造了世界，而是‘道’！大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物……”

    凌子桓心中一动，体会着这句深奥的言语，旋即又想起了什么，问道：“你既然能创造世界，自然也可以毁灭世界吧？”

    混沌的空间中沉寂了一下，面对凌子桓的这个问题，盘古之魂竟顿了顿，道：“我将我的全部都留给了这个世界，不管我创造的世界能维持多久，也正是这世界的道！我虽身为万灵始祖，却难以识破世界之道。因为，这世界的延续或毁灭，都寄托到你们后辈身上！”

    凌子桓嘴角动了动，饶有兴致地道：“盘古爷爷，你创造的这个世界，已经延续了三万余年，走过了洪荒时代、上古时代、开元时代！而时代的演变，皆是由战争引起的。有时候，我在想，战争真的能让世界更加和平吗？还是说，它只是万灵满足内心欲/望的途径，甚至会因为战争，彻底毁灭了世界。”

    听着凌子桓的话，盘古之魂游到了凌子桓的面前，注视着他那双仁慈却又不乏英气的双眸。

    凌子桓继续道：“不瞒您说，我有种预感……这一次，整个神州大陆将遭受开元时代最大的一次变故。由人族统治了两千余年的开元，怕是已经走到了末路。就连万物生灵，怕也走到了尽头。”

    盘古之魂道：“你是说，这个世界即将要毁灭吗？”

    凌子桓没有说话，轻轻地点了下头。

    “啊啊哈哈哈！”

    盘古之魂陡然发出一阵大笑，他的笑声让整个空间都抖颤了一下，“正因为如此，你可才进入残卷中，然后遇见了我。”

    闻言，凌子桓立马明白盘古的意思。既然他是万灵始祖，自然是不想让这个世界毁灭，而凌子桓能够见到他，想必是早已注定。

    “这么说来，你能阻止这一切么？”

    盘古之魂叹息地道：“呵呵，我的一切都化作了这世界的一部分，我早已不在，却又存在于万事万物之中，能够拯救世界的，也只有你们生者而已。现在的我，只是大地之脉中残留的一缕阳气……”

    “你既然能见到我，说明你就是那个能拯救世界的人！”

    凌子桓低低地道：“我……真的可以吗？”

    “每个时代的里程碑上，都铭刻着一位王者的名字。当苍生面临险境，他们在尽最大的力，去挽救生灵。或许，他们从未想过，自己其实就是时代的王者！你只管做你想做的事，至于力量，呵呵呵，我能祝你一臂之力！”

    凌子桓一喜道：“是这半张残卷的力量吗？”

    盘古道：“不仅仅是这半张残卷的力量，还有我这一缕阳气的力量！”

    说到这里，凌子桓突然有个疑问，不由问道：“既然这半张残卷中，有你的一缕阳气，那昊炎所拿到的半张，一样残留着你的阳气吧。如此，昊炎岂不是也能得到这些力量？呃，怪不得那家伙匆匆地离去……”

    “非也！”

    “我想你对山河社稷图，还是一知半解吧！”

    “山河社稷图，乃大地之脉。洪荒初期，我的心脏化为了提供万灵进化能量的血阳之井。洪荒末期，血阳之井崩塌，有一枚名叫‘琥珀晶体’的能量碎片，在融入到五行元素图后，才变成了山河社稷图。”

    “这件神器集结血阳之井、盘古阳气、五行元素为一身，是先天十大神器中，最为特殊的神器，也是最为玄妙的神器。”

    “它的起落生灭，都意味着世界将有大的动荡。你们的颛顼大帝正是因为窥视了其中十分之一的玄妙，便让人族从奴隶种族变成了统治种族，开辟了由人类统治的开元时代。”

    “山河社稷图每一次从归墟的现身，都将意味着时代的更替，生灵的演变。”

    “说白了，正是这件山河社稷图，引导着历史发展的步伐！！它铭刻着世界之道，自然之道，时空之道，万灵之道……它是世界得以延续或毁灭的根源，它亦可让一族颠覆，亦可让世界崩塌。”

    听了这些，凌子桓心头一惊，忍不住插了一句，道：“照你这么说，这山河社稷图岂不是世界的主宰！！？”

    盘古否定地道：“山河社稷图所引导的方向如何，皆是由你们后辈的所作所为来决定。你们心中的道，来孕育着自然之道。所以，这世界的主宰并非是一个人，也不是这件神器，而是生活在世界上的每一个生灵！！”

    这番话，顿时让凌子桓醍醐灌顶！

    不光是他凌子桓，包括许许多多的人，都有着这样一个观念――只要力量足够强大，便可翻云覆雨，统治万灵！

    然而，山河社稷图充当着上帝之眼的角色，让这片浩土按照可变的轨迹走去……

    这或许就是自然之道，是我们每个人心中所向往的道！

    凌子桓自言自语道：“山河社稷图竟然蕴藏着如此天机，怪不得被世人传得格外神秘。还说谁得到了山河社稷图，便是得到了这天下。殊不知，想要真正地征服世界，最先要征服的，还是自己！”

    盘古之魂的声音再次响起：“天地万物，皆由阴阳运化而生。由于山河社稷图集结了自然之奥妙，所以当极其强大的外力，劈开山河社稷图后，便使得神器阴阳分离，化为阴之卷，阳之卷。”

    “你得到的这半张残卷，便是阳之卷！”

    “我刚刚也说了，我乃盘古一缕阳气所化，在神器阴阳分离之后，自然会分离到阳之卷中。那么，在他人夺得的阴之卷中，便不会拥有盘古之阳气。”

    凌子桓恍然地点了点头，眉头皱了皱，道：“既然如此，那山河社稷图分裂成阴阳两卷后，这两部分的力量，应该会有所不同吧！”

    “没错。阳之卷中蕴藏着天地浩然正气，而阴之卷中皆是洪荒初期的混沌浊气。这两者有着天壤之别，却又相互克制。”

    凌子桓深吸一口气，淡然地道：“阴阳互体，阴阳化育，阴阳对立，阴阳同根！只要平衡了阴阳之道，是不是就能挽救世界？”

    说完，盘古之魂陷入了久久的沉寂，也不知他是对凌子桓惊愕呢，还是惊愕呢……

    站在他面前的，明明就是一个连二十岁都不到的少年，可他心中的思想与观念，都在阐述着自然之道。

    他能将道，结合到现实深处！

    正如凌子桓所谈到的，在宇宙自然界，事物的形成规律确是如此。

    天之阳气下降，地之阴气上升，阴阳二气交感，化生出万物，并形成雨雾、雷电、雨露、阳光、空气，相互交感，生命体方得以产生。

    所以，如果没有阴阳二气的交感运动，就没有自然界，就没有生命。可见，阴阳交感又是生命活动产生的基本条件。

    阴阳对立，世间一切事物或现象都存在着相互对立的阴阳两个方面，如上与下、天与地、动与静、升与降等等，其中上属阳、下属阴，天为阳、地为阴，动为阳、静为阴，升属阳、降属阴。而对立的阴阳双方又是互相依存的，任何一方都不能脱离另一方而单独存在。如上为阳、下为阴，而没有上也就无所谓下；热为阳、冷为阴，而没有冷同样就无所谓热。

    所以可以说，阳依存于阴，阴依存于阳，每一方都以其相对的另一方的存在为自己存在的条件，这就是阴阳互感。

    只有掌握了阴阳平衡之道，那么世界终将太平！