
    风，紧密地呼啸着。

    紫云剑绽放着耀眼的光华，听得“叮”的一声，蓟泽身随剑走，如鬼魅般闪遁到了无晔的身后。

    一道紫光赫然劈下，凝聚着威力不俗的巫力，劈天盖地的气势如排山倒海般袭来，洒下的层层光幕瞬间就笼罩了无晔。

    无晔眉头一挑，手中捻动的佛珠骤然停滞，从他的手中迸射出道道金光。

    幻音寺的《妙法莲华诀》，在无晔的身上，急速运转着，每一处的驱动，周遭的金光便又浓郁了几分，金光越来越盛，抵住了紫云剑的霞光。

    幻音寺所修炼的法诀，一般都是为了炼体辅助的，反而，越是相当高的炼体境界，施展出来的《妙法莲华诀》，威力不容小觑。

    无晔拥有炼体八重的肉身，加上功力浑厚的《妙法莲华诀》，他的防御能力相当之高。

    蓟泽手中的紫云剑，连续几次劈砍，都没能斩灭无晔周遭的金光，面上的神色沉然了许多。

    然而，紫云剑与金光的每一处碰撞，都伴随着一记记震耳欲聋的巨响，两道光芒撞击在一起，整个密林都不禁晃动了起来。

    更一层的气势向周围横扫出去，将树枝纷纷斩灭。

    蓟泽面上一变，一声狂喝，体内的巫力瞬间暴涨，可怕的气息再次刮起一道道阴风，席卷着周围的一切。

    古老的巫族力量，一经驱使，离乱的罡风四处窜动，拼命撕裂着混沌的天幕。

    “巫神印！”

    蓟泽将紫云剑放置空中，右手一伸，咒印在掌心缓缓旋转。随之，他右手一甩，只见一张气势澎湃的咒印，对着无晔骤然压下。

    见此强悍的巫神印，如千万道神威凝聚在一起，释放着古老神秘的力量，无晔不敢轻视，双手合十，真息爆射，两掌一翻，两道金光从手中轰爆了出去。

    轰！！

    剧烈的声响，响彻在天地之间，混沌的虚空继续颤抖了起来，两道力量抵消后的余威，形成一道道乱流，再次袭击着他们二人。

    无晔和蓟泽纷纷躲避，矫健的身躯丝毫没有沾到半点。

    趁着这时，蓟泽将手中的紫云剑赫然甩出，脱离出去的剑化为了一道灵光，掀起层层虚空的屏障，透过金光，射向无晔的正面。

    这紫云剑乃沫漓所赠，跟凌子桓的龙渊剑，是一柄颇有灵性的灵剑！

    无晔身躯一动，眼角逸出一缕淡淡的冷光，他的瞳孔中映出了一股愈加浓郁的紫光，正在他的瞳孔中逐渐放大。

    他双手结印，金光再次从手中爆裂出来，随之，他双手一推。

    “大道浮屠！！”

    随着气势的暴涨，从无晔的手中弹射出一道“卍”字的佛印，似乎有万千神灵正在九天之后，朗诵着古老真言。

    砰砰砰！

    两股力量的相撞，将紫云剑毫无悬念地弹飞了出去，一道骇然的金光形成风暴，将蓟泽震退了五步。

    “你能修炼道佛两派的功力！看来，是我小看你了！”

    说完，蓟泽的面上闪过一道青光，他眼珠陡然暴起，额头的青筋也十分明显，他双手合十，呈现一个莫名的手势。

    “巫族的九字真言？”看到蓟泽双手扣起的神秘咒印，无晔镇定的面容上掠过一抹惊色。

    所谓巫族的九字真言，便是临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行，每一字都代表着巫族的传统意义，每个字都能蕴含着无限玄机。

    而九字真言所施展出来的奥术，便是通过这九字的规律组合，来形成一种强大的咒印，并在巫力的催动，提炼出五字的融合力量。

    当蓟泽手中扣印的时候，他周围的风似乎停滞了一下，但随之再次刮动了起来，风掀起得十分有频率，好像是根据蓟泽巫力的驱动，产生相应的变化。

    “兵……者……皆……组……前，烈炎——燎火烛天！”

    下一刻，蓟泽手掌向前击去！

    惊骇间，赤红的一片火海顿时漫天横流，翻滚的火浪一个接着一个，张牙舞爪地想把眼前的一切吞下去，然后化作灰烬。

    在蓟泽巫力的运转下，周遭的环境发生了翻天覆地的变化。

    空中云翳瞬间变化的巨洞映得通红，如烫人的鼎镬，随后不断地收缩，盯着无晔那双略有骇然的眸子。

    炎火如地毯般盖住了他们这片虚空，但依旧没有停止，空气瞬间压缩，在短短几秒钟的时间内，想将一切都湮没在火海之中。

    无晔感觉到身躯阵阵发烫，仿佛置身于火炉之内，但他运转的功法很大程度上削弱了炎火的气势。

    他明白，如果现在试着逃离这片火海，那么，他便陷入了绝对被动的境地。到那时，局势就很难逆转了。

    他在幻音寺参禅多年，精神力格外强大，虽置身于浩瀚的火海之中，但面上依旧没有一点畏惧之色。

    气势磅礴，翻江倒海。

    然而，无晔知道，此巫术在施展的每一秒，都极大地消耗着蓟泽的功力。

    见无晔凭借真息抵挡住了火海的摧残，蓟泽眼中一凛，射出道道疾光。紧接着，他双手变换姿势，光芒爆射的同时，他的额头也渗出了细密汗珠。

    “炎狱火舌！！”

    突然，翻江倒海般的火海瞬间化为了炎之地狱，赤红色的火焰骤然变成了紫色！

    在无晔的脚下，蒸腾着道道火光。当蓟泽一声低喝的时候，十几道火舌龇牙咧嘴地冲向了无晔。

    温度再次暴升，热浪滚着火舌，以一种诡异的气势，直直地向无晔扑去。

    见此情形，无晔不能再被动了。一旦被这火舌侵入躯体，就算他有炼体八重的肉身，都未必能够抵挡得住。

    只见他眼眸一蹬，面上突现冷峻。当火舌快要轰击到他时，他的双手都抚在念珠，然后猛然用力，将念珠扯断，佛珠散落。

    然而，散落空中的佛珠并没有掉下来，而是停滞在空中，仿佛被定格了一般。

    这时，无晔一声暴喝。

    “金钟念佛！！”

    骤然间，这些散落的佛珠金光闪耀，化为了道道流光，在无晔的周身急速旋转的。

    不到三秒钟，佛珠全部消失不见。

    以此同时，在无晔的头顶上，响起了阵阵钟鸣声。只见道道金光笼罩下来，一口偌大的金钟护住了无晔。

    咚咚咚！

    火舌喷射到金钟上，天地之间，响起了无数道钟鸣。

    这声音绝不是禅寺中普通的钟声，而是融合着金元素与炎元素的两重力量，释放出来的声音，仿佛有一种无形的魔力，能将一切摧毁。

    蓟泽身躯陡然一震，当他驱动着道道火舌去攻击无晔时，受到那金钟的抵挡，金属性的强大防御力不仅让他的攻击失效，还弹回了不少力量，反噬给了蓟泽自己。

    天空已然昏暗了起来，紫光和金光的相互交织，令这片天地骤然失色。

    蓟泽不相信以自己的实力，还无法伤到无晔。

    如果他现在放弃攻击，那么无晔必然反攻，而那时候的自己，因为施展燎火烛天的时间太长，巫力必然空虚，恐怕难以抵挡他的反攻。

    于是，蓟泽双手分离，身形一闪，在火舌攻击还未完全停下的时候，他由远程攻击转变为了近身攻击。

    眨眼间，他便飞腾到了无晔的面前，在中途，他右手一探，那柄歇息一阵的紫云剑，再次落到他的手中。

    紫云剑对着无晔的金钟，赫然刺了去。

    当蓟泽的巫力倾注到了紫云剑的时候，身下的火海仿佛受到了感召，周围所有的炎火，包括还在攻击无晔的火舌，以一种风暴的气势，全部汇聚到了紫云剑中。

    原本紫光绚丽，现在却是炎炎红光，变成一把火剑。

    “剑雨之炎！！”

    蓟泽一声怒喝，紫云剑在空中连续挥舞了几下，洒下凌厉剑气，却带着熊熊烈炎。

    这显然，这是将剑气与炎火完美地结合到一起，形成一种威力极大的近身攻击。

    如果蓟泽操控不当，很有能会爆燃到自己的身上。当然，置身于金钟内的无晔，压力不小。

    无晔抬了抬眼，与蓟泽那双阴冷的目光对视着……

    “今日之战，无论谁胜谁负，都不可牵扯旁人！”

    蓟泽明白无晔此话的意思，他一边洒下剑雨烈炎，一边应声道：“你放心，一直以来，我比你更把桓儿当做是自己的儿子！哪怕拼了这条老命，我都会护他周全！至于你，不配做他的父亲。你……没有任何存在的意义！”

    “啊啊啊！！”

    说着，蓟泽一声狂喝，体内的巫力最后一次暴涨了起来，被炎火覆盖的紫云剑，已经呈现出一种极其可怕的状态。

    一双双红眼在剑上睁开，如神灵般审视着世人。

    无晔身躯一震，强大的剑雨之炎已经死死地包裹了他，金钟不断地响起嗡鸣，说明眼下抵挡不了多长时间了。

    “哼哼哼，无晔啊无晔，你真的以为这金钟固若金汤吗？就好像，你一时偏安，终能长久吗？你十几年来，一直选择逃避，却从未想着去如何面对！像你这种人渣，就该去死！”

    说完这句话，蓟泽的长袍已经爆燃起了炎火，想来他已经受到了剑雨之炎的反噬。

    看来这蓟泽是拼了老命，都想赢得这场战斗！

    咚咚！

    金钟终于爆裂，无晔的身躯也被巨大的火海包围，而道道剑炎如风一般刺向了他全身。

    处于这种境地的无晔，知道蓟泽也是强弩之末，自然不会轻易放弃。

    他长发乱舞，双手猛然一抬，体内最后一点真息在迅速运转着。

    隔着层层剑炎，无晔冷冷地看着蓟泽：“你永远都不会懂我与沫漓之间的默契，更不懂我对桓儿的疼爱！我的人生，无需你来评头论足！”

    “佛光普照！！”

    正当炎海笼罩住了他们二人时，虚空中骤然射出了道道金光，神圣的静穆之感充斥了一大片区域。

    两股强大的力量撞到了一起！

    在耳边，依稀听到佛经的诵读声，木鱼的敲打声，金钟的震鸣声，仿佛万千神灵就在他们头顶，静静地俯瞰着。

    然而，在这些**的声音中，还有持续爆燃的火焰声！

    当所有的声音骤然消失的那一霎，世界终于安静了下来……

    撼动天际的神威，将他们脚下的密林夷为平地，漫天的枯木，散落的碎叶，如同末路的人生逐渐凋零不堪！

    无晔与蓟泽几乎在同一时间，直直地掉了下去。

    残破的身躯重重地砸在深坑里……

    【ps：关于这两位，正文里不会再有后续。这就是他们的结局，一个逃避，一个颠簸，最后终将回归沉寂，现实中的诸多繁华一样如此吧？真要有完整的结局，估计只能去外传提一下了……这本即将完结，多谢朋友们的一路支持，让我们一起看看子桓该如何面对惊天迷局？】