
    昊炎离去之后，姬陵城上空的黑云渐渐退去，阳光洒落下来，驱逐天地之间的阴霾。liudianxing.com

    秋沁寒将手中抢夺到的山河社稷图的残卷，交给了凌子桓，她眼眸中泛着低落，红唇微动，犹豫了一下，低声道：“凌师弟，对不起……”

    “我只是不想让山河社稷图落到昊炎的手中，竟不知，事情会变成这样……”

    “山河社稷图不仅成了两半，就连你的两个朋友都……”

    秋沁寒的语气极其真挚，对她这么一个身兼绝世天才、绝世美女的两大称号来说，算是第一次用这种态度跟男子说话。

    她没想那么多，只看她看到，当昊炎赫然离去的时候，凌子桓的眼中流露着不甘与沮丧，他是一个极重情义的人。如今希望落空，跟自己脱不了干系。

    凌子桓深吸一口气，目光淡然地看了秋沁寒一眼，道：“没什么！看昊炎方才那个架势，是对这山河社稷图渴望已久啊！就算山河社稷图都交到了他的手中，估计也未必能够救回他们两个……这件事，是我想的太简单了！”

    秋沁寒叹息了一声，柔柔地道：“刚才你也应该看到了，他的那九转幽魂铃发生异样后，他便匆匆忙忙地离开，感觉其中必有蹊跷。”

    思虑了一阵，凌子桓端详着手中的一半残卷，皱着眉头道：“昊炎已经拥有两件神器，想要复活胖子和小公主，更难了！”

    嗡！

    这时，从手中的残卷中，传来一阵暖流，通过凌子桓的手臂，深入他的骨髓中，灵魂中。

    在流窜的过程中，这阵暖流的强度越来越大，一股浩然的大道之力在这半张残卷上释放着，以极快的速度，直接深入到了凌子桓的灵魂之中。

    因为没有了神魄玄珠的镇护，凌子桓的灵魂猛然一颤，仿佛有种骇人可逼的气势，从身体的四面八方传来，穿过皮骨，给人从未有过的震慑之感。

    在这种力量中，凌子桓感觉不到一丝的邪恶，分不清这到底是什么？

    残卷耀出五彩霞光，从画卷中浮现出朦胧的图案，古老的符号在卷面上轻微地跳动着。

    刹那间，凌子桓身躯一晃，体内的血液翻涌，那股奇妙的力量渗入到血液中，似将浑身血管轰爆。

    一道光芒打破了凌子桓混沌血域的平静，取而代之的，是如同大海一般翻涌的血域，殷红的血海在咆哮，几乎是要破体而出。

    出于一种本能的防御能力，凌子桓血域中的力量，纷纷开始阻止这场诡异的动荡。

    吱！！

    一扇血红大门缓缓开启，一缕魂魄从门后窜出，融入到了凌子桓的混沌血域之中，旋即给这片领域平添了几分暴戾之气。

    穷奇之魂感应到了山河社稷图传入到凌子桓体内的气息，不由从通灵天赋中出来，一看究竟。

    见残卷绽放奇光，秋沁寒柳眉挑了挑，惊异地道：“凌师弟，你发现了没有，这一残卷好像跟昊炎拿到的不同！”

    凌子桓心中咯噔一下，点了点头。

    这时，凌子桓的面上掠过一道红光，穷奇的声音在他的神识中传来：“小矮子，山河社稷图已经感应到了你体内的力量。磷光之刃既然能劈开图卷，说明这件神器跟神族有着密不可分的联系……”

    “或许，你能凭借手中的一半图卷，解开这山河社稷图的玄机奥秘！”

    凌子桓镇定地道：“是因为图卷的分裂，使山河社稷图呈现可窥视玄机的异样……难道刚刚昊炎是发现了什么玄机，才匆匆离去？”

    穷奇思虑地道：“嗯，有这个可能。昊炎显然是想利用山河社稷图，那他的真正目的绝非想象的那么简单！”

    看的出来，昊炎极其想得到这件神器，想到这一点，凌子桓不禁心头一紧，沉着地道：“我有种预感，昊炎的计谋很有可能跟洪荒时代有关！这个时代的恩恩怨怨，基本都是源自远古……”

    穷奇顿了顿，道：“洪荒时代是天地初分后的万灵始奠，在那个时代的天地之间，蕴藏着诸多力量，战斗的场面也绝不是今日所能比的。”

    “在梦魇多罗兽给我灵海织造的第二层梦境中，便是让我遨游了一次洪荒时代。虽说只是一场梦，但场面的画面历历在目。”

    说着，凌子桓心头一动。想起在第二层梦境中所发生的一切，他便想起了跟巫族密切相关的东西……

    十二祖巫！

    十二都天神魔大阵！！

    山河社稷图真的跟十二祖巫有所关联吗？

    正当凌子桓暗自琢磨时，穷奇缓缓地道：“想要知道昊炎究竟有何目的，不如就把目光放在这半张残卷上。”

    “山河社稷图是何等玄妙的神器，我……该如何探视？”

    穷奇谨慎地道：“不入虎穴，焉得虎子。想要揭开山河社稷图的秘密，就进入图中！！你应该已经感觉到了，这图卷对你产生的共鸣了。神器一样有灵性，它们也希望找到真正的天命之人。”

    听了穷奇的话，凌子桓深深地吸了口气，看着光华熠熠的残卷，他心中充满了好奇。

    “秋师姐，我想试着进入图卷中，看能不能得到山河社稷图的力量。”

    秋沁寒犹豫了一下，柔声地道：“进入图卷中？这……这神器蕴藏着诸多玄机，同样也有着诸多难以预料的危险，我怕……”

    凌子桓笑了笑，注视着秋沁寒那双迷人的美眸，宽慰地道：“我虽不会魂系奥术，但自认为对自己灵魂的掌控力，还是相当不错的！图卷中的契机与危险，都难以预料，但我有这个信心。”

    秋沁寒见凌子桓一副胸有成竹的样子，自然不会再阻拦什么。

    “既然如此，让我来替你护法！”

    凌子桓笑道：“如此，便多谢师姐了！为防这残卷会发生什么动荡，我们去地下暗室，这样无人打搅，也不会妨碍到他人。”

    秋沁寒“嗯”一声，想起待会儿要跟眼前这个男人，单独待在一间暗室里，他的芳心不由泛起了涟漪，面上的红晕难以隐藏……