
    姬陵城地下密道。

    莫小茜跟百里香继续在密道中前行，越往深处，越是小心翼翼。

    甬道狭窄，灯阴暗光，石壁上印刻着奇特的图案。他们不敢逗留，也不敢过快，缓缓前行。

    错综复杂的密道，如一个偌大密集的蜘蛛网般，盘踞在姬陵城下。

    这里面一片肃静，一点响声都没有，隐约都可以听到自己的呼吸声。

    莫小茜见百里香对凌子桓赞许几句，便顺着她的话题，问道：“他的确厉害，他现在啊，不仅是我们姬陵城的希望，更是全人族的希望。如今的大陆武者，必将以他为荣，将人族复兴的希冀放在他一人身上！”

    闻言，百里香愣了愣，看了莫小茜一眼，道：“这话什么……什么意思？”

    莫小茜眼中浮现一抹诧异，现在整个大陆都知道凌子桓的事情，而百里香却表现得云里雾里。

    紧接着，她又心头一动，恍然地笑了笑。原来，自从妖族席卷中土之后，他无念宫为了抵御妖族，就断开了与外界的联系，也就没有收到一点风声。

    莫小茜耐心地解释道：“现在中土关于凌子桓的议论，可谓是节节攀升。他先是斩烛龙，夺山河社稷图，后是灭黑麒麟，占玄清宗……每一桩，每一件，都让武者振奋，妖族胆怯！”

    三言两语的概括，让百里香不禁怔了一下，美丽的眼眸中掠过一丝柔情。

    这是她作为无念宫宫主以来少有的神情，却偏偏旨在凌子桓的身上。

    这个杀死梦瑶的人，明明跟自己有仇的人，有一种神奇的感染力，让她听了凌子桓的事情，脑子里浮现他那种俊秀的面孔，回忆起当年在无念宫，她下药将凌子桓“制服”在香塌红帐中，她柔软娇躯下的画面时，她的嘴角不经意地逸出暖暖的浅笑……

    当想到那次的结果是因为凌子桓的血域限界，导致自己捕猎失败，心头依旧有些遗憾。

    但自那次之后，她在无念宫，每每望着月光辉映中的金息湖，便不知觉地想起这个与众不同的男子。

    而她对凌子桓的兴趣，随着时间的流逝，从未终止过！

    现在，听莫小茜轻描淡写地介绍凌子桓最近留下的事迹，她不禁骇然，但惊讶的同时，自然还是对这男子怀有一种深深的敬意与兴趣。

    片刻，百里香问道：“你既然让我帮你收复姬陵城，说明你家城主还没回姬陵城。现在中土的局面他已经了解，必然也知道姬陵城沦丧，那他为什么不回姬陵城呢？”

    莫小茜无念地叹息了一声，但并没有太多埋怨的意思，是无奈中带了一份理解，迟疑地道：“我想可能是玄清宗那边还有一些事要处理吧！相当于姬陵城这么一座小城，玄清宗现阶段的稳定便显得更加重要，但我也可以理解……毕竟他现在，已经不仅仅只有姬陵城城主的身份了！”

    听后，百里香不禁愣了一下，借着昏暗的火光，看了莫小茜一眼，见她眼眸中浮现着无奈，她不禁有点替姬陵城抱不平，有点愤愤地道：“哼，不管怎么说，姬陵城都是他的城，姬陵城的百姓也都是他的子民。在他还是姬陵城城主的每一刻，无论他在中土享有怎样的声誉，他最先想到的，应该都是姬陵城。”

    “战端一开，城池破碎，百姓蒙灾。如果他真的还在意这座城池，真的爱他的子民，就应该不畏艰辛，也要赶回姬陵城！可过了这么些天，他依旧不来，还要你这么一个女子，挽回姬陵城的局面，解决城中活在水生火热之中的百姓。哼，看来，他是在更大权力与利益面前，忘掉还有这么一座小小的城池吧？”

    听了百里香的话，莫小茜眼神一时陷入呆滞，她怔怔地望着石壁上奇异的图案，嘴角动了动，深吸一口气，摇了摇头道：“不会的，不会的，他不会丢下姬陵城不管的。我答应过他，他也答应过我，我虽然丢了城池，但我还是好好保护住了他们两个的肉身，并竭尽全力也要挽救姬陵城。我相信，他总有一天会来的，会重新回到姬陵城，救一救他的一城子民！”

    见莫小茜心存着这个想法，百里香也不知哪儿的情绪，只觉莫小茜十分的可怜，不禁心生怜悯。

    “别自欺欺人了，你自己心里清楚，如果他真的想来，早就将姬陵城的妖一并清灭，不然你也不会等不到他来，就急忙忙地找我求助。”

    百里香的话，让莫小茜一时哑然。

    过了一阵，莫小茜淡淡地道：“我们现在已经在内宫的下面了，通过前面那条甬道，便能到达内宫的偏殿出口。万幽堂的妖主要集中在内宫，他们的头儿是一个妖王，名叫尤隆。”

    妖王在万幽堂中，已经是相当靠前的存在。要知道，九婴单修的妖灵也只是妖王之境。

    出了密道，她们又推开石门，便来到内宫偏殿的后花园，而这密道的出入口就在后花园假山下的枯井之中。

    后花园的假山一带，近乎是荒废的，所以她们从枯井中出来时，十分顺当，并没有看到巡逻的妖。

    她们小心翼翼地从后花园行到廊道时，两只小妖赫然发现了她们俩的身影，当即厉喝。

    “站住！干什么？”

    百里香给莫小茜使了一个眼色，会意她看百里香的眼色行事。

    这两只小妖，手拿长矛地走了过来，他们一身皮甲，面上丑陋，脸上的刀疤格外醒目，一股淡淡的妖气从他们的身上散发出来。

    他们走到百里香二人的跟前，先是目光斜视着扫了一眼，心中咯噔一声，连忙正起身子，再细细地打量了她们一番。

    当他们注意到百里香、莫小茜二人的美貌时，眼神顿时浮现一团强烈的邪火。

    “啧啧啧，这俩妞儿，姿色不错啊！！”一小妖搓着手，心头痒痒地道。

    “你……你们是干什么的？来这里干什么？”另一小妖咽了口唾沫，压制着心头的欲/望，正色道。

    莫小茜心中一动，看了百里香一眼，默然着。

    百里香目光柔柔地注视着小妖，温润的娇躯扭了扭，丝带缱绻，葱白的玉手在胸前诱惑地抚摸着，几个简单的动作，将她曼妙的曲线、动人身姿表现得淋漓尽致。

    百里香声音极带妩媚地道：“小哥，不要误会，我们两个是内宫的侍女，专门服侍妖王大人的。这内宫实在太大，方才我们不小心便迷路了，请问我该怎么回去啊？若能相告，小女子感恩不尽！”

    对于莫小茜来说，自然熟悉这内宫的结构，但因不知道尤隆的寝居，便想着从小妖的口中套出话来。

    那小妖目光呆滞地看着百里香妖媚的身姿，诱人的曲线，白皙的面容，修长的玉腿，心中欲.火焚烧，哈巴子都流了一地……

    “好说好说，只要妹妹你能让哥亲一口，哥立马就告诉你！”说着，他伸出粗糙的大手，就准备往百里香的身上捉去。

    然而，大手还在半空，只听“啪”的一声，却是另外一妖当即拦住了他的举措，狠狠地拍了他的脏手。

    “喂，你干嘛！？”

    这小妖应该算是稍微明智一点的，他附耳道：“这女人说了，是专门服侍尤隆大人的。若是让他知道了，我们在他的女人身上动心思，绝对吃不了兜着走！”

    这小妖的话，顿时提醒了他，想了想，便只能哀叹了一声，然后极其无奈地看了百里香一眼。

    百里香眼神释放着秋波，将这妖迷得神魂颠倒，她嘴角一直噙着一抹充满诱惑的浅笑，这样的姿态，换做是人类武者，都未必能够按捺得住。

    “小哥，你就告诉我嘛！小女子该怎么回去啊，我要是回去晚了，估计尤隆大人又得训斥我们了，你就行行好，告诉我们嘛！”

    站在一旁的莫小茜，跟个木头一样，看着百里香如何迷惑男妖……

    那小妖终于经受不住百里香的柔情，笑吟吟地看着她，说：“走这条廊道，一直走到尽头，然后左转穿过亭阁，再直走就能到六坤宫了！”

    听到“六坤宫”，莫小茜的眼眸中掠过一抹精光。

    “哦，原来回六坤宫要这么走啊？小哥，你没有记错吧？”

    “没有没有，绝对没有，这里到六坤宫很近的，不会有错！你长得那么好看，哥怎么会记错呢，嘿嘿嘿！”

    “嗯嗯呢，那就好！”

    说完这句，百里香眼神中的魅惑之色瞬间消失，取而代之的，是一道突然衍生的凌厉之光，在她的美瞳中放大。与此同时，她的身上也散发着强烈杀气。

    见此情形，两小妖顿时一惊！

    然后，百里香娇躯一动，身后衣衫中，赫然窜出闪烁着幽光鬼火一样的恶魔，他们蓝光浮动，拖着长长的尾巴，在她周身绕了一圈后，朝他们猛然扑去。

    那幽光鬼火延伸出两条乳白色的绳索，死死缠住了他们的胳膊。

    咯咯！

    还没来得及发出声音，他们的喉咙便受到一股强烈的压迫，眼珠子圆滚，难以置信地注视着百里香被美丽容颜掩盖的阴冷，森然的凉气直接渗入到了骨髓中。

    咯咯！

    在百里香的驱使下，乳白绳索再次发力，将他们的身躯直接提了起来，他们面上如白纸般惨淡，眼睛已没有一点神色，完全呆滞，瞪得老大，而瞳孔中的惊愕渐渐变成了哀求……

    他们怎么也想不到，看上去柔弱的小女子，居然会有这样的本事。

    恍惚间，他们意识到，这两女子的身份绝对不简单。但现在，别说发出声音，就连他们的命，都被这阴冷女子死死地攥在手心。

    咔嚓！

    两声骨头碎裂的声音，只见他们脖子一歪，翻着白眼，空空的皮囊颓软到了地上。

    百里香再最后看了他们一眼，嘴角满是不屑，冷冷地道：“垃圾！这样的渣滓，老娘根本不屑汲取你们的阳气！”

    “行了，我们走，去六坤宫！”

    莫小茜深呼了口气，稳住了心神，催促了百里香一声，便朝着六坤宫的方向去了。