
    看着水灵儿那双清澈的眼眸，凌子桓脸上逸出一抹笑意。从她的身上，凌子桓见证了这世间最最伟大又虐心的爱情。

    “那你……接下来，是去哪儿？”看到水灵儿转过身去，凌子桓不禁问道。

    “也许，当年我毅然离开了青丘山，从一开始，就是错的！现在，我重新回到青丘山，希望这一切，都能回到起点！”

    留下这一句，水灵儿身形一闪，化为一道白光，消失在凌子桓的视线中。

    对于水灵儿而言，这一切是梦，是可以轻易忘掉，是可以重新来过。

    还是，这一切早就深深烙印在她的心中，一辈子都挥之不去。

    这世间的情爱，这世间的缘分因果，又有几人，能说得清呢！

    望着水灵儿离开的背影，凌子桓的心中，不禁都替她沉重了许多。

    如果这一切对她来说，都是一场梦境，现在梦醒了，她真的能回到原来的轨道上吗？

    水灵儿走后没多久，天边人影晃动，正是从蛊风岛赶回来的残余的人族武者……

    幻音寺的和尚直接去了寺庙，一些小势力的门阀说是跟着玄清宗，来除魔卫道。实际上，他们的同门估计都死得差不多了，就算他们回去，一样要与妖战斗。

    还不如先跟着玄清宗一行人，图个安全，顺便打着各自的小算盘。

    他们中的确有一些人忧心中土，也有低一些人是冲着凌子桓的山河社稷图来的。

    在凌子桓杀死了烛龙之后，这些人几乎吓傻了眼，当时能够活下来就已经谢天谢地了。

    等脑子清醒了之后，才意识到，他们此次来蛊风岛是来寻觅异宝的，就算不能夺取山河社稷图，也得在荒兽身上捞点好处吧。

    然而，蛊风岛的一切果实都被凌子桓抢到手了！

    凌子桓与烛龙的那一站，撼动古今，足以流芳千古，让整片大陆的生灵都知道“凌子桓”这个名字，让无数种族都知道，昔日的霸主神族又重现人间了……

    他们忌惮凌子桓的力量，但又心生嫉恨！

    千里迢迢去了趟蛊风岛，却没有一丝收获，而仅有的一点，不过就是目睹了一场惊天动地的大战。

    玄清宗的一行人率先赶了过来，看到宗门残破不堪，也来不及感伤，便怒视那些万幽堂的小妖们。

    倾玥、钟雨生、秋沁寒、阮柒雪四人在烛龙口中幸存了下来，他们疗好伤后，便跟在凌子桓的后面，从蛊风岛重新坐船，然后回到大陆。

    至于邰昱祺，却似乎不见身影，也不知道是不是死在了蛊风岛上。

    阮柒雪看到凌子桓后，立马赶了过来。

    他浑身是血，衣衫残破，露出大片大片的血红，如玫瑰般触目惊心，不管是脸上，还是身上，都没有一块好皮。

    “子桓！！”

    阮柒雪也不顾其他，冲过来一把抱住了凌子桓，还没一会儿，便啜泣得哭成了泪人。

    “傻小子，你为什么总是那么傻？你怎么一点都不知道爱惜自己？如果你死了，你要我怎么活呀！”

    “咳！”

    凌子桓动了动，柒雪的双臂死死地扣住他，让他有点喘不过气来。

    缓缓地睁开双眼，映入眼帘的，还是那张白嫩如玉的面庞，水灵灵的眸子宛如星辰，绽放着华光，令人神往。

    此刻的柒雪，热泪纵横，水漫金山，随着心绪的愈加伤痛，泪水爬满了面庞。

    阮柒雪握着凌子桓的手，抚在自己冰冷的脸庞上，用天底下最最柔和的声音，并几乎带着几分祈求与害怕的语气，说道：“答应我，下次不要再这样了……好吗？”

    凌子桓笑了笑，应声道：“可如果我不去做，世界就毁了啊！”

    听着，柒雪抱住凌子桓的玉臂又紧了几分，白若陶瓷的小脸近乎贴在了凌子桓的面上，娇躯抽搐了下，带着哭腔，迟疑地道：“可……可是，我不想过这样的日子，我害怕……看到你现在这个样子，我害怕……有一天……我就真的失去你了……呜呜呜！”

    凌子桓嘴角逸出幸福的笑意，听到这句温馨的话语，哪怕自己现在就死了，都了无遗憾了！

    自从他十二岁离开贫瘠村，这七年来，他没有像今天这么开心过了……

    凌子桓伸出手，抚摸着柒雪柔顺的长发，他多么希望，时间能够在这一刻凝固，哪怕他的身体再承受几倍的痛苦，他的心永远都陷入温暖的旋涡。

    “傻丫头，我怎么会舍得离开你了，我……一直都想跟你在一起……过悠闲恬静的生活，只是有些事，我必须去做！”

    阮柒雪甜美地一笑：“那……那我要跟你一起去做，无论你去哪儿，干什么事，我都跟着你！！”

    微风袭来，送来一丝清凉。

    在他们亲昵的不远处，伫立着一美丽淡雅的蓝衫女子，她久久地注视着凌子桓，繁星闪烁的眸子渐渐蒙上一层水雾。

    她一向冰冷如霜，可看到眼前的一幕，她的心如秋日下的落叶，染尽了哀怨。

    秋沁寒，看到凌子桓拯救了全世界，并且大难不死，悬空的心终于落地了，这种感觉，就像是害怕末日来临，但末日最终还是擦肩而过。

    与此同时，她面上肌肉抽动了一下，像是在自嘲，眼神晃动了下，却始终盯着凌子桓那边。

    她多么希望，自己是凌子桓怀中躺着的美丽女子！

    她多么希望，能够依偎在他的怀中！

    她多么希望，在无数个夜里，数落着彼此的承诺！

    ……

    她有那么多的希望，却直到这一刻，都不敢将心中所想转变成现实。

    不知是胆怯，还是顾及，秋沁寒都无法迈出这一步。

    在成千上万的男人眼中，她就像是一颗明星，闪闪发亮的明星，让他们倾慕她的美丽与圣洁，却又不敢踏入雷池，甚至不敢去亵渎这样一种美丽。

    她听过无数男人在自己面前表明心意，却始终没有等到这个男人，哪怕这他只是多看自己几眼，多跟自己聊聊天。

    然而，他肩头的那个白衣女子，将他的心，占得满满的！

    没有一点余地能留给自己……

    凌子桓何尝知道，自从遗忘森林三人小组执行任务后，她就对他暗生情愫。

    当凌子桓因为伏魔塔的风波，受到长老的惩罚时，她的心，比谁都跳得快，比谁都要着急。

    凌子桓又如何知道，当他被罚到思过崖面壁时，这个幽怨的女子，脚点树梢，静静地注视着凌子桓。

    他又如何知道，凌子桓离开玄清宗后，在无数个寂寞的夜里，她站在孤冷的水灵峰，呆呆地注视着姬陵城的方向。

    她曾几度离开宗门，寻着相思而去，但现实中的种种羁绊，让她无法贪念儿女私情。

    可当心中思念的人儿，终于出现在自己的面前时，她又无法表达心迹，只是尽最大的能力，护得他的周全。

    她不似柒雪那般敢爱敢恨，任性洒脱，但是她，用自己独有的方式，默默地站在远处，看着他笑。

    ……

    一旁的倾玥大师看了秋沁寒一眼，便骤然明白了秋沁寒的心思。

    秋沁寒是倾玥一手带大的，如师如母，她是怎样的一个性情，倾玥了如指掌，又如何不知她对凌子桓的情意。

    而且，同为女人，看到这一幕，倾玥不由替秋沁寒感到哀伤……

    这一刻的感受，或许只是她这个做师父的，才懂吧！

    倾玥看了许久，见秋沁寒依旧目光忧悒地注视着那边，走到秋沁寒的身边，低声道：“沁寒，听师父一句，如果你真的爱上了那个男人，不妨试着争取下！”

    秋沁寒心神一颤，目光移了过来，与倾玥对视了一眼，感动地道：“师父……我……你都知道了……弟子错了，请师父责罚徒儿。”

    闻言后，倾玥的心都快要融化了，她握着秋沁寒的手，温情地道：“爱一个人没有错，关键是你敢不敢爱。不要有太多的顾及，只要争取了，就没有遗憾，嗯？”

    秋沁寒低下了头，没有说话。

    ……

    ……

    不远处的屋顶上。

    昊炎惊叹地道：“他果然厉害！黑麒麟灵魂自爆都没有伤得了他，他的实力究竟到了何种地步？”

    蓟泽道：“看来，对付黑麒麟，他连山河社稷图都没有用上！昊炎大人，有他携领着人族，我们的计划还能实现吗？”

    昊炎平静的面庞上露出一丝狡黠，带着一抹怀疑，看了蓟泽一眼，冷冷地道：“这么多年过了，你还沉浸在当年之事？我告诉你，自从七年前贫瘠村的迷局开始，你就不再是他的养父，甚至，从那一刻开始，你们之间就沦为敌人了……”

    听后，蓟泽身躯一动，目光忽地一阵呆滞，深吸一口气道：“沦为敌人又有什么不好的？他有现在的修为，多半还是承蒙你的惊天大计！不然，我还真的打算，和他在贫瘠村生活一辈子……”

    昊炎哼了一声，道：“别扯那么多！我们的计划已经筹划了七年，该是到了收网的时候了。就算凌子桓想与我们为敌，也没关系，因为我的手中，握着两条命……哼哼哼！”

    “一直隐忍，一直蛰伏的巫族，真的要颠覆这世界吗？”