自那次战役后，神州浩土渐渐迎来曙光。

    经过数年的繁衍和重建，这片大陆仿佛被人为地灌注了生机，在经年累月的蓬勃发展中，徒增的新生文明，也开始融入到了万族林立的世界中。

    可不管过了多少年，关于凌子桓、夜魔、黑麒麟、烛龙的传闻，不仅没有随着时间消磨，而是以更大程度地被万族所传颂。

    对于后辈来说，他们在聆听那段炙热犹如神话般的故事时，似乎并不在乎当年凌子桓对手是何等人物，只知道能与凌子桓交手，对任何一个生灵来说，皆是莫大的荣幸。

    至于战斗结果的议论，就更微乎其微了！

    这六年来，神州大陆上，也是人才辈出，不断有新的强者崭露头角，为这片大陆，平添几分精彩。

    ……

    附禺山脉，飞来峰，玄清宗。

    一青年男子伫立于飞来峰顶端，他一身道袍，随风而动，道袍上绣有一张偌大的太极图案。

    他双手负于身后，面上淡然，望着周围青山黛绿的景象，听山涧流水潺潺流动。

    “掌门，新一届的弟子已安排妥当。”秋沁寒走了过来，柔声地道。

    清风缱绻着幽蓝衣袂，顺滑的秀发摆动着优美的弧度，她肤如凝脂，面若陶瓷，眼眸中不再有一丝清冷，而是水灵灵的眸光中，充满了独有的神韵。

    秋沁寒拥有男人倾慕、女人羡嫉的容颜，乍一看宛如月中仙子，给人不敢轻易亵渎的神圣。

    钟雨生转过身来，看了秋沁寒一眼，点头微笑地道：“秋师妹，辛苦你了。若没有你协助我，我都不知道该怎么办才好。”

    “没什么。”秋沁寒面上淡然。

    “这六年来，宗门一直都处于重建的状态，新入门的弟子大多都是泛泛之辈，所以还需师妹再忙一阵了。”

    秋沁寒拱手道：“沁寒身为水灵峰首座，这些都是应该的。”

    钟雨生欣慰地点了点头，然后目光远眺，望着东方，心头不禁想起了谁，面上失落了一些，默然了会儿，低声道：“师妹，你……有找过他吗？”

    秋沁寒娇躯微微一动，清风撩起的一缕秀发，滑过他的脸颊。

    那双水盈盈的眼眸，忽地一滞，随后秋波流淌，浮露出万般柔情，及几分淡淡的忧悒。

    “既然这六年来，都没有他的风声，说明他并不想我们找到他。既然如此，我又……又何必……”

    说着，秋沁寒喉哝哽咽了一下，没有再说下去，眼珠转动了一下，柔和的目光中，平添一缕失落。

    钟雨生早年就明白秋沁寒的心思，只是一直都没有道明而已，见痴情人未能如愿，他不禁轻叹了口气。

    他犹豫了一下，说道：“如果你想见他的话，有个地方，或者你可以去看看……”

    秋沁寒心头一动，稳了稳心神后，幽幽地道：“嗯，在哪儿？”

    ……

    东方，姬陵城。

    经过六年的整顿，姬陵城终于恢复了昔日欣欣向荣的景象。

    这座东域的小城，就算不像玄清宗、幻音寺那般修行武道，一样能够在中土享受一定的声誉。

    只因姬陵城传承了凌子桓那套得天独厚的治理模式，让城内的百姓安居乐业。

    姬陵城在整个中土商贸中占有一定的地位，使得周边的一些小门阀，丝毫不敢动其半分。

    内宫，阁楼上。

    莫小茜惬意地依偎在胖子的怀中，与身边的人儿，一同俯瞰着街道上的车水马龙。

    “姬陵城总算是恢复祥和之态，想必爹爹在天之灵，看到这样一幅景象，一定也会很高兴的吧！”

    “嗯！”胖子笑了笑，点了点头。

    莫小茜眼眸中缓缓闪烁着光亮，如夜空星辰，泛着一抹清冷，他的脑海中不禁浮现出一个陌生又熟悉的俊朗身影。

    “其实，这都是子桓的功劳！！是他创造了一个全新的姬陵城，爹爹果然没有看错人！”莫小茜眼眸中重新露出一抹坚定。

    熙和的阳光洒落下来，在平整的地板上，倒映出一双唯美的身影。

    他们紧紧地依偎在一起，时间骤然凝固，将最最幸福的一刻，永远定格！

    听了莫小茜的话，胖子嘴角的浅笑滞然，默然了片刻，极其认真地道：“那家伙不仅创造了一个全新的姬陵城，更是创造了一个全新的世界！如果不是他，这一切的一切，都已经化为尘土了。如果不是他，我恐怕再也见不到你了……”

    莫小茜心头一暖，将臻首往胖子的怀中靠了靠。她闭了闭眼，水灵灵的双眸中，秋波似水，红润的薄唇抿了抿，露出一抹真挚的笑意。

    “是啊，若不是子桓，恐怕我此生……再也见不到你这个死胖子了，呜呜呜！！”

    说着，莫小茜娇躯抽搐了一下，在胖子温热的怀中，哭出声了。

    虽然距离胖子复活已经过了六年，但每每回忆起自己孤独一人，死死守护姬陵城的时候，心里便无形生出悲戚。

    记得那段时间，她既要帮凌子桓守护姬陵城，抵挡妖族的进攻，还有想法子在危急之际，护住胖子和小公主的肉身，以便将来凌子桓有办法，让他们复活。

    最后，她兑现了承诺，凌子桓同样也兑现了承诺！

    只是，留在心头那些挥之不去的阴影，让莫小茜有点患得患失。她真心爱眼前这个男人，更愿意去珍惜这个男人。

    她只是怕失去！

    胖子自然明白莫小茜的感受，这种感觉就仿佛那一日，他不惜舍弃自己的性命，也要保护这美丽的女子，因为他怕莫小茜永远离开了自己的生命……

    胖子用手抚摸着怀中弱弱哭泣的人儿，他托起莫小茜的臻首，注视着她美丽的容颜，白皙如雪的肌肤，清秀可人的瑶鼻，楚楚动人的眼眸。

    微风吹动着她的秀发，胖子用手将她凌乱的一缕长发，捋到了耳后。

    闻着怀中女子散发出来的淡淡体香，见她面上挂着两行热泪，眼眸中的泪光也在不住地转动着，胖子心中一痛，搂着小茜细腰的右臂，不由紧了一些。

    “第一次见你的时候，你蛮横得不行，是个娇气的大小姐。跟现在一对比，你的变化还真是大嘞！”

    闻言，莫小茜顿时停止了哭泣，凝神望着胖子，嘴角扯了扯，俏皮地道：“那你是喜欢以前的我呢，还是喜欢现在的我呢？”

    胖子想也没想，温情地道：“无论你变成什么样子，你都是我最爱的小茜！在我心中，对你的情意，永远都不会变！！”

    听后，莫小茜忙将目光避了避，面上泛起了一阵绯红，胸脯微微起伏，玉手扯了一下胖子胸前的衣服。

    “哼，骗人！”小茜俏皮可爱地噘嘴道。

    看到小茜娇羞的模样，胖子简直爱不释手，感受着怀中女子送来的香气，浑身血液不由沸腾了起来。

    “我没骗你，要不……嘿嘿嘿，我证明给你看！”

    说罢，胖子趁小茜没注意，直接吻上了她的面颊。在小茜的几声娇呼下，胖子又从面上攻袭到了脖颈。

    与此同时，胖子凭借肥胖的宽厚身躯，将小茜娇小的柔躯牢牢地钉在围墙上，双手在他的腰肢游走。感受着身前女子传来的温热，胖子兴致愈浓。

    当他准备再向下面进发时，小茜一声娇喝，羞涩地避了避，柔声地道：“别这样，下面的人都看着呢，注意下你的身份，你现在可是袁城主……”

    “怕什么，我亲自己的老婆，干他们何事？”胖子蛮不在乎地道。

    “你也是有身份的人了，别这么毛毛躁躁的。还是多花点心思在政务上，若你能治理得比子桓更好，说不定城民们也给你立个长生碑。”

    “得了吧，我才没那福气呢！”

    自从夜魔风波之后，凌子桓的威名再次传遍四海，而且这一次，世人们都将凌子桓当做上古时代人族颛顼大帝类似的传奇人物，这可是人族中最最高贵的殊荣。

    于是，世界各地的大小门阀，都给凌子桓立长生碑，虽知凌子桓已经不死不灭，但这更加说明了他在世人心中的地位。

    同时，他们也希望，能继承凌子桓的精神，寻得心安。

    莫小茜轻叹了一声，道：“你说子桓放着城主不当，干嘛非要找个谁也找不到的地方呢？”

    胖子望着城下的人流，应声道：“他有他自己的想法，不管我相信，总有一天，他会来看我们的……因为姬陵城对他而言，更像是他的家！！”

    莫小茜感同身受，“嗯”了一声，微笑地忙忙点头。

    ……

    ……

    贫瘠村。

    尽管这个世界经历了一次大变，但这个小村庄依旧与世隔绝。

    在一连串的平顶房屋中，有一个偌大的庄园，隐隐间，传来小孩的嬉闹声。

    庭院的青藤椅上，青年双臂枕着后脑，微眯着眼睛，享受着温暖的阳光浴。

    不多久，他缓缓睁开了眼，望着蔚蓝的天穹，心中有种说不出的惬意与恬静。

    七年的时间，让他经历了太多太多。好在七年后，他又能重新回到这里，感受着天地之间最淳朴的风情。

    “小陌，你慢点跑，别摔着了！”

    这时，从门口走过来一雪白衣衫的美丽女子，眉头轻皱地望着庭院中奔跑嬉戏的儿子。

    “瞎操心，我生的儿子，身体好着呢！”凌子桓依旧望着万里无云的天空。

    白衫女子走了过来，站在青藤椅的后面，伸出素白洁净的玉手，在凌子桓的脑壳上拍了拍，俏皮地道：“得了吧，还你生的儿子，你这么厉害，当众生个我看看？”

    阮柒雪明显是扭曲了凌子桓的意思，可当他看到柒雪面上浮现的梨涡，以及长发飘然下的那张美到极点的容颜时，心头一动，直起身来，二话不说，揽过柒雪的细腰，强行将她拉到自己的怀中，在感受着女子温润如玉的娇躯后，凌子桓在她的脸上，狠狠地啵了一口。

    “我明白了，你是嫌一个儿子不够，想让我再给你生一个吧！早说嘛，我们今晚就生，嘿嘿嘿！”

    面泛绯红的柒雪，白了凌子桓一眼，玉手情不自禁地搭在凌子桓的肩上，道：“行了吧，别这么没羞没臊的！谁要给你生孩子啊……”

    说着，柒雪脸上的红晕更加浓郁了，从面庞上一直蔓延到了脖颈，给这原本就娇美的女子添加几分柔情。

    这时，一小男孩嗖的一下，坐在了凌子桓的大腿上，睁着圆圆的小眼，萌萌地道：“爹，这还没到晚上呢，你又欺负我娘！”

    凌子桓：“……”

    柒雪：“……”

    小陌天真无邪的话，让凌子桓和阮柒雪一时懵住了，因为儿子的言外之意，不就是说老爹动不动就在晚上“欺负”他娘亲咯。

    “哈哈哈！”

    凌子桓笑出声来，然后疼爱地抚摸着小陌的头，看着那张稚嫩的面孔，笑着说：“哎呦，我的小祖宗哦，这不叫欺负，应该是疼爱，是发自肉体与灵魂的双重疼爱！等你长大了，你就明白了。”

    听后，小陌一脸懵懂。

    柒雪推了推凌子桓，嫌弃地道：“你这怎么当爹的，好的不教，教这些乱七八糟的。哎，总算把你的本性暴露出来了。”

    “爹，我要听故事，你给我讲你以前的故事呗！”

    “以前的故事？”

    凌子桓眉头动了动，看着儿子的可爱笑脸，继续道：“嗯，要说我以前的故事啊，那可厉害了，估计三天三夜都说不完呢。”

    “唔……”小陌萌萌地舔了下手指。

    “这么说吧，我有两个兄弟，一个是中土最大修行门阀的掌门，一个是中土最富饶之城的城主。”

    为了让小陌能够听懂，凌子桓用最通俗的话来阐述。

    凌子桓心头一动，突然想起了什么，忙忙道：“不对，我还有一个兄弟，他叫小奇，他……他融入到了我的血液之中了。”

    “哦……”

    “至于喜欢我的女子嘛，那简直是数不胜数啊……”

    未说完，柒雪伸手在凌子桓的后脑勺上敲了一下：“少臭美了，就你这闷骚的德行……”

    说话间，柒雪似在小陌的身上，探知到了什么，柔声对凌子桓道：“你发现了吗？儿子一出生，便有破幻之眼，看来他继承了我三苗族的力量。”

    凌子桓笑道：“何止啊！在咱们儿子的身上，我甚至还感知到潜伏的神族血脉！”

    柒雪心神一震道：“这……怎么可能？你的神族血脉明明是通过六道轮回得到的，这……这种形式的血脉，也可通过子嗣传承吗？”

    默然了会儿，凌子桓摇头道：“我不知道。神族距离这个时代太过遥远，或许还有很多未知的秘密吧！”

    柒雪犹豫了片刻，幽幽地道：“子桓，你真的不打算去寻下昊炎的踪迹吗？”

    自从六年前的那次大战后，昊炎就淡出了人们的视线，从末日的临近到末日的化解，这位巫族的冥巫，一直都没有出现过。

    有些人虽记得有这么一个危险人物，但时间一长，渐渐也就忘却了。

    凌子桓吸了口气，道：“没必要！他若想有所行动，这六年来，估计早就动手了。既然这家伙没有制造麻烦，我们又何必赶尽杀绝。或许，他六年前就已经死在夜魔手中也说不定呢！”

    柒雪点了点头，看了一眼英俊的凌子桓，以及可爱萌萌的儿子，面上梨涡浮现，心头幸福惬意。

    远处的风徐徐吹来，奏出铃铛般的脆响，似有古老**的梵音，在耳边念道：

    “美玉藏顽石，莲花出淤泥，须生烦恼出，悟得即菩提。”

    （全本完）

    