
    当凌子桓出现在六坤宫时，整个宫殿都不禁晃动了起来，空中的凌厉气息瞬间弥漫。

    在三只妖君毫无意识的情况下，当即秒杀。

    “对不起，我来晚了！”看到莫小茜这个样子，凌子桓心中一痛。

    莫小茜看着凌子桓，眼眶放大，眼珠在眼眶中不住地打转，红唇颤抖，激动得说不出一句话。

    妖王尤隆见此一幕，不禁愣住了，久久都没有缓过神来，凌子桓身上散发出来的气息让他震撼。

    方才仅仅只是几秒钟的时间，一股莫名的强大气场袭来之后，连招数都没看清，便见三只妖君境界的妖，直接化为了尘埃。

    这种层面的修为就连昔日的堂主九婴都未必能够达到！

    而这个人，竟然斩杀于无形之中！

    百里香最后一口气施展出的恶魔深渊，与三只妖君同归于尽，另外三只妖君被凌子桓骤然秒杀。现在，只剩下尤隆一人。

    他站起身来，久久地看着凌子桓，猜测着他的身份，问道：“你……是谁？”

    凌子桓笑了笑，迎着尤隆，走了过来。他面上清秀，却透着冷峻，四肢与胸膛都仿佛充满了力量，每一处都散发着一种强悍到令人窒息的气场。

    “我？我是这姬陵城的主人……”

    他身形走动，虚空便呼呼作响，破风声响起，带了几分凛冽，在尤隆的耳边掠过。

    尤隆心神猛然大震，再次凝神警备起来。

    他身为一代妖王，单单就妖灵的修炼上，跟堂主九婴在同一个境界，见过的世面也是蛮多的，手段凶悍。

    虽见凌子桓有点实力，但还尚未真正跟他交手，尤隆稳了稳神后，在气势上仍不示弱。

    “这姬陵城早就易主，本王才是姬陵城城主，你又是什么人？”

    凌子桓冷冷地道：“你不需要知道我是谁？你只需知道，你将我的城，弄得鸡犬不宁，我是不会让你就这么容易死去的！！我会充分利用你的价值！”

    尤隆眼神呆滞了一下，若是别的人族武者在他面前张狂挑衅，他肯定二话不说，要了对方的命。

    但，这个人说话的语气，给自己一种莫名的强大震慑！

    他的这种底气绝非只是口头上的，而是来自骨子里，就连他的灵魂中，都渗透着一种傲视天下，睥睨万灵的霸王之气。

    难道他就是……

    尤隆隐隐猜到了凌子桓的身份，不禁问道：“难道……难道你就是……就是传言中的……凌子桓？”

    凌子桓与尤隆四目相对，从他的眼神中，凌子桓看到一抹诧异。

    “没错，我就是凌子桓！”他不紧不慢，不卑不亢地道。

    闻言后，恍如一道惊雷落在尤隆的头上，在他的神识中顿时轰炸开来，脑子里一片空白。过了片刻之后，方可缓过神来。

    尤隆有点不敢相信自己的耳朵，但方才的事实的确如传言中的那般可怕。

    他不得不重新打量着凌子桓，心头的震惊愈加浓烈，因为，单从他年纪轻轻的外表上，根本看不出他就是传言中杀死黑麒麟的风云人物。

    紧接着，尤隆双腿一软，险些跪倒在地上，他心中的震惊渐渐消失，取而代之的，是塞满心头的恐惧。

    他嘴角抽搐了一下，面上有些泛白，眼神瑟缩了起来。

    顷刻，尤隆又陡然深吸了一口气，调整下心态，再次凝神地看着凌子桓。

    堂堂一代妖王一样也有畏惧的时候，但他们往往渗透在骨子里，却很少流露出来。他自持有妖力非凡，稳控了心神之后，便想与凌子桓殊死一斗，可不能白白等死，更不能辱没了妖族的尊严。

    “原来你就是凌子桓！好，很好，本王终于见到传闻中的风云人物了。若能与你一战，就算死，也甘心了！”尤隆做着与凌子桓拼死一战的打算，咬着牙，坚定地说道。

    凌子桓哼了一声，眼神一凛，射出一道寒芒。他的神色中，只是透着对尤隆强烈的不屑，哪怕是一丝的愤怒都不值得在这样的败类上去流露。

    凌子桓嘴角动了动，森然地道：“与我一战？哼，就凭你，也想做我的对手？真是可笑！我说了，我会让你付出该有的代价，我会让你生不如死，我会让我的子民，尽情地鞭挞你！”

    “你！”

    尤隆胸脯一动，忍受不了凌子桓的蔑视，陡然暴喝一声，身形一闪，窜到了凌子桓的上空，然后体内的妖力暴涨，随着双手出掌，一股强悍的气势压在凌子桓的头顶。

    “修罗印！！”

    尤隆双手同时出掌，轰爆出两道黑气妖印，如闪电般疾腾出去，掀开凌子桓身体中本能冒出来的气息，拍到了他的面前。

    凌子桓看都没看一眼，只凭感觉便能察觉到当前的形势。

    他真元驱动，一道真息从他的后背方爆出，哧啦一声，在他的后背幻化出血红双翼，双翼一经出来，构生出来的气场将凌子桓护住，而两道修罗印便拍在了双翼上。

    叮！

    两声脆鸣，血红双翼纹丝不动，而这两道威力不俗的修罗印竟被吞噬了一般，消失得干干净净。

    “什么？”尤隆一惊，眼神慌乱。

    血红双翼能够抵挡妖王级别的修罗印，并没有什么好诧异的。要知道，这种绝对防御，可是连黑麒麟的异火黑炎都能挡住一阵。

    不同的，这一次凌子桓后背生出的血红双翼只是临时幻化出来的，并非实质。

    待双翼一抖，生出一道强烈的飓风，扑向了尤隆后，这双翼的形态悄然消失了。

    呼呼呼呼！

    飓风吹在尤隆的面上，如同千万把钢刀在刺着他的身体，承受不住剧烈的疼痛，他发出阵阵惨烈的嘶吼，魁梧的身躯如一只布袋子，抛飞了起来，直接撞在了墙壁上。

    砰！

    六坤宫猛然一震，尤隆的身体仿佛被撕裂，哇的一声，喷出一口鲜血。

    “哼哼，果然名不虚传，这力量实在……太过强大！”

    尤隆震惊不已，他从未见识过这等强悍的绝对防御。

    现在的他，别说能侥幸打败凌子桓，哪怕是施展妖术逃跑，都未必是件容易的事。