
    “对不起，我……做不到！”凌子桓侧对着百里香，低低地道。

    百里香眼神呆滞了，随之流露出孤冷的亮光。她整个人仿佛堕入苦寒深渊，接受残酷的打击，却一点办法都没有。

    莫小茜看着凌子桓那张英俊的面孔，心中一动，见凌子桓不肯答应，她也不好再说什么。

    片刻，百里香摆了摆手，忧伤地道：“罢了罢了，我本来就对不起你，不应该再奢求你为我做什么……咳咳咳，凌子桓，我只希望，你能耐心地听完，我接下来的几句话。”

    “我承认，当年是我的野心太大，我想利用你来提升我的修为，但因为梦瑶之死，我仿佛找到了曾经的自己。这几年来，我时常想起我的妹妹梦瑶，但在同时，我的脑海中也不经意地浮现你的身影。”

    “只觉自己颇为好笑，我们明明是仇人，可每当我想起你的时候，我心中十分高兴，并多么希望，一切都可以重头再来。我恍惚觉得，是你和梦瑶让我知道珍惜！”

    “你们说的没错，是我的野心和贪婪，杀死了自己的妹妹，她其实是死在我的手中……”

    “但同时，是你凌子桓改变了我，让我觉得，原来这世上，还有比力量更为重要的东西。”

    “呵呵呵，我见过无数个男人，却从来没有见过，像你这样的……你不仅抵抗得住性的诱惑，更在骨子里　有一份难得的担当。因为你，让我对男人的观念发生改变！”

    “咳咳咳！”

    百里香咳嗽了几声，娇躯如败柳般躺下，眼眸中泛着无限凄凉。

    “我知道……在你的心中，有着另外一个女人，我知道你到现在都不肯原谅我，但我希望，我今日的所为，能够帮我赎罪……”

    终于，一滴热泪从她的眼眶中，缓缓地流了下来。

    在这一滴眼泪中，包含着百里香对凌子桓的情感，对自己整个人生的诠释。

    “我……我真的好羡慕那个一直活在你心中的女孩，我真的好羡慕啊！只是我已经没有时间去争取了，老天爷也不会再给我机会争取……呵呵呵，回不去了，终究还是回不去了……”

    说完这句，百里香缓缓合上了被泪水盈满的双眸，臻首一歪，便断气了。

    莫小茜心中惋惜，水灵灵的眼中，泛着一抹悲悯。她让百里香来姬陵城相助，却不想沦落到这个地步。

    凌子桓重重地叹息了一声，拍了拍莫小茜的香肩，轻声道：“别难过了，待会儿让人将她的遗体运回无念宫吧！”

    ……

    这时，秋沁寒走了过来，目光楚楚地看了凌子桓一眼，薄唇微启，关心地道：“凌师弟，你……没事吧？”

    其实，当秋沁寒一来到六坤宫时，凌子桓便已经注意到了秋沁寒，只有一时之间，无闲暇问及。

    “我没事！”凌子桓站立起来，淡淡地说道。

    看到秋沁寒，凌子桓还是忍不住多看了几眼，她一袭蓝衫，磷光之刃流光粼粼，散发的幽蓝光芒与其融为一体，更显得她宛如天仙。

    乌黑长发披肩，如瀑布般倾泻下来。一双如宝石般的眼睛，充满了神秘与圣洁。

    但这一刻，她注视凌子桓时的眼神中，更多的是一种少有的温情，但那份独有的清冷，还是从她身上的其他部位，表露了出来。

    只是秋沁寒的清冷，绝不是寒冰无情，是清冷中带了几分深邃，让任何一个男人见了，都不禁心生向往和好奇，但不忍心去刻意打破些什么，反而是想极力护住这份微妙之感。

    秋沁寒，犹如一朵佛前的冰莲，自以为能看破许多，可她的心，永远都是孤冷的。她想参悟这尘世的缠绵，却又不得不面对自己的内心……

    她似乎已经适应了这世间万物的薄凉，恬然安逸，心如止水。

    可当她再次站在这个男人的面前，她强大的内心还是爆裂出一个缺口，任由奔流的情水缓缓流淌，敲击着心灵。

    闻言，秋沁寒嘴角掠过一个短暂的笑意，面上泛起了一层绯红，臻首别了过去，将目光收了回来。

    “秋师姐，你怎么也跟来了？嗯，是……钟雨生那小子让你跟过来的吧？”凌子桓笑着问道。

    秋沁寒怔了怔，她犹豫着。

    这一刻，她多么想说是因为自己不放心他，才选择跟了过来，但刚刚目睹了百里香跟他之间的恩怨，想说的话，都被咽了回去。

    她点着头，迟疑地道：“嗯呢，是钟师兄担心你的安危，便让我跟了过来。但看来，等我赶来的时候，战斗已经结束了，是我晚来了一步，你……没事就好！”

    “我能有什么事啊。”凌子桓随性地笑着，看着秋沁寒那迷人的双眸，继续道：“嗯，既然秋师姐能光临我们姬陵城，那就在城中玩几天。”

    说着，凌子桓不经意间想起了一些往事，感慨地道：“我记得，上次你来姬陵城的时候，是赶来帮我一起对付九婴。当时那个情形啊，若不是秋沁寒你及时赶来支援了一下，估计我和胖子都会死在那九婴手下。”

    “说起来，秋师姐对我有恩，对我们姬陵城有恩，我可要好好招待你呀，嘿嘿嘿！”

    听凌子桓说起以前的事，秋沁寒的心中，不免有些感动，同样也是乐开了花，只是面容上没有表现出来。

    她嘴角动了动，柔声道：“没什么，大家都是同门，相互帮助也是应该的！你的修为，进展如此之快，现在的你，应该已经不需要任何人的帮助了。”

    凌子桓走进了几步，更加仔细地看着秋沁寒那张美到极点的俏脸，戏谑中带了一份认真，笑着道：“不管何时何地，秋师姐对我的好，子桓永世不忘！”

    闻言后，秋沁寒心中一惊，娇躯动了动，红唇微启，眼眸泛着暖暖的光亮，带着几分感动注视着凌子桓。

    而后，她俏脸上的绯红又浓郁了一些，水汪汪的眼眸将她浑身的气质都展现了出来。

    这种独有的眼神中，带有女子满满的柔情，相信任何一个男人见了，可能都会把持不住吧……