
    无晔看了蓟泽一眼，道：“你以为，你说了这么多，就能逃避你利用桓儿的现实吗？”

    蓟泽并没有与无晔对视，他的眼眸中泛着一抹光亮，迟疑地道：“当年，贫瘠村一事，的确是我做的不对！但我现在去想这件事，并不觉得这是一件坏事。正如我所说的，这本来就是桓儿注定的命运，就算躲到一个与世隔绝的地方，又有何用？”

    无晔面上冷峻，手中的念珠不住地捻动的。他也知道，该发生的还是发生了，再去追究以前的事情，没有任何意义。

    作为凌子桓的父亲，他更多的是，一份愧疚！

    “告诉我，冥巫昊炎究竟想干什么？他想将桓儿怎样？”

    蓟泽哼哼一笑，道：“他想干什么，告诉你，你是根本阻止不了的。你只需知道，人族崩溃，妖族覆灭，并不意味着结束！不过，你放心，任何时候，我都会护住桓儿的。不管他怎样看我，我蓟泽一直将他视为儿子……”

    无晔闭了闭眼，直视着蓟泽，缓缓地道：“你若真的为他好，就不该将他卷入纷争中！”

    听了这话，蓟泽面上陡然一变，因为他完全不同意无晔的看法。

    呼呼呼呼！

    破空声掠过耳畔，蓟泽身形一闪，如风一般地窜到无晔的跟前，他冷峻的面庞距离无晔不到一个手掌的距离。

    无晔抬了抬眼，便看到蓟泽那双充满凌厉的双眸。

    “哼哼，可笑，你以为偏安一隅，就真的永远安逸吗？告诉你，不可能！！”

    蓟泽喘了一口粗气，死死盯着无晔那张静若止水的面孔，继续道：“当年，我答应师妹，带着桓儿找一个与世隔绝的地方，隐居起来。但安逸地生活了十二年后，该来的还是来了。”

    “桓儿不仅是众神之子的转世，他的身上还流淌着灵族血液，而我的身上，流淌的是巫族的血。我想遵守师姐的承诺，但我还是忘不了我当初混入灵族的初衷。”

    “没错，我当年混入灵族内部，并不是为了躲避同族的追杀，而是想探寻灵族的千古玄机。”

    “我何尝不想永远待在贫瘠村，但我蓟泽没有像你那么有本事，能将往事忘却的干干净净。”

    无晔沉默着，许久都没有说话，过了片刻，他身躯动了动，看了蓟泽一眼，谨慎地道：“这些都不用再说了！既然是冥巫昊炎主导的整个迷局，你……带我去见他！”

    蓟泽哼了一声，不屑地冷笑了几声，道：“你找他？是想跟他决斗吗？”

    “没错！你说你能护得桓儿的周全，可我并不打算相信你的话。我要自己亲自去替桓儿扫清路障，这也算是我对他的弥补吧。”

    闻言后，蓟泽面上的轻蔑神色渐渐收敛，在一瞬间，他觉得，桓儿的生父，这个无晔，还挺可怜的，或许这就是可恨之人必有可怜之处吧！

    但紧接着，理智让蓟泽重新肃然了起来。想到昊炎大人的局已经设定了七年，这时不能有半点差池。

    “你想跟昊炎大人决斗，先过我这关！”

    说完，蓟泽后退一步，手掌放置胸前，巫力在手中运转，幻化的咒印凝结了庞大的气势，金色的光芒遮天蔽日，如黄金浇铸，熠熠光华划破阴暗的苍穹。

    随后，巫力以蓟泽为中心，朝周围扩散开去，所经过之处，如掀天盖地般横扫千军，树梢被削断了半截，沉睡的密林中，听得飞禽逃窜时翅膀扇动的沙沙声。

    激荡的阴风吹在无晔的面上，他却丝毫没有动容，仿佛已经预料到了，今日将会与这蓟泽有此一战。

    无晔不惧反喜，道：“哼，我早就想跟你一战！”

    说完，一股强悍的气息萦绕在他的身侧，他青衫僧服鼓了起来，一种足以撼动天地的古老力量，在他的身上爆发着。

    这时，蓟泽右手探出，剑诀一引，袖袍无风自作，一柄紫光长剑赫然祭出，大放光泽，由于这柄紫光长剑的出现，周围的气势更强悍了几分。

    看到蓟泽手中的那柄紫光长剑，无晔面上略有一丝惊色，道：“紫云剑！想不到这么多年过去了，这把剑你还留在身边……”

    握着紫云剑的蓟泽，手下更紧了一些，眼眸却恍惚地掠过一丝温情，低声地道：“这紫云剑是师妹送给我的礼物，我安能不珍惜。”

    提到沫漓，无晔的眼中显得有些低落。

    蓟泽继续道：“虽然师妹不在了，但她永远都活在我的心里。而你呢，你得到了她，可有把她视为你的至爱？还是，你终究跟玄清宗的那些臭道士一样，是个满嘴仁义道德，冠冕堂皇的禽兽！？”

    咯咯咯！

    听着蓟泽的谩骂，无晔淡然的面上终于浮现了一丝怒色，数着念珠的右手拇指猛然用力，指甲都快要掐碎了念珠。

    无晔有些生气，蓟泽仍不依不饶，因为对他而言，是这个无晔抢走了他的师妹，如果不是无晔，那么跟师妹在一起的就是他了。

    若真是那样，现在的一切，或许都不会发生了……

    面对这样一个情敌，蓟泽只有满腔的恨意！

    但由于中间夹着凌子桓，他心中的怒意其实压抑了几分。

    “呵呵呵，师妹直到封印之际，都对你没有半点恨意。我就想不明白了，师妹她……她究竟是看上你哪一点了？”

    听了蓟泽的话，无晔十分淡然地道：“沫漓能得到你多年的倾慕，是她的福祉！”

    “但今日，是我们之间的战斗，不为沫漓，不为桓儿，只为我们自己！”

    “好，乐意奉陪！”

    说罢，蓟泽将紫云剑端了起来，透过绚丽的紫光，他似乎在剑身上看到一张美丽的女子面孔。

    这柄紫云剑曾经代表着她的一份信任，今日，他便要用这份信任，来战胜他的情敌！

    两人还尚未动手，周围的气场却是叠了一层又一层，残枝败叶，纷纷扬扬地洒落在半空。

    两个男人的战斗，迟来了十九年之久！

    这一刻，他们究竟是为的什么？