
    黑炎乱流横扫出去的面积极大，只见光芒闪动，飘起一场殷红血雨，下方无数小妖头颅齐飞而起。

    “异火冲击波！”

    黑麒麟双手推出，从掌中释放出无数道黑炎，合并在一起，凝成一场异火风暴，在方圆十里之内，顿时轰炸。

    道道黑炎冲击到凌子桓的身上，一股从未有过的压迫感渗入灵魂之中，在疯狂地挤压着凌子桓的魂魄。

    若非凌子桓有血尾的绝对防御，又有神魄玄珠护住灵魂，想必已经被这黑炎穿身洞魂了！

    穷奇也感觉到了这股强大的威压，声音稍有颤抖地道：“小矮子，这黑炎乃异火，既不是火元素，也不是炎元素，是独立于五行元素、九种稀有元素之外的，让火与炎以一种恰到好处的比例，再由血域限界的力量炼化而出的元素！这异火能够扼杀灵魂，能避就避！”

    凌子桓一边在龙渊剑上凝聚雷电，一边舞动着血红双翼，朝着正面而来的道道黑炎，猛然扇去。

    “风之血翼！起！”

    顿时，凌子桓背后的双翼都放大了两倍，这两只翅膀已经不仅仅是用来飞行，而是作为一道坚韧的屏障，挡住了飞冲而来的异火。

    黑麒麟见势，右手扣印，一道绚丽红光闪烁，嗡的一声，一柄宽大无比的霸王血剑赫然祭出。

    看到这柄剑，凌子桓心里不禁咯噔一声，再看一眼，只觉这剑十分熟悉，似乎在哪里见过。

    穷奇似乎猜到凌子桓的心思，说道：“别想了，这是饮血剑，在先天十大神器榜中，排行第六！十九年来，这剑跟龙渊一样，一直被存放在虚空结界的剑冢中。”

    联想穷奇所说的，凌子桓只觉这一幕十分熟悉，脑海中陡然涌出几张画面。

    没错，这一幕似曾相识！

    当年，凌子桓进入剑冢，陷入的第一个幻境，便是由这柄凶剑，饮血剑所衍生出来的。

    当时，那人一直想跟自己战斗，而他所拿的剑，就是黑麒麟手中的饮血剑。

    原来，从那一刻开始，一切都已经注定！

    饮血剑，上古凶剑，史上最强凶剑，在先天十大神器榜中，排行第六。此剑宽大霸道，通体幽红，汲血为元，融血为力。

    黑麒麟手握饮血剑，将其举过头顶，道道红芒散发出去，一直蔓延到十里之外，这种气势真可谓，剑气纵横震寰宇，一剑无尽归混沌！

    嗡！

    待饮血剑一声嗡鸣，黑麒麟一声暴喝，顺势将饮血剑摊开，剑身涌出一股强大的吸力，而这股吸力却是看中了地面上刚刚被黑炎斩灭留下的温热血液。

    呼呼呼呼！

    收了如此之多妖类鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血色双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。

    饮血剑本就是一把妖剑，黑麒麟因为身负有妖族血脉，刚可驱使，而刚刚饮血剑汲取了妖类血液，更是增强不少威力。

    “不愧是排名第六的先天神器……果然凶煞！”

    凌子桓暗暗感叹，他手中的龙渊剑在饮血剑面前，显得黯然失色……

    但剑关键是用得称手，至于威力什么的，也得看在谁的手上。

    “今日一战后，我们恩怨了结！孰胜孰败，都将改变大陆命局！”

    凌子桓目光凛然，一道诡异的神光在瞳孔中缓缓地放大，释放出道道光芒，与身上的血红流光融在一起。

    “如你所愿！”

    说罢，凌子桓暴喝一声，背后的双翼颇有力感的猛然一震，破空声卷卷掀起，对着黑麒麟方向释放出一道飓风。

    呼呼呼呼！

    耳朵里传来阵阵嗡鸣，似有一种极其诡异的力量。这道飓风绝非只是普通的风系攻击，是利用了共振将风属性的威力发挥到了极致。

    共振，小到近乎不动声色，大到摧毁建筑、崩塌山岳。所利用的程度，就在于外力以最精准的方式作用于物体最微观的层次，使物体在该层次的每个基本元子像磁铁一样不断吸收能量，进而发生剧烈位移，并最终在该层次产生极大的破坏作用。

    这种程度的共振飓风，刚好将黑麒麟所爆射的黑炎一并拦下。

    穷奇埋怨道：“小矮子，你倒是轻松，你可知道，我的灵魂承受了多大的冲击么？”

    血尾状态的确是融合了绛羽与通灵，但在血红双翼这个部位却是穷奇灵魂所承受的。也就是相当于，凌子桓所施展的共振飓风，是穷奇的力量。

    凌子桓耸了耸肩，笑道：“小奇，辛苦你了，只要能够打败他，天下就太平了！”

    穷奇轻哼了一声，漫不经心地道：“打败他，太平就真的太平了吗？”

    “嗯？”凌子桓愣了愣，心神在陡然间陷入了思考，但随之没有多想，重新投入到战斗中来。

    手拿着饮血剑的黑麒麟，见黑炎无法穿透飓风，便化为一道红芒，刺破了虚空而来。

    当黑麒麟距离血红双翼不到三米的距离时，饮血剑骤然爆射万道红光，剑刃上的一双血红煞眼猛地一睁，带着一抹轻狂与傲慢，俯瞰这天地之间。

    轰轰轰！

    虚空抖颤，空气分子受到蛮力的逼压，几乎分解，沦为混沌。

    饮血剑冲天而起，暴涨成一道惊天血矛，狠狠地刺向了血红双翼！

    哧啦！

    受到饮血剑的赫然一击，伴随着穷奇发生一声厉啸，遭受重击的血红双翼爆出一道血柱，渲染了原本就浑噩不堪的虚空。

    穷奇的双翼明显抵挡不住这种级别的近身猛击，凌子桓知道这一点，却没有停下来，反而继续用血红双翼抵挡着黑麒麟的近身攻击。

    这种程度的近身攻击，被他斩上一剑，岂不是要灰飞烟灭！

    “小奇，再支撑片刻！”

    说完，凌子桓冲着天穹，爆吼一声，一道浑厚的呐喊声冲破层层虚空，凝聚出世界为之颤抖的力量。

    龙渊剑横在胸前，道道雷电蜿蜒扭动，几乎在一眨眼间，所有的雷电皆如膨胀一般，形成一个面积巨大的雷电领域。

    “闪电风暴！”

    轰隆！

    随着雷电的一度爆裂，这片领域迅速扩大，原本就离凌子桓很近的黑麒麟直接被笼罩在领域之中。

    这样一来，黑麒麟便成了活靶子！

    趁着雷电旋涡在如海水般澎湃，凌子桓将龙渊剑举过头顶，只见翻滚的红云中电光明灭，道道雷电在云层间翻涌。

    哧啦！

    受到龙渊剑的引召，天幕之上的九天玄雷轰隆一声，落在龙渊剑，随之衍生的压迫感令凌子桓自己都感觉到无比可怕。

    强驱真元，凌子桓面上青光一闪，定住心神，屏住呼吸，大声诵咒：

    “九天阳阳，飞剑神王。”

    “破禄三台，威摄四方。”

    “黄神勾天，翼德亡神。”

    “召汝雷神，奔雷奉行。”

    “寂灭之雷！落！”

    片刻之间，天际乌云翻涌不止，雷声隆隆，在凌子桓口中一个“落”字念出时，一道寂灭雷电劈落下来，不偏不倚，刚好击中了黑麒麟。

    这道寂灭雷电融入了血域限界、雷元素、风元素，甚至还借助了原本在黑麒麟操控下的红云波浪，这一切的力量都倾注到了黑麒麟的身上。

    “啊！”

    寂灭雷电倾注到黑麒麟身上后，奔腾的电流在他的骨髓、筋肉中爆炸着……

    黑麒麟的肉体受到很大程度的损害，浑身上下已经一块好肉，但黑麒麟的灵魂已经达到了匪夷所思的境地。

    “没用的容器！”

    黑麒麟仰天大喝，状若疯狂，旋即再将喉咙处的一口精血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的血刃，直接将他自己流出的鲜血尽数吞噬。

    “死吧！”

    黑麒麟血发披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形一闪，直接出现在了凌子桓的上方，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴射向凌子桓！

    望着那蕴含着无尽危险的血刃，凌子桓面色也异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，两只手掌一抓，天幕哧啦一声，还在红云中翻腾的寂灭之雷全部都落入到了凌子桓的手心。

    这一刻，凌子桓便是那九天雷神，任何的雷电都将受他掌控！

    从远处观看，凌子桓摊开的双手上，升腾着道道扭动的寂灭之雷，电龙极不稳定地摆动着，但又让凌子桓抓住了尾部。

    道道寂灭之雷裹缠在一起，形成两道刺眼的银白光柱，支撑在天地之间！

    黑麒麟惊讶道：“风雷！风雷！啊哈哈哈，那就来试试本尊的异火！”

    当道道落下的血芒均被寂灭之雷化解后，黑麒麟再次转为远程攻击。

    他双手扣印，妖力、神力一并施展出来，然后凭空一抓，天幕中的红云骤然一滞，释放出来的妖力将红云背后的雷电一并淹没。

    没有了再生出来的雷电，凌子桓手中掌控的寂灭之雷，也就只能保持在这样的力量程度。

    黑麒麟运转着邪恶之力，血云膨胀，骤然压下。

    随后，道道黑炎嗖嗖落下，如同天外陨石下落，与凌子桓手中的寂灭之雷轰然相撞！

    【ps：陌染痕读者群①579515085，欢迎大家入群，新书发布也会在群里第一时间通知！多谢大家一直以来的支持与厚爱！再三拜谢！】