
    六坤宫的战斗结束之后，在姬陵城的上空，有一道蓝光掠过。

    这道蓝光很有目的性地落在六坤宫的宫殿门口，光芒尽处，现出一美若天仙的蓝衣女子。此人不是别人，正是跟在凌子桓后面，急速追来的秋沁寒！

    她莲步轻移，在宫殿的门外，看了一眼里面，见一片狼藉，千疮百孔，她柳眉微蹙，缓缓地往里面走去。

    当她看到凌子桓时，她白皙惹人的小脸上浮现一抹笑意，脚步停了下来，伫立在原地，没有再往里面走去，就这样静静地望着宫殿里所发生的一幕……

    六坤宫殿内。

    凌子桓注视着百里香那张惨白的小脸，心中竟对这个女人，生出了几分怜悯。

    明明在他的脑海中，浮现着他与这个女人的恩怨，那些香塌上的不堪画面，至今让凌子桓记忆犹新。

    可望着气息奄奄的百里香，凌子桓记得往日的过节，但又仿佛愿意去宽恕这一切……

    “抱歉，我来晚了！”

    与凌子桓那双充满英气的眼眸对视着，百里香的心里流淌着一股暖意，在一点一点滋润着心头，让她好像忘却了疼痛。

    不知怎的，时隔几年，听着耳边凌子桓熟悉的话语，她的心仿佛有了一种莫名的安全感，这种感觉很微妙，似是漂泊无依的船舶，终于靠了岸。

    要知道，自从她当了无念宫的宫主，自从她修炼了邪恶的采阳补阴之术，她就已经变得孤独。

    而梦瑶的死，骤然将她心中隐藏的孤独放大，让她体无完肤地暴露在炎炎日下……

    她引诱了无数男人跟她上.床，她采取了无数男人的阳气，但回过头来，这一切竟是那么凄凉！

    这种心性的改变，却是从认识凌子桓的那一日起。

    “咳咳咳，这是你的城，我就……知道，你一定会来的！你看到了吗？我百里香竟为了你的城，不惜……不惜……”

    闻言，凌子桓的眼神中，噙着一丝光亮，但更多的，还是发自内心的淡然。

    “想不到，你居然为了姬陵城，愿意做到这种地步，谢谢你！”

    听到凌子桓的感谢，百里香嘴角抽搐了一下。他口中表示感激，但他的面容上带了几分淡漠。

    “你……对我就……只有感谢而已吗？”百里香水灵灵的眼眸中，泛着万般柔情，可这份柔情，绝不是刚刚呈现在妖王尤隆的那种，而是由衷的，不由自主地流露出来。

    凌子桓不知百里香这话是何意思，看了她一眼，便没有再说什么。

    百里香眯着眼，身体极其虚弱，低低地道：“那日，莫小茜急忙忙地跑来无念宫找我，希望我能帮她夺回姬陵城。我答应她的同时，还跟她提出了一个条件……”

    凌子桓听后，心头一动，看了莫小茜一眼，莫小茜点了点头，表示确有此事。

    “小茜，她跟你提了什么条件？”

    百里香道：“其实这个条件，我是跟你提的，只不过当时情势危急，莫小茜便先帮你答应着。反正不是什么违背道义的事，你应该能够做到。”

    这下子，凌子桓心里就平衡多了。既然这百里香还提了什么条件，那凌子桓帮她完成这件事，或许心里就不会有什么愧疚。

    毕竟往日有过恩怨，梦瑶虽死在他的龙渊剑下，但始作俑者还是这位心狠手辣，城府极深的女人。

    凌子桓不会忘记这些，所以就算百里香因姬陵城成了这副样子，他也没有过多的动容。

    既然这是个交易，那么只要凌子桓帮她完成，也不算亏欠她百里香的人情了。

    凌子桓没有过多的犹豫，对百里香说道：“好！你说吧，只要我能做到，我一定帮你完成，这也算是我对你　的补偿吧！”

    见凌子桓如此豁达，百里香的嘴角逸出一抹愉悦的笑容，虚弱地道：“我……没有别的什么要求，我就想……让你……让你抱我一下，可以吗？如果我百里香能死在你的怀里，哪怕让我死一百次，都值了！”

    凌子桓：“！！！”

    此言一出，不单单是凌子桓一脸的愕然，包括一旁的莫小茜，以及站在不远处的秋沁寒，都充满了惊讶。

    过了片刻，凌子桓缓过神来，重新看着奄奄一息的百里香，有点不敢相信自己的耳朵，问道：“你……你你说什么？我刚刚说什么？你的条件是……”

    对凌子桓的反应，百里香并不感觉诧异，用最大的力气，明朗地道：“嗯嗯，我就是想让你最后抱我一下，这么简单的条件，你应该……应该不会拒绝吧？”

    一旁的莫小茜，眼睛瞪得老大，在经过一番愕然后，她的心中渐渐恍然。

    因为同样作为女人，她自然明白，百里香提出这么一个要求，是意味着什么，她也搞清楚了，为何那日百里香会答应自己的请求，愿意来姬陵城相助。

    原来，并不是自己的话打动了她，而是她所做的，都是为了凌子桓！

    这种情愫所带来的力量，莫小茜是感同身受的，她完全理解百里香会因为凌子桓，会因为对凌子桓的情感，而做到这种程度。

    因为胖子为了她，连性命都可以不要了，而莫小茜为了让胖子能够复活，一样激发了她最大的潜能。

    站在不远处的秋沁寒，神情微变，一双宛如星辰的眸子，在绽放着点点眸光。她一袭蓝衫，纤尘不染，手中的磷光之刃，在散着淡淡的幽蓝光芒，映在她美若天仙的娇容上，显得有些苍白。

    望着百里香充满期待的眼神，凌子桓却犹豫了……

    “你……不愿意吗？我一个临死之人的小小请求，你都……都不肯满足我吗？”见凌子桓迟迟不动，百里香心寒了。

    她为这个男人做到这种程度，她也不期望着他能够在当年那件事上原谅自己。只不过，她没想到，他居然连这么一个小小的请求，都不肯。

    见此情形，莫小茜有点急了，一方面她是替百里香感到难过，一方面是因为这件事是莫小茜事先替凌子桓答应的。

    只是，她没有想到，要让凌子桓做的，竟然是这个……

    “子桓，她是为了你，才变成这样的，更何况，这只不过是个小小的请求，你就答应她嘛！不就是一个拥抱吗，你忍心拒绝一个将死之人的请求吗？”

    “我……”凌子桓避开了目光。