
    百里香衣衫鼓动，双手在操控着那些游离的精魂恶魔，每一只恶魔都是百里香从其他男子的阳气中，提炼而成的。

    精魂游动，迸发的昏暗之色如染色般画涂着虚空。

    黑脸妖君跳将起来，如一只面色狰狞的恶狼，扑向了百里香。

    他双手化为阴气魔爪，在空中划出几道凌厉的魔光，齐刷刷地落在百里香的正面。

    她玉手一指，一团精魂恶魔将魔光挡下，待黑脸妖君扑过来时，她身形一闪，窜到了另外一边。

    这时，另外一只长脸妖君大手祭出罡刃，释放出股股妖气。他暴喝一声，体内的血液翻涌，罡刃爆出一股威力不俗的妖力，如大海呼啸般狂卷而去，带着吞噬的力道压向了百里香。

    “精魂陨落！！”

    百里香惊呼一声，她身后的幽光恶魔如受感召，在空中盘旋一阵，便骤然放大，光芒夺目，然后一团团精魂恶魔化为陨石般飞弹出去。

    嗖嗖嗖！

    连续几道精魂撞击在罡刃上，阴气交叠，爆出一股强悍的气场，瞬间笼罩了整个六坤宫。

    然而，就在这时，又一只妖君已经窜到了百里香的身后，他目光淫邪，面上红光，看其架势，似乎并不想伤了百里香这样的绝世美人。

    趁着百里香在施展精魂陨落，他如鬼魅一般就扑向了百里香的身后，伸出那两只泛着阴气的双手，在百里香毫无防备的情况下，一把抱住了她的细腰。

    “啊！”

    百里香娇喝一声，心中怒火中烧，一团火点燃了她心中的愤怒。

    她玉足轻踏，想摆脱这妖君邪恶的束缚，但这男妖的力气实在太大，折腾了几下，反而又回到了他的怀抱中去。

    “美人，别打了，就你一个人，是根本打不过我们几个的！你还是乖乖地从了我们吧，或许我们大哥一高兴，就不会想杀你了。不然，还真是可惜了你这如花般的面容。”

    “哼，也不看看你是什么货色！就你这样子，我吸干了你，都嫌脏！”

    百里香骂了一声，双手在胸前扣印，道道蓝光骤然闪烁，一层诡异的寒气从她的体内释放出来，迸发到妖君的身上。

    紧接着，精魂如道道激流般汹涌澎湃，爆射到他的身上。

    感觉到威压后，他松开了百里香，后退了三步。

    随之，他右手在空中一抓，一根蛇鞭赫然祭出，妖气腾腾，更一层地充斥到宫殿中。

    三只妖分别在不同的角度围住了百里香，他们相互施了一个眼色，看样子，是准备一齐进攻，赶紧将这小美人放倒。

    他们这些异族，根本不管什么以多欺少，只知道早点捕到猎物。

    “哼，一群臭虫子，一起上吧，老娘不在乎！”

    呼呼呼！

    倏忽，六坤宫的妖气骤然沸腾了起来，仿佛要直接冲破了屋顶，奔往云霄。

    一时间，魔爪陡然放大，道道黑气从中散发出来，一股逼人的凛冽之气，压得人喘不过气来。罡刃继续在空中挥舞着，肆虐的罡风能大大限制精魂的游动。还有，那根诡异的蛇鞭，在空中一甩，听得啪啦一声，一道毒刺一般的东西，直接爆射向百里香。

    还没接过三招，那蛇鞭抽到了百里香的后背，顿时衣衫破残，一道血痕赫然醒目。

    百里香咬着牙，没有发出声音，继续操控着精魂，与这三只妖君周旋。

    然而，露出破绽后，妖君的攻击更是让她防不胜防。挡住了蛇鞭，那诡异的罡刃便直接刺在了她的胸前，鲜血铺洒一地。

    见百里香几乎丧失了防御能力，三只妖君皆大步上前，如恶狼扑食般飞向了百里香，似乎谁都想喝第一碗羹。

    “老娘就是死，也要拉你们下水！”

    百里香目光凛然，道道寒芒迸发出来，眼神中透着一丝冰冷与果决。

    当三只妖君如饥似渴地快要扑向百里香，快要触碰到百里香时，只听她一声怒喝，玉手上的咒印光芒大盛，嗡的一声，如地狱恶魔的最后一声呐喊。

    百里香娇躯飘浮，她身上所有的精魂最后一次，全部都释放了出来，强大的男子阳气都她的运作下，变成了一场绝对的阴气风暴。

    当精魂用一秒钟全部释放在她的周边时，只见精魂爆裂，释放出来的地狱之息瞬间笼罩了下来，层层幽蓝光幕洒落下来，盖住了这三只妖君。

    “精魂亡语――恶魔深渊！”

    轰！

    阴气风暴形成，便在精魂的运作下，以百里香为中心，渐渐形成一张密网，构化出一个幽灵横窜的黑暗深渊。

    深渊在精魂的爆裂中，越来越深，越来越冷，而深陷在恶魔深渊中三只妖君，似乎已经感觉到异常，忙忙止住了脚步，用妖力护住身躯，使其不受到深渊阴气的侵蚀。

    “都给我死！！”

    百里香冷哼一声，玉手在空中划出几个图案，幽蓝的光芒映出闪烁浮动的铭文。当铭文融入到了精魂之中，所有的精魂都狂霸起来，将底下的深渊再次牵动着。

    忽然，从恶魔深渊中，伸出一张黑色诡异的黑爪，这是死神的黑爪，是死神的召唤！

    黑爪凝聚出强悍阴气，将原本巴掌大的黑爪膨胀到原本的四倍，并且化为了实质性的黑爪。随着黑爪从深渊中探出，便直接抓向了三只妖君渺小的身躯。

    而在黑爪的周围，是无数只恶魔小鬼，翘首以待，想将三只妖啃个稀烂。

    这一刻，妖王尤隆意识到了形势的严峻，直接停止疗伤，忍着身体带来的疼痛，飞腾过来，阴风一掠，便已经来到了恶魔深渊的外围。

    尤隆右手出掌，赫然拍出。

    “修罗印！”

    一道强悍的咒印从掌心爆射出来，如排山倒海般攻向了恶魔深渊。

    身躯残破的百里香摇摇欲坠，但依旧没有倒下，也不知是哪儿来的信念，让她坚持到了现在。

    轰隆隆！

    妖王境界施展出的强悍修罗印，撞击在恶魔深渊中，摧枯拉朽般瞬间倾覆了黑爪。

    噗！！

    百里香娇柔的身躯猛然一震，喷出一口血柱，然后如一片枯叶般抛飞了出去，最后撞在了墙壁上，只听“砰”的一声，宫殿一震，她口中再次喷出鲜血，墙壁上出现道道裂痕。

    恶魔深渊中的黑爪被轰然摧毁，但百里香最后的一口真息，将深渊中的小鬼全部引出，也是在最后一刻，伴随着喋血般的嘶吼，三只被困在深渊中的妖君活活地被小鬼给撕个稀烂！

    ……

    另外一边，莫小茜早已败下阵来，已经被另外三只妖君逼到了墙角。

    她感知到了百里香那边的动静，却已经无心去看那边的形势，因为她自身难保。

    看到角落里瑟瑟发抖的莫小茜，三只妖君的双眼一下子亮了起来，露出饿狼一般的淫邪光芒。

    莫小茜狼狈不堪，但嫩颜雪润娇美，红润香唇鲜艳欲滴，娇翘的瑶鼻秀气逼人，乌黑的眼睫下是一双虽然盈动着惊慌，但依然如星钻般晶莹美丽的眼睛。

    “你们……你们再上前一步，信不信我……我……”接触到他们的目光，莫小茜全身一寒，惊慌的后退着，右手死死握着短剑。

    “你既然打不过我们，就该好好地服侍我们，你这小妮子，要是把我们仨服侍舒服了，我们保证不要你的命，而且还会更加地疼爱你。但如果你不听话，嘿嘿嘿！”

    另外一只妖君目光淫邪地看着莫小茜，搓着手掌，道：“看这小妮子的样子，十之八九是处。啊哈哈，想不到哥几个的运气实在不错，还能碰上这等好事。”

    “嘿嘿，你别怕，能让我们几个替你开开光，是你的福分！！”

    说完，他们三个便如恶狼般扑向莫小茜。

    “啊……不要过来！”直到这一刻，莫小茜终于彻底惊慌了。

    她丧失了所有的理智，大脑一片空白，只想逃离这三只妖的魔爪，但心头的恐慌已经让她手足无措。

    莫小茜惊叫着，手中的短刀掉落，闪到另一个角落，手掌放在自己心口部位，大声道：“滚……滚开，你们都滚开！！”

    就在惊慌的一刻，莫小茜的脑海中浮现出胖子的身影，心中一痛，一滴热泪在眼眶中转动了几下，便缓缓地滴落在冰冷的面庞上……

    当第一只妖君快要触摸到莫小茜时，虚空中，陡然爆出一股强大的凌厉气息，让这三只妖君瞬间窒息！！

    这是他们根本难以察觉到的气息，却如恶魔侵身，让其身躯一震，阵阵凉意直接渗入到了骨髓中，大脑一片空白的，有的只是对死亡的无限畏惧。

    紧接着，也不知是哪儿来的力道，一次性冲击到这三妖的胸口上，砰的一声，他们的身躯直接飞了出去。

    面上的扭曲已经无法形容他们内心的惊恐，而他们在飞出去的途中，再次受到强大力道，血雨一洒，化为了漫天尘埃。

    惊魂未定，莫小茜看了看前方，一个熟悉的身影伫立在跟前，他面色淡然，英气焕发。

    此人不是别人，正是凌子桓！！