
    金息湖畔。

    莫小茜触景生情，脑海中挥之不去的都是往日的画面，仿佛一切都没有发生，就跟昨天一样。

    看着水波潋滟的金息湖，她月牙般的柳眉微微蹙起，但嘴角却逸出一点笑意，眼眸中却如这湖面一般，漾着潋滟，带着一抹淡淡的忧伤。

    “是你？现在山下都是妖，你是怎么上来的？”

    莫小茜身子一动，转过身去，却见百里香迈着妖娆的步伐缓缓走来。

    她淡粉衣袍裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪，如月光流动倾泻于地，蜿蜒三尺有余。

    三千青丝用发带束起，额间贴了桃花花钿，显得面色如春，樱唇凤眼，鬓发如云。两边各簪了两支金丝镂空孔雀簪，每只孔雀嘴下又衔了一串黑珍珠，既贵气又不张扬。

    一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感，透着一丝神秘，加上走过来时曼妙扭动的身姿，显得有些妩媚。

    “若真想来，办法总是有的。外面混乱一片，倒是你这无念宫，安逸祥和，与世隔绝。宫主，多年不见，你还是跟以前一样，没什么改变。”莫小茜注视着百里香，缓缓地说道。

    她的语气很缓很轻，没有一点可以挑剔的，跟百里香对视的时候，她的眼神，坦然真挚。

    百里香打量了一番莫小茜后，将目光移到了金息湖畔，淡淡地道：“改变？好好活在当下，为何要做出改变呢？就像这美丽的金息湖，不依旧绽放光芒，熠熠生辉。”

    莫小茜轻哼了一声，目光掠过一丝短暂的低落，迟疑地道：“金息湖依旧，但早已不复当年景象……从我进你们无念宫宫门的那一刻起，便觉得，无念宫早已不是昔日的无念宫了……”

    “你说的也没错，现在天下大乱，异族横虐，又有哪里不生变故？”

    说着，百里香又看了莫小茜一眼，见她神情低落，衣着狼狈，不由猜到了些什么，继续道：“你费尽心思来我无念宫不是跟我说这些吧，你来这儿，所为何事？”

    莫小茜抿了抿红唇，将额头凌乱的长发捋到了耳后，深吸一口气道：“姬陵城陷落了，我好不容易才从密道逃出，但城中上万百姓惨遭异族毒害……我……我……”

    说时，莫小茜声音颤抖了起来，面上有些泛白，嘴角不自主地抽搐了一下。当她说这些话的时候，脑海中浮现着妖族攻伐姬陵城的惨烈画面。

    为了护住城池，上万名战士不惜生命守卫家园，死死坚守了一个多月，还是被妖族攻占。

    如今的姬陵城，繁华不再，一场战争过后，将凌子桓花费三年时间才构创的繁盛景象，瞬间打破。如今的场面，比万幽堂第一次攻伐姬陵城还要惨烈。

    但那时，姬陵城才区区抵挡了三天，便被万幽堂拿下。而凌子桓作为姬陵城城主，亲自训练出来的军队，这战斗能力丝毫不逊于武者。

    听到姬陵城被攻占的消息，百里香面上没有惊讶之色，仿佛是在她的意料之中。

    除了少数几个易守难攻，且利用价值不高的城池，现在的中土，几乎都是妖族的掌控之中，哀鸿遍野，血流成河。

    “姬陵城陷落了……你来我们无念宫，不会就是想让我帮助你，打到城中，再从妖族手中收复城池吧？”

    百里香一语中的，莫小茜眼眸中闪烁着光亮，轻轻地点了下头，说道：“是，我来无念宫就是希望你能够帮助我，重新收复城池。看在我们姬陵城与你们无念宫有商贸往来的份上，希望你能助我一臂之力。”

    闻言后，百里香冷哼了一声，凛然目光落在莫小茜的身上，看到她那张清秀的面孔，顿觉此话说得十分的天真与可笑。

    “哼哼，我们无念宫跟你们姬陵城有商贸往来不错，但这并不意味着我们无念宫跟你们有军事同盟。你们姬陵城对我们而言，不过就是能够赚钱的地儿，就凭这点噱头，可无法跟天雷山庄相比。”

    “而且，现在的中土门阀，各各自危，哪里还顾得其他。你想让我提供武力帮助，未免有些可笑吧。”

    百里香的话，在莫小茜的意料之中，她低下头，狠狠地咬了一口嘴唇，眼眸中盈满了心酸与不甘。

    她曾经是那么傲娇，那么要强的一个高高在上的大小姐，她从来不会在别人面前低声下气，但这一次，明知可能性不大，但她依旧抱着一丝侥幸。

    因为她的心中，有一份承诺，这份承诺是某个男人给她的，为了这个承诺，她甘愿放下尊严，全力一试。

    百里香见莫小茜没有说话，继续道：“刚才我也看到了，你带来的人不过一百，我再给你提供武力帮助，也不过是杯水车薪，无济于事。”

    “而且，你别忘了，你们城主凌子桓是杀害我妹妹的凶手，我与他有仇，怎会帮助他，夺回姬陵城呢？”

    莫小茜抬了抬眼，目光婆娑地看着百里香，应声道：“梦瑶之死，根本就是你一手造成的。你为了提升自己的功力，不惜汲取成千上万成年男子的阳气，甚至还动到了凌子桓的头上。是你咎由自取，梦瑶也是你害死的，是你的贪念与野心害死了她！”

    “你！！”

    百里香面上动容，雪白的肌肤掠过一抹怒气。

    梦瑶的事，本就是她心头的一道伤疤，而莫小茜的话，便如同在她的伤口上撒盐。

    当年一役，由于百里香修炼采阳补阴之术，将汲取凌子桓的阳气，之后便引发大战。

    正当凌子桓与百里香僵持之时，阮柒雪前来，他用刚刚开启的血暝眼施展瞳术，将百里香困在幻境之中。

    凌子桓想趁机杀死百里香，却是梦瑶挡在她的跟前，死在了龙渊剑下。之后，才让凌子桓知道，原来梦瑶是百里香的妹妹。

    尘事易迁，在梦瑶的心中，一直将百里香当做是她的亲人……

    莫小茜叹了口气，走近了几步，看着百里香，柔和地说道：“人就是这样，只有等到真正失去了，才意识到珍贵。我何尝不理解你现在的心情，有一个男人，不惜放弃自己的生命也要保护我，不忍我受到一丝一毫的伤害。他总是在无声无息地呵护我，可是……我……只等到他躺在我怀中死去的时候，才明白，原来有些人……有些事，一旦错过，就真的……回不来了……”

    看到莫小茜泪水婆娑的样子，百里香不禁怔了一下，她万万想不到，曾经傲娇的大小姐，居然也有这等情感波折。

    心头一想，隐隐觉得，自己与这莫小茜，倒是有点同病相怜的意味。

    脑海中浮现着胖子的模样，浮现出蛊风岛的悲惨一幕，莫小茜心中伤痛，娇躯动了动，转过身子，背对着百里香，偷偷抹去了眼角的泪花。

    “凌子桓答应过我，只要我好好护住他的肉身，就一定有办法将他复活，我一直这样坚信着，坚信他能够重新回到我的身边。为了心中的希望，为了对凌子桓的承诺，我必须守护姬陵城，然而……然而……面对妖族的进攻，我真的已经尽力了，我真的……已经尽力了……”

    说完，莫小茜喉咙哽咽了一下，低低地道：“现在，人人自危，你们无念宫好不容易幸免于难，的确不适合再趟浑水。谢谢你还能见我一面，告辞！”

    “等等！”

    百里香叫住了莫小茜，顿了顿，道：“我可以帮你，不过我有个条件！”

    莫小茜顿时一喜，心中燃起了希望，她稳了稳神，问道：“什么条件？”

    “这个条件，是你无法满足我的，只有姬陵城城主方可替我做到。这一次，我并非是帮你，而是帮凌子桓，他日见了凌子桓，我自然会向他讨要报酬。”

    犹豫了一下，莫小茜心头暗暗沉思。

    这不知这百里香葫芦里到底卖的什么药，她想跟凌子桓讨要条件，是想干什么？

    但见百里香的面部表情，倒也觉得不是什么坏事。

    至少如今这个百里香，在莫小茜看来，早已没有昔日的姿态。

    见莫小茜默然，百里香轻哼了一声，道：“你放心，我的条件不会苛刻的。既然我肯帮忙，那你也没理由不信任我。”

    莫小茜想了一阵，点头道：“好，你若能助我夺回姬陵城，他日必当报答！”

    ……

    附禺山脉，玄清宗。

    衣衫飘飘，凌子桓伫立在飞来峰上，望着崇山峻岭，群峰峥嵘。

    整整三年了，居然还能回到这里……

    然而，昔日充满灵气的仙山，却再也听不到大自然的美妙奏乐，仿佛在一夜之间，抹去了一切。

    金烛峰、水灵峰、木须峰、火镰峰、土岩峰也变得空荡荡的，毫无生机。

    经此一役，留守在玄清宗的弟子不是跟着掌门玉溪子一起牺牲，就是趁乱逃离了附禺山脉，当了逃兵。

    偌大的宗门，基本被清空，灵草灵丹，钱财粮食损失大半。任何人都无法料到，作为人族第一大门阀，竟然会有这么一天，在短短的两个月内，瞬间倾覆。