
    咔嚓！

    两声骨头碎裂的声音，只见他们脖子一歪，翻着白眼，空空的皮囊颓软到了地上。liudianxing.com

    百里香再最后看了他们一眼，嘴角满是不屑，冷冷地道：“垃圾！这样的渣滓，老娘根本不屑汲取你们的阳气！”

    “行了，我们走，去六坤宫！”

    莫小茜深呼了口气，稳住了心神，催促了百里香一声，便朝着六坤宫的方向去了。

    百里香与莫小茜走到廊道的尽头，左拐便看到“六坤宫”的金匾。

    金碧辉煌的六坤宫，雍容华贵，高端奢靡，宫殿前两根黄金浇筑而成的长柱，上有龙腾凤舞，祥云翻涌。金匾放着霞光，端的是高端大气上档次！

    六坤宫呈现在她们的面前，在整个偌大的建筑群中脱颖而出。

    现在战祸连连，也只有妖族霸占的地方歌舞升平，靡音缭绕。

    望着金碧辉煌的六坤宫，莫小茜眉头紧皱，面上浮现着怒色，冷哼了一声，嗔怒道：“哼，哪怕在凌子桓管制下姬陵城最最兴荣的时候，都未曾有这种靡靡之音，还有这建筑，简直就是铺张浪费！果然，不是他们的东西，他们不知道珍惜，一群王八蛋！”

    百里香注视着宫殿的金字牌匾，嘴角逸出一缕笑意，冷冷地道：“他们喜欢风流，我就让他们在风流中死去！小茜，我们走！”

    跟着百里香的步伐，莫小茜缓缓走进了六坤宫。

    宫殿中，各色舞技整齐地在中央卖弄着妩媚，弹琴的，奏乐的，陪酒的，每一个估计都是千挑万选出来的上好姿色。

    不用说，坐在正席位的身穿皮甲的男人，便是妖王尤隆，而坐在两边席位上的妖，共有六个，个个修为都不低。

    但百里香和莫小茜走进来的时候，由于他们沉浸在美色中无法自拔，没有任何察觉。

    又走了几步，便有妖用余光扫了她们一眼，但由于酒醉上头，以为是来服侍的侍女，便没有多看。

    “美人，来来，让本王亲一个，让本王亲一个！”

    “大王，我不嘛，你再喝了这杯，我就让你亲……”

    “啊哈哈，小妖精！行行，我再……再……再喝了这杯！”

    “哇哇哦，大王好厉害哦，大王好酒量啊！”

    “嘿嘿嘿，这……这都不算什么，现在可以让本王亲一个吧，嘿嘿！”

    空中中飘荡着女子的香粉味，以及浓烈的酒精味，那些温润的娇躯躺在妖的怀中。

    莫小茜看到这一幕，不禁愣了愣，她心中极其诧异，明明都是凡间的女子，为何甘愿供妖族蹂.躏。而且，她们的脸上，都真真地流露出发自肺腑的愉悦。

    为了生存，她们甘愿出卖自己的灵魂！

    百里香径直走到尤隆的席位上，摇曳的步伐，浑身上下每个肢体都充满了妩媚。

    就在这时，一股与众不同，沁人心脾的浓烈女子体香，扑入了尤隆的口鼻，让他眼神迷离，才发现了正缓缓朝他走来的百里香。

    “你……你是？”

    百里香玉手将额头的一缕青丝撩到了耳后，臻首偏了偏，月牙般的柳眉蕴含着一种难以形容的魅力，一双亮晶晶的眸子如夜空星辰，勾魂夺魄，让人心神激荡。

    香肩扭动着，玉臂轻盈地摆动着。高高挺起的酥胸，露出一条惊人的深沟。华丽长袍拂动的时候，露出那性.感的长腿，顿时让尤隆窒息了。

    百里香红唇蠕动着，嘴角一笑，勾出一个充满无限遐想的弧度，那动人的姿态足以让尤隆全身每个细胞都活跃了起来。

    长发长袍、玉臂玉腿、酥胸深沟、红唇香腮，都是美轮美奂，简直就是天上下凡的仙女，没有任何值得挑剔的地方。

    百里香冲着尤隆妩媚一笑，然后走到他的身旁，手臂伸出，使出一把力将原先服侍尤隆的侍女瞬间推到一边，用一种极其强势的方式，挨着尤隆的身躯。

    “我当然是来服侍大王的！大王英明神武，让小女子十分佩服，能让小女子尽微薄之力安心服侍好大王，便是小女子八辈子修来的福分啊！”

    百里香的声音如夜莺般婉转动听，但又带着一种勾人心魂的妖媚，顿时便让尤隆心头痒痒，面上充满了淫光，一把揽过了百里香的细腰。

    “不错不错，想不到美人……美人不光人长得偏亮，就连说话……都这么动听，本王实在……喜欢的很哪！”

    闻着尤隆身上的浓烈酒味，以及口齿不清，让百里香心中一喜，这尤隆虽然是妖王的境界，但由于沉醉在美色与美酒之中，根本没有感知到百里香身上的真息……

    这也是让百里香心头高兴的，她想不到，事情进展得如此顺利。

    既然如此，不如趁着这尤隆兴致正胜，让他的灵魂也永远沉浸在温柔乡中！

    正当百里香这般想着，尤隆那双大手便开始在她的身上游离着，但摸到百里香的玉手时，她眼眸陡然迸发出一道精光，身后幽光浮现，股股真息瞬间笼罩在他们二人的身上。

    百里香感受到尤隆大手的温度时，顿时反手一扣，一道冰凉的寒气从掌心释放出来，直接倾注到尤隆的体中。

    当尤隆感知到这股诡异的寒气时，面上陡然一变，眼眸瞬间放大！

    明明是妖王之境的尤隆，面临这种攻势，眼神一时陷入呆滞，喉咙哽咽了一下，吞了一口唾沫，心跳不由地加快了许多。

    从百里香的玉手中，传来一股强烈的牵引力，先是将尤隆的真元控制住，然后开始汲取了他的阳气。

    经过几年的修炼，百里香的采阳补阴之术，又得到了新的突破！

    采阳补阴之术，是通过**来诱惑凡人的心神恶魔，每一滴壮男精.液都有一个类似灵魂一般的心神恶魔，此恶魔不同于人身上的三魂七魄，精.液中的心神恶魔称为“精魂”。

    男子身上的阳气在百里香的修化中转变为无数精魂，将它们引向无底深渊。

    不同男子的精.液，都有着不同的精魂，百里香修炼“采阳补阴之术”，便将体内所有的精魂控制住，然后通过凝气从丹田释放出来。

    虽然百里香是人，但此术过于淫邪，乃百里香本人自创！

    以前百里香想对凌子桓施展的采阳补阴之术，挺多就是通过接吻来实现阳气的汲取，但现在，她的功力更加强大，能够直接通过肢体接触，来汲取对方的阳气。

    更何况，尤隆是完全处于丧失警惕的情况下，便直接就中了百里香的招数。

    尤隆呆滞的眼神渐渐缓过神来，逸出一抹惊讶，他已经明显感觉到了，体内的某种东西在快速流失。

    这种情况在外人看来，根本看不出什么，而这所谓的阳气，也不过是看不见摸不着的虚无气体。

    “你……你你你你……敢……”

    正当尤隆想发出声音时，百里香眼眸一凛，随后用自己的香唇，毫无犹豫地堵住了尤隆的那张嘴。

    如此巧妙的会师，不仅使尤隆顿时丧失了发生声音的机会，还让他体内的阳气以四倍的速度在猛烈流失。

    “呃……呃……呃呃！”

    这术实在阴险，令这一代妖王都猝不及防，在百里香的手法下，这个男妖如一座沦丧的城堡，任凭阳气在温柔乡中，急剧流失着。

    这一幕也让两列坐席上的妖看见了，却完全没有察觉到尤隆此时的状况，只是觉得他们两个玩得更疯狂。

    “啊哈哈哈，大哥……你……你这么快就亲上了……”

    “哎哎，我们也来！”

    莫小茜看着正席上的百里香与尤隆，眼中满满都是期待。她心里在为百里香打气，按照这个节奏，只要再坚持一分钟，这妖王便能活活被吸干。

    随着真息的继续驱动，更为强烈的攻势在口唇中爆发，一缕缕鲜活的阳气从这位妖王的体内释放，融入到百里香身后的那团精魂恶魔中。

    那精魂恶魔闪烁着幽蓝光泽，一直隐藏在百里香的后面。

    百里香身上散发独特的气味，也是极其致命的，正是在这股体香的牵引下，尤隆的精魂才被死死控住。

    慢慢的，尤隆面上继续大变，讶然的神色渐渐被一抹惊恐所取代。

    不知不觉间，尤隆身上的阳气被百里香吸走了一半，就因如此，尤隆身体疲惫，心神涣散，没有一点反抗的余地。

    这时候，尤隆身上的肌肉开始萎缩，骨头变得酥软，眼睛瞪得老大，面上惨白如纸。

    趁着这个势头，百里香继续发动攻势，身后的精魂恶魔因吸取了许多阳气，光芒大盛……

    “还有半分钟，还有半分钟，老娘便可让你变成一具干尸，哼哼哼！”百里香暗自嘀咕着。

    就在这重要关头，一声绵长的嘶叫声打破了所有的沉寂……

    “啊啊啊啊！！”

    这一阵女子惊恐的尖叫，却是来自被百里香取而代之的侍女。她被百里香推开之后，并没有离开太远，而是面色怯然，眼巴巴地看着百里香跟尤隆暧昧。

    当百里香发动攻势时，她已经察觉到百里香身后的那团精魂恶魔，也注意到百里香衣衫后的幽蓝光芒，只是不敢发生声音，担心惊扰到了尤隆。