
    不同时期所使出的玄气颜色也不同，从初期、中期到后期等级颜色介绍如下：

    赤：初期筑基就可以修炼玄气，第一至第三级使出的玄气颜色为赤色，玄气微弱，只能够强身健体。

    青：第四至五级使出的玄气为青色，玄气进入稳dìng阶段。

    蓝：第六至七级使出的玄气为蓝色，玄气进入进阶阶段。

    紫：第八级使出的玄气为紫色，玄气进入炼化纯度阶段，使出的玄气可以形成强大光波，可攻可守。

    银：第九级使出的玄气为银色，可以形成结界，抵抗任何外力的侵犯。

    金：第十级使出的玄气为金色，到了十级基本进入了玄气最高境界。

    以上等级颜色纯度越高，也可以打败高一级的修炼者。

    炼丹等级：

    修炼等级越高，炼制出来的丹药纯度越高，更能提升等级。

    第一至三级丹药玉霜丹（可解百毒提升部分玄气）

    第四至五级丹药雪蓉丹（可养颜解百毒提升一个等级）

    第六至七级丹药香玟丹（可养颜解百毒提升三个等级）

    第八级丹药银雪丹（可养颜解天下之毒提升三个等级）

    第九级丹药金丹（可保持青春永驻，解天下之毒提升三个等级）

    灵兽级别：

    第一名：上古灵兽火灵鸟，体型巴掌大小，全身羽毛呈火红色，攻击力强，自身能量为天火。

    第二名：上古灵兽白貂，体型似松鼠大小，全身呈雪白皮毛，攻击力强，自身能量为冰。

    第三名：上古灵兽墨狐，体型如松鼠般大，全身呈纯黑色皮毛，攻击力强，自身能量为万源之毒，眼神可催眠。

    第四名：上古灵兽灵蛇，体型小巧玲珑，全身呈青色，额头正中一抹红含有略剧毒可喷射攻击。主动攻击力弱，呆萌，速度敏捷快速。

    文中关于灵力和巫女后文会有讲解，这里先卖个关子。