
    躺在床上修养了几日，莫幽媞感觉自己都快发霉了。这几日同样没有见到秦赤瞳，皇宫那边传来消息，经过刑部调查，皇后之死各方面的证据都对她不利。据说，皇后殁之前见过什么人刑部全部盘查了一遍，那天伺候的宫人们为何不在，也都有了说辞。

    那天皇后没见过谁，就是身体不太舒服遣推了所有人，自己在内殿里休息。莫幽媞提起的那个宫女宫里根本查无此人，皇后遇害之时又只有她在现场，这样一来，杀害皇后的罪名，就落在了她的身上。

    秦赤瞳究竟在谋划什么，她一点也不知道，除了那次让她相信他之外，私下也没有来找她。看来她不能坐以待毙，她必须要想办法查清楚皇后的死因。

    踏出屋子，她走到院子里环视一圈，摊开手掌心一缕灵力飘了出来，不多时，蝴蝶鸟儿纷纷飞来围绕着她。莫幽媞看着它们说道：“你们能帮我一个忙吗？”

    蝴蝶咦了一声“你居然可以跟我们说话？”

    莫幽媞微笑地点点头说道：“我听得懂你们说的话，只是如今我被人陷害，需要你们帮我。”

    “那你说，要我们怎么帮你吧。”

    一只黄雀跳到莫幽媞的肩上，它看起来很喜欢莫幽媞。其他蝴蝶鸟儿也纷纷表示愿意帮忙，毕竟，拥有这种异能的人类绝非常人。

    “你们帮我去查查皇后死之前见过谁，那些伺候她的人那天为何没有一个留在寝殿伺候她。”

    “没问题，我们一定帮你查清楚。”

    蝴蝶鸟儿们都愿意帮忙，莫幽媞很开心，她感激地说道：“谢谢你们，谢谢你们…”

    或许悲从中来，莫幽媞忍不住流下了眼泪，蝴蝶停在她的手臂上安慰她道：“莫幽媞，你别难过了，我们都会帮你的。”

    “是啊是啊，我们都愿意帮你…”

    蝴蝶鸟儿七嘴八舌争先恐后地安慰她，莫幽媞再次点点头说道：“我知道，我知道大家都愿意帮我，就是心里太感动了。”

    “这样啊，那没事我们就走了，莫幽媞，拜拜。”

    “拜拜……”

    蝴蝶鸟儿振翅飞走，莫幽媞挥着手看着它们离去，彷徨无助的心总算找到了一点慰籍。秦赤瞳不来看自己，那么，自己就去看他。抚着腹部，感受着里面鲜活的小生命，她的心都被填地满满的，若不是有了这个孩子，或许，她也没有勇气去找秦赤瞳。

    路过那条锦鲤池，里面的锦鲤都潜进了水底，这天气太过炎热，鱼儿们只能安静地待在水底深处。想起刚嫁进漓王府的情景，竟有种沧桑之感，最近的确是发生了太多太多事儿，每件事情都打得她措手不及，如今，她就要为人母了，她要为自己的孩子挣得一片净土。

    进了沁心殿，莫幽媞才发现似乎很久没有见到夕言了。之前住进沁心殿陷入温柔的漩涡，身边的人和事都被自己忽略了，此时想来，夕言已经很久没有出现过了。就在莫幽媞思绪飘远的时候，沁心殿里走出来一名丫鬟，她发现莫幽媞站在院中，不由走到她面前屈膝一礼，说道：“漓王妃这是要找王爷吗？”

    莫幽媞的思绪被拉回，她仔细看了看面前的丫鬟，这丫鬟她认识，正是顾颜的贴身丫鬟颦儿。她怎么会在沁心殿而不是在顾颜身边伺候？压下心中疑问，莫幽媞浅笑道：“是啊，多日未来沁心殿，是该过来看望王爷，不知顾妹妹近来可好？”

    颦儿掩袖笑道：“漓王妃，您多日未出幽媞居想来是砚香姐姐也没有告sù您。我家王妃已经搬来沁心殿与王爷同寝，她倒是挺好的多谢漓王妃记挂。”

    看她那样子似乎是为她家王妃害臊，无声地向莫幽媞说明了顾颜现在很幸福。多么令人痛心的真相，她居然跟个傻瓜一样什么都不知道，突然感觉一阵晕眩袭来，莫幽媞定了定神，平复了下情xù这才说道：“是吗，能得王爷欢心是你家王妃之幸，替我恭喜她了。有她伺候王爷，我也没什么不放心的了。”

    看着莫幽媞惨白惨白的脸色，颦儿暗自得意，她以为莫幽媞肯定会受不住打击离开沁心殿，却没想到她说完话，任然踏进了沁心殿。颦儿注视着莫幽媞的背影，眸中闪过一丝狠戾，她此时也算看出来了，这个漓王妃也不是容易对付的。

    殿内，顾颜正依偎在秦赤瞳身旁，两个人似乎在说着什么，画面温馨令人羡慕，曾几何时，他们也是这样相依相偎，什么时候开始，他的身旁竟没有了她可以待的地方。

    莫幽媞不知道自己靠什么支撑着才没有倒下去，尽管内心被伤得很痛很痛，她却还要装作毫不在意，脚步虚浮地走到他们身旁，她微微屈膝一礼道：“臣妾给王爷请安。”

    看向一旁的顾颜，她正好也看向自己，礼貌的微笑，容光焕发的清丽容颜，明眼人一看便知她最近过的很滋润。心中又是一痛，回以微笑，莫幽媞开口道：“我与王爷单独说几句话，妹妹可否回避一下？”

    顾颜看了看秦赤瞳，随即笑道：“应该的，姐姐也多日未见王爷了，那你们慢慢聊，我去看看炉子上炖的汤好了没。”

    顾颜起身袅袅婷婷地离开，她果然不愧柔若无骨这四个字，肢体动作看起来就好像天生没有骨头，看着时分赏心悦目，称得上是不可多得的美人。

    秦赤瞳背着的身体始终没有转过来，莫幽媞在他身后注视了他好久好久，仿佛过了一个轮回那么久。他没有转过来的意思，仿佛只是看着窗外的景色，并不知道她就站在他的身后看着他，突然感觉心好累，他们之间的距离在这段日子里无形的拉得好远好远，就好像再也没有办法交集，从此只是两个世界的人，这种感觉让她难过亦让她彷徨。

    “赤瞳，你知道吗？你就要做父亲了，你高兴吗？”