
    一大早，丞相府府外门楣上挂起了白绸，进进出出的下人们一色素白缟服在身，人人面上一片悲戚之色。

    莫幽媞接到讣告也是诧异不明，没想到莫泓钰竟然暴病猝死，难怪之前没有看见他，估计那时候正在缠绵病榻吧。莫幽媞如何知道莫泓钰是被人暗箭射死的，莫锦谦为了不让家丑外扬，只能谎称莫泓钰是暴病猝死。

    换上一身素白缟服，莫幽媞看向沁心殿方向，久久不曾看见秦赤瞳的身影，她只好和砚香做马车回了丞相府奔丧吊唁。

    丞相府办丧事的消息传到皇宫，秦皇心中升起了不悦。本来圣旨都拟定好了这两天将莫幽兰接进宫，这下不得不向后推迟，好在死的是丞相府的长子，他忍几天也就是了。秦皇为了彰显对莫幽兰的恩宠，这人还没进宫，他就借丞相府办丧事的由头赐了一批金银珠宝慰问。明眼人谁不知道秦皇是何意，莫锦谦没感觉到荣耀，反倒觉得愤然。他是白发人送黑发人，却要接受这样的恩惠，如果可以，他恨不得掐死莫幽兰。

    莫泓钰头七这几天，丞相府上下一片愁云惨淡，下人们都看的出丞相大人心情不好，人也仿佛一下子苍老了十几岁，两鬓染上了霜白，让人看得心生怜悯。

    头七一过，圣旨就到了丞相府，莫幽兰被册封为贵人赐号兰贵人，另外赐兰馨殿居住，这道圣旨流露出秦皇对莫幽兰的宠爱不是一般的厚重。因还在服丧期间，莫幽兰一身素服，淡扫峨眉，一副素颜朝天。她很好的把握住了素颜的特点，虽然减少了几分娇媚，但是这样的她楚楚动人，更容易激起别人对她的怜惜，更何况秦皇对她属意，进了宫只会俘获帝心，不会惹他恼怒。

    这几天莫幽媞进出沁心殿亲自打理秦赤瞳的衣食起居，每天都赶在他起来之前来到沁心殿服侍他，秦赤瞳倒是不再排斥她，由着她折腾。

    秦赤瞳不再排斥自己，莫幽媞自然是欢喜，她以为他们之间总算更进了一步，于是还跟姚嬷嬷学做膳食。一大早做了第一份早膳带着砚香来到沁心殿，只是没看见秦赤瞳的身影，她只好让砚香放在旁边的案几上，自己走进了内殿。

    随手将被衾折叠起来，整理好床榻又整理了下其他东西，看着空旷的内殿，她的心理还是不可避免地升起一抹失落。

    突然传来一阵吱吱吱吱地叫声，莫幽媞转头四望，只见一只通体雪白体型小巧的貂儿不知从哪里蹦跳了出来。它如黑珍珠般的瞳孔警惕地盯着自己，龇牙咧嘴地叫唤，嫩红的小嘴里一排细密的利齿让人毛骨悚然。

    “你是谁，怎么跑到我家主人房里来了？”

    小白貂冲着莫幽媞吱吱吱吱地叫唤，莫幽媞见它实在可爱，忍不住抬袖浅笑，弯身与它拉近距离说道：“我记得你，上次在玉府别院的山林里我们见过。”

    小白貂儿歪着脑袋仔细瞅着莫幽媞，吱吱吱吱地叫唤着“哦~我知道了，你就是那个笨鸟的主人，不仅烧了山林还差点把自己给烧死了，要不是我跟我家主人特意去救你，你还能安然无恙站在这里。”

    闻言，莫幽媞愣住了，她实在没想到，那次秦赤瞳竟然是特意去找她从而救了她。或许是心情一下子好了很多，她笑得眉眼弯弯说道：“是啊，我能脱离危险，还真得谢谢你呢，你叫什么啊？”

    “我叫…不对呀，你怎么听得懂我说的话？”

    小白貂这才意识到自己和眼前这个女人聊了好一会儿，它惊讶地看着莫幽媞，那小模样实在讨人欢心，莫幽媞伸出手想要抚摸一下它，谁知，小白貂动作迅速地伸出爪子挠了一下她葱白的素手。莫幽媞疼得啊呀一声，缩回手看着手背上留下的三条抓痕，不消片刻就红肿起来。

    疼痛难忍的莫幽媞掏出帕子裹住手掌，转眸只见小白貂眨着无辜的小眼睛看着她，尽管它没有说话，她却看得出，它是有点愧疚的。

    “我没事，这点小伤不算什么的，你可知道你的主人去了哪里？”

    小白貂盯着莫幽媞好一会儿才傲娇地吱吱回道：“这次是给你一个警告，下次千万别想摸我，除了主人谁也不可以摸我。”

    莫幽媞无奈点点头，没想到什么样的主人养什么样的小宠。“那你现在是不是可以告sù我，你家主人去哪里呀？”

    “我家主人自然是有事要办，要是都像你这么悠闲，都不知道死了多少次咯。”

    “不知死了多少次？”莫幽媞的心一下子提了起来，秦赤瞳贵为皇子贵胄居然还会时时面对危险吗？那他应该很不容易吧？

    “那他现在怎么样？有没有遇上危险啊？”

    小白貂见她真的为秦赤瞳担心，这才吱吱叫道：“不用担心了，这世上能伤到我家主人的寥寥无几，他只是……”

    “只是怎么了？”

    莫幽媞不明白地看着小白貂，心中却是焦虑不安，为何小白貂说到一半又不肯说下去。小白貂意识到自己说漏了嘴，死活不肯再回答莫幽媞，转身跳跃上窗棂跑走了。

    莫幽媞着急地在屋里转了几圈，越想越担心，撩起裙摆奔出沁心殿。仰头环视四周，只见几只鸟儿在枝头叽叽喳喳地相互鸣叫，看了看四周没人，她跑过去问道：“你们有没有看见一个一身白衣长得很俊美的男子啊？”

    乍听莫幽媞的声音，鸟儿们停止了叫声，甚至有那么两只惊飞了。剩下两只奇怪地眨着眼睛，歪着小脑袋看着莫幽媞，其中一只鸟儿叽喳喳地说道：“这漓王新娶的漓王妃难不成是个傻子？”

    另一只鸟儿回道：“要不是傻子怎么会跟我们说话。”

    莫幽媞着急地辩解道：“我不是傻子，我能听懂你们的话，求求你们告sù我，漓王此刻在哪里？”

    两只鸟儿这回愣住了，它们没想到莫幽媞真能听懂它们的鸟语。