
    沁心殿后园的秘密浴池里，秦赤瞳疲惫虚弱地坐在轮椅上，宛青在后面推着他，不时观察着他的神色。

    二人刚出了假山那道门，就看见莫幽媞寻了过来。秦赤瞳的凤眸暗沉了下去，这个女人还真是不安分，他都要怀疑方墨尘的眼光是不是有问题。

    莫幽媞从两只鸟儿那里得知秦赤瞳在后园，她急忙赶了过来。这里她没来过，入眼错综复杂的假山石高达丈许，蜿蜒曲折，让人感觉有些诡异阴森，她没有想到沁心殿后面还有这么僻静的地方。

    粗壮繁茂的树木后传来轱辘声，莫幽媞的目光立刻转了过去，坐在轮椅上的秦赤瞳出现了。她正想过去问问他有没有遇上什么危险，可见他凤眸幽深，面色微沉，似是心情极其不好，她的脚步不由慢了下来。

    “这里不允许任何人来，爱妃可要记住了。”

    莫幽媞想要解释，张了张嘴却无从说起，只好点点头回道：“是，臣妾记住了。”

    观他神色缓和了几分，莫幽媞才敢接着说道：“臣妾学做了早膳送来沁心殿，没想到却不见王爷，所以才……”

    “如果你实在不愿意只待在幽媞居，就跟管家好好熟悉王府，哪里能去哪里不能去，要记清楚了。”

    这里是她的家，难道还有她去不得的地方吗？忍住委屈的泪水，莫幽媞扯了扯唇角点点头，抬头只见宛青同情地看着她，心头忍不住涌起一股无名之火，向秦赤瞳屈膝一礼道：“早膳已经放在外殿，既然王爷喜欢清静，臣妾就不打扰王爷了。”

    言毕，莫幽媞转身大步离开。第一次，她不去顾及秦赤瞳怎么想怎么看，她的自尊已经被消磨殆尽，或许在他心里，她就是个可有可无的存zài。

    秦赤瞳蹙眉看着她离去的背影，心中莫名地烦躁起来。他清楚地看见她纯澈的水眸中有泪光在闪烁，她一直以来都表xiàn的单纯，思想目的都很简单，这让他根本猜不透她到底怎么想的。

    方墨尘简直就是给了他一个大难题，他也是正常的男人，面对明媒正娶回来的女人，每天悉心照料，那种既简单又温馨的感觉，该死的冲击着他内心铸就的那堵心墙。在皇权宦海中浸淫二十多年，他以为自己早已麻木，自从认识了莫幽媞，她纯洁善良的秉性深深吸引住了他。谁不想拥有一个温馨的家，一旦想要拥有最初的想法就会潜移默化，虽然他真的很强大，但他同样害怕伤害。十几年前，他的内心就筑起了一堵厚墙，任谁也不能撼动，任谁也别想再伤害到他，可是莫幽媞正在一点点地推掉那堵墙，这让他欣喜，也让他彷徨。

    一连多日，莫幽媞和秦赤瞳仿佛进入了冷战，两人都很默契的避开对方。莫幽媞每天都会亲手为他做点心或者早膳、煲汤，只是，她不再去沁心殿，只让砚香送去，不管姚嬷嬷和砚香怎么劝说，她就是不肯去沁心殿。

    进入五月的午后不可避免地炎热起来，莫幽媞午酣醒来只觉得心中烦闷难舒，随意梳了下长发，如瀑青丝披散在身后直达腰际，犹如一匹黑色锦缎，光滑柔亮。

    一袭月白长裙，臂间挽着淡蓝披帛，她信步走出屋子，微风拂面撩起她胸前的发丝，遮挡住她略带惺忪的娇憨。

    “小白，咱们抓住那只鸟儿，爷烤来和你一起分享…”

    清脆的男声带着几分欢快，由远至近飘来，伴随着有些急促的脚步声，似乎有陌生人进了幽媞居。这个认知让莫幽媞有些慌，这里是她的住所，外人怎么进的来，更何况还是个外男。

    “砚香？姚嬷嬷？”

    蹙眉环视一圈院子，静悄悄的院中也不见她们的身影。也不知道砚香和姚嬷嬷去了哪里，她还是回屋里待着的好，如此想着，莫幽媞转身就要往主屋走，身后却传来清朗的询问声。“姑娘，看见一只通体火红色的鸟儿还有一只白色的貂儿没？”

    莫幽媞迟疑地转身看向闯入院里的男子。他二十不到的样子，浓眉大眼，麦色肌肤泛着光泽，墨发绾在玉冠中，偏瘦的身材略高，一袭豆绿锦袍裁剪得体，佩戴香囊玉佩，通身打扮倒是不凡。袍角被他掖在腰间，看上去有点痞气，瞧他额头犹自渗出细密的汗珠，可见他是个性格活泼的大男孩。尽管他比自己大，可莫幽媞就是将他看作了大男孩。

    大男孩似乎是没料到随便碰上个丫鬟都这么清丽无双，即使不施脂粉，素面朝天，依然美得白璧无瑕。这样的女子在他的认知里，应该只存zài于九天仙界，人间怎么会有这么清纯无害的颜色。

    被一个外男盯着莫幽媞很不自在，想着他看起来也挺正直无害的，该不会是个登徒子吧？她疑惑地看着男子问道：“公子可知此处住的什么人？”

    没料到她会这么问，男子环视了一圈院子，清幽雅致的院落怎么看也是女子住的地方。漓王府的女眷能住在这样一座独院里的，只怕除了漓王才娶不久的王妃没有别人了。毕竟，漓王府也没有别的侧妃或者夫人，男子嘿嘿笑道：“此处必是漓王妃的住所，你肯定是王妃身边伺候的贴身丫鬟，怎么样，爷可猜对了？”

    莫幽媞仔细瞧了瞧男子，觉得他的身份肯定不一般，不然也进不了漓王府的大门，当下点了点头回道：“算你猜对了，这里就是王妃住的主院幽媞居……”

    “那你叫什么啊？”

    男子乐呵呵地打断了莫幽媞的话，突然传来吱吱吱吱地叫唤声，她知道那是秦赤瞳的小宠白貂。男子却来了精神，抬袖摸了一把脑门上的汗珠，嘿嘿笑道：“爷该走了，等爷逮住那只鸟儿烤来分你尝个鲜。”

    言毕，他自顾自循着白貂的叫声跑了过去，莫幽媞这时候也明白过来，他在追一只鸟儿，还要把它烤来吃掉。这让她想起小灰的不幸，于是，赶紧追了过去，想着还能来得及阻止。