
    “事到如今我不得不承认，当年我的确是存了私心才导zhì常姨娘中毒身亡的。”

    方氏转过头，透过窗户看向遥远的天际，思绪不由飘向了远方。“当年我怀着幽媞去齐云山还愿，回程路上遇到一批黑衣杀手，我侥幸捡回一条性命，可我却知道，那批黑衣人是你姨娘派来的，她买凶杀我不过就是怕我生下嫡子。整个丞相府只有她诞下庶长子，梅姨娘生性胆小怕事，除了常姨娘，我不知道还有谁非得置我于死地不可。”

    似乎是往事太过让人唏嘘，方氏微叹一声才继续说道：“我一直找不到证据揭发她，后来我发现她总是盯着幽媞，我猜到她是想对幽媞下手。那次她在幽媞的莲子羹里投毒，恰巧被姚嬷嬷发现，我便将计就计，在她的莲子羹里放了无色无味的********，换了幽媞的莲子羹，所以，幽媞喝下的莲子羹其实是没毒的。她喝下莲子羹，然后看着幽媞喝下，她见幽媞没事，这才怀疑地喝下了幽媞剩下的莲子羹，在别人眼里是她平日对待下人太毒辣，结果被厨娘害死。就是你父亲都以为她想害幽媞，最后害死了她自己。我以为她死了我和我的孩子就都安全了，可是却没想到十年后她的女儿回来替她收债来了。”

    方氏释然地看着莫幽兰，仿佛死对她来说没什么可怕的。这不是莫幽兰想要的，她要仇人痛不欲生。生不如死。“本宫今日不想取你性命”，莫幽兰起身走到方氏面前，俯身在她耳边低声道：“我会留着你让你亲眼看看。我是怎么毁掉你所拥有的一qiē。”

    方氏怔愣在当场，就连莫幽兰什么时候离开的她都不知道，满脑子都在回荡那句话。她在心底一遍遍地问自己，该怎么办，该怎么办？莫幽兰的话再清楚不过，她不仅不会放过她的儿子，恐怕连方家都不会放过。

    天旋地转间。她告sù自己不能倒下去，踉踉跄跄夺门而出直奔素梅阁。小酣醒来的莫幽媞站在窗前凝视着小院里苍翠的植物，忽然。狼bèi至极的方氏出现在眼睑，莫幽媞转身打开房门迎了出去。

    方氏一见莫幽媞一把拽住她的衣袖将她拉进屋子，关门还上了闩，莫幽媞一脸茫然。方氏松了一口气。抬头看着她不由泫然欲泣，莫幽媞安慰地问道：“母亲，你这究竟是怎么了，发生什么事了啊？”

    “我以前欠下的债是时候还了，可是，清儿，你的弟弟，方家。你外祖家，叫我如何放心啊。”

    莫幽媞从未见过这样的方氏。泪水止不住的往下流，湿了衣襟，也灼痛了莫幽媞的心。这是自己的亲生母亲啊，纵使曾经母女之情淡薄，如今她也快为人母了，怎能体会不到她的无奈。

    “我告sù了莫幽兰常姨娘是被我害死的，原本以为拿我的命抵债，结果却没想到她…她竟然心狠手辣到这种地步，她留着我的命，要让我亲眼看着她怎么一个个的除掉我身边的人。媞儿，答应娘亲，不要让莫幽兰害了清儿，不要让她毁了方家，答应娘亲哈不好？”

    方氏紧紧盯着莫幽媞的水眸，似乎是得不到满足的答案，她就要这样一直盯着她似的。此事非同小可，莫幽兰的身份今非昔比，若她真想对付莫泓清和方家，她绝对有这个能力说到做到。

    没想到常姨娘的死另有因由，莫幽兰现在盛宠正盛，她一直视自己为眼中钉，只怕她会拿自己第一个开刀吧！不由自主摸了摸腹部，她不会让任何人伤害到她的孩子，更不会让自己有事。既然注定了你死我活，她决不能再心慈手软。

    “母亲，你放心吧，我一定会尽我所能保护好清儿和方家。”

    莫幽媞说的极认真，方氏这才点点头喃喃自语“好，这样我就放心了……”

    她松开莫幽媞，转身拖着沉重的脚步打开房门走了出去。莫幽媞总感觉方氏有些不对劲，想着让她静一下也好，于是也就没去在意。

    午后，莫幽兰离开丞相府，浩浩荡荡的队伍原路返回，再次让百姓们见识到了皇贵妃出宫的浩大胜景。言官们免不了上奏折弹劾，可这是经过秦皇批准的，闹得满城沸沸扬扬，结果也只是被秦皇压了下去。

    秦皇摄政几十年来，近些年口碑一直不错，如今因为莫幽兰顶了老百姓私下多少埋怨。出趟宫，百姓们被御林军粗鲁对待，他们严zhòng扰民，有些甚至趁机敛财，那些巴结莫幽兰的官员，更是仗着她的关系在民间搜刮民脂民膏，美其名曰是为贵妃娘娘寻安胎之方，消息传进莫幽兰耳中，那些官员听取她一番责骂，未了一人献上一件价值连城的宝贝，莫幽兰也就睁只眼闭只眼过去了，此风只会让那些官员变本加厉，而这些就不是莫幽兰该考虑的了，她现在只要想着先从哪里入手，给方氏来个迎头痛击，她已经迫不及待想要看见方氏痛不欲生的样子了。

    回到漓王府，莫幽媞召集了一群鸟儿，让它们帮着盯住莫幽兰和玉寻觅，她要开始反击了。让她没有想到的却是，丞相府送来消息，方氏过世了。她这才意识到，那天方氏的反常，已经预示她的不幸，只是当时她没有想到会是这样的。

    回门吊唁那天，莫幽兰送来一份大礼，震惊了丞相府上下所有人。谁会在娘家办丧事的时候送礼，而且死的还是她的嫡母，这实在于理不合。方氏已经死去，她是不知道了，可是莫锦谦却难堪至极，丞相府的名声打从她进宫开始就已经被外界所唾弃，最近因为百姓们对她的怨声载道，丞相府也是备受打击，不指望她能光耀门楣，结果却还雪上加霜，如果可以，莫锦谦真希望自己没有这个女儿。

    宽敞的灵堂入眼一片雪白，唯有正中央一方大红描金木箱与这里格格不入，显得突兀刺眼。前来丞相府吊唁的宾客更是窃窃私语，猜测箱笼里到底放着什么。莫幽媞观察了很久，她有种不好的预感，仿佛有什么不好的事情即将来临。(未完待续。)