
    “奴婢见过王妃，不知王妃此时来到沁心殿所为何事？”

    夕言一眼看穿自己的身份，莫幽媞不得不承认她的聪慧。她微笑说道：“王爷的膳食已经做好，王爷可在殿中？”

    夕言瞅了眼砚香手中提着的食盒，其实她早已看见心中有数，只不过却故作不知，她笑得杏眸弯弯就要去接过砚香手中的食盒。“王爷的膳食何劳王妃亲自送来，奴婢谢过王妃代劳。”

    砚香躲过她伸过来的手，夕言葱白素手落了空，这本是挺尴尬的事儿，夕言却笑言道：“你是王妃身边的贴身丫鬟砚香吧？食盒交给我就成了。”

    砚香实在忍受不了了，怎么会有人如此不知趣，竟然敢在身为王妃的小姐面前放肆，她皮笑肉不笑地道：“夕言姑娘，王妃与王爷乃是夫妻，王妃亲自为自己的夫君送膳食，为何要假手与他人呢？”

    夕言也不是吃素的，依然力争自己的立场“我是王爷的贴身丫鬟，照顾王爷的衣食起居本就是我的本分，砚香姑娘刚来王府不懂规矩，我也不与你计较，只不过，以后可不能这样了，不然，丢的可是主子的脸面。”

    “你…”砚香气得指着夕言，记着姚嬷嬷的叮嘱，她告sù自己不能冲动，旋即一笑毫不客气地说道：“王妃面前，夕言姑娘一口一个我字，怎么，连谁是主子都忘了吗？”

    至此，夕言的面色才露出难堪。王府以前没有女主子，她又是漓王近身伺候的大丫鬟，在这王府里她俨然就是半个女主子。在别人眼里她是漓王身前的红人，长得水灵，说不定哪一日就会被册封为夫人，如今来了个正主儿，打破了她所有美好的幻想，她打心里不愿接受这个王妃。

    砚香毫不留情地给她难堪让她痛，这笔帐她自然是算在莫幽媞身上。莫幽媞虽然对夕言也是不满，可是砚香也确实太让人下不来台，好歹她是漓王身边伺候多年的人，不看僧面看佛面也不能直接把人给得罪了。

    莫幽媞开口解围道：“夕言姑娘习惯了，一时失了礼数也是情有可原，既然以后王府内院由本妃打理，王爷的衣食起居以后就都由本妃亲自照顾，夕言姑娘还是要慢慢习惯才好。”

    夕言这时候也看出来莫幽媞不是个软柿子，既然人家给了台阶她就得顺着走，当下屈膝一礼道：“多谢王妃宽恕奴婢的过失。”

    夕言的态度何止是过失，简直就是以下犯上，按照王府的规矩完全可以惩罚她。既然有心放过她当然也不会再计较，这个有点不愉快的小插曲就此揭过。她看向还没消气的砚香说道：“我们进去吧。”

    砚香看着莫幽媞踏进沁心殿没有再阻拦，砚香深看了她一眼，她并不搭理砚香，倒是觉得莫幽媞有些不同。

    宽敞的外殿格局简约大气，正中上首一把黑檀木太师椅静静地放在那里，其上雕刻着繁复图案，无端给人几分威严的感觉。一道深蓝帷幕分两侧挂在耳钩中，当主人不想露面见客便可以放下帷幕隔绝起来。下首两旁各摆放几把红木太师椅和方形茶几，这种深色调的布置让人有些压抑，或许就是权利的象征吧，只要走进这里就会让人不由自主变得谨慎起来。

    莫幽媞的目光转到右边窗户，她的水眸撞进一双幽深似海的凤眸里，那里面的沉静、平淡无波让她呆愣当场忘了反应。或许是没想到秦赤瞳原来就坐在窗下的金丝楠木软榻里吧，不声不响也不知道他看着自己多久了，莫幽媞的心不由怦怦乱跳，失了方寸。

    缓缓走到秦赤瞳面前，她微微屈膝一礼道：“臣妾给王爷请安。”

    秦赤瞳微扫过砚香手中的食盒就明白了莫幽媞的来意，只不过他觉得莫幽媞这戏倒是做的足。感激他还是为了奉承呢？微蹙剑眉，他随口回应道：“爱妃在本王面前无须在意这些俗礼。”

    莫幽媞抬头看了他一眼，心中却在猜测，昨晚他没有去与她圆房，或许真的只是宴宾时多饮了几杯。心思单纯如她，养在深闺十六载接触的人也少，哪里懂得玩心术。高贵如秦赤瞳，他不愿意的事情谁能勉强他，更别说把他灌醉了。

    “厨房刚刚做好了午膳，臣妾给王爷送过来，王爷是否现在用膳？”

    “放下吧，这些事都有专人做的，爱妃以后无须劳累。”

    她一再软声温语奈何秦赤瞳出口就是拒绝她的好意，拒人于千里之外的感觉依然没有任何改变，即便她现在已经嫁给他，成为了他的妻。难道在他心里就真的难以接受她吗？向砚香点点头示意他按照秦赤瞳的话去做，砚香撅着小嘴拉着脸放下食盒走到莫幽媞身边安静地站着。

    莫幽媞强颜欢笑地道：“食盒里的膳食都是臣妾亲手检查过的，菜色都很不错，望王爷早些用膳，臣妾告退。”

    转身走了几步，莫幽媞停下了脚步，回头看着秦赤瞳假寐的凤眸悠悠说道：“臣妾既然在父皇面前做下保证，王爷的衣食起居以后就由臣妾亲自料理，若是…若是王爷真的不喜臣妾搅扰，其他时间臣妾自当不会来惹王爷烦心。”

    该说的都说完了，莫幽媞微弓身浅施一礼，再次举步走出了沁心殿。秦赤瞳微微睁开眼睛，心中有些纳闷，这个女人他还真有几分看不透了。他信守约定才决定各不相干，而且也已经表明立场，为何她反倒是不愿安分待着，还真让他猜不透。

    踏出沁心殿，莫幽媞的心里还是很难受的。之前她以为漓王府有其他侧妃夫人，没想到漓王府除了下人，根本没有女主子。府中没有其他女眷她尚且不能讨得秦赤瞳的欢心，那以后有了侧妃和夫人，她又该如何自处。

    “王妃小心…”

    “啊…”

    砚香跟在莫幽媞身后也是心不在焉，哪知抬头之际她居然走到了锦鲤池旁，砚香吓得大叫一声，莫幽媞反应过来的时候，一只脚正好踏入池里，身体失去平衡整个人往池子里倒去。