
    日暮西沉，街道上的行人行色匆匆的急着往家赶，那些店pù差不多也都已经打烊。夜幕降临的都城随处可见摇扇结伴的贵公子，三五一行悠闲地漫步在街市上。那些酒楼和烟柳巷忙着迎送进出的客人，生意这时候才算刚刚开始。

    醉香坊，秦昭都城最有名的花楼，独立的两层阁楼精巧雅致，门前两侧高高挂着红灯笼，一溜足有百十盏，整座阁楼内外照的是灯火通明。两扇双开的雕花格子红木大门大开，门前两侧各斜倚一名装扮艳丽的女子，她们搔首弄姿，对着行路过的行人甩着香帕，甜腻嗲嗲地声音简直教人酥了全身骨头。

    坊内男男女女搂搂抱抱，脂粉味浓烈的直冲感官，让人昏昏然不知身在何处，调笑声乱糟糟的一片乌烟瘴气，简直不堪入耳。

    “滚，都滚……”突然，二楼雅阁传来一声暴喝，打破了这种氛围，一时间坊内竟鸦雀无声。

    另一间雅阁里，顾冥天衣衫半敞，结实精壮的胸膛暴露在空气中，神态慵懒的他斜卧在软榻里，三位美人围绕着他，一人为他按摩，一人为他斟酒，还有一人剥着紫色葡萄皮。

    硕大的葡萄刚刚去皮顾冥天一把擒住美人的皓腕，在她错愕地眼神下含住她手中的葡萄，连带着她葱白的指尖一起含在口中吮吸。突然响起的暴喝声，惊得美人掉落手中杯，差点没失声惊叫。不多时就传来乱糟糟的声音，顾冥天的兴致被搅和了，他推开身边的美人，随意拢了下敞开的衣襟，打开了房门。

    此时门前聚集了很多人，你一言我一语，格朗仔细一听，却原来是世家方家少主在闹事。貌似他从昨晚开始就在这里买醉，也不知道那些伺候他的女子怎么惹恼了他，引得他狂躁起来摔杯掷盏，好好一个雅阁被砸的面目全非。

    听到这里，顾冥天心中有了盘算，拨开人群，老鸨正在和一个醉醺醺的男子说话，那男子手中犹自拿着酒壶，对着嘴巴直灌，全然不理睬老鸨说些什么。顾冥天走到老鸨面前，拿出几张大面值的银票递给她说道：“这位方公子是在下的朋友，他造成的损失由我来付，把他交给我就行了。”

    “额，那好，方公子就交给公子你了，奴家多谢公子。”

    老鸨认钱不认人，只要有银子拿，她才不管那么多呢。接过银票喜滋滋地分散围观的人，一时间，楼道内又恢fù了嬉笑怒骂的调笑声。

    顾冥天遣退三名美人将方墨尘带回雅阁仍在地上，醉得不省人事的方墨尘躺在地上无意识地自言自语，顾冥天靠近他仔细聆听，直到方墨尘彻底昏睡过去不再说话，他才起身躺到木榻上闭目假寐，理顺方墨尘断断续续的话。

    方墨尘与秦赤瞳之间有个约定，因为一个莫幽媞，秦赤瞳背弃了约定。他苦苦等候莫幽媞十年，结果她却早已将他们之间的盟誓忘jì。按照顾冥天的经验来看，应该是方墨尘与秦赤瞳之间的约定跟莫幽媞有关，秦赤瞳违背的约定应当是，他与莫幽媞只是有名无实的夫妻，没想到他却喜欢上了莫幽媞，于是就不想履行当初的约定。

    方墨尘与秦赤瞳的关系非常密切，每个月几乎都要去漓王府一两次，方墨尘的父亲方正言与秦皇之间似乎也是不寻常，或许，他可以从他们身上下手，打乱秦昭都城目前的状态，再徐徐图之。

    被秦赤瞳勒令禁足在幽媞居，莫幽媞就不能再去沁心殿了，不能去那儿，她就没有办法阻止秦赤瞳食用顾颜做的膳食。她真想撒手不管，可她还是忍不住对他牵肠挂肚，这个男人就是她的克星，她莫幽媞上辈子肯定欠他的，这辈子就该为他有操不完的心。

    午后闷热让人昏昏欲睡，莫幽媞窝在木榻里就快睡着的时候，突然呼啦一声带着一丝微风，惊的莫幽媞睡意全无，睁开眼睛才发现原来是多日不见的灵鸟回来了。

    灵鸟停在木榻扶手上，眨着琉璃眼珠打量莫幽媞，须臾才道：“主人，你怎么看起来不太开心呢？”

    “嗯？”莫幽媞疑惑问道：“你怎么叫我主人了？”

    灵鸟翻了个白眼回道：“我已经滴血认主，你的血解开了我额头的封印，从此你就是我的主人了。”

    “滴血认主？我怎么不知道？”

    莫幽媞完全懵了，她根本就不记得有这么回事，她都怀疑是灵鸟自己弄错了。灵鸟别扭地说道：“那你应该还记得，上次你用灵力救我跟小白的事吧？”

    莫幽媞蹙眉想了想“我记得后面我昏过去了，没有啊…”

    “你是昏过去了，我用你的血打开了额头封印，除了我主动认主，没有谁可以让我认主。”

    认主了还这么傲娇？莫幽媞试探地问道：“那我现在是你的主人了，是不是我让你干什么你都干？”

    灵鸟被这句话问的噎住了，想它上古第一灵兽火灵鸟也有被奴役的时候，垂头丧气点点头“原则上你让我干什么，我的确要听，不过，我是有底线的，太出格的事儿我可不干。”

    莫幽媞忍不住翻了个白眼说道：“我像是会让你干坏事的人吗？要真是这样，估计你也不会认我为主吧？”

    灵鸟抖了抖翅膀不耐烦地说道：“到底想让我干什么就快说，砚香炖了汤我还想去尝尝呢。”

    鸟不就是吃虫子吗？这只倒好嘴馋的不得了，还挑食的很，她都要怀疑它到底是兽还是只鸟。

    “我最近被禁足幽媞居哪里也去不了，你帮我去沁心殿盯着，若是秦赤瞳有危险立马回来告sù我，没问题吧？”

    灵鸟鄙shì地看着莫幽媞说道：“你就该回去修炼灵力，好好的灵女不当，非得跟个凡人搅和在一起。”

    莫幽媞的心咯噔一下，怎么连灵鸟也知道灵女的事儿？“你怎么知道我是灵女？”

    “这还用问吗？我是上古灵兽火灵鸟，你是千百年来万物孕育而生的灵婴，那只小灰若不是说你用灵力为它续命，我又怎么可能替它传话去丞相府。”