
    方氏生下莫幽媞的时候染上寒体，三年后才再次有了身孕生下了莫泓清，却不想，寒毒过渡到莫泓清身上，就算有方正言为他诊治，他也活不过三日，幸好莫幽媞用灵力救了他，只可惜一直没能断根，每年都要靠莫幽媞的灵力控zhì寒毒。

    有一次莫幽媞被罚关进了祠堂，整整七天不见日光，当方氏进去看她的时候才发现她居然满头青丝成了白发，吓得她将莫幽媞抱回自己屋里，没让任何人看见。之后，过了几天，莫幽媞的头发又一夜之间恢fù了黑色，方氏这才怀疑莫幽媞的身份。日复一日年复一年，好在她温顺良善，莫泓清又离不开她，方氏这才打消了送走她的念头。

    毕竟是自己怀胎十月辛辛苦苦生下的亲骨肉，何况向来听话乖巧，她也舍不得伤害她。只是，纸终究是包不住火的，莫锦谦还是知道了莫幽媞身怀异能，由于莫泓清需要莫幽媞的灵力控zhì寒毒，他也只好封了府中人的口，将莫幽媞养在偏僻的素梅阁，不许任何人进出，更不许莫幽媞离开素梅阁。

    以他丞相的身份与皇族联姻的可能性很大，莫幽媞又顶着嫡女的身份，于是他才向外散布谣言，致使莫幽媞声名狼藉，及笄都无人来说亲。

    再次听起方氏说起曾经的一qiē，尤其还是自己的亲人造成的，莫幽媞的心何止一个痛字能形容的。有道是，打断骨头连着筋，毕竟是自己的亲生父亲，确认了这一点，她又怎么能再袖手旁观。

    靠近莫锦谦仔细观察，发现他的气息越来越微弱，她只好使出灵力救他。星星点点犹如雪花般的灵力落在莫锦谦的身上融入他的身体，不消片刻，莫锦谦的面色渐渐红润起来，额头上的细密汗珠也不见了。莫幽媞的额头却见了汗珠，面色苍白起来，这次又耗掉她不少灵力，这个热毒症不是一般的厉害。

    赶在莫锦谦醒来之前离开了丞相府，莫幽媞实在不愿意与他相见，救他和原谅他是两回事，她不想让他误解，以为自己后悔与他断绝了父女关系。虽然方氏一再挽留，却也没能留下她，对于这个女儿她也是有愧的，曾经她也动过念头想把她送走，若不是莫泓清，她不知道自己会怎么对待这个女儿。果然，豪门大院就是埋葬人性的地方，为了家族，为了权利，任谁都可以牺牲，早已丢失了最初的自己。

    莫幽媞回到漓王府，事情又来了。秦皇也染了类似热毒症的病，也不知道是谁向皇后举荐的她，说她有不药而愈的异能。首先她怀疑的就是莫幽兰，其次就是玉寻觅，除了她二人，想来也没谁跟自己过不去了。

    她这会儿哪里还有灵力治好秦皇，就算有能力也不能轻yì流露出来，无奈坐上宫里派来的车撵，独自去往深宫高院。皇宫就是这样，连个贴心的人都不可以带，来之前也没有见到秦赤瞳，前路变得迷茫无助，这种感觉就好像在战场上孤军奋战的将军一样。

    皇后安排莫幽媞住到漓妃生前的寝宫琉璃宫，说起来也无可厚非。好歹莫幽媞来过一次，感觉也还不错，环境清幽雅致，她很喜欢。皇后拨给她一个宫女，这宫女名唤秋禾，右脸颊有块鸽子蛋大小的胎记，看着确实破坏整个容貌。秋禾少言寡语，谨慎小心，也不知道是不是因为她的容貌遭受了太多非议，才让她变得学会了这种自我保护意识。其实，对于莫幽媞来说这都不重要，在皇宫里能平安度过，顺lì回到漓王府才是她最在乎的。

    连着几天都观察过秦皇的状态，他现在多半时间是昏迷不醒的，一会儿冷一会儿热。莫幽媞灵力透支也只能是在汤药里混点灵力让秦皇服下，好在也算压制住了他的病情。

    兰妃莫幽兰可谓是衣不解带的在旁伺候，几位王爷也就秦赤瞳不见踪影，其他人每天进出皇宫的次数都快赶上平时的十倍不止。

    由于天气炎热，莫幽兰也只裹了抹胸外套一件粉红轻纱羽裳，如瀑长发高高盘起，斜插一朵艳丽的芍药，淡扫蛾眉可谓娇媚明艳。如此美人却守着迟暮之年的秦皇，当真是空付了韶华。

    秦赤霄离开秦皇的寝宫长安宫的时候，秦皇正好睡着了，多日劳累莫幽兰也要回寝宫歇息一番，于是便与秦赤霄一同出了寝宫。

    转出长廊便要分道扬镳，秦赤霄有意与莫幽兰攀谈开口说道：“父皇这一病倒是苦了兰妃娘娘你了。”

    莫幽兰机智过人，哪里不晓得秦赤霄心里的那点小九九，轻抚云鬓答道：“皇后娘娘还要掌管后宫，我闲人一个怎能不自告奋勇侍候皇上。”

    “娘娘风华正茂深居后宫少了乐子，日子可寂寞难耐~”

    秦赤霄靠近莫幽兰，在她耳边轻轻呢喃，湿热的气息撩拨着她孤寂的心弦。她正值华年，秦皇已是迟暮之年，床笫之欢难免满足不了她。加上她还得为自己的今后做打算，几位王爷之中，能与皇位有缘者不过就是秦赤瞳与秦赤霄，这两人之间她当然选秦赤霄。

    秦赤霄缺少主见人又风流，不管自己怎么筹谋，他都是最合适的人选。如今鱼儿主动咬钩，她没有不收竿的理由。面对如此轻佻的话语，莫幽兰却是给了秦赤霄一个**的眼神，柔声说道：“若是霄王爷有什么乐子，不妨来兰馨殿告知我，也好让我打发寂寞的漫漫长~夜。”

    莫幽兰故意拖长最后两个字的音，这种再明白不过的暗示，秦赤霄自然明白，当下不由心花怒放，凑到她的面前就想一尝那诱人的红唇。莫幽兰轻轻推开他，开什么玩笑，青天白日在宫里做出如此出格的事情，若是被人看了去，有几个脑袋砍的。

    未了，莫幽兰咳嗽了一声，以眼神示意秦赤霄不远处行过的宫人们，他这才恍然大悟，被自己鲁莽的行为吓出一身冷汗。