
    清幽的幽媞居主屋里只有莫幽媞和砚香主仆二人，莫幽媞看着这个陪伴了自己快两年的少女，她眼中的泪水灼痛了她的心。如果可以，她也想成全她让她嫁给自己喜欢的人，可她喜欢的人偏偏与她不是同一个世界的人，她能做的就是让她别陷在里面毁了一生。

    起身掏出锦帕，轻柔地为她擦拭泪水，柔声劝慰道：“傻丫头，宛青不就在漓王府中嘛，你嫁给他之后还是可以留在我身边的呀，你是我的贴身丫鬟，宛青也不敢欺负你，也只有把你许给他，我才能真的放心。相信我，宛青是个好归宿，他会一辈子对你好的。”

    砚香并非不知道她与秦赤峰的身份差距太大，只是遗失的一颗心，她要怎么收回。为了让莫幽媞放心，她只能咬牙点头答应，除此之外，她不知道自己还能怎么做，作为一个下人，莫幽媞能这样为她着想，她应该心存感激的。只是，心里这份原本不该有的情感，却在她毫无防备的时候驻扎进了心扉，每每午夜梦回，纠缠着她束缚住她，让她无处逃脱，这种痛苦唯有她自己知道。

    莫幽媞很快就为砚香和宛青举行了婚礼，那天，砚香穿着莫幽媞为她定做的大红喜服，原本就模样清秀的她，经过一番梳妆，竟也美得看呆了一干人等。其实砚香还未及笄，莫幽媞这么急着将她嫁了，她的心里也不是很好受。砚香被喜娘扶进洞房，莫幽媞一再叮嘱宛青要好好疼惜砚香。由于她的叮嘱，致使一段感情有了新的开始，多年以后。当砚香和宛青想起成亲当晚的那一幕，他们笑得不能自己，却也感慨万千。

    都城的疫情已经无法控zhì，当秦赤瞳下令将五百多号人送出城的那一刻，他自己也差点崩溃，莫幽媞听说了之后，简直震惊了。她跑出漓王府。不顾暴露自己会灵力的危险，毅然救下那批时疫患者。

    原本在垂死挣扎边缘的百姓只是喝下一碗莫幽媞给的汤药就好了，他们自然是感恩戴德。可那些症状轻微的患者也跑来要汤药，全城的百姓和官员都眼巴巴地看着她，莫幽媞才知道，紧靠这点灵力根本无法救所有人。可是如今。她却将自己陷入了绝境骑虎难下。

    临时熬药的院子里。莫幽媞看着那些药罐开始犯难。师父说过，强行运用灵力她会因为灵力枯竭而危及自身生命，摸了摸腹部，只怕她连孩子都保不住。

    疫情已经蔓延整个秦昭国，全国不知有多少人正在用生命等待着救治，每天都会有无数人因时疫死去，再不扼制疫情，恐怕整个秦昭甚至整个风云大陆都要堪忧了。

    生死面前她要如何抉择。孩子与天下百姓之间她又该如何取舍？第一次，莫幽媞感受到了抉择的痛苦。她无法做到看着所有人慢慢死去，难道这是天意，她想留住和秦赤瞳之间唯一的连系也不行吗？

    抬头间，枝头蹲着几十只鸟儿，它们正眨着眼睛看着她。莫幽媞走到它们面前沮丧地说道：“找个没有疫情的地方繁衍后代，别在这里待着了。”

    其中一只鸟儿喳喳叫道：“我们又不怕时疫干嘛要走？”

    闻听此言，莫幽媞诧异地看着鸟儿说道：“你们居然不怕时疫？”

    另只鸟儿骄傲地说道：“当然了，我们吃了血淋子结的果实，当然不怕时疫。”

    血淋子的果实可以治时疫？这个血淋子究竟是个什么东西，长什么样儿，为何从来没听说过呢？不管怎么说，能治时疫就是天大的喜讯，她的心瞬间沸腾了，太好了，终于有办法救所有人了。她恳求地看着鸟儿们说道：“我有件事情要拜托大家，你们能不能帮我个忙？”

    “莫幽媞，你有事情只管说，只要我们能帮得了忙，我们一定不会拒绝。”

    鸟儿们显然很喜欢她，每次只要她开口相求，它们都会无条件答应。莫幽媞感激地说道：“谢谢你们，因为血淋子实在从来没听说过，没有人知道长啥样，也不知道哪里有。我想求你们把血淋子的果实投入药罐里，当染上时疫的病人喝下就能康复了，这样一来，你们可就是办了一件大事，一件功德无量的大善事啊。”

    “血淋子长在绝壁断崖，剑草白花结的果实火红色，人类当然没见过。”

    “那我们救了人类，是不是从此人类就不会伤害猎杀我们的同类了？”

    鸟儿们七嘴八舌地说着，未了，都歪着小脑袋注视着莫幽媞，莫幽媞点点头回道：“当然了，你们是人类的救星，人类会与你们和平共处的。”

    鸟儿们想了想说道：“那好，我们这就去衔来血淋子投入药罐里，救那些病人。”

    “大家赶快分头去救人，我们听莫幽媞的没错。”

    领头的鸟儿嚷嚷着飞走，其他鸟儿依次飞走，莫幽媞仰头看着四散飞走的鸟儿道了声“谢谢”，只是鸟儿们已经听不见了。

    莫幽媞将血淋子果实的用处告sù了御医们，虽然没有人听说过，不过，御医院根据莫幽媞的描述，又报给秦赤瞳，由他抽调几名玄气等级高的侍卫前去寻找血淋子果实，当采来的果实的确治好了时疫病人，不为人知的血淋子从此被载入史册，成为治疗时疫的最佳草药。

    半个月以后，都城的百姓完全康复，生活步入了正轨，秦皇和他的嫔妃们回到了寝宫，秦赤瞳很快就交出了大权，一qiē仿佛都没有发生过一般，原来怎样现在依然如此，甚至，莫幽媞立了大功也无人说起，秦皇更是没有任何表态。

    由于这次时疫来势汹汹，农耕被搁置，人心不稳，一个月后疫情完全得到了解决，秦皇特颁布诏令，免赋税一年，全国上下为这次的劫后余生普天同庆。洋溢的喜庆很快冲刷走疫情带来的恐惧，一场浩劫也没能让某些人领悟到人生的真谛，任然不知珍惜所拥有的，还在谋划着见不得光的腌攒事儿。(未完待续。)