
    秦赤瞳没让龙儿久等，很快回到内殿。当龙儿看见他回来一双眼睛都弯成了月牙儿，当看清他手中的玉盘里摆放着精致的糕点，小家伙两眼放光地盯着玉盘都舍不得眨一下。

    秦赤瞳看着他那小模样忍不住弯起了唇，放下玉盘，摸摸他的小脑袋说道：“呐，这些都是给你的，快去吃吧。”

    闻言，龙儿抬头看着他开心地笑道：“秦叔叔你真好，给龙儿这么多好吃的。秦叔叔，你以后能不能别摸龙儿脑袋啊，每次脑袋都晕乎乎的。”

    这孩子就是有本事让人看不得他受一点点委屈，难怪妍舞会这么喜欢他。刚想再摸他脑袋，秦赤瞳还是忍住了，呵呵笑道：“好，叔叔听龙儿的，不摸脑袋了。快点吃吧，这个糕点啊趁热吃味道才更好。”

    “嗯，细细服服……”

    龙儿抓起一块糕点就塞进嘴巴里，腮帮子塞得鼓鼓的，口齿不清地嗡嗡说着话，秦赤瞳想了一会儿，明白他可能是说谢谢叔叔。

    吃过糕点，秦赤瞳把龙儿交给内侍太监，内侍帮龙儿洗干净身体又送回了寝宫。秦赤瞳第一次哄着一个孩子睡觉，这感觉就好像他和莫幽媞的孩子就在他身边一样，第一次，龙儿让他体会到了做父亲的感觉，这种感觉他很喜欢，宁静、温馨，如果幽媞也在就好了……

    莫幽馨跟着顾冥天来到巫岐国才知道，他根本无意娶她，居然还想将她投进火炉炼丹。她无意中听到顾冥天和手下人说起，她是至阴之体，就不知道要她这至阴之体炼什么丹。

    逃跑的结果就是被抓回去，索性她遇上龙渊这才躲过一劫。龙渊送她到了秦昭边境就让她自己回去，边境飞沙走石，商贩走卒，混乱不堪。几次险遭****，幸好老天垂怜，秦赤峰赶去都城时正好救下她，一路上二人互诉别后衷肠，最终修成正果，结下一世良缘。

    不得不说，莫幽馨是幸运的，正应了那句话，大难不死必有后福。妍舞坐在屋顶上百无聊赖地想着，看看天边的云彩，估摸着也该辰时了，那位神医应该也快到了，她都等他一晚上了呢。

    下面传来人声，妍舞低头一看，正是那位神医到了。岭南王府的管家客客气气将人领到前厅，她沿着屋宇寻到前厅，揭开瓦片悄悄看向里面。

    神医独自在厅里坐着，他动作缓慢地端起茶盏呷了一口香茗，一双精光炯烁的眼睛扫了厅外一眼。就这样，他的一盏茶饮完秦赤峰都还没出现，直到此刻，他才有些着急起来，瞧他暗自思忖的模样，妍舞捂住嘴巴才没笑出声，等着儿好戏就该上场了。

    秦赤峰姗姗来迟，一进厅里就不停向神医赔礼道歉，神医端着架子，只是客气地敷衍两句，好像他等得真的很不爽一样。双方一番客套，秦赤峰便领着神医去了莫幽馨的寝殿。

    隔着帐幔神医也看不见里面躺着的是何人，瞧见一只白皙的素手伸出帐幔外，他坐到床边绣墩上，拿出脉枕。旁边的婢女将那只素手放在脉枕上，再搭块丝帕在手腕上，神医这才伸出手，隔着丝帕，两指搭在脉搏上，有模有样地闭上眼睛细细诊脉。

    良久，他才睁开眼睛收回手。站起转过身看着一脸期盼的秦赤峰说道：“战王爷，王妃……”

    “怎么了，神医但说无妨。”秦赤峰追问道。

    神医走出内殿，这才对着跟出来的秦赤峰说道：“王妃只怕不好啊…”

    秦赤峰冷眼看着神医，冷哼一声道：“谁与你说那床上躺着的是王妃？本王的王妃好得很，那床上躺着的不过是个婢女，有点伤风感冒你就说不好了，还神医呢。说吧，你们来到岭南城想干什么？”

    神医这才知道自己上当了，他想不通，国师的计划天衣无缝，秦赤峰怎么会事先知道？此时由不得他多做设想，只好闭口不言，准备来个一问三不知。

    秦赤峰邪魅地勾起唇角冷笑道：“此时不说也没关系，本王有的是办法撬开你的嘴巴。带下去！”

    秦赤峰一声低喝，门外立马进来两名侍卫将神医扭送出去。莫幽馨这才从内殿走了出来，她看着那个神医离去的背影，不由微叹一声“好在三姐识破了他们的诡计，我才免于一场厄运。”

    妍舞从外面走进来说道：“我不是你的三姐，记住了，我叫妍舞。”

    莫幽馨想说些什么，妍舞却不给她机会继续说道：“此间事了我也该离开了，你们自己多保重，告辞！”

    “三姐…妍舞姑娘，你要去哪里啊？”

    妍舞一再强调不允许唤她三姐，莫幽馨只好改口，看她说走就走，急得想要挽留她。妍舞却只是浅笑道：“我有肩负的重任必须去完成，岭南城百姓的病情，你们用王府里那口井水煎药给百姓们喝，他们就没事了。”

    “多谢你出手救下全岭南的百姓们。”

    秦赤峰由衷地感谢妍舞，不然他还不知道该怎么办呢。妍舞微微点头踏出寝殿，站在院中望着天际，她隐隐感觉有股不安离她越来越近，这是天劫的征兆，难到这么快她就要……妍舞悲凉一笑，曾经的飞舞嫌一千年太孤寂，而她却只有这么短的时间，她能说上苍也太不公平了吗？

    万物之灵源变得很脆弱，看来最近巫岐国的动作不是一般的大啊。飞身踏上屋宇，瞬间消失的无影无踪，追出来的秦赤峰和莫幽馨只能挥手目送她离开。

    妍舞顺着巫岐国的方向飞去，刚出岭南边境就看见犹如长龙的队伍，蜿蜒在羊肠小道上。一眼望不到头的队伍突然停了下来，只闻军队中有人高声说道：“兄弟们挺住，等我们到了秦昭都城，你们想怎么玩儿，都一定让你们玩个痛快。”

    噫？怎么突然冒出这么多战士来？难到是顾冥天那家伙，集结这么多人去攻打秦赤瞳的？

    没有人可以告诉她，看来巫岐国不用去了，她还得转道去秦昭都城。(未完待续。)