
    新任秦皇秦赤瞳上位之后，雷厉风行铲除了一批结党营私的官员，其中连皇商玉家也难逃此劫。

    玉寻觅勾结外邦被终身监禁天牢，玉家也受其连累被遣出都城，曾经风靡一时的玉家，如今只能灰溜溜地回到祖籍玉城。

    秦赤瞳没要谁的命，他认为这些人给莫幽媞陪葬都不够格，他们只配在阴暗的地方度过余生。因为他毫不留情的手腕，很多人告老还乡致使官位严zhòng空缺，朝堂招揽了一批新官员，历经一年时间根基还未稳dìng下来，巫岐国与琅西国勾结攻打秦昭边境，巫岐国的出师名义是，秦昭国岭南王秦赤峰强娶了巫岐国的太子妃，巫岐国不堪其辱这才起兵向秦昭国讨要说法。

    他们来势汹汹，早就合谋好了就等这一天，秦昭一年丢失了好几座城池，眼看战事堪忧，朝中不少人建yì议和，秦赤瞳却清楚得很，巫岐国有备而来，绝不会轻yì退兵，他下旨让边境的秦赤峰务必将巫岐和琅西国赶出秦昭国的土地上。

    一场惨烈的杀戮之后换来了短暂的太平，双方默契地休养生息，谁也没有进犯的意图。然而，秦赤峰根本不敢懈怠，每天坚持练兵，一日三次换岗雷打不动。边境暂时安生了，秦赤瞳又开始着手整顿朝纲。

    齐云山云雾缭绕，朦胧间依稀可见跌宕起伏的峰峦直入云霄，仿佛与天连接自然生成，霸气凛然得天独厚。

    丛林里错落几间竹屋，一株粗壮的古梅树下放着一张竹榻，榻上侧卧一纯白衣裙的女子。纷纷扬扬的花瓣飘落在她的身上，似要将她藏匿在花瓣中，完全没有停下来的意思。

    龙渊端着竹制托盘从竹屋里走出来，看见的便是这番场景，凝视着榻上安静躺着的女子，他不由哀叹一声。他依稀记得两年前的那个景象，他期盼焦急地看着天空的云彩，却没想到整整看了三天云彩才渐渐散开，云雾中一袭纯白衣裙的女子，翩然如仙地俯身飞跃了下来。

    令他没有想到的是，再次出现的莫幽媞自称妍舞，性子也变得冷冷淡淡，不爱说话，不会做饭。从此一日三餐加小点就成了龙渊要做的事情，对此，他也是不明白。除了五官看起来更精致了些，她就是活脱脱一个莫幽媞，可她说不喜欢这个名儿，非得让人唤她妍舞，性子与莫幽媞截然相反，来到这里一年多也不知道她想干什么，如今的莫幽媞让人完全看不懂。

    菜香味勾起妍舞肚子里的馋虫，熟悉的香味伴随了她两年多，睁开眼睛转眸看去，正好看见龙渊的一张苦瓜脸。想起第一次见他，自己很认真地告sù他，不会做饭，不会做任何事情，他傻眼的表情至今难忘。

    “鱼汤，菌菇炒鸡块，好像我们吃了快十多天了吧，看来应该换个口味了。”

    龙渊将托盘上的菜摆放到旁边的竹几上，闻言，不由停顿了下，放好饭菜，他问道：“听你这意思是想离开这齐云山了？”

    妍舞答非所问感慨道：“当年北舞散去一身灵力，灵识与万物之灵相融，由于前世种种我被迫来到这齐云山，恰巧方氏有孕遇难在此，只有灵识的我感受到孕体的温暖借她的肚子托生，以至于错过最后化身的时间。好在十六年后，我回去的及时，一qiē因果皆有定数。”

    龙渊仔细琢磨她的话，不由问道：“你是不是还忘不了秦赤瞳，所以才……”

    “秦赤瞳是谁？”

    妍舞突然出声打断了龙渊后面未出口的话，而她的话却让龙渊将信将疑。莫幽媞那么爱秦赤瞳怎么可能会忘jì他，而如今的妍舞说起他脸上的表情竟然没有丝毫变化，她难道真的不是莫幽媞而是真正的灵女？匪夷所思。

    龙渊没有猜错，妍舞用过午膳小酣片刻，便自顾自飞身下了齐云山，不消片刻就不见了她的踪影。龙渊已经习惯了她的行事作风，反正火灵会回来带他去找她的。

    依然繁华热闹的秦昭都城，似乎没有因为莫幽媞的离开而有半点变化，淡淡的熟悉感在心底蔓延开。妍舞好奇地看着街上的新事物，她第一次亲身体验，内心还是有点小波动的，唇角的笑意浅浅却犹如一朵莲花盛开，美得出尘脱俗非人间颜色，她的出现令四周充满了淡雅的花香，迷乱了来往行人的眼和心，纷纷驻足好奇迷恋地打量着她。

    站在皇城之下，妍舞仰头看着高高的城墙，心随意动，飞身跃上城墙，一阵清风扫面让人心情舒爽无比，她展开双臂闭上眼睛迎着清风，感受空气中仅存的一点清新气息。果然，这秦昭都城不如幽谷的空气好，就不知这皇城内又是何等光景，眺目望去，城墙内身着轻甲的御林军跨剑行过，雄赳赳气昂昂好不威风。

    或许只是玩心大起，妍舞伸出一指绕了绕，指尖出现色彩纷呈的花瓣飞向那队御林军，突然之间，御林军们解下腰间佩剑抖动身体，那样子恨不能连身上的轻甲都脱了。妍舞掩袖偷笑，看着他们无比滑稽与刚刚的(未完待续。)