
    明天就上架了，说实在的，等这一天等得好辛苦。从最开始的发文到今天的上架，总是患得患失，无数次怕自己写的不够好，不停地在否定自己，我要感谢我的朋友们，是他们给我鼓励让我有信心有动力写下去，他们就是我满满的正能量。

    很感谢我的责编小狐狸，真的，看见她个签写着巨忙心里很心疼她，如非必要我也不会去找她，编辑真的很辛苦。残王的灵妃一路走来也在各个榜单出现，这要感谢责编小狐狸，她再忙却还是记得我，我相信她对每个作者都一样，她真的是个很有责任感的编辑大大。

    还要感谢笑笑主编，她在我们看不见的后台忙碌，很想告sù她，我们知道她为大家做的一qiē，我们与她同在。

    刚来笔趣阁www.ｂiquge.info的时候真的很忐忑，笔趣阁www.ｂiquge.info是作者梦想的舞台，竞争也是激烈的，我把自己的成绩想到最坏的结果，但是我遇上了生命中的一群贵人。是的，他们都是我的贵人，一张推荐票，一个打赏，一条书评对我来说都是鼓励支持我的动力。每次更新完第一时间就是看作品动态，每当看见大家的支持，内心被满满的感动填满，有时候一个人会感动的哭泣。曾经有人说我挺娇气，或许吧，我是个比较多愁善感也很逗比的人，相处时间长了大家就会了解。

    借着写上架感言的机会我要感谢，云龙天（龙哥），天羽、天月（羽毛），一我、雨夜、荣誉ck、懒懒da猪儿、魔神夜幽、聆听、才柴、咕噜咕噜、给我多一秒、萌萌哒的新人、夜浮云、凌无邪等等，很多，这里不能一一列出来希望大家能体谅。

    给我感触最深的几位，我要单独列出来，し孽，他可能不是打赏最多的人，但他却是每天陪着我的人，我每天更新，他每天打赏。他用自己最特别的方式鼓励我，我真的很感动，谢谢你孽么么哒。

    为了我下载笔趣阁www.ｂiquge.info每天来支持我的朋友白月昔、星浅呓、北浅羽、古媞、觅觅、神笔谢谢你们，爱你们么么哒。

    读书盟是个自由开放的平台，汇集读者作者，为作者宣传书籍，真的是很热心的大家庭。感谢群主小舞给了我这个大家庭，感谢峰哥以及所有管理员们不辞辛劳，不分昼夜的帮助我们宣传作品，真的由衷感谢。

    由于我是业余写手，没有时间存稿子，所以更新比较少，希望广大书友们能理解我，我能做的就是努力做到不断更，每天更新时间定为每晚的八点左右，希望书友们掌握好时间哦。

    最后希望大家能多多支持我，求订阅、月票、打赏、推荐票，只有更多书友支持，我才能在这条路上越走越远，继续书写心中的每一个精彩故事。

    ps：想跟看盗版的书友们说一句，正版全文也用不了多少钱，可能就是我们一件衣服的价格，作者真的很不容易，一本书都是要大半年一年甚至更长的时间，只有支持正版，作者才能坚持下去，谢谢大家了！