
金颜娇拂过簪子喜不自胜，翘起兰花指轻轻戳着他的胸口，酸不溜秋道：“没想到‘二爷’在新婚之夜，竟然钻进了我的房里，不怕冷落了你新婚的美娇娘么？”

    “既然金夫人这么贤惠，那爷还是去西厢房睡吧。”文轩故作无奈的一叹，明知她一定舍不得自己，却仍旧作势夺门而去。

    果然，他还没走两步，金颜娇就猛的从背后环上了他的腰，撒娇道：“妾身才舍不得‘二爷’睡在别人那边，不要走嘛！”

    ———

    文浩的新房布置得奢华无比，地铺白玉，内嵌金珠，晶玉为灯，珍珠为幕，宝顶上悬着一颗巨大的夜明珠，似是九天之上的明月一般，熠熠生光，如此穷工极丽界，也只有睿亲王府才能这般富丽堂皇。

    纳兰茗婉在大红鸾帐内定定坐着不动，保持着一个新婚的女子应该有的端庄矜持，可是大红云袖中不停交叠的双手，悄悄暴漏出她这个年纪应有的紧张不安。

    周围极其安静，突然传来了一阵脚步声，茗婉抬眼从凤冠的珠帘缝隙望去，看见她的夫君，着了一袭红色喜服深情款款而来。

    文浩坐到她身边，犹如墨玉一般冰凉的漆黑眸子里，倒映着暖暖的烛影摇红。

    一别数月，他没想到自己竟然无时无刻不在想着她，虽说他见过的美人犹如过江之鲫，但在他眼里都不过是些浮花浪蕊、轻薄浅俗之流。

    更令他想不到的是，在皇亲贵胄，侯门深深的庭院里，竟然出落了这么一个灵秀清逸，气韵淡泊表妹，让他仅仅因为姻缘下的匆匆一瞥，便已情根深种，冰封的心弦被奇异的拨动。

    文浩爱怜的执起新娘子的玉手，沙哑的声音如同大海一般深邃，缓缓淌入人心：“那日碧云寺一见，你在姻缘树的音容笑貌一直留在我的脑海里挥之不去，就像一朵亭亭玉立的白荷，含笑伫立在翠绿的荷叶丛中，神情淡漠如莲，一颦一嗔都尽显风雅。”

    “本王得妻有你，真的很开心，你呢？你是心甘情愿嫁给本王的么？还是被逼无奈的？不管你是哪一种吧，本王都会好好疼爱你，让你永远都不会后悔嫁给了我。”文浩说着目光逐渐升温，温柔的撩起了那挡住他朝思慕想容颜的珠帘。

    满是珍珠和宝石的金丝凤冠下，垂着一张圆圆的鹅蛋脸，十三豆蔻，人正如花，稚嫩青涩的神态里流淌出丝丝妩媚。

    当目光看清面孔时，文浩的瞳孔不经意地微微一缩，眸底霎时有道凌厉的光芒闪过。

    “怎么会是你？”

    “本来就是我，不然王爷以为是谁？”茗婉泪眼汪汪的瞅着突然变得十分冷酷的夫君，吓的脸色一白。

    文浩压抑着怒气，猛的揪起了她的衣襟，目光像快要把她焚化的烈火。“你四姐呢？”