
文轩此刻突然发现文浩手中的红锦，趁他失神之际猛的抢了过来，鉴赏着‘愿得一心人，白首不相离’的烫金字样，戏谑道：“将军府的四小姐，呵，有意思！”

    ———

    一叶落而知天下秋，时光翩然流逝，转眼就到了选秀结束的时候，那些中选的秀女全部留守母家待命，个个翘首以盼。等着宣布自己命运万千荣华的那一旨金箔。

    仅管茗慎是个沉静如水的性子，此刻的心湖也被掀起了层层涟漪，虽说她早就明白，此生根本无缘嫁给她心中倾慕的那个男人，但真到了这般谈婚论嫁的时刻，心中难勉生出几许淡淡凄然惆怅。

    ———

    秋后的黄昏，背负着落日的疲惫，映着晚霞的光辉，拂落积满凄楚的人心。

    惠妃一袭常春藤雪罗衣，倚在延禧宫正殿的紫檀凤榻之上沉沉昏睡，外面搭了一件蜜色折枝披肩，似是不胜清寒，浓密乌黑的长发盘叠成髻，犹如朵朵浮云冉冉飘现，其间点缀着星星点点的珍珠玉钿，在布置精雅的殿内散发出淡淡柔光，映着她浓妆淡抹的容颜，好似海棠春睡一般娇丽动人。

    彼时，文轩悄无声息的端了一盘鲜美荔枝走进殿中，单手掀开回纹云锦华帐探身一看，见到母妃正在酣睡，，连忙摆手示意宫人不要出声，自己则轻轻坐到了凤榻旁边，百无聊赖地剥起荔枝来。

    “醒来就闻见了一股子清香，且比普通荔枝的气味更浓郁些，也只有本宫的故乡东楚，才能种出这种绝佳的果品。”惠妃淡淡含笑间，已经缓缓睁开了秋水双眸，惺忪的倦眼瞥向散落在水晶盘内的莹润荔枝，瞳孔渐渐沁出酸楚的水光。

    文轩见状，忙地拈了一枚荔枝送到她的唇畔，讨好十足的笑道：“儿臣听闻母妃近日愁眉不展，胃口不佳，特意命人去东楚采购了一些新鲜荔枝送来，希望能够博母妃一笑。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”惠妃尝了口荔枝，没好气的嗔他一眼道：“说吧，这届秀女里头，又看上了哪家的公侯小姐，贵胄千金了？”

    “果然还是知子莫若母啊，儿臣有什么心事都瞒不过母妃，儿臣这次想来讨将军府的四小姐，还望母妃能够成全。”文轩直言不讳的说道，口气好似在向母妃讨个小物件那般随意。

    “不行！”惠妃闻言，一剪秋瞳猛然凛冽，‘啪’地一巴掌拍在檀木炕几上，震的白润的荔枝好像珠滚玉盘似的洒落了一地。

    未料到母妃会有如此激烈的反应，文轩明显一怔，待他尚未完全反应过来的时候，惠妃这边却早已缓和了情绪。

    “轩儿啊，你要娶一些有身家的女子当妻妾，母妃是不会反对的。”

    “这些年，你先后娶纳了当朝宰相的女儿姑苏氏和九门提督的女儿白氏，后来工部侍郎的西林氏和户部尚书的慕容氏也跟着先后进门.......这些女人不管母妃喜不喜欢，可是从来没有跟你说过一个‘不’字儿，但是这回，你要娶咱们死对头纳兰家的女儿绝对不行，难道忘了纳兰慕枫是灭你舅父的凶手了吗？”

    惠妃语重心长的说完，缓缓端起茶盏低缀了几口，接着又道：“而且母妃听说那个四小姐是个庶出，还听说她的生母是个勾栏卖唱的出身，更听说她五岁时，就学会了偷鸡摸狗的那一套，你娶她，是想让母妃成为整个儿后宫的笑柄么？”

    文轩见母妃态度坚决，只好屏退了左右，附在了她的耳畔，极力压低了声线道：“那日碧云寺一游，儿臣听到有位道长说起，这位将军府的四小姐，乃是万凰之王的命格，所以儿臣这才想讨了她进王府。”

    “当真？”惠妃缓缓掌中茶盏，眉心窦疑的凝起。

    “儿臣句句属实，否则儿臣怎会想娶纳兰老匹夫家的女儿。”

    文轩目色坦诚的说道，见母妃脸上仍有不豫神色，顿时将嘴凑到了她的耳边，信誓旦旦的低喃道：“儿臣保证，把她娶回王府也只当个摆设而已，绝对不会给她宠信，只等将来大事得成，儿臣便可从她的身上挑出错处，刚好借机降罪纳兰一族，也算是一举两得了！”

    听到儿子把话说到了这个份上，惠妃一时也不知道该说什么好，心中略微思索一番，便做出了妥协，嗔道：“这话可是你说的，母妃这儿可都记下了，明儿母妃就去给你父皇上陈情表，让他给你指婚，希望你不要哄骗母妃，倘若让母妃知道你对纳兰氏有一星半点的宠眷，母妃绝对不会让她有好日子过的！”

    “儿臣多谢母妃成全，母妃大可放心，儿臣绝不会对纳兰氏有一丝恻隐之心的！”文轩起身谢恩，并再次向惠妃保证，自己和纳兰家的四小姐无关风月，只是利用。

    “起来吧!”惠妃扶了文轩一把，把他拉回自己身边坐落，嘴上仍然嫌弃不止的交代道：“轩儿既然要纳她为妃，不如就把你给金家那丫头建造的藏金阁给纳兰氏居住吧，省得咸福宫的那位，成天笑话咱们端亲王府寒酸。”

    文轩闻言，掩下眸子一闪而过的阴戾，拱手笑道：“儿臣谨遵母妃口谕，一切全凭母妃做主。”

    ———

    夕阳西下，华灯初上，咸福宫里光影交错，气派奢华！

    文浩耐着性子陪同宣德帝用完午膳，便脚步匆匆的朝延福宫方向直奔而来。

    只见他信手掀开了九华芙蓉锦帐，大步流星的走进暖阁，进门二话不说，跪地打了个千儿，对着端坐窗几边上的娴贵妃拱手请安道：“儿臣恭请母妃金安。”

    娴贵妃今日虽然一袭家常打扮，仍旧显得富贵轻浮，头上高梳牡丹髻，围着宝石勒子，髻边斜挽几把凤钗珠翠，衬得她整个人珠光宝气，身上穿着半旧不新的百蝶穿花红锦长袍，更加显得她华贵逼人，耀眼至极！

    此刻的她，正舒适的倚在梅花小几旁，一张张细心的筛选着秀女们的画像，乍见儿子前来请安，立刻放下了手中画像，饱满如花的笑道：“我的儿，快起来吧，母妃才刚和徐嬷嬷说起了你，谁知你就自己跑了过来。”

    徐嬷嬷听贵妃提及自己，连忙会意的拿起两张画像走到文浩身边，指着第一张笑道：“王爷您请过目，这位是纳兰家的五小姐，长的花容月貌，教养更是端庄得体，您要是娶了她做嫡妃，真真称得上是亲上加亲的佳话。”

    见文浩不语，以为是不满意，于是徐嬷嬷又拿起另外一张呈上，道：“这一位是江家的二小姐，艳冠京都，才艺双绝，只可惜门户稍显低了些，不过好歹是京都第一美人，若立为嫡妃，也能说的过去。”

    “不必看了！本王心中已经有了人选。”

    文浩微沙的嗓音在殿内清晰的响起，娴贵妃顿时觉出不对，扬眉给徐嬷嬷使了个眼色。

    徐嬷嬷心领神会，上前试探性的笑问：“不知是哪家的名媛闺秀，能得咱们眼高于顶的王爷如此青睐？”

    “也不是外人，正是舅舅家的四女儿纳兰茗慎。”文浩说着转头望向娴贵妃，深邃的墨色几乎要漫延渗入她的心底似的，问道：“母妃应该不会嫌弃她庶出的身份吧？”