
“否则你想怎样？又能怎样？”

    文轩冷如珠玉的声音传来，人已不知何时走到了茗慎身边，轻润的眼底全是薄薄如冰屑的笑意。

    茗慎被突来的声音激起一身战栗，如同受惊的小鹿般，惊慌失措地跪了下来。

    “妾身……妾身给王爷请安！王爷吉祥！”

    静妈也跟着跪了下来，求情道：“王爷恕罪，侧妃年幼，无非是逞一时口舌之快而已，她并无......并无诋毁王爷之意。”

    文轩没有理会静妈，而是俯视着跪成一团的茗慎，揶揄轻笑道：“好一个将门千金，好一个大家闺秀，你满嘴说的都是什么？还有，本王很想知道何为‘苗而不秀’？你倒是跟本王说说，这句是出自哪本书？哪个典故？”

    男不看水浒,女不读西厢,《西厢记》,《牡丹亭》等书写风花雪月的书籍,皆和《金瓶梅》一样被列为禁书，经他这么一问，茗慎只觉尴尬至极，脸颊瞬间溢出绯红之色.

    她羞窘的垂下脸，小声道：“妾身知罪，还请王爷宽恕一回！”

    “知错能改，很好，但是慎侧妃你要记住，本王不管你以前在将军府里如何风光得意，骄纵无礼，如今进了我端亲王府的门槛，便由不得你的性子来，今天之事本王暂且不究，可那些淫﹡书艳赋以后你还是少看为妙。”文轩轻柔的声音像一匹光滑的锦面，却让听着人冒起了一身的鸡皮疙瘩。

    “妾身谨遵王爷教诲！”茗慎面露温驯地叩首，看起来心悦诚服的样子，心底却忍不住暗骂文轩是个伪君子，若他没看过《西厢记》，又如何知道那句话‘苗而不秀’，乃出自所谓的‘淫﹡书艳赋’呢？

    ———

    大金皇朝还有条不成文的规定，那便是新人进门的第二日要向婆婆敬茶，皇家则是夫妻一起进宫拜见，这也是文轩会出现在这里的原因，他待茗慎梳洗整理完毕，二人便分别乘坐两顶软轿，进宫请安。

    茗慎跟着文轩走进延禧宫时，惠妃刚巧正在用早膳，她身边的李嬷嬷正在白檀金丝圆桌上布菜，精致可口的饭菜散发着令人垂涎欲滴的香味，无意间吸了一口，肚子便咕噜乱叫。

    茗慎从出嫁上轿到现在，水米都未尽，开始心情不好倒也不觉得，这会子闻见扑鼻而来的菜香，只觉得饿得喉咙滋滋发响。

    “臣媳纳兰氏给母妃请安，恭祝母妃长乐未央，福泽绵长。”茗慎缓缓跪下身子，恭恭敬敬的行礼。

    “没眼色的东西，还不快给端亲王添副碗筷！”

    惠妃唬了宫人一声，又拉过文轩的手，慈润笑着：“轩儿快坐，趁热尝尝这道鸭子肉粥合不合胃口。”

    “嗯，不错，一尝便知道是李嬷嬷的手艺。”文轩尝了一口，冲着李嬷嬷赞了一句。

    李嬷嬷立刻作揖还谢，又忙不迭的给惠妃和文轩添菜加饭，文轩母子更是有说有笑的享用着美味佳肴，丝毫没有搭理茗慎，就仿佛没看见她这个人一样。

    面对这样的羞辱，茗慎的脸上火辣辣的烫，如同被煽了耳光子一样。

    她酸麻的腿上，像有无数只蚂蚁在乱爬，忍不住的偷偷捏着小腿肚，尽量保持着请安时该有的端庄姿态。

    时间一分一秒的过去，文轩美美的喝了半碗鸭子肉粥，这才把轻润的目光朝茗慎身上悠悠一荡，玩味道：“你是木头吗？没瞧见母妃正在用膳，还不赶紧过来布菜？"

    茗慎闻声抬眸，对上他那半分不达眼底的笑意，心里莫名瘆的发慌！

    她又小心翼翼的瞥了惠妃一眼，征求着她的脸色，自己也不知道是该站起来，还是继续跪着。

    “起吧！”惠妃有气无力的一声，扶着鬓边的累丝金凤，继续道：“今日看见你，倒让本宫想起了你姑母刚入宫的时候，她也是像你这样，唯唯诺诺的跪在本宫面前，连大气儿都不敢喘一声儿。”

    惠妃说话的声音不疾不徐，话里却饱含了浓浓的嘲讽之意。

    反正茗慎和她的姑母没有半点亲情可言，所以根本不理会惠妃的讥讽，抄起白玉包银筷夹了一个螃蟹小饺，放在蝶碗里，浅笑递给惠妃道：“请母妃品尝。”

    惠妃并没有动筷，李嬷嬷立即会意，将蝶中的小饺子不客气的挑出，对茗慎微笑提醒道:“慎侧妃可能还不知道，我们娘娘对海鲜过敏，从不吃这些鱼虾螃蟹之类的菜肴。”

    呵！敢找个在假点的借口么？她不喜欢吃的饭菜怎么可能会摆到桌面上？

    即便心知肚明，却也只能装傻充愣，茗慎又跪了下来，低眉认错道：“都怪臣媳大意，还请母妃恕罪。”

    惠妃始终一言不发，这种胶凝的状态使茗慎更加气闷难受。

    沉默了许久过后，文轩轻咳一下，惠妃终于懒懒的再次开口：“不知者不怪，起来吧，那道酸笋鸡皮汤看起来不错，你去给本宫盛一碗。”

    “遵命！”茗慎立即起身，舀了碗滚烫的汤，给她呈献过去。

    惠妃故意不接，徐徐抚着指上的鎏金嵌珠护甲，冷笑的欣赏着茗慎那副被烫疼了也不敢喊痛的样子。

    茗慎捧汤的指尖被烫得又热又痛，像无数毒虫啃咬着皮肉一样疼。

    文轩看之，眼底闪过一丝赞许的异样光彩，这要是换做别的女人，恐怕早就哭的梨花带雨，但她却很懂分寸，也够识时务的，知道如何才能把对自己的伤害降到最低，精明如斯，一点也不像个年仅十五的小妮子。

    果然不出文轩所料，惠妃见茗慎一直低眉顺眼，千依百顺的样子，反倒失去了折磨她的兴致，伸手正打算接过汤时，猛然看见了她雪白的皓腕上，套着那只让她十年来都妒恨难忍的明珠手钏。

    皇上日益缠绵的宠爱，宫中高高在上的地位，都是从这只手钏出现后，渐渐消失无踪的。想到此，不由一股强烈的妒恨烧在她的心上，使她再也耐不住端庄，猛地打翻了茗慎手中的热汤！

    “啪”地一声瓷碎脆响，惠妃此举不仅把延禧宫的奴才们吓了一跳，就连文轩也惊讶的站了起来，她的母妃是东楚公主，涵养高深，可是从未在人前如此失态过的。

    而茗慎则被烫的疼痛难禁，眼眶里掉下两滴泪珠，一双手就像放在烈火中焚烧一般，只疼得快要废掉似的，那滚烫的热汤顺着她的手腕往下流，手背上早已红肿一片，连指尖上也冒起了好几个燎泡！

    她死死咬牙忍住，没有发出任何声音，而惠妃阴蛰憋了眼她受伤的手，并没有打算就此罢休的意思，反而变本加厉起来，只因为，她实在恨毒了她的姑母。

    惠妃嘴角挂着阴冷森森的笑意，问道：“本宫听说你的生母，是勾栏里卖唱的出身，弹了一手的好琴艺，想必你也尽得你娘的真传了，不如就给本宫弹奏一曲助兴，如何？”

    闻言，茗慎眸中的惊悸如同惊涛骇浪，只好把求救的眼神落在了文轩的身上，因为她知道，此刻能救自己的人，也只有他了。

    文轩不经意间，撞上她戚戚如幽露的眼神，心像被针扎了一下似的，情不自禁的开口道：“母妃要听琴不妨改日........”

    “轩儿，你不会连母妃的这点心愿都不满足吧！”惠妃不悦的挑眉，眼波似绵里藏针一般，含而不露的轻笑道：“再说了，弹琴本是风雅之事，又不是本宫要刁难她，你心疼什么？”

    文轩是个孝子，自然不会为了一个敌对家的女人，轻易去惹母妃不快，于是便坐了下来，不再言语。

    惠妃眼见文轩默许，便冲着身旁的李嬷嬷扬脸道：“去把本宫陪嫁的金弦琴拿来。”