
洞房花烛夜，金榜题名时！

    这样两全的美事，硬是让人到中年的纳兰慕枫给占全了。

    先是平定东楚，凯旋还朝，继而雀屏中选，招娶东床，更加锦上添花的便是，将军府早年送进宫的二姑娘——纳兰淑娴，在这一年里，突然由一个小小的从四品贵人，跃级晋封为咸福宫尚书——娴贵妃！

    拿命拼来的赫赫战功，无人敢不钦敬，兼有裙带和姻亲的双重关系支撑维系，令军权在手的纳兰大将军，成为大金皇朝风光无两的皇亲贵戚！

    正文:

    宣德二十二年，元宵节过后，皇恩眷顾，娴贵妃归宁省亲！

    这一旨金箔颁下，立刻让将军府忙做一团，到处张灯结彩、彩棚满布，里里外外呈现出一派欣欣向荣的昌盛景象。

    然而在这玉堂金马的背后，有对不得宠的母女，正偏居在废园一角，过着无人问津的贫寒时光。

    由于这座园子年久失修，又位处偏僻，所以显得十分荒凉，三间破瓦搭成的屋子在凛冽的寒风中咯咯作响，好像随时都要房倒屋塌的样子，园子边上有口长满青苔的古井，年仅五岁的茗玉此刻正蹲在井边，用彩凤丫头捡来的松枝生火煮药。

    她身上妆花宫锦制成的月白小袄早已被烟熏得泛黄，任凭湿冷的雪粒随风拍打在她瘦小的身上，直把她冻得鼻尖通红，牙齿打颤。

    于是茗玉无意识的把瑟瑟发抖的身躯朝药炉边上凑，企图吸食着热气腾腾的药香，驱寒取暖！

    直到药煎好了以后，这才依依不舍的起身，手拿一块灰色的棉布，裹了药炉的柄，倒出一碗黑乎乎的粘稠液体在缺了口的青花碗里，继而小心翼翼的端起，朝堂屋走去。

    刚到堂屋门口，便见一个身量纤细的妇人，打着破旧的棉布帘子从屋里探出身来，她虽然穿着粗笨的仆妇衣衫，皮肤却比常人都要白皙，腕上套着一只镂空莲花老银镯子，看起来更像是有些年头的古董。

    这妇人乃是茗玉的奶娘，被人换做静妈，据说五年前是个刚刚诞下一名千金的官家太太，只因夫君坏了事而被没为官婢，后被发配到将军府上，由于书香识礼而被即将临盆的梅香夫人挑上，之后便成了茗玉的奶娘。

    “四小姐，您还是别进去了，梅香夫人她……她……”静妈用袖子擦了下红肿的眼角，轻声细语的，却再也说不下去了。

    “既如此，只好劳动奶娘替我把药给娘亲端进去了。”

    茗玉微微一笑，把碗交给她便黯然离开，稚嫩柔软的心坎里，像被谁的指甲狠狠掐了一下似的，留下一道深深的指甲印，久久不得回弹！

    她虽然年幼，但也听到不少关与娘亲的身世，他们都说娘亲是个江南教坊人家拾来养大的姑娘，百般着意调*教，长成酒国名花，还来不及迎来送往，忽被南下巡视的父亲大人看中，于是幸运的被赎了身带回京都，就这样从一枝卑贱的章台柳，摇身变成侯门禁苑花，并且渐渐成了将军府上得意一时的宠妾。

    后来可能是因为没能生出儿子的缘故，这才渐渐失了宠，并且遭到了其他妾室的嫉妒陷害，而被贬到了这坐废园生活，从此怨气难纾，卧床不起。

    所以茗玉心里清楚，娘亲根本就不待见她，而且还把所有的错全都归咎到了她的身上，平日里动不动就是非打即骂，甚至还经常把她拒之门外，不予相见，令她小小的年纪，内心就背上了一份沉重的负罪感，唯恨此身不为男。

    “哎---好孩子，天儿冷，快回南屋歇着去吧！”

    静妈怜悯的望着她的小小背影，弱不可闻的叹了口气，若是她的女儿尚在人间，大概也和小姐一般年纪，或许也会像她这般美丽乖巧……

    当年风头正劲的梅香夫人，一心期盼生个男孩母凭子贵，可惜偏偏天不遂人愿，在她产下四小姐以后，就因难产而导致了无法生育，刚巧那时将军迎娶了圣上的胞妹固*伦*公*主，公主不仅长的十分丰艳貌美，个性更是飞扬跋扈，很快夺了她的恩宠，并把她压得抬不起头来。

    就这样又过了一年，长期处于无宠状态的梅香夫人，终于耐不住金闺寂寞，和府上一名唱风月戏的小生，暗自苟且到了一处。

    后来事情很快就东窗爆发，将军念及旧日恩情特意留了她的贱命，把她贬到了这座荒凉的院落生活，倒是连累了四小姐的千金身份遭到质疑，隔日被一同丢了进来。

    ———

    茗玉在静妈的目光中渐行渐远，这时，屋里“啪”的一声巨响，令她猛地心头一慌，立即担忧如焚的转身，奔跑至屋内。

    屋内光线阴暗，进门便有一股子的霉味儿扑鼻而来，除床上破旧的薄被和一套破旧的座椅，在无他物。

    茗玉微微气喘地扶住门扉，惊慌失措的看着数月未见的娘亲，几乎有些认不出来。

    只见一个蓬头垢面的妇人，正呼吸困难的半躺在床，头颅无力靠在白灰剥落的潮湿墙壁上，干黄的发丝犹如一把杂乱衰草，腻在她泛黄的脸颊，整个人形同枯腐的朽木一般，仿佛一口气上不来就会断气似的。

    “夫人的情况不妙呀，这得赶紧喂参汤提气.....可是人参贵重，凭夫人今时今日的地位，肯定要不来的，这可怎么好啊？”静妈喃喃自语，急的跺脚，整个人因束手无策而显得像只热锅上的蚂蚁。

    “奶娘莫慌，我有法子！”茗玉说完，撒腿就朝外面跑了出去，她在湿滑的雪地里一步一挨的小跑，任由凌冽寒风割疼了脸蛋，却也丝毫不敢耽误，生怕晚了一步，娘亲会有生命危险！