
文浩压抑着怒气，猛的揪起了她的衣襟，目光像快要把她焚化的烈火。“你四姐呢？”

    “嫁给了端亲王为侧妃。”茗婉根本还不懂男欢女爱的事情，只是见夫君对她这么凶，便吓的嘴唇发白。

    文浩气恼的将她摔在床上，砰的一声夺门而去。

    他回到宫里时，已经是大婚的前一晚了，只知道第二天要娶的是纳兰家的四小姐，不曾想还是把公主的女儿给娶了回来。

    原来母妃让他出使南安，就是为了不让他得到消息，好进行偷梁换柱之计。

    真够毒的，连亲生儿子都这样算计。

    ———

    三更的锣鼓敲响，茗慎依旧独自静坐在喜床的红锦之上，粉底平金缎子的嫁衣裹着她纤瘦玲珑的身躯，随着烛赢晃动，头顶沉重的凤冠闪出泪珠一般的华光，映着她面无表情的精致妆容，看起来好似一个精巧的玩偶，不带一丝活人的气息。

    静妈缓缓走了过来，低声劝道：“小姐，时辰不早了，王爷他……想必今晚是不会过来了，不如让老奴替您更衣，早些歇了吧？”

    茗慎没有说好，也没有说不好，只是安静倔犟地坐着，一动不动。

    静妈无奈的看她一眼，眸中充满了柔和爱怜：“小姐莫要太难过了，毕竟……毕竟咱们是纳兰将军府的人，王爷一时不待见，也是有的，日久能生情，想必日后您跟王爷相处久了，一切都会好起来的。”

    “既然没有那个心胸容下纳兰家的女儿，又何必如此大费周章的把我求娶进府呢？”茗慎咬唇说道，沁了泪光的眼角望向窗外，一轮凄寒的月光把夜色照得陌生而静谧，对应着室内满满的烛影摇红，只觉得这光景讽刺至极！

    “唉！”

    静妈低眉叹了一声，轻轻摘下了茗慎头顶的凤冠，接着又默默解下她身上凤凰于飞的粉红喜服，最后慢慢放下了挂在金钩上的并蒂莲开红绡帐幔，无声退出了房间。

    茗慎依旧坐在床帏，垂首望着自己腕上套着的那只晶莹剔透的明珠手钏，顿觉那光芒太烈，蛰痛了她的双眼。

    其实王爷不过来也好。

    真的。

    或许，她本就不该有所期望，这样，也就不会承受失望。

    ———

    第二天清早，茗慎刚刚洗漱完毕，还来不及换装梳理，端王妃身边的贴身姑姑春华，已经奉命送来了伺候茗慎的丫鬟和太监，并且代王妃嘱咐她新婚劳累，不必前往晨昏定省。

    按照大金的制度，王府的侧妃也是有品级的，身边除了自己带来的奶娘和陪嫁之外，还应该另添五人伺候，所以王妃便拨了端亲王府中两个绿字辈的丫头给了茗慎，还派了两名太监到西厢这边管理门庭，后又安排一个名叫秋桂的姑姑前来照料，凑齐了制度上的规格。

    茗慎比较慢热，不喜跟生人亲近，于是赏了银两便打发她们下去，由彩凤和灵犀侍候她更衣，再由奶娘静妈把她扶到铜镜台前，上妆梳头。

    由于茗慎已为人妇，所以她们特意选了一件莲青色百子榴花缎袍为茗慎换上，又念及她自幼畏寒怕冷，所以此刻虽然还未入冬，但也早早为她披上了云狐累珠披肩，精巧别致的福纹盘花立领烘托着一张荷瓣小脸，更加衬得桃面如花，柳眉如画，真真是芙蓉面胜过五月春华。

    她的头发没有挽起，如同黑瀑一般顺着肩膀倾泻而下，又被静妈柔软的巧手缠绕着，盘叠而上。

    茗慎很喜欢这种缠绕的感觉，这样的感觉总让她产生一种被人呵护的错觉，娘亲永远只活在她自己的哀怨世界里，而奶娘却不同，总是用她的这双手，带给她温热与呵护。

    想到此处，一种渴望亲情的感觉霎时酸了茗慎的鼻尖，她转身环住奶娘的腰，将脸贴在她身上娇声道：“娘，您真真是这世上对慎儿最好的人......”

    静妈给她梳头的手蓦然一顿，低低的声音里头，带着错愕的惊喜：“小姐，您刚刚叫奴才什么？”

    “叫你娘啊。”茗慎仰头认真的望着她，无辜的眨巴了下眼睛。

    静妈有些不知所措道：“小姐，快别抬举奴才了，奴才能侍候小姐，是奴才的福分，可当不起您这样的称呼。”

    “从姨娘失宠那天到如今，只有奶娘待我十年来如一日，不弃不离。生养之恩大于天，你有何当不得，受不起的？”茗慎娇声嗔道，说话间，把静妈的双手拉过来，环着自己的肩。

    静妈温柔小心的拥着茗慎，看着镜中二人，轻声笑道：“真真是拿你这丫头一点办法都没有，总是这么粘人可如何是好？如今都是当了侧妃的人了，还一直缠着奶娘，也不怕王爷知道了笑话。”

    “哼，我不笑话他不识礼数也就罢了，哪轮得到他来笑话我？新婚之夜居然躲了去，八成是个‘苗而不秀’的银样镴枪头！”茗慎娇声哼道，意识到自己说错了话，忙用双手捂住自己臊红了的脸，淘气地往静妈怀里钻去!

    “你这丫头损起人来，说出的话比刀子还尖！”

    静妈抚着她的头嗔笑着说道，又将她扶正坐好，把她的头发斜斜梳成新婚少妇样式的高髻，又插了一根梅花纹碧玉簪固定，玉簪尾端垂下碎金流苏穗子，轻轻摇曳间，更加衬得茗慎绝艳出尘，分外动人。

    就在这时，寝房的湘妃竹帘下，出现一位俊雅清瘦的男子，他身穿红绸穿花箭袖，面如冠玉，笑意温泽，而一双细长的桃花眼里，却眯缝着似有若无的锋利。

    没想到这妮子，居然敢在背地里骂他是个‘银样镴枪头’，文轩当下气的脸都绿了，恨不得现在就把她压在身下，让她知道自己到底是不是‘苗而不秀’?

    茗慎并未查觉房内多了一人，继续笑如山间泉水般，涓涓自得道：“其实他不来也好，咱们乐咱们的，倒也清静了。”

    静妈不经意间看见帘下的男人，见他衣着华丽，斯文俊雅，想来必是端亲王无疑，急忙慌张的拍了拍茗慎肩膀，紧张道：“小姐，快……快别说了!”

    茗慎仍没有觉出丝毫不对，随意拨弄着髻边的细碎流苏，发泄着心中不满的情绪：“我偏不怕什么隔墙有耳，最好是王爷这辈子都别迈进咱西厢的门槛，否则……”

    “否则你想怎样？又能怎样？”

    文轩冷如珠玉的声音传来，人已不知何时走到了茗慎身边，轻润的眼底全是薄薄如冰屑的笑意。