
娴贵妃对她扬了扬脸，嗔道：“拿去给她吧，再吩咐慕枫和固*伦*公*主，这纳兰将军府要嫁女儿，即便是庶出，也不许逊色给端亲王的嫡妃姑苏氏，本宫就是要让满朝文武都好生看着，咱们一个表子娘养的庶出女儿，也比什么端王妃来的贵气显赫。”

    ———

    昭阳殿内，雍雅肃穆，精致奢华。

    宣德帝满头银发被金冠高高束起，穿着明黄色的龙袍坐在案前，出神的望着摊在几案上半敞半掩的画卷。

    画中是在一个江南风格的四合院，并蒂的芙蓉一朵半开，一朵已败，花旁伫立着一位文静典雅的绝色佳人，玲珑腻鼻，肤若白雪，眉目间有几分娴贵妃的美艳，却又不似她那般刺眼，气韵里透着和茗慎神似的孤傲，但又不显得孤标冷漠。

    “花开彼岸本无岸，魂落忘川犹在川”

    “醉里不知烟波浩，梦中依稀灯火寒。”

    “花叶千年不相见，缘尽缘生舞翩迁。”

    “花不解语花颔首，佛渡我心佛空叹。”

    宣德帝喃喃自语，枯皱的手掌细腻地抚摸着画中女子的脸庞，声音里带着无法言喻的深刻眷恋，古铜色的脸上深深皱起道道细纹，正在悄无声息地诉说着岁月的沧桑。

    首领太监李玉打着明黄色的帘子走了进来，将手里的两份陈情表递上，哈腰道：“启禀皇上，这是娴贵妃和惠妃娘娘给皇上的陈情表，还请皇上过目。”

    “哦？”宣德帝浓眉一挑，好奇得接过来看，看着看着，嘴角突然蠕动出一声嗤笑。

    李玉早就收下了两宫的贿赂，自然知道内幕，不过还是装着很懵懂的样子，惊讶的问:“奴才斗胆，不知什么事情让皇上如此高兴？”

    “朕哪是高兴啊，只是觉得可笑，娴贵妃和惠妃向来水火不容，竟不想今天为了个小妮子,居然陈情一致，当真是稀罕的很啊！”宣德帝放下陈情表,信手拈起一串老柏香子穿成的佛珠在手，冷笑说道。

    “哎呦，这的确是件顶稀罕的事，也不知哪家的小姐，竟有这样好的福气，能够使得两位娘娘化干戈为玉帛！”李玉一边说，一面倒了碗清香四溢的碧螺春在淡描锦鲤的茶碗内，递了过去。

    宣德帝摆手示意搁在旁边，皱着眉头说道：“那妮子是将军府的四小姐，选秀时朕到是多留意了两眼，模样是一等一的出挑，更难得的是,眉目间有几分她姑母的品格，只可惜了是个庶出，而且品行不端正，打小就偷鸡摸狗的，大了定也好不到哪去，就这么把她指给了老二，朕倒嫌委屈了老二。”

    “奴才以为，这位将军府的四小姐品行如何暂且不论，关键是两宫娘娘难得有意见一致的时候，皇上若是成全了两位娘娘的心意，娴贵妃的侄女就成了惠妃娘娘的儿媳，这么一来，后宫不就一团和气了。”李玉壮着胆子说完，忙悄悄地挑起眼角，屏息窥视着皇上的反应。

    宣德帝把玩着佛珠在手心，左右思索一番，觉得李玉的话不无道理，于是将手里的珠子蓦的一收，吩咐道：“李玉，拟旨，纳兰氏茗慎，系出名门，敏慧冲怀，念其父军功赫赫，特赐予端亲王为侧妃……”

    ———

    夕阳最后的一缕绚丽，终究还是被连绵的山峦吞没殆尽，不知不觉间，明月已然高悬夜空，水银般的月华透过雕花的纱窗流淌进来，在阴暗狭小房间里洒下一室破碎的光影。

    懒梳妆,倚轩窗,钗环不戴。

    茗慎披着半旧的浅绿银纹衫子，含笑拖腮地倚在敞开的窗棂旁，任由一汪清寒月色洒满周身，那头披散开来的长发，如同染了毒的银河自九天之巅呼啸而下，清艳中含住魔魅，衬得一张白皙尖尖的脸蛋越发皑如新雪，皎洁如玉。

    “吱呀”一声门响，彩凤一身儿粉绒碎花裙,端着盛满温水的铜盆走了进来。

    “唉，要是大公子人在京都就好了，他一定舍不得眼睁睁看着您嫁到火坑里去的！”彩凤郁然一叹，将纯白的丝绢揉进水中，沁了好一会儿水，这才绞干净递给茗慎，见茗慎依然望着窗外得月色淡笑不语，又道：“小姐，水温正好，小姐可以敷面了。”

    茗慎恍然回神，快速接过绢子敷在微烫的脸颊，瞬间便有一股馨香的热流席卷了神经，引得前尘翻滚而来。

    为了能在勾心斗角的纳兰将军府中存活，更为了娘亲和身边的人能过上好点的生活，在这十年里，她几乎是不遗余力的去讨好那位高高在上的父亲大人。

    好在功夫不负有心人，无论是德行工容，还是琴棋书画，或则诗词歌赋和协理府中事宜，茗慎样样出类拔萃，很快便凭借着自身的聪颖机敏，从上千人口的将军府中脱颖而出，不仅消除了父亲对她血统的质疑，而且还被他带在身边亲自调﹡教，曾经还掌管家族营生的账目，备受器重！

    若在旁人看来，她也算是野山鸡变成了金凤凰，可只有她自己心里清楚，众人艳羡的荣宠背后，不过是父女之间的相互利用罢了。

    “小姐，小姐.......”彩凤见茗慎敷了许久仍不肯拿下绢帕，以为是她心里难过所致，便着急劝道：“小姐，其实您也无需这样难过，将军那么疼您，不若您去求求他，或许他愿意为您做主，让皇上收回成命也说不定。”

    茗慎缓缓拿下了敷在面上的绢帕，拭擦着双手淡淡而笑道:“哪那么容易？你以为圣旨是什么？金口玉言一出，那就是再也无法改变的事实了！”

    养成玉颜色，卖给帝王家，这就是命了，其实茗慎早就知道，自己不管嫁给何人，都不过是父亲大人用来巩固家族势力的棋子罢了，可是她万万没有想到，自己即将下嫁的那个人，竟然是她心中的倾慕已久。

    也许真的是命中注定，或则是缘分使然，要不然两个仇敌冤家，如何能够成就姻缘，而且还是奉旨成婚，别说她觉得不可思议，恐怕连她老谋深算的父亲大人，也是始料未及的。

    彩凤不懂她在笑什么，但听着她语气寡淡，不免再度安慰道：“小姐实在不必灰心，奴才早就打听过了，您要嫁的这个端亲王啊，他可是五岁诵六甲，十岁观百家，十五岁能文能武，诗词翰墨，皆工敏清新。而且还听说……听说他是个斯文俊雅的男子，就像小姐经常念的那个什么人如玉，什么世无双。

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    茗慎对这位久负盛名的风流王爷可谓是关注已久，由于他是宣德帝的第二子，故而人称‘二爷’，早年因为厌倦了朝堂的尔虞我诈，便一直闲赋在家，每日寄情风月，醉卧花丛，过的好不风流快活。

    后来他所写的一些诗词歌赋莫名奇妙的流传到了坊间，并且很快的风靡一时，迅速成为无数少女心目中‘闻弦歌而知雅意’的如意郎君，加上又是尊贵皇室嫡亲身份，可不要让不少待字闺中的名门千金们趋之若鹜？

    就连大哥荣禄指腹为婚的一个堂妹，当年就是寻死觅活的闹着要退婚，宁肯甘居妾位，也要嫁进端亲王府与他缔结姻缘，因此坊间还流传出了这样一句话：不愿君王见，愿识端王面，不愿千黄金，愿得‘二爷’心。

    茗慎也就是在那个时候知道了他，起先是对他的种种传闻而产生了好奇，随着深入的去打探了解，很快被他惊才绝艳的锦绣诗词所打动，就此芳心萌动。

    可是随着她的年龄增长，就越发觉得端亲王这个人远不似传闻那样简单，光瞧他这些年娶的几房如花美眷，便可以看出，他绝不可能是个甘心整日吟诗作画，拨花弄柳的闲散王爷。

    唉！连她位高权重的父亲大人都要忌惮三分的人物，怎会是个终日沉溺在温柔乡里不肯自拔的风流雅士呢？

    彩凤闻得茗慎的幽幽叹息，忙不迭的劝她多往好处想想：“小姐不必唉声叹气，其实嫁过去也没有那么糟糕啦，反正嫁出去的女儿泼出去的水，大不了等您过门以后，咱们跟将军府来个恩断义绝，不相往来，这样的话您既不会被母家连累，或许端亲王还会觉得小姐深明大义，加以宠爱也说不定，小姐生的如此美貌动人，还愁以后没好日子过吗？”

    茗慎闻言，笑靥浅绽，难得糊涂，能够像彩凤这样单单纯纯的蛮好，就算天塌了也只会往好处想，奈何自己偏偏想的太多，才会自寻烦恼。

    彩凤的嗓门本来就大，话音在门外也能让人听得清楚，偏巧这时，纳兰慕枫挽着丰满华艳的固*伦*公*主，携带一群捧着礼盒的丫鬟婆子们，从门庭前的十字甬路上浩浩荡荡而至。