
徐嬷嬷趾高气昂的走到茗慎跟前，抿嘴上下打量一通，收起轻蔑的笑意，正色道：“娴贵妃娘娘训示，纳兰茗慎跪听！”

    茗慎缓缓跪落，谦逊道：“茗慎恭听娴贵妃娘娘怜训。”

    徐嬷嬷撇了撇嘴，郎声道：“纳兰氏茗慎，端娴慧至，念及多年来对本宫尚且克尽敬慎，特赏明珠手钏一只添做妆奁，手钏乃皇上钦赐一对，本宫于你姑侄情深，

    今后便一人各带一只，为显天家恩泽，你必须日日佩戴，不得有违！”

    茗慎闻言僵住，徐嬷嬷眼见她不肯领受，冷冷笑道：“四小姐，可别辜负娴贵妃娘娘对你的一番心意！”

    茗慎抬眼，雾气模糊了徐嬷嬷呈上来的那只夺目刺眼的手钏，明明是冰凉珠饰，戴在手上后，竟然生出灼痛难忍的感觉。

    她强忍着眼中热热的酸涩，叩首谢恩：“多谢姑母垂怜，茗慎谨遵娴贵妃娘娘懿旨！”

    ———

    “欺人太甚，姑母这是存心让你难堪的，没见过这么欺负人的，太过分了.......”待徐嬷嬷走远以后，荣禄赶紧掺起了俯首在地的妹妹。

    是啊，太过分了！

    姑母和端亲王的母妃惠妃娘娘，十年来两宫分庭抗礼，斗的不可开交，如今姑母给她的这份恩典，无非是变相的在给她找罪受。

    “四丫头你暂且忍耐时日，等到大哥可以比肩父亲那一天，定不会再让你受到丝毫委屈！”荣禄眸中暗箭锋烁，将她孱弱的身躯紧紧的拥在了怀中，骨节握得“咯咯吱吱”发响。

    “在你还没有爬到那个位置的时候，千万别露出这样的心思，要不然出身未捷，就身先死了！”温和的声音从门外传来，只见白姨娘穿着一身家常的湖青团寿缎袍，手捧一个檀木莲花纹的妆奁走了过来。

    茗慎一看来人，急忙起身行礼：“慎儿见过白姨娘。”

    “给您请安！”荣禄也行了一礼，略感吃惊的问道：“您怎么来了？”

    白姨娘没有搭理荣禄，而是身影轻动到茗慎面前，握住她的手哽咽道：“一晃十年过去，女大不中留了，虽然你不是我的亲生骨肉，但我这些年早把你当自己孩子看待，如今你嫁的不好，姨娘心里也不好受，奈何我区区一介妇人，半点做不得主，只能给你添些梯己首饰，算是当姨娘的一点心意吧！”

    “白姨娘，千万不要这么说，这些年您待慎儿如亲生女儿一般的疼爱呵护，这份恩情慎儿没齿难忘，来日定当报答，姨娘这些年屈居在固*伦*公*主的威仪之下，日子也不好过，侯门深宅里面，事事都讲究体面，这些首饰又是您多年积攒下来，还是留着您自己用吧！”

    “你年轻，尚不懂。”

    白姨娘温柔地抚着她的脸蛋，徐徐道来：“嫁妆不过是个数目单据，说是寄在新娘名下，可到底还是要纳入夫家的库房，所以女子出嫁之前，都会带几样头面首饰充门面，更何况，你还是个将门千金的体统，若没几样拿得出手的体己首饰，旁人见了该怎么说?

    定要说你在将军府已不受宠，端亲王府的人也会把你看低，而且你之前的名声又不好，若没几件像样的首饰充脸面，恐怕到时候连下人都会欺负到你的头上了，到那时，你的日子该怎么过？你的颜面又该往哪搁？”

    茗慎闻言一时哑然，自以为早已洞悉了一些利害关系，却远远不如白姨娘想的这般周到全面，到底是高门深院里淫浸了半辈子的人，即便是在温和柔软的心性，经久了时光，也难免会打磨出一层防备的茧！

    “多谢姨娘设身处地的为慎儿打算，慎儿虽然有生母健在，但却从来没有跟我说过这样掏心窝子的话，白姨娘您请放心吧，慎儿嫁过去后，一定会好好的生活，免去您对我的记挂！”茗慎眼眶微红的说道，她能够感觉的出来，白姨娘和大哥，对她都是发自内心的疼爱怜惜。

    白姨娘叹了一口气，怜爱的凝着茗慎，这丫头的身子从小单薄孱弱，又如何能够经得起端亲王府里的风雨摧残呢？光是想想都觉得心痛难当，好歹也是她顾惜了十几年的小丫头，叫她如何忍得下心，眼睁睁的看着她往火坑里跳呢？

    “四妹妹，这枚铂金蛟印指环，今天大哥就交给你保管了。”荣禄说着取下套在中指的银指环，搁在茗慎手心道：“算是你的陪嫁，也是你应得的。”

    茗慎握着这枚小巧的指环，却觉得手心似乎承载了千斤之重，她惊诧的望着荣禄，感动的说不出一句话来，原来，当初他帮她私下建立扬州的商行，就是为了在她出嫁这天，拱手相让。

    而此刻，白姨娘也打开了妆奁，将一串长长的翡翠绿珠往茗慎的脖子上比了比，满意道：“极衬你的肤色，这翡翠珠串还是太皇太后活着的时候，念家父救驾有功才赏给白家的，当年我出嫁的时候，是我娘亲自给我戴在脖子上的。如今我年老色衰，哪还用的着这么好的东西，不如给你添做陪嫁了……”

    “万万使不得，这是姨娘母亲的遗物，怎么能叫我拿了去，而且这翡翠珠串珍贵无比，颗颗千金难求，慎儿实在佩戴不起。”茗慎急忙推脱，她打小备受白姨娘母子的关照，如今临走了，又拿了人家许多东西，怎能还不知足？

    “名珍配佳人，只有人挑物件的，哪有物件挑人的道理，老人们常说翡翠保平安，这珠串是用九九八十一颗翠珠穿成，寓意长长久久，姨娘今日把它送给你了，祝你嫁进端王府后平安静好，跟端亲王恩爱久长。”白姨娘见茗慎不敢领受，索性将珠串儿帮她戴在了脖子上。

    茗慎见推脱不过，只好起身作揖道：“多谢姨娘垂爱，慎儿将来定不辜负时光，不让姨娘在为我忧心。”

    荣禄连忙将她扶起，告诉她一家人不说两家话，以后他们就是她的靠山之类的话。

    白姨娘也带领着彩凤和灵犀几名侍婢，开始为她敷香粉，抹胭脂，不一会的功夫，一张秋水芙蓉般的面容，被她们描绘成清艳绝尘的润雪红梅，美得不沾半点凡尘。

    白姨娘又将双鸾点翠垂珠冠给茗慎戴上，眼里含着暖意道：“嫁过去以后，不比在将军府里，有我和你大哥帮衬着，所以遇到什么事，也不是忍忍就能过去的，你要学的机灵点，保护好自身，早年九门提督白威和我的哥哥关系要好，两家又刚巧都姓白，便联了宗，结了亲戚，他的女儿如今是端亲王府里的凤侧妃，小时候又在我这住过一段时日，我会托人安置她，让她念着以前的情面，对你多加关照的！”

    “多谢姨娘，慎儿会保护好自己的，娘亲那边就劳烦姨娘多多费心了。”

    茗慎感激对她磕了个头，自然也知道白姨娘说的凤侧妃是谁，提督府的嫡出千金白凤兮，昔年也算是个名声大躁的京都美人，从小和大哥订下娃娃亲，后来因为她寻死觅活的要嫁给端亲王，最后大哥一气之下解除了和她的婚约，令娶了沈家千金为妻。

    眼看时辰不早，彩凤和灵犀急忙上前将她掺起，静妈好心提醒道：“小姐。吉时已到，该上轿了！”

    “姨娘保重，大哥保重！”茗慎喉咙梗塞的说道，在彩凤灵犀的搀扶下，头也不回地走向花轿，随着莲步轻移，发出一阵佩饰的碰撞的“叮咚”声，宛若夜妇啼哭一般，但很快淹没在“噼里啪啦”的炮仗声里。