
“姨娘保重，大哥保重！”茗慎喉咙梗塞的说道，在彩凤灵犀的搀扶下，头也不回地走向花轿，随着莲步轻移，发出一阵佩饰的碰撞的“叮咚”声，宛若夜妇啼哭一般，但很快淹没在“噼里啪啦”的炮仗声里。

    于是，茗慎和她的五妹茗婉，从相同的门槛走出，坐上不同的花轿，沿着各自宿命的轨迹，在一路吹吹打打声中，向人生的另一个起﹡点出发。

    ———

    好风好水好天候，吉日吉时吉事到，睿亲王府的前庭的宾客川流不息，带来的贺礼堆满了一屋又一屋，而端亲王府这边虽然同样的张灯结彩，但是排场和门客明显要比那边萧条了几分。

    由于茗慎是妾，所以不必拜天地，也无须蒙盖头，只在前厅行了一系列的跪拜礼后，便被一位穿着气派，面无表情的嬷嬷带进了今后的住所——藏金阁！

    顾名思义，此乃是金屋藏娇的意思，院落建造的小巧玲珑，琼台假山，长廊水榭，独显其精巧的布局，一环扣着一环，好像一对深情的男女，在风中倾诉多情的缠绵，处处可见主人的风雅和在这里花出的别样心思。

    院里种着几株桃花，迎面便是一阵清香四溢，顺着一条鹅卵石铺成的小径一直往前是中庭，连接着花厅旁边是一座水榭，后面则是一座白玉池，因为现在已是莲花开败的季节，所以池中显得有些萧瑟。

    这座池子是用真正的白玉建造，就连上面来回摆动，左顾右盼的九转曲桥也是由白玉砌成，桥板略高出水面，栏杆低矮，造成与水面似分非分，空间似隔非隔，尤有含蓄无尽之意。

    醇嬷嬷一边领路，一面对茗慎等人讲解：“藏金阁坐北朝南，东西两处是住所，仅仅一桥之隔，刚才咱们过来的地方，是东厢，那是咱们金夫人住的地方，就连眼前的这座芙蕖池，也是咱们王爷不惜万金为金夫人建造的，还有，北苑的听雨轩是咱们王爷办公的地方，也是府中禁地，闲杂人等是不得入内的.........”

    “多谢嬷嬷提点，本侧妃一定谨记。”

    茗慎等人惊叹的望着这座白玉铸成的芙蕖池，算是真正见识到了什么叫做‘白玉为堂金作马’，曾有古人千金一掷为红颜，可单单这一座芙蕖池恐怕万金都不止？真真是天家富贵，似海深啊！

    几人继续尾随醇嬷嬷一直往前走，很快映入眼帘一片清幽的竹林，淡淡的香气从竹林中溢出，令茗慎不禁停下脚步，赞道：“好清雅的地方！”

    “穿过这片竹林便是西厢，是王爷赐给侧妃娘娘的下榻之处，清雅是清雅，不过却也幽静，不过也不失为一个修身养性的好地方。”醇嬷嬷面容严肃的说着，她的脸似乎永远都是一副千年不化的冰冷状态。

    茗慎听不出醇嬷嬷话里的温度，也看不出她冷若冰霜的脸下，藏没藏着敌意，只觉得她冷冷的让人很不舒服，便给彩凤使了个眼色，令其打发这人。

    彩凤十分会意，从荷包里拿出十两银子递给醇嬷嬷，讨喜的笑道：“有劳嬷嬷为我们引路了，侧妃娘娘想自己逛逛园子，您都累一天了，就不用跟着伺候了，这个是侧妃娘娘赏您的，拿去喝茶歇歇气吧！”

    “多谢侧妃娘娘的赏！”醇嬷嬷面无表情的接过银子，没想到居然是十两的份额，要知道她作为王爷的奶娘,一个月的月俸才六两银子，没想到这个庶出的侧妃，竟然出手这么阔绰，得赶紧回去禀告给王爷才是。

    醇嬷嬷走了以后，茗慎等人沿着青石小径，慢慢地往竹林深处而去。

    和煦的阳光从竹林的叶片枝杆中洒下了千丝万缕的金线，枝叶扶疏竹影婆娑，牡丹花丛围绕着一座清雅的阁楼，楼分两层高，小巧玲珑，格局透着遗世的孤傲。

    灵犀看着东厢那边都是雕栏玉砌，而这边却朴素了很多，就忍不住的抱怨起来：“自古以来，东为尊，西为卑，金氏一个小小的夫人，凭什么住在东厢，哼，真是不成个体统。”

    “闭嘴！”

    茗慎急忙上前，用手捂住她的嘴，紧张的环视了下周围，见附近没人，这才松开了手，嗔道：“藏金阁是端亲王专门给金夫人建造的，说起来还是咱们雀占鸠巢了呢？能住进来就已经很不错了，还分什么东西？王府是皇家的门槛，不比咱们在将军府，你若在这么口无遮拦，只怕日后我想保都保不了你。”

    “小姐........我不是这个意思，我只是.......只是........”灵犀不由吞吐的解释起来，只是支吾了半天，也无法将话语连贯，纤指紧紧绞在一块，不知该如何是好。

    茗慎见她也说不出个所以然来，便道：“你去命人把咱们带来的东西搬进来吧，彩凤你去帮奶娘挑间采光好点的房间，都下去吧。”

    “遵命！”彩凤应了声，拉着一路都嘟哝着嘴的灵犀，忙活去了。

    ———

    暮色渐渐褪去，满月高挂苍穹，给藏金阁内洒下一片朦胧昏黄的光，西厢竹影深深，灯火通明，显得神秘而安静。

    茗慎独自坐精致而华美的软塌上，心里空洞洞一片，环视着陌生的四周，眼中所触之处皆是红色。

    她向来不喜欢这种过于艳丽的颜色。

    像血！深深刺痛了她的眼睛。

    孤独！惶恐！不安！无助！

    种种情绪凶悍的涌聚心头，将她压得喘不过气来........

    ———

    春宵苦短，酒过三巡的文轩，穿着大红色的喜服步入了东厢房。

    倒不是他喝醉了酒，走错房间，而是他故意为之，这是要给纳兰家一个下马威，让他家的女儿在新婚之夜独守空床。

    ———

    东厢里暗香浮动，纱幔低垂，昏黄的烛火营造出朦朦胧胧的气氛，如此好景良辰，却独独不见金颜娇的倩影，文轩便知是她恼自己将藏金阁分给人住，使起小性来。

    “娇儿，快出来，别藏着了!要不出来,爷就凤侧妃那睡去!”

    文轩此话一出的确奏效，只见那金丝娟秀风荷屏后面，婉转出一抹身穿大红烫金戏服的婀娜身影。

    她就是京都富商金万传的小女儿金颜娇,不但人长的绮年玉貌赛貂蝉，还是个满腹小女儿情调的秦淮女子，一水儿的风花雪月做派，凭借黄鹂般的春波嗓音，让文轩对她除了利用之余，倒多出了几分发自真心的怜爱。

    只见她柳条般细腰扭捏出万种风情，扬起流水般的水袖，含情脉脉的打在了文轩身上，婉转的唱腔美的犹如翠鸟点水，黄莺吟鸣：

    “风借残月，隔山凝望你，寄思几缕，随心随雨落满地，吾虽被风尘所衣，风尘蜕去还楼里，楼里多风情，却只等你……”

    “烟月勘不透，几番梦里绕画楼，前日堂前看不够，今宵啊……要将你倩影镂心头！”文轩暧昧地轻轻拉着她的水袖，一点一点地收回，并顺势把她娇软的身段揽进怀中，接着又从袖管里掏出一根云凤纹金簪，插进她如云坠雨的髻里。

    金颜娇拂过簪子喜不自胜，翘起兰花指轻轻戳着他的胸口，酸不溜秋道：“没想到‘二爷’在新婚之夜，竟然钻进了我的房里，不怕冷落了你新婚的美娇娘么？”