
彩凤的嗓门本来就大，话音在门外也能让人听得清楚，偏巧这时，纳兰慕枫挽着丰满华艳的固*伦*公*主，携带一群捧着礼盒的丫鬟婆子们，从门庭前的十字甬路上浩浩荡荡而至。

    人还未到，隔门就先闻见一股辛辣的冰麝味道，随着浓香渐次逼近，固*伦*公*主穿着一袭金罗蹙鸾华服,目露狠色地走了进来。

    只见她盛气凌人的望仙髻上，六枝雕凰金钗分插左右，垂下六串晶莹剔透的水晶配饰，映着一张精致美艳的鹅蛋脸，眼角眉峰挂满倨傲之色，给人一种高高在上的感觉。

    茗慎屏住呼吸，强忍着她身上令人发闹的香气，不卑不亢地欠身行礼：“女儿茗慎给公主母亲请安，给父亲大人请安。”

    固*伦*公*主恍若未闻，昂首走到茗慎面前嫌恶地瞥了一眼，转而对着旁边的彩凤冷嘲热讽起来：“好一个吃里爬外的下作蹄子，成天见的不劝着主子学好，倒生出了一肚子歪心邪念，以为嫁进端亲王府就算是攀上高枝了？快别做梦了，野山鸡是变成不成金凤凰的，虽然嫁进了王府为妃，到底不过是个妾室罢了！”

    她说这话的同时，目光已经转移到了茗慎的脸上，啧了啧嘴又继续道：“人都还没嫁给去，竟已经想着日后怎么过河拆桥了，真真是条喂不熟的野狗，哼！狗还知道冲主子摇尾巴呢？也没见有这么忘恩负义的。”

    彩凤被骂的面红耳赤,气的鼻翼一张一合的呼着粗气，她倒不是为自己委屈，而是听不惯公主这么指桑骂槐的冲着她家小姐来。

    眼见彩凤沉不住气，想要开口争辩，茗慎急忙拉紧了她的手，暗示她不要冲动。

    要知道人家可是高高在上的固*伦*公*主，将军府的当家主母，光凭这身份就够把她们给压扁了，更何况，连父亲大人对她也是敬爱三分的，不忍着又怎样?

    固*伦*公*主眼见她们主仆不作争辩，更加变本加厉起来，指着丫鬟们手里捧着的嫁妆,冷嘲的声音变得更加刻薄：“我说四丫头啊，睁眼瞧瞧将军有多疼你，苏州织造新进贡的蜀锦暖缎，油光水滑的玄狐皮子，还有这些个数不尽的金银首饰，都快赶上嫡出的女儿的嫁妆了，我们对你这么好，你居然想着嫁人之后就翻脸不认人，良心让狗吃了么？还是天生就跟你那表子娘一个下贱德行，都是白脸狼转世的吧？”

    怎么说她都行，干吗带上她娘呢？

    茗慎心口暴怒得发抖，虽极力保持平静的脸色，却阻止不了青白的颜色在脸上漫涌。

    纳兰慕枫似乎也听不惯她这么刻薄的说话，尴尬的咳嗽两声，出声劝道：“好了公主，她都快要出嫁了，你就少说几句吧，你不喜欢她就先回房间，待臣跟她交代几句话，就过去。”

    没想到夫君居然会为这个庶女求情，固*伦*公*主狠狠的剜了他一眼，立马尖声嚷了起来：“怎么了，怎么了，她不过是个表子娘养出来的下贱胚子，我还说不得了怎的？还有你，别以为贵妃那下了懿旨，你就一味的给她好东西，我们茗婉的嫁妆，要照着她这个数往上再添三倍才行。”

    “胡闹!”纳兰慕枫冷声一喝，心中霎时涌上一股气来，便忍不住斥道：“再添三倍？再添三倍的话都赶快上皇上大婚时候的排场了，岂非僭越？”

    “你……你……竟然敢凶我？”

    固*伦*公*主的嘴唇上下颤个不住，禁不住委屈的哭了起来，声音由低到高道：“本公主自幼就是父皇母后手心儿里的珍宝，不管犯下什么样的过错，他们也是舍不得责备一句，皇兄即位之后，更是对本公主爱重有加，没想到，如今嫁进你们纳兰家，居然不把本公主当个人看，动不动就大呼小叫的，传出去让本公主可怎么活呀……”

    “好了好了，都是臣不好，公主殿下大人有大量，就别生臣的气了，万一气坏了您这金娇玉贵的身子，那可就得不偿失可。”纳兰慕枫不敢过多得罪公主，只好伸手擦了擦她的眼泪，刚才含怒的神情，顷刻变得像哄小孩一般温柔。

    在茗慎的记忆中，父亲大人从未这样温柔的对待过自己，而人家公主却根本不买他的帐，只留下一句“今晚不许你进房！”后，就气咻咻的掉头就走。

    临走还不忘使坏，故意将几个小丫鬟们撞翻，陪嫁的那几个名贵的青花官窑跟着倒地，“乒乓咣当”的摔了个粉碎。

    纳兰慕枫见她终于走了，表情里闪过一丝无比厌恶的神色，那神色在他脸上几乎是稍纵即逝。

    茗慎细心的留意到了这点，但这和她没有关系，现在最应该关心的是父亲大人突然驾临，究竟有何吩咐？

    她可是深深知道自己这位高高在上的父亲大人，向来是个无事不登三宝殿的主。

    “四丫头啊，咱们将军府里，属你最玲珑剔透，最得为父的心了，如今要眼睁睁看着你嫁到敌对那边受罪，为父心中也是多有不忍啊。”纳兰慕枫的语气颇为惋惜，默默的靠在湘妃竹蝶椅背上沉默良久，其间手指不停的敲打着梨花木的桌面，节奏有声，似乎在盘算什么？

    果不其然，他沉默了片刻后，便调转话锋道：“不过，这或许也是你的一个机会，这五年来，为父一直想安插眼线进端王府，无奈那里就是个无缝的蛋，别说插个人了，连根针都插不进去，你如今是奉旨嫁过去的，刚好可以监视端亲王的一言一行，有什么风吹草动，立即通风报信给为父。”

    素来知道父亲心狠，但也不想居然能够狠心至此！

    茗慎霎时眼角含酸，有些愠怒的喊道：“父亲，我是您的女儿，并不是您养的那些奴才死士，您怎么可以让我去做细作呢？”