
眼前的男人霸气逼人，让茗慎有种透不过气的感觉。

    她稍微稳定心神，面色故作沉静道：“是妾身自己不小心，与旁人无关，王爷不必……”

    .......

    话还没有说完，茗慎只觉得脚下一轻，天光一旋，文浩便已经将她打横抱起，朝沉香阁放向走去。

    茗慎被他如此轻薄，急的眉目含羞，面颊浮起薄怒：“睿王爷请自重，快放妾身下来，免得玷污了您的清誉！”

    “爷不在乎！”文浩哼笑说道，非但没有将她松开，反而负气似得地将她抱得更紧了些。

    “可我在乎！”茗慎张牙舞爪的挣扎，粉拳如雨点般砸在他铁块一般的肌肉上，碰的她的手背吃痛，真怀疑这人是不是肉做的？

    她的这点力道，对于文浩来说，只当是在捶肩按摩，不得不说，手法蛮舒服的——他喜欢！

    茗慎见他居然还在偷笑，心中更怒，眉梢骤然一挑，厉声道：“放手！妾身在不济也是你的二嫂，王爷此举，不怕引来流言蜚语吗?”

    文浩听见‘二嫂’这个词儿，心里极其不爽，眸色一沉，冷哼道：“爷不怕流言。”

    他说完，大步走进了沉香阁，还刻意将怀中的娇躯更加用力的往自己胸膛里扣，那狠劲，恨不得将她嵌在身体里似的！

    茗慎的脸被迫贴在他的胸膛，一股强烈的男儿气息萦绕在鼻尖，久久不散……听着他铿锵有力的心跳声，心里不免生出了一丝羞耻感。

    于是她更加用力的挣扎着，根本没心情去欣赏沉香阁的格局如何精致，也没时间感慨殿内有多金碧辉煌！

    而文浩则紧紧箍着怀中不安分的小东西，急冲冲的往寝殿走着，略微急躁的唤道：“夜魅，夜魅......”

    “姐姐又去给慕容公子送点心吃了，四爷有何吩咐？命奴才去做就是！”一串的娇媚嗓音响起，只见那红绡罗帏底下，闪出了一个身穿烟霞缎长衫的俏美佳人。

    佳人名叫月魅，是文浩的通房丫头之一，也是文浩的第一个女人，故而穿戴要比其他宫女稍微好些，头绾碧玉紫月簪，下衬月华棉锦裙，妩媚动人的双颊轻染脂红，翠眉如柳弯，眼眶似水杏，耳垂上挂着的翠玉水滴耳环，一看便是进贡的上好翡翠。

    “快去药匣里找出段清凉膏出来，另外备上热水，酒，和绷带。”文浩一面吩咐，一面往寝殿走去，还没来得及掀开帷帐，就被月魅娇柔的身躯挡在了跟前。

    月魅杏眼夹杂着敌意打量着茗慎，以柔媚的声音劝阻文浩：“哪有嫂子往小叔子寝殿睡觉的道理，传出去不仅对四爷清誉有损，更会连累了侧妃娘娘的名节。不如将侧妃娘娘安置在书斋的软榻上，即便日后传了出去，便说是‘表兄妹’闲叙家常，倒也不失体面。”

    “也罢！”文浩顾忌着茗慎的名声，便掉头走向书斋，到了一扇雕花的观景窗旁，将她轻轻放在了旁边一张铺满雪狐毛皮的美人榻上。

    月魅适时将膏药，剪刀等等东西呈了上来，并主动拉起茗慎血迹斑斑的手指，打算为她上药。

    文浩双眉紧蹙，从她手中将药拿过，挤出一段至指肚，均匀的涂抹在茗慎的伤口处，偏头淡淡道：“你去外室伺候吧，不许闲杂人等过来打扰。”

    “遵命！”月魅从小侍候文浩，从未见过他对一个女子如此上心过，顿时心里生出许多强烈的不甘，但是，她自然是不敢表露出来的，更不敢违抗命令，只好闷闷的不乐的放下水晶珠帘，到外面呆着把风去。

    ———

    珠帘拂动，人影摇曳。

    文浩坐在茗慎身旁，细心的将膏药涂满她的伤口，并熟练地将白纱一层一层缠绕在她指尖。

    一种清清凉凉的感觉，淡化了茗慎手指上辣辣的疼痛，使她微蹙的眉心微微张开，人也褪去了刚才的焦躁，逐渐心平气和起来。

    文浩看着她发髻凌乱地躺在榻上，脸色苍白憔悴，带着几分病弱的可怜，心中又是怜惜，又是心疼，修长的指尖理了理她散落的发丝，瞳孔里呈现出浓浓的疼惜之色。

    “好歹你也算是将门千金，岂能容他们这般作贱？”

    茗慎脸颊一热，偏过头，避开他指尖的碰触。

    “妾身自己的事情，与王爷何干？收起您自以为是的同情心好不好？倘若被旁人看见我们之间拉拉扯扯，保不齐我会被一条白绫给赐死的。”

    她的话里有几分赌气的味道，其实她心里明白他的好心好意，只是刚才被他轻薄的气还没消，自然没有好气儿对他。

    “都伤成这样了，还这么牙尖嘴利的。”文浩弹了下她的脑门，心里却极不是滋味。

    眼前这个美丽又灵秀的女子，若是他的，给她万千宠爱都犹恐不及，哪里忍心这般作践糟蹋？

    他暗暗发誓，一定不会轻饶了那些个伤害她的人。

    茗慎转过脸来望着他，眼眸闪着温热的水光，感激道：“今日王爷的雪中送炭之情，茗慎谨记在心，来日……自当报答！”

    “你若真想报答本王，不如以身相许，如何？”文浩勾唇笑道。

    茗慎脸上一惊，转瞬力持冷静道：“贱妾已经有了夫婿，残花败柳之身，怎敢攀附王爷？叔嫂有别，也请王爷自重。”

    文浩面露不悦道：“我不在乎！”

    茗慎脸颊微微一红，再度别开脸，逃离着他紧紧黏在自己脸上的灼热目光。

    文浩仿佛看穿了她内心的慌乱，知道是自己唐突了佳人，便没在多说话，二人之间突然变得出奇的安静。