
茗慎霎时眼角含酸，有些愠怒的喊道：“父亲，我是您的女儿，并不是您养的那些奴才死士，您怎么可以让我去做细作呢？”

    “细作怎么了？只要你肯乖乖的给为父办事，为父自然不会亏待与你，等到将来睿亲王登基为帝，为父便会向他请旨，封你做一品诰命夫人，在求他为你另指一门亲事，而且这门亲事全有你自己做主，如何？”纳兰慕枫的语气轻缓自得，说出来的话却极之轻蔑。

    在他看来，茗慎的一生能有此结果，已经算是天大的造化了。

    却不想，茗慎则极其不屑的冷笑起来：“呵！一品诰命夫人，当我傻吗？虽然现在的我是以侧妃名分嫁进端亲王府的，但是如果将来登基九五的那个人是端王爷的话，那么我纳兰茗慎便是正经八百的皇妃娘娘，还会稀罕什么一品诰命？”

    “而且我实话跟您说了吧，端王爷是温润如玉的谦谦君子，斯文俊雅，惊才绝艳，正是我梦寐以求的良配，所以我不可能为了您的那点私心，而错把良缘辜负?”

    “你，放肆！”

    纳兰慕枫气的猛然起身，扬手便对着茗慎的脸颊狠狠煽了下去，厉声斥道：“我才说了一句，你就疯了，竟敢说出这种精打细算，分斤拨两的混账话来，你的眼里还有我这个父亲吗？我劝你想想清楚，我现在可不是在跟你商量，所以轮不到你讨价还价，这是我的军令，你愿意也好，不情愿也罢，但必须给我乖乖听从吩咐，否则休怪为父心狠手辣！”

    茗慎闻言心底一酸，强忍住眸中涌起了泪意抬起头来，高高肿起的唇角溢出了一缕猩红：“在家从父，出嫁从夫，嫁出去的女儿就是泼出去的水，而且只要我迈进端亲王府的门槛，那便是皇家的媳妇，君臣父子之间，自当以君为贵，到那时，父亲如何能够辖制与我？”

    “哈哈哈哈，真不愧是我纳兰慕枫亲自调﹡教出来的女儿，伶牙俐齿，说的头头是道！”纳兰慕枫眼角浮起笑意凝着茗慎，又讥又讽道：“你说的没错，嫁出去的女儿，的确就是那泼出去的水，可是你娘，可没跟着你一起泼出去，她还是我纳兰慕枫的妾室，哼哼，有句话叫‘跑得了和尚，跑不了方丈’你应该有听说过吧？”

    茗慎心里一咯噔，立即扬声威胁，可力道却已相当贫乏：“人不为己，天诛地灭，这句话是你教我的，我若不管娘亲的死活，你根本牵制不了我，你若敢对我娘亲不好，就不怕我将来大权在握之时，替我娘亲报仇而做出对将军府不好的事情吗？”

    “没有金钱，使不动野心，没有爪牙，咬不动肥肉。即便你仗着年轻美貌，能成为端亲王身边最得脸的宠妾，但是没有娘家做你的靠山，你一样会成为众矢之的。”

    “更何况，咱们和端亲王结的是血海深仇，你想在那块地界上站稳脚跟都是难上加难，更别提什么将来大权在握了！你根本就没有资格和资本跟为父斗，所以你最好还是乖乖听话，忠心耿耿的办好事情，否则，你能登多高，我就能让你跌多重！”纳兰慕枫得意的说道，对付有野心的人，他可是相当有经验的。

    看着茗慎的脸色越来越悲伤挫败，纳兰慕容竟然愉悦的仰头大笑起来：“你也别再跟我说你不在乎你娘生死的话了，为父若看不透你的弱点，自然不会用这招来牵制你，四丫头，跟爹斗，你还太嫩了点啊。”

    “是啊！”茗慎泪湿的眸中溢出讥笑，柔声嘲讽道：“父亲大人何等英明，不惜把对付敌对，驾驭奴才的那点卑劣手段，用在亲生女儿的身上，慎儿实在佩服至极，输的也是心服口服！”

    ———

    宣德三十二年，秋暮！

    纳兰将军府上下张灯结彩，唢呐震天！

    今天是纳兰将军府两位千金出阁的大喜之日，天子亲自下旨赐婚，这对风光无两的纳兰一族来说，又是一笔无以复加的荣耀。

    世人道‘表姑亲，砸断骨头连着筋’，如今固*伦*公*主的嫡出女儿即将嫁给娴贵妃的爱子为妃，无疑是一桩亲上加亲的佳话美谈，而锦上添花的便是，连将军府的一个庶女，都要野鸡便凤凰，摇身变成了皇上御笔亲封的端王侧妃。

    纳兰家能有今日之盛事，恰如鲜花着锦，烈火烹油一般轰轰烈烈，其荣焉震惊朝野，羡煞百官！

    ———

    沐浴完毕，茗慎披着绣有凤凰于飞的粉红嫁衣，恬静地端坐在铜镜前，任由静妈拿起一枝凤尾流苏簪，把她浓墨般的发丝拢得整整齐齐。

    到了今时今日，茗慎才发现自己以前有多么的自以为是，总以为能够在勾心斗角的将军府里安然度日，这就算是本事了，能够照顾好失宠的娘亲，又能保护好奶娘和彩凤灵犀她们，这便是造化了，可是当这一切搁到了皇权面前，竟显得那样的讽刺与单薄。

    养成玉颜色，卖给帝王家，一道圣旨就能把她的命运狂妄的涂改！

    不只是她，就连那个代表着将军府最高权威的父亲大人，也只能得卑微的匍匐在地，对着那一张薄薄的金箔山呼万岁。

    只不过是写在金箔上的几笔朱砂而已，却有着至高无上的权利，茗慎第一次，对权欲产生了趋之若鹜的感觉。

    “吱呀”一声门响，朱红的门被人缓缓推开，一个穿着藏青色锦装的男子走了进来，约莫二十六七岁左右地年纪，身形高而修长，下颌方正，目光清朗，墨浓般的头发妥妥贴贴的束在白玉冠里，明明如此器宇轩昂，却偏偏给人一种大器晚成的感觉。

    这个男人就是将军府的长公子，茗慎的大哥——纳兰荣禄！

    “没想到父亲真的这样心狠，眼睁睁看着嫁过去受委屈，只恨大哥没能早些回来……”荣禄嗓音浑厚，带着一种与生俱来的傲气，语调好似飞流直下涛声回荡。

    茗慎微微侧目，淡淡笑道：“皇命难违，而且妹妹不觉委屈，只要咱们在扬州私营地商行没有暴露就好，只是，我嫁出去了以后，我姨娘那边，可就要仰仗大哥和白姨娘关照了。”

    “眼下你自身都难保了，还管你那狠心的娘作甚！”

    提及梅香夫人，荣禄清俊的脸上凭添了许多怒气，抬高了声音道：“这十年来，她可曾对你有过半分关怀，也好在你孝顺，还一直敬她是生母，处处想着她！而她呢？连你出嫁这么大的事，都不肯来看你一眼！”

    “还有这次，她居然为了讨好父亲，将你我兄妹平日里给她的好处全部说了出去，亏得是妹妹你机灵，让我提前去扬州把一切都打点好了，要不然，这一次父亲查你名下的财产时，就顺带把咱们暗地里经营商行也给翻出来了。”

    “算了，好在有惊无险，就不要跟她计较了，我自己在鸿丰钱庄还存有一笔梯己，待出我嫁出去后，大哥就去取出来用吧，在娘亲困难的时候给她一点，未免她再次多嘴，大哥千万别一次性给她，每回只能给一点，够她用就好，不能给多。”茗慎一一交代道，她知道大哥刚才说的都是气话，以大哥对她的疼爱程度，一定会帮她好好照顾娘亲的。

    荣禄一幅被她吃定的样子，叹气道：“侯门一入深似海，你的身份又极其尴尬，那笔梯己还是留着自己用吧，大哥手头上可是从来不缺银子使的，替你照顾着梅姨娘便也是了，你就好生保重自己才是正经，别再为旁地瞎操心了。”

    “多谢我的好大哥！妹妹以后会时时念佛祈祷，让佛主保佑大哥和书瑶嫂子夫妻恩爱和顺，早日生的贵子！”

    “就你嘴甜，未出阁的女儿家，满嘴生不生的，当真不害臊！”

    荣禄宠溺刮了下茗慎的鼻尖，但她的这翻话，着实说到自己心坎去了，自己冷落了沈书瑶多年，总觉得亏欠她不少，自打她怀有身孕后，总想着怎么好好弥补给她才是。

    时间缓缓过去，茗慎和荣禄又聊了一些生意上的事情，又提及了日后的走向和趋势，正在兄妹俩相谈甚欢之时，一个不速之客闯了进来，正是娴贵妃身边的贴身嬷嬷来了。

    徐嬷嬷趾高气昂的走到茗慎跟前，抿嘴上下打量一通，收起轻蔑的笑意，正色道：“娴贵妃娘娘训示，纳兰茗慎跪听！”