
“也不是外人，正是舅舅家的四女儿纳兰茗慎。”文浩说着转头望向娴贵妃，深邃的墨色几乎要漫延渗入她的心底似的，问道：“母妃应该不会嫌弃她庶出的身份吧？”

    “怎么会？母妃岂是那种见高踩低的人？”

    娴贵妃脸色微微一变，瞬间又眯起了圆媚大眼笑道：“凭母妃今时今日的地位，还需要靠你联姻来巩固扩大势力吗？娶妻求贤，只要这个儿媳模样出挑，品格敦厚就好，更重要的，是浩儿你看的上眼才行。”

    “呃？”

    文浩听的骤然一愣，没想到母妃竟然也能说出这样一番话来，也太不符合她往日那张扬跋扈的了作风了吧？

    事情仿佛得来全不费工夫那般的容易，反叫文浩觉得有点不太真切，只当自己听错了似得，又追问了一遍确认：“母妃当真会成全儿臣？”

    “婚姻是你一辈子的事，母妃岂会干涉？”娴贵妃含笑说道。

    知子莫若母，如今儿子大了，翅膀也硬了，凡事都要自己做主，她这个当娘的，早就插不上手了，就算想要干涉，那也干涉不了多少。

    不过儿子性格冷僻，眼高于顶，从未见他在儿女情长上动过心思，这次却为了一名庶女，第一次开口求她，定是慕枫家里出了不安分的狐媚子！

    哼，一个表子娘养出来的下贱坯子，也敢勾搭她尊贵的浩儿，其心可诛，简直该死。

    想到此，娴贵妃眸中精光一闪，计上心头，对文浩说道：“前几日，你父皇想派你舅舅奉天命出使南安国招安，不巧你舅舅却在这紧要的节骨眼上一病不起，母妃想着，你原本就有军功在身，又是‘准太子爷’的贵重身份，出使一事不如由你来带替你舅舅前往，所谓男儿志在四方，如今的你也越发显得历练老成，是该好好为你父皇分忧，建功立勋的时候了。”

    “儿臣愿为父皇分忧，愿为大金谋福。”

    “好，好，那你就去跟你父皇请命一声，准备上路吧，记得出行在外，要保重自身，而且不要在外逗留太久，免得耽误了你和纳兰小姐的鸾俦之喜。”娴贵妃尽量保持和蔼的笑意说道，手却已经暗暗地掐住身下的软羽坐垫，恨不得撕碎。

    “母妃放心，儿臣一定早去早回！”

    文浩说完，行了跪安礼离去，当下便又折回养心殿主动请缨，向宣德帝表明了自己愿意替卧病不起的舅父出使南安的事情。

    宣德帝听完倍感惊讶，昨儿个大舅子还精神奕奕的进宫请安，今儿怎就突然病的连床都下不来了呢？

    大概是娴贵妃想让浩儿出风头的缘故吧，宣德帝心中这样猜想，反正浩儿已经长大成人，将来继承皇位也是迟早的事，让他早些和邦交打好关系，对他绝没坏处，更何况，行万里路，胜读万卷书，放他出去磨练一番，于国于他，皆是好事。

    于是宣德帝欣然应允了文浩的请命，赐他半幅太子的仪仗，命他次日一早出使南安，由于行程匆忙，文浩打消了去探望病中舅舅的想法，回到睿亲王府之后，就开始命人收拾行装，次日只带了两名贴身的丫头随侍，便率领着招安队伍踏上了前往南安的行程。

    一路上尘土飞扬，文浩马不停蹄赶路，生怕耽误了两个月后的婚期，而在他的心中，一直隐隐有不安之感，没想到面对千军万马尚可镇定自若的他，此刻却为一个毫不熟悉的小女人如此记挂悬心，整个人都变得患得患失起来，当真应了那句老话——自古红颜，皆祸水！

    ———

    次夜当晚，新月如勾。

    咸福宫内烛影通明，富丽堂皇，到处都弥漫着皇家的靡丽奢侈之风气，更加显出其主人的受宠程度。

    娴贵妃坐在玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台前，欣赏着镜中自己出奇美艳的容颜，嘴角忽地勾起一抹自得的笑意。

    自入宫后，凭借着夺人的美貌圣宠不衰，生出的儿子又是这般出类拔萃，虽然没有皇后之名，但也实实在在算的上是后宫第一人了。

    可唯一美中不足的，便是她再也不能和心心念念的情郎朝夕厮守，纵然如今宠冠后宫，到底还是有些--意难平！

    骤然间，她又想起儿子要娶慕枫家里那个庶女的事情，顿时皱起了娥眉，烦躁地摘下耳上挂着的玛瑙坠，“啪”的一声摔在了梳妆台上。

    “慕枫家里的门风该整顿了，什么阿猫阿狗的下流种子，也敢来高攀本宫的尊贵浩儿！”

    徐嬷嬷小心翼翼取下娴贵妃髻上的金丝攒珠钗，轻轻放下她一头黑段子般的长发，颇为不解的问道：“贵妃娘娘既然不喜欢这四小姐，之前怎就应允了王爷呢？”

    娴贵妃缓缓转着手腕上的明珠手钏，不屑的轻笑：“本宫只应允了要纳兰氏做浩儿的嫡妃，可没有说非是梅香那贱人生的女儿不可，哼，居然还妄想要当嫡妃，依本宫看来，她连给浩儿当侍妾都不配，就算是纳兰家的女儿们都死绝了，本宫也绝不会挑梅香那贱人的女儿当儿媳！”

    徐嬷嬷拿起碧玉梳子，轻轻梳理着她蜿蜒的长发，满脸赔笑的问道：“那，娘娘打算怎么发落梅香那贱人的女儿呢？”

    娴贵妃柳眉一横，圆眼里迸出凛冽如刀的锐利：“惠妃不是向皇上呈了陈情表，想要梅香那贱人的女儿给她当儿媳么？本宫也向皇上陈情，成全了惠妃母子。”

    “娘娘这是为何？您不是一向和延禧宫那位唱反调的么？”瞧着贵妃阴毒的表情，徐嬷嬷梳头的手不由打了个寒颤，虽然她也知道，贵妃这样的表情不是冲着她的。

    “本宫不但要成全惠妃母子，还要给梅香那贱人的女儿令人艳羡的恩宠。”

    娴贵妃愉悦的笑了几声，将手腕上的明珠手钏递给了徐嬷嬷，继续道：“这可是本宫十年前晋封贵妃时候，皇上当着惠妃的面儿，亲自给本宫戴在手上的，本来是一对儿，你就把这只拿去赏给梅香那贱人的女儿当陪嫁吧！”

    徐嬷嬷握着还带着贵妃体温的手钏，皱眉劝道：“娘娘使不得啊，这明珠手钏可是波斯王的贡品，整个儿大金朝再也找不出第三只了，而且还是皇上亲自给您戴上的，这十年来几乎您都没离过手，怎能平白便宜了梅香那贱人的女儿？”

    娴贵妃拍着徐嬷嬷的手背，瞳孔里泛着恶毒的光：“正因如此，才要赏给梅香那贱人的女儿，等到她给惠妃请安敬茶的时候，戴着本宫独有的恩宠，既能给惠妃添添赌，惠妃也不会给她好脸子看，想来端亲王瞧见了，也不会让她有好日子好过的！

    徐嬷嬷听了，一脸坏笑的称赞道：“娘娘英明！”

    娴贵妃对她扬了扬脸，嗔道：“拿去给她吧，再吩咐慕枫和固*伦*公*主，这纳兰将军府要嫁女儿，即便是庶出，也不许逊色给端亲王的嫡妃姑苏氏，本宫就是要让满朝文武都好生看着，咱们一个表子娘养的庶出女儿，也比什么端王妃来的贵气显赫。”