
不时，一阵的狂劲风吹的姻缘树沙沙作响，枝头那条摇摇欲坠的红缎子终于还是被风吹离了树梢，在天空上划了半个圆圈后，最终蒙到了树下文浩的脸上。

    文浩眼前一黑，轻轻拿下了脸上光滑的红锦，眼前看见的则是一抹烟绿色的背影渐行渐远，这个背影袅娜纤巧，在这片香烟环绕的古刹中，直如雨打碧荷，雾薄孤山一般鲜润夺目，更兼有说不出来的灵秀清逸。

    也正是这样一个背影，令文浩的心头乍然萌发一种似曾相识的感觉，仿佛瞬间穿透了几世的轮回，在宿命的牵引下，亲身赴约前世的盟定，于是尘封多年的情愫顿时破土而出，使他有种不想就此错过的冲动。

    于是，文浩便默不作声的跟在了茗慎的身后，一路追了过去。可巧这时，文轩刚刚拜会完白云道长回来，只见文浩脚步匆匆的往寺外走去，当下心中犯疑，也悄然跟了过去。

    然后更巧的是，那个疯老道居然在此刻半路杀了出来，好巧不巧的拦住了茗慎等人的去路。

    “怪事，真是太奇怪了！姑娘您是大贵之相啊，怎么会遗落民间呢？”老道撩起毛草的长发，神秘莫测的说道。

    彩凤嫌恶的瞪了老道一眼，见他衣着破烂，半疯半颠的样子，便厉声喝道：“这是我们将军府的四小姐，当然是大富大贵之相，还用得着你来说啊？”

    疯老道呵呵一笑，目光貌似睿智，高深莫测的说道：“我说的贵相可不止于此，这位姑娘将来必定能嫁给一国之君，然后母仪天下，因为她可是万凰之王的命格啊！”

    “母仪天下？”灵犀眼角敛不住的笑纹，兴奋的叫欢:“难不成我家小姐日后能陪王伴驾，当上宠妃娘娘？”

    “瞎说!”茗慎猛地转头瞪着她，脱口就是一声呵斥：“议论皇家可是大罪！你作死吗？”

    灵犀吓得心头一乍，即刻噤声，再度垂下了脸。

    茗慎见她这样，也不忍多加苛责，于是缓和了口气道：“别听他胡诌，天色不早了，咱们也快些回府吧，省的又被‘有心人’拿了咱们的不是。”

    “遵命！”灵犀蚊子哼哼似的应了一声，主动掺起茗慎的手，主仆三人缓缓往停轿子的方向走去.......

    文轩半眯着眼，欣赏着她们三人渐行渐远的背影，心中暗想，她要是万凰之王的命格，那么谁娶了她，不就能当九五之尊了？

    这种事情文轩向来是宁可信其有，不可信其无的，就算他不相信娶了她真的能当皇帝，也不会让她成为别人的妻子。

    想到这里，文轩邪佞的嘴角扬起了一抹令人琢磨不透的笑容。

    文浩冷冷瞥了一眼他的笑脸，就知道他没安什么好心，不禁开始为他的这个‘小表妹’莫名担忧起来。

    文轩此刻突然发现文浩手中的红锦，趁他失神之际猛的抢了过来，鉴赏着‘愿得一心人，白首不相离’的烫金字样，戏谑道：“将军府的四小姐，呵，有意思！”