
此事之后，坊间一直都有流传，道是宣德二十二年娴贵妃省亲时，巧逢纳兰府的四小姐盗窃人参，悉心劝导其改邪归正后，赐名为“慎”！

    ———

    十年后

    柳如烟，花似锦的阳春三月，倒映在青山绿树之间的碧云寺，迎来了络绎不绝的香客。

    因为今年入秋便是三年一次的宫廷选秀，所以仕宦读书之家的千金小姐们，纷纷赶至这座香火最旺的寺庙祈福祷告，希望佛主能够保佑她们金銮中选，前程似锦。

    寺院中央有棵硕大无比菩提树，亦被人们称作姻缘树，树梢挂满了女子祈福所用的红锦彩缎，好似鲜花着锦一般，煞是好看。

    树下孑然傲立着一位身姿挺拔的公子，这位公子面容冷峻，薄唇坚毅，漆黑深邃的眼眸若虎豹般凌厉，浑身上下散发出森冷的气息澎湃惊人，但见他发束紫金冠，身着墨锦袍，腰间横跨着一柄龙凤宝剑，宛如天神般令人不敢窥视，不敢侧目。

    这个人便是宣德帝最最宠爱的四皇子——呼延觉罗﹡文浩。

    此刻，他正紧绷着薄如刀刃的唇角，冷眼瞧观热闹。

    只见一个披头散发的疯老道从他面前蹒跚而过,拉住一位面容姣好的紫衣女子，神秘莫测的说道：“怪事，真是太奇怪了！姑娘您是大贵之相啊，怎么会遗落民间呢？”

    紫衣女子先是吓了一跳，但一听老道说她是大贵之相，顿时惊慌的俏脸笑开了花：“道长这话什么意思？紫玉乃是青楼女子，怎会有大富大贵的命？莫非.....莫非吾将来能嫁给一位很有钱的大爷吗？”

    疯老道呵呵一笑，目光貌似睿智，高深莫测的说道：“我说的贵相可不止于此，姑娘将来必定能嫁给一国之君，然后母仪天下，因为您可是万凰之王的命格啊！”

    紫玉听完，高兴的几乎蹦了起来，亲昵的挽着老鸨丰腴滚圆的手臂，笑的如同腕上的老银莲花镯子一般明亮夺目：“金妈妈，女儿以后再也不接客了，这位道长说了，女儿是当皇后的命……”

    ———

    其实，除了文浩以外，没人知道这个疯子已经再此徘徊许久，而且只要见了稍微平头正脸点的年轻女子，他就会拉着人家说这些话，这都已经第八回了，也不知道哪些女子会不会当真？

    不过，只要一想起那些女子脸上露出自以为能飞上枝头的虚荣笑意，文浩的内心就极度的厌恶反感，难道这凡俗的人世间，就没有不求名利，只为真心的姑娘了吗？

    “四弟？”

    一声醇厚如酒的声音从背后响起，打断了文浩的莫名思绪，他缓缓转过身来，映入眼帘的是一个斯文俊雅的男人，着了一袭鲜艳夺目的绛色烫金蟒袍朝他缓步而来。

    这男人而立之年，面如冠玉，一双狭长的桃花眼微微上挑，唇角边缘挂着似笑非笑，整个人举手投足间，自有一度君临天下的王者之风。

    文浩漠然的看着男人走到自己跟前，这才微微躬身，硬冷低哑的唤一声：“二哥。”

    “没想到，四弟竟然也会涉足佛门的清净之地？”男人慵懒自若的调侃，俊雅如风的面上，隐隐挂起一道蕴藏刀刃的阴寒笑意。

    文浩傲然地负手而立，冷笑反问：“二哥能来的地方？四弟为何不能来？”

    “听闻白云道长此刻正在拜会慧净方丈，难不成四弟也是慕名而来，想找他批命卜卦？”文轩试探性的问道，一双桃花眼里流光遽然阴霾。

    “四弟从来不信江湖术士之言，今日前来，只是想静心礼佛而已。”文浩墨眸微敛，让人辨不出情绪，嘴角却不着痕迹的扬起一抹不屑的弧度。

    自幼他便深的父皇器重，虽然未得到太子头衔，但众人皆知，他乃宣德帝心目中内定的储君，身份极贵，因此遭到了不少宫廷后妃和手足兄弟的明伤暗害，也亏得宣德帝手段凌厉，这些年杀的杀，贬的贬，唯独剩下了韬光养晦的二皇子文轩，如今与他较之朝堂，分庭抗礼，故此，兄弟二人早已是面和心不和了。

    “呵！没想到像四弟这种手染鲜血的人，居然也会信佛？”文轩笑靥如花，却半分不达眼底。

    “只可惜，杀戮过重的人，即便你放下屠刀，佛门也不一定会收你，二哥有事要先行一步，就不妨碍四弟在这慢慢参拜了。”说完，他拂袖转身，悠闲而去!

    ———

    碧云寺的正殿，香烟袅袅，人满为患，无数绮年玉貌的少女双手合十，举过胸、额、头，然后平扑在地上，虔诚的拜佛祈祷。

    “信女纳兰茗慎，惜缘信命，知道自己此生无缘嫁给心中所慕之人，所以请求佛主保佑，让我早日脱离纳兰家的苦海，下嫁一个可托终身之良人！”

    茗慎一袭碧烟撒花绫袍，跪在佛像跟前的蒲﹡团上，双手合十默默祷告，姣好动人的瓜子脸上双眼紧闭，密密的睫毛像黑刷似地嵌在上头，与垂肩的乌黑长发和红润双唇相互辉映，透出一丝的神秘与冷漠气质。

    “小姐姿貌出众，一定能够金銮中选，将来陪王伴驾了，就再也不用受那起小人的气拉！”灵犀眉眼间藏不住的喜笑，一面充满幻想的说道，一面弯下身子将茗慎搀扶起来，身上的青色绢制的长衣，更加衬的她面容清丽，身段窈窕！

    茗慎闻言，立刻充满警戒的扫了她一眼，似恼非恼的嗔道：“不许胡说！”

    灵犀诺诺的“哦”了一声，缓缓垂下了暗淡的脸蛋。

    届时，门外走来一个手拿红缎的妙龄少女，那少女一袭粉色印花长衣走到茗慎面前，笑容甜美的说道：“这是专门为您找大师开过光的姻缘带，小姐的心思全都写在上面了，您赶紧去抛了它吧，若耽误了好时辰，可就不灵验了。”

    茗慎接过红缎，带领二人来到了姻缘树下，举目仰望着这棵有上千‘年纪’的菩提树，只见万簇霞光似金箭一般从枝叶的缝隙中迸射出来，而那些吸饱了霞光的红缎子，则在风的吹送下，无助的摇曳着鲜艳夺目的锦时素年。

    自己的命运会不会如同风中挣扎的锦缎一般，飘摇不堪呢？

    但愿上苍眷顾，佛主保佑，使她不要像那些被风吹落在地的残红一般，潦倒不堪。

    心中暗自祈祷一番，茗慎拎起脚尖，将红缎挂在树梢，然后便带着彩凤和灵犀往寺外走去。

    不时，一阵的狂劲风吹的姻缘树沙沙作响，枝头那条摇摇欲坠的红缎子终于还是被风吹离了树梢，在天空上划了半个圆圈后，最终蒙到了树下文浩的脸上。