
“奶娘莫慌，我有法子！”茗玉说完，撒腿就朝外面跑了出去，她在湿滑的雪地里一步一挨的小跑，任由凌冽寒风割疼了脸蛋，却也丝毫不敢耽误，生怕晚了一步，娘亲会有生命危险！

    ---

    将军府的正殿，装潢奢华，热闹非常。

    娴贵妃宛如众星拱月一般，端然生姿的坐在紫檀螭纹贵妃榻上。

    此刻的她，绝代风华，头绾赤金飞凤冠，身穿紫金贵妃袍，柳眉桃面，笑靥生花，任由一众妻妾媳妇们在旁作陪，有一搭没一搭的闲聊着宫中闲事。

    然而就在这莺声燕语不绝于耳的时刻，一叠声儿的刻毒辱骂之言由远至近传来，打搅了他们亲伦团聚的大好时候！

    “好一个表子娘养的贱蹄子，居然敢跑到库房里偷千年老参，走，跟我见公主去。”

    纳兰慕枫闻声，率先皱起了浓眉，没想到如此重要的日子里，竟会闹出这种乱子，当下立即给旁边的固*伦*公*主递了个眼色。

    固*伦*公*主倒也会意，连忙笼起牡丹穿花的缕金披帛讪讪起身，对着贵妃微微一福，笑道：“妾身入府主事不久，难免会有纰漏，今日驭下不严，倒让贵妃娘娘见笑了，还望贵妃娘娘恕罪开恩啊！”

    “嫂子不必过于自责，你入府主事才刚不满三年，就算不熟悉府中的事宜，也是应该的！”娴贵妃笑容可掬的说道，话里隐隐透出挖苦之意，却又说的不着痕迹！

    随后，但见她一边抚摸着腕上的明珠手钏，一边眼风暧昧的扫过纳兰慕枫硬冷的脸庞，曼声笑道：“这会子怪无趣的，不如把人叫进来，问问怎么回事吧？”

    虽说家丑不可外扬，而且贵妃此举有点替代公主治家的嫌疑，但毕竟是贵妃发话，纳兰慕枫心中再犯嘀咕，却也不敢当面违逆，是好冷下脸去下人吩咐道：“去，把外面喧哗的人带到这里来!”

    “遵命！”家奴立刻应下，外出寻找喧闹者，不一会便带着茗玉和一个嬷嬷走了进来。

    茗玉的耳朵被那个嬷嬷狠狠揪着，一路挣扎着进来，而那嬷嬷则遍身云锦绫罗，头堆金钗玉环，看上去颇有身份的样子，嘴里仍然不停的骂骂咧咧：“好个表子娘养的，连皇上赐给我们公主补身用的老参也敢偷，若是公主有个什么差池，一时进补不到，你担待得起吗？”

    娴贵妃闻得此言，不悦地柳眉轻蹙，见来人竟是固*伦*公*主的奶娘，这才稍缓面色，拉长了声线慵懒的问道：“这不是桂嬷嬷么？一大清早的，您老人家不在屋里暖和，跑出来跟个小孩子置什么气儿啊？”

    桂嬷嬷对着贵妃满脸讪笑，手指却用力的戳了下茗玉的脑门，气狠狠道：“贵妃有所不知，这小蹄子原是废园梅香夫人的女儿，今儿趁着下人们都在忙碌，居然跑到公主的库房里偷盗老参，好歹也算是个正经主子，却不曾想，眼皮子居然这样的浅，小小年纪居然学会了偷鸡摸狗的勾当，您说气人不气人？”

    这是‘表子娘’这个词汇，第一次出现在茗玉的耳中，五岁的她，自然不能够明白这是什么意思，但她却隐约明白，这是烙在她身上一辈子都洗不掉的耻辱，也正因如此，在她的心中，悄悄埋下了一把荆棘的种子，将来会伴随着她的年岁，与日俱争的疯长。

    茗玉泪眼汪汪的看着周围，越发觉得恐惧陌生，当视线落在纳兰慕枫身上时，便再也忍不住委屈，“哇”地一声哭出声来：“父亲大人，我娘亲快不行了，婆子们不给她用药，求求您，快去救救她吧！”

    纳兰慕枫闻言，正眼也不往茗玉身上瞟，只是冷冷看着茶盏道：“来人，找个郎中，去瞧瞧梅香夫人的病，顺便把四小姐带下去，省得让贵妃娘娘看着心烦！”

    固*伦*公*主一听非但不重重责罚茗玉，反而还要给她老子娘看病，当场就气的拉下了脸，跟谁欠她银子似的。

    与此同时，娴贵妃的脸上也露出了极大的不满，但转瞬又改做轻巧一笑，幽幽道：“虽说是情有可原，但是错了就是错了，若‘哥哥’对什么人都要处处怜悯，这诺大的将军府里，还有规矩可言吗？”

    “贵妃娘娘所言极是，不如就赏她二十板子手心儿，略施薄惩吧！”固*伦*公*主连忙顺着贵妃的话往下说，又挑起眼角撇了眼正低头喝茶的慕枫，见他有意装糊涂，便对着桂嬷嬷扬了扬脸，示意她把人拉下去打。

    “父亲，快救救我姨娘吧，她真的快不行了......”茗玉可怜兮兮的哭喊着，伸手欲去抓父亲大人的衣角，像是溺水的人想要抓住一根救命稻草一样，却奈何，小小的身子只能被凶悍的嬷嬷给硬生生的拖了出去。

    坐在公主下首的白玉霜，有点看不过眼，缓缓放下手中的茶盏，温和而又不失分寸的开口：“毕竟还是一个孩子，虽说是庶出，到底算得正经主子，岂能说打就打？还请贵妃娘娘看在她年纪太小，又是初犯的份上，饶了她这遭吧。”

    白玉霜乃是御前带刀侍卫白亮的独生嫡女，在固*伦*公*主还没嫁进将军府之前，她才是这里的当家主母，奈何君臣有别，公主一进门，她也只好下堂为妾了。

    固*伦*公*主气恼的瞪了白玉霜一眼，撒娇的看着娴贵妃，撅起了嘴巴，希望贵妃‘小姑子’能够站出来做主。

    偏在这时，三夫人南宫芊芊也插了进来，她漫不经心地弹着修长红艳的指甲，凉凉调侃道：“二夫人，如今当家做主的可是咱们尊贵的固*伦*公*主，难道她小惩大诫，不可吗？所谓上梁不正下梁歪，一个表子娘养的下贱坯子，如若不好好敲打敲打，日后成了她姨娘那样的下流货色，你担当的起么？”

    看着她们各执一词，争执不下，娴贵妃却只含了鄙薄的一缕轻笑，徐徐开口道：“玉霜夫人的话并没有错，打就免了吧，小孩子禁不住这些的，但是她小小年纪就做出这等偷鸡摸狗的勾当，实在轻纵不得，本宫今日就赐她一个‘慎’字，好时时警示她做人做事，都要‘慎言慎行’。”

    “娘娘英明！”固*伦*公*主率领众人齐齐屈身行礼，嘴角因为得意，而扯出了一抹媚笑。

    白玉霜闻言则心中一震，她若知道会是这样的结局，就不给玉儿求情了。

    不！现在应该叫她茗慎了。

    其实挨打伤着几天就好了，但是贵妃赐给她的名字，将是她一辈子都抹不去的耻辱。

    此事之后，坊间一直都有流传，道是宣德二十二年娴贵妃省亲时，巧逢纳兰府的四小姐盗窃人参，悉心劝导其改邪归正后，赐名为“慎”！