
惠妃眼见文轩默许，便冲着身旁的李嬷嬷扬脸道：“去把本宫陪嫁的金弦琴拿来。”

    金弦琴是一种琴弦像金属一般坚硬的琴，发出的声音铮铮铿锵，十分好听，弹奏者为了保护指甲，往往都是带着护甲演奏，而茗慎此刻的手上满是燎泡，弹起来的感觉可想而知。

    茗慎心知躲不过去，便暗自换了口气，忍着脚下的酸痛走到一旁坐了下来，把琴放平，鼓足勇气用红肿的指尖在刀刃一般的琴弦上曲拨宫商，霎时疼的她白唇一颤，继而断续如昆山玉碎一般的音律，从她血迹斑斑的指下缓缓流出。

    “漫江烽火曹军破，赤壁功勋卓。”

    “羽扇纶巾英姿阔，扬眉笑把功名拓，”

    “故垒西边惊鸿若，弹指樯橹破！”

    “而今强作弦中错，曲误不见周郎顾。”

    茗慎一边抚琴低唱，一边用蓄满泪水的双眼，可怜兮兮的望着文轩，期望凭借此曲倾诉心意，换他怜悯一顾。

    惠妃身处后宫多年，对这样的小把戏早已屡见不鲜，但是看到儿子脸上有所动容，当下便打断了茗慎的弹唱，厉声喝叱道：“够了，你弹唱的都是些什么乱七八糟的东西，竟敢用这等低劣的琴歌来应付本宫，简直就是藐视，来人啊，把慎侧妃拖出去，杖责三十！”

    三十廷杖足够把人打废，茗慎虽然以往也经常受到责罚，但也不过是罚跪和抄书这种含蓄的刑罚，最严重的也不过是关上几天禁闭不许吃饭，还从未遇见过这种直接粗暴的对待，登时吓的身子微微轻颤。

    就在侍卫进门，要把茗慎拉出去的时候，文轩抢先一步将茗慎揪起，然后对着她的脸蛋就是一记响亮的耳光。

    茗慎被打的重重摔倒在地上，眼冒金星，脸辣耳赤，还未搞清状况，便听到头顶飘落一声愠怒十足的低斥：“贱人，净会惹母妃生气，本王不想见到你，还不快滚。”

    茗慎含泪咬唇地望了文轩一瞬，旋即便从地上爬起，捂着发疼的脸蛋跑了出去。

    其实她心里清楚，这只是一个替她脱身的办法而已，可为什么他要打得那么重？

    这一定是打惯了人的手法，所以下手才会没个轻重，若是如此的话，更加令人怀疑，这样一位温润如玉的谦谦君子，如何有双这般狠辣的手。

    茗慎离开以后，咸福宫的宫人全都难以置信的望着文轩，他们还是第一次见风度翩翩的王爷动手打人，就连惠妃也察觉出了儿子的不对劲——他竟然在暗帮那丫头，不过既帮了她，何必又下狠手打她呢？难道，单单只因她是纳兰家的女儿？

    文轩也不知道自己为何要帮茗慎，可能是刚刚她的一曲琴歌唱进了他的心里吧？所以让他有点情不自禁。可不管如何，文轩对所有莫名其妙的情绪都十分抵触，心头一躁便失控般打得重了。

    ———

    茗慎走出延禧宫时，红肿的脸蛋上腻满泪痕，仿若被冷风横扫过一般凄凉，一滴刺眼的血红，始终挂在嘴角，欲坠未坠。

    “哎呀……小姐……您……您这是怎么了？”静妈急忙上前扶住了她，看着她手指上的溃烂的烫伤和血迹，泪水就像虫子一般，慢慢爬出了她的眼眶。

    她的小姐，总是在遭受着凌﹡辱与践踏，从前在纳兰将军府就是这样，如今嫁入端亲王府，却还是备受煎熬，叫她这个半个当娘的看着，如何能不心疼？

    茗慎赌气的推开奶娘的手，一言不发沿着绵延的宫墙往回走，瞪大的瞳孔像一颗脏掉的夜明珠，即便狼狈至此，依旧难掩光华。

    静妈跟在后面，追着她跌跌荡荡的身影，担忧如焚的喊道：“小姐……侧妃……慎儿！不管你受了什么委屈，先过来跟奶娘说说，这里是皇宫，不能随意走动的……”

    茗慎不予理会奶娘的追喊，只是一味的迎风疾走，很快甩掉了追在身后的静妈，任由春寒料峭的冷风迷蒙了泪眼，灌满衣袖……

    由于她走的太急，根本没顾得上看路，“咚”地一声，撞进了一个温暖厚实的怀抱，随即一股淡雅的檀香钻进了鼻息，这种香远益清的味道，有着安抚人心的作用，令她心里的委屈顿时消散了不少。

    “你就这么急着对本王投怀送抱么？”微沙的嗓音像春水拂过手背一般，带着酥麻的暧昧。

    茗慎抬头，只见一具高大挺拔的身躯，宛如一幢巨大的阴影般把她笼罩，遮挡了她眼前所有的光线。

    心慌意乱，茗慎急忙挣脱了男人的怀抱，悄然挑起眼角瞥向那人。

    只见那人二十出头年纪，身材伟岸，肤色古铜，刚毅的五官轮廓冷峻分明，幽暗深邃的眸中闪着点点轻笑，正一眨不眨的盯着她，身上穿了一袭墨色团龙杂宝织金缎袍，显得霸气尊贵，不怒自威。

    茗慎偷偷窥探了他一番，心中断定这人应该就是当今圣上最宠爱的皇四子睿亲王无疑，于是连忙欠身行礼，道歉道：“妾身失仪，冒犯了睿亲王殿下，还请王爷恕罪。”

    礼仪做得很足，一幅知书达理的大家闺秀样子，只是茗慎一味的低着头，悄然掩饰了自己的狼狈难堪。

    文浩挑起浓黑墨眉，饶有兴趣的问：“你见过本王？”

    “妾身虽然未曾见过王爷，但也知道当今皇上如今只有两位成年的皇子，而王爷不仅穿戴奢华，又在宫中行走，除了是睿亲王，在无旁人。”茗慎压低着眉头，笑声温软，斑斑血迹的十指玉指悄悄收拢在袖子里面。

    “你倒聪慧。”文浩目光直直凝着茗慎，看得那叫一个怦然心动。只她身段窈窕，肤白如雪，直如出水的芙蓉，天然去雕饰。

    茗慎久闻睿亲王性格暴躁，喜怒无常，却没想到他如此放肆，竟敢在皇宫内院，如此赤※裸大胆的打量着她，虽说她只是侧室，但好歹也算是他的‘二嫂’，当真一点都不知道忌讳吗？

    “王爷若无其他事，妾身就先行告退了！”茗慎又施了一礼，打算转身离去。

    谁知文浩在她转身离去之际，急切地抓住了她的手腕，蛮横道：“不许走。”

    他这一抓不要紧，刚好碰到了茗慎手腕的烫伤，而且男人的手劲大都没个轻重，那片溃烂的伤口上，又溢出了一滩血红。

    “啊，好痛！请王爷放手！”茗慎嘤咛一声，眼眶疼的涌出泪水。

    文浩慌忙松开了手，掀起她的袖管一看，霎时怒从心起！

    只见她深紫泛红的手腕上，不断有鲜红的血液滴落，鲜血涌出的地方皮肉翻起，令人触目惊心。

    “是谁？谁把你弄成这样的？”文浩猛地抬起茗慎的下颚，又看见她脸上鲜红的五指印和嘴角的血渍，眸中顿时烧起怒意。

    “是不是我二哥？”他低吼得声音像一头压抑的困兽。

    眼前的男人霸气逼人，让茗慎有种透不过气的感觉。