
忽然，不经意瞥见了荣禄红肿的脸颊，书瑶急忙抚上他的脸，紧张道：“爷，您的脸这是怎么了？是不是刚刚将军发火……”

    “不小心撞的，无碍！”荣禄闪躲的答道，心中烦躁异常，忽然推开了她的手，扔下碗筷道：“你且先去睡吧，我去偏房瞧瞧儿子。”

    说完，荣禄起身就走，留下一脸错愕无辜的书瑶，她愣了一会子，便擦了泪痕，笑着吩咐着丫头们收拾饭菜，之后就梳洗就寝，喝了安神汤进入入眠。

    因为她知道，荣禄今晚是不会回来睡了！

    ———

    随着年关逼近，茗慎的身子渐渐好转起来，这天一早，还是晨起五更时分，茗慎却早已沐浴梳洗完毕，选了件白绸立领凌缎棉袍换上，又套了一件雪貂对襟坎肩，这才坐到铜镜台前，命灵犀为她佩戴钗环首饰！

    灵犀穿了一袭梅子青的长衣侍候在侧，挑拣着妆匣里琳琅满目的珠花首饰，劝说道：“小姐，眼下就要过年了，宫里正值穿红着绿的时候，您这一身儿素白进宫，会不会太扎眼了？要不咱们还是换件喜庆点的颜色吧？”

    “不就是进宫谢个恩而已，又不是去赴谁家体面的宴席，就算素的有点不合时宜，但好在衣料都是价值不菲的上等货，不失体统也就罢了！”茗慎浓密的睫毛轻轻垂下，从妆匣里拣出了一只镂空莲花的老银镯子套在手腕。

    这镯子是静妈留下来的遗物，冰冷的触感勾起了茗慎的伤痛之处，昏黄的烛光下，那雪亮的银光如同一根剜心的刺，直直扎进茗慎的眼眸。

    她复又凄然道：“我为奶娘守丧还不出百日，哪里就有心情穿红着绿的打扮起来了！”

    灵犀见她神思暗淡，便不敢多言，只选了朵白玉雕成的珠花别在她的髻边。

    茗慎对着镜子一照，没来由的眉头一皱，立刻将珠花从头上摘了下来。

    灵犀十分不解的望向她，只见她垂首拨弄着一支银凤垂珠步摇，恹恹笑道：“你也说了，这身儿素白太过扎眼，在配白玉珠花就真的有违宫规制度了，还是换这支银凤点翠步摇戴吧！”

    “到底是小姐的思虑周祥！”灵犀讪讪一笑，便将那支银凤步摇插进茗慎发间，又理了理她身上的衣领流苏，环佩宫绦，这才扶她出去。

    ---

    一番穿戴齐整以后，茗慎乘坐一顶彩绣辉煌的小轿进宫谢恩。

    轿子到了皇宫的西侧门停下，在由恭候在此的嬷嬷领往养心殿外叩谢圣恩，又在那位嬷嬷的引领下进入了后宫大内。

    依照宫中位份的高低，茗慎先去拜见了咸福宫的姑母，后到延禧宫给婆婆请安，最后便是要挨家拜会了宫里的嫔妃和贵人小主们，纷纷进献一份薄礼以谢当日的赏赐眷顾之情。

    当她从延禧宫出来的时候，寒风里不知何时飘起了缕缕白点，她耐不住寒流的侵袭打了个冷战，灵犀赶紧将一件深蓝色镶银丝的斗篷兜在她身上，打着伞扶住她的手臂，顶着漫天烟雾一般的风雪穿行在长长的宫墙之间。

    宫墙两边堆满了积雪，昔日金光耀眼的飞檐都被白雪覆盖，天地一片雪白空旷，整个皇宫都显得格外暗淡。

    茗慎先是在姑母的咸福宫跪听了半个时辰的教诲，又罚站在延禧宫门外良久，此刻的膝盖早已是红肿不堪，又偏逢雪路湿滑难行，所以行走起来比较艰难。

    她大病初愈，又沾惹凉气，走了没多久便感到头晕目眩，体力难支的扶着宫墙微微喘息起来……

    突然，一阵“咯吱咯吱”地踩雪之声，不急不缓地从她身后传来。

    茗慎来不及回头，就已经听见灵犀的请安之声：“奴才给王爷请安，睿亲王殿下吉祥！”

    “起来吧！”

    文浩淡淡应道，慢慢走到茗慎跟前站定，居高临下的瞥她一眼，顺手将怀中一个黑漆描金手炉递给灵犀，吩咐道：“去沉香阁帮本王添些热炭来！”

    灵犀唯诺称是，青翠的身影很快消失在漫天风雪之中，此刻皑皑白雪中间，只剩下了茗慎与文浩二人。

    茗慎紧张的无法顺畅呼吸，一颗心不安分的怦怦乱跳，忍不住抬头望着文浩，金色的冠，墨色的王袍，貂裘斗篷上厚厚的风领半掩着一张冷峻刀削的面容，散花碎粉一般的飞雪直如扯絮一般又密又急打在他的脸上和肩头，看的她又是心疼，又是心酸！

    “身子可大好了？”文浩目光紧锁着她，低了嗓子问道。

    “劳王爷记挂着，妾身已经大好，此刻还要拜见宫里其他的娘娘小主，先行告退了！”茗慎屈膝一福，垂脸打他身边绕过，不料却被他蓦然擒住手腕。

    茗慎心中一惊，紧张的扫过周围，然后放弃了挣扎，因为在他跟前，她的挣扎从来都是不起任何作用的。

    “放手！”茗慎羞恼的迎上他炽热而深沉的目光，眉头略微拧紧了些：“王爷莫要欺人太甚，妾身虽说只是端亲王的一个侧妃，但好歹也是你的……是你的二皇嫂。”

    最后一句，茗慎说的异常艰难苦涩，也觉得异常的可笑，于是她果真看见文浩笑了。

    他笑着指住她腰间的明珠坠子，质问道：“皇嫂么？那这又算是什么？”

    茗慎低头看着垂挂在腰间的夜明珠，眼底浮动气酸楚的气泡，那颗硕大的明珠用鲜红的同心结吊着，在素白衣裳的衬托下，越发显得鲜艳，夺目。

    文浩蓦然将她拥入怀中，沙哑的声音好似数不尽的缠绵入骨：“慎儿，说实话好吗？”

    茗慎只觉得天旋地转，丧失了所有挣扎的能力，依偎在他温暖厚实的怀中，梦呓般的问道:“你想知道什么？”

    “你心中可有我？”文浩迫切的问道。

    “呵！”茗慎冷笑一声，伴随着心里的一阵绞痛。

    她已经是有妇之夫，现在说这些又有何用？

    就算彼此两心相悦，这场世俗难容的鸳鸯梦，早晚会变成一道糊掉的野鸭粥。什么救风尘，什么前缘误，不过是文人编出来哄人的把戏而已，当不得真的！

    沉默了半天，茗慎十分不舍的解下腰间的夜明珠，交还在文浩手中，忍泪说道：“知君用心如日月，恨不相逢未嫁时，贱妾残花败柳之身，王爷还是别在纠缠了！”

    “不管你愿不愿意，终有一天，我会让你成为我的女人！”文浩斩钉截铁的说道，那颗被他死死攥着手心里的夜明珠，明明是珠圆润滑的质感，却像是抓了一把琉璃碎片在手，将掌心割的血肉模糊，炙热火辣的痛着。

    “王爷真会说笑！”茗慎唇边浮起一缕哀凉又冷寂的微笑，缓缓与文浩擦肩而过，朝宫墙深处走去。

    刚巧灵犀抱着手炉迎面而来，她急忙上前接过手炉，紧笼在即将窒息的胸口，捂着那颗剧烈抽搐起来的心脏，仓皇而逃!

    ———

    在养心殿的偏院，坐落着一座雅致而神秘幽静的宫殿，这里长年门窗紧闭，闲杂人等一律不得擅入。

    殿内装潢奢华，唯有光线十分昏暗，只有几盏月白轻纱笼罩的宫灯，在阴暗的角落里发出几缕微弱的光明。

    早朝之后的宣德帝一身龙袍冕冠，威仪十足的负手而立案前，深谙的眸子仰视着挂在洁白墙壁上的画卷，画中女子乌发秀丽，容颜惊世，并蒂的芙蓉开在她的身侧，只可惜一朵半开，一朵已败！

    “不思量，除是铁心肠。”

    “铁心肠，犹如泪滴千行。”

    “那美人图独挂昭阳，我那里供养?”

    “便是我高烧银烛照红妆......”

    宣德帝手指颤抖的数着念珠，浑浊的眼眸滴出一行泪痕，苍老的身躯独立在昏暗里光影里，愈发显得寂寥，凄凉……

    忽然，殿门“吱”地一声被人推开，后背一阵冷风夹杂着风雪呼呼灌入，在重重锦绣堆成的帷帐上掀起了起伏的波澜。

    李玉匍匐在帷帐之外，小心翼翼的禀告：“启禀皇上，睿亲王求见！”