
“别说了！”

    茗慎冷声打断了她的话，转身背对着她，死死闭上泪眼道：“知错能改，善莫大焉，你伴读了我十年，没少跟着遭罪受气，就算要择良木而栖，也是无可厚非，我乏了，你，退下吧。”

    灵犀不傻，自然听出了茗慎话外之音，虽然没有听出责备的意思，但这样的冷背相对，其实比打她骂她，更加令她难堪难受。

    其实她也不想背叛小姐的，只是金颜娇是个那样厉害的主，如果当时她不按照吩咐办事的话，自己的一张如花容颜，就会被野猫抓成稀巴烂。

    女以悦己者容，如果一个女人失去了容貌，这辈子就在也没有指望了。所以她没有错，要是可以重新选择，她依然以背叛主上，来保全自身。

    ———

    自打金簪事件之后，茗慎待灵犀明显的大不如前，由静妈做主将她从近身丫鬟降格为普通的侍女，并且不许她在进寝殿伺候。

    彩凤素日本就瞧不上灵犀那副爱装可怜的矫情样子，更加上这次她伤害了她心中比自己生命还要重要的小姐，所以根本不再给灵犀留丝毫情面，动不动就给她甩脸色看。

    日子久了，灵犀因备受冷眼，心中的委屈堆积成山，终日愁眉不展度日，陷入愧疚和不安的消沉情绪里，无法自拔。

    ———

    这日夜里，茗慎与静妈，还有彩凤三人，正坐在暖阁的临窗大炕上闲话顽笑，不知她说了个什么笑话，只听见窗外传出彩凤一串串银铃般咯咯的笑声。

    那爽朗清脆的笑声传入灵犀耳中，简直就像鞭子正在抽打她瑟瑟发抖的心坎一般。

    她今日穿着一袭单薄且陈旧的浅绿碎花衫子，端着一碗半凉的百合莲子粥，茕茕孑立于窗外。

    旧地重游一般，曾经欢乐的情景缓缓在眼前浮现，几个月前，这个屋子也是有她的一席立足之地的，而今，她却再也进不去了。

    这个认知让她犹如五雷轰顶般的极受打击，失去了主子宠信的奴才，就像是一颗无人问津的野草一样孤苦伶仃，无依无靠，而她青春正茂，岂能就此默默无闻的度过，辜负了这珍贵的大好年华？

    不，她决不能这样意志消沉下去，自己想要的东西，必须要靠自己去慢慢的争取。

    灵犀扭了扭脚下钻心般的疼痛，深吸一口气，正打算往屋内走去，谁知，刚巧彩凤笑意正浓地打着帘子走了出来，挡在了她跟前。

    彩凤冷撇了一眼她端着的莲子粥，心知她要使哪出幺蛾子，鄙夷的冷哼道：“你想干嘛？这里是主子的寝房，是你一个三等丫头能来的地方吗？”

    灵犀被她问的一脸尴尬，自知自己现下的身份比不得她，只好低声忍气道：“彩凤姐姐，我给小姐做了她平日里最爱喝的百合莲子粥，劳烦你帮我送进去好吗？”

    彩凤冷横着她一眼，没好气道：“你自己有手有脚，凭什么使唤我呀？”

    “姐姐是知道的，小姐现在不愿见我，而且静妈妈也不许我再接近小姐……”灵犀满脸愧色的说着，随即，眼泪刷刷地往下流。

    彩凤不以为然地撇了撇嘴，不仅不为所动，反而厉声挖苦：“活该，以前小姐有多疼你，疼的我看着都眼红，可你却做出那种背主忘恩，吃里爬外的事情，如今知道错了，早干嘛去了！”

    “彩凤姐姐教训的是，一切都是灵犀的不对，求姐姐帮我在小姐跟前说说情吧，姐姐大恩，妹妹日后一定为奴为婢的报答……”

    灵犀越说越激动，最后竟然“扑通”一声跪下，抱着彩凤的腿苦苦哀求起来，清丽的脸蛋哭的像冷雨打落的梨花，可怜至极！

    彩凤怎么也没想到，她竟然会来这么一出，结结实实的吓了一大跳，见她此状，心里跟搅翻了五味瓶似得，烦乱不已道：“你自己犯下的错，与我什么相干？从前你是怎么明着暗着给我使绊子的，我都懒得跟你计较了，如今是你自作孽，失了宠，干嘛要要帮你呀！”

    灵犀哭哭泣泣道：“以前都是灵犀的不是，不该算计姐姐，不该跟姐姐玩心眼儿，灵犀真的诚心改过了，求求姐姐看在咱们相处了十年的份上，帮我去小姐跟前说说好话吧！”

    “你自己要是觉得还有脸进去的话，我也不拦着你，至于小姐愿不愿意原谅你，那是她和你的事情，跟我半文钱的关系都没有！”彩凤又气又恨又无奈的说完，狠狠地撇开她的纠缠，掉头跑开了！

    一路上，彩凤的小心肝也是十分忐忑，看着灵犀刚刚的样子，多少生出几分不忍，不过灵犀一直都有和她争宠的心，而且这次还帮着外人陷害自家小姐，她不阻拦她进屋子请罪，已经是顾念情面了，凭什么还要帮她说情呀？

    这样想下来，彩凤心中释怀了许多，甩开满脑子的罪恶感，自径回房间，蒙头睡觉去了。

    ———

    浓墨一般的黑夜里，灵犀跪跌在冰冷的青石板上，双肩一颤一颤的细声抽噎，那碗凉透了的百合莲子粥也被打翻在地，溅污了她的衣袖。

    哀，莫大于心死，许久后她强撑起娇躯，在暴烈的冷风中站了起来，神情麻木茫然的朝着芙蕖池方向走去。

    ———

    夜，已深沉。

    此时的西厢内，茗慎只穿了件贴体如肤的月白纱衣，安静的躺在银红色的烟罗帐内，她睁着一双圆转凄清的双眼，毫无睡意的凝视着帐顶的流苏熏球怔怔发呆，不安分的烛影跳跃在她沉静如水的容颜上，明暗不定。

    由于彩凤是个嗓门高，就算她不想听见外面的动静，都不行。

    出神许久之后，她用胳膊支着床榻，半坐起身，长发如流水般的垂在脸侧，更加烘托出她的一脸焦虑：“奶娘，是灵犀那丫头在外头哭吗？”

    “嗯，她来过，不过又走了，我瞧着外头地上，打翻了一碗百合莲子粥，那丫头，也算是个有心的，唉，只可惜太过自以为是，留着早晚是个祸害。”静妈叹息说道，抱着一个方形的鹅羽软枕闪了进来，将枕头放在茗慎后背，让她舒服的斜歪着。

    茗慎半躺下来，望向窗外的目光，如同秋夜里的寒星一般哀凉，就连声音里头，也透着无尽的凄然。

    “心有灵犀一点通，画楼西畔桂堂东，当年她伴我读书的时候，我便把她当成自己妹子看待，对她，一点也不比彩凤差，如今彼此之间却产生了隔阂，回不到当初的心有灵犀了，为何人心，会如此善变呢?她是如此，我亦如此。”

    静妈半躺在她身侧，爱怜的将她搂进怀里，慈祥的劝道：“看来灵犀这丫头，这回实实伤了你的心呀，可我的好小姐啊，您可不能再这件事上犯糊涂，要想在侯门王府里面安身立命，就必须狠得下心肠，一次不忠，百次不容。”

    茗慎像只乖巧的猫咪一般，缱绻在奶娘充满母爱的温暖怀抱里，眼角默默的淌下一行清泪：“我与她朝夕相处了十年，每日同吃同睡，吟诗作对，这份情叫我如何割舍？更何况，那个金颜娇本就骄横厉害的不得了，灵犀又偏生胆怯，会怕她也是在所难免的……”

    “别在为她找借口了，要知道，苍蝇不叮无缝的蛋，若是灵犀姑娘心性坚定，忠心不二，那金氏未必会找上她。”

    “主子以为这次原谅了她，她就会感恩吗？”

    “不会的，这样只会助长她的侥幸心理，使她做出更多罪不可赦的事情出来。”

    静妈好歹也是在勾心斗角的纳兰将军府活了半辈子的人，什么样的人几乎都见过，对这种主仆之间的情感纠葛，更是司空见惯。

    所以，就算知道茗慎一时舍不得灵犀，也不得不严肃的为她分析这其中的厉害关系，不能让她养虎为患，伤及自身。

    茗慎有点不喜听下去的意思，困倦地阖上了双眼，随着睡意渐浓，不忘浅浅的咕哝了一句：“明儿让她进屋来伺候吧，我想喝她做的百合莲子粥了。”