
“嗯！”男人点了点头，旋即又低头吻了吻她的眉心，两手轻轻捧住她精致的脸蛋道：“鸿丰可以给你，但是你，是我的!”

    尽管他语气灼热，坚定，霸道中不失深情，但茗慎还是如五雷轰顶般的怔住了。

    “你休想，我是你不管多少钱都买不到的！”茗慎愤怒的瞪了他一眼，而后如一片旋转在秋风里的枯叶般飞出了雅阁。

    临出门时，刚巧看见一个唇红齿白的紫衣少年，满脸春风的迎面进来，茗慎只觉得胃里一阵恶心，胸口的隐痛更加强烈了。

    这个男人，果然是个有断袖之癖的死变态！

    ———

    茗慎和金万传立下了契约之后，金万传便巴巴地将五万两黄金交给了她，又见她似乎很中意紫玉，便将紫玉赎身送给了她，以示友好。

    茗慎在金碧寺藏身自然不能暴露行踪，故而将紫玉暂时安置在哥哥的外宅居住，又命杜云帆也搬过去潜伏起来，顺便监视着紫玉，防止她外出给金万传通风报信。

    荣禄则利用职权之便，连夜掩护着扬州商行的人偷偷将黄金送出了京都，从此‘鸿丰’的人像在人间蒸发了一般，消声觅迹，十天之后，传出了金家变卖假货，资金周转不开而导致破产的消息。

    ———

    漏屋偏逢连夜雨，金家破产之后，又被人一本参上了朝堂，把他这些年勾结亲贵，贿赂朝臣，逼良为娼，倒卖人口等等一百多条罪行公诸于世，宣德帝一怒之下将金家满门腰斩于市，由于金颜娇已经嫁进王府，所以幸免于难。

    但是文轩却没那么幸运，他和金家官商勾结，与朝臣结党营私被人告发，不但被宣德帝褫夺了“和硕”的尊荣打回原型，并且今后不得在染指政事，只得乖乖的闲赋在家，闭门谢客。

    端亲王府受到牵连这件事，在茗慎和荣禄的意料之外，不过毫不费力的就把金家连根拔起，倒也当真痛快，不过茗慎想到金家莫名被参一事，总觉得跟那个断袖之癖的恐怖男人有关。

    还真希望不是他帮了自己，因为她这个辈子，不！是下辈子，下下辈子都不想在见到那个欺负过她的可恶禽兽！

    但缘分这个东西往往非常奇妙，似乎你越害怕什么？它就偏偏给你来什么！

    于是乎，在某个月朗星疏，云淡风轻的夜晚，那个她最不想见到的男人，翻墙越宅地和她来了出‘张生月下会莺莺’的戏码。

    ———

    新年的除夕夜，是个合家团圆的日子。

    白鹏飞回提督府吃年夜饭，空旷的寺庙只剩下少数的侍卫把守，几朵零碎的烟花劈啪劈啪地炸开寂寥的黑夜，犹如一阵阵刺耳欢声笑语，在空落落的禅院回荡。

    月光如一汪冰冷的清水洒在人间，淋湿了落红缤纷的梅花树。

    凛凛寒风中，茗慎披了件月白刻丝云纹小袄，抱着古琴坐在树下，凌乱孤独的影子倒映在青砖上，似有千百种说不出的孤独与忧伤。

    每逢佳节倍思亲，尤其是在这万家团圆的除夕夜，对亲人的牵心和思念会变得百倍剧增，使得她不知不觉的回忆起旧日的时光。

    年幼的她，总是不遗余力的去博取父亲和娘亲的关注和宠爱，哪怕一句好听的话，一记夸赞的眼神，都能令她开心好多天，可最后换来的，却是一次又一次的利用和算计！

    曾经的她，每年的除夕夜，都会窝在奶娘散发母爱芳香的温暖臂弯里，仰望漫天万紫千红的火花，渴望着哪一天，父亲或者娘亲，能够记起今天是她的生辰，为她摆上宴席庆生，再请来德明戏班的花旦唱上一出«麻姑献寿»，可是这出戏，总是在五天以后，茗婉妹妹的庆生宴上才会吹响。

    回想当初种种，茗慎悔恨难当，以往受人欺负的时候，她只会一味隐忍，就算备受算计，也只图个自保足矣，不予还击。

    就是这样一个谨慎隐忍的性格，才使得奶娘惨死在了那些人的棍棒之下，多少个辗转反侧的深夜，她每每一闭眼，脑海里就会浮现出静妈倒在血泊雨水里的画面、

    “林花谢了春红，太匆匆。”

    “无奈朝来寒雨晚来风。”

    “胭脂泪，相留醉，几时重？”

    “自是人生长恨……”

    “人生长恨水长东！”

    茗慎曲拨宫商，阖眸清唱，眼睑下的热泪凶悍的喷涌而出，顺着素丽美艳的脸庞沥沥唰下，一滴一滴淌落在琴弦，手背冰凉一片。

    “曲里愁云惨雾，似有绵绵不绝的恨意，金家已经满门抄斩，难道还不能泄你心头之恨吗？”

    一道低哑的声音从后背袭来，茗慎脊背一僵，整个身心似被铺天盖地的冷意席卷。

    这个声音她到死也不会忘记——是那个有着断袖之癖的男人!

    “半夜三更学人窃听墙角，看来尊驾也不过是个鸡鸣狗盗之辈。”

    茗慎睁开双眼，清澄的眼眸里荡漾着嘲弄的光彩，起身回首，果然正是个那个变态的男人。

    “扬州商行的少东家，就是用这样的态度对待恩公的吗？”

    男人颀长的身材立在寒风中，还是戴着金色面罩，黑色暗纹貂毛大氅时而被风扬起，张狂霸气又带着几分冷厉。

    “听不懂你在说什么？”茗慎翻了一记白眼给他，清冷如梅，一脸淡然。

    但是她的内心却早已惊骇到毛骨悚然，这个男人那天百般轻薄与她，怕是早就识穿了她的女儿身，又能了如指掌扬州商行的内幕和暗语，还能找到这里来，怕是连她是端王侧妃的身份，也瞒不住了吧。

    这个男人是何来历？接近她有何目的？这些茗慎还一无所知，可人家呢？早已摸清了她的底细找上们来，而且他动不动就欺负人，不是她孤身一个女子能够应对的，心中焉能不怕？

    男人薄唇微勾，饶有兴致地观看她脸上变幻莫测的慌乱模样，步步紧逼过去，含笑威胁道：“‘丰少’确定不认识我了吗？要不要我来帮你回忆回忆？”

    茗慎心中一慌，浓密卷翘的睫毛忐忑不安地颤抖成双翼翩跹的蝴蝶：“你这个恩公我不承认，你收集了那么多金家犯罪的证据，可见绝非一两日的功夫，所以金家倒台也是你乐意看见的，我并不欠你什么？还请尊驾高抬贵手，莫要为难与我一个弱女子！”

    “弱女子？在哪呢？”男人偏头端详了茗慎半晌，忽的笑了：“慎侧妃不但把扬州商行经营的有声有色，还打着我鸿丰的名号，将金万传那只老狐狸唬得一愣一愣的，如此巾帼不让须眉，又怎么会是个‘弱女子’呢？”

    “你到底想要怎样才肯放过我？”茗慎手足无措，目露恐慌，身子陡然开始不安分的挣扎起来。

    “安分点，小东西，要不仔细我现在就……”男人压抑而危险的声音戛然而止，伸手将她紧紧箍在怀里，那狠劲，似乎要将她揉碎在心头似得。

    “你……”茗慎不敢妄动，气得鼻翼微微煽动。

    男人唇角划出一抹得逞：“怎么？”

    茗慎咬牙，一字一顿道：“不要欺人太甚！”

    “就欺负！”男人有点任性和负气。

    茗慎心中七上八下的狂跳一通，贝齿紧咬嫣唇：“尊驾何必如此刁难我一个小女子，传出去没得让人笑话，有什么事情咱们可以慢慢商量，还望你先放开我，好不好？”

    “那你弹曲儿给我听！”

    男人双目流连于她眉眼间，低声呢喃，此景，此情，月下花前，软玉温香，烟花漫天，他多希望时光能够停留在这个除夕夜里，停留在心贴着心一起悸动的韵律中。

    “只要你不在动手动脚的，小女子就恭敬不如从命！”茗慎狠狠白了他一眼，嗔道。

    男人得寸进尺，低笑：“那我要听女子仰慕男子时，倾述爱意的曲子！”

    茗慎虚眯着眼仰头望着他：“你不太过分了！”

    “这就算过分了，我还有更过分的，你想不想试试？”男人恶狠狠的威胁威严，粗糙的手指揉搓上她丰软如花之柔的唇瓣，像个闹气使坏的孩子一般。

    “放开我，我唱，唱还不行吗？”

    形势逼人，茗慎只能顺着他了，以前只知道有难缠的女子，没想到男人一旦耍起无赖来，足以令天下女人束手无策。

    被人硬逼作乐妓取乐，茗慎心中自然不太乐意，不过看着眼前这个男人，竟然让她莫名其妙的想起了文浩，内心掀起一片黯然，五指缓缓挑动了琴弦。

    缕缕琴声，悠悠扬扬，在月下花前的情韵里，奏出一曲荡气回肠的乐章，满腔的相思之情也随着这样的韵律绵绵而升，只听她轻软婉转的唱道：

    “良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。”

    “年华似水去不返，只怕是春尽花残徒惘然。”

    “任你把十二亭台都赏遍，情怀难遣添幽怨。”

    “池中鱼儿廊下燕，任凭畅游任飞旋。”

    “我似笼中金丝鸟，有翅难展向云天。”

    “怨，父母教严。”

    “恨，名门深院。”

    “叹，青春虚度。”

    “惜，窈窕婵娟。”

    “悲，春光如许。”

    “痛，难觅良缘。”

    文浩目光痴迷的望着月下弹琴的茗慎，只见她白衣墨发，朱唇微启，旖旎悠长的水磨调从她喉咙里源源滚出，宛如春蚕吐丝一般丝丝入扣，缠绵入耳，甚至把他的心都紧紧包裹其间，勒得他胸口闷痛，几乎窒息。

    “别唱了！”

    男人骤然抓住了茗慎弹琴的手，吓得茗慎犹如被剑刺到心脏一般，身子蓦然一震。

    “你到底要闹哪样？”茗慎揪着双眉，愠怒质问。

    “其实，我是来给你送生辰礼物的！”男人低哑的说道，放在一个小小的方形锦盒在琴旁，神态寥落地消失在浓墨一般的夜幕里。