
“二哥要是能够铁面无私，那就更好了，不过四弟今天把话放这儿了，日后谁要是敢跟本王的表妹过不去，那就是在跟我瑞亲王府过不去！”

    文浩重重的扔下这句话，几乎要在每个人的心上都砸出了个坑来，氛围一下子变得令人感到窒息。

    他就是要这里的每个人都听着，慎侧妃虽然是庶出，在母家也不得脸，但是还有他这个表哥为她撑腰，不是无依无靠，任谁想欺负，就能欺负的！

    ———

    天色入晚，月儿东升，原本寂静的西厢，此刻却是一片忙碌。

    寝内灯火通明，侍婢奴才们轻手轻脚的忙进忙出，苏合香的清苦气息和浓浓的药味掺杂在一起，弥漫满室，把所有的人和物，全都浸泡在一种宁静的悲伤之中。

    晚风徐徐地从支起的窗棂吹进，月白色的湖罗帐子轻轻摆动，帐上垂落的鸳鸯流苏也在随风摇曳，仿佛在为床榻上这个女人的短暂生命，而感到悲哀叹息。

    茗慎额头敷着冷毛巾，神色痛苦的卷缩在床上的鸳鸯合欢被里,睡得极不安稳，嘴里迷迷糊糊的喊着娘，似有千言万语都梗塞在了咽喉中，乌黑浓密的青丝凌乱的散在大红缂丝的被面上，越发显得她面色如纸，苍白透骨。

    彩凤乌青着嘴角，尽心的侍候在榻前，时不时的为茗慎换上新的巾帕。

    小丫鬟绿珠拿了煮熟的鸡蛋，为彩凤细细揉着脸，灵犀则头缠着一条水青色的丝带，在绿萼的搀扶下，打着珠帘走来。

    她坐过去望见茗慎气若游丝的样子，不禁嘤嘤缀泣起来，那压抑的哭声，像一曲凄婉的悲歌，在静谧的室内幽幽飘荡。

    突然，外面一声通报，是文轩和文浩携带着白鹏飞前来探望，随着苏绣门帘被侍婢掀起，满屋子的奴才丫鬟纷纷跪地请安。

    文轩一进门，便脚步匆匆的转入帘幕，文浩则信手拨开垂挂于寝殿门前的珍珠玉帘，满是心疼与关切的望了床上的茗慎一眼。

    只见她的脸色苍白得几乎透明，仿若一块晶莹剔透的殉玉，被角边缘露出她的半截玉臂，上满布满了狰狞可怖的摔伤，更加让他心疼不已。

    “奶娘……你在哪里啊？……慎儿好冷……”茗慎面带痛苦的喃喃喊着，哽咽难断。

    文轩焦心坐在床边，听见她口口声声喊冷，连忙为她掖上被角，侧目望了一眼灵犀，柔声吩咐道：“快去，再拿一床棉被过来！”

    “遵命！”灵犀欠身应道，步态轻盈的到碧纱橱里，打开紫檀螭柜拿出了一条大红锦锻被褥，抱过来为茗慎加盖身上。

    文浩碍于身份，不得入内，五指紧扣在悬挂珠帘的地罩门栏上，扭过头问正坐在炕边几旁，埋头书写药方的江枫。

    “她怎么样了?”

    “回主子的话，慎侧妃的形式.....恐怕不大好！”

    江枫将写好的药方交给绿萼后，起身缓步走到文浩跟前，拱手答道，言毕，眼角微微撇了珠帘内一眼，但很快收回，淡然如常。

    “怎么个不好？”文浩紧绷的表情下，冷静的声音里，隐藏一丝颤意，似乎在害怕什么？

    文轩闻言，心底也慌恐起来，抬手探了探茗慎的眉心。

    没想到，高温竟然如此骇人，生生灼痛了他的指尖，心头一拧，忙焦心的逼问：“到底病势如何，还有的治吗？”

    江枫面露为难，心底忖度了一番后，这才温声开口，缓缓道：“慎侧妃的体质自幼单薄嬴弱，如今连番遭遇了惊吓、摔伤、淋雨和重大打击，又偏逢高热引发了她体内顽固的寒症，倘若三天之内，侧妃娘娘仍然寒气难疏，高烧不退的话，端亲王可以直接准备后事，进宫报丧了！”

    听完江枫的阐述，文轩心中骇然，一股剪不断，理还乱的莫名情愫，在他心中纠结成一团千丝万缕的乱麻。

    文浩则只觉胸腔一股窒息闷痛膨胀，不由抓起江枫的衣领，低吼着命令道：“本王不管，无论如何，你都要把她给我救活！”

    听着文浩口中那句‘把她给我救活’，文轩心底涌起一种屈辱的感觉，悄然攥紧了拳头，脸色明显剧变。

    白鹏飞察觉到姐夫已然动怒，虽然鲜少见他如此，但却心中暗道不好，如今端亲王府正值树大招风的时候，更应该韬光养晦，实在不宜与睿亲王发生正面冲突。

    生怕姐夫怒生冲动，和睿亲王撕破脸皮，于是，他连忙接过嘴来，关切笑道：“江御医，无论如何，您可一定要把我们端亲王府的侧妃娘娘给救回来啊，我家王爷，很是爱重慎侧妃的！”

    江枫也意识到了文浩的失言，但见他一副怒极发狂的样子，自然是不敢在刺激于他，只好委婉的应承道：“江枫一定竭尽毕生所学来救慎侧妃，只是侧妃娘娘当下显然是没有什么求生的意识了，俗话说，阎王难赦该死的鬼，至于娘娘能否安然醒来，现在也只能尽人事，听天命了！”

    文浩听罢，缓缓松开了江枫，声音越发沉重悲恸：“尽人事，听天命，不，慎儿，慎儿你不能死......慎儿......”

    他呼喊着情绪已然失控，像头发疯的猛虎一般，朝床榻的方向冲了过去。

    女人的寝殿只有丈夫可以进去，外男是不得擅闯入内的，为保姐夫尊严和慎侧妃名节，只见白鹏飞敏捷的侧身一闪，整个人便堵到了文浩的跟前。

    他横臂拦住了文浩的去路，面无表情的说道：“末将斗胆，恳请睿亲王留步！”

    文浩没想到端亲王府里面，居然有人敢拦他的路，内心登时掀起了滔天怒火，“唰”地一声抽出了先斩后奏的龙凤宝剑，直直地刺到白鹏飞的咽喉处，喝道：“滚开！”

    “四殿下，请您自重！”

    白鹏飞不卑不亢的说道，眼睁睁看着那把寒意闪烁的剑刃，已经刺破了自己喉咙上的表皮，却依然纹丝不动的屹立在那儿，半分退让的意思都没有。

    “你作死！”

    文浩目露狠色，手中的剑锋翻转一扬，在白鹏飞的右臂上划下了一道见骨三分的血口，白肉一翻，鲜红的血液从肉里渗了出来，很快染红了他雪白的衣袖。

    白鹏飞咬牙忍住火辣剧痛，左手捂住鲜血漫涌的右臂，面色不改的朗朗一笑：“末将贱命一条，死不足惜，保全了睿王爷和慎侧妃的名声，那才是紧要。”

    文浩闻言，因愤怒而凸凹的双眼，霎时通红，朝前跨出一步，揪住白鹏飞的前襟，狠狠的一拳砸上了他的小腹。

    白鹏飞皱眉闷哼一声，一股腥甜涌向咽喉，随即，嘴里出溢出了一口鲜﹡血。

    而文浩却依旧盛怒难消，紧接着抓起他受伤的右臂用力一拧，“咔嚓”一声骨响，一阵剧痛蔓延了白鹏飞的神经，令他忍不住惨叫出声。

    彩凤和灵犀二人，在旁看的心惊不已，急忙左右上前，搀扶住了白鹏飞欲倒下的身躯，同时，文轩也从珠帘内走了出来，紧张的看了白鹏飞一眼，语气关切的问：“怎么样鹏飞，没事吧？”

    “姐夫放心，末将无碍。”

    白鹏飞唇角抽搐一笑，整个身躯都在因为剧痛而不自觉的轻颤，体力也明显难以支撑，最后文轩吩咐一声，由彩凤和灵犀带他到暖阁上药包扎。

    白鹏飞离开后，文轩微微眯起了桃花眼，以一种细碎的冷光刺向文浩，高昂的语调隐含了努力压制的火气：““四弟，就算关心你关心你‘二嫂’的伤势，也犯不着如此重伤本王的小舅子吧？”

    “以下犯上，死不足惜，要不是看在他是二哥小舅子的份上，他可不是受重伤这么简单了！”

    文浩此言倒是不虚，要不是看在白鹏飞对慎儿关心十足，还对她的名节处处维护，他早就一剑斩了这个碍眼的家伙，才不管他是谁的儿子，又有什么样显赫的门第背景。

    文轩颔首冷笑道：“照四弟所言，二哥还真得多谢四弟给我留了面子，不过呢，现下你的‘二嫂’人在病中，需要静养，四弟却在这里打打闹闹的，只怕会影响了病人的静休，不如四弟先请回吧！”

    “既然如此，本王改日在来登门探望，希望二哥能够好好照顾本王的表妹，若她有任何闪失，睿亲王府和纳兰将军府，都不会善罢甘休的！”

    此刻的文浩，已然逐渐恢复了冷静，将剑入鞘后，留下一句冷冷的警告，便携带着江枫狂妄而去。

    文浩走了以后，文轩过去暖阁观看白鹏飞的伤势，顿时斯文俊雅的脸庞如同蒙了尘埃一般，十分的灰暗难看。

    白鹏飞包扎好了伤口，白色绷带吊着胳膊走到他跟前，劝慰道：“睿亲王也就是仗着皇帝老儿的宠爱，才敢如此嚣张罢了，他这个样子，也不是一两天了，姐夫千万别往心里去才是，忍顾一时，于大计有益。”

    文轩听罢，这才稍稍宽心，随即狭长的桃花眼冷冷一挑，恨意闪现：“待将来本王大业得逞，第一个不会放过的便是他，到时候，姐夫亲手给你报今日的这一剑之仇！”