
“四丫头啊，你平日可是个爽利的人儿，怎的也变得吞吞吐吐起来了？”荣禄含着笑，催促道：“快说吧，只要大哥能帮到你的，就绝计不会袖手旁观。”

    茗慎把心沉又沉，压低了嗓音缓缓道：“良禽折木而栖，不如我们选择跟随端亲王吧，据我观察，他这个人高深莫测，野心庞大，而且两个岳父一个是三朝元老，一个是九门提督，又有兵部的白鹏飞和户部的慕容凡襄助，可谓是占尽地利人和，只待天时一到，他君临天下不过是弹指间的事。”

    “若我们兄妹此时肯归顺与他，将来论功行赏，大哥不但能稳坐世袭将军的爵位，从此更不用再受固*伦*公*主的欺压与闲气，加上有你作为内应，更能保全白姨娘和我娘亲的安慰，一箭三雕，稳中求胜。”

    荣禄眼神复杂而吃惊的望着茗慎，显然料不到她居然会说出这番话来，眼前这个形容憔悴，分析事理精明冷静的女人，真的还是他的四妹妹吗？

    他印象中的四丫头，纵然机敏过人，却从来都是宅心仁厚的，不生事，不出挑，大多数时间里，都安静的呆在自己的房间，平时不管看见了谁，都是一副低眉敛目，温婉可人的模样，何时有过这样犀利而尖锐的心思？

    但是，除此之外，他们兄妹仿佛在也无路可退，无处可走了。

    思索再三，荣禄最终发出一声感慨：“四妹妹目光长远，哥哥愿意跟你下注到端亲王身上，不过，我是绝对不会出卖咱们父亲的，要为端亲王办事，只靠真本事就足够了，当务之急，是咱们如何吞并了金家这座金山，唯有这样，咱们才有资格与端亲王谋皮，可是……眼下我又该如何摆脱和硕公主的纠缠呢？”

    见大哥终于答应下来，茗慎紧绷的心弦总算松缓，温言笑道：“这个和硕公主是出了名的刁钻跋扈，又对姑母她们言听计从，咱们也不用对她客气，我自有法子治她！”

    “哦？”

    荣禄眼眸一亮，倾身上前，虚心求教道：“好妹妹，既然有了法子？就别卖关子了，快告诉哥哥。”

    茗慎抿唇一笑，招手道：“附耳过来!”

    荣禄将脸凑到跟前，听着她嘀嘀咕咕了半天，脸上终于露出了拨开云雾见晴天的明朗笑意：“鬼丫头，幸好你只是个女儿身，要不然，咱们将军府的爵位之争，大哥怕是要栽到你这丫头手里了。”

    茗慎将脸别了过去，佯装嗔道：“大哥快别揶揄我了，妹妹这点儿伎俩，在大哥面前，不过是小巧，大哥才是真正深藏不露的那个，只不过是身在棋中，当局者迷罢了。”

    ———

    荣禄和茗慎交谈了许久，到离开西厢的时候，已经是黄昏时分。

    低沉的天色被夕阳染成了桃花红，炽艳的云彩倒映在冰封的芙蕖池上，把湖面染成了一面霞光灿烂的巨大镜子，绚丽多姿，而冬雪未消的白玉桥上，则盈盈伫立着一位兜着桃红百子刻丝银鼠斗篷的丽人。

    寒风瑟瑟之中，只见那位丽人薄薄的双眼皮上抹了眼膏，是用白油彩和红油彩调成粉红色，然后由浅至深的往上涂去，眼角儿也着了墨，勾出一双精致的吊梢眼，三千青丝盘成芙蓉髻，虽然只插了一把珊瑚缺月钗，却衬得她艳丽无双的妆容，更加雍容矜贵起来。

    白凤兮焦急的伸着头，往西厢方向的竹林深处探去，皱眉问道：“寒冬，你确定你叔父这几天经常在西厢这边出没吗？我们都等了老半天了，也还不见他来，该不会又是你小子扯谎哄我开心的吧？”

    “哎呦，我的好婶娘唉，侄儿就是哄谁，也不敢哄您不是？您且在等等，侄儿之前好几次都在这看见叔父了呢！”寒冬苦笑说道，忽见竹林深处有人影走来，忙兴奋道：“来了，来了，婶娘赶快准备，王爷叔父朝这边过来了！”

    白凤兮慌忙的褪去厚重的斗篷，露出一身白若烟云的轻纱舞衣出来，瞥了眼缓缓逼近的人影，也不顾寒风摧残，便婉转着玲珑的身姿，在冰冷的空气里做出了一个完美的回旋。

    只见她罗袖半掩着丽颜，咿咿呀呀唱道：“裙染榴花，睡损胭脂皱；纽结丁香，掩过芙蓉扣；线脱珍珠，泪湿香罗袖；杨柳眉颦，人比黄花瘦。”

    “啪！啪！啪！”

    三声响亮的拍手声传来，白凤兮惊诧抬头，只见来人不是文轩，而是裹着一身貂裘锦衣的荣禄，含笑渡步走了过来。

    他闲闲站定白凤兮跟前，漫然一笑道：“啧啧，本公子当是哪个‘小戏子’在这练身段儿呢？原来是凤侧妃呀，你不是一向最不屑以歌舞邀宠的吗？怎的几年不见，竟转性情了？犹记当年的白凤凰，可是尾巴翘到天上的骄傲人物啊……”

    白风兮闻言，心中又是尴尬，又是气愤，反唇讥诮道：“哼，本侧妃还当是哪里冒出来了一个无礼的匹夫，没想到竟然是和硕公主的‘准驸马爷’驾到，当真是稀客啊，妾身有失远迎了。”

    荣禄眸中闪过一丝闷气，面上却布满冷冷笑意：“白凤凰嘴皮子上的功夫真是不减当年啊，难为你失宠几年，却还能保持着年少时的那份愚昧无知，真不知道是该替你喜呢？还是该替你悲？”

    听到这样的话，白凤兮的艳丽容颜气的紫胀，咬牙讽笑道：“乖乖，到底是要当‘驸马爷’的人了，顷刻连说话做派都不一样了？难怪和硕公主对大公子如此青眼有加，那么多人都看不上，偏偏挑中了纳兰公子你，真是好大的‘福气’呦！”

    荣禄恼火的暗扫了白凤兮一眼，像是忽然想到了什么，很快的撇嘴笑道：“那是当然，和硕公主慧眼独到，不像某些目光浅薄之人，有眼不识金镶玉，其实当驸马就算有一百个不好，但公主金枝玉叶，风华正茂，与之长相厮守，夫妻恩爱和谐，倒也不失为美事一桩，您说是不是呢?”

    白凤兮哪里听不出他话里的挖苦之意，心中早已气到抓狂，却仍保持风度，嘴硬道：“哼，我告诉你纳兰荣禄，你用不着拿这些话来编排本侧妃，我家王爷对我好着呢，子非鱼，焉知鱼之乐，我们夫妻之间的恩爱甜蜜，又岂是外人能够体会明白的？”

    “是吗？”

    荣禄目带轻笑的望着自诩得意的白凤兮，爱恨交织在心头，愈发难舍难分，不禁冷嘲道：“真不知道你何来的自信说这些话，不过，若换做是我的话，绝对不会让我的夫人穿着舞姬的衣裳，等在寒风阵阵的桥头，唱着幽闺自怜的曲调……”

    “啪！”白凤兮扬手打了一记耳光在他脸上，美眸内浮起一丝厉色，羞恼欲死的瞪着他，怒骂道：“纳兰荣禄，你混蛋！”

    “哼，脾气还是这么坏，活该没人疼。”荣禄抚了下肿烫的脸颊，忍气拂袖而去，徒留眼圈泛红的白凤兮，寂寞的独立在冷冷寒风之中，沉默了良久，良久……

    ———

    荣禄一路怒气匆匆返回将军府，想他堂堂将军府的长公子，从小到大，还没有谁甩过他耳光子，没想到，竟然会被这个女人打。

    其实说来也可笑，从没受过气的他，打小就备受这个女人的邪气，他们本是青梅竹马，又是指腹为婚的联宗亲戚，所以荣禄从小就把白凤兮当做自己的娘子来包容爱护，甚至处处谦让着她。

    谁知长大以后，这个女人不顾婚约和青梅竹马情分，寻死觅活的要嫁进端王府为妾，当时荣禄知道以后，心中又气又恼又恨，一时冲动跑到白家，亲口退了这门亲事，一年后，另娶了沈家的千金为妻！

    而白凤兮则从那以后，便一入侯门深似海，荣禄后来很少再听到有关她的消息和传闻，只是偶尔听到娘亲跟别人聊天时，得知她嫁进端亲王府之后。因多年无所出而渐渐失了宠，好在有白家给她撑腰，日子过得倒也不算太差，只是寂寞了点。

    ———

    当荣禄回到将军府的时候，已经到了晚膳时分，他并没有直接回自己的院子用膳，而是先去了父亲的书房，给他做了个简单的汇报，这才回房歇息！

    回到永禄院时，已是深夜，月色看起来格外清冷撩人，把院外和门廊上的积雪，照的莹莹透亮！

    “爷，您总算回来了，今儿怎么这晚呢？”

    荣禄刚掀过水葱色的万福苏绣门帘，便有一股暖气夹杂着桂花香气扑面袭来，只见书瑶早已衣装齐整，殷勤的迎了过来，今日的她穿了件素净的白绸立领氅衣，在月光和烛火的双重照耀下，好似一朵纤巧的云般楚楚动人，越发显得眉清目秀。

    “今天跟四丫头多说了一会子话，回来又在父亲的书房逗留了一会，所以就晚了！”荣禄淡淡说道，任由书瑶解下他身上的斗篷，上下扫落他满身的扑扑风尘，这才缓缓坐在了寝房的填漆炕几旁。

    书瑶亲手将他的斗篷挂在碧纱窗里，又旋即去吩咐丫头们热饭热茶，不一会便备下了一桌丰盛的酒菜抬了过来。

    她亲自站在旁边侍奉，暖上一壶热酒，倒了一碗递给荣禄，关心道：“外头天冷，爷先喝口热酒暖暖身子吧，这次您去看四丫头，她的病情如何了？严不严重呢？”

    “她是心病，不过今日一见也算解了，应该很快就能好！”荣禄大口的喝着酒，心不在焉的答道。

    此刻的他，心中莫名的烦躁，满脑子里都是今天偶遇白凤兮的时候，所以即便嚼着美味佳肴，却也是食不知味，如同嚼蜡！

    “阿弥陀佛，能好就好，明天我把这好消息告诉两位姨娘去，也让她们俩都高兴高兴。”书瑶合手念佛，开心的说道。

    忽然，不经意瞥见了荣禄红肿的脸颊，书瑶急忙抚上他的脸，紧张道：“爷，您的脸这是怎么了？是不是刚刚将军发火……”