
于是，王妃渐渐缓过神来，瞬间恢复了往昔的淡定从容，肃着面孔对刘安吩咐道：“把慎侧妃先关进柴房，等咱们爷回来在发落她，刘安，你多派几个人盯着，防着她自尽。”

    “喳！”刘安起身，示意家丁们将茗慎绑了起来，茗慎倒也不挣扎，任由他们把自己押了下去!

    ———

    朝堂之事，瞬息万变，当所有人都认为这个才华横溢，但不得皇上喜爱的落魄王爷，从此将再无翻身之地的时候，御林军无功而返，让纳兰一党大失所望。

    诬告皇子的罪名不小，就算宣德帝再不喜欢文轩，皇家的颜面还是不容有损的，因此发了好大的脾气，不但冷落了娴贵妃，还把纳兰慕枫这只老狐狸吓出了一身的冷汗。

    在天子的雷霆之怒下，参与这件事的几个官员连贬了三级，而始作俑者纳兰慕枫，念他有军功在身，只罚俸一年，以示警戒。

    整件事情的表面受害者文轩，则很传神地将一个受人迫害的落魄王爷演绎的淋漓尽致，宣德帝无奈之下，只好加封了他和硕端亲王的爵位，并赐他接管了内务府总理的位置，以慰他受馋臣诬告的委屈，于是这场私藏龙袍的风波，终于不了了之。

    ———

    西林坤进献的计策，让文轩在朝堂打了漂亮的一仗，因此他在端王府的地位也是水涨船高，直接从默默无名的谋士,一跃到可以比肩白鹏飞的高位，就连他的胞妹西林燕也跟着沾光，连续三天独占恩宠，备受文轩的呵护与爱惜。

    ———

    烈风撕虏枯黄，纷纷扬扬的落叶在风中漫天飞舞，枝头的那几片青黄的树叶，也被凌厉的秋风拖拽着，如同渐逝的生命，随时都有可能湮灭。

    柴房内，茗慎昏昏沉沉地从侧骨的寒冷中醒来，三天水米未尽的她，此时又冷又饿又干渴，想念起十年前雪地喝的那晚热腾腾的野菜汤，也想起了沉香阁内，那一叠枣泥馅的山药糕。

    她咽了咽口水，用干燥的舌头舔着苍白的嘴唇，那唇纹上因为口渴干燥而裂开了一道道火辣辣的小口子，口子迎着从门缝钻进来的冷风，嘶嘶地往外沁着屡屡血丝。

    房里湿冷，且脏乱，蜘蛛爬在墙角，多看一眼都会让人心惊胆寒，地上爬着许多不知名的虫子，有的会爬到她的衣服上，使她在恐惧之余，生出许多恶心惊怕。

    不知从哪里冒出来的灰色老鼠，吱吱乱叫着跑来啃咬茗慎脚上的弓型绣鞋，吓的她急忙踢踏着脚缩在角落，靠着墙壁将自己抱成了一团。

    脑袋隐隐作痛，胃里早已难受的地覆天翻，身子也越发沉了下来。

    她自幼怕冷，这次在冷冷秋夜里挨饿受冻这么久，早已引发了她体内的寒症，身体和精神上的双重折磨简直快要将她逼疯，难道她的一生就要这么完了吗？

    冻死在这个冷冷的暮秋，死了也是饿死鬼，尸体躺在如此肮脏的柴房，连一卷遮体的草席都没有，还有那些老鼠蜘蛛，会来啃咬着自己遗留世间的骸骨……

    不！

    茗慎不甘这样的下场，想她自幼聪颖，生在人人艳羡的钟鸣鼎食之家，学了那么多的文墨和技艺，更有着一身经商的谋略与抱负，焉能就这样潦倒的死去？

    要活下去，是茗慎此刻唯一的念头。

    她强迫自己不要睡去，信念就像灯头残存的一滴灯油，坚强顽固的抵作最后的挣扎，就在她觉得自己快要油尽灯枯之际，柴房的门忽然被人打开。

    刺眼的光线令她有点睁不开眼，只依稀看见几个体格健壮的嬷嬷，抬着一桶冷水走了进来。

    “王爷要召见侧妃，请侧妃先行沐浴更衣吧！”虽然说的恭敬话语，但醇嬷嬷脸上却没有半分恭敬的神情。

    “本侧妃自己会洗，请几位嬷嬷先出去吧。”

    茗慎挣扎着从地上爬起，娇弱的身子扶着木桶边缘强撑着站立，但是昏昏沉沉的令她摇晃不定，体力难支。

    醇嬷嬷见状丝毫不予同情，冷哼了声：“老奴们是奉了王爷的命令，只怕由不得侧妃您了。”

    她话音刚落，几个嬷嬷便开始搂胳膊，挽袖子，粗手粗脚的将茗慎整个人按进了盛满冷水的浴桶里。

    只听“扑通”一声，冰凉的水花溅湿了几个嬷嬷的衣衫。

    “啊！不要……好冷！”

    茗慎不知哪来的力气，强行从水里冒出了头，可慌乱的叫喊声未落，便又被另外一个嬷嬷再次按进了冷如刀割的水桶里，激得千层水花飞溅。

    淡漠的盯着浴桶里仓惶挣扎的茗慎，醇嬷嬷缓缓蹙眉冷哼道：“连这几口水都呛不住，居然也敢出卖王爷，做吃里扒外的事情时，可曾想过会有今天这般报应？”

    茗慎此时根本听不清她的声音，就连想要呼救也无从张口，冰凉的水从四面八方的灌进口鼻耳中，呛得她极尽窒息，脸色也早已冻的青白发紫。

    “行了，够了。”醇嬷嬷淡淡的扬起眉毛，似多有不忍，又道：“拉她起来罢，给她换上衣裳，别让王爷久等了。”

    “遵命！”

    几个嬷嬷使了好大的力气，才把茗慎从木桶里捞上来，几人一手揽着茗慎的腰腹，令她俯下身去，另一手以肘朝她背部重重一击，弯着身子的茗慎一口水喷了出来，随即便是一阵撕心裂肺的喘咳，咳出一片鲜血，晕染了水面。

    可是，这里根本没人会怜惜她，只见另外一个嬷嬷呈上了抹胸和透明纱裙，外袍竟然是薄如蝉翼的金蚕丝。

    茗慎青白发紫的脸色浮现一丝难色，让她在这样冷的天气里，穿着如此单薄的衣裳，恐怕不被冻死也被臊了，因为这衣裳分明是春宫图里的窑姐们夜里接客才会穿的的款式，这算是给她的变相惩罚吗？未免也太作践人了。

    茗慎犹豫了一会，终于开始穿在了身上，因为她想活，所以，别无选择。

    ———

    听雨轩里安静的很，就连呼吸的声响都清晰可闻。

    文轩慵懒的身躯斜倚在芙蓉纱帐笼罩的楠木床上，胳膊肘拄着刺绣精美的万福软枕，身上穿着崭新的石青江绸朝褂，袖口领缘皆镶有金丝团蟒的滚边，一看便知是和硕身份的尊荣显要，把他原本斯文俊雅的脸，烘托的更加丰神俊朗。

    只见他的微微眯起桃花眼，锋芒宛如一抹锐利的寒剑般刺到白鹏飞身上，不冷不热的笑道：“不知慎侧妃做的金乳酥，究竟是怎么个滋味呢？”

    白鹏飞心头一惊，忙装无辜的笑道：“姐夫，您这么问末将......叫末将怎么说好呢？”

    “怎么说都好，比如说说慎侧妃这个人长的美不美？也比如，说说那金乳酥里头，都包了些什么好‘馅料’？”文轩含笑的眼中骤然浮现冷色，语调也变得邪肆轻狂。

    白鹏飞心知唬弄不过，干脆把心一横，厚着脸皮痞痞一笑道：“慎侧妃人长得很美，国色天香的美，金乳酥很好吃，馅料是玫瑰酥。”