
似乎没有料到，江燕会这样的话，白鹏飞凝望着她，目中露出几分悲伤之色：“今日在宴会上，我算是全看明白了，娴贵妃早已把你当做儿媳看待，所以你之前才会说了那么多无情的话，要与我义断情绝，是与不是？”

    “白大哥，良禽还知道折木而栖，人自然是要攀在最高的枝头上了。”江燕拉长了嗓音笑道，眼角眉梢隐现一抹倨傲之风。

    白鹏飞迷茫的看着她，她的每个表情，每个动作，甚至连衣服上的每条褶痕，都是那样的熟悉，却也让人感到无比的冷漠与陌生。

    “燕子，是你变了，还是，我从未认清过你？”

    “我曾经答应过去，一定会博取功名，如今官拜二品，前程似锦，而且我们白家满门忠烈，爵位世袭罔替，你嫁进来便可直接封作二品浩命，一生穿金戴银，享受不尽，为何还不满足，非要去攀附皇恩呢？”

    “区区二品诰命而已，怎配得上我‘京都第一才女’的称号，燕子自负倾城美貌，又兼才华横溢，要嫁，自然是要嫁给一个一人之下，万人之上的人上人了。”江燕怡然自得的笑道，艳绝天下的容颜因唇角的弧度而变得耀眼刺目。

    白鹏飞听了，痛惜失望的笑道：“我竟不知，原来你的心里是这样想的？”

    江燕秀美的双眸微微扬起，柔声相慰道：“白大哥啊，你家世好，人又体贴，要什么样的女人没有？而我江家呢？说白了不过是睿亲王府的包衣奴才而已，况且我今年都已经十八岁了，早就过了女儿家出阁的年纪，所以我不想在等了。”

    “听说皇上百年之后，定会把江山托付给睿亲王，刚巧贵妃也有让我嫁进睿亲王府为侧妃的意思，这可是我的一个鱼跃龙门的大好机会。所以我不想就此错过，要知道，凭我的才貌，就算将来没有资格成为母仪天下的皇后，也定能当个三千宠爱在一身的贵妃。所以算我求你了白大哥，别再与我纠缠不清了，权当是成全了我吧！”

    听完江燕的这番话，白鹏飞似乎被闷雷狠狠劈在了头顶一般，愣在当地，只觉得呼啸的寒风如同剜心的利剑，一寸一寸切割着他炙热的真心。

    “江大美人志如鸿鹄，白某自知高攀不起，祝你从今而后，心想事成，富贵尊荣永享!”他竭力挺直脊背，甩袖而去，在转身之际，眼角蒙起了一层水汽，只留下江燕主仆迷茫的楞在瑟瑟的寒风中，前途未卜！

    ———

    白鹏飞和江燕这出比戏文还要精彩的一幕，落入另外一人的眼中，却化成了深不见底的嫉恨之色，只见灵犀垂着一张阴沉的小脸儿，默默跟在茗慎和荣禄身后，死死的咬着下唇，愤恨不已！

    “你似乎对刚才那一幕，颇有感慨啊？”荣禄望向茗慎的侧脸，淡笑问道。

    茗慎缓缓转身，望着白鹏飞的背影消失皑皑白雪之间，心底突然涌起复杂的思绪：“不求无价宝，难得有情郎，白鹏飞倒是个十足痴情的汉子，只可惜，那个江燕太不惜福了，若我是她的话……”

    “怎样？”荣禄打断她的话，意有所指的问：“难不成？你也像江燕一般，半路让人给拦下了？”

    “我哪来她这么好的福气呀？人家是艳冠京都的才女，连皇上都赞她是‘才质高洁貌自华’，岂是我一介庶女可比？”茗慎垂下眼睫，淡薄微酸的苦笑道。

    “好酸呦！”荣禄眸中的笑意一点点漫上来，打趣儿问道：“吃醋拉？”

    茗慎别过脸去，抚着髻边垂下的珠玉流苏，自嘲道：“我和那个江燕八竿子打不着的关系，吃她哪门子的醋呀？”

    “还嘴硬呢？”荣禄走至她面前，压低了嗓音道：“真当大哥看不出来吗？今天皇上那样刁难与你，无非是想警告你不在招惹睿亲王而已，又用江燕来给你施了个下马威，这样的煞费苦心，可见你和睿亲王的之间，关系非同一般！”

    茗慎违心的苦涩一笑：“左右不过是顾念着表兄妹的情分，才走的亲近一些罢了！”

    听完这话稍微犹豫了一下，荣禄还是担忧的开了口：“什么表姑亲，骗的了别人，却骗不了大哥，你未出阁之前，连他的面都没见过，何来情分可言？四丫头，你可不能在这事上犯糊涂啊，倘若因此触犯了皇上的禁忌，那就等于引火烧身，而且咱们眼下最要紧的，是如何拉拢端亲王，而不是……”

    “大哥不必再说，妹妹晓得分寸！”茗慎打断他，岔开话题道：“咱们还是说点正事吧，金万传那只老狐狸上钩了没有？”

    说起这事，荣禄顿时转忧为喜，轻笑道：“金家这些年做梦都想放弃青楼赌坊的本行，做几桩丝绸茶叶或古董字画这样高雅干净的生意来抬高身份，而且十分渴望能结交上像“鸿丰”那样的大商会，但可惜一直苦无门路，所以咱们派杜云帆假借‘鸿丰’之名找上他，他巴结都来不及，怎会不上钩呢？”

    鸿丰，商界的霸主，据说东家的靠山是朝廷，不仅独占了丝绸茶叶，古董字画等生意，还一手垄断了肥得流油的各种矿业，漕运等，可谓是掌握了半壁天下的命脉，富可敌国，成为所有商行都想巴结依附的一颗参天大树！

    不过，‘鸿丰’的成员全都神秘莫测，行事也是低调异常，据说是很少跟外人结交，故而导致了很多想要巴结和入股的商家寻不到门路。

    也正因如此，茗慎才敢放心大胆的冒用‘鸿丰’这块金字招牌，去引金万传上钩。

    她先是命扬州的管事杜云帆用几匹南安国特产的雨花锦，以低于市面的价格去和金万传谈买卖，但前提条件是——先钱后货。

    金万传冲着‘鸿丰’的金字招牌，丝毫不疑的交了五百两银子，谁知当货送上门时，雨花锦变成了薄棉缎，当场气的鼻子都歪了，急忙去找杜云帆理论。

    杜云帆只好赔着笑脸说什么‘鸿丰’家大业大，难免出现差错纰漏之类的话来搪塞他，然后又说什么先钱后货的百年规矩不能坏，建议他先垫付五百两银子把这批便宜的花雨锦买到手，待他这几日将此事回禀明了东家后，一定双倍的将银子退还给他。

    金万传听杜云帆说起双倍退还银子的时候，怒火顿消，当下又掏出了五百两银子购买花雨锦，心想：反正到时候会退给他一千两，等于他不花一文钱就白白白得了两百匹花雨锦和二百匹薄棉缎,何乐而不为?

    茗慎就是拈准了金万传贪小便宜的心态，所以命杜云帆一次又一次的给他送去薄棉缎，金万传渐渐的骑虎难下，舍不得之前投进去的银子打水漂，便心存侥幸的心里，以为‘鸿丰’一定会退钱给他，然后贪念就如同滚雪球般越滚越大，促使他一次次的上当，将白花花的银子全都掏了出来。

    只可惜，金万传花了将近上万两的白银，还是一匹花雨锦都没有买到手，这看似十分便宜的花雨锦，却坑进了金氏商行三分之二的流动资金，直接让金氏商行面临了停滞不运的危机。

    想到此，茗慎的心头掠过一丝复仇的快意，淡淡地扬唇笑道：“扬州商行送来那批卖不出的次品薄棉缎，如今还剩下多少了？”

    荣禄笑道：“只剩下二百匹了，不过金万传那边好像已经起了疑心，这几天嚷着非要见见‘鸿丰’的东家，还扬言说东家不出面退钱换货，他就要去报官，我思前想后，决定先去会一会他，先把他稳住再说！”

    “不可！”茗慎摇了摇，抿唇笑道：“哥哥是将军府的长公子，又在兵部任职，京都认识你的人不在少数，而且金万传一直都是端亲王所扶持的，在京都的人脉必然也不会少，所以为了防止被人认出，大哥还是不要露面为好，至于他想见东家嘛，必得是我亲自出马才行，顺便呢，也把哥哥心头的大麻烦给一道解决了！”

    荣禄斟酌片刻，疑问道：“就算你女扮男装，可是，你又如何走出王府的深宅大院呢？”

    “我自有法子，大哥不必担心，只要记得上元节那天，约和硕公主去宫逛逛花灯庙会就好。”茗慎低笑一声，又附在他耳边交谈几句话，随后便扶着灵犀的手往西侧门走去。