
只见荣禄愁眉道：“我说四丫头，你的醋劲儿也忒大了点吧，当着这么多人的面给江燕难堪，也不怕被戳穿了身份，当真让哥哥为你捏了把冷汗。”

    茗慎闻言，立即像只被踩住了尾巴的猫一样。

    “我哪里有吃醋，不过是瞧不上她那自负美貌的德行……”越描越黑，再度失态，声音也越发低虚无力，渐渐的没了下文。

    荣禄指着南宫雪和文轩并肩进入雅阁的背影，提醒道：“不知该怎么说你才好，不过哥哥还是要提醒你一句，据我刚刚在楼上的观察，觉得两位王爷已经识穿了你的身份，你可要当心着点，还有，醋也不是乱吃的，要找对了醋坛子才行。”

    茗慎微露烦躁的揉了揉眉心，吁了口气道：“亏得哥哥提醒，刚才确实是我冒失了！”

    ———

    茗慎随荣禄转入雅阁，刚入座就已经察觉出气氛有点诡异，至于到底哪里不对，倒也说不上来。

    文浩铁青着脸坐着，眸中隐约浮现怒意。

    而雏鸾则用倨傲如刀般地眼风，凌厉的划过江燕美艳的容颜，似乎对她刚刚得罪茗慎的事情感到非常不满。

    倒是文轩悠闲的端着热茶，不动声色的饮用，仿佛这里发生的一切，都与他无关。

    阁内一片窒息的寂静，南宫雪此时执起一盏茶起来，绕过文轩深情款款的走至文浩跟前，声音说不出的娇软妩媚：“睿亲王请用茶，这茶是上等的雨前龙井，香气清高持久，汤色清澈明亮，喝一口齿间流芳，回味无穷，您且尝尝！”

    文浩接过茶盏并未言谢，只是轻轻往旁边一搁，沉默不语，南宫雪顿时脸色窘红，垂首立在哪里，死咬着红唇，难以下台。

    文轩端茶的手微微一顿，继而吹拂着茶末，悠悠笑道：“看来南宫小姐的面子不够大呦，本王的四弟貌似瞧不上你的茶。”

    说是瞧不上她的茶，实则在讽刺瞧不上她的人。

    南宫雪没有想到，刚刚还向她表白的文轩，居然会突然嘲讽与她，顿时眼底平生怨恨，狠狠的瞪了文轩一眼。

    茗慎冷眼旁观着这一切，心中暗笑，想不到文轩的嘴有够损的，不过南宫雪也真是够笨，既然跟了文轩出来，又何必去巴结文浩，要知道这两位爷可是势不两立的，她此举不仅仅是损伤文轩脸面那么简单了，只怕日后一定会遭到文轩的记恨，因为这种生性狠辣又爱记仇的男人，绝对不是她能惹得起的！

    南宫雪此时已经羞恼的脸欲滴血，无奈将求助的目光投向雏鸾，她自幼入宫陪读，与公主的交情自是不浅。

    雏鸾对上她的目光，厌弃的白了她一下，继而对文浩笑道：“四哥还是浅尝一口吧，别辜负了人家南宫小姐的一片心意。”

    “君子不夺人所好，既然南宫小姐是二哥的心上人，这杯茶自然要给二哥饮用才对！”文浩说着，将茶推到了文轩面前。

    文轩随手又推了回去，勾唇冷笑道：“端王府虽然落魄，但也不缺好茶，既然是南宫小姐对四弟的心意，本王可无福消受！”

    “不就是一杯茶吗？值得你们俩这么推来让去的，你们都不喝，那荣禄你喝了吧！”雏鸾打着圆场，将茶端给荣禄，又用眼角余光示意南宫雪回坐。

    荣禄看着茶盏真的很无辜，他可是一直静坐在这一句话没说，这盏暧昧的茶怎么算，也轮不到他来享用啊，雏鸾公主倒真会慷他人之慨。

    正欲摆手推诿，谁知南宫雪突然上前，把茶盏又从雏鸾手中夺了过去。

    她倔犟的将茶递再度到文浩面前，泫然欲泣道：“王爷就这么看不起南宫家吗？虽然端亲王爱慕与我，但是我们之间只是朋友关系，其实，其实我……”

    江燕没等她话完，立即柔声打断：“浩哥，你看你，把人家姑娘都欺负哭了，还是喝了这盏茶吧。”

    她说完，便好心的将茶接过，然后一松手，只听“吧嗒”一声瓷碎的脆响，茶汤全部溅在南宫雪的裙角，香气四溢！

    “呀，对不起啊南宫小姐，瞧我笨手笨脚的，当真可惜了你这杯好茶！”江燕惋惜一笑，抬眸对上南宫雪青白交加的脸蛋，眼中涌现一丝小小的得意。

    “没烫着吧？”文浩急忙抓过她的手端详，那动作在外人看来，尽显呵护怜惜。

    茗慎看着这一幕，心头又开始苦涩泛酸。

    不过又能怎样？人家是英雄美人，情投意合，而她已经是别人的侧妃了，又有什么资格吃醋？

    江燕仰头望着文浩，绵软一笑：“浩哥我没事，这茶放了这么久，早就凉了，没那么烫手。”

    瞧着她那副得了便宜还卖乖的样子，茗慎心中更是气不打一处来，嗤声冷笑道：“既然不烫手，你着什么急呀？”

    江燕立即瞪眼反问：“二公子的意思，茶水是我故意打翻的了？”

    “都听见了吧，这话可是她自己说出来的！”茗慎的笑声比棉花还轻软，眼中的冷笑却如寒星一般。

    江燕怨愤的剜着茗慎，伸手一指：“你这不学无术的酒囊饭袋，少在这儿胡搅蛮缠，血口喷人！”

    雏鸾见她再度对茗慎无礼，早已怒不可遏，走上前一记耳光赏了过去，厉声道：“你骂谁呢？别以为娴贵妃抬举你，你就可以在这大呼小叫了，即便你嫁给了我四哥为侧妃，说到底，也不过是个包衣奴才的出身！”

    “你……”江燕一手捂住肿辣的脸蛋，一手拉住文浩的衣袖，嘤嘤哭道：“浩哥，你就眼看着他们欺负我而不管吗？”

    “燕子不过一时不小心，何必跟她置气呢？”文浩望着茗慎，微微皱眉说道，十分费解她今天到底怎么了，为何要三番四次的找江燕麻烦……

    本以为事情就此揭过去了，岂料一声清朗悠然的语调响起，文轩唯恐天下不乱的开口：“四弟，护短的话就是你的不对了，本王可是清清楚楚的看到，江大美人吃醋，摔了人家南宫小姐的爱心茶，啧啧，还未过门呢，醋劲儿都这么大了，要是等过了门，还不醋淹了睿亲王府呀？”

    南宫雪以为文轩在帮她，妩媚的勾起唇角道：“就是啊，妒忌吃醋可是犯了七出之条呢，枉你熟读诗书，怎的连这点见识都没了？”

    文浩厌恶的瞪了南宫雪一眼，紧绷着脸道：“这是本王的家事，还轮不到南宫小姐来置喙，至于本王要娶谁，要休谁，都跟你毫无相干！”

    茗慎听着耳边的争吵头昏脑涨，只觉得胸口闷的快要透不过气来，于是骤然站起来，躬身行礼道：“在下想起还有事未办，就先行告退了，诸位慢慢聊，改日一定亲自做东赔罪！”话毕，便拂袖而去。

    众人皆奇怪的看着茗慎匆匆而去，文轩却连头都不抬一下，继续漫不经心的低头喝茶，反而是文浩望着她的背影微微出神许久，眼底闪过一丝浓烈的讶异。

    ———

    茗慎离开茶楼以后，孜然一身的走在喧闹的大街，繁华的街景，热闹的人群，又该如何收拾那散落在角落的落寞？

    她静静坐在一处僻静的河岸边，望着远处一片灿烂的花灯，视线随着移动的灯火拉长了很远很远，连同烦乱的心绪也如灯上的火苗一般，忽明忽暗起来。

    晚风飕飕的吹过，吹地她心神一冷，满心的空洞，无法填充，这种被遗弃了一般的孤单，没有经历的过的人，是不会懂得的。

    “金家已经倒台，为什么还要算计雏鸾？”

    一声冷沉的声音从背后传来，茗慎这才回过神来，原来自己已经被人跟踪靠近，竟然还浑然不觉。

    她微微侧头，眸中带着复杂的光芒，灼灼看着一身黑衣的文浩，很想问他是不是那晚的男人，心内挣扎了许久后，却终究化作一声冷笑。

    “因为她碍着我的路了！”

    “你怎么可以变成这样？同为女人，难道你就忍心将她推进火坑？”文浩紧拧眉心说道，那冷如墨玉的眼里，充满了失望的痛色。

    忽然之间，茗慎只觉得他的目光，化作了一根锋利的刺贯穿了她的五脏六腑。

    她强行按下心痛，神色一凛道：“我若不把她推进火坑，那么掉进火坑的人就会是我和我哥哥！”

    闻言，文浩的眸色更冷一分，有些失望道：“终究是我错看了你，你如今的这个样子，和宫里那些勾心斗角的女人，又有何区别？”