
茗慎有点不喜听下去的意思，困倦地阖上了双眼，随着睡意渐浓，不忘浅浅的咕哝了一句：“明儿让她进屋来伺候吧，我想喝她做的百合莲子粥了。”

    静妈轻轻拍打着她的后背，无奈的叹气一声。

    待她熟睡之后，把她轻轻的放在床上躺好，静妈又小心翼翼地给她揶上被角，这才自言自语叹道：“小姐啊小姐，您到底是年轻不禁事，你想让她回来，就让她回来吧，日后是福是祸，就看您老天赐给您的福气，是厚还是薄了？”

    ———

    三更的夜，浓得像一方化不开的徽墨。

    灵犀歪歪斜斜的走在蜿蜒的白玉桥上，望着池中几茎枯荷，寒瘦了一塘秋水，心境变得更加荒凉。

    她觉得此刻的自己，就像风中飘零的黄叶，无靠无依，又想起了彩凤的挖苦，更觉心下凄苦。

    此刻她想过就此投湖自尽，以死明忠，但又偏生胆怯，畏畏缩缩地跨过玉桥的护栏之后，又丧失了跳下去的勇气。

    灵犀暗自恼恨自己的不争气，居然连死的勇气都没有，如果继续活下去，又该如何翻身呢？

    正在她犹豫深思之际，一道沧桑浑厚的醉吟，划破了寂寥的夜空。

    “弃我去者，昨日之日不可留！”

    “乱我心者，今日之日多烦忧……”

    灵犀诧异的循声望去，只见不远处的花厅里，一个白衣男子正在拖着酒坛痛饮，另一只手苍劲有力的舞刀如风，动作潇洒如行云流水，却掩饰不了他满心的惆怅。

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。”

    月光下，男子乱发狂舞，步履生风，似浮光掠影一般，扬眉转袖间，若凯凯白雪纷飞。

    “抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。”

    他仰头猛灌了一口烈酒在喉，挺拔的英姿开始颠倒在夜色里连连旋身，雪亮的刀锋杂乱无章地挥洒，舞得刺眼的锋芒如绚烂的银龙落九霄。

    “人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    他眉宇间凝聚着一股桀骜不驯，刀走偏锋，半眷恋，半缱绻，最终选择尘埃落定。

    灵犀在一旁看的心脏“砰砰”乱跳，心中讶异这男子明明寂寞如斯，却依旧桀骜坚韧的令人心疼，勇猛中不乏几分疏狂的书生意气，举手投足间，全是大将之风。

    这样的男子足以令所以风尘女子望尘莫及，待字闺中的千金小姐见之不忘，只可惜她只是个无人问津的小小奴婢，又有什么资格去爱慕这样一位玉树临风的公子？

    想到此，灵犀心中悲苦之情更甚，凝视着不远处的白衣男子，似笑似讥的自言自语起来：“君若清尘路，妾若浊水泥，注定不会有交集！”

    “谁在哪？”

    白鹏飞的酒兴被人打扰，猛然一声怒吼，吓的灵犀心神一颤，慌乱之间，竟然失足落进入了水中。

    白鹏飞忽听“扑通”一声巨响，旋即便是芙蕖池中水花四溅的声音，当下也顾不得水寒彻骨，急忙脱下外衣，果断的跳进了水中，拼命往水波挣扎处游动。

    不到片刻的功夫，他就将灵犀从水里给捞了出来，救回岸边。

    借着月色，白鹏飞看到灵犀穿着破旧的丫鬟服饰靠着栏杆，像风中摆柳般瑟瑟发抖，湿答答的头发滴着水，粘腻在清丽可人的脸上，一双红肿如樱桃的眼睛，像是哭了很久的样子，因此也分不清楚，她脸上究竟是水？还是泪?

    他拿起被丢在一旁的月白底鹤氅，轻轻搭在了灵犀削尖的膀上，缓声问道：“姑娘是哪一房的丫头？年纪轻轻的，为何就想不开了？”

    灵犀第一次这么近距离的望着这般皎如玉树的男子，紧张的忘乎所以，几乎窒息。

    白鹏飞见她傻愣不语，自觉唐突，起身靠着亭台的栏杆，望着满目疮痍的芙蕖池，淡淡道：“人生不如意之事十有八﹡九，你我今夜同是这天下间的失意人，邂逅于此也属缘分，姑娘有何难处非要自寻短见不可，不妨说出来，或许白某能为姑娘略尽一丝绵薄之力。”

    白鹏飞背对着她淡淡的说着，而此刻的灵犀，心中却激起了千层浪涛，既然他把自己当作自寻短见，那不妨就顺着他的意思说下去，或许还能博取他的几分同情与侧目，其实，自己本就有轻生的念头，也不算是欺骗了他。

    “我是西厢房慎侧妃的陪读丫头，因为做事不当心得罪了慎侧妃，偏生我家侧妃娘娘是个目下无尘的主子，便打发了我当粗使丫头使唤，今夜受了大丫鬟彩凤姐姐的几句奚落，心中一时想不开，所以……”

    白鹏飞蓦然回首，淡扫了灵犀一眼，剑眉不自觉的微微一皱。“你这话说的不尽实吧？”

    “白公子竟然不相信我的话？”灵犀心虚了一下下，立即出声辩驳，声音凄切：“那若是无端端的话，我干嘛在这冷秋深夜，跑来投湖自尽呢？”

    白鹏飞顿敛眉锋，不急不缓道：“首先，你口口声声以我自称，可见是在你家主子跟前没规矩惯了的，再则，白某刚巧对你家主子了解几分，庶出的女儿多半不会骄矜，至于你说的做事不当心，而被将罪，那白某只能奉劝姑娘一句，下次在做什么事情的时候，可要当心一些，别落下把柄。”

    白鹏飞奉姐夫之命，早把茗慎的过往种种查了底朝天不说，就单单说盗窃金簪的事情，明眼人一看便知是被内鬼陷害所致，如今听得灵犀这样一说，更加坐实了他心中所想。

    灵犀自然也听出了他话里的弦外之音，一丝淡淡的隐痛，在心底缓缓发酵，于是，自嘲道：“连白公子也觉得我是罪有应得，看来我真的无颜苟活在这人世间了！”

    她说着，便作势再度跳湖，可是，很快被白鹏飞眼疾手快的拦腰从背后抱住。

    一丝小小的得逞，像墨汁滴入清水般在灵犀的心头，微微晕散……

    “人非圣贤，孰能无过？更何况灵犀姑娘只是一介弱质女流，畏惧强权也是应该的，谁又能说你的不是？”

    白鹏飞尴尬的抱着怀着发抖的躯体，尽量说些令她舒服的话，只是希望她不再有轻生的念头。

    也许他今晚真的喝醉了，或则是关心则乱吧，竟然浑然忘了，一个贪生怕死之人，是不会做出如此坚烈的举动的。

    灵犀眷恋在他的体温里，刺鼻的酒气熏得她丽颜微红，忽的从他口中听到自己的名字，顿时眼角含情，连不安跳动的心脏，都漏掉了一拍。

    她转身仰望着白鹏飞，只见那湿润的长发贴着他俊朗磊落的脸庞，眉宇间几许醉意，情绪寥落，更加令她看得春心激荡。

    “白公子果然知情知趣。”灵犀嘴角含娇的勾起，声音里悄悄表露出浓浓的爱慕之情。