
“快去快回！”文浩唇角勾起极浅的弧度，算他识相，还知道给他提供个与佳人独处的时间，不愧是他推心置腹的挚交好友！

    ———

    满天的乌云黑沉沉压下来，苍松老绿的枝桠乱哄哄的摇摆，地上的衰草寒烟也跟着颤颤巍巍的浑身抖动......

    茗慎蹙额颦眉，绵软无力地靠在文浩温暖厚实的怀抱里，虽有麻痹散的作用，但小腿上的灼痛一阵阵袭来，依旧是钻心彻骨……

    文浩想要脱下她的鞋袜检查，茗慎却红着脸，用哀求的目光阻挡下他欲褪去她鞋袜的手。

    “不可以，王爷清清白白一个人，不能被我给败坏连累了！”

    “闭嘴！”文浩抬眸冷喝一声，茗慎登时被吓的脸色煞白，这种可怕的眼神，似虎如狼，吓得她全身冒出冷汗。

    文浩见状，目光瞬间变得无奈且温柔，用手试探性的在她小腿骨上摸索一番后，安慰道：“别害怕，你的腿没断，只是脱臼而已，我现在给你接上，可能接骨的时候会很痛，但很快就会过去的！”

    望着文浩眼中那抹暖暖地怜爱，茗慎腿上的疼痛似乎减轻了不少，可是，女子的脚只能丈夫看，哪能让他脱去自己的鞋袜？

    但如果不这样的话，又能如何呢？

    她此刻连动弹的力气都丧失了，也只得由着他任意摆布了。

    他终于还是脱了她蟹壳青的绣鞋，解开袜绳并褪去洁白的袜子，露出一只嫩白如雪的光滑小脚，脚趾珠圆玉润，莲足浑然天生，由于长年不见阳光，肤色比腿上更白，好似晶莹剔透的马奶提子一般，细腻如脂，精致可爱。

    文浩把玩着茗慎的莲足，越发感到爱不释手，恨不得伸手挠上两下一般，百看不厌。

    茗慎似乎洞悉了他的想法，顿时羞得面红耳赤，急道：“乱想什么，不是要给我接骨吗？”

    文浩含笑抬眸，见她面若霞飞，便不忍多加戏弄，开始认真详细的为她检查起来，中指和食指在她的脚腕处轻轻摸索着，突然沉声道：“忍着点！”

    茗慎重重的点了点头，文浩握住她的脚开始用力在膝盖的关节处往左一扭，她似乎听到了“咔嚓”一声，是骨头移位的声音。

    “啊！”

    茗慎发出一声嘶厉呼痛，带着凄厉而绵长的尾音，那悲戚，似乎就连老天爷都看不下去了，闷吼了几声响雷，哗哗的雨水如眼泪般流下。

    雨打到茗慎的脸上，模糊了她的视线，泪眼相看，周围所有的一切好像都在哭。

    看到心爱的女人如此痛苦，文浩更是心如刀割，不知该如何安慰她，只好去捡了几根树枝固定在她腿上，又执剑割下自己的衣摆，将其固定包扎。

    “幸好没有伤到骨头，等回去后，我命江枫拿些药酒给你送去，你每晚泡上半个时辰，不出十天就能走路了！”

    “谢谢你，睿亲王！”茗慎气息微弱的说道，惨白的脸上早已分不清是汗，是雨，还是泪，只有那散落的发丝在风雨里飘扬，凌乱了半世潦倒，一度风华。

    文浩拢了拢她风吹乱的散发，心疼的将她紧紧拥入怀抱，低哑道:“慎儿，以后你就叫我的名字吧，不然显得生分！”

    茗慎此刻高烧不止，身心俱疲，加上连日来受到折磨,仿佛早已抵达了承受的极限，而今又突然被人如此关心,心底高筑的那道防备的墙，便轻易的在这温暖的怀中轰然崩塌！

    “文浩，我该怎么办？”

    “他们都逼我，我不能不顾我娘亲的死活，我也不想陷害他，可是我没有办法，一点选择的余地都没有……”

    茗慎再也忍不住哭了出来，脸贴腻在文浩心跳铿锵的胸膛，眼泪顺着脸上的雨水噼里啪啦的往外流，像个受尽了委屈的孩子，把心中的苦楚一点一点往外倾吐……

    “我知道，乖，我都知道！”

    文浩拍着她的背柔声轻哄，脸却寒如冰霜，墨眸里凝聚了滔滔雨幕和滚滚怒意，齿缝轻磨道：“明日我亲自去将军府警告他们，不让他们再去打扰你的生活，也不许他们伤害你的娘亲！”

    哭了许久后，茗慎终于安静下来，眼圈红肿的望着文浩，像是在看一个怪物一般，声音黯哑的问：“你为什么对我这么好？”

    莫不是，他喜欢自己？

    文浩有点不自在的别开脸，峻颜微红，薄唇紧绷，不肯剖白。

    届时，一辆奢华高大的油壁马车缓缓靠近，随着锦绣的轿帘浮动，只见江枫极合时宜地从里面猫了出来。

    他露出一抹清俊的笑容，道：“主子，快扶姑娘上车吧，秋末的冷雨冰寒侧骨，姑娘这单薄的身子骨怕是禁受不住的！”

    “本王送你回府!”文浩低头对茗慎说道，小心翼翼的将她扶进油壁车内，随后自己也跟着钻了进去。

    江枫坐在驾坐旁边，转头看着被风吹动的轿帘，问：“主子，咱们是回府呢？还是？”

    “端亲王府！”

    文浩深邃利落的声音从帘外溢出，江枫清秀的眉头缓缓隆起，难道这个女人就是端亲王新娶的侧妃？那她为何会衣着轻浮，如此狼狈的出现在这里？