
“我自有法子，哥哥不必担心，只要记得上元节那天，约和硕公主去宫逛逛花灯庙会就好。”茗慎低笑一声，又附在他耳边交谈几句话，随后便扶着灵犀的手往西侧门走去。

    ———

    到了年二十三那日，阴霾许久的天空终于放晴，虽然寒雪未消，但明媚如许的春光洒满人间，光线透过珊瑚长窗射入，夹带着温热暖香的气息，将整个凤仪阁笼在一片柔情暖意之间。

    黄梨几上供着酒肴果菜，粉红轻烟从白玉熏炉的凤凰嘴儿里徐徐吐出，浓郁酥骨的桃花香气，就像情人之间的甜言蜜语一般，遍布在暖阁的每个角落。

    文轩惬意十足地靠在窗榻的大红云锦垫上，怀里轻拥着憔悴无力的白凤兮，手中把持着青花琉璃盏，不时的与凤兮饮酒调笑，低语着让人脸红发烫的情话。

    白凤兮娇软无力的靠在文轩微敞的胸膛，身上只穿了一件单薄的紫罗兰亵衣，腿上半搭一条五色织锦的羊绒毯子，未施脂粉的脸上，略带羞涩绯红，却也遮不住两颊的病态，宛如一朵怒放在黑夜里的牡丹，艳盖群芳却也即将枯萎。

    文轩随手捋过她的一把青丝，搁在鼻端轻轻一嗅，含着醉意朦胧的笑意道：“你的体质一向硬朗，也不是爱轻狂的人，怎的在年关这样要紧的时刻，偏就染上伤寒了呢？”

    “听‘二爷’这话，是在责怪妾身病的不合时宜了？”

    白凤兮玩味一笑，把玩着悬挂脖颈的赤金匕首，匕首的柄部镶嵌的宝石在阳光下闪现出殷红如血的色泽，明艳的动人心魄，正如此刻拥着她的这个男人一般，令人心动也让人迷惑！

    “本王心疼你都来不及，又怎会责怪你呢？”

    文轩顺手将盖在她腿上的羊绒毯子往上拉了下，语气里饱含了浓浓的关切爱怜之意：“年关忙碌，原本想让你帮着王妃打理王府事宜，如今瞧见你这一病，本王反倒不忍让你过度劳累了。不如这样吧，你且安心养病，待身子大安了，再慢慢整顿一下王府的风气也不迟！”

    “奇怪，怎么又肯将主事的权柄交到我手里拉？不怕我再去刁难你的‘心头好’吗？”白凤兮仰头望他，凤眸泛起了不由自主的潮红，蔓延过某种不为人知的心酸过往。

    当年金颜娇新贵得宠，不但目中无人，还屡屡对白凤兮出言不逊。

    白凤兮脾气火爆，岂会容她撒野，一个没忍住性情，便着了她的道，因为罚她到凤仪阁抄书，导致了她莫名其妙的小产，文轩知道以后怒发冲冠，一气之下便褫夺了白凤兮协理王府的权柄。

    也是从那件事情以后，白凤兮的恩宠和地位大不如前，此消彼长下来，反倒是金颜娇占尽了风头，得到了不用遵守王府规矩的特许。

    望着白凤兮眼角含酸的委屈模样，文轩知道她是因为旧事而触动心伤，不由轻叹道：“金氏这两年越发骄横跋扈了，如今更是连王妃和你都在放在眼里，是该好好给她立个规矩了，不过，可怜她人还在禁足，娘家那边又出了许多乱子，倒叫本王有点不忍苛责了，不如这样，倘若她往后肯安分守己的话，咱们就既往不咎了好不好呢？”

    “‘二爷’都亲自开口替她求情了，妾身又何必跟她斤斤计较，不过妾身眼里可是揉不得沙子的主，金氏日后若是安分守己还好，若是还是死性不改，倒是‘二爷’可别怪我用家法治她！”白凤兮菱唇弯起，素丽的病容偶然一笑间，竟也华茂春松，明若朝霞！

    文轩看得有些情动，似笑非笑道：“乖乖，何时学的这等贤惠了？小别了三个月，倒叫人刮目相看了？”

    痒痒热热的温热气流扑面而来，白凤兮忙不迭的低眉垂眸，羞赧问道：“不知‘二爷’可否喜欢现在的凤儿？”

    “喜欢，只要是你这只白凤凰，不管变成什么样子，本王都喜欢！”

    文轩勾唇一笑，指尖挑逗着解开了她衣上的珍珠扣子，霎时紫色亵衣宛如流水般从她的香肩滑落，怒放出一片香艳诱人的柔滑雪肌，麝香四射，白净无暇。

    文轩看得下腹一紧，迅速地勾住她的纤腰，低头吻住了她那双惹人心动的菱唇，如痴如狂的品尝起来，就像蚂蚁见了蜂糖一样，陶醉到欲不能罢。

    白凤兮的两条玉臂轻轻勾住他的脖子，内心泛起多年未曾有过的温暖，鼻端吞吐着男人的火热气息和销魂蚀骨的桃花香气，就像是行走荒漠的人找到了绿洲，又好似飘摇无依的孤舟泊进了避风的沿岸，更像是迷路的人找到了回家的归途。

    暖榻之上春意满,爱也悠悠，情也悠悠,激烈的交缠，只图把旧梦重圆，却奈何，殿外传入一声紧急的通传，迫使二人连忙自矜身份的敛衣坐正。

    “启禀王爷，主子，慎侧妃求见！”

    暖阁的帘外，青鸾急急的禀报，其实说好听点是禀报，说的不好听点，就是把风的人告诉里面的人快穿好衣服，有人要闯进来了。

    白凤兮慌忙的披上衣衫，正要扣上衣扣，却被文轩刻意制止。

    就在这时，茗慎刚好打了帘子进来，室内浓烈的焚香把她熏得脑仁酸胀，要是知道会撞见这一幕活春宫的话，茗慎无论如何也不会挑这个时候闯进凤仪阁，去破坏人家的好事。

    不过，茗慎到底还是个未经人事的黄花姑娘，岂会料到宫廷王府里最最禁忌的白日宣※淫，竟然被她撞了个正着。

    看着文轩衣衫半敞的靠在榻上，怀中拥抱着双颊红艳的白凤兮，而白凤兮的紫色小衣也是半解，露出月白肚兜和胸前的点点淡紫色的吻痕，茗慎尴尬的连呼吸都变得十分拘促。

    她僵在原地，垂下脸蛋不敢去看眼前香艳淫※靡的场景，羞窘的恨不得掉头就走，但却又不能半途而废，因为她今天到此，是有目的而来的。

    “慎妹妹来的真是‘巧’啊！”

    白凤兮的声音比往常轻柔，但听起来却像无数细密针头一般，根根朝茗慎身上扎去。

    想来也是，谁会愿意在跟心爱男人缱绻正浓之时，被别的女人横冲直撞的半路杀出，而且这个女人还是她丈夫仇家的女儿。

    茗慎这才想起礼仪，连忙过请安后，满怀歉意的对白凤兮道：“凤姐姐，请恕妹妹今日的冒失之罪，只因妹妹有要事想求王爷做主，这才不知分寸，打扰了姐姐的……”

    “闭嘴！”

    白凤兮怒瞪着无辜失措茗慎，紧咬贝齿，在她看来，茗慎就是故意来坏她好事的，而且更可恨的是，还故意装出一副无辜单纯的模样，如此惺惺作态，也是想凭此勾引文轩而已！

    茗慎无奈一笑，心知此刻与她解释不清楚了，于是不在理会怒妒交加的白凤兮，自径起身走到文轩跟前，软软的跪了下来。

    “妾身今日前来，是有一事相求，妾身奶娘的灵柩已经在金碧寺里停灵数日，恳请王爷能够恩准妾身，让妾前往寺中守够百日，待安葬了奶娘之后，妾身自当立即回府，尽心侍奉王爷。”

    文轩闻言，缓缓松开了白凤兮探身上前，充满探究的瞅了茗慎半晌，抬手欲去端起旁边的一盏清茶。

    茗慎眼明手快，十分乖觉的为他递上，这个动作倒叫文轩微敢惊讶，手一怔，顿在了半空！

    从侧面的剪影来看，茗慎低眉温顺的模样，着实令人觉得赏心悦目，一点也没有了昔日那令人讨厌的尖锐与傲然，文轩看的不禁心头一抽，长久压抑着的怜悯之情再度油然而生，终于，还是接过了她递上的茶水！

    “茶是好茶，可惜搁的太久，都凉的变味了，下次记得换杯热的！”

    文轩端详着碧色茶汤里漂浮的嫩叶，啧啧而谈，而后又将目光深深落在茗慎身上，颇有深意道：“你有孝心，本王知道，可是眼下快过年了，你要到寺庙里过年，是不是有点不太合适？”

    “妾身只是侧室，年下不在宫里露面也无伤大雅，若有人问及，只道是旧疾复发，准能遮掩过去，王爷就成全了贱妾这点小小的心愿吧！”茗慎仰头望着文轩，充满期盼的眼中布满幽凄迷蒙的可怜。

    “王爷成全了你，谁来成全王爷啊？万一王爷帮你圆了谎，被你父兄告状欺君，那该如何是好？”白凤兮恼恨的嘟起菱唇，可见对上次搜查王府的事情，至今还未释怀。

    文轩挥手示意她住嘴，于是她便不敢在多言半句，但是粉白如花的脸上，却蒙上了一层薄薄的愠怒。

    长久的静默过后，文轩深深的叹了口气，嗓音低柔道：“想去就去吧，本王会派鹏飞率领一队侍卫保护着你，你顺便把你的那两个丫头也带上，身边没有体己的人服侍，也不成的。”

    “妾身遵命，多谢王爷！”茗慎温言一笑，心中却是一声冷哼！——什么保护，说白了就是监视而已。

    文轩似乎洞悉了她温驯外表下的不忿，不禁微微扬起眉毛，笑意渐浓。——里里外外都是本王的人，时时刻刻监视着你，看你这小妮子还能玩出什么鬼花样出来。

    茗慎目的达到后，慌忙行了礼跪安，此时的凤仪暖阁，终于恢复了二人世界，但氛围却早已冷却下来。

    白凤兮扯了扯嘴角，翻着白眼不悦道：“‘二爷’对慎妹妹还真宽容优待，凭什么让我家鹏飞去给她当护卫呀？那年我想回娘家小住，‘二爷’还楞是不准我出王府半步呢，这会子怎就轻易允了她呢？倒也不怕她再使出什么幺蛾子出来？”