
文轩听罢，这才稍稍宽心，随即狭长的桃花眼冷冷一挑，恨意闪现：“待将来本王大业得逞，第一个不会放过的便是他，到时候，姐夫亲手给你报今日的这一剑之仇！”

    ———

    时光荏苒，转眼白驹过隙，寒流滚滚，北风凛冽。

    乌云在晦暗的天空奔腾驰骋，变幻莫测，眼见一场大雪即将降临，果不其然，待到了午夜时分，鹅毛大雪飘洒而下。

    本来当初茗慎昏迷不醒，高热难退，当时宫里请来的御医个个都道她熬不过年下，但好在文轩始终不肯放弃为她调理医治，每日亲手把一碗碗价值不菲的珍稀汤药，执着的灌入她的肠胃，长久日深的坚持了下来，她也奇迹般的活了过来。

    西厢的寝房内，足足烧了七八个火头极旺的炭盆，把整个寝殿烘的温暖如春。

    茗慎不知何时，已经从浑浑噩噩中悠悠转醒，耳边聆听到窗外积雪压断了枝桠的“咯吱”声，顿时，一种承担不起的痛苦，猛地在她心底剧烈断开。

    废园里十年如一日的悉心照料，荷塘边笑语欢颜的携手同行，五岁那年，冒着严寒风雪和被惩罚的危险，亲手端来热气腾腾的野菜汤，还有铜镜妆台前，为自己打理青丝的十根绕指柔……

    和静妈过往的一切，瞬间从茗慎深入黑暗的脑海中闪现出来，渐渐化作一把锋利的匕首，笔直的刺穿她的心肺，仿佛把无尽的黑暗，给刺出了一个鲜红的窟窿！

    “奶娘，奶娘……”

    茗慎心中呼唤着她，整颗心都被密密结结的丝网给牢牢的缠绕住，越收越紧，无处可逃，活生生勒得她喘不过气来，令她呼吸困难，眉头越皱越紧。

    “醒了？”

    文轩静坐床前，骄傲白皙的指尖，怜悯的抚去茗慎眉心蹙起的疙瘩，出神的凝望着她毫无血色的脸庞，仿佛那是黑夜里扯破的一个洞，惨淡得如同一尊破碎的白釉花瓷。

    茗慎闻声迷蒙地张开了双眼，映入眼帘的是文轩消瘦挺拔的身姿坐在床边。

    但见他宽大的绛色儒衫轻垂，侧面斯文俊雅的轮廓，在光影下泛着玉石一般温润的光泽，唇角染了几许淡淡笑意，如同翱翔晴空万里的闲云野鹤那般悠闲自在，让他看上去没有半分的邪佞残忍，似乎‘心狠手辣’这四个字，跟他仿佛永远也沾不上边，但是茗慎清楚，那不过是他欺骗世人的假象，以此来掩盖内心的毒辣刻毒。

    文轩与她四目相对，唇角肆意上扬，声音带着诱人的低靡，关切道：“慎卿，饿不饿，可想吃些什么？本王立刻让人给你去做！”

    “我……我想吃奶娘做的冰糖雪梨烩……”

    茗慎眼神呆滞的望着他，美绝人寰的眉眼充满了稚嫩的期盼，眸底深处却透着慌乱心虚，仿佛已经意识到悲剧成酿，无力回天，却又拒绝与真相赤﹡裸相对。

    文轩握住她微微发冷的手指，轻柔折回掌心，低声劝道：“静妈已经不在，你看开些吧，大病初愈，若是再悲恸过度的话，怕是要对病情不利的！”

    茗慎暗淡的眸光一下子变得哀戚无比，嘴里吐出的每个字，都仿佛在疼痛里打颤一般，哽咽道：“是啊，奶娘已经死了，是被金氏给打死的，世人常说人老不吃棒槌苦，金氏，她……她怎就狠毒至此呢？”

    文轩轻轻拍了下她的肩膀，柔声哄道：“本王已经责罚了金氏，让她在东厢阁里禁足思过，为你死去的奶娘食斋守丧，慎卿还是别太伤心过甚了！”

    “食斋守丧？呵呵，也是啊，她是王爷的宠妾，我的奶娘不过是个奴才罢了，王爷自然是舍不得让金氏以命相抵的！”

    茗慎讥诮一笑，苍白的唇角勾起嘲弄的弧度，一幕一幕滴血的回忆，化作串串晶莹的泪珠，如同断了线的水晶一般，“扑扑”地打落到华丽的红锦被面上，消散无踪，徒留下一大片洇湿的水痕，浸透了刺绣精美的鸳鸯。

    文轩深感无奈，叹了口气道：“金氏这次做的确实有些过分了，但她也是被身边的奴才给挑唆的，慎卿若是心里还有气的话，本王就把那个如玉交给你处置可好？”

    早就听出文轩维护金氏的意思，茗慎心中所有的悲愤，皆化成烈烈恨怨，双眸如淬了毒一般死死瞪住文轩，挑眉反问道：“如果妾身此刻请求王爷休书一封，王爷觉得可好？”

    “你说什么？敢在说一遍吗？刚才本王好像没听清楚。”文轩眸光微眯，斯文俊雅的脸上，布满了令人窒息的妖佞之气。

    茗慎扬起苍白尖尖的下颚，瞪着他阴寒到令人头皮发麻的桃花眼，一字一顿道：“我说，恳请王爷——休——了——我！”

    “啪！”地一记响亮的耳光，被文轩狠狠煽到了茗慎的左颊，那雪白的肌肤上，五根指印清晰鲜明的肿起，唇角也缓缓渗出了一缕猩红的血丝，腮帮火辣辣的疼痛让她忍住了哭，只瞪大了一双圆眼，愤恨的仇视着文轩，面上丝毫不惧。

    文轩淡淡瞥了眼茗慎的愤慨模样，不以为然地坐正了身子，从袖中掏出丝帕擦了擦手，随手一丢道：“别以为你现在卧病在床，就可以给本王甩脸子瞧了，下次再敢如此放肆的话，本王一定不会轻饶了你！”

    “何必等到下次？王爷不如现在就发落了妾身吧，反正自打妾身进门以来，王府上下对妾身可谓是百般折辱，万般刁难，还不都是因为妾身出身纳兰世家，如今大好的机会放在王爷面前，王爷不如赐妾一死，反正妾的奶娘新鬼孤寂，黄泉路上刚好少了一个作伴的人！”

    茗慎狠戾嘲讽的轻笑着，身上一袭白色亵衣宛若新雪，青丝垂落在脸侧，素脸未妆，圆转明艳的眸子宛如星辰般璀璨，素衣墨发，这黑白相间的艳色，愈发妖媚，似仙非仙。

    “没想到你平日装着一副低眉顺眼的样子，骨子里竟然是这般傲慢娟狂的性子，居然还敢用激将法来激本王，当真以为本王舍不得杀了你吗？”

    文轩冷怒挑眉，一把狠狠掐住了她纤细的脖颈，唇角冷冷逼近她频临窒息的脸颊，齿缝轻磨道：“爷想要杀你，比捏死一只蚂蚁还简单，别以为有你‘表哥’给你撑腰，你就有资格在爷跟前大呼小叫了，下次若是再让爷瞧见你和你的‘表哥’卿卿我我，爷一定亲手灭了你这贱妇！”

    说罢文轩利落的甩开了手，茗慎扶着床沿再度坐起，缓缓抚着脖颈的酸痛，妖娆的笑了：“王爷怎么不掐死妾，反而撒开了手呢？难道是王爷钟情于妾，所以于心不忍了么？”

    文轩气极反笑，嗤道：“纳兰茗慎你当真是看得起自己呀，本王什么样的女人没见过，怎么会看上你这个身无半两肉的病秧子呢？本王警告你，别妄图自作聪明的猜测爷的心意，一般自作聪明的女人，大多都很薄命的！”

    茗慎闻言，反而笑的越发轻蔑：“如果真如王爷所说，又何必在听到妾身自请休书的时候，恼羞成怒呢？而且不守妇道的女人合该被休，您却只警告妾身不许跟人卿卿我我，您是在变相的委曲求全吗？”

    面对茗慎这样直白犀利的态度，文轩只觉自己的真心被她狠狠的拿捏成了一团，这种感觉当真是又恨又痛，又气又难受。

    在她昏迷的这段时间，他几乎无时无刻的担忧着她的病况，每天只要一回府，便先来西厢看望一番，亲手喂她喝完药才能放心离开。

    好不容易经过几个月的努力，终于把她的这条小命从鬼门关给拽了回来，没想到呀，这个不识好歹的妮子醒来就牙尖嘴利的揶揄他，刺激他，无法无天的净惹他生气，更可恨的是，自己居然对她再也无法痛下杀手，而且还被她识破，被她可恶的当场点了出来。

    不过话说回来，抛开这妮子的出身不论，她倒是算得上一个水晶心肝一般的妙人，犹记那日初见，一袭烟绿伫足在姻缘树下，嗔痴薄怒，鲜活如昨。

    如今嫁进了端亲王府不到一年，就被折磨成眼前这幅病入膏肓的尖锐模样，实在令人唏嘘不已，其实她没有错，错的是命，谁叫她生来偏是纳兰慕容那个老匹夫的女儿呢？

    文轩想到此处，霍然起身，对着茗慎冷冷警告道：“纵然你有千般绮罗幽恨，也必须给本王忍回去，更别妄想本王会休了你，既然娶了你过门，你就是我呼延觉罗※文轩的人，即便是死了，也只能当我端亲王府的鬼，这段时间你衬着养病好好的静思己过吧，等你想明白了再来见本王，还有，你若是胆敢自寻短见的话，本王就把你的丫头全部卖到窑子里去，爷说到做到！”

    这席话几乎是从齿缝里强挤出来的，文轩把每个字都咬的格外用力，说完，便逃避似得，脚步匆匆的离开了西厢。

    他的确想要逃避，因为他无法再面对茗慎那张刺目妖娆的笑靥，更不想面对她伤心欲绝的泪水和凶悍滔天的恨意，本来以为自己离开之后，心情会不再那么压抑，可没想到，居然恰恰相反，此刻他的胸口，就像堵着一块巨石一般，压抑的他几欲发狂。

    ———

    接下来的日子里，文轩一次也没有再次踏足西厢，因为他是一个骄傲而极有自制能力的人，所以每每生出想去探望的念头，都被他的骄傲自制而生生掐断，与此同时，他也不在宠幸任何一房妻妾，而是经常把自己关在听雨轩中，苦苦思量着有关茗慎的种种。

    他越想就越发害怕，因为驰骋花丛多年，所向披靡的他，已经实在找不到和她继续相处下去的方式了。

    在经过了好长一段时间的消沉之后，文轩终于得出一个结论，那就是茗慎太过不识抬举了。

    所以他决计暂时先冷落她一阵子，或许就能使她变得不在那么尖锐刺手。

    因为文轩真的讨厌现在的茗慎，讨厌她那副假意妖娆的可恶嘴脸，讨厌她含有淡淡嘲讽的轻蔑眼神；讨厌她包藏祸心的巧笑倩兮；讨厌她一副孱弱怏怏的可怜模样；讨厌她的冷漠相对和温婉中暗藏不驯的态度……

    就这样，在似水流转的时光里，文轩习惯性的讨厌上了有关茗慎的一切！