
闻言，文浩的眸色更冷一分，有些失望道：“终究是我错看了你，你如今的这个样子，和宫里那些勾心斗角的女人，又有何区别？”

    “我本来就宫里那些女人一样，哪及你的江大美人清高纯良，你若心疼你的雏鸾妹妹，大可去告诉她真相，让她对我彻底死了这条心！”茗慎说完，负气离开，只留文浩孤独的身姿傲立在岸边，痴痴的望着她奔跑在夜色里的背影，沉默良久。

    ———

    茗慎回到寺中，已是深夜时分，一轮满月遥挂天边，纵然皎洁明亮，却又望不可及。

    她刚刚走进后院，背后蓦地响起一声醉吟，那声音里头包裹了浓浓酒气，突兀的在寂夜响起，就像是一个石子投进了无波的湖泊，惊得她心中泛起了千层波纹。

    “月移花影动，疑是玉人来，慎侧妃这身打扮深夜回来，实在让人忍不住揣测一番？”白鹏飞兜着一领白羽鹤氅，斜倚桥头，举头仰望着苍穹明月，不时往嘴里灌上几口闷酒。

    既然被人守株待兔，茗慎索性不再遮掩，缓步走到他的面前，轻声笑道：“白少将半夜守在我的门前喝酒，当真是好大的雅兴，可惜本侧妃不是你的崔莺莺，你也不是本侧妃的张生。”

    被江燕抛弃以后，白鹏飞的心中一直不快，此刻又连番遭到茗慎揶揄，心中更加不爽：“末将自然不敢当侧妃娘娘的张生，不过侧妃娘娘这么晚回来，怕是当了一回私会张生的莺莺吧？”

    茗慎刚刚惹了满腹闷气回来，被他的话一激，再也耐不住脾气，反唇讥道：“本侧妃当没当崔莺莺，还轮不到白少将来过问，倒是你，佛门净地毫不避讳的饮酒，也不怕亵渎了佛主？为了一个爱慕虚荣的女子，就这般意志消沉，萎靡不振，当真够窝囊的。”

    “你给我闭嘴！”

    白鹏飞愤怒的将酒坛子摔碎，胸腔一股悲怆之意借着酒兴没头没脑的冲了上来，一把将茗慎狠狠拽进了怀中，低头凝视着她美得令人窒息的容颜，刚毅的脸庞闪过冷怒：“若不是看在你和她神韵上有几分神似，我早就把你丢进这冷冰的溪水里去了。你们这些美丽可人的尤物，为什么嘴里吐出来的话，却比刀子还尖锐，难道还嫌我的心，不够痛吗？”

    浓烈的酒气逼来，茗慎头脑一阵晕眩，被他壮硕的双臂紧锁在怀，本就十分生气，又见他将她比作江燕那种虚荣做作的女子，心底更是怒意翻腾。

    “大丈夫何患无妻，你越是这副失魂落魄的样子，就越让她瞧不起你，说不过人就动手，算什么本事，我若是你，就一口气挣到底，让江燕后悔当初的无情抛弃了你！”茗慎娇声呵斥，抬眸对上了他寥落愤懑的眼神，心里徒然一怆，酸涩非常。

    白鹏飞极力克制着自己的情绪，缓缓松开了她，二人就这样默默无语的对视着，周围再没有任何声音，静的仿佛听见了彼此的心跳声。

    “天涯何处无芳草，是你的，终究是你的；不是你的，强求也无用；好好振作起来吧，你前途似锦，莫要在自我作践下去了！”茗慎低眉说完，缓缓地从他身边走过，慢慢地走进了房中，轻轻地合上了门。

    白鹏飞抬头，茫然望着高高在上的明月，又对着茗慎的房门轻呼一口气，似是一声微不可闻的叹息：“弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧！”

    ———

    月满人圆，每逢十五，就必须留宿在正室的房中过夜。

    这一夜，文轩依照旧例，留在漪兰院睡下。

    缠绵过后，文轩丝毫不显疲累，随意将她揽入怀中，问道：“怎么了，爷过来，你不开心？”

    “怎会？”姑苏漪兰满脸通红，将脸颊轻轻贴在文轩胸膛，听着他的平稳心跳，茫然若失。

    文轩薄唇压过她的额角，语气温润却也淡漠，问：“在想什么？”

    姑苏漪兰越发贤惠的笑了：“妾身在想，金夫人禁足已久，如今她的娘家全都腰斩于市，王爷何不念着往日情分，把她放出来呢？”

    “漪兰，你有心了，本王替娇儿谢谢你！”文轩柔声说完，嘴便堵住了她的香唇。

    ———

    昨夜星月褪尽，晨光破晓初露，透过凤仪阁的珊瑚长窗，射在一联精致的珠帐上面，阁内立刻萦绕出一汪璀璨晃目的荧光。

    慕容琳安静的坐在临窗炕旁，手边搁着的茶水已经用了半盏，曦色为她面上镀上了一层金光，越发显得她似桂如兰。上穿葱绿妆花通袖袄，下着翠蓝马面裙，浓密的青丝挽成垂云髻，斜簪一支翡翠玲珑簪，映着暖暖的日头，簪子仿若一汪酥心绿的春水，在她漆黑的发间流淌荡漾。

    片刻过后，只听“哗啦”一声，白凤兮打着珠帘出来，俨然一副刚刚起床的样子，披散着一头浓黑的长发，身穿绛红色的如意牡丹蜀锦单袍，十根葱管般的纤指在衣领上灵巧的扣着盘扣，人却一屁股坐到了炕几上，丫头们见状，连忙端来洗漱用具和脂粉妆奁，准备伺候她梳洗妆扮。

    “什么大不了的事啊？值得妹妹一大早就找上门来。”白凤兮打着哈欠咕哝一句，一副还没有睡够的样子，光线照在她青白憔悴的脸上，眼袋下的一圈乌青清晰可见。

    王爷昨晚去了王妃那边，她肯定没能好睡。

    待白凤兮洗漱完毕，青鸾捧着妆奁首饰过来，跪坐在炕边为她梳头，先用桂花油抹在一缕发丝上，在一嘬一嘬的盘起，不一会，就梳成了一个精致高耸的凌云髻。

    白凤兮对着镜子左顾右盼一下，捻起螺子黛描眉，侧脸问道：“到底出什么事了？”

    慕容琳幽兰眼一沉，不急不躁道：“四更天的时候，漪兰院那边的人来报，说是王妃昨晚突然开口为金氏求情了，待会咱们去请安，大概就要说起解除禁足的事了！”

    白凤兮画眉的手微微一顿，眉眼不由拉高几分：“王妃这是傻了吗？难道她不记得，曾经金氏是如何无礼对她的？”

    慕容琳轻声道：“妹妹总觉得，此事八成和慎侧妃要回府有关。”

    “咣啷”一声，白凤兮将螺子黛丢在了地上，柳眉倒竖道：“别跟我提那病怏怏的狐媚子，她这段时间一直住在金碧寺，能和这件事牵扯上什么关系呀？”

    慕容琳弯身捡起黛笔，放置几旁，眸光精闪一笑，劝道：“凤姐姐稍安勿躁，先听妹妹把话说完，其实王妃比谁都想整治金氏，不过是碍于正妻的身份怕失了体统，又有王爷护着那金氏，她就更不敢轻举妄动了。

    不过慎侧妃却不同，她可是跟金氏结了血仇的，所以王妃这才趁着慎侧妃回府之前，先把金氏放出来，目的就是让慎侧妃做这只出头鸟，先让她试试水深水浅，也好衡量一下，金氏如今在王爷心中，到底还剩几斤几两。”

    白凤兮从紫檀匣子里挑出一支赤金滴珠护甲戴在手上，兀自冷笑一声：“照你这么说来，得罪的人的事交给慎侧妃去做，王妃反倒是落下个贤良的名声，还能让王爷念了她的好，然后在坐山观虎斗，除去了金氏固然是大快人心，即便除不去，也可以落井下石，先拔了慎侧妃这跟眼中钉，真真是一石三鸟的好谋算，难为她竟然能有如此精致的心思，当真是生姜老辣啊！”

    “谁说不是呢，王妃的心思藏的最深，这金氏骄矜固然招恨，可那慎侧妃也不是省油的灯，而且长的太过漂亮，任谁看着，大概都觉得碍眼吧！”慕容琳凝着她指上的护甲，被阳光一照便灿灿的刺眼，连带她沉静的幽兰眼中，也掀起起了一片金色的涟漪。

    白凤兮细细抿了抿红纸，抬头瞧着她，疑惑问道：“难不成琳妹妹看着慎侧妃顺眼？”

    慕容琳不置可否，捡起妆奁里的一对儿红宝石耳坠给她戴上，婉约笑道：“我的好姐姐，今儿妹妹这么早来，头一桩，便是要劝姐姐暂时放下对慎侧妃的成见，这第二呀，就是劝姐姐也不要出头去刁难金氏，更不要去忤逆王妃，由着她们三方斗个你死我活，咱们姐妹一边看戏，乐得个清闲。”

    “琳妹妹这心是怎么长的，真真是七窍玲珑，让人又爱又恨！”白凤兮为她扶了扶歪着的翠簪，神情糅杂了暗淡与惋惜：“可惜王爷有眼不识金镶玉，妹妹心气又高，从来不屑争宠，反倒处处为我筹谋打算着，当真委屈你这么个水晶心肝的玻璃人儿了！”

    被一语击中痛处，慕容琳垂下了眉眼，缓缓蹲下身，徐徐理着白凤兮身上的彩线流苏，薄薄一笑道：“恩宠易得，真心难求，这么多年都这样了，如今都快人老珠黄的人，就是起了那争宠的心，也争不过那些年纪轻轻的妃妾们，还不如老老实实的守着姐姐，背靠大树好乘凉，姐姐得了好，别忘了给妹妹一丝照拂，莫要我受那些奴才们的欺凌折辱，妹妹便心满意足了！”

    当年慕容琳刚入府的时候，还算得宠，但是后来金氏进门，处处跟她争斗，大家闺秀出身，兰心蕙质的慕容琳，哪里是金颜娇那种千娇百媚女人的对手，所以很快败下阵来。

    一些巴结金氏的奴才们，经常在金氏的授意下，处处欺凌折磨与她，甚至害的她差点丧命在一次伤寒之中。

    那时候文轩对此事不闻不问，反倒是侧妃白凤兮看不过眼了，好心救她一命，还为了给她出气，惩治了那帮恶奴。

    从那一天起，慕容琳对文轩的爱便心灰意冷，反而十分的殷勤的陪在白凤兮身边，为她筹谋打算，为她排忧解闷，也帮衬着她，使她明里暗里少吃了许多亏，也帮衬她躲过了不少的算计。

    白凤兮何尝不知道她心里的死结，不由握住她的手，安慰道：“有时候姐姐还羡慕你呢，心闲不羡牡丹春，我要有你一半的想得开，也犯不着成日家争风吃醋，伤春悲秋了！”

    “哪里就值得姐姐羡慕了，姐姐可是和二爷订过情，盟过誓的，岂是妹妹这个无福之人可比？”慕容琳柔婉一笑，只觉得扯痛了嘴角。