
“慎侧妃打哪去啊？外头风急露冷，白某劝您还是回西厢呆着为好，免得横生枝节，遭逢不测！”白鹏飞意味深长的瞅着茗慎说道，，嘴角借着三分酒意，似有若无地痞痞一笑。

    一旁的彩凤毫不知情，只以为是跟着茗慎出来玩的，见到白鹏飞对自家小姐的态度不恭不敬，似是图谋不轨的样子，急忙护在跟前，大声道：“放肆！你是哪里来的登徒浪子？竟敢言语这般轻狂，既知道我家主子的身份，还不快快让开，好狗不挡道，你懂不懂啊？”

    “嘿嘿，还真让你这小姑娘给说对了。”白鹏飞俊朗的面孔逼近彩凤的俏脸，半自嘲，半玩笑的说道：“我，白鹏飞，就是端王爷养的一条狗，而且还是那种主子让我咬谁，我就逮着谁死咬不放的忠犬。”

    他吓唬完，还恶意的作势，似乎要在彩凤粉嫩的脸蛋上狠咬一口似得。

    扑鼻的酒气熏得彩凤双颊微热，若隐若现的红扉在她的脸蛋上，营造出一种肌如花瓣般的娇嫩可爱。

    她哪里知道白鹏飞只是在吓唬她而已，见他要咬自己，即刻丢掉了刚刚的张牙舞爪，如受惊的雀儿般畏惧的缩到了茗慎身后，小心脏乱跳不已。

    茗慎护着彩凤，上前几步来到白鹏飞跟前，仰头毫不畏惧的与之对视。

    他身上厚重刺鼻的酒味，令茗慎嫌恶的拈帕掩鼻，冷冽道：“水至清则无鱼，人至贱则无敌，既然自称好狗，就要看好门庭，而不是在这里吓唬一个小丫头，身为臣下的你，胆敢僭越犯上，这可不算是好狗的本分。”

    “呵呵……慎侧妃好大的威仪呀，不愧是将门千金的体统，骂起来人来一套一套的，不过侧妃既然不打算听白某的劝，那么，末将就只好得罪了！”白鹏飞谈笑间，大手出其不意的伸向彩凤，轻而易举的将她手中的食盒给抢了过来。

    彩凤还未回神，整个人便随着食盒一起撞进了白鹏飞的胸膛，惊与慌，羞与恼，把她气得满脸通红，忙腾的一下，跳出了数米之外，双眸似通红的兔眼一般瞪着白鹏飞，嗔恼怨恨都有。

    白鹏飞好整以暇的看着彩凤那气鼓鼓的样子，更觉可爱的紧，随即又瞥见茗慎那因为过度心虚而显得格外苍白的容颜，剑眉挑起一丝戏谑得意，悠哉悠哉地打开了食盒。

    只见圆圆的食盒内，整齐的摆着五朵莲花样式的金乳酥，中间的那块形状偏大一些，令人一眼就能看出其中的蹊跷来。

    他对视着茗慎劣根性的坏笑，还刻意的清了清嗓子，扬声质问道：“秋来风干物燥，侧妃娘娘带着这么油腻的点心，是打算往哪送啊？”

    茗慎怕他看出端倪，当下早已顾不得体面，猛地伸手去夺食盒，而她却不及白鹏飞这样的习武之人身手快，只见白鹏飞身形敏捷一闪，轻易的闪到了她的背后，让她扑了个空。

    而后，又见白鹏飞这张讨厌的嘴脸忽地凑上前来，戏弄的笑道：“慎侧妃是想毁灭证据吗？末将可是奉王爷之命，在此查看里进外出的一切人和物，侧妃如此紧张，莫非这点心里头，有猫腻儿不成？”

    白鹏飞光嘴上说说还不算，竟然还拿起了中间那块偏大的金乳酥，晃在茗慎眼前比划着。

    他的话对茗慎来说，无疑是平地而起的一声闷雷，在她紧张的胸腔炸开，瞧着他得意的拈着点心，在自己眼前比划来，比划去，显然是已经识破了她的伎俩。

    茗慎登时惊惧无比，如果事情败露，她们主仆四人皆难逃一死，想到此，不由吓得头皮发麻，脚心一个不稳,差点就跌在地上，幸好身后的彩凤及时扶住了她。

    “小姐，您怎么了？”彩凤不明缘故，只是发觉她的脸色，不知为何，竟然苍白的不成样子了，便又关心的问了一句。“是不是头晕的毛病又犯了？”

    “我......没事！”茗慎力图镇定自若，但声音明显已经底气不足，有点发虚了。

    白鹏飞本来只是无聊，跟她们主仆开个玩笑罢了，没想到竟然把这么个娇滴滴的大美人吓成这般模样。

    瞧着茗慎额头冷汗直冒，小脸煞白煞白的样子，白鹏飞便不忍多加戏弄，将食盒还给了彩凤，正色道：“你家主子看起来有点气血不足，快扶她回西厢躺着，最近都别再出来了。”

    彩凤淡淡的“哦”了一声，也顾不上跟白鹏飞置气，一颗心全在关心茗慎身上，拐起食盒，去扶住茗慎打算离开。

    本以为白鹏飞会当场揭穿她的伎俩，然后把她绑了送到端亲王那边问罪，万万没想到他突然来了个大变脸，竟然会放自己一马。

    他真的有那么好心吗？

    茗慎走了没几步后，突然停下，转头满目疑问的望着白鹏飞。

    白鹏飞此刻一改方才的纨绔之态，换上一副极其严肃的嘴脸，皱眉低吼道：“还不快走，在不走的话，就走不了！”

    他的话音刚落，就见姐夫从茗慎的身后走了过来，当下懊恼地拍了下脑门，叹道：“这下好了，想走也走不成了！”

    茗慎实在不解他的所言所行，越发疑惑的问道：“为什么要帮我？”

    白鹏飞还来不及接话，就看见姐夫穿着一袭桃红真丝王袍，闲庭信步一般越走越近，当下心急如焚，又无计可施，只把手中的金乳酥，尽数塞进了口中吃掉，来了个毁尸灭迹！

    茗慎见状，一下子懵了，见他狼吞虎咽的吃着点心，惊讶的张了张嘴巴，好心的提醒道：“白鹏飞，这个不能吃的,你明知道里面有……”

    “这点心里头，究竟包了什么样的好馅料，是鹏飞吃不得的？”

    浓浓戏谑的声音乍然从茗慎背后响起，吓的她愕然回首，只见文轩那一双狭长的桃花眸，早已阴冷的睨向了她，无形之中，一抹窒息的压力在渐渐的朝她涌来。

    茗慎对上这个讳莫如深的男人投射而来的视线，心中蓦地一紧，慌忙行了个大礼。

    “妾身给王爷请安，王爷千岁千岁千千岁！”

    彩凤也是猛的一惊，慌忙跟着跪下：“王爷千岁......千岁......千千岁！”

    “请……请......请姐夫的安！”

    白鹏飞胡乱打了个千，嘴里因为塞满了点心，声音变得含含糊糊。

    他不停地狠狠咀嚼着嘴里甜腻油酥中，那怎么嚼都嚼不烂的纸条，最后干脆一发狠，生硬的咽到了喉咙里。

    文轩没有让人起来，而是瞥了一眼白鹏飞的狼狈吃相，不悦了皱了皱眉。

    接着，他又缓缓走到茗慎跟前，突然，两根指头像铁钳一般，发狠钳住了她的下颚，强迫她以仰视的姿态望向自己。

    “慎卿，你好像还没回答本王的问话呢？”文轩薄唇轻启，语调轻柔得让茗慎肌肤上布满了冷冷的鸡皮疙瘩。