
转眼冬去春来，月落无声，绿树浓阴，夏日渐长。

    繁茂的竹叶在明澈的天空下交错叠沓，被阳光醺烤出淡淡的暖香。

    茗慎穿了一色剪裁合体的荷叶撒花碧罗裙，闲适地躺在繁花深处的藤椅上面纳凉，纤细白皙的手上打了柄轻罗团扇，正有一搭没一搭地煽动着，一头浓稠乌黑的发丝松松挽了个髻，很自然的垂下几缕碎发在耳边，为朝天的素面增添了几分灵动飘逸，越发衬得肌似羊脂，慵懒娇媚。

    “您十三岁生辰那年，大公子赠的那支梅花纹碧玉簪子，最近怎么不见小姐戴了？”静妈弯腰拾起草丛中刚刚被风吹落的牡丹，别在茗慎不饰任何珠翠的髻边，眼纹里藏着一缕意味深长的笑意。

    其实那日进宫请安回来，静妈就发现她平日里最宝贝的发簪不见了，不过当时端王爷看起来很生气的样子，所以她也没敢细问。后来竟然见小姐也没再提及此簪，便觉得事有蹊跷，所以今天故意一提。

    “可能是不小心丢在了哪里吧？“反正我是想不起来了，难为奶娘倒还记得。”茗慎轻轻晃着轻罗团扇，眼角带了轻俏的笑意，是薄薄的绯红色，如同髻边的牡丹一般。

    其实茗慎知道簪子的去向，那日她从沉香阁出来，走的太过匆匆，碧玉簪八成是掉在了那张美人榻上，事后她有想过前去讨回，但毕竟是叔嫂有别，她就是在宝贝那根簪子，也只能当做丢失作罢。

    静妈微微瞥了茗慎一眼，自言自语道：“记得那日里，还是多亏了睿亲王给您上药包扎，否则您的一双手肯定会留下难看的伤疤。还真没想到，人称‘冷面四爷’的睿亲王，也有这么怜香惜玉的一面，可是毕竟叔嫂有别，他竟然也不怕招人非议？”

    茗慎圆转清澄的大眼在静妈身上转了两圈，忽地狡黠一笑，此地无银道：“能有什么非议?说不定人家只不过是看在婉儿妹妹的面子上，才肯纡尊照顾一下我这个大姨子而已，又或者，是念着表兄妹的情分，才没有袖手旁观罢了。”

    静妈听完这话，总算放下心来，她就知道，小姐绝对不是那种自轻自贱之人，更不会做出什么糊涂事来，到底是她从小看着长大的姑娘，心性纯良。

    其实茗慎已经不再去想那天的情景，可经奶娘这么刻意一提，一些画面瞬间鲜活如昨的浮现眼前，鼻间似乎还残留着一抹似有若无的莲花清香，那是属于睿亲王的气息。

    想到此，突然令她心如鹿撞，脑海涌动出难以平静的情绪，如同激荡的湖水一样不平静，漾起层层波纹……

    不，她倾慕的是斯文俊雅的端二爷，不是那个霸道蛮横的冷面四！

    正在茗慎思维混乱之际，一卷宛如夏夜风荷的翠绿身影，轻晃到了茗慎跟前，拉回她烦乱纠结的情绪。

    只见灵犀笑脸卿卿地趴在她的身边，眉眼弯弯的撺掇道：“小姐，晨早刚刚下了一场细雨，外面正凉快着呢，不如咱们出去走走吧，成天呆在西厢阁里，都快把人闷死了，我听说芙蕖池里的莲花开的可好看了，咱们就去瞧瞧吧。”

    洗了果子回来的彩凤，一见灵犀这幅冲着主子撒娇卖乖的德行，气就不打一出来，不过是个外来的陪读丫头而已，又不是贴身伺候的家生子，能跟着进了王府就已经很不错了，竟然还不知足，成天变着花样的去挑唆小姐，而且跟小姐说话时满口你你我我，没大没小的，还真叫她看上不眼。

    彩凤的急脾气只要上来，那便什么都不管不顾，“砰”地放下果盘，冲着她口气不善道：“哼，还嫌咱们小姐过得不够提心吊胆是吗？成天眼里也没个尊卑，也不知道怎么替主子分忧，净会添乱子，使绊子，整那些个没用的幺蛾子！”

    灵犀被彩凤毫不留情的劈脸一顿责骂，清丽的脸蛋瞬间滚烫难堪，自知比不得彩凤是小姐的陪嫁丫头，倒也不敢顶嘴争辩，只呜呜苦诉委屈：“彩凤姐姐误会我了，我也是一片好意，不忍看着小姐整日百无聊赖的闷在院子里，想劝她出去散散心而已......”

    “别哭了灵犀，我是明白你的！”茗慎放下手中的团扇，拍了下灵犀的手以示安慰，接着狠狠嗔了彩凤一眼：“清清静静的一个下午，都被你吵嚷没了，就算灵犀贪玩想逛园子，那也不是什么错事，你有话就不能好好同讲吗？”

    “小姐就只会包庇着她，我偏就瞧不上她不安守本分的样儿。”彩凤怯怯顶了句嘴，心里却难过万分，当下便红了眼圈，却也拼命的将委屈往喉咙里咽。

    静妈连忙拉了下彩凤，好心劝道：“两位姑娘快别哭了，被自家主子说两句，没啥可委屈的，当奴才的哪有不被说几句的。”

    但她的话，显然没有丝毫作用，灵犀越是委屈，彩凤就越发倔强，静妈见状，只好无奈的看向了茗慎。

    茗慎被她们俩这么一哭一闹，更觉心烦意乱，只好就着奶娘的手起身，悠悠道：“由着她俩在这哭闹吧，左右我是清净不了拉，不如去芙蕖池那边散步赏荷吧。”

    说完，便扶着静妈往门外走去。

    只见她刚刚没走出几步，彩凤便急忙用袖子抹了抹眼角，没羞没臊地追了上去：“小姐等等奴才，您说过上去哪都要带上彩凤的！”

    灵犀见彩凤如此，也顾不得委屈了，急急地追了过去对茗慎道：“小姐，我知道错了，也别丢下我啊。”

    ———

    六月的黄昏不算闷热，加上刚刚下过一场细雨，空气格外鲜润。

    茗慎一行人走在曲曲折折的白玉桥上，弥望着田田的叶子被雨水冲刷得青翠嫩绿，晶莹剔透，连空气里都带着一股荷花清新的香气，令人心旷神怡。

    茗慎望着满眼映日荷花的别样红，心底泛起花开花谢的惆怅与寂寥，忽的想起娘亲唱过的歌谣，忍不住哼了起来：

    碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。

    秋花冒绿水，密叶罗青烟。

    秀色空绝世，馨香为谁传。

    坐看飞霜满，凋此红芳年。

    结根未得所，愿托华池边。

    ......

    附近率领一众丫鬟仆妇赏荷的金颜娇隐约听见不远处传来的歌声，瞬间产生了异常强烈的危机感，只恨这把嗓音太过动人，宛如娟娟溪水般清凉美妙，沁人心扉！