
“慎侧妃的人缘还真好？连白家的二公子也站出来给你作证了……”

    宣德帝低沉的嗓音，比外面的天色还要阴霾，目光深邃不知其意的望着文浩，问道：“浩儿，是不是真如白少卿所言，你是无意间听到你二哥提及，才知道有关慎侧妃的事情的？”

    “回父皇的话，是！”文浩低下眸子作答，眼底一闪而过冷光。

    原来之前父皇对他的总总试探，不过是想套出他爱的是谁，根本没有打算成全他和慎儿的意思，此番当众刁难慎儿，无非是在棒打鸳鸯，逼着自己对她放手。

    果然如他所料，宣德帝听了他的回答，满意的笑道：“既然浩儿也说是听你二哥提及过，才知晓了你‘二嫂’的私人喜好，那朕就不追究你‘二嫂’的无心之过了，都起来吧！”

    “谢父皇！”

    “谢皇上！”

    茗慎等人叩首谢恩后，分别转入席间就坐，此刻宴席已经到了收尾，有宫人们将几品饭后的点心一一摆上，栗粉糕，翡翠饺，豆沙卷，佛手酥.......

    茗慎望着满桌的茶果点心，心不在焉的动了几口做做样子，有好几次不小心与文浩投来的目光碰撞，皆忙装作低头喝茶给回避过去。

    今日宣德帝此举的用意，茗慎岂会不知，无非是炫耀一下君王的生杀权柄，再警告她日后不要再招惹文浩而已。

    要知道，穿错衣服的颜色本不是什么大不了的事，可若往大了说，却能要了她的小命，若想大事化小，也可以说是无心之过。

    总之，好坏全在皇帝的一句话而已。

    ———

    席间的礼乐再度唱响，吹奏着歌颂太平盛世的曲子，一群舞伎踏着喜悦的旋律入殿，袖舞歌随，歌吟舞动，表演出一派热闹融洽的景象。

    众人早已忘记刚刚的插曲，宴笑吟吟的与身边的人推杯换盏。

    固*伦*公*主此刻喝的两颊通红，眯眼笑着附在和硕公主的耳边，不知嘀咕了些什么？

    只见和硕公主听完后，便眼含秋水的朝荣禄身上漾去，这幅含羞带俏的模样，可见她对荣禄是一百个中意的。

    而对面男席上就更加热闹了，那些世家公子哥们正热火朝天的议论着才女江燕即将嫁给睿亲王当侧妃的话题，偶尔还将和硕公主和茗慎与她比较一番。

    文浩冷下峻颜，面无表情的喝着闷酒，不时的朝茗慎这边看上一眼。

    荣禄只是低头吃茶，刻意回避着和硕公主投来的爱慕眼光，而白鹏飞则看起来心里不太痛快的样子，眼皮儿都泛起了桃花红，还拼了命的往嘴里大口大可口灌着烧酒，偶尔也抬眼望一望坐在娴贵妃身边的江燕——表现得异常殷勤的江燕！

    今日的江燕穿着一件簇新的青葱色水漾留仙裙，外面裹着喜庆的红梅缠枝杭绸小袄，柳丝般的墨发垂挂腰间，脑后的逐月髻上别了一支红珊瑚点翠珠钗，整个人美丽的难以用笔墨形容，恍如凌霄殿上高贵的仙子一般，艳丽无双。

    只见她夹起一块蘸了蜜的山药，殷勤地递到娴贵妃嘴边，红着脸颊微微一笑道：“贵妃娘娘尝尝这个，这是柃木桂花酿的蜜，味道清爽鲜洁、甜而不腻，而且更有祛风除湿、解毒润燥之功效。”

    “真是个体贴的孩子！”

    娴贵妃对她展露一抹温煦的笑意，并慢慢吃下她送过来的山药，又拉过她的手，将自己无名指上的一枚白玉梅花戒指，套进了她葱管般的芊芊玉指上。

    江燕眸色一亮，受宠若惊的望向贵妃，只见贵妃也正笑意盈盈的打量着她，当下有所明白，心底如同被一阵温煦的春风拂过，吹开了含苞待放的花蕾，绽放出一朵艳灼的情花。

    “雪沁梅花疏影错，指染凡尘风霜惑，本是瑶台坐上客，风动九天琼花落。贵妃娘娘赏的戒指精致典雅，臣女很是喜欢，多谢贵妃娘娘抬爱。”

    江燕垂下排扇般的羽睫谢恩，盈满笑意的双颊仿若一朵娇艳的玫瑰初开，爱不释手的抚摸着手上的白玉梅花戒，花蕊是用鸽血红宝石精工细雕而成，栩栩如生。

    宣德帝听见了江燕作的诗句，十分欣赏的赞道：“不愧是艳冠京都的才女，果然是‘才质高洁貌自华’，不负你京都第一次才女的名号。”

    说完，他又冷冷扫了茗慎一眼，故意似的吩咐道：“江燕，朕的浩儿也爱吃桂蜜山药，你把剩下给他拿过去，就在他身边斟酒伺候吧！”

    “臣女遵旨！”江燕悄然地瞟了文浩一眼，见他并没有不耐的表情，便在皇上的授意下，端起那碟桂蜜山药款款向他走去。

    谁都知道睿亲王对人冷漠，却没想到竟会对江燕十分的礼待有加，不但喝了她敬上的酒，还吃了几口她送过去的山药，并侧脸寒暄了两句。

    也许这就是爱美之心，人皆有之，毕竟像江燕这种美貌兼才情的绝色女子，实属人间罕见，也难怪连冷心冷情的睿亲王都会有所动心。

    全场的人包括宣德帝和娴贵妃在内，都是这样的想法，唯有文浩自己心里清楚，他之所以礼待江燕，不过是看在她哥哥江枫与他一起长大的情分。

    茗慎怔了一下，拈起杯子缓缓地将手里的一盏花雕饮尽，酒倒是烫过的，可是由于她喝的太猛，饮下去的时候竟然像刀子一般割喉。

    茗慎本身不胜酒力，三杯两盏下肚，便感到一阵微微的晕眩，只觉得两眼发热，像是一汪酸涩的汁水在眼眶里翻滚灼烧，瞳中的薄雾模糊成了涟漪，只隐隐约约的看见，江燕指尖的那枚白玉戒指，停在了在文浩墨色的衣襟前，好像是正在拿帕子拭擦什么？

    ———

    宴席终于结束，娴贵妃留下了江燕和南宫家的三小姐前往咸福宫为她歌舞助兴，其他人便意犹未尽的散去，此时茗慎的酒劲已经消退不少，与大哥荣禄并肩朝宫外走着。

    虽然雪已停歇，天空还是阴阴郁郁，将周围的景物笼罩得一片萧条，莹亮的积雪为连绵蜿蜒的宫墙镶上了一道白边，如同是一条长长的白绫无限延伸，仿佛永远没有尽头似的。

    兄妹二人途径御花园时，刚巧看见江燕携带着侍女莺儿沿着羊肠小道朝咸福宫的方向走去，而那片被大雪覆盖的苍松后面，此刻却突然窜出了一道矫健的白影，把主仆二人吓得花容失色。

    伴随一股刺鼻的酒味袭来，白鹏飞已经面色铁青的站定在江燕跟前，低声唤了一句：“燕子......”

    江燕嫌恶的后退几步，抬起罗袖掩鼻道：“一身的酒味儿，离我远点！”

    白鹏飞倒也不恼，微微侧过身子，声音黯哑道：“我有话想跟你说，能不能聊一聊？”语气中肯，隐隐带着祈求。

    江燕漫不经心的拨弄着葱白纤指上的梅花戒指，清冷一笑道：“白大哥，看在你我相知一场的份上，有什么话就快些说吧，切莫耽搁了我去给咸福宫娘娘抚琴的时辰。”

    似乎没有料到，江燕会这样的话，白鹏飞凝望着她，目中露出几分悲伤之色：“今日在宴会上，我算是全看明白了，娴贵妃早已把你当做儿媳看待，所以你之前才会说了那么多无情的话，要与我义断情绝，是与不是？”