
所以，白凤兮的品行如何，得宠与否都没有关系，单单冲着她的身家地位，常人根本无法匹及，所以金氏注定是要被她强压一头的，倒也不算冤枉。

    金颜娇在败下阵来后便气恨难平的拂袖而去，茗慎眸底蕴出一抹淡淡笑意，悠然望着白凤兮作揖道：“多谢凤姐姐解围，茗慎心中感激不尽。”

    “得了，少跟我来这套。”白凤兮略显不耐，淡淡扫了茗慎一眼道：“是不是真的心存感激，本侧妃也辩不出真假，不过你日后可要加倍小心了，金氏是出了名的难缠或则，你需得好好提防着，不是每次有那么好运，有人站出来替你解围的。”

    “多谢凤侧妃提点！”尽管白凤兮口气不善，但茗慎依然再次欠身，聊表感激。

    “别拘礼了，本侧妃约了琳夫人和燕夫人陪王妃打牌，先行一步了，慎妹妹就自求多福吧。”白凤兮说罢，便把手搭在她锦衣男人的手臂上，率着一众丫鬟婆子们，款摆而去。

    见她这样离开，茗慎倒也不觉尴尬，只是转头淡淡一笑，对奶娘等人道：“咱们也回去吧，免得再生事端。”

    “是！”三人齐声应道，跟着茗慎朝西厢的放向走去。

    主仆四人一路走来，彩凤始终憋着火气时不时的横向灵犀，而灵犀则有意无意的顶了几眼，倒叫她再也忍不住，劈哩啪啦的爆发出来：“都怪你，没事就爱瞎撺掇，要不是你一直嚷嚷着要来赏荷花，咱家小姐能被金氏这般欺负吗？”

    “好了！”茗慎不耐的娥眉蹙起，声线莫名的比平时高出了许多：“知道你受了些许委屈，别抱怨了，外人欺负咱们还不够，自己还要窝里横么？”

    “奴才不敢委屈，奴才是再替小姐委屈。”彩凤鼻尖酸酸的抽气，眼眸通红，却也理直气壮。

    灵犀深知彩凤性情，再不敢跟她置气，只一味的低声求情:“小姐别责怪彩凤姐姐了，今天的事情，原是灵犀的不对。”

    “谁稀罕要你来为我说情，主子教训奴才天经地义，别以为你在小姐身边念了几年书，就能自以为是，兴得连自个是谁都忘了。”彩凤猛地抬眼瞪住了她，极不领情的说道，说罢，越发生气，直气地掉头跑开。

    静妈深知茗慎待彩凤亲比骨肉，所以打算追上去劝和一番，不料却被茗慎伸手拦住。

    “由她去吧，就是因我平时待她宠惯太过，所以她才一直欺负灵犀，奶娘这会子哄了她，只会助长了她的气焰，还是让她自己反思几天去吧！”茗慎沉着脸说道，转而眉心疑惑的皱起，喃喃自语了句：“奇怪，彩凤这丫头平时待人接物开朗热情，何时竟跟灵犀这个胆小怯怯的姑娘对上了？不该啊.......”

    静妈听了，只是呵呵一笑：“莫不是咱们的彩凤姑娘大人，存了自己的小心思，她打小十分要强，又偏爱粘腻着您，怕是瞧着现今小姐与灵犀亲近，吃起醋了。”

    “这死丫头，唉......”茗慎不禁失笑，转而握住了灵犀的手，柔声道：“你彩凤姐姐就是这个爆炭脾气，而且好胜要强，小时候还经常跟我抢东西呢，我知道你知书识礼，是个懂事的，千万别跟她一般见识。”

    灵犀低垂着脸，看不清表情，只轻声道：“彩凤姐姐性格开朗，我也很喜欢和她相处，你就放心好了。”

    “她要有你一半的懂事，我不知能省出多少心来。”茗慎感叹一声，又转头看向静妈，嗔道：“还有您，都一大把年纪的人，跟那金氏强辩什么，万一要是真有个好歹，叫我.....”

    静妈伸手点住了她卷俏的朱唇，和蔼笑道：“小姐快别别嗔怪了，这一切不是都过去了吗？其实刚才您还把老奴吓了一大跳呢，当时您要是真的对她金氏下了跪，老奴就真没有老脸在苟活于世连累主子了。”

    “奶娘说的那里话，您视慎儿如己出，慎儿深知。”茗慎紧紧握住她的手，静默了片刻后，平复了满腔汹涌迭起的情绪，似命令又似交代道：“不过以后切记,万事不许强出头。”

    “是，是，是，老奴心中谨记。”静妈像哄小孩子般笑道，心底却压制不住的生出许多感到，世间大概没有一个主子，会像慎丫头这般，把身边的下人当亲人对待。

    ———

    而另一边，前往漪兰院的青石小道上，扶着白凤兮的锦衣男人忍住问道：“婶娘跟那个慎侧妃第一次见面，为何无缘无故的替她解围啊？王爷叔父近日对您多有不满，您又何必在这个时候，为了王爷叔父敌对家的人，而开罪了他心尖上的人呢？”

    白凤兮艳艳菱唇凄然一笑，懒懒解释道：“本侧妃也知道这个时候得罪姓金那狐媚子不合时宜，可白姑母托人捎来信儿来说，让我关照关照慎侧妃，既然巧合的给我撞见了，总不能袖手旁观吧，毕竟，她算是禄哥哥最疼的妹子。”

    “婶娘说的白姑母，可是当年与白家联了宗的亲戚。”

    白凤兮点了点头：“正是她，我的小时候还在她那住过一段时日，要不是看在这层关系，我才懒得管这档子闲事呢？”

    “哎呦，婶娘真是菩萨心肠啊，王爷叔父要是知道您还有如此善良热心的一面，肯定会懊悔对您之前的种种误会。”寒冬极力的奉承她，只捡她爱听的说，为得不过是能在端王府里，混口肥肉吃吃。

    ———

    这日晌午，太阳使出最毒，最辣的光芒，把大地照得滚烫滚烫。

    西厢阁外，几只白鸽被晒的无精打采，呆在笼里一动不动，聒噪的知了在竹影里叫个不停，给原本就是闷热的像蒸笼一般的西厢，徒添几分莫名的烦闷。