
金颜娇看着茗慎这般有恃无恐的模样，嘴角不屑的撇了老长，随后悄然递给如玉一个眼色，带着如玉的视线缓缓定格在茗慎的楠木垂花拔步床上。

    如玉顿时心领神会，快步走过去，信手掀起床上的合欢鸳鸯被，只听得“啪嗒”一声清铃铃的脆响，一根黄澄澄的云凤纹金簪，滚落在众人眼前。

    望着地上那支耀眼刺目的云凤纹金簪，茗慎蓦然瞪大了眼，从炕榻上走了下来。

    她的寝房只有奶娘和彩凤灵犀三人有资格进，当初下这样的命令就是为了防止栽赃陷害的事情发生，可如今铁打的事实摆在她的眼前，让她不得不怀疑，这三个跟她最亲的人中，出了内鬼。

    由于奶娘沉稳持重，所以茗慎的金银细软全都交由静妈保管，而彩凤则比较活泼好动，所以一直打点着西厢的饮食起居，剩下一个娴静内向的灵犀丫头，则专门负责整理寝房，叠被铺床之类的细碎琐事。

    叠被铺床，簪子是从床上翻出来的，那么出卖自己的人是——灵犀！

    茗慎立刻转头看向旁边的灵犀，而灵犀则垂着脸蛋，忐忑不安的搓着手指，俨然是一副做了亏心事的样子。

    唉！茗慎失望的阖眼轻叹，这个表情刚好被金颜娇看在眼里，加上当下证据确凿，不由的飞扬眉眼，连说话的语调，都比方才嚣张了好几倍：“这才真真是日防夜防，家贼难防，早就听闻慎侧妃打小眼皮子就浅，净爱做些偷鸡摸狗的下流勾当，没想到如今的您，都嫁进王府当侧妃娘娘了，还是没把旧日的‘老毛病’给改过来，哼，来人啊，带她到王妃那里问罪领罚！”

    话落，几个婆子蠢蠢欲动上前，七手八脚的想要摁住茗慎，彩凤急忙护在了茗慎的身前，像只老母鸡保护着小鸡娃儿一样，踢踏着脚不让那些人靠近。

    静妈见状，也着了急，连忙上前帮着茗慎辩解：“我家主子没有偷东西，一定是有人刻意陷害我们。”

    金颜娇抬腿一脚静妈踹翻在地，继而鄙夷嫌恶的瞥了茗慎主眼，娇声冷笑道：“如今是人赃俱获，你们要狡辩的话，就去王妃那里狡辩吧。”

    茗慎众人七手八脚的阻拦，一把冲过去将倒在地上的静妈拂起，还来不及为她拍落身上的尘埃，便见如玉不长眼的要来拉扯她的衣裳。

    于是茗慎再也顾不得什么侧妃身份，铆足了劲的挥手，对准如玉的侧脸既狠且快地煽了下去，厉斥道：“也不看自己什么身份，竟然敢来拉扯我的衣裳！”

    尊卑有别，如玉一时忘本挨了教训，也只能吞声忍下，只道：“我们奴才只是奉命行事，况且，不是还没碰到您吗？”

    “其心可诛，这一巴掌当是给你留个教训！”茗慎双目凌冽瞪着她说完，又一一扫过周围众人，昂首言道：“本侧妃可以跟你们去见王妃，但是谁要是再敢动手伤人，本侧妃绝不饶她，不信你们可以试试，看看端亲王府会不会为了一帮经不见名传的奴才，而让皇上御旨亲封的侧妃受辱！”

    “哎呦喂，连当今天子都抬出来了，我们哪里胆敢冒犯，不过您的盗窃之罪证据确凿，还请侧妃娘娘到王妃那里领罪吧。”金颜娇莞尔冷笑，本想着趁机折辱她们主仆一番，但此刻却未能得逞，只好做了个请的姿态，把茗慎引到王妃跟前在找机会下手。

    ———

    当茗慎跟随金颜娇等人来到王妃的住处——漪兰院时，进门便有一股钻心的凉气扑面袭来，让人仿佛置身冰天雪地一般清寒，甚至还让向来畏寒的她，起了一层薄薄的层鸡皮疙瘩！

    茗慎抬眼望去，身穿宝蓝色绛罗缠枝祥云缎袍的王妃，半倚半靠在玫红织锦的贵妃榻上，一支耀眼夺目的五凤挂珠步摇坐落在她高耸如云的髻中，加上旁边跪了一群丫头环侍，捶肩膀的捶肩膀，煽扇子的煽扇子，顿时衬得她颇有众星拱月之势！

    “妾身纳兰氏给王妃娘娘请安，恭祝娘娘长乐无极，芳龄永继。”茗慎毕恭毕敬地行了个跪拜大礼，继而悄然抬起眼角，对着她细细的打量起来。

    王妃复姓姑苏，闺名叫做漪兰，长相就像她的名字一般，属于端庄秀丽那种，一双水润汪汪的眼睛似冰雪般空灵透彻，眼角下方，长了一颗赤艳夺目的朱砂痣，恰如其分的将她娟秀的面容点缀出几许妩媚，亦更加衬的她肌白如玉，欺霜欺雪。

    然而，唯一美中不足的便是，她毕竟已经是三十好几的人了，眼角处显露出几道淡淡的鱼尾纹，那是在好的脂粉都遮掩不过来的，就像华丽的雪缎被岁月倾轧出了褶皱，无论如何熨帖，也再难还原最初的崭新与平滑！

    “这不是新进门的慎侧妃吗？今天怎么愿意出来见人了？”

    姑苏漪兰温然的语气中，透出端祥华贵之气，又见她侧过脸瞧向金颜娇，不冷不热的问道:“还有你，金夫人，这大晌午的，怎么不能片刻安静，跑来本王妃这边瞎闹什么?”

    听出王妃的口气似乎对自己不甚喜欢，想来是以养伤为名担搁着，一直没来跟她请之故，因此茗慎只好拘着礼赔罪：“只因妾身的手上的烫伤未愈，且近日来又中了暑气，所以进门至今都未曾向王妃娘娘请安，实在罪该万死，还望王妃娘娘宽宏大量，宽宥妾身的失礼之处！”

    见她这般沉得住气，又能说出如此一番话来，可见城府不浅。姑苏漪兰觑了茗慎一眼，又看下旁边蓄势待发的金氏，缓缓端起茶盏，冷笑吟吟的反问：“如此说来，慎侧妃今天是专门给本王妃请安来的？只是晨昏定省的时辰都在清早，你大中午过来，似乎有点‘不合时宜’吧？”

    茗慎面上微微一窘，王妃这话明显是偏向金氏了，不过说到底算是她失礼在前，倒也怨不得王妃待人不同，于是只好默默垂下了脸，不再接口。

    金颜娇听这口风，连忙冲王妃欠了欠身，将来意娓娓道名：“启禀王妃娘娘，慎侧妃根本不是来给您请安的，而是被妾身抓来，让您给她定罪的！”

    “哦？”姑苏漪兰忽然来了精神，浅缀了口茶曼声道：“金夫人从头说起，慎侧妃到底所犯何罪？”

    金颜娇瞟了一眼仍旧在地上拘着礼的茗慎，勾唇笑道：“启禀王妃娘娘，慎侧妃偷了王爷送给妾身的云凤纹金簪，簪子刚从她的被窝里翻出来的，人证物证都有，半分抵赖不得。”

    “慎侧妃，是金夫人说的那么回事么？”姑苏漪兰淡静如水的眼眸，顿时掀起了涟漪，似一道清冽的寒光射出，直直逼在茗慎身上。

    面对这样的质问，茗慎真不知该如何作答，说是的话，就等于变相的承认了自己是个贼；若说不是，铁证如山，容不得她半点抵赖，所有的解释，都只会变成自取其辱的狡辩。

    她沉默了片刻，突然扬起一张赤诚的脸蛋，坦坦荡荡道：“回王妃娘娘的话，妾身不知该怎么回答，但是，妾身还是要表明自身的清白，金夫人的簪子一定是被人偷偷放在妾身的被子里面，并非是妾身所为，这里面的细微末节疑点重重，娘娘只要细细推敲，便可真相大白。”

    见不得她这副从容不迫的态度，金颜娇登时恼羞成怒，戴有赤金镶珠护甲的纤指发狠地指在茗慎头顶上空，急道：“王妃娘娘千万别听她红口白牙的狡辩，分明是她被妾身人赃并获的拿下，脸面上过不去了，这才故意找托词，好给自个儿找台阶下呢?”

    姑苏漪兰不置可否的冷笑，水漾清眸在她们二人之间来回流淌，心中连番计较起来。

    凭心而论的话，她绝对相信茗慎不会偷盗，因为如今的她，处境可谓是举步维艰，小心翼翼都唯恐不及，哪里还敢主动招惹金氏这样的难缠货?

    本该帮着她揭穿金氏的伎俩，趁机好好挫挫姓金这蹄子的嚣张气焰，可惜茗慎只是个没有承宠的侧妃，而且又是王爷死对头家的女儿，若是为了她而打了金氏的脸，多少有点得不偿失。

    金颜娇见王妃面色犹豫不定，暗暗在心中捏了把冷汗，连忙在一旁煽风点火：“王妃娘娘，慎侧妃打小就偷偷摸摸，这些咱们都是知道的呀，所以她说的话也是断断取信不得的，如今人证物证俱在，她不但不思悔改，还用三寸不烂之舌可劲儿的狡辩，看来您要是不动用家法的话，她是断断不肯招认的！”

    闻此言，姑苏漪兰心头一凛，没想到金氏如今越发张狂了，心底也渐渐毒辣起来，可见早晚要成祸害，往后断然不能留了。

    心里这样想着，可面上却依旧不温不火，姑苏漪兰顺应着她的意思，缓声正色道：“正所谓‘国有国法，家有家规’，端亲王府乃是皇家门第，自然比不得将军府那边规矩懒散，再我们这里，是绝对容不下鸡鸣狗盗的勾当，慎侧妃倘若现在主动认罪，诚心悔改，本王妃念在你是初犯，只罚你去佛堂思过三日便罢了，若是你还要冥顽不灵的抵赖下去，那么，本王妃也只好对你动用家法了！”

    听到‘家法’二字，茗慎脸色一白，心知此番在劫难逃，便再也忍不住，出声为自己争辩道：“王妃娘娘要对妾身动用家法，那岂非成了屈打成招？金夫人的一面之词不能尽信，妾身明明没有做过的事情，无招可招，还望王妃娘娘明鉴！”

    眼见茗慎这般不识抬举，姑苏漪兰心中冷哼一声，也不再跟她多费唇舌，陡地一下子敛起笑容，口气森冷的下令：“春华，去备家法，既然是盗窃之罪，就赏慎侧妃‘掌上花’吧！”

    “奴才遵命！”春华朗声应道，出去准备。

    不出片刻，便见她领着几个嬷嬷抬着一个朱红填漆小几进来，搁到了茗慎面前，然后几个嬷嬷用力的捉起她的一双玉手，强行手背朝下的摁在几面固定。

    茗慎不甘受辱，奈何只是一介弱质女流，完全没有反抗她们的能力，只能作出轻微的挣扎，以此来表达内心的抗议和对酷刑的恐惧。

    届时，春花取过一跟生满凸刺的荆棍走到茗慎面前，嘴唇轻轻一勾，恐吓道：“侧妃娘娘初入王府，一定还不知道什么叫做‘掌上花’吧？‘掌上花’的意思呢，就是掌上开花，是用来专门惩戒手脚不干净的人，奴才劝您还是赶紧招了吧，要不然用荆棍把您的白嫩掌心打成血肉模糊一片，那可如何是好？”