
西厢阁外，几只白鸽被晒的无精打采，呆在笼里一动不动，聒噪的知了在竹影里叫个不停，给原本就是闷热的像蒸笼一般的西厢，徒添几分莫名的烦闷。

    流金般的阳光从雕花的窗洒进，映着楠木大床两边的烟罗青幔微微浮动，宛如水波一般，颤颤粼粼，飘浮不定。

    静妈穿了件墨绿色镶襕边的长裙，在铜镜台前收拾着茗慎的脂粉妆奁，将一些赤金首饰和宝石钗环等一看便知其贵重的东西，一一放进了朱红描金番莲纹匣子里锁好后，这才放心的打了珍珠帘幕出来，沏了一盅薄荷水端进暖阁。

    ———

    静妈进入暖阁之时，茗慎正手握一卷线书，趴在炕边的芭蕉小几上面打盹。

    旁边的青语花熏里头焚着淡淡的苏合香，静妈本就出身不俗，所以清楚这种香料的稀有昂贵，据说它来源于遥远且神秘的西域之地，驱邪避秽功效极佳，备受书香世家的喜爱，却也不是随便什么人家都能用得起的，有些商家倒是财大气粗，奈何苦于没有门路。

    静谧的白烟丝丝缕缕飘在茗慎周围，越发显得绰约朦胧，加上今日的她只穿了件贴身月白堆花襦裙，在烟雾轻笼的萦绕下，矜贵得仿若一尊白玉雕像，栩栩如生。

    由于此时的空气里充满了芬烈凄清的苦香，很容易便洗去了夏日里的焦灼浮躁，让人心变得静谧清凉，于是茗慎越睡越沉，连有人进来也不知道，手心一松，书卷不知不觉的滑落下来。

    不动声色地茶盅放在几上，静妈缓缓弯下腰，捡起了掉在地上的书卷，一见书皮上竟然写的是《汉书·外戚列传》，不由的触动了心事。

    看来小姐已经开始提防金氏，难为她小小年纪，却这般深谋远略，即便身在内宅，也能凭借书信发号施令，把一个商行打理的井井有条，若是她那苦命的女儿尚在人间，应该和小姐的年纪不相上下，她会不会也像小姐这般，城府在胸，不会轻易受人欺负呢？

    还是别像小姐的好，每天都在小心翼翼，步步为营的精打细算，如此艰难辛苦，着实太难为这个年仅十五的丫头了。

    静妈沉沉的叹了口气，把书放回几上，打算不打扰茗慎悄然离开，谁知这时，彩凤的大嗓门乍然响起，彻底打破了西厢的一室清静。

    “小姐，小姐……他们太过分了……”随着一串鞭炮般的喊叫，彩凤穿一袭粉碟褶纱裙的身影穿过半卷的湘妃竹帘，风风火火的闯进了暖阁。

    静妈急忙嘘声上前，见她眼圈通红，知她定是又在哪里又受了人家的闲气，哭着闹着到小姐这边学嘴来了。

    茗慎刚刚入梦便被吵醒，懒怠地睁开了眼睛，松松地打了个哈欠，咕哝道：“出什么事了，把你急的跟火烧眉毛似的？”

    彩凤气的俏脸煞红，额头冒着滚滚热汗，气愤不已道：“这几日天太热了，奴才怕小姐身子弱，受不住这暑气，便自己拿了主意去了冰窖胡同，想领些冰回来给主子消暑，谁知那起小人非但不给，还说……”

    静妈一听话头，便知她们又被人给欺负了，端亲王府上下全都知道小姐不受王爷宠爱，而且又得罪了金夫人，虽然王妃没有刻薄她们，但是经手管家那边，却把西厢的份例用度一概拖着不给，没想到如今连外头的人也开始拜高踩低起来，不由愤愤的问：“这些人凭什么不给？难道你没把冰票给他们看么?”

    “给了，他们说端亲王府里的冰本来就不够用，所以就把咱们的票先扣下来，让咱们等到十月份的新冰制成了，在来领。”

    彩凤咽了口唾沫，用袖子狠狠抹了把眼泪和汗水，继续气呼呼的道：“如果等到了十月，那都快入秋了，哪里还用得上冰啊？我便同他们说，冰不领了，让他们把冰票还来，谁知道，他们却说冰票已经记录入档了，不能退还，咱们总共也就那两张冰票，等到三伏天的时候，可该怎么过呀？”

    茗慎听完事情经过，紧绷地心弦蓦然松缓下来，揉着眉心看了眼彩凤这幅火急火燎的样子，忍不住乐道：“还以为你惹了什么滔天大祸回来，原来就为了那几块冰疙瘩啊？以后千万别这么毛毛躁躁，一惊一乍了，怪吓人的，咱们就是少了那几块冰，日子也能照过，可人要被你吓出毛病就真的不好了，还记得我们在废园里的日子吗？那年不是捂着一身痱子过三伏天的......”

    “可是小姐……如今咱们早就不在废园里受罪了，您未出阁前，是将军府的主事小姐，到了这里，是地位仅次于王妃的侧室娘娘......”彩凤撅嘴说道，总觉得本该属于她们受用的东西被小人克扣，十分的气愤憋屈。

    茗慎自然理解彩凤的心情，但她是主子，总不能为了些芝麻绿豆点大的东西，就自降身份的去跟奴才们计较吧？于是只好苦笑一声，道：“我原不算什么好主，倒是累得你们一路陪我受人欺负，所以生活上我再不能委屈了你们，奶娘，开妆奁吧，把我那对儿双龙戏珠的赤金镯子和累丝金凤簪子拿出去，当成银子使，一来贿赂下冰窖胡同的管事，把冰取回来消暑，剩下的打赏给内宅厨房里几个管事大娘，把伙食也改善改善。”

    “小姐万万使不得呀，咱们就是过得再苦，也绝不能让你把体己首饰拿出去当银子啊！”彩凤急的“扑通”跪了下来，拉着茗慎的手痛哭央求。

    静妈见状亦是鼻尖一酸，悉心劝道：“是啊小姐，您可千万不能当首饰啊，女人当头面首饰属于大忌，那是家败的征兆，王爷若知道了，定不会轻饶，而且万一走漏了什么风声，定会被人议论个沸沸扬扬，而且那对儿金镯子，还是没有登记造册的，您绝对不能为了那点东西而冒这么大的风险啊。”

    “是的小姐，其实彩凤不怕受气，也不怕别的，能跟着您就是我们这些做奴才的福气了，刚才我就只是抱怨抱怨罢了，您可千万当真啊。”彩凤哽咽说道，拉回轻晃着她的手，深怕她或则为了不委屈她们，就冒险去当她这些年辛苦积攒的体己。

    茗慎听完她俩这番肺腑之言，心扉仿若被暖暖春水环绕，连忙取下腋下的苏绣帕子，为彩凤轻轻拭干泪痕，展颜笑道：“瞧，倒是我小心眼了，说了这么多生分糊涂的话来伤你们的心，唉，世人只道金银好，可这些东西到了我手里，既不顶用，又不当吃，使又使不出去，跟守着一堆破铜烂铁，又有何区别？”

    “现在没有用，焉知日后不会派上大的用场？小姐有金玉傍身是好事，守着这么一堆宝贝，还怕日后找不到出路吗？”

    静妈含笑说道，还想在说什么，却被外面闹出的动静打断，片刻之后，就看见灵犀纤细的翠色背影，不断后退的被人逼进了暖阁。

    灵犀目露恐惧的望着盛装华服，美丽刻毒的金颜娇，就像看见一条色彩斑斓的毒蛇，朝她慢慢地游了过来。

    金颜娇走到茗慎跟前阴毒一笑，继而一双妩媚的眼凌厉的飞起，对着站在她身后的那群丫鬟婆子们厉声吩咐道：“来人，给我搜！”

    丫鬟婆子们得到命令，立刻大动手脚，而且故意毁坏着东西，踢翻了一对唐三彩的瓷器，打碎了几个宋窑的茶具，还砸了两对汝窑的青花瓷瓶，只把静妈这个识货的主，看的心疼不已！

    没过一会的功夫，她们便把原本整齐的西厢，被翻滕了个乱七八糟！

    静妈急得上前阻止：“你们要干什么？这里是侧妃的寝房，岂是你等可以胡乱翻腾的。”

    如玉冷笑的走了过来，冲着茗慎福了福身，带了几许轻蔑之色道：“慎侧妃，王爷赏给我家金夫人的云凤纹金簪丢失了，您与她生活在同一个院落，而且打小手脚就不干净，还是让我们搜查搜查吧，这也是为了您的清白着想！”

    茗慎闻言不但没有生气，反而还换了个轻松的姿态向榻上蓝绸牡丹软枕倚去，唇角噙着薄薄的冷笑言道：“想搜就尽管搜吧，可若是搜不出东西来，此事本侧妃不会轻易作罢的！”

    说完，又换了一记温和的眼神，对静妈笑道：“不是正愁变不出银子使么？可巧就有人送上门了，劳烦奶娘去看好本宫陪嫁的东西，若是有磕着的，碰坏的，被翻弄打烂的，无论贵贱全都一并记下，事后折成银两价格让金夫人赔偿。”

    “唉！好的！”静妈忙作揖，笑着答应。

    金颜娇看着茗慎这般有恃无恐的模样，嘴角不屑的撇了老长，随后悄然递给如玉一个眼色，带着如玉的视线缓缓定格在茗慎的楠木垂花拔步床上。