
“妾身本无心伤害王爷……妾身有不得已的苦衷，所以才……”茗慎早已被得心颤连连，她现在就像是一个溺水的人，拼死做着垂死的挣扎。

    “本王不管你有什么苦衷，也不想听你所谓的忠孝理论！”

    文轩狠戾的打断，冷冷望着吓坏了的茗慎，语气里隐含一丝残酷的犀利：“每个人都要为自己的行为付出代价，谁要是敢背叛本王，本王就会让她生不如死！”

    “慎侧妃，你的花言巧语，还是留着去给你的父亲大人做解释交代吧！”他冷冷说完，对着马屁股狠狠的抽上一鞭子，马屁股上立即浮现一道血痕，马儿吃痛的一声哀嚎，再度发疯一般奔跑起来。

    茗慎被这种突然而来的变动，吓的差点背过气去，两手紧紧抓毛涩涩的缰绳，力图让自己的身躯平稳，可没有坚持几下，身子就是失去了平衡，开始不受控制的左右摇摆，最终“扑通”一声，从高高的马背上摔了下来。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，茗慎重重摔到地面的同时,只觉内壁也跟着震晃了一下，身体在地面摩擦翻滚好远，最终头部撞猎场的围栏木桩。

    如同突破泉眼而出的水流一般，鲜血从她额角的伤口处湍急的流出，接着燃烧一般的灼痛，像点燃的鞭炮般在她的身上霹雳巴拉的炸开，小腿的骨头好像被摔断了，疼痛不断加剧，逐渐蔓延了她的整个神经，每疼一下，都仿佛有利刃削过似得。

    她身上薄如蝉翼的纱衣也被划开了个大口子，雪腻孱弱的双肩暴漏在冷冷空气中，破了皮的血肉里沾黏着肮脏的泥土，整个人狼狈的像只待宰的羔羊，却有一种别样的香艳孱弱之美。

    绣着金丝云纹的黑色官靴一步步逼近，茗慎茫然惊惧的仰起脸，怒视着这个把自己摔下马的始作俑者，像一只受伤的小老虎一般，微微颤抖着吼道：“混蛋，你把我的腿摔断了！”

    文轩明显一怔，竟然开始担心会不会真的把她给摔残废了，有点想去查看一番的念头。

    但是，很快他便压下了这个可笑的想法，抚摸着烈焰红马身上光滑的皮毛，用他一贯的戏谑口气讥讽道：“哦？是吗?不过本王现在比较担心，你有没吓到了爷的马。"

    “滚！你滚，你这个魔鬼，我不想在看见你！”

    茗慎以为自己已经残废，钢铁般的意志在一瞬间涣散如流沙，失去了一惯的平稳和沉静，像个愤怒的孩子一般，抓起地上的石子，不停地像文轩砸去。

    文轩本想狠狠的教训她一下，闹成这样倒叫他不知该如何收场了，任由茗慎丢来的石子砸在自己的脚面，膝盖，还有——脑袋！

    “厮！”

    文轩脑袋被鸡蛋大的石头“砰”的砸了一下，立即起了一块青紫色的包包，他恼怒的捂着额头，怒火在胸口燃烧起来。

    这个女人真是不识抬举，本来不杀她就是天大的恩典了，谁料她竟然不知感恩，居然还敢拿石头丢他，算了，何必管她死活呢？

    “这次的事情本王就此饶了你，如果敢有下次，本王就把你千刀万剐了！”文轩咬牙切齿的说完，利索的翻身上马，丢下茗慎一人在荒凉的猎场，策马消失在滚滚黄土之中。