
夜魅眨了眨杏眼，不悦的哼道：“你不是和慎侧妃仅仅只有一面之缘吗？怎么认她认的那么清楚？你们男人是不是只要看见了美丽的女人，都会印象特别深刻呀？”

    慕容凡玉扇轻摇，戏谑笑道：“你问的这么直白，会让本公子误会，以为你是在吃醋呢”

    “哪有，我怎会吃你的醋？你还真是自作多情。”夜魅说罢，气的一跺脚，羞得转身下楼而去。

    “自作多情的，又何止我一个，你不也如是吗？”慕容凡脸上的笑容骤然僵硬，目光追随着那道黑色身影渐行渐远，牵扯不断。

    ———

    金满楼的雅阁内，茗慎和金万传对坐铺着灰鼠垫子的软榻，杜云帆立在一旁看戏，纵然晓得茗慎在演绎，却也不得不叹服，这一番唱念做打，演的可谓是惟妙惟肖。

    “本少此番来的匆忙，未备厚礼，小小心意，不成敬意，还望金爷笑纳。”茗慎说着，将一个描金的紫檀拜匣推到金万传面前，还并了些许古玩字画等小玩意。

    “丰少能来已经是给金某天大的面子，何必还要破费呢？”

    金万传嘴上虽这么说，但手却已经不听使唤的打开了匣盖，霎时珠光耀眼，照亮了他脸上老猫一般贪婪阴暗的目光，只见里头全是指肚儿大小的珠串玛瑙。不愧是鸿丰的人，出手当真阔绰，即便他们不把银子退还给他，这些珠宝字画也算价值千金，足够赔偿他之前的那些损失了！

    金万传忙示意小厮将礼物收好，并起身作揖，笑眯眯道：“如此贵重的礼物，金某实在受之有愧啊，倘若丰少日后有需要金某帮忙的地方，金某一定全力效劳！”

    他之所以会这样说，八成是在惦记着金矿的生意！

    果然是贪心不足，一味的财迷心窍。

    茗慎漫不经心的捧着茶盅，徐徐吹开茶面上飘着的一朵茉莉，眼皮儿都不抬一下：“金爷是想染指金矿的生意吧？”

    金万传眼珠咕噜一转，忙道：“只要丰少肯分九牛一毛给金某，鸿丰欠金某的银两一笔勾销，而且金某倾家孝顺也情愿！”

    茗慎不紧不慢地放下茶盅，吸了口凉气，咝咝耸叹道：“金爷这番话，着实说到本少心坎里去了，这些年‘鸿丰’早已是外强中干，本少也有心笼络一些商会入股，但总要顾全祖上的名声和规矩，故而不敢轻率而为啊！”

    金万传听完，心底发出一声冷笑，就算他在年少有为，毕竟是个乳臭未干的小子，哪里担得起鸿丰这样厚重的家业，如今又听他说出这翻话来，更确定他也不过是个金玉其外的败家子而已。

    既然鸿丰不是外面传的那样坚不可摧，那他何不趁虚而入，投资一笔钱入股，在慢慢蚕食这座庞大的金山……

    思及此处，金万传巴巴劝道：“规矩是死的，人是活的，若一味的墨守成规，岂非坐以待毙？说句不中听的话，倘若鸿丰这份诺大的家业倒在了丰少手中，那才是毁了祖上百年的名声呢，其实吧，咱们这些生意人，最讲究的是变通，若不通的时候就要改变，所以有句话叫‘变则通，通则顺，顺着昌’！”

    “好一句‘变则通，通则顺，顺着昌’，金爷真是一句警醒梦中人啊！”

    茗慎激动的说道，顿时放下了刚才端得高高的姿态，热情的紧握住金万传的手，诚恳而坚定道：“本少决定了，金爷只要将金银入股鸿丰，你就是我们鸿丰的股东了，日后不管是各类矿产，还是古董字画的生意，全都算您一份！”

    “丰少此话可当真？”金万传满脸震惊，心里却阴笑连连：果然是个败家子，照他所言，鸿丰早晚会是他金万传的囊中之物。

    茗慎扬眉笑道：“金爷不信？那我们改日可以立下契约为证啊？”

    “何须改日，择日不如撞日，咱们不妨现在就立吧！”趁热要打铁，金万传此刻已然有些急不可耐了。

    茗慎为难道：“今日就立契约会不会太仓促？本少祖上的规矩想必金爷也知道，向来只收真金白银，而且先钱后货，您确定你现在拿得出来吗？”

    金万传起身拱手道：“金某现在立刻去准备金银，丰少稍等！”

    说完，他便带着人匆匆出了雅阁，去筹备金银去了。

    茗慎慵懒的靠在榻上坐等，没想到事情的进展竟然比想象中顺利，也不知道金万传这次会拿出多少身家来，像他这样贪婪的人，会不会将所有的积蓄倾囊而出呢？如果真是如此，那让金家家破人亡，岂非指日可待！

    ———

    正在茗慎暗自盘算着对付完金家，该如何对付金颜娇的时候，雅阁外冷不丁的传进一道淡淡的女音，打断了她的思绪。

    “丰少，我家主子想请你到隔壁单独一叙，他也是鸿丰的人！”从女子的语气不难听出她的不悦，是敌是友难辨。

    闻言，杜云帆脸色巨变，茗慎也跟着吃了一惊，不过她惊的却是这里的隔音效果竟然如此之差，大概是金万传为了帮文轩收集情报，故意为之吧。

    “既然鸿丰的人都知道了，却不出面拆穿，想来必有一番缘故，你不要自乱阵脚。”

    茗慎用仅二人可以听见的声音，附在杜云帆耳边低语几句，便独自出了雅阁，随着夜魅走进了旁边的雅阁。

    穿过垂花门，绕过四扇楠木琉璃屏风，映入眼帘的便是一个戴着金色面罩的黑衣男子，狂放不羁的坐在塌上，这霸道的气势，简直比文浩有过之而无不及，但是她却绝对不会当今尊贵的睿王殿下，跟一个江湖人士联想在一起。

    男子戴着面罩遮住了半张脸，只露出一双闪烁炙热寒芒的双眼，仿佛燃烧在冰棱上蓝色的火焰，让人看一眼便忍不住的想要移开视线，生怕一个不小心便被冰火灼伤，万劫不复。

    这样的氛围令茗慎非常不爽，但她自知如今受制于人，只好强压下心中的不悦，企图和他拼气场，既然是他请她过来的，想必一定有话要说，所以在分不清对方是敌是友之前，最好的方法便是按兵不动！

    但气场这种东西，往往都是人外有人，天外有天，比如某人能够沉得住气一言不发，而她纳兰茗慎却耗不起时间，马上就要和金万传立下契约了，决计不可节外生枝。

    于是，茗慎最终败下阵来，瞥了一眼雕般的男人，外表从容的问道：“不知尊驾唤本少前来，有何指教？”

    “指教不敢，就是好奇，鸿丰何时变得外强中干，需要靠拉拢金万传这样不入流的商户入股来维持家业了？还有祖上的那点规矩，也烦请丰少给我解释解释？”男人缓缓开口，沙哑的声音竟和文浩出奇的相似。

    茗慎被他揶揄的面上一红，很快抿去内心的尴尬和心虚，不卑不亢道：“明人不说暗话，既然尊驾早就识穿了我是个冒牌货，有什么意图不妨直说，又何必兜圈子呢？”

    “你确定要跟我谈条件吗？”

    男子似乎来了精神，从榻上起身直径朝茗慎走来，低沉且暧昧的笑道：“是不是，不管什么条件，你都能答应呢？”

    男子说着，伸手就要去摸茗慎的脸颊，吓得她敏感不安的往后退却了几步，不料男子的长臂一伸，便将她紧紧搂在怀中。

    “啊！”

    茗慎低声惊呼一声，被束缚在男子铜墙铁壁般的胸怀，自己明明是穿着男装，却遭他如此轻薄，难道这个人他——喜好男色！

    其实大金皇朝的贵族里头，也不乏偏好龙阳的男人，顿时把茗慎吓花容失色，紧紧闭着双眼愤愤道：“士可杀，不可辱，我堂堂男子汉，岂能容你这般欺负…….”

    “就欺负你这个‘堂堂男子汉’了，你奈我何？”男子骤然将她死死按在榻上，整个身躯如山塌般压下来，双唇肆无忌惮的吻住了她的鲜艳欲滴的小嘴，霸道的夺去了她的呼吸。

    茗慎一阵恶寒，心脏像被掐得喘不过气似得，于是拼尽了全身力气，想要挣扎起身。

    男子哪里肯容她反抗，一通狂吻如如疾风暴雨般加剧，吻的十分凶狠，舌尖狠狠的往里捅，嘴唇把她的整个小嘴儿都包起来，不留一点空隙。

    茗慎被吻得七晕八素，双手在男人身上疯狂的乱抓乱挠，眼前似有金星飞过，直到被吻的快断了气，男子这才肯给她一丝苟延残喘的机会，停止了掠夺。

    她贪婪的大口吞吐着新鲜的空气，空气里混合着异样灼热的阳刚气息，感觉到压在身上的男人下体已经坚硬，脸颊顿时像鸽血宝石一样通红。

    即便茗慎身穿男装，也不失其娇媚，加上刚刚受了欺负，使这娇媚中凭添了几分委屈，令她看起来更具动人心魄的美丽。

    她有点害怕的瞅着贴在她鼻尖的男人，心脏几乎快要从嗓子眼里跳出：“欺负够了吗？够了的话，请恕在下不奉陪了！”

    “知道服软了?这模样当真是‘人贵花更娇’啊。”

    男人粗糙的手指肆意的揉捏着她红肿柔嫩的红唇，喉结艰难的滚动了几下，眼见快把她的眼泪给逼出来了，便竭力忍住想要把她就地正法的冲动，霍然坐起了身子。

    茗慎身上一轻，心头却徒然凛起，想不到此人居然已经把她的底细全部摸透了，若是硬碰的话，绝对会吃亏的，不由强忍着委屈问道：“我可以走了吗？”

    “嗯！”男人点了点头，旋即又低头吻了吻她的眉心，两手轻轻捧住她精致的脸蛋道：“鸿丰可以给你，但是你，是我的!”