
“狐媚！”文轩清冷的勾动唇角，猛将金颜娇凌空抱起，朝六尺宽的合欢大床走去。

    ———

    次日清早，曙光射穿浓浓的秋雾，照耀人间。

    端亲王府又迎来了崭新的一天，院子各处尽是奴才侍女们忙碌的身影，到了每日晨昏定省的时刻，一众旖年玉貌，精心打扮过的贵妇们，拖着华美的锦衣罗裙，戴上名贵的金玉珠翠，由贴身丫鬟搀扶着，络绎不绝地往漪澜院里鱼贯而入。

    正殿陆陆续续的坐满了人，浓郁的脂粉气息把殿内的名贵熏香都给压了下去，王妃姑苏漪兰端坐主位，白凤兮坐在侧首，往后便是慕容琳和西林燕，以及王府里其他的妻妾。

    今天的白凤兮有点反常，装扮一改往昔华贵艳丽的格调，穿了一身乳白色疏落昙花纹交领长衣，配了条平素无奇的月白缎马步裙，头盘低调的回心髻，只松松的簪了一支吐着碎金流苏的凤头钗，略略彰显出高人一等的身份。

    而且她的神情，看起来也是倦怠怏怏，低着头把玩着手里的赤金匕首，仿佛不是在细数上面点缀的红宝石粒子，而是在细数昔日的缠绵一般。

    慕容琳见状，忙不迭的关心道：“凤姐姐，怎么无精打采的，可是病了？”

    “琳妹妹不必担心，我无碍的。”白凤兮抬眸望着慕容琳，勉力一笑，整个人俨然一副心不在焉的样子。

    “琳姐姐还是莫要追问了。”西林燕移开挡住半边脸蛋的菱形宝镜，一边往脸上扑粉，一边自以为是的挑起唇角：“谁不知道今儿个晨起，王爷是从金妹妹的东厢房里出来的，细算下来，凤姐姐可是已经连着两个多月没有承宠恩露了，当然会被气的没有心情，神思倦怠了！”

    西林燕是西林坤一奶同胞的妹子，娇笑的声音仿若蚕丝一般纤细柔滑，听到白凤兮耳中，却如一根毒刺般狠狠扎进了心坎里。

    于是气得当场脾气飙升，只听“咣铛”一声闷响，刺金匕首被白凤兮扎到了西林燕旁边的紫檀桌面：“王爷这些日子事务繁忙，难免有照顾不到的地方，你自己也是进府多年，可承宠的日子十根指头也掰的过来，居然还有脸来笑话本侧妃？”

    早被吓得牙齿打颤的西林燕，又因白凤兮直截了当地撕开内心痛处，粉嫩搓酥的脸蛋瞬间如同霜打的茄子一般——焉了下去！

    由于西林燕美丽又缺心眼，很早便被王妃笼络，眼见她面上难堪，王妃便不着痕迹的解围，端起漏色荷纹茶盏，漫不经心的说道：“这段时间王爷对新进门的慎侧妃青眼有加，故而去西厢房那边殷勤了些，所以总有照顾不到的地方，好在王爷不是喜新厌旧的人，这不，昨天就又想起了金夫人，所以众位姐妹也不要心急，恩宠早晚也会轮流转到你们身上的，连平日最爱拈酸吃醋的凤侧妃都能这般识得大体，你们可更不能不懂事，胡乱争风吃醋。”

    “谨遵王妃娘娘教诲！”众人齐声福了福身，继而又依次入座。

    白凤兮哪里听不出王妃话里对她的讽刺之意，几欲起身争辩，都被慕容琳及时握住了手，这才令她渐渐冷静下来，如今的她已经恩宠稀薄，身份又屈居王妃之下，要是争辩起来半分便宜也难占到，不过是徒添生气罢了。

    眼见白凤兮不在言语，西林燕又企图挽回几许颜面，兀自啧嘴道：“王妃娘娘说的极是，咱们王爷对新进门的慎侧妃当真疼爱的不行，听说前些时日，还亲自教训了管家刘安，扬言说谁要是再敢对慎侧妃不敬，就要乱棍打死呢？瞧这势头下去，简直可与金妹妹平分秋色了。”

    姗姗来迟的金颜娇一进门，便听见西林燕这样的一番话，立即妒火冲冲的走到西林燕跟前，怒气十足的说道：“王爷不过是同情那个表子娘养的贱蹄子而已，凭她也能跟我比，简直是天大的笑话。”

    白凤兮正愁一肚子的火气没处发，刚好金颜娇自己撞上，于是她毫不客气的挖苦道：“好你个不知廉耻的狐媚子，人家慎侧妃论年纪，比你年轻，论品貌，更加胜你百倍，虽说是咱们死对头家的女儿，到底还是将门之后，哪一点也不输给你这个奸商家里，姨太太养出来的小蹄子，凭什么跟你比不得，照我看来，燕夫人拿她跟你比，算是抬举你了呢！”

    生平最恨旁人说她是姨太太养的金颜娇，立刻像炸毛的母鸡一般，娇躯颤抖。

    “你……你……你个小贱人知道什么，我虽说是姨太太养的，可是咱们王爷宠我也不是一两年了，我在府中连规矩都不用遵守，这是那表子娘养的能跟我比的吗？莫说是她了，就连你等，也统统比不上本夫人！”金颜娇羞恼的指着白凤兮的鼻子，气咻咻的说道，本以为说出这样的话就能挽回些许颜面，殊不知，自己已经把全场的人给得罪完了。

    此刻已经有几十双眼睛，正恶狠狠的瞪着她，那刻毒的凶光，只恨不能化作钢刀，将她娇小玲珑的身子给生吞活剥了去。

    就连一向以温厚着名的姑苏漪兰，此刻也是决计瞧不上金氏这幅骄矜的模样，顿时脸色一沉，疾声厉斥道：“王爷允许你可以不守王府的规矩，但不代表你可以把本王妃的漪兰院当成菜市口，如此谩骂叫嚣，当真是小门小户里的女儿，不知轻重。”

    王妃的个性隐忍谦和，很少动这样大的肝火，倒把金颜娇震的一怔。

    不过她浑然不怕，冲着王妃弯了弯脖子，瘪嘴轻笑道：“王妃教训的是，妾身本就是个小门小户的出身，怎比的上姐姐们个个出身金贵，真不知道咱家‘二爷’是看上你们的家世呢？还是看上你们的人了？”

    “你……”王妃气的差点岔气，春华眼尖，忙上前为她抚顺前胸。

    白凤兮更是恨的眼珠几乎都要喷出火焰，抓起一旁的茶盏就往金颜娇的脚下扔去，吓的她连忙后退了好几步，恐慌如惊弓之鸟！

    其实白凤兮是想砸她那张狐媚子脸的，但是没有王爷的特许，连王妃也不敢明着把她怎么样，所以自己也只好忍着怒气，摔摔东西吓她一吓。

    “慎侧妃到！”

    随着一声尖细绵长的通报，让众人从愤怒中自醒，纷纷齐刷刷的看向门口，好奇这位深居简出的慎侧妃，究竟是何等模样？

    只见红底金福妆缎的门帘被丫鬟掀开，茗慎头绾水晶缺月木兰簪，身穿百褶如意月华裙，外罩碧色苏绣对襟窄袄，如同一支婉约风荷一般，落落大方的走进众人视线。

    “妾身给王妃请安，恭祝王妃吉祥如意，长乐无极。”茗慎屈身行礼，举手投足见尽显大家风范，接着又对白凤兮微微欠身，温婉一笑：“见过凤姐姐，姐姐吉祥！”

    白凤兮冷哼一声，别过脸不予搭理，王妃却还以一笑，和气道：“起来吧，赐坐，春华，快给慎侧妃看茶！”

    “多谢王妃！”

    茗慎谢完这才坐下，春华巴巴的将茶奉上，她冷然一笑接过，刚要饮用，又听王妃问道：“你手上的伤可都大好了？”

    茗慎连忙放下手中茶盏，起身福了一下道：“多谢王妃娘娘记挂，妾身手上的伤早就大好，不敢再劳烦王妃为妾身费心。”

    “肯定是早就好了，要不然，那来的力气去弹奏靡靡之音给王爷听啊？”金颜娇不屑地撇了撇嘴，酸不溜求的说道。

    茗慎不怒反笑，转头望了一眼金颜娇，谦逊奉承道：“说到靡靡之音，本侧妃跟金夫人比起来，当真是望尘莫及，夫人新学的那段《皂罗袍》要是给王爷听见了，王爷一定会更加喜爱夫人的。”

    “那是自然，还用的着你来说？”金颜娇傲慢的扬起下颚，众人却忍俊不禁的轻笑出声。

    被人笑了半晌，金颜娇这才回过味儿来，原来茗慎是在拐着弯的骂自己是戏子粉头之流，当下气的娇颜一抽，羞愤不已。

    慕容琳见状，颇为无辜的眨了几下幽兰眼，笑着调侃道：“《皂罗袍》好像出自《牡丹亭》，那可是出了名的风月戏啊，连青楼楚馆里的清倌都不屑去唱，金夫人怎么好上这口了呢？”

    白凤兮低头抚摸着触感冰凉的赤金匕首，眼也不抬的冷笑讥诮道：“琳妹妹是尚书府里正统的嫡出千金，自然不会明白金夫人那颗千变万化的心境，咱们的金夫人擅长昆曲，愿比咱们懂的都多，若是放在梨园，凭她那容貌身段和唱腔，绝对一旦角的好材料呢。”

    金颜娇被她们一番连消带打，说的是颜面尽失，猛地冲到了茗慎跟前，扬手就要煽这个引发话题的始作俑者。

    眼看巴掌就要落下，茗慎躲闪不及，幸好被白凤兮眼疾手快的给拦下了下。

    只见白凤兮恼怒的瞪着金颜娇，愤愤道：“且不说她是侧妃，你是夫人，身份比你尊贵，就算你与她平起平坐，也不能动手打她的！”

    “我不用遵守王府的规矩，看谁不顺眼就打谁，凤侧妃你管不着！”

    金颜娇不肯罢休，媚眼狠狠瞪着白凤兮，暗自用力想要摆脱她的钳制，可手腕处吃痛却越来越紧，疼得她缓缓蹙起了细眉。

    “这件事本侧妃管定了！”白凤兮据理力争，用力掐着金颜娇的手腕，并没有要松开的意思，就在二人争执不下之际，管家刘安一脸慌乱的闯进了殿内。

    “启禀王妃，外头来了一群御林军，说是奉皇上之命，要搜查咱们王府。”他哆哆嗦嗦的跪了下来，气喘吁吁道。

    “什么！”

    王妃顿时吓的面色惨白，身子如软泥般瘫在了主位上。

    众人见状，也跟着慌得没了主心骨，唯有白凤兮还算镇定，一把甩开金颜娇，对着刘安问道：“好端端的，皇上为什么要搜查王府？可是王爷在朝堂出了什么大事？”

    刘安抬袖擦了擦额头上豆大如雨的汗珠，喘息答道：“回凤侧妃的话，奴才刚刚已经冲御林军的头儿打听过了，说是纳兰将军在朝堂上参了咱家王爷一本，告他私藏龙袍，企图谋逆，还说咱家王爷估计……估计是回不来了，这谋逆之罪重则五马分尸，轻则也会被贬为庶人，圈禁终身……”

    白凤兮闻此噩耗，恍若晴天霹雳，金颜娇趁机一把揪起茗慎的衣领，照着她脸上“啪”的煽下一记响亮的耳光，连声骂道：“你这个表子娘养出来的下作东西，要不是你母家陷害王爷，我们王爷岂会遭此灭顶之灾，王爷要是有什么三张两短，我就拿你给他陪葬。”

    看到金颜娇怪罪茗慎，王妃这才猛然想起前几天王爷交代的话，倘若府中有变的话，大可不必惊慌，只将慎侧妃关进柴房，等他回来发落便是。

    于是，王妃渐渐缓过神来，瞬间恢复了往昔的淡定从容，肃着面孔对刘安吩咐道：“把慎侧妃先关进柴房，等咱们爷回来在发落她，刘安，你多派几个人盯着，防着她自尽。”