
文轩突然止住脚步，眸色毒辣瞪了白鹏飞一眼，伸手指住他，疾言厉色的警告道：“鹏飞，不许跟过来！”

    这一声郑重其事的警告，终于使白鹏飞欲止不止的停住了脚步。

    他内心挣扎了一番后，唇齿间发出一声无奈的叹息，拱手躬身道：“末将......恭送王爷！”

    茗慎将白鹏飞的表情丝毫不差的看在眼内，心底更加惊慌恐惧起来，也不知道，接下来自己又该面对怎样的羞辱折磨？

    未知的恐惧将她深深笼罩，就在她微微失神之际，只觉得身子一轻，自己整个人被文轩狠狠扔到了马背上，还来不及挣扎，他就快速的翻身上来，一只精壮的手臂，牢牢的把她禁锢在怀中。

    这一系列的动作极快，而且十分粗鲁，磕碰到膝盖处的疼痛，令茗慎猛的回神，此刻她人已经困在文轩的怀中，纤细的腰肢上套着他的手臂，令她不得动弹。

    茗慎强烈的扭动着身子，想要挣脱出文轩的掌控，奈何单凭她一个弱小女子的力量，根本不足以撼动文轩丝毫，反而被箍在她腰上的大手越收越紧，让着二人之间的距离也愈来愈紧贴。

    “光天化日之下，您就不能放尊重些吗？”茗慎终于忍不住，羞恼的嗔视着文轩说道。

    “尊重?”

    文轩的手掌沿她玲珑娇美的曲线慢慢向上游移，用力的捏了一把，得意笑道：“你是本王三媒六聘娶回来的女人，别说是摸你一下，就是把你给生吞活剥了，好像也不为过吧？”

    “你——无耻!”

    茗慎一阵吃痛，气得俏脸通红，于是扭转着腰肢，扬手就往文轩挂满虚伪邪笑的俊脸上招呼。

    “脾气倒是挺泼的，居然敢跟本王动手，看来你还是不知道厉害！”

    文轩快速擒住她挥下来的小手，一股莫名的怒火浇灌了他的心房，于是，再也不想跟她废话，嘴里爆出一声驾喝，马儿顿时像射出去的疾箭一般,“嗖”一声飞奔而起。

    文轩奋力的甩起鞭子抽打马身，似乎要把心中所以的愤怒合不快，全都发泄在马的身上，马儿受到鞭挞后吃痛的嘶吼着，像发了疯一般狂奔不止。

    茗慎颠簸在马背上，心脏像是即将坠落深渊一般惊恐不安，雪白的脸颊已经由苍白转为暗青，连那红润的唇瓣都随着颤抖，渐渐失去血色，整个人仿佛一片即将枯萎的桃花瓣，好似随时都会在风中零碎一样。

    她的一双手，死死的抓住文轩揽在她腰肢的手臂，生怕一个闪失，自己就会摔滚在地上似得。

    其实要说起来，茗慎也算是正统的将门之后，只可惜自幼养在深闺，并不懂得驭马之术，第一次骑马就受到了这么刺激的狂奔，加上胃里空空，又吸了冷风，苦涩的汁液涌向喉尖，让她几度有欲呕吐的冲动。

    ———

    文轩策马扬尘的飞奔进了皇家猎场，“吁”了一声刹住了马，茗慎高悬的心终于就几分着落。

    只他翻身下马，双手环胸的坏笑道：“慎卿，刚才本王教你的，可学会了？自己骑上一圈，给本王瞧瞧？”

    “不！……妾身不会骑马，不会！”

    茗慎拼命摇头，手心里空虚地紧握着冷汗浸湿的缰绳，目光里泛起了点点泪花，像稚嫩的羔羊一般，那模样，无助极了！

    文轩用手揉了揉脑仁，做出一副认真思考的样子，片刻后，故作惊讶道：“原来慎侧妃也有害怕的时候，不能吧？连通风报信的事情你都敢做下，还会怕区区骑马？”

    “妾身无心伤害王爷……妾身只是有不得已的苦衷，所以才……”茗慎早已被得心颤连连，她现在就像是一个溺水的人，拼命做着垂死的挣扎。