
“白公子果然知情知趣。”灵犀嘴角含娇的勾起，声音里悄悄表露出浓浓的爱慕之情。

    月下亭台，美人在怀，一股女子独有的馨香窜进白鹏飞的鼻息，令他只觉得鼻尖刺痒。

    于是他急忙推开了灵犀，眉心紧拧道：“白某不过是粗人一个，不值得灵犀姑娘这般抬举，夜深人静，你我孤男寡女共处花厅，传出去怕是要累及姑娘名声，白某告辞！”

    说完，白鹏飞几乎是用逃的，头也不回的匆匆而去，花厅里只剩下还未从春心怏然中醒过来的灵犀，双手兜紧肩头的月白鹤氅，细腻的抚摸……

    ———

    在茗慎的心中，始终有她自己衡量是非的一杆称，每个犯了错误的人，在她看来，都是有无可奈何之处的，所以，最后她选择了原谅灵犀，不为别的，只因她并非真正奸恶之人，也是陪了她十年的知音姐妹。

    ———

    这天晌午，茗慎正在用膳，由静妈和彩凤同席而坐，她很喜欢这样的用膳方式，虽然于礼不合，但是能像一家人般热热闹闹的吃饭，那便什么规矩都不在意了。反正是关着门的，也没外人瞧见。

    “小姐，您的百合莲子粥来了！”

    一声娇软嘻嘻的笑语，只见灵犀端着白底青花的瓷碗，步履轻快地闪了进来。

    她今日换上了簇新簇新的碧桃锦缎罗裙，一头青丝捶腰，发梢中央戴了一朵姿色正浓的秋海棠，这样明媚鲜艳的打扮，衬得她春风满面，就连眼角眉梢，都流露着想要嫁作人妇的媚意。

    茗慎接过甜白瓷碗，吸了一口香气，赞道：“好久没喝你这丫头的手艺了，可馋坏了我。”

    灵犀得到赞许，心中快乐的几乎要飞起来，忙道：“难得小姐不嫌弃，只要您喜欢，灵犀愿意天天下厨，做给您吃。”

    静妈闻言，轻轻扔下了碗筷，抬头打量着了一眼灵犀这样俏丽的打扮，意有所指的笑道：“灵犀姑娘的小嘴越发甜了，日后谁要是能娶到她，可真是真几辈子修来的造化，小姐快快给她寻一门好亲事吧，莫要耽误了咱们花容月貌的灵犀姑娘才是？”

    灵犀闻言，清丽的脸蛋烧起一片潮红，支支吾吾道：“静妈妈惯会说笑了，灵犀舍不得小姐，灵犀不嫁！”

    茗慎牵起她的手，示意她坐在自己身边，瞧着她削尖的下巴，半怜半嗔道：“你这丫头，跟着我也有十多年了吧？以后可不许在犯糊涂，要不然啊，我定要早早的打发你嫁给一个农夫，让你每天过粗茶淡饭，织布耕地的日子。”

    灵犀闻言，感动的眼角腾起雾气，连忙跪了下来，楚楚起誓道：“灵犀发誓，以后在也不做对不起小姐的事情了，如违此言，就叫我千刀万剐，不得好死！”

    “傻丫头，言重了！”茗慎弯身将她搀扶起来，示意她坐在自己旁边，又夹了一块酱香牛肉放在她碗内，笑道：“来，吃饭吧，还和以前一样，不必动不动就跪这么生分，记住，只要你不把我们当外人，我们也不会再把你当成外人看了。”

    “嗯！”灵犀重重的点头，久违的温暖萦上心头，令她感动万分，胃口大开，可是一旁的静妈却有点食不知味，彩凤更是吃到一半就闹胃痛，便早早的离席，老半天都看不见她的踪影。

    ———

    天色将近黄昏时分，一只白鸽飞到了茗慎的窗前，她解下鸽子腿上的字卷，看完后烧掉，起身往书斋走去。

    静妈站在一旁研磨，灵犀守在门外把风，茗慎埋头回复着通往扬州的书信，就在她走笔一半的时候，忽听外面传来一阵雀跃的笑声。

    “小姐，小姐，梅香夫人派人给咱们送点心了来，真是稀奇，夫人总算惦记起小姐您了。”

    茗慎连忙搁下笔，微微抬头，只见彩凤一袭粉红色罗裙，抱着两个饼盒，从泼墨山水的屏风后面飞了进来。

    彩凤喜地欢天地蹦跶到茗慎跟前，笑嘻嘻地打开盒子道：“这是咱们将军府的老管家亲自送来的，说是梅香夫人思女心切，亲手做了金乳酥让送了来。”

    闻言，茗慎心中猛的咯噔了一下，蹙眉凝视着几朵梅花形状的金乳酥，心中生出万千疑问。

    静妈脸色显得更加沉重，不顾彩凤的错愕，将那些点心一一掰碎，掰到中间那个稍微偏大一点那块时，一卷小小的纸条，从芙蓉馅里露了出来。

    彩凤见状脸色巨变，灵犀也凑了过来，一脸的不可思议，唯有茗慎镇定如常，说了句“该来的，迟早会来！”后，缓缓展开了纸条。

    纸条上面只写了八个苍劲简洁的宋楷小字：三日之内，敬候佳音。

    茗慎狠狠咬牙，将信死死的握在手心，气恨难当。

    信是以娘亲的名义送来的，说明父亲大人已经将她搬出了废圆，接下来是福是祸，就要看她这个做女儿的是否中用了。

    静妈神情严肃的看着茗慎，发问道：“自古忠孝难两全，小姐打算如何抉择？”

    茗慎闭目深深吸了一口冷气，半晌后，以命令式的口吻道：“彩凤，灵犀，你们俩先下去吧！”

    在彩凤和灵犀的印象里，茗慎从未用过这样的口气跟她们说话，似乎都意识到了事态的严重性，二人不敢多言，只得听话的离开了书斋。

    静妈见这俩丫头走远后，这才苦笑的说道：“看来主子心里已经有了决断，那奴才就不再多言了，反正您与端亲王也未曾有过夫妻恩情，若您想尽孝心的话，就去尽吧，或许，还能为日后开辟一条康庄大道出来，也未可知？”

    “哼！我从来不认为给纳兰一族卖命能换来什么好处，像我这种在权欲下仰人鼻息的棋子，放在哪里都一样，免不了落得一个弃卒保车的下场。”

    茗慎冷笑说完，信手拿起书桌上的银丝灯罩，将信纸放在烛火上燃烧，跳跃的火光映在她冷漠如冰的脸上，而她的声音似乎比她的表情还要冷。

    静妈沉默的看着她，一时间都接不上话，整个房间里飘荡着一股烧焦的味道，那味道闻起来，竟能让人的心口窝火。

    “不好了，不好了，东厢房走水了，火势就快控制不住了，王爷吩咐藏金阁的人立即撤离。”就在此时，一声闷雷般的惊吼让整个儿藏金阁乱成了一锅粥。