
“慎卿，你好像还没回答本王的问话呢？”文轩薄唇轻启，语调轻柔得让茗慎肌肤上布满了冷冷的鸡皮疙瘩。

    茗慎双腿跪在冰凉凹凸的石子路上，等于变相的给膝盖上了刑，加上眼前还有道审判似的目光正在逼视着她，让她觉得自己的身心，简直像被一张铺天盖地而下的一张无形巨网牢牢笼罩，而且正在一层一层的狠狠收紧，勒得她肌肤迸裂，又无处可逃。

    白鹏飞怕她顶不住压力招了出来，立即出声帮忙，解围道：“姐夫，这事实在不能怪慎侧妃，要怪只怪末将一时嘴馋，见侧妃娘娘的吃食*精致可口，就忍不住想要尝尝娘娘的手艺……”

    “本王在问慎侧妃话，鹏飞你插什么嘴？”文轩扬眉狠狠瞪了白鹏飞一眼，冷声打断,继而把阴冷的目光，再次纠缠到茗慎惨白如瓷的脸上。

    白鹏飞深知姐夫对付女人的手段，是何等的叼钻狠辣,悄然投给茗慎一记忐忑不安的眼神，暗示她事态严重，自求多福。

    茗慎心领神会，又联想起白鹏飞之前的种种行为，顿时意识到自己已然落入了别人设计好圈套里，不禁身心一颤。

    虽然所谓的物证已经被这个叫白鹏飞的男人给吞入腹中，但是她在这样敏感的节骨眼上，出现在了不该出现的地方，若不说点什么，恐怕是混不过去的。

    更何况眼前还有道锋利如刀的视线紧紧相逼，茗慎也只好顺着白鹏飞的说辞，进行辩解：“妾身打听到王爷最近经常在花园出没，因为思君心切，故而亲手做了点心在此恭候，希望能博得王爷青睐，不料却遇见了这个无赖的登徒子，他不但出言恶伤妾身，还把……还把妾身对王爷的心意给吃了……”

    “呵，你还真敢掰！”文轩冷嗤一声，猛地甩开了她的下颚，转头对白鹏飞吩咐道：“把点心拿过来！”

    “喳！”

    白鹏飞嘹亮的应了一声，装作凶巴巴的样子夺过彩凤手里的食盒，然后点心呈到文轩眼前，不等文轩的吩咐，便主动将其一一揉碎成粉末，扬手撒了一地。

    文轩静静看着他的表演，见点心里头并无异样，不禁怀疑是白鹏飞帮了茗慎，但后来转念一想，白鹏飞可是他的小舅子，没理由包庇一个毫不相干的女人，也许，真的像这妮子所说，她是爱慕自己的，所以很是巧合的出现到了这里。

    茗慎见文轩的脸色有几分松懈，急忙利用女人的楚楚可怜之态，意图博取男人的同情，于是，睁着一双凄迷圆转的大眼凝注文轩，深情演绎起来。

    “贱妾茕茕守空房，忧来思君不敢忘；不觉泪下沾衣裳，援琴鸣弦发清商；短歌微吟不能长，明月皎皎照我床；自古以来，夫君便是我们女子头顶的一片天，试问又能哪个女子不奢望得到夫君的宠爱？更何况王爷这样斯文俊雅，文采风流的男子，无疑是天下女人皆趋之若鹜的梦中情郎，无奈贱妾生来便是纳兰家的女儿，纵然有幸与王爷缔结良缘，却一直不得亲近……”

    茗慎的马屁，拍得文轩通体舒畅，又当着白鹏飞的面，令他男人的自尊心得到了极大的满足，而她的话却到了这里欲言又止，俨然一副痴情女子的伤感做派，令人望而生怜，饶是文轩郎心似铁，但是一遇到茗慎，便也无法不动恻隐之心。

    于是，他弯下身子望着茗慎，突然笑着问道：“本王在慎卿眼里，不是那个‘苗而不秀’的‘银样镴枪头’吗？何德何能令慎侧妃如此青睐有加了？”

    这个男人当真是什么话都敢说，如此的禁忌之言，他却毫不避讳的当着外人的面，就这么堂而皇之的宣之于口了！

    茗慎心中那叫一个气结啊，都道是宰相肚里能撑船，可他堂堂一个王爷却是这般小肚鸡肠，居然把把她的一句闺中戏言，记恨到现在。

    但是茗慎当下急着脱身，也不敢跟他叫板，只好垂下眼帘，软语温言道：“贱妾年轻不知事，还请王爷莫要怪罪，倘若王爷觉得贱妾看着碍眼的话，贱妾现在就离开您的视线，不敢打扰王爷游园的心情。”

    她说完，也不待文轩回答，急忙推了推旁边的彩凤，然后拉着她的手起身，掉头就走。

    转身之后，茗慎冷却的面孔便流出了一行清泪，百般滋味涌聚心头，迅速的冲刷成无尽的酸楚与发疼的领悟。

    若不是到了这种命悬一线的时刻，她从来不知，自己竟然可以矫情至此！

    “站住！”

    文轩急忙喝住了她，愿以为她是害羞了，才想离开，轻笑着嗔责道：“谁允许你离开了，进府都小半年了，还是一点规矩都不懂吗？”

    茗慎轻快的莲步在文轩出声的那一刻，嘎然而止于地面，松懈下来的心情骤然紧绷，额头冷汗涟涟，连握着彩凤的手，都在微微发抖。

    文轩从她身后走来，轻柔的问：“手上的伤，好些了吗？”

    “回……回王爷的话，都好了！”

    茗慎脱口应答，紧张害怕的连回头的勇气都没有了。

    彩凤很是懵懂的替她补充一句：“好是好了，可惜留下了一块伤疤！”

    文轩伸手转过茗慎微微轻颤的双肩，茗慎努力挤出一抹笑颜迎视。

    他执起她的手，揣摩着她白嫩掌心的那块疤痕，惋惜道：“多好的一块美玉啊！可惜了，可惜了……”

    “都怪本王，把你娶进来又不善待，让你受委屈了！”文轩将她略微僵硬的躯体搂紧怀中，闭目神色愧疚的说道。

    那轻软绵醇的声音就像一坛发酵酱香老酒，让听着的人很容易就产生一种微醺的错觉。

    可惜茗慎此刻一心只想着如何脱身，怕是要辜负了文轩这百年不遇的怜香惜玉。

    她别扭地在他清痩精劲怀中微微挣扎几下，窘迫道：“当着外人呢？王爷别这样，还是放妾身先行告退吧！”

    “鹏飞不是外人！”文轩随口说道，继而轻佻的咬住她的翡翠耳坠，在她耳畔呵着暧昧的热流：“本王随你一起回去，你的手既然好了，本王想去听听慎卿是如何‘援琴鸣弦发清商’的？犹记上次进宫，你手上带伤，也能断断续续弹曲成韵，想来，你的琴艺一定十分得了。”

    “论及琴艺，妾身岂敢在王爷面前班门弄斧？妾身琴艺拙劣，只怕会污了王爷耳根，还是不听的好。”茗慎极力的想摆脱文轩，不料反被他箍得更紧，一只精瘦的臂膀如钢铁一般，容不得她半分反抗。

    “哪那么矫情？让你弹你就弹，爷想听！”文轩看着茗慎坏坏的笑着，突然，一把将她横抱而起，快步向西厢走去。

    彩凤二丈和尚摸不着头脑，愣愣的跟上了上去，白鹏飞则望着他们渐行渐远的背影，摇头轻笑，这慎侧妃还真不简单，一阕诗篇，几句温声软语，便化险为夷，置之死地而后生了。

    “纳兰慕枫真真是教女有方啊，养出的女儿一个赛似一个，这慎侧妃比起她的妹妹睿王妃，端庄不足，机智有余啊，倘若论及才貌的话，估计要在京都才女江燕之上哦。”

    一声戏谑若风吟般的声音从白鹏飞背后传来，他回头，只见慕容凡紫罗袍共黄金带，白玉折扇敲打着手心，缓慢优雅的走了过来，秋风拍打着他的衣袂，翩若散仙。

    白鹏飞狠狠的白他一眼，坐在一旁的石墩上，嗤笑道：“你又不认识江燕，怎就断定燕子不如她?更何况你连睿王妃的面都不曾见过，又如何评估这对纳兰姐妹的长短?”

    慕容凡艳红丰润的嘴唇，微微翘起道：“江燕的才貌艳冠天下，无人不知，但据说是个极其清高的性子，要是知道强极必辱，她年仅十七就得此盛名，只怕这盛名会荼毒了她的一生，至于睿王妃，她的端庄娴熟早就朝野皆知了，小小年纪能有如此城府，实属难得啊，可是难得归难得，都不及这位慎侧妃刚刚的那一出美人计精彩，她竟能把王爷这斯精明的主给唬弄住，可不是要比她的妹妹略高一筹了？”

    “燕子貌美无双，才华横溢，天下才子英豪皆仰之，慕之，她眼光高些也是自然，你少在这说她的风凉话！”白鹏飞沉着脸闷声说道，说完便不再理会慕容凡，霍然起身离开。

    没想到白鹏飞这人，平时大大咧咧，居然这般开不起玩笑，慕容凡急忙追了上去，噙着笑意道：“哎呀老白，别生气吗？我信口胡诌的总成了吧，江大才女乃天上少有，地下无双的绝世佳人，必得有你这样的才貌仙郎来般配，那才叫天作之合，锦绣良缘啊！”

    白鹏飞闻言停下脚步，瞪着慕容凡唇红齿白的嘴脸，气道：“你揶揄我？”

    “哪有？哪有？本公子是那种人吗？”慕容凡讪讪的笑着。

    白鹏飞毫不给面子的说道：“是！”

    慕容凡做出一副很受伤的表情，转瞬厚着脸皮凑近白鹏飞，小心的打探道：“别说这些了，刚刚你和王爷，演的又是哪出啊？”

    “守株待兔！”白鹏飞简短作答，长臂推开慕容凡，突然又转头凝视着他。