
“其实姐姐姿色可人，想必王爷一定过目不忘的，反正如今不管姐姐你惦不惦记，小姐都会认定你起了那个心思，只怕姐姐日后一定会更加难过，姐姐还是好好想想，谋条福路为上。”

    “是啊，妹妹说的，不无道理！”灵犀露出一抹悲凉的笑意，心里更是一阵一阵发冷，她不敢想象下去，从今以后的日子，该是何等的如履薄冰，小心翼翼……

    绿萼说的对，她不能在唯唯诺诺下去，不管是白公子还是王爷，她总要选择一个依靠，才不算辜负自己的大好年华！

    ———

    二更已过，西厢的暖阁里，烛影昏黄，寂静无声。

    文轩的胳膊肘斜拄在炕上的宝蓝绫锻迎枕上，眉宇间微有笑色，脸上却始终淡淡的。

    “你对奴才们可真好啊，不过人家未必会领你的这份情哦！”

    茗慎走上前去，亲自斟了一盏新茶奉上，低头一笑道：“灵犀是妾身的陪读，原也知书达礼，只不过心思敏感了些，也是妾平时没有好好教导的缘故，让王爷见笑了！”

    “农夫与蛇的故事听过吗？要当心救蛇反被咬。”文轩随手接过茶盏，满眼皆是诡谲笑影，在烛火的照耀下，越发显得深不可测。

    “不会的，我们自幼情同姐妹，且知根知底…...”茗慎自信笑道，虽然灵犀曾经做过对不起她的事情，但是，她一直觉得灵犀本性不坏，所以对她是一百个放心，甚至话里话外，透出许多对她们姐妹之情的看重。

    文轩嗤声冷笑，不想在跟她讨论这个愚蠢的话题，打断道：“不是说好的，要听你弹琴吗？还不演奏？”

    “妾身遵命！”茗慎福了福身，朝帘外唤来“彩凤”。

    彩凤应声而至，茗慎接着吩咐道：“去把我的焦尾琴取来。”

    “是！”彩凤轻快应道，不出片刻，便将一把古朴的焦桐古琴放置琴架，旋即蝴蝶一般飞了出去。

    茗慎走到琴架前款款坐落，垂首拨弄四弦，和着一串委婉中不色刚毅的清冽音色，幽幽唱道：“世事一场大梦，人生几度秋凉。夜来风叶已鸣廊。看取眉头鬓上。酒贱常愁客少，月明多被云妨。中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。”

    她的嗓子略有点哑，衬着这曲却是正好，似是春寒的泉水泠泠流出，于妩媚中逼出一股凄清来，令文轩精神一振，整颗心又被拨了个七零八落。

    一曲毕，茗慎缓缓起身行礼：“妾身献丑了。”

    文轩讶异地抬起头，望着面前这个楚楚临立的小妮子，胸中堆叠几许酸楚之意：“东坡学士的这首《西江月》经你唱了出，更加显得孤寂落寞，看得出来，如今的你，满心都是念怀亲人的无限情思，可是想念你的娘亲了？”

    “外界的传言多半不实，但是经过王爷刚才一问，妾身方才知道，原来传言也不是空穴来风的。”茗慎袅袅婷婷地走到文轩跟前，巧笑间，心计在眉间深藏。

    “传言？什么传言？”文轩突然来了兴致，温雅如风的笑道。

    茗慎知道奉承之言必能取悦于他，于是婉约低眉，极力吹捧道：“外界都在盛传，说王爷是一位‘闻弦歌而知雅意’的如意郎君，而且还编出了‘不愿君王见，愿识端王面，不愿千黄金，愿得二爷心’这样一句话，来赞誉王爷呢。”

    文轩闻言俊颜大悦，一把抓过茗慎的手，轻而易举的便把她揽入怀中，坏坏一笑问道：“那本王在慎卿心中，亦当如是吗？”

    茗慎惊羞未定，慌忙转过脸去，端起旁边的茶水递给文轩道：“王爷请用茶，凉了可就不好喝了。”

    “呵呵......茶凉了有什么要紧，可以用五脏六腑去暖它。”文轩暧昧的笑道，端起了茶望着茗慎饮下，口中顿时被苦涩的滋味灌满。

    “噗”的一声，文轩皱眉把茶尽数吐了出来，刚刚营造出来的暧昧氛围，也因此被打的烟消云散，只见文轩苦着脸，十分不悦的问道：“这是什么茶？味道这样苦，你也敢拿来给本王喝？”

    茗慎刚刚烹茶时，专门选用娘家陪嫁给她的茶叶，叶子全是发霉的，甚至还有掺假，不苦才怪。

    但是她当然不敢跟文轩明说，而且换作一脸惊慌失措的样子，低声道：“对不起啊王爷，此茶名曰‘清心茶’，是用莲子最苦的心儿泡成的，虽然味道苦涩，但是有清心静气的功效，年幼时我与生母在废园生活，我们都是喝这种茶解渴的，只怪妾身近来太过挂念娘亲，所以经常烹制这种茶来喝，没想到刚刚只顾着和‘二爷’说话，竟然忘记把茶叶给换掉了。”

    茗慎说完，挑起眼角窥探着文轩的脸色，强烈抑制住想笑的冲动，小心翼翼询问道：“王爷不会怪罪妾身吧，妾身真的不是故意的！”

    “怎么会？倒是真真难为你的一片孝心了，照你刚才所说，你娘亲在将军府过的很不济，其实，你要想要接济她一下大可明说，何必害本王也喝这么苦的茶呢？”文轩抿着满嘴苦涩，没好气的瞪了茗慎一眼，语气里有责备，但是并无怪罪动怒之意。

    茗慎的伎俩被他揭穿，惶恐难安地跪了下来，不好意思道：“妾身知罪，果然什么事，都瞒不过王爷的一双慧眼。冬日将近，妾身不过是想给娘亲送些好的茶叶丝缎，还望王爷成全。”

    文轩将她扶起，一股怜惜之情盈满心头，顷刻软了口气：“本王准了，明日你就去管家哪里领些上好的丝缎和茶叶，托人给你娘亲送去吧，若有人敢为难你，就说是本王的意思。”

    茗慎唇角勾出一抹得逞的笑意，心中稍微有点愧疚，于是笑道：“多谢王爷体恤妾身母女，此恩此情，没齿不忘，日后妾身决计不敢在这样算计您了。”

    “你呀，以后最好少跟本王耍这些鬼心眼，否则一旦被本王发现，可是决不轻饶的！”文轩轻轻拧了下茗慎的脸蛋，又简单交代了几句体己的私房话，便匆匆离开了西厢。

    因为满嘴的苦涩着实令他难忍，所以文轩此刻什么兴致都没有了，于是打算回到听雨轩喝完甜羹早早就寝，明天一早还有事情要找西林坤商议。

    ＿＿＿

    夜半三更时分，如玉挨完了板子，被东厢的小丫头们扶回房间。

    她身上的月白丝缎亵裤早已被鲜血染红，血水顺着大腿向下缓缓的流淌，随着移动，在地上留下了星星点点的血花。

    丫头们把她放在床上趴好，轻手轻脚地褪去被血肉湿透的亵裤，看见她雪白圆润的屁股被打得紫里发黑，最严重的地方已经破了皮肉，沁出鲜红的血丝，实在令人触目惊心。

    有人拿着药粉为她敷上，钻心的疼痛使如玉惨叫出来，只见她的下鄂一下仰起，全身都抽痉似的颤抖着，雪白的额头上布满汗水，发丝胡乱的黏腻在苍白痛苦的面颊，一副十分凄惨的样子。

    “叫什么叫，还嫌丢的人不够大吗？”

    门外先是一声凌厉的呵斥，随后“咣当”一声，门被金颜娇一脚踹开，但见她身罩一袭拖地三尺的雪纺白纱，携风夺门而入。

    一头乌黑的长发柔顺的散落身后，青丝水眸，朱唇皓齿，宛然出水芙蓉，衬得昔日艳丽无匹的金颜娇，颇有几分洗尽铅华的憔悴之美。

    如玉战战兢兢地看着金颜娇，脸上早已分不清是汗还是泪，只是委屈的哭道：“奴才无能，令主子蒙羞了，可是……可是……若非慎侧妃那个表子娘养的从中挑唆，奴才何以会当众受辱，奴才受这点委屈不打紧，但奴才是夫人的陪嫁丫鬟，打狗还要看主人呢，慎侧妃分明就是记恨上次的金簪事件，故意对夫人报复！”

    金颜娇肃着面孔走到窗前，倏然回头怨毒地瞪了如玉一眼，大骂道：“自己不尊重，要往下流走，就别怨人家拿着你错处不放，才挨了二十几下板子，竟然什么体面都不顾了，真是狗肉端不上宴席，枉费本夫人昔日对你的抬举，想不到，你竟是这般的中看不中用！”

    如玉闻言大惊失色，慌慌忙忙地从床榻上滚了下来，跪爬在到金颜娇身边，低声呜咽起来：“奴才辜负了夫人的栽培，确实罪该万死，但是，这口气夫人不能忍啊！慎侧妃身边的静妈绝非泛泛之辈，上次金簪事件就是她助慎侧妃脱险的，倘若继续留她在慎侧妃身边出谋划策，只怕将来夫人恩宠不保，要被她人取而代之了！”