
白凤兮扯了扯嘴角，翻着白眼不悦道：“‘二爷’对慎妹妹还真宽容优待，凭什么让我家鹏飞去给她当护卫呀？那年我想回娘家小住，‘二爷’还楞是不准我出王府半步呢，这会子怎就轻易允了她呢？倒也不怕她再使出什么幺蛾子出来？”

    “那年你是跟本王使小性，闹着要回娘家的，本王岂能容你胡闹？”文轩嗔责间轻扯了嘴角笑道，然而，那笑意却半分不达眼底。

    “人家是为奶娘守丧，百善孝为先，本王不想当恶人罢了，至于鹏飞，他最近整天一副酒气熏天的样子，不如让他佛堂静静心神，对他也是有好处的。”

    ———

    年二十四清晨，茗慎在白鹏飞和一队侍卫的保护下，入住到了金碧寺。

    有个叫空善的小沙弥，领头忙活打点着端亲王府众人的住处，主持慧净方丈顾忌茗慎是女客，又是尊贵的侧妃身份，便亲自安置她住进了寺后的一间小院，与前殿厢房里的男客隔绝。

    由于快到年下，所以寺庙里显得格外寂静冷清，寺后的庭院倒是还算雅致，拱形木桥下面有条小溪，溪边站着一棵骨干歪斜的梅树，火红如霞的红梅一簇一簇凌寒盛开，掩映着几座古朴典雅的禅房，倒真映了唐诗上的那句‘曲径通幽处，禅房花木深’。

    刚到这里的前三天，茗慎每天照常的沐浴，斋戒，从清起到黄昏一直呆在体元殿内敲诵着«往生咒»，诚心诚意的超度亡灵，在这段时间里，除了灵犀能够在侧侍奉，其他人等是严禁擅入的。

    一直到年二十七的这天清晨，白鹏飞裹着一袭象牙白万字穿梅团花缎袍，外罩素面杭绸鹤氅，意态萧索的站在木桥上面，一阵凛寒北风席卷而过，艳红的花瓣如雨般打在他的身上，也有些落在了地面，还有些洒进了冰凌清澈的溪水中。

    他低头出神的望着溪水里随波逐流的花瓣，耳边环绕着清清朗朗的晨钟梵音，心中不由低低一叹。

    年少的他，曾经十分渴望像李太白那般豪放洒脱，潇洒放达的活着，甚至有想过某天厌倦了官场生涯，会辞官隐退，带着红颜知己游历天下，畅游在青山绿水之间。

    但人世间的事，往往都是事与愿违的，自从与江燕两情相悦之后，他便义无反顾的跳进了尔虞我诈的名利场中，一面深深厌恶着血腥的斗争，一面又在险象环生中步步峥嵘，只盼能够早日功成名达，娶得美人嫁衣如霞。

    然而，这些年的痴情与等待，还有付出与努力，终究像此刻眼前飘零的落花一般，全都尽付东流了.......

    就在他出神缅怀过去的时候，突然一阵环珮轻响逼近，打断了他的渐行渐远的思绪。

    白鹏飞抬起略带沧桑的脸望去，只见茗慎在彩凤和灵犀的搀扶下，一步一步朝桥上走来。

    由于天色暗淡，四周的景物也都显得阴郁，唯独她披着一领大毛的白狐斗篷，白的那样惊心动魄，浑然与枝头烈焰般的梅花，相互辉映成一幅白雪红梅的美景。

    她的长发没有盘髻，只用了一根绢白丝带松松绑在脑后，瓜子脸上不施脂粉，却照样美的清艳逼人，叫人不敢正视……

    茗慎走到白鹏飞身边，目带轻笑地凝着溪流里那些逐波而去花瓣，别有深意的叹道：“落花有意随流水，流水无心恋落花，世人只知道天下男儿皆薄幸，却不知，有时候最善变的，是美人的心！”

    白鹏飞黯然垂眼，强行抑下心头的酸涩痛楚，朝着茗慎勉强一笑道：“侧妃娘娘的确蛮善变的，今儿怎么不去体元殿念佛诵经，反而有心思在这里多愁善感起来?”

    茗慎幽幽一叹，抬袖折了一枝红梅在手，放在鼻端轻嗅：“还不是因为寺中一切简陋，实在令人苦恼，衣食上将就些也就罢了，只是偶尔闲暇无趣，却不能弄琴为乐，倒是白白辜负了这些凌寒盛开红梅！”

    白鹏飞“嗤”声一笑：“这有何难？差人下山去买一把琴回来不就行了？”

    “那些个粗笨的人，哪里晓得什么是好琴，什么是次品？本想让彩凤丫头亲自采办，但她一个孤身女子，实在不放心她独自下山……”

    茗慎佯装苦恼的停顿一下，遂又用圆转清澄的眼睛，咕噜噜的盯着白鹏飞打转：“要是白少将肯纡尊降贵的亲自护送，本侧妃倒是能放心不少。”

    “既然侧妃娘娘如此看重末将，那末将只好恭敬不如从命了。”白鹏飞爽快的应道。

    虽然姐夫派他来监视茗慎，但是他离开一会也是无妨的，满寺院都有重兵把守，任谁也是插翅难飞，况且，这三天在寺中无酒无肉，他早就憋不住想下山开开荤，过过酒瘾了。

    “那本侧妃就再先谢过白少将了！”茗慎作揖笑道，随后留下彩凤，扶着灵犀的手往前殿走去。

    灵犀阴沉着脸走了几步，偷偷回首望了白鹏飞一眼，见他正和彩凤有说有笑，十分投缘的样子，顿时心内难受的如同被狠狠扎进了一把冰冷的利刃一般——而且还是淬满妒恨和不甘毒液的那种！

    ———

    茗慎进了体元殿后，根本顾不得看灵犀的表情，连忙将红梅放在香案前，脱去身上的斗篷和缟素，递给她道：“灵犀，咱们快把衣服换下来，你的身形和我比较相近，装着我的样子在此诵经，直到我回来为止。知道吗？”

    灵犀听话的脱下月白小袄递给茗慎，闷闷道：“知道了，小姐且放心办事去吧，灵犀虽然不知道您要去做什么，但是一定会好好掩护你的！”

    “好灵犀，千万别多心，我不告诉你，是因为此事太过危险，我此番外出的事你谁都不许说，彩凤是个不知内情的，连她都不许告诉，知道吗？”茗慎一面交代，一面将白狐斗篷兜在她的身上，为她系好带子。

    灵犀爱不释手地抚摸着狐皮斗篷的风领，嘴角却漫上一缕苦涩的笑意：“彩凤姐姐到底是小姐的陪嫁丫鬟，小姐什么事都不舍得牵连了她……”

    “别这么说，手心手背都是肉，你们俩在我心里是一样的，之所以不让你告诉彩凤，只因她那张嘴是个不会把门的，哪及得上心思灵敏细腻。”茗慎说着，换装完毕，便拿起案上的红梅，匆匆出了殿门。

    灵犀撇着嘴轻"哼"一声，似乎根本不信茗慎刚才的那番话，虽说都是一样，但到底她还是偏向彩凤多一点，有什么好事都是先想到她，就比如这次，她就可以陪着白公子去逛街市，而自己却只能跪在这里敲木鱼，来日东窗事发，也免不了要受牵连的。

    ———

    “咚！咚！咚！”三声门响，茗慎悄悄来到了偏殿的一间客房门前，轻叩着门扉。

    “吱呀”一声，门扇缓缓敞开一条宽阔的缝隙，露出头的，是一位年仅二十多岁的青年男子，个字高挑却清瘦如柴，五官并不是特别俊朗，眉宇间却透出一股英气，青绸面料的氅衣裹身，显得气宇不凡，好似某富贵人家的公子。

    青年男子见茗慎手持一支红梅而来，惊讶且犹疑片刻，吟哦道：“花前遇贵人！”

    “人贵花更娇！”茗慎含笑答道，并将红梅交到他手中。

    “姑娘里面请！”青年男子做了个请的姿势，脸上微有讶异，没想到他要等的人，居然是个年仅十五岁的小妮子。

    茗慎迅速一个闪身便入了厢房，青年男子探头朝周围左顾右盼一下，然后合上房门，并且用门栓将门栓好。

    【丫的，这段无论怎么修改，都觉得像在偷情一样，啊啊啊啊.......看官们表误会，绝对不素偷情】

    “你就是扬州商行的管事杜云帆？”银器般悦耳的声音隔着一架乌木雕花刺绣屏风传了出来，语气里头掺杂了那么一点好奇与质疑。

    杜云帆望着屏风上那抹窈窕诱人的身影，同样的好奇兼质疑，朗声笑问道：“敢问姑娘如何称呼？您和大公子，又是什么关系？”

    由于茗慎是个女儿身的关系，所以一直居于幕后，靠书信往外操纵生意，而且为了防止身份暴露，便以‘少东家’的名义掩人耳目，所以扬州商行内部的人，很难会把‘少东家’和一个年仅十五的贵妇联想到一处。

    另一方面，荣禄身为朝廷命官，也不能明目张胆的经商牟利，所以非常倚重管事杜云帆，茗慎以前就经常听哥哥称赞此人办事干练，心思老成，因此一直认为此人应该是个过了而立之年的男人，却也没想到，竟会如此年轻。

    “我和大公子什么关系你不必知道，你只要认得这个东西就好。”

    茗慎换上了一套华贵的男装，闲适地从屏风后面走了出来，并将一枚寒光闪闪铂金蛟印指环，当着杜云帆的面戴到了粉白的大拇指上。

    杜云帆见状，脸色刹时变得惊诧万分，连忙拱手行礼：“管事杜云帆见过少东家，刚刚若有冒犯之处，还望少东家海涵！”

    “起来吧。”茗慎微微一抬手，问道：“大公子吩咐的东西，可都备齐了？

    杜云帆垂首恭敬道：“启禀少东家，咱们的人都在金满楼等候您的大驾，那批足以乱真的珠宝字画，也都存放在那里，有专人看管。”

    金满楼……好陌生的名字，京都有这么一号酒楼我会不知道？

    莫不是……茗慎顿时脸色愠红，斥道：“大胆，哪里不好约，干嘛非约在青楼里？”

    “咳咳！”杜云帆将手抵在下巴，憋住笑意，耐心的解释道：“少东家息怒，您是女儿家，所以有所不知，我们男人们谈生意，大多都是约在青楼妓馆之中，而且金满楼是金家的产业，咱们不住在他那的话，他还担心咱们卷了他的银子跑路呢？”