
因为文轩真的讨厌现在的茗慎，讨厌她那副假意妖娆的可恶嘴脸，讨厌她含有淡淡嘲讽的轻蔑眼神；讨厌她包藏祸心的巧笑倩兮；讨厌她一副孱弱怏怏的可怜模样；讨厌她的冷漠相对和温婉中暗藏不驯的态度……

    就这样，在似水流转的时光里，文轩习惯性的讨厌上了有关茗慎所以的一切！

    两两相厌的日子，过得乏味却也平静，一段安逸如风的光阴，在茗慎抄写经文的笔尖沙沙流过，沮丧过一断时日的文轩，不但野心不减的投身于皇权争斗的漩涡里面，更是风采不减从前的游刃在他的一众贤妻美妾之间，金氏和茗慎同时沉寂下去，反倒让白凤兮和西林燕两人旧酒新尝，轮番分享着文轩春风化雨的慰籍。

    而西厢里面，茗慎依旧沉浸在丧母之痛的阴影里，没有走出哀伤的情绪，非但刻意把自己深锁寂寞空庭，还不分昼夜的诵经念佛，抄写无数《往生咒》和《阴骘文》来超度亡灵，借此来安慰麻痹自己那颗充满自责内疚的破碎心扉。

    ———

    过完腊八之后，宣德帝不知哪里得知了茗慎卧病的消息，不仅莫名其妙的赏下了十六匹内务府新进贡的绫罗绸缎给她，还并一件雪貂大氅，恩宠优渥。

    娴贵妃眼见宣德帝突然如此爱重茗慎，作为嫡系姑母的她，自然也得有所表示，于是便打发人送了一床猞猁狲毯子过去，就连极不喜欢茗慎的惠妃，也是心不甘情不愿的将陪嫁的和田玉雕枕赏给了过来。

    后宫最是个见风使舵的地方，那些妃嫔小主们趋炎附势，纷纷效仿两宫，赏赐了许多华美的衣饰和精致的吃食给茗慎，聊表慰问！

    正所谓祸兮福所至，福兮祸所依，有时候人世间的循环还真就这么奇妙，但是事出反常必有妖，到底是福还是祸，目前还不得而知。

    总而言之，茗慎从一个不受宠爱的无闻侧妃，一下子变成了皇亲贵族里炙手可热的人物，原本沉寂多时的西厢，再次变得客盈满门，不日后的一天，就连纳兰慕枫也安排了荣禄以长兄的身份，前往端亲王府探病慰问。

    ———

    翌日，纳兰荣禄带人抬了许多丰厚礼品和珍贵药材，前往西厢探妹，虽说他此番前来，是打着纳兰将军府的名义，但一半以上的珍惜物什，全是他自掏腰包给另添上的，待礼品在彩凤的带领下堆进西厢库房之后，他便由彩凤引着进了西厢的暖阁探望茗慎。

    荣禄进门之后，默默环视了周围一圈，布置还算清雅精致，只是那临窗炕榻之前，却莫名其妙的横了一道碍眼的水晶珠帘，仿佛是要生生隔断彼此之间的情分一样。

    “哥哥又不是外姓男子，四妹妹又何必多此一举？莫不是，存心要与我生分？”

    荣禄隔着珠帘的缝隙，依稀看到茗慎素白苍苍的身姿，蓦地心底一酸，只觉红颜减旧时，她仿佛已经消瘦的快要不成人形了！

    “咱们兄妹难得小聚一回，妹妹高兴都来不及呢？何来生分之说？只是热孝在身，又……咳咳……又病容残损……所以……咳咳……”干哑的声音，犹如卷起尘沙的北风，从帘幕后面幽幽荡出。茗慎越是想要压下咳嗽，却越是抑制不住，话还没说完整，心肺都快要被咳出来似得，热辣辣的震痛肺腑。

    “怎就咳得这样厉害了？”

    荣禄快步掀了帘子进来，茗慎急忙扭过身子，抬袖遮掩容颜，只撂给他一个瘦可见骨的脊背，咳嗽不止，撕心裂肺！

    彩凤将汤药奉上，茗慎就着她的手将碗里的药汁喝尽，这才缓了过来，愁眉苦脸道：“大公子，您来的正好，快劝劝咱家小姐吧，她整日伤心欲绝，茶饭不思的，病情如何好转？只怕是旧疾未愈，又该添了新病。”

    荣禄听完，转眼望着面前茗慎，只见她一袭缟素，脱簪待发，侧脸上的血肉几乎干透，面色蜡黄，青丝干枯，宛若一朵被腊月寒风摧残在最冷枝头上的柔弱白梅，孱弱单薄，奄奄一息。

    荣禄心中霎时涌聚了数不尽的酸涩，眼角微红道：“四丫头，你就是这样作践自己的吗？可对得起日夜为你诵经祈福的白姨娘？她要是知道你因为悲痛过度，而变得茶饭不思，肯定会伤心死的！”

    听完这话，茗慎心中的感动如同惊涛巨浪翻滚，一时再也难以自持，扑进了荣禄温热的怀抱，泪如决堤的潮水一般，凶悍的从眼中喷涌而出。

    “大哥……慎儿以后再也不敢任性了，白姨娘她.......她还好吗？我的娘亲呢，也还好吗？嫂子好吗？大哥在将军府里，过的一切都好吗？”

    荣禄从袖管里掏出一抹方帕,轻轻的为她拭着泪痕，话到嘴边犹豫再三，终是化作一声长叹：“上次你给父亲送来了假的消息，让他十分震怒，回府就把梅香姨娘鞭挞了个半死，又重新丢到了废园，此番让我来探你，也是为了让我替他给你带一句话，他让我警告你，若是再敢吃里扒外的话，就让你准备给梅香姨娘收尸！”

    听得最后一句，惊得茗慎险些从荣禄的怀中摔了下来，幸好荣禄及时稳住了她，才使她没有跌倒。

    “父亲怎么可以这么狠？”

    茗慎的声音颤抖如风，目露秋水枯荷一般残败的衰色，眉头紧蹙道：“好歹我娘也是他曾经宠爱过的女人，怎么就下得去手呢？”

    “咱们父亲的心肠一向心硬如铁，你素来也是知道的！”荣禄叹息道，语气里隐含了浓浓的无奈：“哥哥也知道你夹在丈夫和生母之间为难，只恨哥哥现在人微言轻，帮不上你的什么忙了。”

    茗慎听得脊背一凉，这才发现，今日的大哥和平时有异，看起来满脸失落的神色，丝毫没有了往日那股气吞凌云的威风，反倒像个名落孙山的落魄书生。

    能把大哥这样志高气昂的男儿，逼得发出英雄气短的感概，可见固*伦*公*主和南宫姨娘的手段，实在高端！

    她早年就已料到，随着父亲大人的身体日渐老迈，世袭将军的爵位迟早成为两个哥哥的争夺对象，本来身为纳兰家长公子的大哥，不仅年少有为，且在朝堂颇有建树，又是白姨娘还当正室的时候出生，实实称得上是纳兰家名正言顺的长子嫡孙！

    反观二哥荣华，非但不学无术，又是庶子出身，按道理根本没有资格与大哥一较短长，可偏生他被固*伦*公*主收养为子，又与生母南宫姨娘同气连枝，这才有了一个跟大哥一较长短的机会，但是却时刻处于下风，根本不足为惧。

    可是，今日见大哥的神色如此为难，茗慎便已意识到纳兰将军府这场‘立嫡还是立长’的爵位之争，已经由过去的暗斗，转为明争。

    “以往固*伦*公*主和南宫姨娘，也没少给大哥使绊子，可我从未见到大哥难成这般模样，到底出了什么事情，哥哥还要瞒着慎儿吗？”茗慎神色凝重的问道，苍白尖尖的脸蛋，疑云密布了一片阴霾。

    荣禄有些气愤，狠狠拧着眉头道:“还不是那个和硕公主雏鸾，她自幼养在娴姑母的膝下,自然什么事都听娴姑母和固*伦*公*主的调停，如今到了出阁的年纪，听说已经准备要招我为东床驸马了。”

    “那怎么行?”茗慎脸色剧变，黛眉一竖，急道：“大金为了防止外戚专权，皇亲国戚一般都不给予实权，当年咱们的父亲就是因为娶了固*伦*公*主，才会被朝廷削去了大半的权柄，如今哥哥若是在娶了和硕公主，只怕不仅要丧失掉继承爵位的资格，就连你兵部的差事都有可能保不住了。”

    “唉，谁说不是呢?”荣禄苦涩一笑，含恨咬牙道：“不承想，苦心经营了这么多年，到头来，竟是给人家做了嫁衣，我只要一想到，日后只能做个徒有虚职的驸马爷，就恨到心头充血！”

    彩凤适时端了两盅齐云瓜片插了进来，略略不解道：“大公子不是已经娶了一房两妾，和硕公主又怎么会甘心沦为妾室呢？她可是已故皇后的嫡出女儿，要是屈居平民女子之下，岂不是要让全天下的人看她的笑话？”

    荣禄伸手接过白釉瓷盅，重重冷哼道：“沦为妾室她自是不肯的，估计要像当年固*伦*公*主逼我娘下堂那样故计重施，去求皇上下一道圣旨，逼着书瑶让出正室的位置……可怜她多年操劳，才刚为我生下儿子，却马上就要沦为下堂妇了。”

    心中一阵唏嘘，茗慎低下了头，细细啜了一口手齐云瓜片，劝解道：“哥哥先别这么消极，皇上也许不会赞同这门婚事，也未可知？堂堂一国公主，专抢人家丈夫，传出去皇上的脸上也无光的，而且皇上不是一向优容礼待沈家的人么？应该不会让沈家的女儿沦为弃妇的。”

    荣禄摇了摇头，嗤笑道：“皇上优待沈家倒是没错，但毕竟沈家的女儿不比他自己的亲生女儿，更何况，和硕公主乃正宫嫡出，又有娴姑母和固*伦*公*主保媒，这件事不可能轻易作罢的。”

    “事情真到了无可挽回的地步了吗？”茗慎紧拧黛眉，心中拨起了算盘。

    荣禄端起茶盏，尝了一口，遂道：“八﹡九不离十了，还是别说我了，四妹妹日后有何打算？”

    “彩凤你先下去吧！”

    茗慎轻声吩咐一声，待彩凤离开以后，这才恨意难抒的说道：“我想过了，生养之恩大于天，若不能手刃了金氏为奶娘报仇，从今往后我在不活着!”

    荣禄闻言，怔了半晌，劝道：“大哥在官场上曾听到过一些风声，道是端亲王收拢朝臣所用的金银，全都出自金家。此事是真是假暂且不论，不过你要想动金氏，只怕必须先把金家扳倒。”

    “可是，你若是想要扳倒金家，首先得让端亲王跟你一条心，方可成事，可是我的四妹妹啊，你想过没有，要是你跟端亲王成了一心一计，咱们父亲那边，怕是再也容不下你了，你已经失去了一个奶娘，难道还要为了复仇，把亲娘也赔进去吗？”

    茗慎双眸微微一眯，流泻出一道温婉的锋芒，不急不缓道：“大哥处处为妹妹着想，妹妹也不妨跟大哥说些掏心窝子的话，奶娘的死固然是金氏骄横所为，但是妹妹自身，也是万死难辞其咎的罪魁祸首！”

    “若不是我凡事都低调忍让，惯的那起小人越发得了意，金氏断然不敢猖狂至此，奶娘也不会被她打死，如今大哥身陷困局，妹妹也是铁了心的发誓报仇，不如咱们兄妹联手，利用手头现有的筹码，拼死一搏吧，就算失败，左右不过一死，还能坏到哪里去呢？”

    “四妹妹说的极是，再坏也不比现在好到哪去，若是让我挂着虚职，哄着一个刁蛮女子过一辈子，我倒是宁肯放手一搏，哪怕死无全尸，也好过窝窝囊囊的苟且度日！”荣禄扬眉笑道，心境柳暗花明，目光瞬间变得格外明亮。

    茗慎淡淡一笑，犹豫着道：“大哥既这么说，那妹妹心中有个两全齐美，一劳永逸的主意，想要说与哥哥听，可是妹妹如果动错了心思，还请大哥念在我年轻不懂事的份上，切勿怪罪才是！”

    “四丫头啊，你平日可是个爽利的人儿，怎的也变得吞吞吐吐起来了？”荣禄含着笑，催促道：“快说吧，只要大哥能帮到你的，就绝计不会袖手旁观。”