
“其实，我是来给你送生辰礼物的！”男人低哑说道，放下一个小小的方形锦盒在琴旁，继而神态寥落地消失在浓墨一般的夜幕里。

    茗慎望着男人消失在夜幕中的背影，心中十分诧异，这个人究竟是谁?如何得知今日是她的生辰?

    好奇的打开锦盒，眼前霎时熠熠生辉，璀璨夺目，只见一颗光滑圆润的夜明珠，在黑暗中泛着柔和的荧光，上面打着熟悉的同心结，这不正是上次还给文浩的“垂棘之壁”吗？

    怎么会在这个男人手里？

    难道他是……

    他究竟是谁？始终没能令人知晓身份，因为自那夜之后，这个男人在也没有出现在寺庙里。

    ———

    时光随着茗慎手里转动的念珠慢慢滚过，眨眼迎来了每年最热闹的一天——上元佳节！

    在这一天里，所有的王孙公子，闺秀名媛几乎全体出动，三三两两的相约逛花灯，有趁此良机对心仪之人倾述爱意的，还有不少纨绔子弟，把这一天当做猎艳的大好时机，准备大显身手，一举捕获美人的芳心。

    总之，每年的上元节后，总会制造出许多八卦趣闻，美谈佳话。

    ———

    夜幕低垂，火树银花把夜色点亮，灯火辉煌，参差了十万家。

    华丽的阁楼妖娆林立，商贩们的吆喝声，叫卖身此起彼伏，河畔画舫上传出的丝竹管乐之声不断，如花似玉的歌妓们扬起缠绵的嗓音，尽情歌颂着这片繁华盛世的土地。

    岸边有无数少男少女在放花灯，那一盏盏灯芯闪着晶润迷离的火苗，仿若一颗颗晶莹的明珠，点缀在清澈的河中，代了一个又一个美好的心愿，交织着富贵和权势的梦想和奢望。

    “荣禄，你在看什么？莫不是被画舫上狐媚子们给勾了魂去？”说话的是一个十五岁年纪的少女，但见她身量丰腴婀娜，面似新绽桃花，上穿朱红金边大袖长衫，下衬掐金海棠鸾尾裙，发间点缀两支金凤衔枝步摇，更加显得华贵逼人。

    荣禄微微皱眉，提着一盏莲花宫灯转过身来，淡淡道：“既然公主不喜欢这里，不如微臣带您去茶楼喝杯茶吧？”

    “好吧，反正本公主这会子也有点累了，刚好可以去喝杯茶歇歇脚！”雏鸾骄矜一笑，拂袖走进了鸿丰茶楼，荣禄紧随其后，临进门时，顺手把手里的莲花宫灯挂在了门口的树梢。

    这是留给茗慎的记号，好让她知道他们人在这家茶楼。

    茶楼旁边，文轩披着一袭火红的狐裘氅衣，陪着一个容貌妖娆的女子并肩走来。

    这个女子是南宫芊芊的表侄女南宫雪，今年十七岁，身穿绛紫色妆花小袄，系了条紫罗兰色的藻纹绣裙，低垂的髻里斜插一支小巧精致的点翠步摇，愈发衬得她肌如凝脂，一双微微上翘的媚眼妖娆天生，隐约带着几分狠戾之色，似是从«聊斋»里走出来的狐狸精一般，媚人心魄！

    “咦，那不是和硕公主和纳兰家的大公子吗？他们俩怎么走到一起了？”南宫雪饶有兴趣的望着茶楼的大门，眼露讥讽道：“都道纳兰家的大公子不识抬举，瞧不上和硕公主，如今看来，不过是故意矫情罢了，你们这些男人，总是人前说一套，人后做一套，表里不一，让人恶心！”

    文轩闻言，只是轻皱一下眉头，旋即卷唇笑道：“南宫小姐性格爽直，当真坦率可爱的紧，比那些个庸脂俗粉，着实有趣儿多了。”

    南宫雪妖媚的眼角得瑟飞起，轻蔑哼道：“王爷的这些花言巧语，骗骗那些愚昧无知的庸脂俗粉还行，对我可不管用，就你那点小心思，打量我不知道吗？你看上的，不过是我南宫家的权势而已！”

    “南宫小姐何必对自己这样没有自信，路遥知马力，日久见人心，本王相信，总一天能够用真心打动小姐的！”文轩不愠不恼的说道，脸上始终保持着一抹温润如玉的浅笑，直到在人群中撞到了一抹熟悉的身影，这才瞬间变了脸色。

    他不动声色的看着茗慎穿着一袭男装，风流倜傥的从他身边擦肩而过，眼眸一暗，继而对南宫雪满是宠溺道:“雪儿，你说了这么多话，口一定很渴吧，走，本王请你喝茶！”

    说着也不管南宫雪答不答应，便直接拉着她走进了茶楼。

    南宫雪的脸颊微微一红，跟了过去。

    其实她并不讨厌文轩的碰触，甚至还很眷恋他手心里温若暖玉的细腻温度!

    凭心而论，文轩俊雅的相貌，王爷的身份的确很令她心动，只是她的心更高些，不想就此委身一个不受宠爱的落魄王爷，因为娴贵妃已经有意，让她嫁给睿亲王为侧妃了。

    ———

    茶楼里面异常宽大，呈凸字形，分上下两层，楼上清一色的敞开式雅阁，里面整齐的摆放着六张一式的红木靠椅，楼下的茶座呈半圆形摆开，环绕着一个弧形的舞台，台上正应景的演唱一出《牡丹亭•惊梦》中的一折‘绕地游’。

    “梦回莺转，乱煞年光遍，人立小庭深院。注尽沉烟，抛残绣线，恁今春关情似去年？”伴随着戏子旖旎的水袖飞舞轻扬，很快将人们送进昆曲的缠绵悱恻之中。

    雏鸾正看得津津有味，直到一个锦衣玉冠，玉树临风的少年不请自来，打断了她听曲儿雅兴。

    “荣华见过和硕公主，见过大哥！”茗慎走进雅阁，躬身行礼，声音柔的如同春日里拂过碧波绿水的微风，徐徐吹皱了人的心扉。

    由于荣华是庶出，又不争气，所以很少进宫，即便进宫也未必能和公主见上面，即便宴席上打过照面，高傲的和硕公主也绝不会拿正眼瞧他，所以，茗慎才敢如此大胆的冒名而来。

    “二弟，你怎么会来这里？”荣禄赶忙站了起来，让了坐。

    茗慎顺势坐下，眼睛瞟着雏鸾公主，答道：“久闻公主貌美，得知哥哥约佳人在此，小弟特来一睹芳姿！”

    雏鸾闻言，“噗嗤”一下笑出声来，顺手从桌上的红木八宝圆盒里抓起一把朝阳瓜子，玩笑道：“那你就好好看看，是本公主好看呢？还是你家大嫂好看？”

    茗慎是女人，自然明白女人的攀比心和虚荣心，于是，极力吹捧道：“公主选得芳容端丽，冠绝吴姬；纵然世间有万紫千红，恐怕也难及公主万一！”

    雏鸾一面磕着瓜子儿，一面笑吟吟道：“呵，你的嘴还挺甜的，真不愧是京都第一有名的花花公子。”

    话虽讽意，但她的内心早已被夸赞的心花怒放，又是当着荣禄的面，虚荣心得到了很大的满足，不觉更加骄傲得意起来。

    “公主此话实在令荣华惭愧，公主用茶，您磕了半天瓜子，想必也该口渴了！”

    茗慎说着，递上一杯茶过去，又悄悄觑了一眼雏鸾的神色，见她并无厌烦之色，于是继续道：“公主有所不知，世人只道微臣风流不羁，流连花从，却不知道，其实臣也有苦衷的。”

    雏鸾接过香茶，抿了一口，挪动到茗慎身边，好奇的问：“有何苦衷？快跟本公主说说！”

    她长这么大，还从未见过五官长得如此精致的男子，像戏台上的文质彬彬的小生，又像浩瀚碧空飘过的一朵白云，让人无不舒坦。而且比荣禄更多了几分温良体贴的感觉，所以心里很难不生出好感来。

    只见茗慎黛眉间轻染了几许阴雨连绵的惆怅，声音微涩道：“荣华虽然生在钟鸣鼎食之家，却并非事事尽如人意，即便是泼天的富贵，却也买不到‘一生一世一双’的美满姻缘，迟早要娶一个庸俗女子为妻，所以也只能趁着尚未成家之际，多给自己的人生里留下一些美好的回忆罢了。”

    “李太白曾经写下‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月’这样的传世诗句，《金缕衣》也曾唱过‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’的动人乐章，不正是在提醒世人及时行乐，莫要辜负了青春年少的好时光吗？”

    雏鸾听得心里一酸，眼底涌起了泛红的泪意，心底的掩埋至深的委屈破土而出，骄横尖锐的外壳逐渐龟裂，暴露出她内心最凄惨不堪的隐秘。

    她虽然是正宫所出的高的嫡出公主，但因为母后和太子哥哥的早死，不得不折软骄傲的腰肢，低下高贵的头颅，匍匐在娴贵妃和固*伦*公*主的淫威之下，心甘情愿的当做麾下一枚精致顺手的棋子。

    因为想在深宫里生存，只有让自己有利用价值，才能维持表面的尊贵体面，才不会被奴才们犯上欺凌，所以她变得世故谄媚，变得骄横任性，变得蛮不讲理，甚至明知道荣禄不喜欢她，还要死缠住不放，无非是不想连这点利用价值都没有了。

    但是如今，听了茗慎的这番话，雏鸾不仅对她产生了一种相见恨晚的感觉，还瞬间崛起了隐忍多年的叛逆本性，想她堂堂正宫嫡出的公主，若连最后的婚姻大事都由不得自个儿做主的话，这辈子活的，也太过窝囊了点。

    那一刻，茗慎在雏鸾眼里看到了‘壮士一去兮不复还’的悲壮气势，她心知肚明，这个任性冲动的姑娘，不久的将来，就会义无反顾的选择一种孤独悲惨的人生。

    那一刻，茗慎觉得自己邪恶得简直不配为人，连她自己都望而却步的情爱雷池，却大力诱惑鼓舞着这个风华正茂的尊贵公主去以身试险，用虚伪的脸孔，将她一步步带领进阴湿的沼泽里，眼睁睁看着她泥足深陷。

    其实，这个和硕公主除了刁蛮任性，偶尔会打鸡骂狗外，并没有做过什么伤天害理的事情，她这样残忍的去设计一个挣扎在深宫里的可怜女子，实在于心不忍。

    但是转念一想，若不硬起心肠，先发制人，那么将来最可怜的人，便是她和哥哥了，对比之下，与其被人可怜，茗慎宁愿做可怜她人的人。

    于是，她闪烁莹光的眸中，瞬间注满了春暖花开的温柔，缓缓地掏出一抹雪缎方帕递给雏鸾道：“公主怎么哭了？可是荣华言语莽撞，冒犯了您？”

    “没有，本公主只是听戏曲流泪，为古人伤感罢了！”雏鸾抬袖掩面，吸了吸鼻子笑道，顺势将帕子接过，悄无声息的藏进了宽大的袖口里面。

    茗慎佯装惊奇道：“公主对昆曲也有研究？”

    荣禄帮腔插话：“不但有研究，公主自己还会唱上一段呢？”

    茗慎喜道：“不知公主喜欢唱哪一段？刚巧荣华也喜欢昆曲，要不，咱们下去对唱一段？”

    “好吧，那咱们就唱“惊梦”吧！”雏鸾抿唇一笑，旋即起身，跟随茗慎下楼，此刻她粉光脂艳的脸颊，若借着灯火看去，简直可以化作夕阳下一抹晚霞了。