
“哦？”文轩眉梢一挑，视线缓缓转到茗慎身上，俯身上前抬起她的尖尖下颚，颇具玩味的问道：“卿本佳人，奈何为贼呢？”

    “欲……欲加之罪……何患无词？”茗慎虚弱苦涩的笑道，随着说话扯疼了流血的唇角，一丝酸酸刺刺的痛楚，伴随满腹委屈在她心中无休无止的蔓延开来。

    对上她的凄苦惨白的笑容，文轩心头一刺，登时如遭雷击。

    只见这妮子蓬松凌乱的髻上，潦草的散落几缕乱发下来，乌黑的青丝沿那修长的玉颈滑落，又被微微薄汗湿黏在雪白肌肤之上，虽然素着一张泪痕涔涔的小脸，唇角处却挂了一丝殷红的血迹，好似一朵红梅落皑雪，无心妖娆却散发出格外凄艳的致命诱惑。

    对，就是艳！

    确切来说，又怎一个‘艳’字了得？

    尽管此刻的她看起来狼狈至极，白衣墨发似乎素到了极致，同时也艳到了极致，这艳色，是从骨子里透出来的，最原始，最纯正的冶艳，非矫饰出来的可比。

    文轩自问千帆过尽，也算是个饱识人间的艳色的人了，从前竟然不觉，原来这黑与白的勾搭，能拼成如此要命的鲜艳。

    文轩望着茗慎的眼神越发犀利暧昧，仿若一匹斯文的饿狼发现了可口的猎物一般，唇角缓慢性感的勾起。

    金颜娇见状，气得牙根发痒，二爷虽然风流，但是极少在人前露出这种暧昧，她就知道这个慎侧妃不会安分，早晚是个祸害。

    趁着文轩还没有对她产生更多兴趣，金颜娇立即娇滴滴的嗔闹起来：“二爷，您可要给娇儿做主啊，她......她不是被冤枉的.....娇儿人证物证都有！”

    闻得金颜娇的吵闹，文轩这才猛然意识到了自己的失态，又迅速想到茗慎是纳兰老匹夫的女儿，立刻像被蝎子蛰了一下般，厌弃的把她丢开。

    醇嬷嬷无声递上准备好的白绢丝帕，文轩接过拭了拭手，居高临下的俯视着茗慎道：“慎侧妃既然觉得自己冤枉，那你就拿出证据出来，否则，她们该埋怨本王偏心你了。”

    偏心！

    真真笑死个人，他何时偏心过她？

    就算他会偏心，那也一定是偏心他的贤妻美妾！

    茗慎死死抿着唇片，怔怔的望着文轩，眼前这个风流无拘，才华横溢的男子，让她和所有闺中女子一样，倾慕至极的才貌仙郎，此刻却充满轻蔑的嘲笑着她。

    茗慎顿时气苦难下，仿若心口要被撕裂一般，随即滚滚热泪抑止不住地顺着面颊滔滔而下。

    文轩生性风流却也从不拘于儿女情长上面，对与女人的泪水早已无动于衷多年，可唯独碰见茗慎的眼泪，心头总像被针扎一样的难受，而且胸腔里还会荡起一种怅然若失的感觉，让他情不自禁的心生怜悯。

    靠，真他们的邪门！

    文轩甚至怀疑自己是不是被这小妮子下了蛊毒或则是施了什么妖术，要不为何每次都难以硬起心肠对她？他可不算什么怜香惜玉的主，可她总能让百炼钢化为绕指柔。

    心底暗暗嗤笑了自己一番，文轩快速掩去眸中一闪而过的怜惜之情，转头恢复了往日斯文俊雅的神态，对着姑苏漪兰温声浅笑道：“既然王妃已经小惩大戒，本王瞧她也知道悔改了，不如就让人送她回去上药养伤吧。”

    “我是清白的！”

    茗慎突然嘶声痛哭起来，扬起一双圆转清澄的眼睛，倔强而期盼的望着文轩，颤抖的哭着为自己辩白：“妾身真的没有偷东西，王爷可以嫌弃妾身，可以偏心别人，也可以袖手旁观不给妾身做主，但是你不能坐实了妾身盗窃的罪名，因为妾身是清白。”

    “慎卿，你说你是清白的，可有证据？”文轩桃花眼里放射出一抹欣赏的亮色，显然是没料到她会说出这般恳切的言辞，不过这妮子，挺倔的，被打成这样还不肯屈服，倒有几分风骨，艳，而不俗！

    茗慎张了张嘴，但又欲言又止，方才激动痛哭也渐渐归于委委屈屈的低泣，一声一声凄苦至极，双眼此刻也肿得跟熟透的桃子似的，而且受伤的手还在不断流血，倒真叫文轩生出了一丝侧隐。

    不忍这般硬生生地冤枉了她，又很想知道她为何会欲言又止，于是文轩露出一个为难的表情，又道：“慎卿你有话大可直说，否则你无凭无据的，本王很难给你做这个主。”

    “回禀王爷，奴才有我家主子未曾盗窃的证据，我家小姐方才不说，是不愿意太招摇了，如今事关小姐名节，奴才也顾不上那么许多，便自行做主带来了所谓‘证据’，展示众人。”

    门外传来一声激愤又不失卑微的声音，打断了文轩和茗慎之间的对话，只见掀帘处，静妈手捧朱红描金的莲纹匣子走进殿内，身后跟着彩凤和灵犀，她们手里各自捧着红漆雕梅妆奁。

    三人进门后，先将妆奁匣子放在地上，依次请安行礼，而后，只见静妈把妆奁匣子依次打开，霎时间，室内珠光流彩，满满三箱的金玉珠饰，在窗外阳光的折射下，闪耀着令人眼馋的炫目华光。

    “王爷，王妃请看，且不说这些明珠美玉，翡翠宝石，单说金饰我家小姐多的都戴不过来，这对儿双龙戏珠的金镯子，是实打实用赤金造的，而这两支凤头钗，加起来的分量有半斤多重，还有这些金簪，金戒指，金耳环，金项圈，金流苏，哪一样拿出来不比金夫人那根体面？”

    王妃惊讶的望着这些首饰，好歹她也是见过世面的相府千金，正统的嫡出，但是许多珠宝她也只是听说过，到了今日才得以亲见。

    金颜娇更是直接看傻了眼，饶她金家富可敌国，也从未见过如此精致体面的首饰，论美貌她比不过茗慎也就算了，反正她长得也不差，论身份虽说茗慎是将门千金，而她只是个商贾小姐，但谁都知道茗慎是庶出，还是在废园里长大的，所以她肯定茗慎没有她富有。

    可没想到的是，茗慎的嫁妆比她丰厚多倍不说，就连私房体己都比她贵重值钱，这一切，让金颜娇这样逞强好胜的一个人，如何接受得了？只怕是想让她不嫉妒，都不行!

    静妈将首饰一一翻出，如数家珍般的讲完，又看了一眼被珠宝耀傻了眼金颜娇，愤慨道：“说句不怕打嘴的话，就连我家主子家常所穿的衣裳，扣子都是美玉玛瑙做的，拥有这些的东西她，怎么会看上金夫人那根破簪子，更别说偷来藏着了。”

    文轩淡笑着扫过这些金银珠宝，映着珠光的桃花眼逐渐转冷，喉咙像被粳米噎住了一样难受，这些年他还真低估了纳兰慕枫那个老匹夫，难怪外面传言纳兰家就是一个私人的小国库，看着他家一个庶出女儿的体己都舍得给的这般奢华，可真当得起‘富可敌国’这四个字了！