
文浩仿佛看穿了她内心的慌乱，知道是自己唐突了佳人，便没在多说话，二人之间突然变得出奇的安静。

    珐琅熏炉中袅袅升烟，掩盖不住一股泛着薄荷香的药膏味，也压不住美人榻上香甜的脂粉味，茗慎闻到枕着的织金软枕上，还残留着桂花油的浓香……

    她以手遮鼻，不禁暗想：这书斋里，定然有个夜伴添香的红袖，或许，就是刚刚那位名叫月魅的佳人也未可知。

    唉！连人家的一个丫鬟都能如此备受呵护，而自己纵居在那绮罗丛中，却无人娇养……

    想到此处，茗慎的心底不禁一阵发酸！

    饥饿的感觉再度袭卷五脏六腑，肚子里突然不争气的发出“叽里咕噜”的声响，在这样寂静的环境里，肚子的叫声清晰透了!

    茗慎的脸一下子红的快要滴出血来，而文浩则是一簇怒火窜上脑门，面色顿时下沉。这个小东西居然还饿着肚子，一种突如其来的疼惜之情，刹那盈满了他的心头。

    文浩默默起身，走到炕几旁倒了一杯莲花清露，又端了一叠枣泥馅的山药糕回来，拿起一块山药糕放在她的唇畔道：“别饿坏了，快吃吧！”

    茗慎望着文浩的眸光一热，顿时有种要落泪的冲动。

    那是一种久违的感动，萍水相逢的陌生人，却待她如此好，仅管他的这个动作在旁人眼中或许是再平常简单不过的，可她这一生却除了奶娘和彩凤以外，却再也没有第三个人如此疼爱过她。

    当然，虽然白姨娘和大哥也很疼爱她，但，毕竟不是贴身在旁，所以，没有过如此亲密的举动。

    “你怎么哭了？”文浩轻触眼前的人儿，指尖无措的拂去她眼角的泪珠，心乱得像被猫爪在挠着一般，急忙哄道：“别哭，不想吃就算了，别哭好吗？”

    看着他关心则乱的样子，就像个做错了事情，懊恼不已的小孩，茗慎一时没能忍住，“扑哧”一声，破涕而笑。

    “谁说我不想吃，我偏吃！”茗慎赌气的说道，还可以拿起一块山药糕，恶狠狠的咬上一大口。

    甜而不腻的味道迅速融化在了她的舌尖，她本来不爱吃甜腻的东西，但今天可能是太饿的缘故，只觉得嘴里入口即化的清甜格外好吃，于是忍不住多咬了几口。

    见她如此，文浩总算放下心来，，瞅着这只吃得津津有味的小馋猫，递给她了一杯清新可口的莲花露：“喝杯清露在吃，别噎着了！”

    茗慎一怔，突然停顿了动作，心中最柔软的那个部分，就这样被他轻描淡写的语气无意间击中，疼痛在眼底发酵，闪烁着近似于恸哭的酸楚。

    十年前的除夕夜，她被罚跪在雪地里已经三天三夜，几乎快要被冻死饿死，是奶娘偷来了一块硬冷的烧饼和一碗热菜汤，才让她苟活到了今天，依稀记得，当年奶娘好像也说了类似的话……

    一股温暖中夹杂淡淡心酸的感动浮上心头，茗慎觉得眼前的男人就像冬日里的艳阳一般，将她整个身心都暖暖的包围了起来，深深凝望眼前这张冷峻又充满深情的眉眼，她恍惚了。

    他年少得意，在朝堂有舅父为他保驾护航，在宫闱又有母妃为他披荆斩棘，偏生他自身又是这般的文韬武略，卓尔不凡，甚得当朝天子喜爱，可谓是占尽了人间风流。

    这样一位富贵，样貌，权利，才华集于一身的男子，竟然会对她这般垂怜，让她觉得非常的不可思议。

    她想，一定是她误会了！

    他看起来那么的高不可攀，又怎么会看上她这个“残花败柳”呢？

    文浩望着她眼角泛起的泪光，心中也是莫名一疼，被一种不知名的怜惜包围，促使他只想好好地呵护眼前可怜的美人！

    被茗慎看了许久后，文浩冷笑中夹杂许多温柔，问道：“看够了没?”

    茗慎回过神来，雪白的容颜上涌上一层红云，慌忙垂下头，声音低不可闻道：“我没有看你。”

    “女人，都像你这么爱口是心非吗？”文浩戏谑的问道，温暖的手掌爱怜地揉了揉她的发丝，那温暖的气息紧紧将她包围着……

    茗慎嗔恼的瞪了他一眼，没有回答，只觉得自己的心跳正在不断加速，心脏仿佛就要蹦出身体似的，这是她从未有过的奇异感觉，似乎有点澎湃，有点兴奋！

    空气里不知不觉间，充满了不知名的暧昧氛围，就在二人视线纠缠在一起，难舍难分之际，不知何时已经走进来的文轩，用格外硬冷的声音，狠狠敲碎了二人越陷越深的情绪。

    “慎卿让本王好找啊，原来是在四弟这里闲话家常，还真得谢谢四弟替本王照顾你的‘新嫂’，慎卿，咱们该回去了！”

    文轩咬牙说完，一副温柔的样子将躺在软榻上的茗慎扶起，嘴里恨恨的低咬了句只有二人才听得见的话：“早知道你敢在这里私会小叔子，本王就不该替你脱身。”

    茗慎心口一个咯噔，感觉后背后脑袋寒冷如冰，整个身子瞬间便陷入腊月寒冬之中。

    她抬起头来，对文轩挤出一抹勉强算是笑的表情，低声道：“二爷对妾身的厚爱，妾身自当铭记于心，您何须这般耿耿于怀！”

    眼看着被折磨到不成样子的人儿，就这么被二哥堂而皇之的带走，文浩铁块一般的拳头握的“咯咯”直响，如果不是怕连累了他的慎儿，他实在不敢保证自己会不会冲去跟他大打出手一番。

    ———

    茗慎回到端亲王府之后，便以养伤为名，呆在西厢里深居简出，时间一久，她就像一朵开在角落里的野百合一样，被人们所忽略遗忘。

    转眼冬去春来，月落无声，绿树浓阴，夏日渐长。