
果不其然，金颜娇闻言之后气焰被逼退了几分，可见她多少还是有所忌惮的，可她到底在这府里承宠多年，横行霸道惯了，也不是个好吓唬的主。

    随即便见她骄矜的烟眉往上一挑，造作地扶了扶髻边下滑的金簪道：“不打她也可以，你跪下给本夫人磕头赔罪，本夫人就饶了你们主仆。”

    “小姐，不可以！”静妈急忙扯住了茗慎的衣袖劝阻，古往今来，主辱臣死，她宁肯去受皮肉之苦，也不愿茗慎因她而任人羞辱。

    茗慎拍了下她的手背示意奶娘放心，其实连她也没想到，金氏居然胆敢向她提出这般无礼过分的要求，倘若今天她真的当众软了膝盖，只怕日后见谁都会矮上一截，可若是不答应，目测她应该不会轻易的善罢甘休！

    见到茗慎不肯服软，金颜娇媚眼如刀的剜她一眼，茗慎对之，立马毫不示弱的狠狠瞪回，一帮下人全都屏息的旁观着两位主子的僵持不下，空气就此渍滞不动。

    就在这时，一串张狂刻薄的笑声由远至今，好似一把锋芒尖利的匕首，戳破了这层不见形的胶凝氛围:“金颜娇啊金颜娇，本侧妃早就断言你必定上不了高台盘，二爷却偏生不信，谁能想到一个高等点的妾罢了，居然也敢逼着侧室之尊给你当众下跪，到底不愧是姨太太养出来的，竟使些小门小户里头，不入流的段数，啊哈哈哈哈.........”

    茗慎闻声大罕，侯门深院的女人，就算再是嚣张跋扈，却从没未有人敢如此泼辣肆意，简直完全颠覆了她以往的见识，不禁暗想，究竟母家该是何等的显赫，才能保她在规矩森严的王府里面这般放诞无礼。

    正在心头琢磨时，只见一个油头粉面的锦衣男人，赔着小心地搀扶住一位头插着镂空飞凤金步摇，翩然而至。

    这个身披金丝薄烟凤尾袍的女子芳容清丽，韶华明媚，浓密的柳叶眉下，狭长的凤目明若寒星，煞气腾腾，当真是‘绛罗高卷不胜春．任是无情亦动人’，只可惜这样的跋扈神态，倒与她的清丽外表形成了极大的反差。

    “给凤侧妃请安！”丫鬟婆子见到来人，连忙恭敬请安，茗慎在得知她的身份时也微微欠身，与她见了个平礼，唯独金颜娇依旧骄矜的矗在那里，一副不把这位凤侧妃放在眼中的样子。

    看不惯她这幅目中无人的样子，凤侧妃身边的锦衣男人突然啐了一口唾沫，指桑骂槐道:“忘了本的小娼妇，别以为得了几年恩宠就可以胡作非为了，也不掂量下自己什么身份，说穿了不过是主子豢养的玩意而已，还真把自己当成人物了。”

    金颜娇听着这般恶毒的咒骂，居然一点也不生气，反倒一副习以为常的样子，斜眼觑着凤侧妃，媚然天生的笑了：“只有吃不到葡萄的人，才会说葡萄是酸的，我来自商贾门户不错，且还庶出，可那又怎样？身为下贱却架不住王爷抬举，不像某些自以为是的大家闺秀，满脑子想的尽是如何把二爷把凤仪阁上引，其实女人只要生的年轻貌美，还需要靠耍手段来博取夫君的疼惜吗？那样跟个跳梁小丑有何区别？您说呢是不是呢？凤侧妃！”

    金颜娇曼笑如珠的话语，听在凤侧妃耳中，直入针刺一般尖锐生疼，只见她脸上渐渐呈现出一种想要掐死人的冲动，从鼻孔里不屑的冷哼出声：“不就是仗着年轻得宠，才敢这般嚣张造肆吗？别忘了‘人无千日好，花无百日红’的道理，女人谁也别想逃脱花残粉褪的那一天，真到了那一天，色衰而爱弛，保准你会过得生不如死。”

    金颜娇不以为然的撇了撇嘴，缓缓摘下了髻上的云凤纹金簪，把玩在手徐徐抚弄着道：“凤侧妃拿着自身的遭遇来教诲妾身，妾身自当铭记在心，其实妾身每每听到二爷拿夜叉比您的时候，还真替您感到悲哀呢。”

    凤侧妃闻言，泛红的凤眼略一抽搐，随即很快充满了鄙夷的瞥了金颜娇一眼，丹唇哀凉的勾起：“枉你自负聪颖，却也未能参透其中利弊，恩情似流水，一去不复返，本侧妃已经到了花信之年，自然无法与夫人的琦年玉貌争风争宠，可我依旧能够仗着母家盛世，在这端亲王府里横行跋扈，而你金颜娇呢？一旦失宠便再无可倚仗的资本，所以你这辈子，再怎么折腾也是越不过我去的，我又何必跟你较一时之长短，来日方长岂非更加省心省力？”

    她说到这里时，微微一顿，转眼又看了茗慎一眼，继续道：“你瞧慎侧妃，还是个将门千金的出身呢，可惜没得母家的扶持，所以只能隐忍不发的站在这里由着你百般刁难，而你，不过是个商户庶女，一但失了二爷的心，等着跌进尘埃里，被人碾碎成泥吧，真不明白你都卑贱至此了，还有什么可狂傲的？”

    金颜娇听完这番话，面色早已灰白成霜，凤侧妃说的她又岂会傻傻不知，不过是自欺欺人，不愿面对这个事实罢了，否则她何需每日里提心吊胆的侍奉，还得时刻提防着后来居上的那些新人跟她争夺恩宠。

    眼见这位凤侧妃一番言论便把轻狂难缠的金氏给制住，茗慎由衷的佩服，倒不是觉得她此举多么高明，而是从未见人如此磊落光明，连日后要报复的话都直接告诉对手，不是威胁更胜威胁。

    只是，她话里带出的凉凉语调，听着也让人不禁心头一酸，眼前这个爽直又凌厉的人，也终究是个期望被丈夫关怀的可怜女人，倘若当初她没有执意退婚，嫁给了大哥荣禄，会不会是另外一番景象呢？

    这位凤侧妃便是之前白姨娘提及的联宗侄女，闺名叫做白凤兮，他的父亲白威现任九门提督要职，由于当年白威和白姨娘的哥哥关系交好，所以才联了宗结为亲戚的，虽然茗慎之前与她素未谋面，但她的事迹却早已让茗慎耳熟能详。

    ‘一支凤舞傲九天，凤兮扬名四海间’，当年世人口中素有‘白凤仙’之称的她，原本是荣禄大哥指腹为婚的妻子，可在她名满三江，即将出阁的时候，却寻死觅活的非要退婚，放着纳兰家的正房长媳不当，甘居侧室也要嫁入端亲王府。

    白威当初为此大怒，死活也不答应她这荒唐而错误的决定，任由她闹了个人仰马翻，最终禁不住太过爱重此女，在荣禄大哥一气之下要求退婚时，便也解除了婚约，从那以后，纳兰家和白家就此疏远起来，一个入了王府为妾，一个娶了沈家千金，至此，，白威便就暗途倒戈，一心一意辅佐起默默无闻的端亲王，希望他看在白家效犬马之劳的份上，能够善待他爱若明珠的女儿。

    大概也正是因为这个缘故，所以白凤兮才能在端亲王府地位超然，金氏在得宠也始终不能与她比肩，况且，她还有个非常争气的弟弟，据说是个百年难遇的将帅之才，年纪轻轻便已拜将封侯，官居二品，非但成了端亲王身边的左膀右臂，更是他多年来唯一的莫逆之交。

    所以，白凤兮的品行如何，得宠与否都没有关系，单单冲着她的身家地位，常人根本无法匹及，所以金氏注定是要被她强压一头的，倒也不算冤枉。