
“不好了，不好了，东厢房走水了，火势就快控制不住了，王爷吩咐所有藏金阁的人立即撤离。”就在此时，一声闷雷般的惊吼让整个儿藏金阁乱成了一锅粥。

    茗慎见此动静，连忙带领着西厢的奴才们收拾好贴身的细软撤离。

    这时候的天已经抹黑，她们主仆一行人从东厢阁走过时，只见那里面浓烟滚滚，“霹雳啪啦”的焚烧声夹杂着火花的爆炸声，又夹杂着惊慌恐惧的呼救声，还有泼水的声音，、闹成了一团。

    此情此景，大有一种‘城门失火,殃及池鱼’的征兆，令茗慎心中产生了一种很不详的预感。

    火光冲天，把天都照亮了,突然间，东厢门口的浓烟里，窜出一抹明黄色的身影，只见是文轩穿着金光夺目的龙袍，抱着昏迷不醒的金颜娇，就这样堂而皇之的砸进她的视线。

    茗慎当下惊得瞳孔一颤，就连心脏也跟着猛的顿了一下。

    虽然文轩穿着龙袍的样子，真的很有君临天下的风范，但在茗慎看来，这个男人简直是狂妄到了极点，就算是在自家庭院，也不能如此大刺刺的穿着龙袍随意走动吧？而且也不避讳着下人，未免有点太过胆大包天了？

    难道他就不怕此事传到皇上耳中，落得个削爵幽禁，或则是抄家杀头的下场？

    而文轩这边，正一袭明黄映着火光，佯装惊慌之态与茗慎对望了一眼后，绯色的薄嘴抿出邪佞好看地弧度，只是那迷人的笑容里，隐隐藏着不容易被人发觉得杀机。

    慎卿，本王给你一次机会，日后是安然度日，还是死无葬身之地，就看你怎么选择了？

    静妈见火势越发凶猛，而茗慎却突然停下了脚步，驻足不前，急忙推了推她，焦声问道：“小姐！小姐！您在看什么？”

    茗慎隔着风火浓烟的朦胧，仿佛看见了文轩正在冲她冷笑，顿时整个脊背瞬间布满了寒栗。

    她猛然拽住奶娘的手，稳住身子，有点心慌道：“没看什么，火势快控制不住了，咱们快逃吧！”

    冷眼望着茗慎等人离开后，文轩轻轻捏了捏金颜娇被火熏黑的脸蛋，只见她睫毛蝶翼般轻巧一动，淘气的睁开了妙曼水润的媚眼。

    文轩将她从怀中缓缓放下，继而“啪！啪！啪！”地连拍三掌，随后，又见白鹏飞和西林坤二人从树后走了出来。

    他们二人有条不紊的指挥着准备好的人和水，迅速的救火，而今颜娇则主动踮起脚尖，帮忙解下罩在文轩身上的龙袍，随手一扬，丢进了火堆，燃烧成灰烬。

    ———

    东厢房失火之后，很快得到了整修，据说奢华层度更胜从前，金颜娇圣宠不衰，依旧在端亲王府里骄横无度，行为举止越发令人发指！

    次日一早，天才刚蒙蒙亮，白鹏飞便奉命领着王府侍卫们，等在通往外界的每条必经之路上，守株待兔！

    可是他都守了三天三夜了，依旧不见茗慎这只小兔子有所行动，直到第四日的中午，白鹏飞依旧烦闷无聊的守在西厢通往王府大门的要道上。

    由于迟迟不见有所动静，又恰逢白鹏飞这段时间心情很是不好，于是他便整日坛不离手，酒不离口，一般侍卫只能眼巴巴的看着他举坛痛饮，醉意渐浓。

    就在众人百赖无聊的转圈之际，他们等待多日的小兔子，终于不负众望的出现。

    只见竹林深处一条蜿蜒崎岖的青石路上，有一蓝一粉两道身影，正莲步轻快地朝这边走了过来。

    随着人影逼近，为首女子的容颜渐渐清晰，眉如翠羽，肌如白雪，肩若削成，腰肢约素，身穿一袭浅蓝色的浣花锦袍，肩搭白狐杭锦丝袄，浓密乌黑的长发梳成简单的单螺髻，再以清雅的蓝梅凝香宝簪固定，整个人美的恍若月宫仙子，周身散发出灵秀清逸的气质。

    在她身边还跟着一个拐着雕红漆九攒食盒的小姑娘，约莫也就十四岁的年纪，穿着淡粉色的蝴蝶水仙散花裙，头插点翠草虫镶珠银钗，两缕青丝垂在脸侧，薄施粉黛，巧笑倩兮，模样十足的可爱。

    白鹏飞心知为首那女子便是慎侧妃无疑，常听姐夫赞她负有美貌，由于姐夫眼界颇高，所以能得到他的赞赏的女人，必定是倾城绝色的美人，可是今日一见，仍觉惊艳。

    自问见过的美人也算是车载斗量了，但像慎侧妃这样美得令人窒息，毫无瑕疵的女子，恐怕就连江燕这个艳冠京都的第一才女，都要逊色三分。

    也许是见她和江燕同属美人，爱屋及乌，再或则只是不忍见她小小年纪就香消玉殒，还有可能只是一时趁着酒兴善心大发.......就在白鹏飞脑袋还是一片混沌时，他的人，早已几步上前，挡住了茗慎主仆的去路。

    “请慎侧妃的安！”白鹏飞似笑非笑的凝着茗慎见了个礼，与其说是请安，倒不如说是搭讪更为贴切，因为他只是虚行了个手势，膝盖连弯都不曾弯过一下。

    茗慎被这冷不防冒出来的高大男人吓了一跳，但也只是微微后退几步，旋即抬眸对着他打量起来。

    但见他修长的身上裹着一尘不染的杭绸白袍，鼻若悬胆，眸若星辰，漆黑的长发一半披散，一半束起，腰间佩戴三寸长的大刀古朴的令人震惊，单看刀鞘上雕着盘曲的螭纹，便可知晓定是某个世家留给子孙传世的珍宝，价值连城。

    而那刀柄末端却垂下一枚微燕双飞的同心璎珞，上面绣工精致，一看便是出自大家闺秀之手，而且取自比翼双飞的好合之意，肯定是她的红粉知己所赠，又被他挂在如此贵重的刀上，看来那位知己在他心中的分量，颇重！

    茗慎一番思量下来，便知他不是什么登徒浪子，这才压下心慌，故作镇定的回道：“起来吧，本侧妃还有要事，失陪！”

    心知此人来者不善，茗慎此刻又有要紧事缠身，不敢过多纠缠，于是便绕过他，打算继续前行，不料他却身形一闪，再度把自己给拦了下来。

    “慎侧妃打哪去啊？外头风急露冷，白某劝您还是回西厢呆着为好，免得横生枝节，遭逢不测！”白鹏飞意味深长的瞅着茗慎说道，，嘴角借着三分酒意，似有若无地痞痞一笑。