
“守株待兔！”

    白鹏飞简短作答，长臂推开慕容凡，突然又转头凝视着他，许久过后，迟疑着问道：“去展鹏堂喝酒吧，我姐夫前儿才赏了我几大坛子上等的竹叶青。”

    慕容凡露出一个轻松的笑脸，甩开折扇婉拒道：“不了，本公子今晚佳人有约，自然是要与美人斟茗吟对，月下花前。”

    “那就不打扰你的美事了，白某告辞！”白鹏飞抱拳说道，继而孤寂落寞的雄姿，渐渐隐没于一片灿烂的红枫之中。

    ———

    天色逐渐黑暗下来，可是，茗慎携带着彩凤出去送点心至今未归，令静妈这个知情者，早已是坐立不安。

    她怕茗慎出事，便避过西厢的其他人，悄悄带着灵犀出来寻找，路过东厢房门口的时候，刚巧碰见如玉端着金颜娇的洗脚水，从阁楼里面出来。

    由于刚刚挨了金颜娇的一顿臭骂，如玉此刻的心情正是不爽，忽见静妈和灵犀撞了过来，便决计要把一肚子的闷火，全都撒在她俩身上。

    于是，她扬手将盆子里的水一泼，只听“哗啦”一声，水花像从天而降的瀑布一般，将静妈和灵犀淋了个浑身湿透。

    灵犀的新衣服被弄脏，显得气愤不已，但她还是先掏出贴身的帕子，擦了擦静妈的脸，这才气恼的指着如玉，怯怯抱怨道：“你……你……你也太欺负人了吧！”

    “就是欺负你了，怎样?”如玉洋洋得意，用手戳了戳落汤鸡一般个子娇小的灵犀，很是颐指气使：“不服气，找王爷告状去呀，看看王爷是护着你们西厢房呢？还是护着我们东厢房！”

    “算了灵犀，别跟这种人计较，咱们去换身衣裳，赶紧找到小姐是要紧的!”

    静妈此刻满心惦记着茗慎，就算知道如玉是故意挑事，她也不想理会。

    因为此刻茗慎是否安全无恙，才是她的心心念念。

    如玉见她们不敢争辩，气焰顿时高涨许多，吃力的拽住静妈的胳膊，咬牙切齿道：“你这个老刁奴把话说清楚，什么叫别跟这种人计较？你倒是说说，我是哪种人啊？”

    “你是仗势欺人的那种人。”

    茗慎刚到东厢的地界，就瞧见了这么令人窜火的一幕，只恨自己被文轩横抱在怀，不能替奶娘受辱，所以只好先声夺人，替奶娘回答了如玉这个叼婢的问题。

    “你个表子娘养的……”

    如玉的话还没骂完，就在转身之时，看见了文轩紧紧抱着茗慎朝这里走来，顿时吓的粉脸唰白，骂人的话，也自觉的生生咽回肚子。

    只见她急忙改做娇笑状行礼：“如玉见过王爷，王爷万福，见过慎侧妃，侧妃吉祥！”

    文轩目光冷冷的扫了如玉一眼，没想到平日里在他跟前贫嘴活泼的如玉姑娘，私下里竟然是这幅嚣张丑恶的嘴脸。

    他生平最恨那些仗着主子得脸，就敢不分尊卑的去欺凌位份尊贵之人的恶奴贱婢，当下重重一哼，厉声吩咐道：“好一个恶奴欺主的贱婢，来人啊，拖下去杖责三十！”

    如玉心头猛地一窒，无论如何也想不到，平日里笑意温雅的王爷竟然还有如此凌厉的一面，当场就傻了眼。

    直到几个侍卫走来，要强行把她带走，这才晓得害怕，“扑通”一声跪在地上，哭声哀求：“王爷恕罪，王爷恕罪，如玉知道错了，如玉以后再也不敢这样了，求王爷看在如玉是夫人陪嫁丫鬟的面子上，求王爷看在如玉前几日伺候的还算妥帖的份上，就饶了如玉这一回吧！”

    文轩余怒未消，没有心情怜香惜玉，哪怕如玉此刻哭的宛如梨花一枝春带雨，但还是不能令他回心转意。

    只见他转头瞪着侍卫，又是一声厉喝：“还不拖下去，本王的话不好使了吗？”

    侍卫们都是文轩跟前的老人，本来觉得如玉是金夫人的陪嫁，前几日又才开了脸，封了姑娘刚给王爷暖过床，所以当王爷说要杖责她的时候，他们都以为王爷只不过是当着慎侧妃的面，故意做做样子罢了，哪里就真舍得打她了？

    但现在看来，王爷似乎动了真怒，要知道他这一怒，任谁也不敢怠慢分毫，几个力壮的侍卫马上发狠的抓起如玉，就往外拖。

    如玉这次真被吓到了，奋力挣扎间，什么形象全都罔顾了，哭天抢地的大喊大叫起来：“夫人，夫人，您快出来救救奴才啊，二爷要打死奴才呢，夫人您快出来救命啊！”

    杀猪一般的哭声在藏金阁里闹出了极大的动静，惊得即将就寝的金颜娇再度起身，胡乱披了一件瑰红色织金鼠灰大氅，披头散发的从阁里慌慌张张的跑了出来。

    一见自己的家生奴才在人前如此哀嚎无状，金颜娇顿时一股气冲上了脑门。

    如玉不嫌丢人，她还要脸呢，当下急忙喝住粗鲁拉扯如玉的侍卫们，然后莲步轻移到文轩面前。

    这才发现，众目睽睽之下，茗慎竟然安之若饴地被文轩宠爱的横抱在怀，霎时妒忌的火焰在胸口节节拔高。

    但她还算理智，强行把妒火给压制下去，跪下行礼：“妾身见过二爷，虽然不知何事让您动了这么大的火气，但是如玉好歹是妾身的陪嫁丫头，纵然有一百个不好，总有一日是好的吧，您就真的狠得下打她么？”

    金颜娇素颜散发，仰起柔美素净的小脸，配上灵动百转的声音，仿佛天下间没有哪个男人，都不忍拒绝了她小小的要求。

    但文轩却不是个轻易被女人所左右的人，淡笑着反问道：“怎么？连你也不知分寸了吗？”

    “妾身知罪！”金颜娇立即恐慌起来，好歹是伺候了文轩多年而盛宠不衰的人物，一些眉眼高低，还是能够领略到几分的。

    “起来吧，这件事你别插手，如玉仗着你平日得宠，人前人后竟敢这幅德行，就是打死了也不可惜，反而省的到处给你招灾惹祸！”文轩黑着俊脸说道，桃花眼里布满寒霜，和平日里那个温文尔雅的谦谦君子比起来，简直是判若两人！

    金颜娇没有起身，而是仰视着文轩清冷的目光，嘤嘤缀泣起来，那鹂啼嗓音含着哭腔，柔的快要拧成一滩春水。

    “二爷都下了命令，妾身自然是半分都不敢违拗的，奈何这不争气的丫头，偏偏是妾身的陪嫁，身份不同旁人，而且前几日才给她开了脸，封作姑娘，今天被二爷这么一打，让她以后怎么出来见人？”

    “其实，打丫头伤了妾身的体面倒是小事，疼死这丫头也是她自己活该，可她再不济也是您的女人了，让这些奴才们把她身子往那长凳上一按，扒下裤子露出了皮肉，不也损伤您的名誉，所以还请二爷三思，开开恩吧。”

    呵！好一个以退为进的金颜娇啊！茗慎心中暗忖，这番话句句向着文轩，即保全了如玉，更显得她相当识得大体。

    茗慎本来不是得理不饶人的主，但是想起她从前的所作所为，又见奶娘浑身湿透的年迈身躯，矗在秋风里瑟瑟发抖，心底便涌起一口恶气，冷冷开口：“王府里的女人多不胜数，要是王爷宠幸过的都这么无法无天，端亲王府恐怕再无规矩可言！何况如玉不过是个才开了脸的姑娘，连个侍妾都还没挣上呢，就敢如此气焰嚣张了，日后若被王爷抬了姨娘，那还不得翻天造反啊！”

    “哼！就这样的女人，也配当姨娘？她连当侍妾都不够资格。”文轩不屑的嗤道，接着不容有违的再次命令：“立刻把她拖下去狠狠的打，这种女人，本王瞧她不上！”

    “喳！”侍卫一声应喝，动手再无顾忌，丝毫不带怜香惜玉的，揪着如玉半散的发髻就往外拖。

    如玉手打脚踢的挣扎着，头皮的剧痛使她再度发出杀猪般的惨叫，原本漂亮的脸蛋扭曲成丑恶的形状，鼓着腮帮一张一合的高声叫喊：“王爷饶了奴才吧，王爷说过如玉的屁股最是珠圆玉润不过的，难道您真舍得让这些下作的粗人给打烂了吗？”

    “王爷饶了如玉吧，如玉再也不敢了……”

    如玉被强行拖走，一路上都回荡着她哽咽不堪的求饶声，甚至连那些羞人的闺房情话都尽数道了出来，不仅把文轩气的脸色发青，更令金颜娇颜面扫地，很快惹的一些看热闹的人，个个掩嘴嘲笑，窃窃私语。

    金颜娇暗恨如玉损了她的体面，又见文轩怒气更胜刚才，急忙用手帕按着眼角，低声哭道：“都是妾身管教无方，害的二爷这般难堪，方才居然还为这个贱婢求情，实在太不懂事了，二爷打的好，这样的贱婢，打死了妾身都不心疼……”

    文轩见她哭的伤心，心知自己吓她不轻，这便怒气稍敛，淡淡道：“娇儿越发识大体了，日后严谨管教身边的下人，类似于今天这种事，绝对不许再有！”

    “多谢二爷宽宥，妾身保证东厢以后再不出这种下流的贱婢。”金颜娇眼圈红红的抬头，乖巧的莞尔一笑，那风情，甚美。

    然后，她又挑衅的瞪了茗慎一眼，拉着文轩抱住茗慎的胳膊撒娇道：“妾身最近新学了一段《皂罗袍》，二爷要不要去听听？”