
“这次的事情本王就此饶了你，如果敢有下次，本王就把你千刀万剐了！”文轩咬牙切齿的说完，利索的翻身上马，丢下茗慎一人在荒凉的猎场，策马消失在滚滚黄土之中。

    ———

    黄昏时分,灰色的云雾慢慢盘踞在天空，大有山雨欲来的趋势，猎场周围晕黄的像被眼泪泡过似的，空气里笼了一层湿湿冷冷的雾气。

    万年常青的苍松之下，席地坐着一个锦帽貂裘的黑衣男子。

    男子微低着头，专注熟练的用草绳捆绑着今天所收获的猎物，怒啸的狂风掀起他肩头厚重的宁绸狐肷斗篷，像是树在天地间的一面旌旗，在风沙之中威风凛凛的肆意飞扬！

    “主子，今天咱们的收获可真不小啊！”

    树旁走出一位身形单薄的男子，但见他临风而立，清俊非常，一袭青袍衣袂蹁跹，秀气中不失铁骨刚毅，衬得他身似修竹一般，风姿卓越，如琢如磨。

    “江枫啊，别看你小子平时一副文文弱弱的样子，没想到这狩猎的功夫，倒是真真了的。”文浩低沉笑道，语气里充满了英雄惜英雄的赞赏，又夹杂了几分难得的喜悦。

    江枫是他的发小，又是睿亲王府里的包衣，如今越发出息了，他自然是十分高兴的。

    “主子繆赞了，跟您比起来，江枫实在不值一提！”江枫淡然一笑，又道：“纳兰老将军此番吃了大亏，反倒助长了端亲王日益壮大的势力，眼看着他如今都快与您比肩了，难道主子一点都不担心么？”

    “天下是父皇的天下，他要传位给谁心中早有定数，恐怕二哥在怎么惦记，也是竹篮打水一场空了。”文浩漫不经心的说道，一手轻松提起百十斤的猎物扔到了马背上，这才又转过头道：“倒是他新娶的那位侧妃，色艺双馨，灵秀清逸，着实叫人羡慕的紧。”

    “主子这段时间，可是没少提及端亲王府里的新侧妃啊？莫不是……”江枫心中大胆猜测，以往主子对女人向来都是冷漠如冰，这次却对端亲王新娶的那位侧妃口头心上的念念不忘，莫不是终于开窍了不成？

    “本王哪有经常提她，只是偶尔想起来的时候，微有所牵罢了。”文浩喃喃自语的解释，可是话一出口，多少有点欲盖弥彰的味道，于是干脆不在言语，背过身子去解栓马的绳子。

    江枫语调拐弯的长“哦”了一声，双手环胸，似懂非懂的点头轻笑：“原来如此，不过，奴才以旁观者的角度看来，您对人家的关心，可不只是‘微有所牵’那么简单，简直可以称之为‘牵肠挂肚’了呢。”

    文浩解绳子的手微微一顿，旋即淡漠开口，只是语气明显微微不悦起来：“随便你，爱怎么想怎么想去，无聊的家伙！”

    江枫素来了解主子脾气，见他生气便不敢在出言揶揄，于是走上前去，打算牵马回城，突然耳闻草丛里面有异样动静，顿时警觉万分。

    只见他袖中五指快速的翻转过一个手势，“嗖嗖嗖”三枚银针从着指尖泻出，消失在沙沙作响的草丛里。

    “啊……”

    一声娇软无助的吃痛，在空荡荡的猎场里清晰的回荡，文浩目光瞬间变得凌厉无比，如同闪亮的寒霜一般冷冽。

    “本王最恨那些在暗处跟踪的人！”

    听那声音如此柔弱，文浩以为是延禧宫派来监视他的小太监，顿时胸腔烧起了一把野火，拔出腰间先斩后奏的龙凤宝剑，三步并两步的走到草丛里，一把揪起那人，就要往人家的胸口扎下去。

    “王爷不要，手下留情啊！”茗慎惊叫出声，瞳孔逐渐放大扩散，盈盈闪烁着惊异与恐惧。

    此时出现在她眼前的文浩，再也不是沉香阁里那个懂得怜香惜玉的男子，而是一头愤怒的猛虎，浑身布满了杀戮和嗜血的冲动，让她感到无比的害怕，无比的害怕……

    “怎么是你？你这小东西怎么会跑这里来？”

    文浩认出声音及时停手，正在心里暗自庆幸自己没有错手误伤到她，却发现此刻的她已经是伤痕累累了。

    只见她半﹡裸着肩膀跪坐在地上，肌肤布满了血痂摔伤，下身破损的罗裙遮不住腿上的伤口，凝结成痂的血污在透明纱裙的掩映下，显得若隐若现，惨白如纸的脸蛋布满了汗珠污秽，额角一片血色刺目灼人，更加显得她狼狈不堪。

    茗慎被他紧紧注视，羞的无地自容，而她身上的那一片片的摔伤，落进文浩的深邃眸中，瞬间化作一把把火种，在他的心头燃起熊熊怒焰。

    稍作调息，稳住怒气，文浩缓缓解下斗篷将茗慎裹住，一手环住她的腰肢将她揽进怀中，另一只手则下意识地扶住了她的肩头——裸露的香肩！

    手掌触摸到一片细滑滚烫的肌肤，令他的心头狠狠一拧，天啊！她居然在发高烧，而且烧的浑身滚烫如炭！

    “求王爷自重！”

    茗慎怯怯低头说道，被文浩的粗糙手掌直接覆盖在自己裸露的肌肤之上，直入触电一般心魂战栗，十分排斥的想要扭动身子反抗，奈何全身被麻痹的丝毫不得动弹，只好任由他占着自己的便宜，不出片刻，她惨白的面颊就微微泛起了羞耻的潮红。

    文浩继续毫不客气的吃着豆腐，敏锐察觉到她四肢无力的症状，立马瞪向江枫，皱眉问道：“你那破针有没有毒？她貌似不会动了！”

    “主子放心，银针上只是泡了麻痹散而已。”江枫语调轻柔，清俊的脸上挂起淡淡笑意。

    那笑意里，包含了几分暧昧不明，从小到大，他还是第一次见主子如此主动的去关心一个女子。

    得知江枫这个家伙针上没毒，文浩总算放心下来，接着峻颜布满寒色，嗔怒的瞪着茗慎道：“你这可恶的小东西是要怎样？为什么每次见到你，你都要把自己弄得这么狼狈呢？你到底懂不懂得爱惜自己？”

    他的脸离茗慎很近，茗慎甚至能够清晰的感觉到，他呼吸里的怒气正铺天盖地的打在她的脸上。那种痒痒的热流，是专属男人炙热刚阳的暧昧气息，逼得茗慎吃力的别开脸去，语气如同这昏黄的天色一凄然悲凉：“王爷是天之骄子，如日中天，又岂会能明白一株草芥的悲哀?人为刀俎，我为鱼肉，想要安身立命，谈何容易?”

    茗慎低柔的语调，像颗顽石投进了宁静的湖泊，惊得文浩心湖波澜四起，渐渐形成一种难于言语的窒息，回旋在胸腔肺腑之间，隐隐作痛。

    他不动声色的凝着茗慎，视线定格在她弯缩的腿部，眉头一皱，问道：“你的腿怎么了？”

    茗慎死死忍住眼底一阵波涛汹涌的泪眼，嘴角闪过难以言喻的苦涩：“可能是……断了！”

    江枫适时的走了过来，笑颜清俊道：“让奴才来帮你看看吧，或许只是脱臼，也未可知？”

    他从来不是什么救死扶伤，心地善良之辈，甚至可以说他用毒的时候，要比用药的时候的还要多，不过是看在主子那么在乎这女子的份上，才要主动要为她医治的。

    然而，就在他的指尖快要碰触到茗慎裙裾的时候，文浩却快如闪电地将茗慎横抱而起，缓缓朝松下走去。

    “这点跌打骨伤，本王也会治，就不劳你的手了！”

    “好吧！”江枫无所谓的摊手笑道，又抬头看了看黯无天光的昏黄天色，别有深意道：“哎，天有不测风云，眼看就要大雨倾盆了，不如奴才去叫一辆马车过来吧，也免得这位姑娘重伤之余，在遭风雨！”

    “快去快回！”文浩唇角勾起极浅的弧度，算他识相，还知道给他提供个与佳人独处的时间，不愧是他推心置腹的挚交好友！