
“侧妃娘娘初入王府，一定还不知道什么叫做‘掌上花’吧？”春花取过一跟生满凸刺的荆棍走到茗慎面前，嘴唇轻轻一勾道：“‘掌上花’是专门用来惩戒手脚不干净之人，奴才劝您还是赶紧招了吧，要不然用荆棍把您的白嫩掌心打成血肉模糊一片，那可如何是好？”

    目露惊恐的望着春华手里的那根两指头粗的荆棍，上面有无数长长的利刺突起，顿时令茗慎冷汗直冒，嘴唇颤抖道：“王妃娘娘开恩，妾身没有偷金夫人的云凤纹金簪，真的……”

    “啪！”

    ......

    话还没来不及说完，春华便高高举起棍子，对着茗慎白嫩的手心狠狠猛击数下，直打得一片血雾四处飞溅。

    “啊……”

    茗慎发出一声声惨烈又无助的哀鸣，手心剧烈的疼痛几乎让她死去活来，惨白的脸上早已分不清是汗是泪，而那双被摁在案几上的掌心,早已被打得鲜血淋漓，惨不忍睹。

    看着茗慎娇嫩的玉手上血肉模糊一片，更加激起了春华的得意，手中的荆棍也越打越狠......

    茗慎跪在地上徒劳的挣扎着，任凭她怎么哭叫，无情的棍子仍旧如雨点般，凶狠的打在她早已烂成一片的血红手心。

    金颜娇似乎有点害怕这么血腥的场面，吓的睫毛连眨不止，不由用淡紫绉纱手帕捂住了鼻子，另一只手狠揪起茗慎的头发，强迫她把头抬起来，冷笑道：“本夫人劝你还是老老实实的招了吧，如果你肯给本夫人磕头赔罪的话，本夫人愿意原谅你这一回！”

    茗慎极力的仰着脸，惨白的脸庞因为愤怒而紫涨，言之凿凿的忍痛争辩道：“士可杀，不可辱，你们今天就是打死我，我也不会招认我纳兰茗慎没有做过的事情。”

    她的话音未落，金颜娇一个响亮的巴掌将她打翻在地，狠声骂道：“给脸不要脸的东西，簪子可是从你的被窝里翻出来的，不是你偷的，难不成是簪子自己长了腿，跑进你被窝的吗？”

    茗慎白皙的右脸浮现出鲜红的五指印，火辣辣的痛着，嘴角也被打得流出了血，娇弱的身子卷缩在地上，双手血流不止，将地上铺着的富国花开羊毛地毯染得艳红刺目。

    就在那群婆子把她拉起来，要继续打的时候，外面传来了丫鬟们此起彼伏的通报声：“启禀王妃娘娘，王爷驾到！”

    ……

    王妃闻言，立刻起身相迎，随着醇嬷嬷打开红锦牡丹门帘，文轩穿着一身绛红色的丝制祥云纹无水王袍，闲庭信步般走了进来，他今日看起来格外俊雅翩翩，发束玉华冠，腰系红玉板垂金链,打着一把水墨山水的洒金纸扇，一双狭长的桃花眼里勃发着春意怏然的浅笑，弯弯的像那遥挂夜空的上弦皎月。

    还未进门之前，文轩就已经听见了殿内的动静，进门之后，更是敏锐的嗅到一股腥甜的血腥味儿，随即，挑起邪魅的眼角，轻瞥了眼茗慎鲜血直流的双手，嘴角抿出了一抹趣味的笑意。

    “这大中午，竟不知王妃这里如此热闹，本王没错过什么吧？”

    “王爷来的正好,慎侧妃犯了家规，妾身略施薄惩，但她却十分的不服气呢。”姑苏漪兰笑脸卿卿的迎了上去，温柔的扶住文轩的胳膊，温言软语中，不乏委屈。

    金颜娇自然也不甘落入人后，亲昵的挽住文轩的另一条胳膊，扶着他往主位之上走去。

    文轩走过茗慎身边的时候，突然停住了脚步，转头轻挑起金颜娇的下巴，宠溺的问：“娇儿，这大热天儿的，你的火气如何这般旺盛呢？”

    金艳娇经他一碰，双颊立刻红的如同喝醉的芍药花一般，只见她嗔媚一笑，躲闪开来，又佯作一幅委屈的模样，嘟着嘴撒娇道：“二爷啊，您今日一定要给妾身做主啊，您赏给妾身的那根云凤纹金簪，竟然被慎侧妃给偷了去，现在她被妾身人赃并货的拿下，居然还抵赖不认，而且还窃词狡辩,出言重伤妾身.”

    “哦？”

    文轩眉梢一挑，视线并没有在金颜娇娇羞无限的面颊多做流连，而是缓缓俯身到茗慎跟前，用修长的指头狠狠捏起她的下颚，颇具玩味的冷笑道：“卿本佳人，奈何为贼呢？”