
家丁们也知道金夫人往日的作风和在王府里特殊地位，所以抡起板子来，更是往死里打，噼里啪啦的板子声和清脆的耳光声，就像炮竹一般连响不断，在“哗哗啦啦”的大雨里，交织成一篇令人毛骨悚然的节拍，使得听见的人窒闷而敬畏。

    ———

    辘辘的马轮声碾过雨水平稳的驶来，只见一辆奢华高大的油壁车缓缓停在了端亲王府门口，这个时候的骤雨已经停歇，可是天空依旧阴霾，如同一卷乌沉沉的帐幕，低垂而下。

    看门的侍卫见是皇家车撵，急忙过来请安，江枫打着车帘迎文浩出来，有小厮机灵的弓背伏地，迎人下车。

    片刻过后，只见文浩抱着用宁绸披风包裹的茗慎，从油壁车里堂而皇之的走了下来，并阔步朝王府正门走去。

    就在他与江枫擦身而过之际，江枫在他耳边小声的嘀咕了句：“主子，端王爷的女人，不是您该沾惹上身的，还是点到为止的好。”

    “爷自有分寸！”文浩沉声说道，继而直步往端亲王府的大门里闯入，坚毅的唇角，紧绷的下颌，无不透露出天生的王者威严和自信的风采与固执的坚持。

    茗慎在众目睽睽之下，被看得颊染红枫，不由用粉拳敲打着文浩的肩膀，急切道：“快把我放我下来，这样于理不合，会招人非议的！”

    “不！”文浩任性霸道的说道，顺势将她往怀中贴的更紧了些，那狠劲，恨不得要和她融为一体似得。

    “你不放开，叫我日后怎么见人？”

    茗慎的一颗心早已“扑通扑通”跳的飞快，慌忙低下了头，不敢再去看他，但偏偏鼻间总能嗅到他身上淡淡的檀香，一时间，更加无措起来。

    文浩低眉凝她一眼，连哄带慰道：“你的腿都脱臼了，哪里还能走路，就算本王抱着你，也在情理之中，谁敢妄自非议？”

    “我看呀，你就是存心想坏我的名节！”茗慎亦嗔亦恼的瞪着他，翘起嘴皮儿不满道：“若是不想让我太过难堪的话，最好快点放我下来，大不了……大不了让你扶着我走便是！”

    这是在冲自己撒娇吗？

    文浩看了眼她青丝凌乱的脸庞，羞恼浸润着绯红如云的双颊，如同喝醉了的玫瑰花一般，令他看的喉头一紧，不由附在她红透的耳根，低迷笑道：“好吧，好听你的！”

    没由来的，茗慎被他逗得面皮儿滚烫，脸蛋渐渐羞成了一朵无暇的红莲花，她轻轻地把手搭在了文浩粗壮的手臂上，在众人指指点点的异样眼光里，低头朝藏金阁方向走去。

    随着藏金阁越来越近，墙外的一片仗打哭叫声隐隐传入茗慎耳中，虽然她听得不太真切，但心中很是不安，不觉间，脚步骤然加快了许多。。

    雨后的青石板上，湿滑难行，加上她腿上有伤，突然加快脚步，很快一个脚心不稳，踉跄着差点就摔进了雨水里，幸好有文浩及时伸手，揽住了她的腰肢。

    “怎么了？”文浩察觉出她神色不对，扶着她关切的问。

    茗慎突然感到胸口一抽，仿佛被钝器割伤一般的痛楚，于是立刻捂住心口，焦声道：“王爷听见藏金阁里传出来的哭声了么？好像是我的人在哭，快扶我过去看看！”

    “好！”文浩一把将她横空抱起，大步流星的往藏金阁疾走过去，边走边低头笑着安慰：“别慌，不管遇见什么是，都由本王替你做主！”

    “多谢王爷错爱！”茗慎重重的点头,五指死死紧攥着胸口的衣襟,胸口的疼痛愈加强烈，一波波地袭过她慌乱不安的心脏。

    ———

    当文浩抱着茗慎走到藏金阁的东厢门前之时，茗慎的性情在那一刻大变，奶娘的死成了她一声都难以消化的内疚和隐痛，后来，金颜娇和金家都为此付出了惨烈的代价。

    空气里浓郁的血腥气味充斥了茗慎的鼻息，她登时像魔疯了一般，狠狠挣开了文浩的怀抱，不顾腿上有伤，就直接上前扑去。

    文浩见她情绪激动如狂，只得小心翼翼的扶着她的手跟着走,并不敢过多阻拦。

    二人静静看着趴在长凳上纹丝不动的躯体，殷洪的血液缓缓从静妈的腰部顺着衣袂滴落，一缕一缕源源不断地滴在满是雨水的地面，在浑浊的水面开出一朵朵艳红的啼血杜鹃。

    “奶娘……”茗慎撕心裂肺的喊了一声，便朝她身上扑了过去。

    由于茗慎的过激行为让文浩多少有点始料未及，所以没有及时扶稳，使她的身子一个趔趄，重重地跌进了污水里。

    雨水溅了她一脸，厚重的斗篷从她肩头滑落一半，露出雪白香肩上累累刺目的摔伤。

    “小心！”文浩伸手想去扶她，却被她发狠甩开。

    只见她拖着残腿跪爬到静妈血肉模糊的身前，惊慌失措地抓住静妈身上带血的衣角，好像抓住了一丝不切实际的希望那般，哀痛哭道：“娘，慎儿来迟了，慎儿不孝，您快睁开眼看看，睁眼看看慎儿好不好？”

    彩凤一见茗慎，立刻挣脱了嬷嬷们的束缚，肿着一张紫青交加的脸蛋，跑到她身前来,嘶声痛喊道：“小姐，她们把奶娘给活活打死了!都是彩凤不好，都怪彩凤没用，没能保护好奶娘……”

    茗慎睁开迷蒙的泪眼,颤抖的指尖抚过彩凤青紫高肿的嘴角,顿觉心痛如绞，一时间说不出话，全身上下都在因为愤怒而剧烈的抖着。

    “小姐，请节哀吧！”灵犀也连忙凑了过来，脸上的鲜血已被雨水冲刷干净，额头凸显着一块淋淋伤疤，在凌乱的秀发里半遮半掩。

    “不！”

    茗慎凄厉的尖叫一声，倏然瞪大眼睛，面孔扭曲的朝着周围愤怒的嘶吼道：“我知道，你们都在骗我，我的奶娘福泽绵长，岂会这般轻易死去，你们这群骗子，我才不会上当呢，她根本没有死，她没有死……”

    神智恍惚的乱喊一通，声音却渐渐低缓下来，到最后竟然变成了喃喃自语，似乎连她自己都难以说服自己，于是跌跌撞撞地想要爬起来，彩凤立刻搀扶她起身，扶她衣衫狼狈的摇晃到江枫面前。

    只见她“扑通”跪了下来，双手用力的扯住江枫的衣摆，滂渤的泪水流淌着无助和悲痛，哽咽哀求道：“你不是懂得医术吗？求求你快救救她好不好？我求你了，快去看看她吧，她还没死，你告诉我，她还有救，我求求你了，快告诉我......”

    江枫没想到茗慎会有自举，顿时内心情绪交杂，望着她宛如泣血残枫一般清艳悲伤的容颜，发乱衣污，全身湿透，顿时心生悲悯。

    一时间，向来从容的江枫竟然乱了方寸，不知该作何应对才好，最后唯有将目光落在了文浩身上，得到了主子的默许后，这才弯身扶起了茗慎，徐徐启唇。

    “侧妃娘娘快快请起，奴才身份卑微，受不起您如此大礼，还请侧妃娘娘暂退一旁，容奴才先行把脉再说。”

    江枫的声音温柔得像一副安定人心的良药，同时也给茗慎的绝望心境带来了一个希望，就像是枯树吐出了新芽，使她对奶娘的生命仍抱有一丝侥幸的期待。

    江枫把完脉后，再次以询问的目光看向文浩，见主子点了点头，这才缓缓垂下双眸，措辞尽量委婉柔和的说道：“逝者已矣，侧妃娘娘，请节哀吧！”

    “你一定是诊错脉了，我不相信，要不你在诊诊，或许还能有救，也未可知？”

    茗慎浑身无力地跪瘫在地上，拼命摇头，泪水如残晶碎玉般自眼角飞溅，癫狂无状，面无人色，再也不复美艳风姿，大家风范，倒像似一缕幽魂怨鬼，衬得这惨烈血腥的天地，非是人间。

    文浩看到她悲痛如此，奄奄一息，一时惊心不已，大为怜惜。

    他走了过去，将她肩头滑落的斗篷扶好，又用指尖轻拭着她的泪痕,动作粗笨却温柔，声音沙哑低沉：“《法苑珠林》中曰：人生共有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五盛阴，或则是天灾人祸，都是世人不可避免的苦难，所以你要坚强起来，不能太过悲痛伤怀，应当明其心，追其志，知其乐，忘其苦，就能慢慢走出痛苦的根源！”

    茗慎此刻根本听不见文浩的话，一把推开了他，疯狂的摇晃着静妈鲜血染红的冰凉尸体，只觉得胸中有千种恨怨，万重悲愤无处宣泄。

    “你不可以死，听见了没有，你不能丢下慎儿一个人，独活在这冷漠的人世间，你说过会一直陪着我的，怎么可以言而无信呢？怎么可以……怎么可以……”

    她绝望沉痛的哀呼一声接着一声，源自内心最深处奔涌而来的极至心痛，自口中发出时，已然不似人声，直如困兽濒死忘之前的哀嚎嘶鸣。

    文浩见不得她这副痛不欲生的样子，顾不上什么忌讳不忌讳的世俗礼教，一把将她紧紧圈入自己怀中，峻颜上写满了浓浓的心疼与怜惜。

    “振作点吧，小东西，你这个样子，让你的奶娘在九泉之下看见，如何能够心安？”

    “说的也是，我不能只知道哭，因为现在还不是伤心的时候，奶娘你且安心上路吧，慎儿一定会振作起来，找害的你人去报仇雪恨的！”茗慎双拳暗自紧握，尖利的指甲狠狠插进掌心，翻卷血肉的伤口流出娟娟的鲜血，把地上的雨水染成暗红一片……

    哀莫大于心死，原来，即便是皮开肉绽，也是不会觉得痛的！

    看着眼前鲜血淋淋的教训，忽然让茗慎一时不知悲苦到底为何物了？

    那一瞬，只见她面目僵硬，胸腔里渐渐膨胀的悲愤之情，已经不是任何悲呼哀号、惨叫痛哭可以表述宣泄，唯有在心底暗暗宣誓，把奶娘今日所受之苦，来日以数倍之多奉还到金氏身上，报仇雪恨！