
文轩淡笑着扫过这些金银珠宝，映着珠光的桃花眼逐渐转冷，喉咙像被粳米噎住了一样难受，这些年他还真低估了纳兰慕枫那个老匹夫，难怪外面传言纳兰家就是一个私人的小国库，看着他家一个庶出女儿的体己都舍得给的这般奢华，可真当得起‘富可敌国’这四个字了！

    茗慎看到了文轩眼中的变化，洞悉了他心中所想，心头骇到极点。

    她立刻慌慌张张的爬到静妈身边，示意她不要再说下去了，继而又如同受伤小鹿一般，楚楚可怜的看着文轩，低哑开口：“王爷相信妾身是清白的了吗？如果相信，恳请王爷让妾身带着我这些不知分寸的奴才跪安，今日冲撞之罪，妾身他日一定亲自去向王爷请罪。”

    茗慎小心翼翼的垂问，心中暗怪奶娘太过莽撞，私财外露虽然能够一洗冤屈，但也会因此遭到王爷的猜忌，让他更加疑心她会不会是将军府的眼线？甚至有可能派人去调查她的背景。

    文轩也把茗慎眼中的慌乱不安尽览无余，随即清冷一笑，对着周围扬声道:“将军府是何等尊贵？瞧瞧慎侧妃的体己就知道了，她怎么可能去偷一根破簪子呢？今天这件事就这么算了，以后谁要是再敢拿慎侧妃盗窃说事，本王绝不轻饶！”

    “遵命！”姑苏漪兰连同满屋子的奴才婆子们齐齐行礼应道，金颜娇更是吓的垂下脸，根本不敢看文轩此刻阴郁的脸色。

    “多谢王爷……”茗慎一句话未能说完，只觉得眼前一黑，轰然倒在了地上。

    文轩顷刻心乱如麻，来不及细想其他，直接把她的娇躯横抱在怀，抬腿着步朝西厢走去，嘴里不忘焦急万分的喊道：“醇嬷嬷，快去请御医，快………”

    王妃和金颜娇相互交换一眼，彼此都不解王爷唱的到底是哪出？

    刚才明明表现的很讨厌这个女人，这会子为何又这般紧张了呢？

    ———

    俗话说，财不可外露，但经过金颜娇这么一闹，茗慎奢华的陪嫁和昂贵的起居用具渐渐曝光，纳兰将军府是如何如何的富可敌国，逐渐成为三姑六婆们茶余饭后的热门话题。

    而话题的主角茗慎，也因为有钱的缘故，瞬间从无人问津的侧妃，变成了无数只眼睛盯着的焦点。

    在她养伤的这段时间里，西厢的门槛几乎被人踩烂，其中有王府里已经失宠的夫人们，也不乏一些见钱眼开，想来讨便宜的势力奴才，但全被茗慎拒之门外，时间一久，西厢终于回归了往昔的寂静。

    然而，树欲静，风却不止，茗慎的体己太过令人膛目结舌，不仅遭到了金颜娇刻骨的妒忌，更是引来了文轩对她的强烈好奇与猜疑。

    ———

    盛夏的桃花早已落红缤纷，昔日繁花被熟透了的桃子替代，那一颗颗青里泛白，尖顶排红的鲜桃，压弯了枝头在日头低下招摇，好似一个个巧施脂粉的少女，肆无忌惮的散发着任君采撷的诱人果香。

    清幽秀丽的听雨轩，就这样怀抱琵琶半遮面地隐与这片清香四溢的桃花林之间。

    室内的阳光不算充足，也没有华贵的摆设，但细看下来，每一处摆设都充满了浓郁的书卷气息，到处彰显出君子爱玉的文雅与尊贵。

    西墙上挂着颜真卿的各种名帖墨迹，花梨石大案上并数十个珍贵的文房四宝，边上除了一盏清茶，只剩下一尊青铜兽面的烛台，上面燃烧的几只蜡烛，将原本昏暗的空间点亮。

    文轩慵懒的靠在雍容大方的扶手椅上，半眯着一双桃花眼，轻轻地扫过在坐每个人的脸庞，许久后，绯色薄唇轻启，语气里透着阴湿的寒气。

    “以前当真是小瞧了纳兰慕枫那个老匹夫，他的财力远远高出了本王之前所评估的数倍，不过纳兰家向来重男轻女，那老匹夫为什么要对一个庶出的女儿如此之好呢？实在令人揣测啊。”

    寒冬小心翼翼的插嘴道：“侄儿愚见，保不齐慎侧妃，就是将军府安插在咱们端亲王府的眼线呢！”

    听他这么一说，文轩心中更加犯疑，脑海中忽的闪现出茗慎那张可怜倔强的美艳容颜，又令他心里多出几分不确定。

    这样一个孤标傲世的女子，会是金银珠宝这些俗物可以收买的吗？

    他轻轻揉了揉眉心，甩开跑偏的思绪，扬声道：“鹏飞，本王让你查的事情怎么样了？”

    “回姐夫的话，慎侧妃的生母以前是翠烟坊里卖唱的红姑，十六年前被纳兰慕枫那个老匹夫赎了身，带回了府中，并抬了姨娘，过门一年后就生下了慎侧妃，同月，失宠被打进了荒废的院落生活。”

    白鹏飞大大咧咧的起身，拱手回话，一袭雪纺真丝薄衫，衬得他欣长的身材玉树临立，剑眉入鬓，目似寒星，疏狂的墨发半束半披，一点也不像个驰骋沙场的常胜将军，反倒给人一种世家子弟的纨绔风气。

    文轩眉梢不悦地一挑，正色的纠正一句：“跟你说过多少回了，在听雨轩里不许叫本王姐夫。”

    “啧啧......瞧我这什么破记性，王爷恕罪，恕罪啊，下次末将一定谨记！”白鹏飞咧嘴一笑，痞兮兮的鞠躬，给文轩赔了个大大的不是。

    文轩仿佛习惯了他这幅没个正形的样子，懒得搭理他，转头看向了一旁头上戴着束发嵌宝紫金冠，身穿石青起花倭锻褂的男人，语气中多了几分礼待：“姑苏相，您老对此事可有见解？”

    姑苏寒是端王妃的父亲，也是一位盘旋在朝堂多年，根深蒂固的三朝元老，官居相位，如今他已经是年过花甲的年纪，却一点都不显老态，一双细窄浑浊的眼珠里，时不时闪烁着高深莫测的光芒。

    听见女婿询问，他先是拿捏了片刻，这才懒懒起身，拱手回道：“回禀王爷，老夫认为，慎侧妃的亲娘既然不得宠，纳兰老贼却也舍得给她这么多好东西当体己，肯定是想收买她成为您身边的细作。”

    虽然依据可寻，他们也都是这么认为的，但文轩的潜意识里，还是不愿意承认，茗慎就是敌对安插在自己身边的那个眼线。

    于是他最后把目光落在了角落一个正姿态闲雅饮茶的男子身上，男子一身紫罗袍，腰缠黄金带，脸如桃杏，唇红齿白，瞳仁灵动间，像水晶一样神秘迷人。

    “凡，说说你的看法!”

    “臣，没什么看法。”慕容凡悠哉的放下茶盏，甩开手中的白玉折扇轻摇道：“王爷如果觉得慎侧妃罪不致死，不如就找个机会试探一下，这样王爷美人在怀时，也能睡的安心不是？”

    文轩赞许的看了慕容凡一眼，他最喜欢的就是这种人，不喜出风头，平日里一句废话都没有，当你让他说话的时候，总是能一针见血的说到点子上。

    但这种人也让他忌惮三分，因为看不透他，所以有所防备。

    这时寒冬又借机大献殷勤，站了出来，一脸横肉上呈现谄媚阴险的笑意：“王爷叔父，侄儿倒是想出了个注意，不如咱们放一个假消息给慎侧妃，如果事情闹了出来，那么，必定和慎侧妃脱不开关系，如果风平浪静，那，那侄儿就恭喜叔父在得佳人了。”

    “好你个寒冬啊。”文轩心意被说中，抿嘴一笑，又问：“那你觉得放出什么样的假消息合适啊?”

    寒冬被他这一问，直接给问傻了,支支吾吾的说不出个一二,此时坐在最末尾的西林坤,肚子里已经生产了一套缜密的计划。

    “臣有一计，即便慎侧妃送出了消息，也只会让纳兰老贼自己搬石头砸自己的脚面。”西林坤主动上前献计，请示要近身说话。