
“端亲王府！”

    文浩深邃利落的声音从帘外溢出，江枫清秀的眉头缓缓隆起，难道这个女人就是端亲王新娶的侧妃？那她为何会衣着轻浮，如此狼狈的出现在这里？

    难道是提前设计好的美人计吗?

    江枫疑惑的望向车帘，而车内却是宽敞一片，装饰异常奢华，壁镶牛眼大的夜明珠，散发着蒙蒙微光，两个铜制的炭盆烧的很旺，里面扔了几根松枝，劈啪作响，清冽的香气默默的发散在这小小的空间。

    车室的最里面侧横摆着一幅虎皮软榻，中间设有紫檀小几，上面摆放着一叠果馅椒盐月饼和四盘羹果，无声散发出令人垂涎欲滴的香气和色泽。

    文浩动作轻柔的将茗慎放在软榻上,身下铺着厚重光滑的毛皮触碰在肌肤之上，异常柔软舒适，温暖如春。

    文浩欺身压了过来，低头凝视着茗慎长发散乱的狼狈模样，心头一阵吃痛，伸出粗糙宽大的手掌摸上了她苍白滚烫的脸颊，手感一流，比他摸过的上等丝缎还要柔滑细致，而且还比丝缎多了几分娇嫩和温热，令他有点爱不释手。

    “感觉好些了吗？”他拢了拢她耳边不安分的乱发，声音沙哑的问道。

    “已经好多了。”茗慎急促而轻柔的作答，心中一阵荡漾，雪白的颊上泛起淡淡的红晕。

    由于两人之间的距离挨的太近，他热热的气息全数喷洒在她面颊，弄的她鼻子痒痒的，很不舒服，于是别开头去。

    “呵呵......”文浩低沉的笑了，修长的手指轻轻抬起她的下颚，令她正视着自己，目光逐渐变得炙热深邃。

    “害羞了？”

    茗慎被他看得极不自在，长睫忽忽颤动，软声嗫弱着哀求道：“文浩，别这样行吗？”

    “行！”文浩爽快答应，将她的身子圈入怀中紧紧搂定，吻了吻她粉红发烫的耳朵，暧昧的轻笑道：“这样呢？可以吗？”

    茗慎无语地咬紧下唇，眼底泛起羞涩的波光，盈盈闪动着，只因被他连番轻薄的缘故，双颊早已是绯红如云，如同春风凝露的桃花，风华初成。

    “你真美！”文浩望着楚楚可怜的模样，沙哑的嗓音变得急促而压抑，眼里闪过一抹男人对女人的渴望，继而带着火热的气息，骤然吻上了她娇艳欲滴的红唇。

    舌尖攻破她紧闭的贝齿，霸道的长驱直入，带着强烈的渴望，似乎要吞没她所有的气息一般，大手也不在规矩，覆上她柔软丰挺的酥胸，隔着薄纱料子恣意的揉搓爱抚，迫使她臣服在他的碰触之下，发出情不自禁的销魂喘息。

    茗慎额上隐隐沁出薄汗，泪光泛滥的双眼迎上他眸中充满侵略性的占有欲﹡望，心跳变得狂乱无章，呼吸也不再规律。

    由于身上麻沸散的作用还未消散，所以现在的她全身如软面一团，也只好痛苦的闭上双眼，任由空气变得稀薄，随便他撕扯自己身上凌乱不堪的纱衣，搓圆捏扁，欺负个没完。

    终于，茗慎的眼角逼出源源不断的热泪，感觉自己快要昏死过去的时候，文浩这才恋恋不舍的放过了她的唇瓣，赐还给她了一片新鲜的空气。

    茗慎红肿的唇瓣微微张合，急促的喘息，大半个露在外面的雪白胸脯跟着微微起伏，不知是羞怯还是因为极度缺氧，苍白的肌肤变成了艳丽的粉红色，更加令人狂恋不已。

    文浩见她这般娇媚诱人的模样，内心多了一种莫名的情绪，他不明白胸口那团涨得火热满满的感觉，究竟是怎么回事，只知道他从未像今天这样，如此热渴急切的想要占有一个女人。

    “我想要你！”

    文浩捧起茗慎颜如舜华的脸蛋，意乱情迷的说道，强烈的占有欲在他的心中拔地而起，令他身体里的炙热无限燃烧，并用胯下早已勃发的坚硬抵住了她的身体。

    茗慎感到了前所未有的震惊和恐惧，无措地垂下眼帘，知道自己终究是无力反抗，唇角缓缓勾出一抹似有似无的凄凉笑意。

    在这个男尊女卑的年代，女人从来都是被男人欺凌宰割的，即便自己出身有权有势的显赫贵族，说到底也不过是个庶出妾室，若是今天睿亲王强要了她，她也只得卑微的承受着，而失身之后，等待她的结果无非两种，一则是早已对她厌弃至深的端亲王，会把她当做礼物货品一般直接送给睿亲王，二则便是毒酒一杯赐下，逼她以死谢罪，好成全男人的脸面和尊严。

    可不管是哪一种，她都是死路一条，根本没有选择的余地，不是吗？

    “你......可愿意？”文

    浩呼吸灼热的问道，薄唇贴着她雪白纤长的脖颈，喷洒下一片令人颤栗的温热。

    “如果我说我不愿意，你会放过我吗？”

    茗慎死死咬着红肿的唇瓣，泪光涟滟，掺着讽刺的冷笑道：“王爷要用强，妾自然是半分也反抗不得，你又何必惺惺作态，多此一问呢？”

    望着她眼内溢满了破碎梨花一般的泪光，直如一盆冷水兜头浇下，顷刻熄灭了文浩满身的烈火。他停下所以侵犯的动作，眼带怜惜的沉沉说道：“你若肯从了我，我就去二哥那里把你讨了去，这样你就不用在过受人欺负的日子了，而且我会对你好的。”

    “收起你那自以为是的同情心好不好？”茗慎轻蔑勾唇一笑，敛眸嘲弄道：“你凭什么觉得能把我要走，是觉得我像礼物一样，可以在你们兄弟之间送来送去吗？你又凭什么认为，我会愿意离开端亲王府？就因为你是睿亲王，而且会对我好，我就要跟了你，并且从此对你感激不尽，以身相许吗？”

    “被我宠着爱着有什么不好，难道你不想彻底摆脱那些残酷的内宅倾轧，远离勾心斗角的是非纷扰吗？文浩的眉宇深深的皱起。并染上了几许解不开的疑惑。

    茗慎的眸子哀怨一抬，扯开唇角微微一笑，语锋却透着轻狂：“呵，被宠着爱着，当我是你圈养的宠物么？从端亲王府的侧妃，沦为睿亲王府的侍妾，就能彻底摆脱内宅里面的勾心斗角了吗？殊途同归，好像并没有什么不同吧？唯一不同的，那就是侧妃的地位，可要比侍妾高出许多呢.。”

    面对她桀骜不驯的态度，文浩十分认真的回答道：“如果你不喜欢京都的浮华，我可以在钱塘为你建造一个‘世外桃源’，那里市列珠玑，户盈罗绮，有三秋桂子和十里荷花，我们可以乘醉听萧鼓，泛夜游西湖，你一定会喜欢的。”

    文浩出使南安的时候，曾经路过钱塘繁华之地，自此对那里的烟柳画桥，风帘翠幕念念不忘，早已在回京之前，就买下了哪里的一座江南别院，预备着等跟茗慎大婚之后，便把她带到这里游玩散心。

    而这一切茗慎却无从得知，在她看来，文浩只不过是在说花言巧语罢了，当不得真的。

    “笑死我了，你的意思，是要为我放弃江山了吗？”她眨了眨眼，望着文浩掀睫轻笑，眼角眉梢俱是玩味之色，且愈加浓烈。

    “就算我相信了你，愿意跟你苟且私奔，但是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我们又能逃到哪去？再说了，娴姑母只有你这一个儿子，你可是她未来的希望，她会让你轻易的就逃出她的掌控？还有我的婉儿妹妹，我怎么能拐走她的夫君呢？”

    文浩峻颜微怔，凝神半晌，冰冷的薄唇忽然勾起了浅浅的笑意。“皇权并没有你想象中那样可怕，你要相信我，就算失去了皇权，也有绝对的能力，能够好好保护你!”

    “就算你运筹帷幄，早有部署，怕是也难挣断这金堆玉砌的束缚，想想你的母妃吧，娴贵妃如今在后宫自然是风光无限，荣宠万千，但如果你不顾一切的执意离宫，岂非要她晚景凄凉，老死宫中？”茗慎低敛着眼眉说道，眸中飞快划过一丝讥讽，却没能逃过文浩敏锐的眼睛。

    “现在说的是你，别跟我扯其他！”文浩冰冷的打断她，狠狠捏住她的下颚，眸中波澜翻滚：“难道你就甘愿活得像个任人践踏的蝼蚁，等待将来一个孤苦老死的下场？”

    茗慎垂下眼睑，很好的掩饰了眸底的忐忑和痛色，语态平稳的叹道：“你我都是绮罗丛中长大的孩子，在享受着人间至高无上荣华的同时，也各自背负着一种使命和义务，不管是为了自己还是家族，或者其他原因，我们必须倾其一生的来维持这种专属王宫贵族的奢靡假象，这就是命，是你生在帝王家的命，也是我身为将门千金的命！”

    “认命？”文浩忽地挑眉，继而发出一声长叹：“我的母妃说过，宫门王府里的女人，最大的忌讳就是认命，一旦认了命，就等于输了全部，朝为红颜，暮为枯骨。”

    茗慎闻言，缓缓垂下脸蛋，目中夹杂着些许柔软的懦弱：“一切皆是命，万般不由人，既然尘寰中的消长自有定数，倒不如一切听天由命算了！”

    文浩蓦地睁开了眼，眸光雪亮如剑，一把抱紧了她道：“我不信命，只相信‘我命由我不由天’，自己的命运，就应该掌握在自己的手中！”

    沧桑沙哑的声音传进茗慎的耳里，有点像晨钟暮鼓地敲响，深深的震慑人心！

    “也许，你是对的！”茗慎淡淡的开口，眼底似有哀漠的光华，百转千回，似乎某种情愫在她的眼中被慢慢揉碎，碾成粉末。

    其实她的心也不是没有动容，可是她纳兰茗慎算个什么，一颗弃卒？一个弃妇？怎敢冒着天下之大不韪,去高攀染指这位炙阳白夜般的天之骄子？

    狂霸如他，而且正当建立功勋，风流峥嵘的年纪，她又如何忍心害他落得一个勾引二嫂的污名，抛爵离家，沦落江湖。

    正在她神思游离之际，忽然觉得手心一凉，只见他将一枚夜明珠坠子塞到了自己的手心。

    文浩看着怀中的措愕的美人，薄唇扬起小小的弧度，闷声道：“既然你不愿意跟了我，那就收下这颗珠子，它是皇上钦赐之物，又能自由的出入睿亲王府，若下次再有人欺负你，就让你的亲信拿着这个来找我。”