
然后，她又挑衅的瞪了茗慎一眼，拉着文轩抱住茗慎的胳膊撒娇道：“妾身最近新学了一段《皂罗袍》，二爷要不要去听听？”

    “改天吧，本王已经跟慎侧妃说好，要在她那里听琴了。更深露重，你就早些就寝，好好反思吧！”文轩不冷不热的说道，并不露痕迹地推开金颜娇的手，转身朝西厢房的方向走去。

    王爷从未拒绝过她的请求，今天竟然因为纳兰茗慎那个小妖精而让她受到冷落，而且还因为那小妖精的一句话，就害的如玉挨了打，甚至还落了她一个好大的没脸，想到此，金颜娇的心头顿时恨的像在像在油锅里翻滚一般。

    只要一想到刚刚文轩抱着那小妖精的样子，她就觉得自己的眼耳鼻喉都在冒烟，一双水灵灵，红通通的大大媚眼，此刻如同吐着红信子的毒蛇，说不出的阴毒。

    ———

    此刻已经入夜，浩大的月亮高悬于空，照亮寂静幽深的竹林小径。

    寒蝉凄切，秋风萧瑟，万年长青的竹叶发出“哗哗啦啦”的响声，仿佛正在热烈的欢迎着西厢尊贵的来客。

    文轩横抱茗慎一路走到西厢门前，灵犀赶紧上前，将莲青色的苏绣门帘打起，请他进入。

    刚过门槛，便有一股隐约的香气扑鼻而来，这是苏合香的味道，取自苏合香树干部的脂油精工炼制而成，那沉郁中带着淡淡清苦的味道，有着驱虫辟邪的功效，因此深受文雅之士的追捧，故而十分珍贵难得。

    文轩转瞬悄悄打量了屋子一圈，大致上的摆设并无出色，只觉很是风雅别致，可仔细看来，某些小巧的物件上，显出低调的奢靡。

    就如西南角的书斋上方，半卷的湘妃竹帘上垂下一颗颗流苏熏球，上面刺绣着苏杭一带的精美花纹，实属稀罕，而且还点缀了星星点点的翡翠水晶再上，更添华贵。

    还有那露出一半的黄花梨的书桌，上面整齐的摆放着紫毫，徽墨，迁安纸青田砚……样样皆是价值不菲的珍品。

    茗慎眼见文轩一直盯着自己的书阁，心弦慢慢地越绷越紧，心虚一笑道：“王爷不是要听琴吗？您这样一直抱着妾身傻站，让妾怎么弹？”

    “是哦！”文轩迅速抽回思绪，总算放下了茗慎，接着尾随她来至暖阁的临窗大炕前。

    他挑起绛红衣摆在榻上坐下，彩凤忙着点燃几支洋河红烛，将暖阁照的明亮如昼，此时只见灵犀浑身湿答答的走来，散乱的发髻映着清丽苍白的容颜，更添楚楚可怜之态。

    她殷勤地为文轩奉上热茶，恭敬道：“请王爷用茶。”

    文轩搓了搓冰凉的手接过热茶，只见茶盏是胭脂红的上等钧瓷，不禁抬眼扫了茗慎一眼，继而徐徐吹着茶水袅袅腾升地热气，漫不经心的问道：“晚秋霜寒露冷，在过两个月就要入冬，你们西厢房里，难道没有准备炭火吗？”

    茗慎此刻一心只想着如何打发他离开，忽地听他如此一问，有点不知所措，正想着如何回答，不料却被灵犀抢先开了口。

    只见她紧紧蹙着细眉，面露凄楚道：“王爷从来不到我们西厢，所以有所不知，王府里的那起小人们见我家侧妃不得宠，处处苛扣西厢的份例，上个月王妃娘娘就已经给各房各院发下了银炭，可是我们西厢这儿到这个月都还没领上，还有夏天的冰也是这样，总之能扣的全被扣了下来便是了。”

    “委屈你了！”

    文轩将茶盏搁在洋漆小几上面，起身握住茗慎的手，顿觉冷如寒玉，仿佛那冰凉是从骨子里透出肌理，于是急忙用手心的暖气捂着，呵了呵气，怒道：“敢让本王的侧妃受冻，简直作死，明儿本王就重重处罚那起势利眼的狗奴才们！”

    茗慎有点不习惯他的碰触，慌地抽回了手藏在后背，不料此举惹得文轩极其不快，愠怒之色缓缓浮现斯文俊雅的容颜，气氛一下子冷到了极点……

    灵犀正在背对着他们整理茶点，不知怒火已经蔓延，旋即转身端着上前，笑生两靥道：“王爷能如此爱惜咱们，实在太好了，今后有了您的庇护啊，咱们西厢的人以后再也不用低眉顺眼，看人脸色啦！”

    “咱们？”文轩眉梢微扬，目露鄙夷的冷笑一声。

    他再不济也是尊贵的皇族后羿，一个小贱婢岂能与他相提并论？简直是对他极大的侮辱。

    刚想抬手教训一下，却见茗慎一阵风似得地闯进二人中间。

    只见她快速夺过了灵犀手中的茶点，唬着脸道：“什么咱们？尊卑都不分了吗？幸好王爷不跟你计较，否则下一个挨板子的就是你了！你看你这副狼狈的样子，还不赶紧退下，我的衣橱里有件狐皮领的青莲缎袍送给你了，现在就回房去换上，当心着凉。”

    “是，多谢小姐爱惜！”

    灵犀含着浓浓的委屈告退下去，转身之际，文轩清晰的留意到她眼中强烈的不甘，和唇边狠狠咬啮出血印。

    灵犀回到房中之后，把茗慎送给她的衣服仍在床边，扶着枕头委屈的痛哭起来，此时王府派给茗慎的丫鬟绿萼推门进来。

    她也不喜欢彩凤心直口快的性格，所以平时只柔弱的灵犀走的极为亲近，见她哭的如此伤心，忙走到床头安慰。

    见她哭的梨花带雨，绿萼疑惑问道：“灵犀姐姐，何事让你哭的如此伤心？难道是彩凤姐姐又为欺负你了？”

    “不是的，这一次，是小姐！”灵犀吸了吸鼻子，红着眼圈抽噎道：“刚才我不过就是跟王爷答了几句话而已，小姐就吃起醋来，赏了件衣裳便把我打发出去，不让我在跟前伺候了！”

    绿萼听完眼里闪过一丝气愤，埋怨道：“小姐也真是的，见姐姐长的颇有姿色，便处处针对，先是无故冷落，现又痛斥姐姐，难为姐姐还对她忠心耿耿，其实按小户人家的规矩，姐姐也算她的半个陪嫁丫头，就算真的跟了王爷，不过情理中事，左右也越不过她去，何必这般呢？”

    灵犀听了这话，更觉苦不堪言，仿佛有冤无处诉一般，咬牙赌誓道：“我从没想过要分小姐的宠爱，况且说句大不敬的话，她本身也没什么宠爱可分的，彩凤处处刁难我，如今小姐也这样，天地良心，我真没惦记王爷。”

    绿萼见她眼泪更凶，忙拿绢子替她擦着，叹息道：“我哪里不知道姐姐的那点心思，可是你和白公子两人身份悬殊，未必能成，不如趁着王爷现在对你有兴趣，索性就跟了王爷吧，待日后抬成姨娘，封为夫人，荣华富贵便滚滚而来，在也不用受这等闲气了。”

    “可是，可是，我是真心喜欢白公子，更何况，小姐现在如此忌惮我，哪会给我机会在接近王爷……”灵犀此刻的心乱成了一锅浆糊，羞红着脸，双手使劲绞着青莲袍，恨不得揉的稀巴烂。

    “其实姐姐姿色可人，想必王爷一定过目不忘的，反正如今不管姐姐你惦不惦记，小姐都会认定你起了那个心思，只怕姐姐日后一定会更加难过，姐姐还是好好想想，谋条福路为上。”