
“咳咳！”杜云帆将手抵在下巴，憋住笑意，耐心的解释道：“少东家息怒，您是女儿家，所以有所不知，我们男人们谈生意，大多都是约在青楼妓馆之中，而且金满楼是金家的产业，咱们不住在他那的话，他还担心咱们卷了他的银子跑路呢？”

    “知道了，那咱们走着吧！”茗慎冲他扬了扬脸，尴尬的拂袖而去。

    杜云帆则忙去预备车马，于是，茗慎就这样堂而皇之的从众多侍卫的眼皮子底下，溜了出来!

    ———

    青天白日的金满楼，并不像传言中那样生意萧条，却也不见青楼满座，声乐喧天的盛景，倒是有一个个穿红着绿的姑娘，蝴蝶般地穿梭在恩客之间，有的坐在恩客的大腿上衣衫半解，撒娇撒痴，有的已经醉得东倒西歪……

    “当真是稀罕，这年头竟然还有带女客逛青楼的。”金妈妈嘟囔着嘴下了楼，倚在梯口的栏杆旁，用帕子擦着额头上的汗，似乎刚刚受到了不小的惊吓。

    彼时，只见一个身穿缂金云白狐毡衣的少年，风流倜傥的走进门来。

    金妈妈瞅着那少年皮肤白皙，俊美异常，手心里转动着一对儿戗金琉璃球，眉宇间散发着独特雍容华贵，凭她在金满楼四十多年的经验，可以断定这个少年绝对是大家出身，非富即贵！

    于是，金妈妈提着裙摆，款款的迎了上来，刻意捏细了嗓音道：“呦!这是哪家的公子爷呀？生比竟比女儿家还要俊俏水灵，公子爷您是第一次来我们金满楼吧？不知尊驾该如何称呼呢？

    “咳咳……”

    茗慎被老鸨身上浓郁的劣质胭脂味儿熏的咳嗽，连忙抬袖掩鼻，往后退了几步，生怕这个肥婆一下子扑向自己。

    杜云帆后脚跟进门，立刻‘护驾’般地抢身上前，没好气的将金妈妈推到一边：“你这老货，越发没规矩了，这是我们鸿丰的‘四爷’，是你能随意拉扯的吗？还不快去禀报金爷，贵客到了。”

    “哎呦呦，原来是丰四爷贵脚临贱地呀，奴家多有冒犯，还望四爷多多包涵！”

    金妈妈忙不迭的作揖赔礼，旋即转身，伸出肥短的手指，使劲的戳着跟在她屁股后头的小厮：“猴崽子，傻楞着作甚？还不快去禀告金爷，再请紫玉姑娘出来接客，告诉她打扮的齐整点，就说是她命中的贵人出现了！”

    “是嘞！”小厮急忙答应，快得像一支箭般去楼上请人，茗慎见状，甚觉滑稽，咧了咧嘴，想笑却又忍了回去。

    不一会，只见一个容貌艳丽的女子，搀扶着一个老者慢慢走下楼来，艳丽女子袖管里半掩着一只莲花纹的银镯子，竟然和静妈留下的那只一模一样。

    难道她是静妈那刚出生就被抱走的女儿？

    茗慎微微一怔，旋即看向老者，他应该就是金颜娇的父亲金万传了吧？

    只见他头戴驼绒暖帽，身穿宝蓝色销金长衣，完全是土豪财主的俗气打扮，嘴里衔着个金镶玉烟斗，隔老远也能闻见他身上的烟味和市侩的铜臭味！

    金万传老脸堆笑地审视着茗慎，拿下嘴里的烟斗，狐疑地转了转眼珠：“想不到名震大江南北的‘鸿丰四爷’，竟然是个志学之年的少年郎，若不是亲眼所见，说与谁听，谁也不会相信。”

    茗慎熟练地转着手心的琉璃球儿，眼角飞出一片倨傲之色，嘴上却故作谦虚的说道：“金爷快别揶揄本少了，‘鸿丰’不过是旧日的空架子，仗着祖宗积攒下的那点功业人脉，维持着做点小本营生而已？哪及得上金爷您家大业大的？”

    “丰四爷过谦了，您做的要是小本生意的话，那金某的这点家业，就更不值一提了！”金万传狡狯地笑道，对着烟斗狠狠吸上一口，从鼻孔里冒出两股浓烟来。

    “唉，话可不能这么说。”

    茗慎漫不经心的耍着球儿，唇角露出一抹浮光掠影一般飘渺浅淡的笑意：“您别看‘鸿丰’表面上风风光光，里里外外都体面，殊不知，大有大的艰难，大家族里头的心酸，一言难尽啊，不说也罢！”

    金万传想不到眼前这个黄毛小子年纪虽小，却是牙尖嘴利，行事做派比那些一品京官都要大，而且他手心转动的那对戗金琉璃球儿，一看便知是宫里流出来的玩艺，而且一字一句说的有板有眼，不像是装出来。

    他自己的女儿就在王府当妾，自然最是明白所谓‘一言难尽’，究竟是何意味？

    金万传回过味儿来，再也不敢质疑这位‘丰四爷’的身份，立马露出饱满的笑意，讨好道：“俗话说的好，‘瘦死的骆驼比马大'，丰四爷您随便拔下一根汗毛，那也比我们的腰粗啊！”

    茗慎摆出一副不以为然的样子，轻笑道：“金爷的事情，本少已经听管事的禀报过了，‘鸿丰’刚刚经手本少管理，难免出些纰漏，耽误了金爷财源广进，是我们的不对。”

    “论理，本少应该命人将金爷之前所交的定金全额退还，但是，本少生来喜欢结交知己，又常听我家管事的说金爷为人豪爽，不拘小节，还满怀诚意的想要和本少交朋友，本少听了十分感动，这不，刚从金矿山上下来，就到京都会友来了！”

    “丰四爷肯放下手里的生意，前来拜会金某，金某实在荣幸之至啊，金某早已在雅阁内备下了酒席为您接风，您楼上请，咱们边喝边聊！”

    听到‘金矿’二字，金万传暗暗咽了口唾沫，心中早已开始盘算如何能攀上这门日进斗金的大生意。

    此时艳丽女子凑上来，十分殷勤的挽住茗慎的胳膊，黏腻腻喊了声“四爷”，扶着她往楼上去。

    茗慎没有拒绝她的碰触，忍着她身上浓郁的胭脂味儿，含笑问道：“姑娘姓甚明谁？原籍何处？芳龄几何？因何事流落在此？家中可还有什么亲人？”

    “奴家无名无姓，花名紫玉，从小生在金满楼这烟花之地，今年才刚满十五岁，是金妈妈把奴家养大的，至于有没有亲人，奴家自己也不知道。”

    “怪可怜见的！”茗慎叹息一声，颇有兴致的盯着她腕上的镯子道：“这老银镯子看着有些年头了，怎么不换个新鲜款式戴着？”

    紫玉微微伤感：“这是奴家从小就戴着的，金妈妈说是奴家亲人留给奴家的唯一遗物了！”

    “遗物？”茗慎微微皱眉。

    金妈妈急忙跟上来解释：“紫玉的祖籍在扬州，十五年前的扬州知府寂大人犯了事，刚出襁褓就被发配到了金满楼来！”

    “哦，原来还是个闺秀的出身呢！”茗慎轻佻的笑了，似喜欢又非喜欢的看了紫玉一眼，发觉她的眉眼处倒真有几分静妈的影子，而且身世又吻合，便更加笃定，她就是静妈失散了十五年的女儿。

    ———

    茗慎被紫玉挽着走进雅阁，丝毫没有注意到栏杆旁伫立的一对男女，正目不转睛的望着她。

    男子面带赤金龙纹面罩遮住了半边脸，一袭黑色镂金的长袍，隐约可见其孔武有力的体魄。

    他身边的女子，黑色的劲装包裹着妙曼身材，轻纱覆满，只露出弯柳般的翠眉和水杏一样勾魂夺目的眼睛，显得格外妩媚妖娆。

    “那个冒充您的少年当真过分，竟然敢顶着您的名号跟青楼女子公然调情，还有他后面跟着的那人，就是一直打着咱们‘鸿丰’的名号招摇撞骗的那个杜云帆，四爷，要不要现在就把他们给做了？”黑衣女子淡淡的嗓音，却有说不出柔软娇糯，即便是杀意尽显，却也霎是好听。

    被称作四爷的男子，抬眼望着茗慎离去的方向，眼底泛起了柔软的波澜：“把人都撤了吧，吩咐下去，不许伤害她，也不许揭穿她们。”

    “额？刚才过来的时候，不是已经下令，要杀无赦的吗？”蓝衣女子杏眼闪烁着疑惑，主子何时出尔反尔过，究竟是什么，令他突然改变了已经下达的命令。

    “此一时，彼一时了，说不定咱家主子现在还想帮她一把，也未可知？”

    一声闲散戏谑的轻笑声传来,黑衣女子略带喜意的回头，只见不远处的栏杆旁，那个紫罗袍共黄金带，如同骤雨般疏狂的慕容凡，正咧着红唇玩味的轻笑。

    “凡的这个建议不错，魅立即去执行吧。”

    黑衣男子仿佛心事被慕容凡道中，刚毅紧绷的薄唇扬起不着痕迹的弧度，话毕，便自顾自地转入了隔壁一间雅阁里。

    “凡，能告诉我，这到底是怎么个情况吗？”夜魅杏眸迷茫的望着慕容凡，脸蛋在面纱下泛起浅浅的潮红之色。

    慕容凡啧啧嘴，嬉皮笑脸道：“那个冒充四爷的人其实是个女儿身，她可是咱们四爷心坎上的人，也是端亲王府里的慎侧妃，这下你可明白了？”

    夜魅眨了眨杏眼，不悦的哼道：“你不是和慎侧妃仅仅只有一面之缘吗？怎么认她认的那么清楚？你们男人是不是只要看见了美丽的女人，都会印象特别深刻呀？”