
附近率领一众丫鬟仆妇赏荷的金颜娇隐约听见不远处传来的歌声，瞬间产生了异常强烈的危机感，只恨这把嗓音太过动人，宛如娟娟溪水般清凉美妙，沁人心扉！

    于是她循声望去，便见不远处的玉栏边上，一个婆子和两个丫头围着一个绿衣女子，静静听她歌唱。

    这个唱歌的绿衣女子虽然打扮的极其简素，但容貌却实属上乘，肩搭珍珠荷叶边儿的小斗篷，淡雅中隐约透着矜贵，更将她的皮肤映衬的白里透红，宛若含苞待放的芙蕖一般，虽然尚显柔嫩，已然风化初成，清艳绝伦。

    王府里何时多了这么个灵秀清逸的美人？且还是个能诗会唱之辈，亏得今天让她早早发现了，否则，日后倘若让她到了二爷身边，非得成了她的心腹大患不可。

    “她是谁？”金颜娇冷锁烟眉质问，定格在茗慎身上的那双狠色横生的圆眼里，焚满了除之而后快的杀戮盛焰！

    “好像是……是新进门的慎侧妃！”一个穿着月华裙的侍婢轻声答道。她是金氏的陪嫁，名唤如玉，生的倒也人如其名，弯月眉，樱桃嘴，肤白如玉。

    “我当是谁呢，原来她就是那个‘雀占鸠巢’后便一直当‘缩头乌龟’的新侧妃呀，走着，本夫人今天非要跟她上一回，她才知道本夫人的厉害！”金颜娇冷冷一笑，便领着众人朝着茗慎几个走了过来。

    人还未到跟前，就先扬起了几声娇若莺鹂的讽笑，继而金颜娇撇嘴看了茗慎一眼，阴阳怪气的嘲弄道：“荷花开在娇艳，也需得有绿叶衬托才行，正如咱们女人，哪怕生得天姿国色，若不得夫君宠爱的话，终究不过是道悲悲戚戚的风景而已。”

    茗慎等人闻声回头，只见一个艳光四射的美妇，在一众丫鬟婆子的簇拥下，神态倨傲地走了过来。

    她身上穿的轻飘若烟的嫣红菱纱裙，肩头挽着缕金碟纹纱，髻如流云，面似新桃，每一步烟视媚行，皆万种风情，髻边的云凤纹金簪尤其别致精巧，在日光下闪出流金光芒，璀璨且招摇。

    由于不明她的来意，茗慎便秉承着敌不动我不动的一惯作风，与她四目相接，却并不急着言语。

    金颜娇没料到她小小年纪如此沉稳，一时不知该如何刁难，到是她身边的如玉沉不住气，率先发作起来，对着着茗慎几人轻喝道：“好大的胆子，你们见了金夫人，居然不知道请安行礼。”

    彩凤一听，顿时竖起明眸，手掐着腰争辩道：“这是哪门子的道？难道还要我家侧妃给一个小小的夫人行礼不成？若论起规矩来，分明应该是你家夫人，来给我家侧妃问安才对。”

    新侧妃在这府中身份尴尬，而且并不得宠，所以如玉虽然只是个夫人身边的侍女，也敢不把茗慎的侧妃之尊放在眼里，更是万万没有想到，她身边的人竟然还敢还嘴，且口齿十分伶俐，当下被噎的羞愤难抑，却也愣是找不出话来反驳。

    金颜娇冷哼一声，先是恨铁不成钢地瞪了如玉一眼，后又倏然上前煽了彩凤一记耳光，刻毒的笑道：“主子们说话，凭你也敢插嘴，死蹄子，当真不知道天有多高，地有多厚。”

    清晰的指痕印上脸颊，彩凤委屈地捂着脸，恨不得扑上去跟金颜娇扭打起来，她虽跟着茗慎也没少受气，但往往有主子护着，不曾吃过什么大亏，如今被金颜娇劈头甩下一记耳光，登时气的鼻子都快冒出烟来。

    茗慎怎么也没想到，金颜娇居然不顾身份，如同市井泼妇一般动手打人，唯恐继续下去彩凤会更吃亏，连忙护在了她的身前，仔细查看了下她高高肿起的脸颊，继而转头瞪向一群幸灾乐祸的金颜娇诸人，着恼道：“金夫人，本侧妃的奴才没了规矩，要打要罚，本侧妃自有道理，还轮不到你来动手吧？再说了，分明是你的奴才先挑事端，是不是本侧妃也可以掌她的嘴啊？”

    如玉一听，吓得粉脸一白，下意识的朝金颜娇身后靠近几分。

    而金颜娇却毫无畏惧，不知悄悄在她耳边说了什么，随后便拖长了声线道：“如玉，还不快去给慎侧妃娘娘赔个不是？”

    “是。”如玉点头会意，一改方才胆小如鼠模样，到了茗慎跟前微微一欠，洋洋笑道：“奴才方才冒犯了侧妃娘娘，还望娘娘恕罪，其实您也不能怪奴才眼拙，谁叫您进府后，一直深居简出的呆在西厢房里，跟没脸见人似的，这也难怪奴才会不认得您，只当是哪里跑出来的阿猫阿狗的，还望慎侧妃您大人大量，别跟我一个奴才计较才是。”

    听完这话，茗慎素丽冷漠的脸上平静的不起任何波澜，看似没被如玉的嘲弄气到，但是悄悄隐藏袖侧的手掌，则早已紧握成拳。

    就连一向不惹是非的静妈，听了这话后也是忍无可忍，祥和的脸腾升怒气，笔直地伸手指住她道：“放肆！你不过是个侍妾身旁的小丫鬟，也敢如此以下犯上，以卑犯尊，难道这偌大的端亲王府，都没了规矩吗？”

    见她竟然抬出了‘规矩’来压制金夫人，众人非但不怕，反而全都不约而同的嗤笑起来，当中就属如玉笑的最为夸张，但见她袖掩樱唇，得意洋洋的骂道：“好你个老刁奴，居然连王府的规矩都抬了出来，你们初来咋到，也许还不知道，我们夫人可是得到了王爷的特许，不必遵守府里的规矩。就是到了王妃娘娘这尊正佛跟前，也是不必拘泥礼节的，凭你一个不得宠的侧妃，也敢来要我家夫人的强，真真笑死人了。”

    光看如玉这幅狗仗人势的轻狂样，茗慎便知她讲的事情虽然荒唐，但也并非虚言，倘若在继续跟她们耗在这里，必然占不到半分便宜，于是拉回奶娘停在半空发抖的手，劝道：“奶娘，回去吧，切莫因这种人气坏了身子。”

    “老奴遵从侧妃娘娘的意思。”静妈说着，恭敬的欠一下身，然后搀起茗慎的手，打算撤离是非之地。

    眼见等人想走，根本无有把她放在眼内，急忙厉声喝住：“站住，本夫人说你们可以走了吗？”

    茗慎屏息怒气，转过脸冷冷瞪着她，扬眉质问：“你还想怎么样？”

    金颜娇撇着红唇，点染丹蔻的纤指悠然地指住静妈，冷冷笑道：“这个老刁奴以卑犯尊，冲撞了本夫人，倘若本夫人不教训她一下的话，恐怕她真当会以为咱们偌大的端亲王府没有规矩可言了。”

    “不知夫人想怎么教训？本侧妃洗耳恭听。”茗慎骤然脸色阴沉，好似厉鬼般不疾不徐的朝她逼近。

    金艳娇心头一凛，下意识的后退了几步，阴柔媚笑：“赏她三十板子，以儆效尤。”

    “我绝对不会让你动她的，夫人若是执意要罚，那本侧妃就不惜把事闹大，就算吵嚷到王爷王妃跟前，也是你的人无理在先，想来夫人也不愿意让王爷认为你是个宠生娇，无事生非的女人吧？”茗慎不紧不慢的说道，声音温吞，但字字透着硬冷，句句直击金颜娇要害所在。

    果不其然，金颜娇闻言之后气焰被逼退了几分，可见她多少还是有所忌惮的，可她到底在这府里承宠多年，横行霸道惯了，也不是个好唬弄过去的主。