
看着眼前鲜血淋淋的教训，忽然让茗慎一时不知悲苦到底为何物了？

    那一瞬，只见她面目僵硬，胸腔里渐渐膨胀的悲愤之情，已经不是任何悲呼哀号、惨叫痛哭可以表述宣泄，唯有在心底暗暗宣誓，把奶娘今日所受之苦，来日以数倍之多奉还到金氏身上，报仇雪恨！

    她这样想着，浑身开始发冷打颤，一阵耳鸣目眩过后，周围顷刻间失去了声音，只剩下了自己心痛的抽搐声和艰难的呼吸声......

    渐渐的，眼前缓缓变黑，嗡的一声，茗慎身子一歪，顿时陷入了无尽黑暗的深渊。

    由于她自幼落下寒症，身子本就畏寒娇贵，又加上接连三天水米未尽，还承受了连番的惊吓与伤害，直接导致了她的体力衰竭，神思恍惚，这会子又遭受了如此

    晴天霹雳般的打击，可谓是身心俱损，悲痛攻心，这才骤然昏死了过去。

    “慎儿！慎儿，你醒醒啊！”文浩脸色剧变，忽地只觉得心头一空，似有什么东西飞走了似得，那样的突然，那样的迅速，让他措手不及，让他心生恐惧，一颗心像被什么给挖走了一块似得，令他痛得全身一颤。

    就在这当口，文轩率领着白鹏飞和一队侍卫，匆匆赶到了庭前。

    话说文轩把茗慎丢在猎场独自回到王府以后，一直坐立不安，后来又见天空下起了暴雨，便再也坐不住，带领着白鹏飞和一队侍卫前往猎场附近寻人。

    只可惜他们在雨中找了半天，都没见到茗慎的人影，正当文轩懊悔焦急之际，见有王府的侍卫来报，说是慎侧妃已经被睿亲王送回府中，并间接的知道了金颜娇私下用刑的事情，于是赶忙打道回府。

    现在的文轩，早已脱去了湿透的衣裳，换了件干净的绛色缎家常棉褂，闲庭信步地走了过来，神态优雅雍容，丝毫不显车马劳顿的风尘之色，亦不见雨中寻人那会子的焦虑不安。

    他缓步走到了文浩跟前，俯视着昏倒在他怀中，衣衫不整的茗慎，心里别提有多吃味了，于是寒了嗓子质问道：“四弟，你这样直呼本王侧妃的闺名，会让我这个当二哥的想很多的！”

    “二哥就是想的太多，才会把她害成这样，我与慎儿既然有表兄妹的情分在，那么就算直呼其名，也没什么不可以的！”

    声音不大，却透着森冷寒意，文浩一手揽着茗慎的肩膀，另一只手已经悄悄紧握在腰间的龙凤剑上，手背上青筋条条凸起，暗示着他此刻内心的愤怒。

    面对这个把慎儿折磨到如此地步的始作俑者，文浩根本无法确定，自己是否能忍住将他碎尸万段的冲动，无情最是帝王家，他们之间是你死我活的宿敌，而非骨肉兄弟，这一点，在文浩小时候差点被毒死的那一刻，便早已清楚明白！

    “就算如此，毕竟叔嫂有别，她是本王的女人，躺在你的怀里不合适吧？”

    文轩强压着怒意，低身拽着茗慎的手腕，毫不客气的往自己身边拉扯，斯文俊雅的脸上阴晴不定，情绪莫辩。

    “二哥还知道她是你女人啊？”

    文浩鄙夷的反问了一句，快速抓住茗慎的另一只手，半分不肯退让，目光喷火般狠狠瞪着文轩，恨不得能在他身上撕下一层皮来!

    气氛一下子变得僵硬而怪异，众人只见昏迷的茗慎像个提线木偶般被这两个王爷扯来扯去，时间也在他二人争执不下的紧张对峙中，悄然滑过，周围的人皆吓的大气都不敢喘一声。

    彩凤揪心的看着自家昏迷的小姐被他们二人抢来抢去，焦急的把求助的目光投到了旁边的白鹏飞身上。

    白鹏飞冲着她会心一笑，转瞬，装模做样的唬道：“你们这俩傻丫头，还不快把你家主子扶进西厢，让江御医好好医治？”

    “是！”

    彩凤急忙点头应着，然后壮起胆子走到文浩身边，红着眼圈劝道：“王爷放过我家小姐吧，她都昏死过去了，先让御医给她治病一下吧。”

    灵犀见状，也袅袅走到文轩身前，脉脉含怯的望着他布满阴寒的侧脸，轻声细语道：“王爷还是莫要再争了，侧妃的身子羸弱，经不起这般折腾了，还是救人要紧啊！”

    闻得这一句，文轩和文浩不约而同的松开了手，彩凤和灵犀急忙上前接过茗慎扶住，领着江枫前往西厢诊治。

    彩凤走了没几步，蓦然回首，对着白鹏飞感激一笑，不料扯痛了紫青的唇角，“嘶”了一声，变得呲牙咧嘴，模样十足的可爱。

    灵犀眼见白鹏飞望着彩凤低低发笑，心头一酸，黯然离开，不料在经过文轩身边的时候，却忽然听见他宛如醇酒的声音交代道：“好好伺候你家主子，自己额头上的伤，也别忘记上药，仔细留了疤痕！”

    “是，多谢王爷关怀！”灵犀红着脸蛋作了个揖，一副受尽委屈的小媳妇模样，尾随彩凤等人离去。

    ———

    西厢那边开始救治茗慎，忙的乱作一团，而东厢这边的堂屋内，却静的连掉根针都听得清楚。

    正厅的两张楠木交椅上，文轩和文浩并肩而坐，白鹏飞则静默无声的伫立文轩身侧，三人目光齐刷刷的望向下首如坐针毡的金颜娇，由她的陪嫁丫头如玉，颤颤兢兢的将新茶一一奉上。

    “睿亲王，请用茶!”如玉双手颤抖的将茶递给文浩。

    文浩接过之后，看也不看，直接朝着桌面重重一搁，立刻吓得如玉身心一颤，俏脸冷汗淋漓。

    只见文浩冷峻的面孔绷得铁紧，沉着沙哑的嗓子说道：“听闻二哥府上的规矩向来森严，如今一见，却也不过如此！”

    文轩轻瞥着手中茶盖，抬眸悠然问道：“四弟想说什么？”

    文浩漠然地乜了金颜娇一眼，冷笑说道：“区区一个妾室，竟然欺凌到父皇御旨亲封的侧妃头上，如此的以下犯上，二哥应该不会坐视不管吧？”

    他的这番话字字句句含沙射影，矛头直指氏，让金颜娇越听越怕，娇容血色褪尽，一双水波婉转的媚眼，苦苦哀求的望着文轩，期望着王爷不要怪罪于她才是。

    刻意闪过金颜娇切切的目光，文轩低头吹着盏中碧色的茶汤，静默半晌后唇角淡然一勾，徐徐道：“金氏持宠生娇，草芥人命，禁足东厢房一月，以示警戒！”

    “如玉身为近身丫头，不但不帮着劝说主子不要生事，反而火上浇油，即日起发落到洗衣房里做苦工，余下的那些刽子手们，全部杖毙！”他的声音不大，却字字清晰可闻，如玉‘扑通’一下跪倒在地，因为害怕而全身剧烈的颤抖起来。

    “求求王爷饶了奴才吧，奴才不想去浣衣局做苦工！”

    此刻根本没有人理会她的哀求，金颜娇自身都难保了，断断不会再为她而出头求情，不一会，侍卫们便奉命进来，粗鲁的拖走了如玉。

    金颜娇见状，以为事情就此揭过去了，心底终于暗自松缓了一口冷气。

    文浩见状，倏然瞪向金颜娇，目光变得冰冷森沉：“二哥护短了吧，傻子都能看得出来，金氏才是罪魁祸首！”

    金颜娇顷刻吓的一阵心悸，那样的冷酷的眼神，似乎她犯了什么十恶不赦的大罪，难道他真的和慎侧妃有一腿不成？

    文轩眼中闪过一道寒芒，面上却是和颜悦色地笑道：“金氏以下犯上，死不足惜，但是她肚子怀的可是咱们呼延觉罗的家的骨肉，四弟觉得二哥应该如何发落才是？”

    谁都看的出来文浩在为茗慎出头，这让文轩心中醋意大发不说，文浩死咬着金颜娇不放，亦令他心生暗火。

    金颜娇纵然不对，但到底也是为了给他出气，才会失误打死静妈的，加上他如今正值急需钱财扩大势力之际，叫他如何能狠得下心重罚于她？也只得谎称她有孕在身，这才保住了她的这条小命！

    “既然她怀了二哥的骨肉，自然不能重罚，不如让她禁足九九八十一天，日日吃斋念佛，为本王表妹死去的奶娘超度诵福吧！”文浩缓缓冷笑说道，漆黑的墨眸里，始终充斥着对金氏冷冷的杀意。

    明知金氏有错在前，文轩反而对此惩罚十分甘之若饴，浅笑道：“如此甚好，就依四弟所言，也算是给了本王的“慎卿”一个交代！”

    金颜娇听了这话，早已潸然泪下，望着文轩哽咽委屈的摇头，髻上的珠坠碰撞在一起，发出刺耳的声响。

    “‘二爷’说过妾身可以不用遵守王府里的规矩，‘二爷’也说过不管娇儿怎样任性都可以的，如今您要发落妾身，妾身无怨，只是让妾身九九八十一天不能再见‘二爷’，妾身不依……妾身不依……”

    “连个女人都管不住，看来二哥的端亲王府该整顿一下门风了。”文浩薄唇翘起一丝讥讽的冷笑，静候下文。

    “闭嘴！”文轩猛地厉声一声，冷眼扫过金颜娇梨花带雨的面容，不耐道：“还不快滚，本王从今往后都不想在看见你！”

    金颜娇这才醒悟过来，明白方才失了礼数，又有睿亲王在此刻意刁难，自知再呆下去也讨不到任何好处，急忙乖觉十足的谢恩离去。

    看到金颜娇仓惶离去之后，文轩这才恢复往昔温雅的笑容，对文浩道：“四弟觉得这样处置如何？可不算委屈了本王的‘慎卿’吧?”

    “二哥要是能够铁面无私，那就更好了，不过四弟今天把话放这儿了，日后谁要是敢跟本王的表妹过不去，那就是在跟我瑞亲王府过不去！”

    文浩重重的扔下这句话，几乎要在每个人的心上都砸出了个坑来，氛围一下子变得令人感到窒息。