
“起来吧。”宣德帝含着疏淡的冷笑命令道“抬起头，走上前来。”

    今天倒是要好好看看，到底是个怎样的女子，能让他性格冷漠孤僻的儿子，那样的着迷？

    “臣媳遵旨！”

    茗慎略带忐忑地起身，垂下眼睑，牢牢盯着脚上的一双白梅银丝绣鞋，依言轻轻地往前挪动了几步。

    在这么多双眼睛的注视下，茗慎不禁暗自紧张起来，又因着今日在穿着上不甚得体，内心更加隐隐的不安起来。

    宣德帝淡漠的打量着殿前的茗慎，一袭白装素裹，恭顺拘谨的站在深红浅翠的锦绣堆儿里，倒也显得十分出挑，银凤点翠步摇在她乌黑油亮的髻上清辉熠丽，凤翅作倾斜飞之势顺着宫髻蜿蜒而上，很好的烘托出女子的柔媚婉约，薄施粉黛的容颜，犹带几分病去如抽丝的苍白，眉眼不描亦精致如画，眼底一片粹的黑白，好似远方的黑山白水，涟滟动人。

    这样姿容，这样的气韵，简直就是沈柔当年的翻版，难怪浩儿会为了她，不惜跟他的母妃和舅舅翻脸，还一直冷落着端庄美丽的睿王妃，甚至连江山社稷都罔顾了。

    唉！

    自古英雄难过美人关，他也年少过，自然明白那种意气冲动的心情，但身为大金皇朝的君王，在江山和美人不可兼得的时候，也只能选择前者。

    浩儿既然身为内定的储君，也该慧剑断情，不能留给世人任何一丝诟病，若是他连这区区情关都过不了，将来又何以君临天下，号令群臣？

    时间在茗慎的紧张，文浩的不安，荣禄的担忧和白鹏飞的疑惑中，一点一滴流逝。

    宣德帝默默捻动手中的老柏香子穿成的佛珠，腹内暗自盘算该如何发难茗慎，却不想身旁的娴贵妃，见他出神的凝视着殿前的美人，心中早已醋海翻腾。

    “想要悄，一身孝，慎侧妃银装素裹的模样的确美丽出挑，可是如今四海升平，当今圣上龙体康泰，而侧妃自己身上也并有丧亲之痛，何以弄出这幅轻狂的打扮出来？”

    娴贵妃目光如锥，刻毒了剜了茗慎一眼，望仙髻上飞扬跋扈的九展凤翅金步摇微微一晃，珠光金芒凌凌而动，珠光宝气将她微扬的下巴映得又白又腻，翘起的红唇犹如丹涂。

    “都是臣媳大意糊涂了，望父皇姑母恕罪！”茗慎立时惶恐，忙不迭的跪了下来，额上的冷汗涔涔而下。

    姑母的话犀利如刀，而且一刀切中要害，一个大不敬的罪名，要了她的小命怕是足够！

    姑母啊姑母，你我本自同根生，又何苦相煎太急呢？

    宣德帝重重“哼”了一声，表示不悦，固*伦*公*主忙拢着一袭朱红牡丹攒花披帛，摇摇晃晃起身，佯装酒醉的样子对惠妃笑道：“依本公主看来，慎侧妃弄出这幅轻狂的样子并不是有心冲撞圣驾的，倒像是，像是在存心诅咒她的夫君早丧呢？惠妃娘娘，您可得好好教训一下才是啊！”

    惠妃本就恼恨茗慎之前通风报信的事情，又经固*伦*公*主当众挑拨，拿她儿子说是，面色顷刻如同霜降，寒声斥道：“大胆贱妇，竟敢冲撞圣驾，来人啊，拖出去——杖毙！”

    话音落地，两个侍卫冲进殿内，将茗慎瘫软在地的身躯架起，朝殿外走去。

    茗慎闻言，眼神像被风扑灭的灯火一般，瞬间变得黯淡无光，只见她不反抗也不求饶，像个脱了线的布偶一般，任由侍卫架起她的身子往殿外走去。

    母家不爱，皇家又难容她，在夫家更是没有一丝立足之地，此刻的她只觉得的整颗心仿佛掉进了绝望的冰窟之中。

    那么，又是谁将她逼到了如此腹背受敌，万劫不复的境地呢？

    正在茗慎以为这次必死无疑的时候，只见文浩峻容一凛，阔步从席间走了出来。

    他示意侍卫放手，带领茗慎一起跪在殿前，为她求情道：“回禀父皇，其实慎侧妃并非有意冒犯天威，只是慎侧妃自幼爱雪成痴，平日经常爱穿一袭白裳，还望父皇宽恕她的无心之过！”

    荣禄闻言，也急忙跪在了殿前，作证道：“启禀皇上，微臣的四妹平日的确喜爱穿白色的衣裳，不是有心冒犯，还望皇上明鉴！”

    德宣帝并不理会他们的求情，只是低头把玩着手中珠子，半晌过后，漫不经心的问道：“慎侧妃，确实如睿亲王所说的那样吗？”

    茗慎偷偷瞄了一眼文浩，越发垂脸低眉的说道：“回父皇的话，确实如睿亲王所言，雪花虽然不是人间富贵花，但臣媳就是爱它的冷处偏佳，别有根芽。”

    冷处偏佳，别有根芽，不是人间富贵花。

    纳兰性德的这阙《采桑子》乃是沈柔的生前最爱，只可惜她的命比那漫天飞舞的雪花还要轻薄，本是一株应该养育在江南水乡里的矜贵芙蓉，最后却满怀无限的相思惆怅，客死在黄沙铺天盖地的西辽边境……

    而这场悲剧的罪魁祸首，竟然就是他自己这个最爱沈柔的人，如果当年他没有一意孤行的囚禁了九弟，害得他们有情人天各一方，也许沈柔就不会上吊自缢……

    宣德帝的伤心事被莫名勾起，苍老的面上露出几许动容。

    但，当他的目光再度落在茗慎身上时，却骤然森寒：“你是端亲王的侧妃，睿亲王为何会知道你的这些私人喜好，连你爱穿什么颜色的衣裳都知道了，还有什么是他不知道的？”

    “回父皇的话，是……是……”

    面对这样尖锐的问题，茗慎根本无从作答，总不能说她根本不爱雪花，刚刚不过是顺着他的话意图脱身而已，若真这样说了，岂不是打了自己的嘴巴，坐实了欺君之罪？

    就在她百口莫辩的时候，荣禄灵机一动，打圆场道：“回禀皇上，是前几日微臣邀请端亲王和睿亲王二位王爷喝茶闲聊时，端亲王无意间提及了此事，所以睿亲王就知道了这件事，慎侧妃对此却毫不知情！”

    “胡说，谁都知道端亲王和睿亲王势同水火，二人怎么会坐在一起喝茶，而且还聊些关于女人的话题？”坐在席间的祥嫔脱口而出，她是娴贵妃的心腹，由于急于表现，浑然忘了这样讳安莫深的禁忌之言，是不能宣之于口的。

    话音未落，就立即遭到了宣德帝的一记警告的白眼，吓的祥嫔粉脸顿时惨白失色，再也不敢多言一句。

    就在这时，一直低头喝着闷酒的白鹏飞，霍然从席间走到殿前跪下，带着几分醉意高声道：“启禀皇上，五日前端亲王确实被纳兰大公子邀请喝茶，末将可以作证，鸿丰茶楼的伙计们也都能作证。”

    “慎侧妃的人缘还真好？连白家的二公子也站出来给你作证了……”

    宣德帝低沉的嗓音，比外面的天色还要阴霾，目光深邃不知其意的望着文浩，问道：“浩儿，是不是真如白少卿所言，你是无意间听到你二哥提及，才知道有关慎侧妃的事情的？”