
茗慎被他徒然升高的声音，震得心口颤抖，白如宣纸的脸蛋上，冒出了几点微微的汗珠。

    此刻她总算恍然大悟，原来那日东厢失火，看见文轩穿着龙袍出来，只是一个为她量身定裁的圈套，只等着她来自投罗网。

    既然事已至此，茗慎也不想多做无谓的狡辩，但她也绝对不会认罪，因为一旦承认自己是将军府的眼线，那么，只有死路一条了。

    其实，她倒也不是个贪生怕死之辈，只不过比起被人暗杀残害，她更想活命罢了，而且若是她死了以后，娘亲在纳兰将军府的日子，肯定也过不长了，还有奶娘和彩凤灵犀几人，定然也会沦为她的陪葬品的。

    所以，她不想死。

    所以，她必须求活！

    但见茗慎眼珠一转，很快的惊慌褪去，淡定顿生，缓缓跪行床前，轻轻扯了一下文轩的衣袖，低眉楚楚道：“妾身知道王爷怨恨妾身的母家，但是在家从父，出嫁从夫，如今妾身早已和将军府毫无瓜葛，也请王爷不要把你们男人朝堂上的权利之争，怪罪到妾身的身上，妾身只是个无辜的弱质女流而已！”

    文轩抬起修长的指尖，轻轻抚过她低垂的眉眼，最终狠狠按上她绯红的唇瓣，突然发现，他似乎越来越喜欢这个巧言令色，处事不惊的小妮子了。

    一张芙蓉面，七窍玲珑心，这朵如花之柔的唇畔，封存了成千上万句沁人心脾的虚假谎言......

    文浩故意手劲加重，恨不得把她的唇给碾破，可斯文俊雅的脸上，却笑的越发温柔似水：“慎卿想多了，本王岂会是那种把朝堂恩怨，胡乱怪罪到妻妾头上的人？”

    茗慎唇上吃痛，眼角泛起泪花，纵然心中把文轩骂了千百回，可脸上却丝毫不敢表露出来，只能卑微的忍受着，不发一语。

    文轩望着茗慎圆转清澄的眸中，泪盈满眶，潋滟一片，忽把长臂一伸，轻而易举的便将她捞到了自己的怀中。

    茗慎宛如惊慌的小鹿般撞入文轩胸膛，霎时一股温热馨香的暖意迅速将她包围，但她却不敢贪恋这样的温度，因为她已经嗅到了一股极度危险的气息。

    那气息，是猎人对猎物戏弄的味道。

    还来不及细想，她的唇便被文轩滚烫火热的嘴给叼住，一通狂吻亲的她天旋地转，几乎窒息，身子也不受控制的轻轻颤抖挣扎起来。

    文轩见她憋的满脸通红，这才放过了她将嘴移开，伏在她的耳边邪肆一笑道：“慎卿，你怎么全身都在发抖呢？看来以后还是少往院子里跑为妙，仔细引发了“伤寒”！”

    “多谢王爷关爱，妾身谨记教诲！”茗慎喉间发出颤动的声音，长长的睫毛随着身子一起发抖，心中灌满了委屈与羞愤。

    自己的颤抖明明是因他轻薄而起，而且之前还被丢进了柴房，受冻了三天三夜，临来之前又被冷水灌了一身，不发抖才怪，与美其名曰‘伤寒’，倒不如说是‘中招’来的贴切。

    “真乖！”

    文轩虚眯着眼笑道，瞅着她眼睫上珠光闪闪的可怜模样，忍不住狠狠拧了下她通红的脸蛋，痛的她眼睫上几串欲坠未坠的泪珠纷纷滚落，这才稍微缓解了一点他心底波澜暗涌的愤怒。

    无视茗慎轻轻抽泣的可怜之态，文轩认定这是她故意装出来博取怜悯的假象，于是胸中怒意又气，扬声对外面吩咐道：“鹏飞，把你剥的莲子心儿，全部呈上来吧。”

    闻听此言，正在暖阁中剥莲子的白鹏飞，双手骤然顿住。

    他终于明白姐夫为什么让他剥莲子了，敢情是在这当口等着呢？

    白鹏飞俊朗的面上微微一沉，近乎敷衍的冲里面吆喝道：“姐夫，末将手笨，没有剥出来多少，不如明天全部剥完了，一并给您送来吧！”

    “有多少呈来多少，现在就要。”

    内阁传出一声强硬的命令，白鹏飞只好无奈的叹息一声，将一小半的莲子心盛盘，亲自给端了进去。

    文轩信手拈起一枚青嫩饱满的莲子心，抵到茗慎红艳如花的唇边，极其阴柔的笑道：“慎卿，这可是鹏飞亲手剥给你的，而且你也说过，莲子心虽苦，但是有‘清心静气’的功效，你看你现在额头不停冒汗，身上还一直发抖，一看就是‘内虚气盛’的征兆，来，吃点新鲜的莲子心，刚好可以为你‘清心醒神’。”

    他那奇异的语调，让茗慎全身一凛，听他话里的意思，大有“你吃吧，吃完我就放过你”的意思，于是，她终究还是张开了小嘴，任由他将莲子的心丢进口中，细细的咀嚼起来。

    苦涩的汁液在她的嘴里慢慢发酵，舌根和喉咙发苦的滋味，令她这一生都难以忘怀。

    什么叫哑巴吃黄连，有苦难言，大概就是她这个样子吧。

    茗慎绝美的容颜，已经因为苦涩而皱成一团，但她仍然忍着眼中翻滚的酸热，努力的咽下一枚又一枚苦涩的莲子心。

    “真是乖巧，本王最喜欢你这样乖顺的女人，来，再吃一枚。”文轩噙着得意笑色，颇具玩味的夸奖着茗慎，乐此不疲的把一枚一枚苦涩的莲子心往她的口中送去。

    白鹏飞实在看不下去，侧脸望向窗外，并在心中暗暗警告自己，慎侧妃是姐夫的女人，不管是要打还是要宠，都轮不到他这个为人臣下的人来操心。

    即便心中什么都明白，但是，白鹏飞还是念在茗慎和江燕皆属才高貌美女子的份上，生出了许多怜悯和同情。

    当茗慎努力的将所有的莲子心都吃完，以为这件事情就此作罢的时候，文轩却意犹未尽对她笑着说道：“慎卿啊，本王记得冷落你许久，今天为了补偿你，本王带你去皇家猎场狩猎，好不好啊？”

    什么？

    要让她穿成这样出去见人，真不如一刀杀了她来的痛快！

    茗慎苦涩的嘴角抽搐一下，深呼吸让自己尽量保持平静，婉拒道：“王爷的好意，妾身心领了，只可惜妾身不会骑马，去了也是给您添加累赘，还是不去的好。”

    “不会本王可以教你嘛，纳兰将军峥嵘沙场，英勇无比，本王相信虎父无犬女，加上慎卿的心思如此玲珑聪慧，肯定一学就会！”文轩说着，不容分说的把她横抱而起，抬步往外面走去，由不得她愿不愿意。

    天啊，这哪里是在跟人商量，分明就是强迫。

    茗慎被他凌空抱起，才深刻明白，这个可恶的男人压根就没有打算放过她的意思，接下来，不知道又要怎样的去折磨她。

    顿时，一颗心仿佛掉进了无底的深渊一般，被一层无形的恐惧紧紧包围。

    “刘安，将本王的烈焰红宗牵来，本王要陪慎侧妃去皇家猎场狩猎。”文轩拉长了嗓音吩咐，唇角掠过一丝冷笑，丝毫不怜悯怀中早已吓坏了的美人。

    “姐夫，烈焰红宗一般的行家都驯服不了，慎侧妃根本不会骑马，怎能驾驭？”

    白鹏飞见情势不对，急忙跟了出来，求情道：“不如把臣姐姐的胭脂马给她骑……”

    文轩突然止住脚步，眸色毒辣瞪了白鹏飞一眼，伸手指住他，疾言厉色的警告道：“鹏飞，不许跟过来！”