
“臣有一计，即便慎侧妃送出了消息，也只会让纳兰老贼自己搬石头砸自己的脚面。”西林坤主动上前献计，请示要近身说话。

    文轩心领神会，招手示意他过来，西林坤丰润的唇角挂着阴谋的浅笑，附在文轩的耳畔，嘀咕了半晌，文轩的桃花眼里，瞬间迸发出赞赏和认同的愉悦。

    ———

    日子就像飞速翻过的书页，从指尖沙沙而过，转眼间，百花凋零，秋风乍起，摧残了一地干枯的黄叶，吹红了一树胜过二月春花的霜叶。

    午夜寂寥的西厢，窗影昏黄，圆盘似得月亮，孤零零地挂在深蓝无垠的夜空中，衬得月中嫦娥惊鸿的仙影，无比寂寥。

    茗慎肩披一领葱白皮儿的薄氅，斜倚在暖阁的临窗大炕前，失神的望向窗外，长河渐落，哓星西沉，一颗心也跟着起起伏伏，百般滋味萦绕心头。

    静妈端这红木托盘推门而入，默默坐到了她的身旁，拿起剪刀拆开她手中厚厚的白纱，随着纱布一片片脱落，那掌心的纹路逐渐清晰起来。

    分叉的感情线上，凹凸着一块绿豆大小，泛着白肉的伤疤。

    静妈心疼的皱眉，惋惜道：“虽然端王爷送来了许多上好的膏药，不过这次伤的太深，终究还是留下了疤痕。”

    “在手心里的伤疤，也不算大，无碍的。”茗慎眼见奶娘又因为心疼她而愁眉苦脸，连忙强颜欢笑着安慰。

    她用左手揣摩着右手上那块坐落在杂乱掌纹上的伤疤，仿若那是一枚被围困的棋子，正如待宰的羔羊一般，被安放在杀机四起的棋局内。

    被围困，不得救。

    不正是她如今的处境么？

    想到此，茗慎不禁勾唇，讽笑一声：“留个疤也好，能让我好好的长次‘记性’！”

    “小姐说的‘记性’是？”静妈嘘声一问，转瞬明白了她话里有话，眼神不自觉的飘向了正在殷勤铺床的灵犀身上。

    茗慎顺着她的眼神望去，定格在灵犀娇小玲珑的身躯上，眸里溢出了许多失望之色。

    “没什么是不是的，过去的就算了，以后咱们都长点心眼，多防着她点。”

    静妈闻言叹息一声，极不认同道：“小姐就是心太善了，像这种祸害自家主子的苗子，跟条喂不熟的狗一样，养在身边，早晚会被她狠狠咬上一口，不如趁着现在主仆恩情未断，早早打发她嫁人算了……”

    “嘘！”茗慎做了个嘘禁的手势，静妈的声音顿时戛然而止，随后，便看见灵犀脚步盈盈的走了过来。

    她一面蹲下身服侍着茗慎宽衣，一面喜眉乐目的笑道：“小姐这次也算是因祸得福了，如今连王爷也关注起咱们西厢，那些势利眼的奴才们瞧着主子有钱，如今巴结都唯恐不急，再也不敢怠慢咱们了。”

    茗慎目光冷然的转过脸去，不愿再看她的表情，只用冷冷清清的口气道：“灵犀你先退下吧，以后为我叠被宽衣的事情，交给奶娘和彩凤做就好，无需再劳你的手了。”

    灵犀听了，心脏像被铁锤敲了一下似得，顿时面如土色，忙跪到了地上，含泪哽咽道：“主子，奴才知道错了，都怪我一时胆怯……”

    “别说了！”

    茗慎冷声打断了她的话，转身背对着她，死死闭上泪眼道：“知错能改，善莫大焉，你伴读了我十年，没少跟着遭罪受气，就算要择良木而栖，也是无可厚非，我乏了，你，退下吧。”

    灵犀不傻，自然听出了茗慎话外之音，虽然没有听出责备的意思，但这样的冷背相对，其实比打她骂她，更加令她难堪难受。

    其实她也不想背叛小姐的，只是金颜娇是个那样厉害的主，如果当时她不按照吩咐办事的话，自己的一张如花容颜，就会被野猫抓成稀巴烂。

    女以悦己者容，如果一个女人失去了容貌，这辈子就在也没有指望了。所以她没有错，要是可以重新选择，她依然以背叛主上，来保全自身。

    ———

    自打金簪事件之后，茗慎待灵犀明显的大不如前，由静妈做主将她从近身丫鬟降格为普通的侍女，并且不许她在进寝殿伺候。

    彩凤素日本就瞧不上灵犀那副爱装可怜的矫情样子，更加上这次她伤害的是彩凤看得比自己性命还肿的小姐，所以根本不再给灵犀留丝毫情面，动不动便甩脸色给她看。

    日子久了，灵犀因备受冷眼，心中的委屈堆积成山，终日愁眉不展度日，陷入愧疚和不安的消沉情绪里，无法自拔。