
“好吧，那咱们就唱“惊梦”吧！”雏鸾抿唇一笑，旋即起身，跟随茗慎下楼，此刻她粉光脂艳的脸颊，若借着灯火看去，简直可以化作夕阳下一抹晚霞了。

    ———

    茶馆的舞台上，乐师按照吩咐，以曲笛、三弦等乐器奏响一支缠绵婉转的《山坡羊»牌子，就这样，一场刻意安排，居心不良的戏码，开锣上演。

    “甚良缘，把青春抛的远！俺的睡情谁见？则索因循腼腆。想幽梦谁边，和春光暗流转？迁延，这衷怀那处言？淹煎，泼残生，除问天。”

    雏鸾的腔调有些生涩，可能是生平第一次在这么多人面前演唱的缘故，羞涩的有点放不开，但眼角眉梢，却饮尽了漫天花雨的迷离，沉腻在这场精心编织的美梦里，尽情地雪月风花。

    “则为你如花美眷，似水流年。是答儿闲寻遍，在幽闺自怜……”茗慎打着折扇款步走来，对她做出一个相拥的姿态。

    其实她本不擅长这样的风月戏，小生细腻的做派和暧昧的眼风，她亦欠缺不少。

    尽管如此，还是吸引的公主懵懂入戏，所有唱词，手势，走位全部效仿前人编排的那样进行着，把一场姹紫嫣红的鸳鸯梦，演绎成缠绵悱恻的欺天荒唐。

    一折戏下来，赢了个满堂彩，茶客们热烈的鼓掌叫好，当雏鸾很开心的同茗慎走下台时，忽然楼上传来一声刺耳的轻笑，音质戏谑绵醇。

    “好一对儿男才女貌的壁人啊！”

    这个熟悉的声音把茗慎吓了一跳，急忙抬眼望去，正对上文轩斯文俊雅的笑脸。

    只见他慢条斯理的从楼上走下，眼神轻佻，目露讥诮：“纳兰二公子追求女人的手段，真是叫人叹为观止，连本王都要甘拜下风了，当真是后生可畏啊！”

    茗慎脸色一燥，慌忙以请安来掩饰自己的失态，复又清了清嗓子道：“若论及追求女人的手段，又有谁及得上王爷您呢？”说完，有意无意的扫过南宫雪妖娆妩媚的容颜。

    文轩眼角划过南宫雪，桃花眼里玩味的笑意更浓，凝着茗慎道：“二公子何必过谦，你瞧本王五皇妹的脸，红的像天边的烧云一般，可见二公子的‘柳梦梅’，演的十分到位嘛。”

    雏鸾闻言，脸颊愈发滚烫，微微羞恼道：“二哥哥只顾着逗嘴皮子功夫，就不怕冷落了南宫侯家的千金吗？”说完，眼风再度落在南宫雪身上。

    “臣女拜见公主，公主万福，见过二公子，公子吉祥！”南宫雪莲步上前，轻盈一拜，无限妖娆的提议道：“相请不如偶遇，既然今日有幸遇见了公主，不如一起上楼喝杯茶吧！”

    茗慎心中咯噔一声，正想开口拒绝，背后忽的传来一声突兀冷笑：“好一个‘相请不如偶遇’，本王今晚也来凑凑你们的这个热闹！”

    众人齐齐回头，只见文浩从不起眼的角落朝他们走来，他今日一改往昔着装，只穿了件寻常的墨色刻丝长袍，长发也不束冠，仅用一根丝带系在脑后，少了许多沉闷冰冷，反倒显得英气勃发。

    茗慎不觉间，竟然看的微微失神，只到瞥见他身后的那一抹明艳身影，璀璨的眸子这才像被风扑灭的烛火一般，暗淡了下来。

    明艳身影的主人正是江燕，她的容貌本就貌美无双，经过一番精心妆扮后，更加如同惊鸿仙子似得，一身儿葱白底的百子榴花八幅湘裙，外罩湘妃色软绸交领长袄，穿戴皆是宫里新进的贡品，这通身气派，倒是硬生生的将和硕公主给压低了一头，尤其是倭堕髻上的那根金丝攒珠钗，乃是娴贵妃平日常戴的，可见姑母有多中意她着个准儿媳。

    怪不得她那天毫不留情的斩断了和白鹏飞的情丝纠缠，原来是有这等尊贵显赫在后头等着她呢？

    不过茗慎对贪慕虚荣的女子可没什么好感，反倒是有点同情白鹏飞，人非草木皆有情，不如不遇倾城色，一腔深情栽在江燕这样好高骛远的女人手里，委实糟蹋了。

    “二公子一直盯着燕子不放，难道燕子脸上有花不成?”江燕情不自禁的抚了抚自己的面颊,举手投足间，风华无限。

    她对自己的美貌一向信心饱满，初次见识她绝色姿容的男人，大多都是一副呆愣愣的样子，此刻故此一问，无非是想在人前显摆自己。

    但茗慎就是不想遂了她的意，也不知怎的，反正就是莫名其妙的看她不顺眼！

    “什么花也开不过您江大美人，因为你本身就是一朵倾国名花！”茗慎似是打趣，却又似是嘲讽道：“不过呢，在名贵的花，终究只是朵花而已，飞不上高枝头，也变不成金凤凰，就比如说你身上的这身衣服吧，虽然是比和硕公主身上的要华贵许多，但是，你身上欠缺了些天家与生俱来的高贵！”

    她说完，不忘睨了雏鸾一眼。

    雏鸾的性子向来倨傲，平时里就极其讨厌江燕的清高，今天被她比下去已经很不悦，又听见茗慎赞她，心里别提有多吃味了，可待听完茗慎后面话，看着江燕吃瘪的脸色，心里别提多开心痛快了！

    江燕艳丽的容颜变得十分难堪，从小到她能没有被这样奚落过，今天又是当着文浩和众人的面，羞得她恨不得一头碰死在人前。

    “浩哥，他竟然敢当着你的面嘲笑我，你一定要给我做主啊，别轻饶了他！”她拉了拉文浩的衣袖，满脸委屈的说道，精致的眼中悄悄射出一道雪亮的恨意刺向茗慎，恨不得当场就把她刺成马蜂窝。

    浩哥——这一声异于常人的亲昵称为，听在茗慎耳中相当刺耳，但别人却不觉得什么，因为都知晓江燕是文浩未过门的侧妃，而且文浩自始自终都待她与旁人不同些。

    文浩的脾气也是众所周知，除文轩外，众人都紧张的看向茗慎，暗暗为她暗捏了一把小心，岂料半晌过后，文浩竟然从嘴里迸出一句：“燕子，去给二公子赔个不是！”

    江燕惊诧之余，委屈更甚：“凭什么啊？我又没做错！”

    “就凭他的身份比你贵重，你犯了顶撞与僭越两重罪！”文浩冷声说道，言下之意，倒像是有点排斥迎娶江燕的意思。

    江燕马上要成侧妃，不想在这节骨眼上节外生枝，或者惹文浩不快。

    于是忍下心中委屈，轻移至茗慎面前作揖：“臣女多有得罪，言语冒犯之处，望二公子海涵！”

    “江大美人不必多礼，是荣华措辞不当，才惹得江大美人恼羞成怒的，不能怪你刚刚那样激动，仪态全无，想来也是气的不轻吧！”茗慎悠然笑道，嘲讽之意并未散去。

    没错，她就是故意在气江燕，自己也不知为何。

    “二弟休得放肆！”

    荣禄轻斥一声，眼见茗慎失了分寸，急忙走下楼下来，拱手对众人道：“既然都化干戈为玉帛了，那荣禄就代弟请罪，做东请诸位楼上用茶吧！

    “大舅子请的茶，本王一定得去尝尝！”文轩含笑开口，对文浩做了个请的姿势：“也请四弟上去尝尝。”

    文浩看他一眼，冷冷地道：“长幼有序，还是二哥先请吧！”

    “那二哥可就当仁不让了!”文轩邪魅一笑，笑靥半分不及眼底。

    文浩轻笑一声，嘲道：“二哥又几时让过?”

    “你二哥我这辈子，只有两样不肯让人，一是用过的东西，二是睡过的女人！”文轩侧头阴笑说完，便拢着狐裘漫步上楼。

    文浩脸上并未气恼半分，而是回头望了一眼茗慎，暗自发誓，总有一天，他会将这个女人据为己有，不会让她在受半点欺负与伤害。

    而走在最末尾的茗慎和荣禄，此刻正在用仅二人能听见的声音低声交谈着。

    只见荣禄愁眉道：“我说四丫头，你的醋劲儿也忒大了点吧，当着这么多人的面给江燕难堪，也不怕被戳穿了身份，当真让哥哥为你捏了把冷汗。”