
如玉闻言，大惊失色，连忙从床榻上滚了下来，跪爬在到金颜娇身边，低声呜咽起来：“奴才辜负了夫人的栽培，确实罪该万死，但是，这口气夫人不能忍啊！慎侧妃身边的静妈绝非泛泛之辈，上次金簪事件就是她助慎侧妃脱险的，倘若继续留她在慎侧妃身边出谋划策，只怕将来夫人恩宠不保，要被她人取而代之了！”

    如玉最后的几句话，像一道闷雷在金颜娇头顶猛然炸开，使她脚下一个踉跄，差点跌倒，幸而及时扶住了窗沿，这才稳住身子。

    其实，金颜娇打从看见茗慎的第一眼开始，就觉得这个人仿佛是自己的克星一般，心里总是莫名其妙的生出凄惶恐惧之感，所以她才处处打压着茗慎，恨不能除之后快。

    但是，如今她终日担忧的事情，貌似已经发生，回想今晚文轩抱着茗慎转身而去的那一霎，金颜娇的咽喉里就像卡了一块坚硬的石头，火辣辣的疼痛着……

    当年委身嫁入王府当妾，不过是顺应了家族想要攀龙附凤的心思，而她自己作为一个姨太太养出来的庶女，自然也是打小备受冷眼嘲笑，所以更想凭借夫君的宠爱出人头地，一朝扬眉。

    自持美貌又擅长风月的金颜娇进府之后，几年来盛宠不衰，备受喜爱，不免因此越发的得意骄矜起来，而文轩对她的所作所为似乎格外优容，甚至还对她有过推心置腹的时候，这样的看重与爱惜，不仅大大满足了她的虚荣心，更加令她泥足深陷在文轩为她编织的柔情蜜意里，越发不可自拔。

    因此她越是在乎，就越怕失去，渐渐变得敏感，多心，尖锐，怨毒，患得患失……

    看到了金颜娇的脸上有所忌惮，如玉继续一脸愤慨的谏言：“夫人也不想想，以前咱们东厢房里的人，就算得罪了王妃娘娘，王爷还不是明里暗里的袒护着，如今却为了西厢的一个奴才，就不惜痛打了您的陪嫁丫鬟，可见那个慎侧妃的手段不可小觑啊，还不知是她使了什么狐媚子伎俩，竟把王爷的心给勾住了，照这势头下去，夫人的荣宠和地位，怕是要岌岌可危了！”

    “少在这儿危言耸听，凭她使什么幺蛾子，本夫人才不怕呢。她身上流着纳兰家的血，迟早不得善终，本夫人才不屑跟她争一时之长短。”

    金颜娇嘴上虽这么说，但内心却油然生出了强烈的恐惧之感，狠狠的啃咬着朱唇，手上的两支凤蝶鎏金护甲不自觉的划在窗棂的紫檀木上，“咯咯吱吱”地发出令人牙根发痒的声响。

    如玉极力平息心中的愤怒，悉心劝道：“我的夫人啊，此一时，彼一时了，王爷今日能去西厢听琴，明日便能在西厢留宿，倘若等到他们日久生情，夫人恐怕想下手也悔之晚矣了！”

    “倘若当真如此，那本夫人自然有法子令她生不如死！”

    金颜娇轻柔的笑道，声音温软如春日下潺潺的溪水，但却让一旁的侍女都捏了一把冷汗，因为了解她的人都知道，每次夫人这样笑的时候，便会有人要倒大霉了!

    ———

    次日一早，茗慎以给自己娘亲送丝缎茶叶为名，命静妈从管家哪里正大光明的领了一些上好的料子和茶叶，送往纳兰将军府，嘱咐片刻不得耽误。

    到了黄昏时分，纳兰慕枫终于等来了茗慎的回应，可是见了这些古怪的东西后，只觉得这里面大有玄机，于是将自己关在书房参详。

    一直到了晚膳过后，他依旧百思不得解。

    于是夜深人静时分，他悄悄地召见了两个儿子，纳兰荣禄和纳兰荣华。

    荣华是南宫芊芊的儿子，在纳兰家排行第三，生母南宫芊芊一心望子成龙，又将他过继给了膝下无子的固*伦*公*主，企图利用公主的正妻身份，让儿子有资格与长公子荣禄一争世袭将军的爵位。

    只可惜荣华自己不争气，文墨不通，武艺不精，整日游荡在花街柳巷里头，终日和一群忧怜粉头厮混在一起，纨绔十足。

    纵然是仗着父亲的那点军功在朝堂上混了个兵部侍郎的美差，但于国于家皆毫无建树，不但不得皇上重用，更加不遭纳兰慕枫的重视。

    ———

    书房内，纳兰慕枫背靠着太师椅，凝神的盯着紫金嵌珐琅的书桌上，摊开的一匹金蚕丝缎，上面洒着九钱黄芪，还有几两大红袍的茶叶。

    许久过后，他出声问道：“荣禄，慎丫头自幼与你甚为亲近，你好好参详参详，她送来这几样东西里，有何玄机？”

    荣禄上前捏了一丁点儿茶叶，放在鼻间嗅了嗅，皱眉道：“回父亲，儿，猜不透。”

    一旁的荣华不屑的撇着这些东西，自作聪明的调侃道：“这些东西能有什么玄机，八成是四妹妹胡乱赛点东西，来糊弄咱们的！”

    纳兰慕枫狠狠瞪了他一眼，唬道：“怎能是糊弄咱们，她就是不为咱们纳兰家的前途计，还能不为她的生身母亲着想吗？送来的丝缎包裹着黄芪和大红袍，恰恰表明了这里面大有玄机，平日让你多读些书，你偏不听，如今已经二十多岁的人了，还是写不得字，拉不开弓，成日家只知道和养在外头的那几个粉头娼妇寻欢作乐，到了关键的时刻，简直一点用都不中，可惜了你四妹妹是个女儿身，她若是男儿，不知要比你强上多少倍呢！”

    荣华被骂的无地自容，满脸羞愧的低下了头，不敢在做声。

    荣禄此刻却突然灵光一闪，兴奋道：“父亲，儿想儿已经知道是什么意思了！”

    “哦？”纳兰慕枫怒气收敛，赞许的冲荣禄一笑，捋着胡须道：“那快说说你的见解！”

    荣禄点头道：“丝缎里裹了东西，名曰‘丝藏’，而这个词儿的谐音刚好是“私藏”，端亲王府最有可能私藏什么？无疑就是龙袍了。”

    纳兰慕枫被儿子一语点醒，恍然大悟道：“黄芪和大红袍合起来可以称之为‘黄袍’，黄色是皇家专用的颜色，你说的没错，没想到端亲王这般沉不住气，竟然连龙袍都造出来了。”

    荣华一直都对茗慎反感不满，所以对她也是毫无信任可言，狐疑道：“端亲爷向来处事小心，怎么可能会私藏龙袍，他就不怕遭来灭顶之灾么？这件事会不会是四妹妹帮着端王府，故意捏造出来的假消息，想趁机摆父亲一道呢？”

    “难为你这蠢脑袋还能想到这一层，可见你到底不是个草包，不过咱们大可放心，慎丫头有几斤几两，为父在清楚不过了，她没那个胆子弄虚作假，也不会这么不顾亲情的。”

    纳兰慕枫笃定的说道，茗慎可是他亲手调*教出来的“细作”，她的性情品格，他早已是摸得透透彻彻。

    ———

    端王府这边，文轩和白鹏飞，西林坤，姑苏寒三人，终日缜密的计划着这次的阴谋，所以没有时间顾及内院妻妾，而且如玉那件事令他太过反感，所以接连十多天，都没有去看过金颜娇。

    金颜娇因为如玉挨打一事，被白凤兮当众狠狠奚落了一通，更加觉得面上无光，又担心自己会因此失宠，不由镇日惶恐幽怨起来。

    她将自己锁在东厢房里，足不出户，只是没日没夜的唱着文轩最喜欢听的《桃花扇》，希望能够以此博得他念起旧情，回心转意。

    这夜，金颜娇依旧披着大红戏服伫立窗前，凭窗凝望着听雨轩方向，冷风徐徐从窗口吹拂进，吹得她满头青丝飞舞轻扬，仿若死不瞑目的痴魂怨鬼一般，神情诡异阴郁。

    她知道自己在这样唱下去也不是个办法，应该好好的另谋出路才是，正在她暗自酝酿阴谋之时，忽见芙蕖池边走来文轩的身影，顿时喜上心头！

    金颜娇装着没有看到文轩的样子，卖弄着窈窕的身段，大声的临窗高歌:

    “春色已去，冷秋月孤单影。”

    “落叶散尽，念你灵秀轻逸。”

    “别时相望，隔山伤心几许。”

    “等你相逢，在冬化烟雨."

    “……”

    “风借残月，隔山凝望你。”

    “寄思几缕，随心随雨落满地。”

    “吾虽被风尘所衣，风尘蜕去还楼里。”

    “楼里多风情，却只等你……”

    闻得东厢阁楼飘落的凄婉缠绵之音，文轩便知那是金氏故意勾引自己的小把戏，但是心下非但不喜，反而微微不悦起来。

    凡事都要有个度，可金氏却如此肆无忌惮的夜半高歌，而且还是满嘴的风月唱词，真把堂堂的端亲王府，当成秦淮河畔的烟花聚集之地了吗？

    文轩登上阁楼，走进金颜娇的寝殿，见她还在忘情的卖弄，不禁假意的咳嗽一声，冷嘲道：“大半夜的胡唱什么？想把鬼招来吗？”

    金颜娇闻言稍微一怔，随即旋转到文轩身侧，用长长的水袖缠绕着他，娇柔妩媚的笑道：“可惜鬼没招来，反招来个‘陈世美’！”

    “越发放肆了！”文轩一把将她推开，眸光冷黯。

    “‘二爷’如今‘只见新人笑，不闻旧人哭’，妾身哪里还敢放肆，如玉不过跟人拌了几句嘴，就被打的半个多月下不了床，妾身若是再敢放肆，还不知二爷要怎么惩治妾身呢？”金颜娇说话间，酸楚的水汽在眸中流转，无辜的看着文轩眨巴媚眼，显得撩人心魄。

    “狐媚！”文轩清冷的勾动唇角，猛将金颜娇凌空抱起，朝六尺宽的合欢大床走去。