
白鹏飞心知唬弄不过，干脆把心一横，厚着脸皮痞痞一笑道：“慎侧妃人长得很美，国色天香的美，金乳酥很好吃，馅料是玫瑰露。”

    “玫瑰露？”文轩冷哼一声，抽出肘下的万福软枕狠狠砸向了他，气恨咬牙道：“好你个白鹏飞，看来你真把本王当成傻子了，要不是看着你姐姐的面儿，又念在你对爷有过救命之恩，就冲你偏帮那妮子来蒙骗本王这一条罪，本王就恨不得把你私下里给了结了！”

    白鹏飞无畏一笑，把软枕为他放置床头，随后挑起衣摆，单膝及地，呈现出一种壮士一去不复还的悲壮。

    “末将死罪，还请王爷发落！”

    “发落？”

    文轩嗤笑一声，这些年来，他早把白鹏飞当做左膀右臂，如果今天因为一个女人重办了他，太不值当，但是，他也确实可恶，竟敢拿他给予的信任去包庇她人，实在叫他太生气了。

    于是，冷冷瞥了他一眼，文轩再度抓起软枕朝他摔去：“你当真以为本王不敢发落你吗？现在本王就罚你去外面剥莲子，记住，要把莲子的心儿完好无损的给本王挑出来才算。”

    “姐夫你还打我吧！”让他一个大老爷们去剥莲子，还不如直接打他几十板子来的痛快，剥莲子这种活计是对付妇人的手段，也太拿捏他这个堂堂七尺男儿了吧。

    文轩勾唇冷笑道：“打了你，你姐姐还不得心疼死，本王就要用这法子来磨磨你的性子，比打你一顿更能让你长心。”

    白鹏飞熟知姐夫的脾气，知道争辩也无济于事，只得应声退下，到暖阁的桃木洋漆小几旁，笨手笨脚的剥起莲子心来。

    只见他手中漫不经心的玩着圆滚白胖的莲子，内心却充满了疑惑和不解。

    这算什么惩罚？

    难道此事就会这般轻易的揭过去了吗？

    若是如此，未免也太不像姐夫往常的作风了吧？

    正当白鹏飞满腹疑惑之际，阁门被人缓缓打开，他扭头望去，只见茗慎穿着兰色纱织薄裙，外搭透明的金蚕纱衣，娇软无力地被两个嬷嬷搀扶了进来。若不是被人搀着，他甚至怀疑此刻的她是否快要站不住了。

    只见她湿漉漉的长发披肩而下，几缕带水的乌丝垂在眼前，更添憔悴，一双黑白分明的眼睛泪光闪闪，贝齿轻咬着绯红的樱唇，模样羞愤可怜，纤细的腰肢和修长的美腿在纱裙里若隐若现，身段窈窕火辣，肌肤皓白如雪，直把白鹏飞看得那叫一个面红心跳。

    虽然他的心中不作他想，但是正值血气方刚的年纪，乍然看到了这么一位春光毕露的绝色佳人，难免会产生血脉喷张，心跳加速的奇妙感觉。

    ———

    茗慎含胸垂首，缓缓穿过那扇镂空花鸟的扇形拱门，嬷嬷们早已不知道何时退下，映入眼帘的是文轩斜倚在床帏的风流俊雅模样。

    见状，茗慎的心底莫名一慌，忙伏问安，又因为此刻的打扮太过风流而羞愤难当，越发的不敢抬头。

    “妾身参见王爷，王爷千岁，千岁，千千岁！”

    文轩斜眼瞟了茗慎一下，好整以暇的欣赏着她这身冶艳生香的打扮，当真是说不出的风流婉转，香艳动人，让人恨不得就此把她囚困在最深沉的暗夜，然后一遍遍的享用她身上的每一寸肌肤，私藏拥有她娇吟缠绵的每一夜春宵。

    单单是只这样一想，文轩的胯下便一点一滴的灼热起来，好在他素来节制，又不是个轻易被美色所惑的主，唇角掀起一抹邪笑，声音轻柔诡异道：“还千岁呢？本王可是险些就被人给害了身家性命，慎卿不是口口声声说在乎本王吗？你做一些事情的时候，可有为本王的安危想过？”

    茗慎多少也了解文轩一点，感觉到他此刻越是温吞不发，自己待会估计会更加危险，不由打了个寒颤，力图平静道：“王爷智胜孔明，计赛张良，即便遭人陷害，也定能扭动乾坤，转祸为福，您这次能够化险为夷，妾身委实为您高兴！”

    “智胜孔明，计赛张良？说的真好听呦.......”文轩呵呵笑了起来，随即嘎然而止，眸色转狠：“可是说的在好听，都不及你做出的事情漂亮！”

    茗慎被他徒然升高的声音，震得心口颤抖，白如宣纸的脸蛋上，冒出了几点微微的汗珠。