
文浩看着怀中的措愕的美人，薄唇扬起小小的弧度，闷声道：“既然你不愿意跟了我，那就收下这颗珠子，它是皇上钦赐之物，又能自由的出入睿亲王府，若下次再有人欺负你，就让你的亲信拿着这个来找我。”

    “谢谢你，文浩......”茗慎轻不可闻的道谢，微微垂下绯红的脸蛋，手里夜明珠的冰凉的光泽，映着她眼底的涌动而出的泪花，闪亮婆娑。

    “你我之间，何必客气。”文浩吻住她滚烫的额头，温柔干净的如冬雪消融那般，暖暖地流进了茗慎人迹罕稀的心扉。

    他双臂紧紧缠住她的腰肢，心中暗喜不已，因为，这一次，她竟然忘记了抗拒自己。

    ———

    大雨疯狂而降，豆大的雨点如断线的珠子一般，哗哗从天滚落，溅起尘土呛浊的味道，凄凄厉厉的拍打在红墙碧瓦的院落，使整个端亲王府，都透出阴沉的气味。

    “啪！”

    “啪啪……”

    厚实的板子一杖一仗的用力落下，打到筋骨皮肉上发出沉闷的响声,令人不由自主的心尖儿颤抖。

    东厢房前的一片空地上，左右两排沾满了奴才与丫鬟，他们一个个都淋得跟落汤鸡似的,却一动都不敢动，只用目光惊惧的望着被强行摁在长凳上的年迈躯体，听着那躯体发出低沉无力的**声,随着板子的无情起落,在雨幕中溅起无数鲜红的血花。

    金颜娇穿了一件蜜粉色的银丝苏缎长裙,外面套了件樱桃红的对襟绫袄，斜歪在檐下一张牡丹纹檀木圆椅上，好整以暇的模样如同正在欣赏一出好戏，随云髻上插着耀眼夺目的云凤纹金簪，辉映着两腮一抹胭脂色的薄媚，更加衬托的她艳如夏桃，妖娆似棠。

    她的身边站着俏丽可人的如玉，如玉撑起一把画满桃花的青底油纸扇，十分解气的看着静妈受刑挨打，樱唇扬起一抹快意刻毒的冷笑：“你们都用力的打！打死了算完，看看日后，谁还敢对咱们金夫人不敬！”

    跪爬到金颜娇脚下的彩凤，浑身早已被雨水浇了个湿透，整个人像刚从水里捞出来似得，仰面哀求道：“金夫人，您大人大量，饶了我们家奶娘吧，你要是心里有气的话，就打我吧，她都一大把年纪了，再打下去真的会出人命的。”

    灵犀见彩凤如此，也忙壮着胆子跪行上前，低声求情道：“打狗都还要看主人呢，夫人就看在我家侧妃娘娘的面子上，不要再打了，好歹是一条人命，若是王爷怪罪下来，您也不好担待不是?”

    灵犀希望金颜娇能够顾忌小姐的位份而放过她们，殊不知，她不提茗慎还好，一这么说，金颜娇的火气反倒更盛了。

    她抓起旁边几案上的一只茶盏，愤怒丢向灵犀，厉声道：“你家主子如今恐怕自身都难保了，哪还庇护得了你们？本夫人经过王爷特许，不用遵守王府里的规矩，今儿别说是打死个老刁奴了，就是把你们全部杖杀了，也不过是替王爷出气！”

    杯子精准的砸中灵犀的额头，滚烫的茶汤泼了她一身，她顿觉头顶麻痛，鲜血缓缓涌了出来，此时的灵犀早已被吓破了胆，伏在地上连头都不敢抬起。

    彩凤见这种形式，不知哪来的勇气，霍的起身就往藏金阁外跑。

    如玉怕她去搬救兵，连忙对周围的奴才们命令道：“快，把这小蹄子给我摁住，别让她跑出！”

    几个有眼力劲儿的婆子三下五除的就将彩凤制服，如玉洋洋得意的笑着走来，左右开攻，劈头煽了彩凤两记耳光，恐吓道：“在不老实，仔细连你一起打！”

    彩凤脸颊高高肿起，嘴角溢出一缕猩红血痕，但她不但不怕，反而啐了一口在如玉脸上。

    “呸！你这个狗仗人势的东西，上次打你板子，怎么没把你给打死呢？”

    如玉听得这句,脸上腾地红了起来，嘴角抽搐着“你”字没完,但后面,却一个字也骂不出来了.

    金颜娇鄙夷的瞥了如玉一眼，慵懒优雅地换了个坐姿，扬脸对旁边的婆子吩咐道：“去给本夫人狠狠掌彩凤姑娘的嘴，把她那一口伶牙俐齿，都给打出来！”

    这一声吩咐算是给如玉提了醒,她二话不说,使出吃奶的力气,照着彩凤的脸蛋狠狠煽了起来……

    家丁们也知道金夫人往日的作风和在王府里特殊地位，所以抡起板子来，更是往死里打，噼里啪啦的板子声和清脆的耳光声，就像炮竹一般连响不断，在“哗哗啦啦”的大雨里，交织成一篇令人毛骨悚然的节拍，使得听见的人窒闷而敬畏。