
这本是一番很普通的关怀，可流淌在二人之间，不难嗅到了几丝暧昧的气味流转，其实孤男孤女相拥了一夜，尽管是衣不解带，秋毫无犯，但总会有种莫名而来的敏感，仿佛一个眼神，一句关心，都显得格外暧昧，丝丝入味！

    二人默契的彼此相望，皆已红了脸，别开眼，神情躲闪，却又不知道自己在躲闪什么？

    茗慎害羞的垂下眼之前，脆生生白了他一眼，沙哑的娇嗔打破尴尬，口气不善道：“别指望我感谢你的救命之恩，你这叫狗拿耗子，多管闲事！”

    情知她说的是违心之言，白鹏飞倒也不恼，只觉好笑：“蝼蚁尚且偷生，更何况是你这只聪明伶俐的‘小耗子’？就算不为自己想，难道也不为你的哥哥、娘亲、还有你身边关心你的人着想吗？”

    茗慎眼眶一酸，再也承载不起泪水的重量，扑簌簌的往下直掉：“与其活的像个蝼蚁，任谁都可以在我身上作威作福，鱼肉宰割，倒不如一死来的干净！”

    白鹏飞几不可闻的叹息一声，边用手拭擦着她的泪痕，边劝道：“别太难过了，其实我姐夫这个人倒也不坏，就是有时候手段极端了点，你别和他硬来，服个软求求他，他保管舍不得伤害你的，别看他这次对你下了重手，但是心里还是很关心你的，把私藏多年的好药，全都给你送来了，我姐姐都没这待遇的！”

    听着白鹏飞句句向着文轩，茗慎不由恼火，冷冷哼道：“打我一巴掌，在给我颗糖吃，难不成还指望我磕头谢恩不成？你怎知道我没有求他……我……我……”

    “好了，好了，不说说这些了！”白鹏飞见她生了气，忙岔开话题，端起一旁冒着白烟的热粥，舀了一勺细心吹着，待放凉些后，才送到她的唇畔。“这是灵犀刚刚送来的紫姜粳米粥，你快趁热喝点，暖暖胃！”

    茗慎被他此举感动的双睫一颤，但是心中堆积着许多莫名的闷气，于是任性的别过脸道：“我不想喝！”

    白鹏飞尴尬的咳了两声，讪讪笑道：“我姐夫昨夜派醇嬷嬷来传过话了，说你若不要不好好养伤吃饭，他就把……就把你的彩凤和灵犀……卖到漠北当舞妓，让你这辈子都别想再看见她俩！”

    “卑鄙！”茗慎愤愤咬牙，却不知这句究竟是在骂谁，只觉有股火焰窜上了脑门，于是她赌气的抢过白鹏飞手里的粥，自己慢慢的喝了起来。

    她吃的很慢，即便是在生气，也像只猫咪在衔食儿一般，白鹏飞就这样定定的看着她，目光逐渐茫然、迷蒙，最后无奈的失笑一声。

    “你笑话我？”茗慎喝了一半，便再也吃不下去，于是将碗放在一旁，圆转红肿的妙目瞪着白鹏飞兴师问罪！

    白鹏飞从袖口掏出一抹雪白方帕，为她点了点嘴角的饭渍，笑道：“没有笑话你，只是觉得你现在的样子，倒像个任性的孩子，一点也没了往昔那股强自撑起的架势！”

    “我哪有强自撑起什么架势？”茗慎不满的咕哝。

    白鹏飞呵呵一笑：“我说了你不许生气，以前每次见到你那架势，就好像……好像明明是根弱不禁风的小草，却偏偏非要站成一颗大树的**！”

    “你揶揄我！”茗慎又羞又恼，扬起了粉拳就砸向他的肩膀，不禁心下气苦，愤愤的数落起来：“连你也来欺负我，可见你们这些个男人，没一个是好的，尤其是你的那个姐夫，简直就是个伪君子，蛇蝎男，心狠手辣，且还生性多疑，又自私又霸道，只许官家放火，不许百姓点灯，而且啊，他的心里还有那么一点点的……一点点的那种嗜好，简直就是个不折不扣的大变态！”

    ———

    隔门也能听见女人不忿的声音，可见这人心里得有多大的仇怨，才消得这般激动的抱怨！

    文轩刚刚还在奇怪，怎的一大早的耳根突然发烫起来，敢情是这小妮子又躲在深闺里数落他的不是了！

    不过文轩心里没有恼她，反而对她多了几分愧疚，所以白凤兮那边的病情一经稳定，他便匆匆忙忙的换了件朱砂色的销金云玟袍子，前来西厢这边看看她的情况如何。

    昨夜刚到凤仪阁没多久，就听见白鹏飞差人来报，说是这妮子在马车内自尽，幸好发现的早，此刻人已送往西厢止血救治。

    他当时听完这个消息后，就马上后悔了自己对她的种种行为，而且一直魂不守舍的担忧着她的安危，并命白鹏飞形影不离的看住她，以防她醒来再度想不开，不过照她这会子那中气十足的嗓音来看，他的担心，倒是显得有点多余了。

    文轩悄悄步入寝殿，茗慎丝毫不觉，依旧窝在白鹏飞的怀中，大言不惭的数落着他的不是，几乎用尽了她毕生知晓形同坏人的词汇，那凶巴巴的模样像头发威十足的小老虎，惹的白鹏飞连连发笑。

    “本王竟然不知，原来在慎卿的心中，我是那样的十恶不赫！”冷刹无情的声音传来，当真是枉费了他那把醇厚如酒温润嗓音，随后就看见文轩黑着一张斯文俊雅的容颜，大刺刺的出现了二人面前。

    二人同时望向文轩，白鹏飞立即将拥在茗慎肩头的手放开，但却护到了她的身前。

    茗慎则恐惧的往白鹏飞身后缩了缩，身子早已不可抑制的颤抖，一双圆转清澄的大眼里布满了幽怨和恐慌，深深盯着文轩，眼底浮现一丝幽恨！

    文轩微眯着桃花眼，眸仁中透着微微冷寒，轻哼一声，低笑着吩咐道：“鹏飞，你昨晚救了慎侧妃一命，又照看了她一夜，这份情本王心里记住了，改天一定重重的谢你，这会子你姐姐已经醒了，病情微有好转，你过去陪她用早膳吧！”

    “末将……”白鹏飞微微犹豫，看了眼茗慎那双充满不舍和惊慌的眼睛，只觉得得心头像被蚕丝紧缚成茧一般，勒得喉管里异常堵塞，但他还是艰难的硬挤出声音，起身微微一躬：“末将遵命！”

    说完，他便推开了茗慎拉扯他衣袖的手，转身就往门外走，脑海里回放着茗慎那凄惶无助的表情，脚步突然变得像被泰山压住了一般沉重。

    茗慎望着他消失在晨曦曙光中的白衣背影，只觉得两人之间隔着无法触及的遥远，从他推开她的手，毅然转身而去的那一刻，衣袖生风带起一阵诀别的萧瑟。

    她的眼角忧伤的泛起了蛮烟瘴雨，但她不怪他，因为他们之间，本来就是君子之交，清淡如水，他还有自己的姐姐要顾全，怎么会为了她而去得罪他的姐夫呢？

    可是白鹏飞啊白鹏飞，你演戏的水平真的很差，每一步都走的那样缓慢沉痛，仿佛有什么难以割舍一般，你的姐夫又是那样精明，岂会看不透你心里的那点端倪？

    ———

    白鹏飞离开以后，西厢的寝殿内，布满了肃然可怕的气氛！

    “罪妾给王爷请安！”茗慎跪地施礼，表情淡漠，身子却在微微发抖，像狂风抽打着碧柳，掩饰不住的害怕惶恐。

    “起来吧！”文轩忍着脾气，伸手去扶她，却不想，竟被这妮子不着痕迹的躲了去。

    文轩伸出的手臂僵在半空，俊雅如玉的脸庞瞬间阴冷无比。“就这么怕本王吗？”

    “王爷不怒自威，妾身自当惶恐！”茗慎微低下头，懒得看他，语气虽然恭敬，却含了淡淡的疏离与冷漠。

    文轩从未被女人如此冷落过，耐着的性子彻底爆发，一把抓住她没有受伤的那只手腕，恨声道：“纳兰茗慎，你竟敢摆脸子给本王瞧，别以为你寻死觅活的，本王就会看你的脸色，吃你的气了！”

    茗慎骤然张大眼睛，以一种又是畏惧，又是惶恐的眼神，怔怔望着文轩狠怒的俊脸，突然像是受到了什么极大的刺激一般，挣扎着大喊大叫起来：“滚开，不要碰我……不要！”

    她一边喊叫，一般挣扎踢打，可文轩依旧执拧的不肯松手，眼底呈现浓浓的心痛之色，正欲开口解释什么，没想到茗慎竟然像条发疯的小狗一样，狠狠咬住了他的胳膊。

    文轩猛一吃痛，触不及防地被她轻易挣脱，刚想再度把她捉回，却见她像躲避瘟神那样连连后退，失魂落魄的跑进碧纱橱里，寻了个床角和柜子之间的缝隙，将自己缩了进去，躲了起来。

    文轩快步跟了过去，低头俯视着将自己缩成一堆草垛的茗慎，只见她双手环着膝盖瑟瑟发抖，长发遮住了容颜看不清表情，唯有嘤嘤咽咽的抽泣声，在寂静的寝殿格外刺耳。

    “你到底在发什么疯？难道真就这样厌恶我吗？”文轩黝黑的眸底沉淀着复杂的情绪，一抹悲伤在心头荡漾开了，眼前冒出一层酸酸的水雾。

    “不要……不要碰我……我是干净的……我不是表子……”茗慎捂住耳朵，激动的像只发狂的小兽，两手揪扯着长发，发丝绞的指头都沁出了血丝，却浑然不知一般，只一味的哭叫揪扯。

    文轩见状，心里仿佛绞碎成泥般痛苦，连忙俯下身子，伸手去阻止她伤害自己，心疼的将她整个人圈禁怀中，薄唇颤动，声音却卡在喉咙中，眼前变得模糊一片。

    他没想伤害她，当时只是气昏了头而已，却不想这妮子的心竟然这样敏感软弱，把他的气话全都记在了心里，果真应了那句老话，越是坚韧的外壳，里面的躯体越是柔软，就像乌龟，背着沉重的壳子无畏的前行，可是一旦受到伤害，便会怯懦的把头缩回，将自己封闭藏匿起来，不在露面。