
茗慎登时吓得面色煞白，女人敏锐的只觉告诉她，这个男人想要打她，而且还是用鞭子打！

    ———

    马车辘辘地行驶在京都的官道上，四扇镶金嵌宝的窗牖将车内婉转凄惨与外隔绝，茜罗帘帷遮挡车门，令人丝毫无法窥探到一寸春光！

    随着云覆雨翻，春光流转，茗慎泪水浸透的容颜渐渐接近白痴一样柔和，凄楚的深埋在柔软而冷滑的青丝里，崩溃的沉沦！

    只一瞬，便是天塌地陷，脑海中飞快的划过一道尖利的悲绝！

    ———

    马车终于缓慢的行驶到了端亲王府门口，那赶车的小厮绝对是故意的，否则这段路程绝对不会如此漫长，如此难熬！

    白鹏飞此刻正等在王府的大门之外，一见文轩的马车过来，马上火烧眉毛般大步流星的走了过去。

    文轩刚好从车里钻了出来，身上绛红色的王袍早已不见踪影，只衣口凌乱的裹着贴身的杭州白绢中衣，夜风掀起他额角凌乱的刘海，露出一脸淋漓满足的疲态！

    他看见白鹏飞大半夜的在这等他，心中隐隐觉出不好的预感，急忙问：“鹏飞，出什么大事了吗？”

    白鹏飞口苦心焦道：“姐夫，你现在快去凤仪阁看看我姐姐吧，她伤寒未愈，那天又跪在听雨轩庭前淋了一整夜的冷雨，高热到这会子都还没退，人也烧的糊里糊涂，宫里请来的御医说，就快恶化成肺痨了，恐命不久矣！”

    “竟然这样严重？”文轩重重的凝眉，急忙跳下了马车，愧疚叹道：“唉，都怪本王疏忽大意，害的你姐姐如此受罪，本王这就去凤仪阁守着她，你帮忙把慎侧妃送回西厢吧！”

    白鹏飞微微卑躬：“末将遵命，姐夫你快去吧！”

    文轩“嗯”一声，欲往大门走去，可刚走了几步，又不放心的回身交代道：“那个，鹏飞啊，你把慎侧妃送回西厢以后，再去我卧房的八宝橱柜里面，把第二层抽屉里放着的金风雨露膏和玉蟾雪参丸拿出来，给她送过去，看着她用了！”

    “哦！”白鹏飞微微一愣后，点头应道：“姐夫放心去吧，末将明白！”

    白鹏飞可以说是文轩最为信赖的心腹，经常出入文轩的卧房，替他拿重要的信函和物品，所以文轩专门给他配备了一把听雨轩的钥匙，不过未经许可的时候，白鹏飞是绝不擅入的，这点也让文轩甚为放心与赞赏。

    文轩亲口﹡交代安排完后，这才放心的匆匆离开，他顾惜茗慎的心是真的，不过白凤兮此刻的情况，绝对不可有任何闪失，所以他必须亲自去瞧瞧，以防发生不测的时候，好及时应对，亡羊补牢。

    而且，他为了防止白鹏飞从旁看出端倪，只能用茗慎把他绊住，使得自己能够从御医的嘴里，问出白凤兮真正的病因和应对方法！

    这次连他也没能想到，白凤兮看似胡搅蛮缠，脾气倒是死拧死拧的，居然不顾身子伤寒未愈，硬是在雨里跪了一天一夜，就算她的身体还算强健，但是由于与他欢好之时，经常点着桃花香避孕，故而导致了她的身子，半点寒气都沾不得。

    要知道那桃花本就属寒，加上研制的过程里，更掺杂了冰麝和砒霜等极其阴毒的药物，焚烧出的气味不但浓香扑鼻，避孕效果也是极佳，虽然不会让女子绝育，但是却大大损伤女人的元气，平日到不怎么显山露水，一碰到高热伤寒的急症，那便会借着病势上来，一发不可收拾了！

    白凤兮现在可是他成就大业最关键的一枚棋子，若是在她失宠的期间莫名死掉，白家的人一定会追究其因，那么，他和白家辛苦建立起来的多年信任与感情，顷刻间就会功亏一篑，令他绝对大意不得！

    而白鹏飞却不知隐情，只见姐夫脚步匆匆的样子，心底顿时升起一丝欣慰，好在他对姐姐不是完全无情，那份焦急做不得假，可见他到底是在意姐姐几分的，总算不枉费白家这些年如此倾兵卖力的帮衬他！

    想到此，白鹏飞不禁微微一笑，思绪回来，却不见茗慎下车，于是对着马车的茜罗绣帘，恭敬道：“慎侧妃娘娘，末将恭请您下车！”

    一阵长久的沉默，在无风的夜色里静静淌过，那车厢上布满流苏彩线的湘绣帘帷，好一似无波无澜的缤纷湖面。

    白鹏飞心中诧异，不觉提高了音量，又唤了一声：“侧妃娘娘，马车已经到王府门口了，末将恭迎您下车！”

    又是一阵长久的沉默，这下白鹏飞就更加奇怪了，就是熟睡之中的人，也该被叫醒了呀？

    他突然联想到刚刚姐夫的嘱咐，心里莫名生出一丝不不祥的预感，犹豫再三，终究还是越矩地掀开了帘子。

    霎时，一副凄艳的画面呈现眼前，令他永生难忘此情此景。

    只见车厢内凌乱无比，纱衣碎布扔了一地，空气里充斥着浓郁的欢爱气息。

    茗慎乱发披了一脸，圆润肩头半裹着文轩的绛红色王袍，如频临死亡的小兽般卷缩在车厢最里面，身体的重要部位都被王袍遮挡，她的手腕处，竟然被金簪划出了一道很深很长的口子，鲜血迸流，汩汩流水般洒落在车厢的地板上，如同一个凄艳的盟誓，亮烈决绝！

    金簪浸泡在血泊里，她此刻的面色，惨白的如同一张薄薄的宣纸，可怜巴巴的流着泪，饱满的丰唇被咬破结痂，浑身瘫软无力的靠在车壁，生命正在随着血液的流失而逐渐衰退消逝！

    白鹏飞不由心头一紧，暗想姐夫也未免太狠了点，这么一个娇滴滴的大美人，硬是把人折磨的想要自杀。

    也不知她犯了什么令姐夫骨血难容的错事，竟然惹得姐夫对她下这么重的手，唉，当下还是救人要紧，难怪姐夫那么大方，竟舍得把自己私藏的珍惜药品全拿了出来，感情是把人家给伤着了，心里有愧啊!