
果然不出所料，当他们刚刚步入藏经阁的大门时，东厢的阁楼里，传来了阵阵犹如波浪一般的欢声。

    那一声声令人面红耳赤的娇语和粗重的喘息声，入耳钻心，听得茗慎面颊滚烫火辣，又是当着众多外男的面，更加令她心生羞涩，不由将头深埋进文轩的怀中，不敢露面。

    虽然当下令她羞怯欲死，但她的心里却萌生一丝小小的得逞，哥哥办事果然稳妥，不愧是最猛烈的发情药，听这响动，可比金颜娇的那个什么合欢散的效果，要厉害的多了。

    哼！

    这就叫做一报还一报，当初她给自己下药的时候，大概想不到会有今天吧？

    “啊……妾身快想死你了？”含糊不清的声音在寂静的夜晚格外悦耳，娇媚无比微喘令人骨头发酥，也令文轩的怒气直线攀升。

    金颜娇侍候了他这么多年，属于她的媚语娇喘，他是再熟悉不过的！

    于是，他立马走向偏殿，轻轻推开了虚掩的门扇，其他人也跟着走了进来，几盏昏黄的灯笼，在黑暗中发出微弱暧昧的光芒。

    而那一对沉浸在颠鸾倒凤中的男女，却丝毫不受影响。

    “本王没有打扰到你们吧？”文轩斜靠着门扉，骤然出声问道，漫不经心的语调里压抑的滔天怒气，眸里如罩寒霜一般冷漠，甚至还弥漫起了点点的残忍之色。

    寒冬猛然闻声，不由通身打了个哆嗦，急忙放开了身下的女人，转头望去，只见一群人站在门口，而为首的文轩眼里，射出一道可怕的寒光瞪着他，那锋芒如同凌驾在他头颅上的一把钢刀，使他内心升起一股不可抑制的恐惧，欲念全消！

    他刚过来时，一进门就被热情的美人紧紧缠住，被撩拨的口干舌燥，只顾没头没脑的宣泄，哪里顾得上看女子的容颜，到了此刻，他这才察觉出事情不对劲，慌忙拿起昏黄的灯火，照清了女子的容颜。

    这女人竟然不是如玉，而是金侍妾！

    那一刻，他吓得肝胆都快裂开，急忙跪在地上，重重的磕头求饶：“叔父恕罪，侄儿是被奸人陷害的，叔父饶了奴才一条狗命吧！”

    “饶命？你他妈的还敢求饶！”文轩一把揪起他的头发，对着他鼓鼓的肚皮狠狠的猛击数拳，直到把他打得肥脸扭曲，口吐鲜血，才一脚将他肥球一般的身体踢飞到了墙角。

    “叮”一声清脆的金属声，一根金灿灿，黄澄澄的赤金云纹簪，从寒冬的袖口里掉了出来。

    这根簪子正是文轩当时插在金氏头上的那根，顿时将他气得玉润的额角冒出几道青筋！

    寒冬早已吓得面无人色，满脸的肥肉剧烈的抖动着，喊冤道：“叔父，叔父，侄儿是被人陷害的，是如玉来勾引侄儿的，侄儿有书信为证。”他说着，颤抖着双手将如玉给他的书信呈了上去。

    文轩嫌恶的接过来，上面的字迹是他当年亲手教金颜娇所书写的颜体，顿时，愤怒之火疯狂的燃烧于胸，愤怒的将那阙诗信当撕了个粉碎，扬手洒了一地！

    当着这么多人的面被扣了顶绿帽子在头上，这种骨血难容的耻辱，就像一块烧红的铁烙深深烫进了文轩的皮肉里，令此刻的他看起来，像极了一匹发狂的野狼。

    他冷眼瞥过娇喘连连，青丝凌乱的金颜娇，依然一副痴迷陶醉的发情模样，根本不晓的害怕，而且通身的肌肤都泛着不自然的嫣红，很明显是被下了药的缘故！

    即便文轩心里清楚，她是被人下药才如此，但眼底的厌弃之色，已经显而易见，紧握着着拳头，森冷的吩咐道：“把她泼醒，本王要亲自审问！”

    “喳！”侍卫们应道，不一会便抬来了几桶冰冷的井水，对着金颜娇兜身泼了过去，几桶下来，总算浇醒了她的意识！

    “唔，好冷，头好痛，这是怎么了？”金颜娇茫然的抬起脸，目光一一扫过周围，媚色未褪的大眼里充满了疑惑。

    在她模糊的认知里，依稀记得她下午命如玉去给王爷送信，后来王爷就来见她了，然后二人久别胜新婚，激烈的缠绵起来……

    可现在又算怎么回事？

    院子里站满了人，四面八方的光火环相映照，把黑暗的院子照的如同白昼，王爷寒着脸坐在院子中央，身边陪着慎侧妃，周围还站着白鹏飞，慕容凡，西林坤，醇嬷嬷等一干人！

    到底出了什么事？竟让王爷摆出这么大的阵仗?

    正在金颜娇疑惑间，一丝冷风袭来，吹得她瑟瑟发抖，这才惊觉，自己身上居然只穿了肚兜和亵裤，而跪在她旁边的寒冬，居然也是光着膀子。

    难道刚才与她亲热的男人，不是王爷而是……

    “爷，妾身是冤枉的，妾身是被陷害的。”金颜娇总算看出了些许端倪，连忙激动的爬到文轩跟前，扬起楚楚可怜的娇颜，凄然的抽泣着，双手紧接着就要去拉他的衣摆。

    “滚开！”文轩厌恶的皱眉，抬脚对着她的腹部狠狠一踹，轻易地把她踢出了数米之外，只听她惨烈的一声嘶嚎，“噗”的吐出一股鲜血。

    可她此时哪里顾得上疼痛，一只手捂着剧痛的小腹，伸出令一只手指着站在茗慎身后的如玉，凄厉的哭喊道：“是你这个小贱人出卖了我，信是我让你交给王爷的，在这之前，你还给我端了一碗药，说是安神静气的，是你串通了慎侧妃来害我。”

    如玉‘扑通’一声跪在地上，身体剧烈颤抖，把头埋在胸前道：“王爷，冤枉啊！奴才没有陷害主子，是金夫人知道复宠无望后，忍受不了帷帐寂寞，才和寒冬暗通曲款。奴才当时不敢不照做，否则夫人就会像打死慎侧妃奶娘那样，打死奴才的，求王爷恕罪，是夫人让奴才把您送给她的赤金云纹簪送给了寒冬当定情礼物，之后二人就好上了，今天夫人又不耐寂寞，便让奴才去送信，邀请寒冬二更后来与她苟且，奴才句句属实，请王爷明鉴！”

    金颜娇没想到如玉会这样说她，伤心而无助的痛恨道：“好一个背叛主子的小贱人，本夫人待你如同姐妹一般，甚至还把你送到王爷的枕畔，能分享的都分享给你，你却红口白牙的如此污蔑我，你就是这样回报我的吗？”

    寒冬也忙着否认：“叔父，叔父，侄儿冤枉啊，簪子，簪子是我从她头上拔下来，想拿去换钱的，不是什么定情礼物！”

    “够了！”文轩的桃花眼里闪出无法遏制的怒火，凝眉思索一番后，吩咐道：“寒冬拖出去，剁碎了喂狗，金侍妾不守妇道，与人通奸，本来千刀万剐，但本王念及多年恩情，特赏鹤顶红一杯，留其全尸！”