
“慢着！”茗慎急忙喝住侍卫，跪下来恳求道：“求王爷开恩！”

    文轩不解地皱眉道：“慎卿要给她们求情？”

    还没等茗慎回答，西林燕便奇怪的嚷了起来：“慎侧妃娘娘，您的脑子是不是出问题了？金侍妾这个毒妇要将您陷害至死，您却反过来为她求情？”

    白凤兮瞥了茗慎一眼，难掩目中的厌恶之色：“慎妹妹这求的是哪门子的情？咱们王爷又没说要处死金侍妾，这已经是天大的恩典了，你现在跑出来求情，莫非想要沽名钓誉不成？”

    茗慎唇角一弯，笑声解释道：“凤姐姐误会妹妹了，并非妹妹想要沽名钓誉，博取虚名，而是实实在在的为王爷着想，最然金侍妾罪该万死，但她毕竟服侍了王爷这么多年，得意了这么多年，若是此刻将她处死，外人会怎么想？定要说咱们王爷男儿凉薄，金家才倒台，就杀了人家遗留人间的孤女，所以，今日王爷念在旧日恩情上饶她一命，也是理所应当的！”

    文轩弯身将她搀扶起来，拍着她的手背，笑道：“知本王者，慎卿是也！”

    白凤兮眼见他俩一副你侬我侬的样子，不满的翘起了菱唇：“既然慎妹妹你什么都明白，那为何还要为金侍妾求情啊？”

    茗慎瞟了一眼昏死在床榻的金颜娇，强压着心头翻滚的恨意，佯装感叹道：“金侍妾从今往后怕是要在幽禁的岁月中度过了，这对多年盛宠的她来说，无疑是生不如死的，万一她一时想不开寻了短见，传出去更会令人揣测纷纷。

    所以妾身想求王爷留下如玉一命，如玉是金侍妾的陪嫁丫鬟，二人自然感情深厚，一来可以为金侍妾排解烦闷，加以劝解，二则亦可照顾金侍妾起居，以防金侍妾自寻短见，不知这样可好？”

    “如此在好不过了，本王就按照你的意思，留如玉陪着金氏，如果将来她能悔过自新，也不算辜负了金价与本王相交了一场的情谊！”文轩认同的点了点头，对茗慎四目相对，眸中尽是赞许的光彩。

    ———

    金颜娇被废以后，端王府上下无不拍手称快，而茗慎此番化险为夷，转祸为福，西厢里更是一片欢呼。

    茗慎自己也是心情大好，所以决定亲自下厨，去小厨房做了几道菜肴庆祝，这次除了叫上彩凤和灵犀以外，又传了秋桂姑姑和绿萼、绿珠两丫头，还有小石子和小镜子他们。

    从前茗慎对他们处处防备，留有戒心，但日久见人心，长时间相处下来，倒也不觉得他们像心存歹念之人，尤其是在她命悬一线的时刻，他们五个仍然不离不弃，悉心照料，毫无怨言，可见俱是忠心之人，这才令茗慎放下了防备戒心，决定真心的接纳这五人。

    饭菜上齐后，主仆七人围着一张红木嵌螺钿理石圆桌依次就坐，茗慎坐在正对着大门的位置，左边是彩凤、灵犀、绿萼和绿珠；右边是秋桂，由于跟桌子配套的圆凳只有五张，所以小石子和小镜子只得令搬椅子过来，坐在到了末席位置！

    席间，彩凤和灵犀一副习以为常的样子，并无异样，而秋桂则显得万分拘谨，绿萼和绿珠倒是十分感激，却也小心翼翼，小石子和小镜子更是激动不已，但也时时克制，他们都是卑贱的奴才出身，从前哪里得到过如此待遇，所以更加诚惶诚恐起来。

    茗慎见状，不由好笑，只得出声安慰道：“你们也不必如此惶恐小心，否则这顿饭还如何吃得下去？既然坐在了这里，一起用膳，就说明本侧妃不在拿你们当做外人，只要你们日后忠心耿耿，不动歪心邪念，本侧妃是决计不会亏待了你们！倘若谁还觉得自个儿是个外人，不适合留下来吃饭，那就自行离开，本侧妃可不勉强人！”

    这番话灵犀听着，像巴掌煽在脸上似的，满面羞得火辣火辣，而秋桂却心领神会，忙端了一盅酒起身，“多谢侧妃娘娘抬举，奴才日后一定以娘娘马首是瞻，惟命是从！”说罢，将酒一饮而尽！

    小镜子心思玲珑，也跟着起来，以酒明志：“奴才日后愿为娘娘上刀山，下火海，只要您一声吩咐，奴才自当尽心竭力，为娘娘分忧！”

    小石子不甘人后，也忙端了一盅满满的酒道：“小石子对娘娘忠心一片，绝无二心！倘若娘娘有用得着奴才的地方，奴才就是肝脑涂地，亦万死不辞！”说完，很豪气的将酒一口干掉！

    彩凤伸手拿筷子敲了下小石子的头，嗔道：“说什么肝脑涂地啊，正吃着饭呢？存人恶心人是吗？”

    小石子揉着脑壳赔笑道：“彩凤姐姐莫怪，奴才一时失言！”

    “小石头年纪最小，不许你欺负他！”茗慎嗔笑对彩凤说道，又亲手舀了一碗热气腾腾的白汤递给她，嘱咐道：“这是我专门为你煮的鲤鱼补血汤，你快趁热喝了吧，对你后脑上的伤口愈合，有帮助的！”

    “多谢小姐！”彩凤满脸感激之情，急忙舀了两勺喝下，却不想竟烫到了舌头，不禁捂着嘴窘笑起来：“唔，这汤好香的！”

    她这馋嘴猫似的模样，惹得众人忍俊不禁，纷纷笑了起来，而灵犀却悄悄垂下了脸，面上愧疚之色更甚，正当她想举杯要跟茗慎说些什么的时候，又被彩凤抢了先，只得作罢！

    彩凤慢慢喝着汤，疑惑道：“小姐，这次您干嘛给那金氏求情啊，还救了如玉那贱婢的命，真不知道您到底怎么想的？”

    茗慎见在座的都不是外人，便直言不讳道：“有时候，木强则折，当遇到不可强进的事情，以退为进，反而是个折中的办法！”

    彩凤从彩绘汤碗里扬起脸，满目迷茫：“我还是不懂，王爷这样爱重小姐，小姐为何不求王爷杀了金氏给静妈妈报仇，反而还让如玉那个贱婢侍候着金氏呢？”

    秋桂突然目露浅笑道：“彩凤姑娘，你不能错怪了主子，其实不舍得杀金氏的人，是王爷，金氏入府承欢多年，一直盛宠不衰，她的娘家只是一部分原因，真正的原因，还是她自身颇得王爷的宠信，所以到了这种地步，王爷扔然舍不得杀她，可见心里多少都念她和金家旧日的好处呢。

    而且，就当她只是个猫儿、狗儿，王爷养了这么多年，真感情一定是有的，更何况那金氏不是猫狗，而是娇滴滴一个能歌善舞的大美人，所以王爷不但不会杀了她，也许更不愿意看见她失宠后遭人苛待，所以主子这招以退为进，可谓是正中了王爷下怀！”

    茗慎赞赏地看了秋桂一眼，接过她的话道：“王爷此刻不想杀了金氏，那咱们也不能得理不饶人，所以不管甘不甘心，只得就此作罢，等待下次有合适的机会，才能让金氏死无葬身之地！”