
“慎侧妃娘娘还是得饶人处且饶人吧，木强则折，您如此咄咄逼人，实在有失将门千金的身份，更失了端王侧妃的体统！”

    茗慎转头循声望去，只见艳冠京都的江大才女，翩若轻鸿地朝她走了过来，一袭崭新的烟霞色纱裙拂地轻摆，外罩湘妃色梅花纹长衫，头梳涵烟芙蓉髻，半把乌黑的发丝偏垂于胸前，娴贵妃赐下的金丝八宝攒珠钗，在乌黑的发间闪耀夺目，越发衬得她眉眼精致如画，明艳不可方物！

    她袅袅行到茗慎跟前，微微欠了欠身，眼角眉梢却俱是倨傲之色，一语双关的讽刺道：“端亲王向来温和待人，处事和气，慎侧妃做人做事却如此咄咄逼人，不留情面，简直是和端亲王殿下的处事之风背道而驰，一点也不夫唱妇随，这算不算是‘有失妇德’呢？

    她的敌意仇视太过明显，旁人虽然不知原因，但也不难看出这针对！

    茗慎从她的眼神可以看出，她必定是认出了自己就是那天刁难她的‘二公子’，所以才冷言冷语相对。

    不过奇怪的是，她为何不把自己的身份泄露出去呢？那样的话，不是泄愤的最好办法吗？

    难道是文浩不让她说出去，所以她才憋屈的忍了下来，继而就此把自己给记恨在心？

    其实茗慎的猜测没错，江燕的的确确是想把她是个女儿身的事情告诉公主，可是碍于文浩的命令，她不敢不从，只得就此作罢，不过那天的茗慎给她的屈辱，她可都刻骨铭心的记着呢。

    于是，她冲茗慎微微昂起下颚，哼笑道：“真不明白，端亲王怎么会带你这个庶出的侧室出来充门面，难道端亲王府里没人了么？

    茗慎把她的挑衅讥讽看在眼内，却也不着恼，只轻描淡写的一笑：“我们端亲王府的事情，如今还不轮不到一个包衣奴才出身的下人来操心。”

    “你……”江燕顿时面红耳赤，差点没被茗慎那句‘包衣奴才出身的下人’给噎个半死！

    就在这时，刚巧大内总管李玉嘹亮的一声“皇上驾到”，彻底打断了江燕与茗慎之间的斗气争执，众人全都匍匐在地，对着迤逦而来的天子仪仗，高呼吾皇万岁万岁万万岁！

    只见宣德帝在娴贵妃和惠妃一左一右的搀扶下，穿着一身金红色彩云金龙纹妆花缎袍，把玩着一串檀木念珠，率领着众位王公大臣，浩浩荡荡地走到众人跟前。

    他垂眼睥睨着俯首跪地的众人，声若洪钟的问道：“纳兰家的二公子何在？”

    纳兰慕枫连忙卑躬上前，拱手回道：“启禀皇上，犬子荣华因为偶感风寒，故而今日无法进宫面圣，还望吾皇恕罪！”

    “哦，既然如此，那大家都起来吧，今日是家宴，不必太过拘谨！”宣德帝略微颌首的笑道，但语气明显不如方才，未能亲眼得见准女婿的人品模样，老人家的心里，多少会有些失望吧。

    不过，虽然皇上都亲口说了不必拘谨，但是，大家还是万分的谨慎，规矩一丝不乱，有条不紊的尾随着圣驾走进了畅音阁，顿时让原本悬灯结彩的阁内，变得热闹非凡。

    主位之上，坐着红光满面的宣德帝，娴贵妃和惠妃两人随侍在侧，那些衣着华丽的高官显贵们，纷纷在左边的席位上依次而坐，而一位位云髻高盘的命妇女眷们，则选择了在宴席的右边坐落，与各自身旁的人说笑攀谈，四周围了数百盆怒放的秋菊海棠等花卉，夹着衣香鬓影，促成一派名符其实的花团锦簇。

    “……叶堕空宫，忽惊闻歌弦，奇变。真个是天翻地覆，真个是人愁鬼怨。我那天宝皇帝呵！金銮上，百官拜舞何日再朝天！……”笙箫鼓乐之音，咿咿呀呀，不绝于耳，全本的《长生殿》在那戏台上的丝竹悠扬声里，开锣上演，御酒珍果，宫廷佳肴流水似的由宫娥一一奉上，阖宫上下，无不欢庆隆恩，真真是屏开鸾凤，褥设芙蓉，好一番热闹的歌舞升平。

    左席为首的文轩，今日穿了一件绛红色平云蟠龙纹的王袍，手持鎏金酒樽，圆滑世故的与旁边的亲贵大臣们推杯换盏，淡淡含笑间，愈发显得他谦谦君子，温润如玉，斯文俊雅，风流无拘。

    而文浩的神情，此刻却显得有些萧肃，在这片繁华锦绣的背景下，越发显得孤独寂寞，杏黄缎的八龙夺珠海水江崖朝服，代表着储君至高无上的尊贵，健壮的腰身系了条赤金镶嵌宝石的宝带，更加凸显他修长的身材，头戴一顶蟠龙紫金冠，在杯光烛影下，闪烁着华丽而冰冷的光芒，就如他这个人一般，华贵如炙阳白夜，冷峻如山巅孤松。

    他灼灼的目光掠过对面席间那些容貌姣丽的贵妇千金，最终将目光落在苦苦搜寻的那抹窈窕身影之上，原本幽暗沉静的眸子，瞬间划过一道飞火流星的光芒。

    茗慎刚巧不经意抬头，目光与他炽热编织的视线猝不及防的相撞，顿时像被火炭烫了一下似得，急急别开了脸闪躲，过了一会，却又情不自禁的挑起眼角，暗自朝他的那边瞟了几眼，只觉顷刻间，情绪神慌意乱，心跳也如同击鼓似的，“怦怦”直跳。

    文浩不动声色的把她的羞涩神态全都看进眼内，几个月未见，她仿佛比以往更加娇媚可人了，髻侧斜斜坠下两道光泽莹润的珍珠流苏，越发衬得她的妆容清艳精美，肤色荧光粉白，褪去少女的那份青涩稚嫩，隐约有了初为人妇的妩媚风情。

    这种风情是由内而外焕发出来的，在她偶尔抬脸浅浅一笑，或则正低眉颌首与人宴谈的时候，总是从眼角眉梢不经意的流露出来，看的文浩心中一阵一阵发烫发热，也陡添了几分烦闷不悦，握着金樽的五指，不自觉的越收越紧，恨不能将酒杯就捏碎一般。

    茗慎与人交谈问候的时候，总觉得对面有一道滚烫的目光笼罩在她身上，这种尴尬且不自在的感觉，持续了很久很久，直到一番进献贺寿结束，文浩这才收回了目光，茗慎也跟松了一口气，暗自平稳了心境。

    就在这时，宣德帝身旁穿着宝石红缎绣卉纹吉服，头戴点翠嵌珠五凤钿的娴贵妃，笑弯了媚意圆转的大眼提议道：“睿王妃新作了一曲琴歌，非要在您的寿宴上演奏，皇上要不要欣赏一下？”

    “既然是儿媳的心意，朕岂可辜负？”宣德帝眯眼一笑，朝身边伺候的李玉吩咐道：“命人去库房取来汉代的“绿绮”古琴，给睿王妃弹奏！”

    “奴才遵旨！”李玉躬身应道，继而微微一扬浮尘，扬声传达了圣上的旨意，接着又满脸堆笑的对上前而来的茗婉道：“睿王妃真真好福气，这“绿绮”乃是皇上收藏的十大名珍之一，乃是汉代著名文人司马相如弹奏过的一张传世名琴。”

    “多谢父皇抬爱，臣媳定当精心弹奏，不敢辜负这张名琴。”茗婉含笑如仪的下拜身躯，然后来到琴架前优雅坐落，只见她玉指轻挑慢拈间，韵律非凡的琴声徒然在大殿响起，又配上婉转灵动的歌喉附词一阕，吟诵了几句歌颂帝王丰功伟业的陈腔滥调，轻易便博得了个满堂喝彩。

    一曲终毕，她端庄大方的行至御前，屈身下拜道：“臣媳献丑了！”

    “很好，琴音不同凡响，词曲华丽婉转，朕甚喜欢，就把这张“绿绮”赏赐给你了！”宣德帝笑着说道，可见对刚刚赞颂他的那套词曲十分满意自得，因此，又抚过娴贵妃的白皙纤手，赞一声：“爱妃安排的不错。”

    “多谢皇上夸奖！”娴贵妃千娇百媚一笑，又道：“南宫家的三小姐今天也有准备，她要给皇上跳胡璇舞呢，不如您也瞧瞧吧！”

    “好，奏乐！”宣德帝兴致高昂，当然也知晓娴贵妃的那点小心思，其实她此刻倒是同自己想到了一处，都十分着急，想给浩儿挑选几个可心的佳人。

    整个大金皇朝都知道，浩儿可是他最为宠爱的儿子，身边只有一个嫡妃，两个通房丫头伺候着，这算怎么一回事?

    所以宣德帝和娴贵妃才会急着为文浩挑选侧室和妾室，希望能够选出几位模样出挑，身家品格皆属上乘的女子嫁入睿亲王府，这样不但可以在政绩上匡扶协助一下儿子，最重要的是还能为儿子开枝散叶，延绵子嗣，如此这般，宣德帝也好更加放心的把皇位传给这个儿子。

    正在他和娴贵妃的目光，在满殿的名门淑媛里精心挑选的时候，南宫雪已经换好了金光暴漏的波斯舞衣，宛如敦煌女神一般艳丽活泼的跳起了胡璇，只见她踩着欢快的异域曲调，脚尖用力一转，整个人悠悠的旋转起来，金光闪耀的裙裾变成了一个美丽的大圈，半裸的双臂做着灵巧诱人的手势，其妖娆态，简直像个魅惑勾人的野艳妖精！

    尤其是她那双水灵妩媚的杏核眼，在跳舞的时候，不断的朝着文浩投以挑逗的秋波，看的茗慎心中酸酸楚楚，极不是个滋味。

    于是，她很不开心的拈起酒盅，仰头将辛辣的酒液一口饮尽，虽然是温过几回的上品佳酿，可是喝的太急，仍会如刀子般割喉！

    文浩望了茗慎一眼，见她俨然一副女儿家吃醋的表现，顿时笑意从冰冷的眼角眉梢，肆无忌惮的括散至满脸，薄唇勾起的那一抹兴味喜色，藏都无处可藏，令所有的人，全都误会了他对南宫雪有意思，就连南宫雪本人，也误会在他骤然展开的那一抹炫目夺人的笑容里，以为他看上了自己。

    一舞结束，她内心甜蜜无限，喜眉喜眼的匍匐到御前，红着双颊，微微喘息着道：“臣女.......臣女献丑了！”

    “起来吧，跳的不错!”宣德帝淡淡一声，挥手示意她退下，这样的表情语气，显然是不怎么待见她的样子。

    因为宣德帝觉得此女太过妖艳，尤其那双杏核眼，更是轻浮尽现，就算儿子好像蛮喜欢她的样子，但是他一定不会把这样肤浅的女人，许配给他最引以为傲的浩儿。

    娴贵妃见南宫雪没有得到宣德帝的欢心，责备似的朝她狠狠瞪了一眼，旋即朱唇一卷，又道：“既然皇上不喜欢看胡旋舞，不妨看看咱们艳冠京都的第一才女准备了什么吧？她准备的时候神神秘秘的，连臣妾都不知道她要给皇上什么惊喜呢？”

    “哦？”宣德帝闻言，脸上果然闪着一丝好奇，目光跟着瞥了角落的江燕一眼道：“江家小姐到底准备了什么惊喜，朕也很好奇知道。”

    江燕听了，连忙捧着画卷盈盈起身上前，美艳无双的淑容端庄得体，行动之间端得礼仪周全，却也不失女子应有的一份文静柔美。“回禀皇上，臣女画了一幅《彭祖戏鬼差》，恭祝吾皇万寿无疆，寿与天齐。”

    李玉很有眼色的走下来，将画卷接过，并展开递给宣德帝过目，宣德帝看了后龙颜大悦，对这幅画评头论足的赞扬了一通，并重重赏赐了江燕，话里话外，都透出一股江燕为文浩侧妃的默许认同。

    那帮贵妇千金们个个都是人精，自然不难听出弦外之音，无一不艳羡这位名满京都的艳丽才女。

    娴贵妃眼见自己把宣德帝哄得龙心大悦，于是便起了坏心，扬起小巧白腻的下巴藐了惠妃一眼，方转头对宣德帝腻声道：“臣妾听闻端王妃出身书香门第，颇通文墨，不如让她当场作画一幅，为皇上添寿如何？”

    旁边受尽冷落的惠妃闻言，连忙起身对着宣德帝一福到底，面色渐次尴尬僵硬道：“回禀皇上，端王妃抱病在身，不宜面圣。”

    宣德帝面露不耐，刚要挥手命她退下，旁边的娴贵妃却再度浅笑盈盈的开口：“那就让侧妃白氏来跳舞一曲为皇上助兴吧，几年前选秀时，白凤凰的一支‘风华九天’艳压群芳，不知道几年过去了，她的风采可还如故？”

    她可是早就打听到了白凤兮卧病在床的消息，所以才会如此一说，因为她可舍不得放过任何一个可以羞辱惠妃的机会的，谁叫自己刚进宫那会子，处处受她的羞辱和折磨呢？

    “朕也好久没有欣赏到白凤凰的舞姿了，经爱妃这么一提，朕突然也想看看，当年的白凤凰，如今如否依旧风华如初。”宣德帝眯了眼冷笑道，其实他哪里会不知道娴贵妃的那点小肚鸡肠的心思，不过是看着她和沈柔模样相似，又宠爱了多年的份上，兼着他本身就厌恶透了惠妃这个恶毒的老妇，这才经常假装糊涂，甚至偶尔还会助长娴贵妃去找惠妃的麻烦，给惠妃难堪。

    惠妃虽然习惯了皇帝宠妃的刻意刁难，内心却依旧惶恐万分，害怕因为她不得圣心的缘故，连累了儿子，故而低敛下紧蹙的眉心，含泪隐忍道：“回禀皇上，侧妃白氏，染上了伤寒之症，此刻人还在府里卧床不起，恐怕是........是不能为皇上歌舞助兴了！”

    “听起来，端亲王府最近好似不甚太平啊？”宣德帝不屑的轻哼一声，懒得看她一眼，只瞪向文轩责备道：“《礼记·大学》有云，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。端亲王你如今连修身齐家都做不好，更枉论治国平天下了，亏你还是个当哥哥的，一点都不如你四弟，你看他的睿亲王府里面，何时发生过宠妾灭妻，庶妃独大的荒唐事情？”

    文轩闻言，立即出席，挑起绛红衣摆俯身跪地，喉间如被粗糠梗塞，桃花眼内寒光流转，出口的声音却是别样的恭谦：“儿臣天生愚钝无能，修为不够，治家无方，还请父皇恕罪！”

    宣德帝居高临下的俯视着他，声音冷淡道：“既然你有自知之明，那就好好改过自新，将来也好匡扶你的四弟，振兴我大金河山！”

    “儿臣谨遵圣谕！”文轩俯身叩首，钢牙紧咬，但声音依旧温和恭顺。

    茗慎见状，心中很为文轩和惠妃难过，俗话说佛挣一炷香，人争一口气，于是她为了挽回自家夫君的颜面，义无反顾站了出来。

    她莲步轻移到文轩身旁，软软跪了下来，对着高坐龙椅的宣德帝恭谨叩首，然后柔声道：“端王侧妃纳兰氏叩见父皇，今日臣媳也准备了歌舞一阕，想要为父皇贺寿，如果父皇不嫌弃臣媳蠢笨的话，恳请父皇也给臣媳一个尽孝心的机会！”