
众人闻言，不禁倒抽了一口冷气，这慎侧妃表面看似娇之若兰的样子，没想到一旦发作起来，也真够狠的，虽然没有再肉﹡体上折磨金颜娇，但是杀人诛心，把一个明明没有疯的人说成疯子，这才正是凸显了她的高明阴毒之处。

    而金颜娇被嬷嬷们拖走心里不甘，一路上骂骂咧咧，发丝被风吹的凌乱，虚掩着面目狰狞，还真像极了一个疯妇，王府本就是个见高踩低的地方,又加上金颜娇‘卖力的配合’，令茗慎说她已经疯掉的那套说辞，更加能够取信于人。

    金颜娇被送走后，众人见在呆下去，也没什么意思，便纷纷散去。

    待人全部离开以后，茗慎便遣散了所有的奴才，只留下灵犀一身在旁侍候，她没有立即开口，而是低头啜饮着茶水，等待灵犀自己承认罪行。

    灵犀明白茗慎之所以阻拦了她在人前认罪，是为了保全她的脸面，由此可见，茗慎还是在意她的，所以，她以为下药一事就会从此不再提起，茗慎也不会再对她追究！

    于是，她便跟个没事人一样，凑身过去，讪笑着问道：“小姐，您为何这么轻易的就放过了金氏，要知道机会难得，万一将来她真的生下个世子，母凭子贵，那咱们西厢，恐怕又要陷入人人可欺的境地了！”

    这番话看似在为茗慎担忧，可实则呢，也的确是在为她自己谋算，因为她只要还跟着茗慎，便与她是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    茗慎森冷的黑眸射向她发虚的脸，“啪”的一声，把茶盏重重地摔在桌案上，含沙射影道：“有时候，做人做事何必非要以牙还牙，瑕疵必报呢？难道狗咬了我一口，我还要趴下身子，去反咬狗一口吗？”

    灵犀一听这话，立刻跪倒在地上，哭诉道：“小姐，主子，奴才知道错了，请主子再给灵犀一次机会吧，若再有下次，叫我千刀万剐，不得好死！”

    “为什么？”茗慎红着眼睛别过脸去，极力压抑着喉咙里的哭腔，冷声质问！

    “什么为什么？”她无辜懵懂的问道，此刻的她早已被惊慌恐惧深深包围，根本没心情去留意茗慎的脸色，也没及时反应过来。

    茗慎脸色愤然，失望的望了一眼她，黛眉紧拧道：“为什么要一次又一次的出卖我？上次的赤金云纹簪，这次的合欢散，我扪心自问，平日你待你不薄的，为何你要如此无情无义？”

    “小姐，您听奴才解释啊，奴才是有苦衷的，奴才是迫不得已的，那金氏的手段太过毒辣了，当时我要是不听她的话办事的话，她就会用野猫毁了我的脸，还说要找人牙子把我卖到山上当矿工们的玩物……”她字字泣血的叙述，惶恐的眼泪犹如泉涌般唰唰地滑下她没有一丝血色的面颊，整个身心都陷入了深深的惊慌恐惧之中。

    茗慎觉得若不是自己无能，她也不会受到金颜娇如此残忍的威胁，于是无奈的叹息一声：“你起来吧，以后有什么事情，要先来找我商量，还有，你要记住，这次你又背叛了我一回，凡事可再一再二，但不可再三，如有下次，咱们的姐妹情分就此断送，我亦不会再对你留情半分！”

    “多谢小姐宽容！”她深深的叩首，心中充满了感激之情，直到茗慎已经起身离开，她都没敢抬起头来，任泪湿的脸蛋上风干结痂！

    ———

    金颜娇一败涂地后，还不肯安分，常常夜半高歌，希望借此能换回昔日的盛宠，只可惜，她换来的不是恩宠，而是一声声的奚落和嘲讽。

    不过，王府里的人都知道她已经‘疯了’，所以，即便她扰得住在藏金阁附近的人夜里无法安睡，也没有人前找她算账，公然跟一个怀孕的‘疯子’过不去。

    即便是那恨毒了金颜娇的白凤兮，都懂得忌讳着她身怀有孕，从不踏足藏金阁地界，省的金颜娇自己心情不好或者吃错东西落了胎，或则不小心磕着碰着导致小产，再次借机赖到她的头上！

    可见是她吃过这方面的亏，所以这次才很懂得避讳，只专心管理着王府的各项事宜，不问闲事，将一些犯难或则得罪人的事全都推给茗慎去处理，自己落个清闲，整日和府中姐妹打牌为乐！

    凤仪阁里的百花竞相开放，极其热闹，沿着一路姹紫嫣红的花丛望去，那玲珑精致的沁芳亭，就像少女婀娜的舞姿，在午后阳光的照耀下，傲然挺立，和繁花锦簇交相辉映，美成一副极致艳丽的百花闹春图。

    “哗拉哗啦！”地搓牌声响彻午后的清宁，春光明媚的天气，白凤兮便约了慕容琳和西林燕在此打牌，刚巧白鹏飞此刻过来探望姐姐，于是便被姐姐赶鸭子上架，坐下来和三个女人打起了麻将。

    “幺鸡。”白凤兮懒洋洋地扔出一张翠底白玉制成的方块，望了眼坐在她下家的弟弟，随口问道：“你姐夫最近都在忙些什么呀？我都半个月没看见他的人影了。”

    白鹏飞熟练的捞起一张牌，一副不紧不慢的回道：“姐夫最近朝中事忙，姑苏相爷联络了他所有的门生旧部，打算来个联名上奏，力求能让皇上恢复姐夫的职务，所以这段时间，姐夫经常奔波在外，很少进府中后院的。”

    西林燕坐在白鹏飞的下家，趁着他还没出牌的当口，拿出菱形宝镜和鎏金粉盒补妆，一边往鼻翼上扑粉，一边唧唧歪歪道：“唉，你们说奇怪不奇怪啊，自从金氏‘疯了’以后，咱们王爷还真就把她给放下了，尽管她唱的喉咙都破了，咱们王爷愣是没去瞧上一眼，反而在这百忙之中，倒是去了西厢那边两次，依着这势头看来，纳兰氏迟早是要越过凤姐姐您的，您可得防患于未然啊，要知道这男人可都是喜新厌旧的东西，千万别让藏金阁里，再出来一个像金‘疯子’那样骄矜狐媚的东西！”

    此话一出，白凤兮和慕容琳道觉得还好，女人嘛，闲言碎语是常有的，可白鹏飞却很听不惯这些，当场便黑了脸，指头用力地捏着牌，手背上青筋暴起！

    白凤兮知道弟弟素来不惜背后嚼人舌根，于是，柳眉向上一挑，对着西林燕毫不留情面的斥道：“唉唉唉，什么叫男人都是喜新厌旧的东西，当着鹏飞的面呢，说话也不忌讳着点，仔细他去咱们王爷面前告你一状，看不打烂你这乱嚼舌根嘴！”

    西林燕粉光脂艳的脸蛋“刷”的苍白僵硬，撒娇似得飞了白鹏飞一眼，讪笑道：“白爷，您可是最懂得怜香惜玉的，千万别去王爷跟前告人家的的状呀，我的恩宠也就那么一丁点了，若王爷在恼了我，恐怕连一个月一次的机会都没有了。”

    “燕夫人言重了，末将岂敢呢？”白鹏飞淡笑回道，顺手把往前一推：“我又赢了，门清一条龙。”

    白凤兮抓起几吊钱扔给白鹏飞，嗔笑道：“你最近是不是鸿运当头啊，怎么连着几把都是你赢呀？”

    “婶娘您还别说，白爷最近的确走了好运，不过不是鸿运，而是桃花运！”寒冬在一旁捂嘴笑道，豆大的眼珠子不怀好意的转到了白鹏飞的身上。

    白凤兮摆牌的手微微一停，抬眸道：“别给我吞吞吐吐的，是不是鹏飞又有新的红粉知己了，快点从实招来，如果是江家那小蹄子回心转意的事，就不用说了，我也不稀罕听！”

    “原来婶娘您不知道啊，整个端亲王府里，可都传遍了，慎侧妃在金碧寺住的那段时间，对咱家白爷那是眉来眼去的，有一晚被人看见，她对白爷投怀送抱的勾引着，这不是交了桃花运，又是什么呢？”

    “满口胡言！”白鹏飞气的脸色铁青，抓起一把牌发狠地摔在了寒冬的脸上，指着鼻子警告道：“你他妈的把嘴给爷放干净点，再敢胡说八道，仔细打得你满地找牙！”

    白凤兮很少见到弟弟骂人发火，不禁狐疑的瞄了他一眼，嗔责道：“这是怎么了鹏飞？寒冬也不过是跟咱们开个玩笑，值得你又是骂人，又动手的吗？莫不是，真被寒冬给说中了，是不是你也被慎侧妃那狐媚子迷了心窍了？”

    “旁人乱嚼舌根也就罢了，姐姐你怎么也不信我呢？”白鹏飞气极，转头对着白凤兮，拧眉道：“我们白家世代的子孙哪个不是行的端，走的正，我清清白白一个人，岂能容他这种龌蹉小人出言污蔑？”

    寒冬被白鹏飞的话，吓的着实不轻，急忙磕头赔不是：“白爷……侄儿错了，白爷恕罪，都是奴才一时嘴贱！”

    “算了鹏飞，看在寒冬是你表侄子的份上，饶他这一回吧！”白凤兮出面打了个圆场，寒冬毕竟是她最宠信的人，又是跟在她屁股后头从小玩到大的，所以才开口帮他求了个情。

    这边白鹏飞还没答应下来，只见青鸾匆匆忙忙的跑了过来，喘着气儿禀告道：“侧妃娘娘，大事不好了，金夫人她，小产了！”