
房间恢复了往昔的寂静，文轩孤零零的伫立在凸窗前，冰冷孤傲的眼眸仿佛没有焦距，内心涌起强烈的占有欲，深谙的眼底也跟着钻出一抹极度挑战的锋芒，洒向了漫天凄寒的星辰。

    ———

    王妃还在禁足，白凤兮却骤然失宠，如今风头正劲的茗慎，无疑又成了三姑六婆们茶余饭后的议论的热门话题，而今再也没有敢轻易得罪与她，因此此刻，她可是端亲王府里面实权在握，万千宠爱在身的当家主母。

    一夜雨疏，风骤!

    听雨轩庭内开到奢靡的桃花，已经垂头丧气的枯萎，火红火红的花瓣被秋风簌簌吹落一地，像是正在无声的嘲笑谁的颓败一般。

    这天黄昏，茗慎携带着彩凤走进听雨轩的大门，只见白凤兮居然脱簪待发，只穿了一件单薄的青葱色暗花云锦中衣，颤颤巍巍的跪在阁楼门前，脊背笔挺。

    她淡扫娥眉，薄粉敷面，可依旧遮盖不住一脸病态，雪白的脸蛋上浸出颗颗汗珠，冷风放肆的撩拨着她凌乱的三千青丝，更加衬得她如同一朵凋零在寒风中的残败春红一般，憔悴堪怜。

    “狐媚！”在茗慎走过她身边的时候，她突然咬牙切齿地咒骂了一句。

    茗慎低眉看了她一眼，深知她素日骄横无比，所以不想跟她争辩什么，抬脚就往阁楼里走去。

    谁知，她竟然死死拽住了茗慎的裙角，抬起布满血丝的眼睛，狠狠的瞪着她，撂下狠话：“我不会放过你这个狐媚子的，你且得意着，日后也一定不会让你好过！”

    茗慎不得不止住脚步，俯下身子，笑吟吟打量着她一双微微肿泡的眼皮儿，玩味而笑道：“日后的事，谁也说不准，不过当下妹妹还是要劝凤姐姐一句，赶紧回凤仪阁整理下妆容在出来吧，否则您这副模样，只怕是要‘千山鸟飞绝，万径人终灭’喽！”

    “贱人，贱人，贱人……”白凤兮气得双唇发颤，抓狂的用粉拳狠狠的捶在坚硬的青石地砖上，眼泪如断线的珍珠，倾洒了一地。

    茗慎不在睬她，缓缓走进阁楼，穿过镂空花鸟扇形的红木门，便看见文轩穿着一身崭新的红枫色妆花缎棉袍伫立书桌前，他手执笔墨，正在宣纸上挥毫。

    “妾身给您请安！”茗慎微微屈膝，行了个常礼。

    文轩抬头一笑，只见茗慎穿着一袭青莲百褶裙迎面走来，她头上简单的绾了个歪髻，斜斜的簪着一支赤金桃枝攒心翡翠钗，外罩雪兔薄呢长衣，绒绒的风光簇拥着一张精致的脸廓，眼眸散发着淡淡的柔光，巧笑倩兮间，只觉玉面芙蓉，明艳生辉。

    他忙将手中的笔往书桌上一撂，招手道：“慎卿来的正好，过来看看，爷的这幅字写的怎么样？”

    茗慎走到书桌前，打量着他刚写的一副《麻姑仙坛记》，又瞥了眼西墙上挂的那副，眼珠轱辘一转，含笑道：“轩郎的颜体写端庄秀丽，气势磅礴，颇有颜真卿的风骨。”

    “你个小妮子家家，竟然还知道颜真卿？”文轩听到赞许之言，嘴角噙着几分浓浓的兴趣。

    “颜真卿曾经是十七郡的盟主，为人行的端，坐得正，是个不择不扣的真君子，见字如见人，轩郎跟颜真卿比起来，有过之而无不及。”茗慎毫不吝啬的赞扬，并且默默的给他递上一盏热茶。

    文轩嗅着淡淡茶香，轻抿一口，继而问道：“这副字是打算送给父皇的六十寿礼，你觉得拿的出手么？”

    “轩郎亲手书写，孝心全在字里行间，当然拿的出手。”茗慎眉目嫣然巧笑间，暗暗提醒道：“只是，您送皇上赝品，不怕招人非议么？”

    文轩闻言，双眉聚拢，略微有些忧虑，缓缓露出几分为难之色：“其实父皇什么珍贵的东西没见过，爷只是想送点与众不同的东西，来打动父皇的心，却一直寻不到合适妥帖的。”

    茗慎心下思虑一番，为他出了个主意。“不如送父皇玉桶和生姜吧，寓意‘一统江山’！”

    “呵，好意头，玉器既没有金银珠宝的奢靡之风，亦不沾染书画文墨的穷酸之气，甚妙！”文轩说着，凝视着她的目光里，徒添了许多的赞许之色。

    留意到他赞许目光，茗慎腼腆的垂下了脸，淡淡笑道：“绣娘们已经将《万里河山图》绣好了，妾身是特意来请轩郎前往过目的。”

    “慎卿这些日子持家辛苦了，走，陪着爷一起瞧瞧去，呆会在一起回来用膳！”文轩将她揽进了怀抱，一只手环住她的腰肢，不容分说的朝外面走去。

    “轩郎，凤侧妃好像染了风寒，您还是让她起来吧，不然让她在这冷风口里跪着，妾身怕她身子吃不消。”茗慎瞧了眼跪在门外的白凤兮，冷颤盈盈的样子，使她心里泛起一丝莫名的同情。

    文轩扬脸看了看庭院中跪着的白凤兮，她在峭厉的秋风之中，衣衫单薄，盈然飘飘。

    可是，这样的情景不仅没有让他心增感动，反而换来了一缕鄙薄的笑意：“没人让她在这儿跪着，是她自己要跪的，她爱跪，就由她跪着呗！”

    “可是……”茗慎欲言又止，不可置信的看着文轩，难怪世人皆道皇家最是无情种，这个男人，果真有够凉薄的！

    白凤兮见文轩拥着茗慎出来，也顾不得嫉妒，沙哑着嗓子，楚楚可怜的哭道：“二爷，妾身知道错了，求求您原谅凤儿吧！”

    “寒冬的事儿错不在你，爷亦不会降罪予你！”文轩的语气，如同门外萧萧肃肃的冷风，不带一丝温情，他说完，便拥着茗慎欲夺门而去。

    白凤兮却急忙紧紧攥着他的衣摆，扬起惨白的泪颜，唇齿上下打着冷颤道：“凤儿知道二爷不会因为寒冬的事情而怪罪，可是凤儿今日是为了上次的顶撞之过来请罪的，二爷已经好久没来看凤儿了，您若不肯原谅凤儿，凤儿情愿跪死在这里。”

    “好志气，那你就跪着吧，本王倒是好奇的很，你究竟能坚持到何时？”文轩嗤笑一声，挣开白凤兮死缠不放的冰凉双手，牵起茗慎往外走去，斯文俊雅的脸上，丝毫没有一丁点的怜惜之意。

    “轩郎明知凤侧妃的性子要强，为何还要说那样的话，您如此一说，她一定会长跪不起的。”茗慎似是埋怨的嗔了一句，怜悯的回望了一眼白凤兮的背影。

    犹记她是一个那样傲慢泼辣的女子，很难想象这个男人对她施了什么样的咒法，能让她如此卑微的跪在这里，甘之若饴的任人践踏自尊。

    为了爱，当真的可以卑贱至此？

    茗慎心里蔓延了一片冰凉，或许有一天，这个会对自己说甜言蜜语的男人，也会像厌弃白凤兮一样，无情的厌弃自己。

    文轩似乎看穿了她的心事，于是把她搂的更紧了些，唇边含了一缕邪魅笑意，低醇道：“慎卿莫要胡思乱想了，爷之所以会这样对她，是因为爷生平最恨别人要挟我，她既然想用这种蠢方法博得爷的感动，那爷干脆就成全她，倒真想看看，她的膝盖到底能有多硬！”

    白鹏飞不知何时迎面走来，也不知听见了文轩的那番话没有，只是打了千儿道：“末将给姐夫请安，给慎侧妃娘娘请安。”

    “起来吧！”文轩无奈一笑，指着白凤兮孱弱的身影，佯装为难道：“鹏飞你来的正好，快去劝劝你姐，天马上要下雨了，别让她在这里跪着，仔细伤了她的身子。”

    他就是用这样轻描淡写的几句话，掩盖了白凤兮跪在他门前的尴尬，随后便不再理会白鹏飞，拉着茗慎的手，往绣阁的方向走去。