
茗慎的胸口被文轩的话堵得气闷，吸了口凉气道：“家父可以不念亲情，臣妾却不能不救父亲，皇上您刚刚登基，如果没有家父这样的重臣认可拥戴，恐怕会引发许多不必要的动荡，所以您求就开开恩吧，让臣妾去劝降家父，权当以安社稷！”

    “唉！”文轩蹙眉闷叹一声，松手放开了她，缓和口气道：“明日登基之前，如果他还是如此冥顽不灵，不识抬举，爱妃休怪朕失信无情。”

    “谢皇上恩典！”茗慎俯首跪地，心里隐隐扬起一丝希望……

    ———

    宗人府牢狱的大门缓缓打开，一道光火照亮了黑暗潮湿的监牢，空气里飘着淡淡的血腥味，混合潮湿发霉的味道呛入鼻腔，直熏得茗慎胃里一阵翻腾，于是她急忙用手绢捂上鼻息，掩去作呕的冲动。

    “四妹你总算来了，快去劝劝父亲吧，不过他现在正在气头上，你要小心点！”荣禄沉着脸迎面走来，好心的提醒。

    “不怪父亲会生气，哥哥今日实在不该拔剑相对的！”茗慎扫了他一眼，略带微嗔。虽然兄妹二人早有合谋，但却没想到大哥会瞒着自己暗倒兵戈！

    荣禄俊逸的脸色闪过一丝怜爱，解释道：“皇上事先答应哥哥，绝不伤害咱们父亲性命，所以哥哥才肯答应他暗倒兵戈，而且当时看见你命悬一线，我也是不得已为之。”

    茗慎听完，低低叹息道：“哥哥此举看似明智，也着实能够讨好新皇，但实则是在把纳兰家的百年基业往坟墓里葬，唇亡齿寒的道理哥哥比我明白，咱们的利用价值就在于能够制衡纳兰一族的势力，但是父亲一旦垮台后，下一个要进宗人府的人，恐怕就是你我兄妹了！”

    荣禄浅淡一笑道：“四丫头你实在是杞人忧天了，哥哥看的出来，皇上对你是有真心的，而且他虽然多疑成性，但也不失为一个有气量的君主，应该做不出那种兔死狗烹的事情来！”

    “但愿，一切皆如哥哥所想吧，如今想要救父亲出来，也只得劝他识时务才行！”茗慎颦眉低声道，目光满是担忧的游移到漆黑的牢狱深处。

    ———

    宗人府是大金皇朝管理皇家宗室事务的机构，除了掌管皇帝九族的宗族名册，记录宗室子女嫡庶、名字、封号、世袭爵位、生死时间、婚嫁、谥号安葬的事宜外，更是一个圈禁犯错的皇亲及教育宗室子弟的地方。

    这里面的黑暗人尽皆知，即便再是权势滔天的人物，到了这里无疑是虎落平阳，龙困浅滩，不死也得脱层皮。

    茗慎独自挑着一盏昏黄的绛花灯，沿着阴森逼人的大牢走到一间独立的石造囚室前，隔着牢栏望着父亲身穿灰白色囚服的苍老身影，心里难受的如同被塞满了棉絮一般，窒息的拥堵。

    曾经的父亲在她心里，永远是一位威风凛凛的样子，手握重兵，权倾朝野，辉煌的战绩更是四海扬名，而今却沦为了一个苍老的阶下囚，像一头被囚禁于铁笼里的年迈困兽，孤寂且淡定，此时用英雄末路这四个字来形容他，仿佛是在贴切不过的了。

    “爹……”茗慎颤颤的低唤一声，只觉得喉头一紧，眼眶也跟着发热起来。

    恍若再次回到了那个单纯而天真的年岁，刻苦的学习好每一样父亲交代的功课，并将自己最优秀的一面表现给他，希望借此换来他的一点关注，一句赞赏。

    “我不是你爹，你滚，纳兰家没有你这个叛变的女儿！”纳兰慕枫轻蔑的眯起眼睛，余光冷瞥了茗慎一眼，声音苍老却依旧浑厚如钟鼓。

    茗慎的心像被针扎了一下似得，眼底顿时浮起一层朦胧雾气。“我和大哥都背叛了家族，您会生气也是应该的，但是换个角度想一想，不管是我做皇妃，还是五妹做皇妃，您都是当朝一品的国丈大人，只要得以保全延续咱们纳兰一族的荣耀，何必在意谁当皇帝呢？”

    “你以为他会放过纳兰一族吗？”纳兰慕枫嗤笑一声，拧眉冷哼道：“别以为你当上皇妃，就能够保全纳兰一族，咱们纳兰家和惠妃母子结怨颇深，早就到了不是你死，就是我活的地步，他会让纳兰一家在他的眼皮子底下安享荣华吗？”

    茗慎铮铮利落的反驳道：“事在人为，我并不认为他真的敢把咱们纳兰一家赶尽杀绝，毕竟您在朝野的地位举足轻重，形式对我们来说，还是非常有利的，换句话直白的话说，只要您肯俯首称臣，我想他定会给予咱们纳兰家十分优渥的待遇！”

    纳兰慕枫面容一凛，肃然道：“你少跟我来这套，想让我归降门都没有，你以为纳兰家这些年可以屹立不倒靠的是什么？难道就是你姑母在后宫得宠的缘故吗？别太天真了，没有军权在手，就如同别人案板上的鱼肉，只会落得任人宰割的份，自古以来，接受招安的，又有哪个落得好下场了！”

    “可是您想过没有，事已至此，倘若您执意不肯归降，纳兰一族日后势必会被连根拔起！”茗慎的声音渐渐下沉，越发凭添厉色：“即便你不为自身着想，也要为纳兰家成千上万的人命着想吧，该做的我都做了，该说的我也都说了，至于如何抉择，全在您的一念之间了！”

    “好大的口气，说的好像纳兰一家全指望你来保全似的！”纳兰慕枫黝黑的眸光一闪，泛起嘲讽的光芒：“别以为我不知道你心里的那点小九九，想拉拢纳兰家支持你上位，好在后宫巩固你的地位，呵呵，可惜你太高估你自己了，你还没那个资格，来跟我谈条件！”

    “原来在您的心中，竟然是这样想我的！”茗慎的眉眼一黯，犯酸的水汽氤氲瞳孔：“一直以来，我都很想成为让您引以为傲的女儿，可是对您来说，我不管怎么努力，都只是一枚被您安放在权利斗争中的棋子，若我此刻真的如您所说，只一心想着巩固自己在后宫的地位，完全可以大义灭亲的去讨好新皇，毕竟每个男人都希望自己的女人向着他，而非娘家，不是吗？”

    纳兰慕枫诧异的凝视着茗慎，目光直直探入她的眼底，许久之后，终于敛去了严厉之色，轻轻叹道：“我可以答应你归降，也可以交出兵权，卸甲归田，但只要你肯答应我一个条件，再让我带走一个人，我就愿意从此隐姓埋名，不在插手朝政！”

    “什么条件？”茗慎颇为不解，思维有些跟不上他骤然转变的态度。

    纳兰慕枫思量再三，这才苦笑着开了口：“我要你对天起誓，拼尽全力保全睿亲王一生安好！”

    茗慎心坎一柔，举手起誓道：“好，我纳兰茗慎对天起誓，只要有我在的一天，睿亲王绝无性命之忧，否则众叛亲离，孤独终老！”

    纳兰慕枫满意的点了点头，又道：“还有一个人我要带走，不管你用什么方法，让皇上下旨，放娴贵妃出宫！”

    “姑母？”茗慎震惊万分，疑惑道：“您为什么要带走她？要知道惠妃是不会轻易放过她的！”

    纳兰慕枫眸中掀起一丝温柔的涟漪，娓娓道：“说来话长，都是些旧年的老风月了，娴儿她本是沈家流落风尘的一颗沧海遗珠，当年我路过钱塘的怡红楼遇见了她，由于看她长的和沈家千金沈柔容貌相似，便为她赎身并且接进了将军府，还为她改名换姓，以兄妹的名义，将她送进深宫做内应，好洞悉宣德帝的一举一动，如今我一败涂地，只想带她离开那座精致的囚笼，让她过几天快活的日子。”

    “原来，姑母并不是纳兰家的女儿，怪不得她当年授意固伦公主，处处针对我的娘亲，原来竟是这个缘故！”茗慎恍然大悟，清澄的眼眸染上一丝苦涩：“不过请父亲放心，我不会记恨她的，也会去尽力说服皇上，让他如您所愿。”

    纳兰慕枫没想到茗慎能够懂事至此，不禁心中百味交集，从贴身的袖里掏出了一根银菊花纹头簪,交到茗慎手里。“帮我把这个交给她，告诉她，当年若不是怕宣德帝过河拆桥，对纳兰家痛下杀手，我也不会狠心将她送进深宫，纳兰家风光太平了这么多年，她首当其中，功不可没！”

    茗慎轻抚过带着微热体温的簪子，想来定是父亲贴身肉藏的爱物，这是金朝的旧俗，赠送给心爱的女子此簪为定情之物，有寓意夫妻和睦、白头到老的意头，因为很多花卉一到秋季就会凋谢，而菊花在凌寒盛开，更代表了长情恒久的决心！

    本该庆幸父亲到底是个至情至性的人，但她却一点也高兴不起来，只淡淡微扬唇角道：“放心吧父亲，我一定会把您的心意转达给她，想来她知晓了您对她的心意，一定会愿意抛弃宫里的荣华富贵，随您一起携手白头的！”

    纳兰慕枫心思被说中，刚毅的唇角泛起柔软的弧度，又嘱咐道：“再替我转告荣禄，想要扛起纳兰家这份偌大的基业，首先要有容人之量，要善待公主和他的姨娘们，更要好好扶持他那不争气的兄弟，家和万事兴，才是安好久长之计！”

    茗慎笃定的说道：“大哥虽然不算大度，但还是颇有气量的，父亲大可放心的将基业交付与他，他一定会延续纳兰家的繁荣昌盛！”

    “嗯！你且去吧！”纳兰慕枫隔着牢栏握住茗慎的双肩，郑重的说道：“把为父交代你的最后一件事情办好，为父心中会永远以你为傲的！”

    “爹……”茗慎强忍住眼中翻滚的炙热，哽咽问道：“人说当年我娘是将军府里最得意的姨娘，我很想知道，您到底有没有爱过她？”

    “没有！”纳兰慕枫转过了身，音色冷淡如凉水：“只是因为她长得像极了娴儿，我才把她当做了替身，但她的德行不佳，品性极差，所以我才一直将她雪藏在废园里，只当睹物思人，不予宠爱！”

    茗慎苦笑，原来男人给予女人的宠爱，也可以是只宠不爱，那么如今的皇上对自己，到底是宠多一点呢？还是爱多一些？