
茗慎赞赏地看了秋桂一眼，接过她的话道：“王爷此刻不想杀了金氏，那咱们也不能得理不饶人，所以不管甘不甘心，只得就此作罢，等待下次有合适的机会，才能让金氏死无葬身之地！”

    ———

    次日晌午，茗慎被叫往听雨轩陪文轩用午膳，刚吃了不到一半，慕容凡有急事前来禀报，茗慎身为内眷不得不暂时回避，文轩只好吩咐刘安，亲自护送茗慎返回西厢。

    茗慎告了退出来，恰巧与慕容凡擦肩而过，她顿时停住脚步回身望去，只觉得他和那日在金满楼遇见的紫衣少年，实在太相像了。

    虽然那次仅仅匆匆一瞥，但是茗慎的记性很好，慕容凡的气质也十分卓越，所以令她印象深刻！

    茗慎以备轿为名把刘安支开，跟上那抹即将转入暖阁的紫色背影，忍不住轻唤道：“慕容公子，请留步！”

    慕容凡闻言停下脚步，慢慢转过身来，碧水寒潭般的瞳仁幽幽一沉，甩开白玉折扇，朝茗慎优雅的走了过来。

    他走到离茗慎不远的地方停住，懒散地打了个千儿道：“请慎侧妃娘娘的安，不知侧妃娘娘突然叫住臣下，有何指教？”

    “公子快起，指教本侧妃可不敢当，只是有些小小的疑惑，希望公子能够解答。”茗慎仔细打量着他，紫罗袍临风而飘，满头长发倾泻而下，紫衫如花，手执玉扇，说不尽的高贵绝俗，清雅若谪仙下凡，无论是气质和面貌，皆和那日金满楼看见的紫衣少年，如同一人！

    慕容凡被茗慎看了许久，面上却无一丝慌乱，悠悠的开口，语调更是平缓如水，可偏就是这样的态度，让人窥不到他内心情绪。

    “不知侧妃娘娘想从臣下这里知道什么？不过您尽管问吧，臣下一定会对侧妃娘娘知无不言，言无不尽。”

    茗慎黛眉微蹩，音色不由加重了几分：“慕容公子可认识‘鸿丰’的人？”

    “臣下不认识什么‘鸿丰’的人。”慕容凡勾起嘴角，眼中掠过一丝浓浓的调侃：“不过臣下认识扬州商行的少东家，‘丰少’！”

    茗慎并不笨，自然听得出慕容凡话中暗藏的威胁。

    虽然她拿住了他的短处，她也有把柄落在了他的手里，倘若她真的敢把他的身份揭穿，那他就把她的老底给戳破！

    两败俱伤，鱼死网破，这不是聪明人的做法，他知道，她亦知道。

    茗慎面色微变之后，很快恢复了常色，语气中肯道：“慕容凡，本侧妃不想跟你逗嘴皮子功夫，你的事情本侧妃也不会乱说与人，叫住你也不过是想问问，那个戴着面罩的黑衣男人，到底是谁？”

    她只不过是想求证一下，那个男人到底是不是文浩？至于证实的意义，连她自己也不知道。

    慕容凡把头一偏，手指弹着耳侧，装傻地说：“哪个男人？侧妃娘娘莫不是想男人了？”

    茗慎被气的鼻孔冒烟，咬牙道：“慕容凡，你少‘揣着聪明装糊涂’，我说的男人你会不清楚，不正是你那日去金满楼的雅阁里私会的男人吗？”

    “侧妃娘娘怎么能说臣下是‘揣着聪明装糊涂’呢？”慕容凡既无辜，又委屈地眨了眨眼，撇嘴一笑道：“这天下间戴着面罩的男人多了去了，穿黑衣的更是面大街都是，臣下身为户部尚书，去烟花之地应酬亲友，私会花魁也是常有的事，哪里就知道您说的那个男人是谁了？”

    茗慎被他气的着实不轻，却硬是压了下火气，诚恳认真的解释道：“本侧妃真的没有恶意，只是想求证一下那个人的身份而已，还望慕容公子告知。”

    这下慕容凡眼底的兴味更加浓郁了，他高高挑起眉梢道：“臣下真的很想对侧妃娘娘‘知无不言，言无不尽’，可是您所说的男子，臣下真的一无所知，倘若你想知道那日强行吻您的那一位，臣下倒了解一二！”

    “你……无耻！”茗慎俏脸上怒意蓬勃，羞恼的满面红玉滚滚，气愤的转身拂袖而去！

    慕容凡很恪守臣节的下拜，口中戏谑如风道：“臣下恭送慎侧妃娘娘，侧妃娘娘您一路好走啊！”

    茗慎气的满脸通红，轿子也不乘坐，只一味的朝着藏金阁方向疾走，刘安和灵犀，还有小石子见状，只得一路小跑的追了过去，轿夫们也是不敢怠慢，抬起轿子跟着她身后的不远处。

    ———

    茗慎一路朝藏金阁走去，路过王府的花园时，隐隐听见假山后面有人争执，便掉转了脚步，上前一探究竟，可当看见眼前一幕时，只觉得自己的心肺都快要气炸了。

    “秋姑姑，没想到几年不见，你这小模样长得越发周正了啊，瞧这玲珑的身段，简直比年纪方当的小姑娘，更加紧致诱人哇！”寒冬色眯眯的说着话，就伸出肥厚的爪子去拉秋桂的小手，另一只手也不老实，悄无声息地拍向她圆润的翘臀！

    “滚开！”秋桂本能地躲闪着，狠狠推了他一把，仿若他成了毒蛇猛兽一般，吓的连连往后退。

    寒冬在端王府里面，可是出了名的色鬼，除了文轩的一众妻妾他不敢亵渎外，剩下的一些风韵犹存的少妇、明眸皓齿的姑姑、如花似玉的小丫鬟，几乎都被他一一染指骚扰了个遍。

    奈何女儿家总是把名节看的比性命还重，又畏惧她婶娘白凤兮在王府里的势力，所以少不得忍气吞声，能躲就躲，躲不过的也都敢怒而不敢言！

    就在寒冬刚进端亲王府那一年，他就惦记上了秋桂，可奈何当时的秋桂还是王妃身边的人，所以他就是在心痒难耐，也顾忌着不敢下手。

    后来王妃见秋桂心思纯熟，做事稳重，便指派她去了凤仪阁当差，顺便监视白凤兮，这一安排无疑是正中了寒冬的下怀，打那时候开始，他便有事没事地往白凤兮献宝，以图暗地里偷偷借机接近秋桂，并且时常在无人处对她动手动脚，污言秽语！

    终于，秋桂不堪其辱，到凤侧妃跟前告了寒冬一状，却没想到白凤兮这个人竟然护短的厉害，只斥责了寒冬以后不许骚扰秋桂便了事，又怕秋桂乱说对她侄儿名声有影响，便把秋桂发落到了外院当粗使，并下令她从此不得在往内院里进！

    这些年，秋桂一直在外院做事，虽然累了一点，但也再没遇见过寒冬，落了好几年的清净。不料这次，王妃突然派春华找上了她，并且派她去西厢侍候名声，这才又回到了内院，今天竟然还冤家路窄的再次遇见了寒冬。

    寒冬当年没能得手，自然会对秋桂怀恨在心，如今忽然遇见，哪里肯轻易放过，见她从一个妙龄的丫鬟便成了干练的姑姑，浑身散发出一股成熟的风韵，那湖色暗花长衣，柔顺的包裹着她纤细婉约的身材，皮肤白皙，长发乌黑油亮，一双水汪汪的大眼睛，既美丽又秀丽。

    如此秀色可餐，寒冬哪里还忍的住，见四下无人，便一把将秋桂摁到了假山凹凸不平的石壁上，肥嘟嘟的厚唇在她脸上胡乱的亲吻起来。

    “不要，你这个混蛋，滚开，滚开……”秋桂羞愤的骂道，拼命挣扎着，却仍旧摆脱不了他恶心的臭嘴，于是把心一横，狠狠咬住了他的舌头。

    “嘶……你这个臭表子，竟敢咬本大爷！”意乱情迷的寒冬猛然吃痛，一只手捂住引溢出血丝的唇角，令一只手抡起巴掌就往秋桂的脸上招呼！

    “住手！”突然一道冷冷的女声从寒冬的背后响起，唬得他微微一怔，旋即松开了秋桂，转头望向来人。