
“李白《妾薄命》中，有两句话说的最好，‘昔日芙蓉花，今成断根草’，如果夫人觉得凭借美貌就能霸住男人的心的话，可就愚蠢至极了，因为任何女人，都逃不过色衰爱弛的那一天。”

    “但是夫人也不用担心，因为不用等到你两鬓班白之时，本侧妃很快就会让你尝到‘红颜未老恩先断’的滋味！”茗慎冷眯着眼笑道，说完便不再理会金氏，随着醇嬷嬷等人往阁内走去。

    金颜娇望着茗慎的背影，只觉得胸口抑制不住颤栗，惨白的脸上悄悄显露出内心的惧怕。

    其实她心里很清楚，文轩之所以能待她与众不同，除了真的很喜欢她之外，多半还是源于金家的关系，如今靠山垮台了，又有茗慎这样明艳高贵的美人跟她争抢那点稀薄的恩宠，难保文轩不会喜新厌旧，不行，她绝对不能坐以待毙，应该赶紧想法子应对才是。

    ———

    茗慎刚走入听雨轩，便有一股腥甜的气息扑鼻而过，让她不禁一阵脸红，仅管此时的她还是个不经人事的清白之身，但也闻得出来，这是男女欢好过后的气味，殿内的香炉中徐徐吐出轻烟，香气萦绕，却仍然遮掩不住这久久散不去的温存，可以想象，刚刚的那场云雨颠覆，该是何等干柴烈火？

    她低着头走进暖阁，抬眸看了文轩一眼，只见他斯文俊雅的面容依稀透着倦怠，穿了件家常式的水红薄衫，闲散地歪在填漆小几旁边，手里拈着一枚黑玉棋子，意甚踌躇！

    和煦的春光透过窗棂一寸一寸铺洒进来，在他身上渡了一层淡淡的金色光晕，越发衬得他温润如玉，恍若化作一副水墨画里的富贵公子，将所有的寂静美好都镶嵌在了这片春意怏然的时光里。

    “妾身给王爷请安，王爷千岁千岁千千岁！”茗慎施了大礼，低眉顺眼地跪倒在他的跟前，声音温和得如同窗外暖暖的春风。

    文轩并没有看她一眼，也未让她起来，只是目色无澜地盯着棋盘，但偏偏就是这种近乎诡异的平静，却隐隐透着某种晦暗莫测的东西，仿若暴风雨来临前夕的宁静，令人惴惴不安。

    旁边的青玉熏炉冉冉升腾香烟，时间仿佛在这一刻静止了一般，只剩下均匀的呼吸声和局促的吸气声，在窒息般的馨香里溶解沉溺。

    许久过后，文轩终于开口打破了沉默，那道醇厚宛若烈酒的嗓音里，夹杂着令人闻之生寒的冷冽：“你的父亲——纳兰大将军，前段时间参了爷一本，声称爷与金家官商勾结，结党营私……”

    还未等他把话说完，茗慎即刻用细小若蚊的声音把话接过：“所以，皇上听信家父，龙颜震怒，不仅将王爷罢权削爵，还把金家一百三十六口，全部腰斩于市！”

    “你的消息倒是灵通。”文轩把玩着棋子，神色依旧平和，但口气里竟是别样的寥落和危险。“不怕爷迁怒之下，杀了你吗？”

    “王爷不会杀妾身的！”茗慎含笑看着文轩，笃定的说道。

    文轩侧目瞥了她一眼，并没有因为她过分艳丽的装扮而产生丝毫惊艳，反而嗤笑：“你就这么自信爷不敢杀你吗？要知道，王府里病死一个身子不好的侧妃，是最平常不过的事！”

    此刻的文轩，表面看似平静，目光却愈发深不可测，像一道无底的深渊，随时要将人吞噬。

    但是茗慎却也丝毫不惧，只是冲她展现一抹芙蓉清露般盈然的笑意：“不是觉得您不敢，而是觉得您不会，《老子》有云：‘兵者，不祥之器，非君子之器。’所以妾身深信，像您这样谦和如玉的陌上君子，是绝对不会滥杀无辜的！”

    “呵呵……好一张巧言令色的利嘴，敢情爷要是杀了你，便成了不耻小人似的。”文轩冷冷一笑，骤然将手里的棋子全部摔在棋盘，充满暴戾的质问道：“那么爷再来问你，你在寺庙守丧期间，屡次私自外出是为哪般？半夜弹琴，私会男人，又该作何解释？还女扮男装到茶馆里大唱昆曲儿，到底居心何在？”

    面对质问，茗慎慌得心神一震，猛然抬头，刚巧对上文轩眼里锋利如刃的寒光，顿时脊背一片发麻。

    她私自出寺这件事情除了灵犀以外，就连彩凤都隐瞒下来，而且白鹏飞那边又有彩凤绊住，应该不可能分身进行监视，除非是还有别的眼线没有被她发现，再或则就是，灵犀又一次背叛了她……

    文轩见茗慎变了脸色，居高临下的瞪的她，冷怒道：“爷怜你一片孝心可嘉，允许你出府守丧，没想到你竟然借着外出，图谋不轨，与人私会！”

    “妾身有罪，甘愿受王爷的任何惩处。”茗慎俯首埋头，看不见表情，但声音苦楚：“即便王爷要赐死，好歹也要先给妾身一个剖白的机会吧？”

    文轩幽深的眸中，杀戮的狠色一闪而过。“好，爷就给你一个辩解的机会，倘若你敢有一句不尽不实之言，本王立刻赏给你三尺白绫！”

    “多些王爷给妾身机会。”茗慎眼底浮现了微不可查的笑意，仿若绝处逢生一般松了口气，低诉道：“其实妾身男扮女装私自出寺，是为了我的大哥，只因和硕公主非要招我大哥为驸马，所以妾身为了大哥能够顺利世袭爵位，便女扮男装前去**公主，企图……”

    文轩轻哼一声，不置可否，反而冷不丁的问她：“那个半夜听琴的男人是谁？”

    茗慎有片刻的呆愣，但很快反应过来，轻轻牵动唇角道：“那个男人是妾身的大哥，除夕夜是妾身的生日，大哥怜悯妾身独自在寺庙冷清，故而深夜到访！”

    文轩冷撇了眼茗慎，似乎想在她脸上找出破绽，但又无懈可击，便不再追究，接着问出了心中的另一个疑惑：“金家的事，是不是你们兄妹干的？”

    “妾身的确假冒‘鸿丰’之名设下圈套，导致金家破产，但是妾身和大哥并没有将此事闹上朝堂，以此番王爷受到牵连，和金家的灭门惨案，都和妾身无关。”

    茗慎云淡风轻的解释一番，只字不提那个神秘的黑衣人，又轻易的将自身与此事划分清楚，接着又道：“金家名下的产业在抄家之前，多半都到了妾身的名下，只要王爷将来肯让妾身的大哥世袭爵位，妾身和大哥愿意誓死效忠王爷，倾财倾兵！”

    文轩眼眸登时一亮，旋即又像被风扑灭的烛火一般：““如今本王失尽皇恩，恐怕再难翻身，正是急需钱财兵马的时候，而你手里有金银，你大哥又手握重兵，倘若真心为我所用，绝对是如虎添翼，马到功成，但是事关身家性命，本王凭什么相信你们兄妹，你们可是纳兰家的人，谁知道是不是联合你们家族，故意设计本王呢？”

    茗慎冲他一笑，目光变得和煦坦荡：“虽然疑心会生暗鬼，但日久也能见证人心，正是因为关乎身家性命，所以才会有一定的风险，自古成王败寇，就看王爷敢不敢冒险了，而且妾身就在您的身边，倘若稍微起了不轨之心，您大可以效仿曹操假寐杀死侍卫的故事，先杀了妾身当垫背，这笔账无论怎么算，您都不会亏的。”

    “没想到慎卿不仅才艺出众，而且通古博今，擅长谋略。快起来，仔细跪疼了膝盖，爷决定相信你们兄妹，将来大业得成，也决计不会亏待你们兄妹俩!”文轩伸出优雅的手，递到茗慎前面。

    茗慎窘涩的将手慢慢交到了文轩掌心，轻不可闻地低叹了一句：“亏不亏待还言之尚早，只要将来不是狡兔死，走狗烹就好！”

    “不会的，从今天开始，咱们就把前尘种种全部忘记，重新认识对方，没有出卖，没有敌对，只有死生契阔，只有白头偕老，我们摒弃所有前嫌，人生若只如初见！”文轩将她拉到自己怀中，口吻里满是浓情蜜意，与之前的咄咄逼人相比，简直像变了个人，换了副心肠。

    茗慎将头轻轻枕在他的颈间，心中不知为何狠狠的疼了一下，情不自禁的发出一声哀叹：“人生若只如初见，可您迟早会有和纳兰家剑拔弩张的那一天……”

    文轩抚着她的脸颊，咬着她的耳朵温润呢喃道：“我呼延觉罗﹡文轩向天起誓，不到万不得已，绝对不伤害纳兰家的一草一木，若违此诺，祖宗不佑，天地不容！”

    “妾身在此先谢过王爷！”茗慎有些羞赧的侧过脸，整个人像只受惊的兔子一般，两手急急忙忙试图将他推开。

    “你在拒绝？”文轩眸色一冷问道。

    “不！不是的，只是不想王爷刚碰完别的女人，又来碰我。”茗慎惊骇地垂下眼帘，圆转清澄的双眼像小鹿一般惊慌，勾人心魄。

    “欲擒故纵吗？好，今天暂且先饶过你，不过死罪可免，活罪难逃。”

    文轩低低地笑着，骤然翻身将她压在了身下，重重地吻上了她的唇，狠狠地辗转，仿佛她的唇是个上好的水蜜桃，令人贪婪的吞食着她那甘露般清甜，孜孜不倦的尽情索取采撷这诱人的芬芳。