
她莲步轻移到文轩身旁，软软跪了下来，对着高坐龙椅的宣德帝恭谨叩首，然后柔声道：“端王侧妃纳兰氏叩见父皇，今日臣媳也准备了歌舞一阕，想要为父皇贺寿，如果父皇不嫌弃臣媳蠢笨的话，恳请父皇也给臣媳一个尽孝心的机会！”

    茗慎这话说的滴水不漏，又入情入理，即便宣德帝不想看她的表演，也不好当着群臣百官的面，直接驳回了她的请求，若真那样做的话，就太失王者风范了！

    “既然你有孝心，那朕就姑且看看吧！”宣德帝懒懒的眯起眼眸，把玩着手中的念珠，明显对她的表演，丝毫不感兴趣。

    文轩则眸光深谙，非喜非忧的轻瞥了茗慎一眼，低低的声音沉冷的让人辨不出任何情绪：“慎卿，谁允许你胡闹了，回去！”

    茗慎却是轻俏一笑，用仅二人可闻的音量笃定道：“轩郎，放心，妾身不会给您丢脸的。”

    言罢，她再度躬身俯首，对宣德帝朗声笑道：“多谢父皇给臣媳机会，臣媳现在就去更衣准备，请父皇稍后！”

    ———

    片刻后，几个宫人抬了一架四扇白纱做成的屏风和一个布满颜料的文案上殿，众人皆是不解，纷纷交头接耳的议论起来。

    “铮”地一声，弦音宛如裂帛一般，瞬间就把人声吵杂的畅音阁，变得鸦雀无声，只见大殿门口，茗慎拖着雪白的七重纱衣，怀抱大肚琵琶，散着三尺青丝，迈着灵秀情逸的步伐，翩然走进了人们的视线。

    只见她五指轻轮冰弦，清亮铿锵的声音似一阵急促的秋雨，切切倾盆而起，而她的舞姿，也随之慢慢舒展，恍若空谷幽莲盛开的全部过程，长发因舞动而凌乱，飘忽若仙，眼眸如月下一河潋滟的幽水，清泠而深邃，眉间一点朱砂，像欲滴的血，衬得不施粉黛的容颜，素到了极致，也艳到了极致！

    众人渐渐被她缓慢而妙曼的舞姿吸引，看的如痴如醉，忘却呼吸！

    茗婉见状，心头暗恨，娴静稚嫩的面容扭曲成怨妇一般，而南宫雪则是越看越妒忌，双眼恨不能喷出火来，然后将正在御前翩然起舞的茗慎给焚成灰烬。

    茗慎此刻一心二用，边弹琵琶边舞蹈，且还细心的留意到了宣德帝手里的念珠，又情不自禁的淡淡瞥了文浩一眼，莞尔轻唱道：

    第一最好不相见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    第三最好不相伴，如此便可不相欠。

    第四最好不相惜，如此便可不相忆。

    第五最好不相爱，如此便可不相弃。

    第六最好不相对，如此便可不相会。

    第七最好不相误，如此便可不相负。

    第八最好不相许，如此便可不相续。

    第九最好不相依，如此便可不相偎。

    第十最好不相遇，如此便可不相聚。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相诀绝，免教生死作相思。

    她略带沧桑的轻软嗓音，宛如一坛尘封多年的花雕醇酿，令听着的人心神舒畅，回味无穷！

    文浩沉静幽邃的墨眸闪现一丝波动，如同两泓万年不化的冰湖，顷刻间融化成了暖日下潺潺流淌的春水，刀刻的薄唇也跟着微微扬起一道欣慰的弧度。

    没有人知道，这一曲，是她唱给他的听的，属于女子向男子倾诉爱意的曲子，虽然有些凄凉，但对他来说，已经是求之不得，受宠若惊了！

    可是文轩看到自己的女人在大庭广众之下，卖弄倾国倾城的歌喉舞姿，斯文俊雅的脸色，顿时像落满灰尘的湘妃帘子，重重地摔了下来。

    哪怕这是御前献舞，哪怕这是在为他解围，他的心里仍然是极不痛快的，桃花眼里逐渐迸发出阴郁的寒气，恨不得将她与世隔绝，私藏﹡独享她的一颦一笑！

    而端坐主位的宣德帝，眼球此刻早已被茗慎牢牢抓住，绝色的女子他不是没见过，能歌善舞的也不在少数，但像茗慎这样飘逸出尘，宛如漫天飞舞的轻盈雪花一般的女子，他还是第二次遇见。

    除了茗慎在神韵上逊色了几分柔媚，多出了几分孤傲，剩下的无论是歌声面容，还是身段舞姿等等，简直就是沈柔年轻时候的翻版。

    娴贵妃窥见皇上对茗慎露出了浓烈赞赏的目光，不由憋了一肚子的闷气，端起酒樽，不断的自斟自饮起来，惠妃则眼如绵针般刺向款款起舞的茗慎，似乎正在感受一股前所未有的压力，扑天盖地的向她袭卷而来。

    知子莫若母，她心中断定，这个女人一定会夺走她儿子的心，不，她绝对不能让这样的祸害留在儿子身边，她绝对不会让纳兰家的女儿，成为她儿子心尖上的女人。

    就在众人心思各异的时候，琵琶声骤然转急!

    只见茗慎右足为轴，娇躯随之旋转，如同飞燕回檐般盘在屏风旁边，仪态万千的斜倚屏栏，以琵琶的勾部蘸了颜料，似笔走游龙绘丹青一般，在嘈嘈切切的琵琶声中，飞快地画了几笔朱红到屏风之上。

    接着，她又低蹙黛眉，水袖轻云出岫般打到了颜料上，继而一只手在繁弦上急凑出来的清冷之音不绝于耳，令外一只手轻舒长袖，如妙笔一般转、甩、开、拧......流畅如水般的一套动作，就为屏风上添加了几朵菊﹡黄。

    然后，她的杨柳柔腰忽地往后一仰，如同拱桥般在空气里形成一个定格，墨发妖娆的淌进了砚台，随之十指灵活地在弦上拨动，激烈的音律好似铁击珊瑚，冰泻玉盘。

    此刻的每个人都被她的一举一动所牵引，然而就在大家以为歌舞即将收尾的时候，她却猛地直起了身子，旋风一般急转开来，漾开的裙裾好似一朵玉洁冰清的雪莲花，三尺墨发却如风亦如刀，沙沙的掠过一扇屏风上的白纱，留下一片片被风吹动似的墨叶，给人留下一种强烈的视觉冲击。

    最后，她半弹琵琶半遮面，以单腿支持身体，恍如下凡仙子，遗世而孤立，白纱无风自飘，墨珠顺着长发倾泻而下，像痴情女子笔尖的眼泪，说不尽的美丽清雅，道不完的高贵绝色。

    众人屏息敛气，满眼惊艳的看着她缓缓抬起另一条纤细的长腿，在素锦舞鞋的尖头，，如玩杂耍般轻点墨晕，姿态美妙灵巧的转换间，一株绝尘幽兰在她的三寸金莲下，旖旎盛开！

    刹那间，歌声停，琵琶默，舞步止，万籁俱寂！

    四扇屏风缓缓旋转间，只见红梅、秋菊、墨竹、幽兰四幅画作浑然天成，惟妙惟肖，虽然只是潦草几笔，但逼真程度和意境足以媲美宫廷画师的巅峰之作。

    “臣媳献丑了！”茗慎清颜墨发，恭敬的匍匐在殿上，通身的七重白纱已被墨迹玷污，黑白分明，煞为鲜艳！

    这时，众人才回过神来，掌声四起，惊赞之声不绝于耳，望着四幅画作，回味着刚才的琵琶舞技，不禁堪堪称奇，纷纷向文轩道贺，恭喜他纳了茗慎这般色艺双馨的绝代佳人。

    旁边的文浩听了那些道贺文轩的话以后，脸色顿时变得冷如冰冻，还有江燕的脸色也不怎么好，眼看着京都第一才女的称号就此败给茗慎，心中更是气恼不已！

    “好！好！好！慎侧妃翩若惊鸿，才艺双绝，轩儿能娶妾有你，算是他的好福气啊！”宣德帝拍手叫好，毫不吝啬的赞扬了一番，之前对茗慎的种种偏见，也在这一舞后，云散烟消。

    茗慎趁热打铁，转头吩咐侍女把盛满生姜老坑玉桶抬了进来，对宣德帝道：“启禀父皇，其实今天我家王爷，还给准备了一份别致的寿礼，恭祝父皇万寿无疆。”

    娴贵妃抬袖掩鼻，嫌恶的皱眉问道：“这算什么寿礼？味道居然如此刺鼻?”

    “回贵妃娘娘的话，这是做菜用的生姜，臣媳特意为父皇进献一桶，寓祝父皇万寿无疆，一统江山。”

    “哈哈哈哈！”宣德帝爽朗的大笑，赞许的看了茗慎一眼道：“好一个一统江山，朕甚是喜欢，既然你送来了一统江山，那朕就赏你一桶金山，嘉奖你的孝心。”

    “多谢父皇隆恩！”茗慎谢完恩后，微扬着布满细汗的微红小脸，对着文轩绽放一抹嫣然的笑意。