
金颜娇雪白的娇颜上，红肿的五指印清晰可见，待她恍过神后，立马委屈的朝着文轩哭诉起来：“王爷，您看见了，慎侧妃竟敢当着您的面撒野，她……她这是恼羞成怒了，看来真的让妾身给猜中了，您一定要狠狠的责罚她啊。”

    她这往日来屡试不爽的一哭二闹手段，这一次竟然没能打动文轩分毫，而且浑然不觉她这幅死不悔改的嘴里，令人多看一眼都觉生厌。

    文轩走到她身旁，施舍般的赏了她一记冷眼，哼道：“给你悔改的机会你都不要，求本王又有何用？”

    他说完，转头对着茗慎淡淡道：“慎卿，这贱人就交给你处置了，不过，切勿失了分寸，本王这会子还有事要办，就先行一步了！”

    言尽于此，文轩头也不回的朝门外走去，他素来是个心狠手辣的主，不管以前对金颜娇是怎么样的一种情愫，某些东西一旦放下，那便半点都不再留情了，这就是他的作风。

    “妾身恭送王爷！”众人默契的齐声行礼，恭送文轩离开，而金颜娇满眼难以置信的望着文轩的背影，直至消失在她的视线内，这才一下子瘫倒在了地面，眼神涣散，犹如一只斗败的母鸡般，再无半分生气！

    ———

    文轩走了以后，王妃也被侍卫护送到漪兰院闭门思过，此刻整个西厢里面，位份最高的便是茗慎，而且刚刚文轩离开之前，已经将事情全权交给她来处理，因此，众人全都静坐在正殿里，等待好戏开锣。

    她们都十分好奇昔日打死了慎侧妃奶娘的金夫人，今日落到了她的手上，会是个什么下场？

    约莫等了半柱香的功夫，茗慎这才梳理完毕，慢吞吞的从寝殿内走了出来。

    她换上了一身四喜如意云纹锦袍，显得贵气而身段窈窕，头绾残月髻，髻侧斜斜地插着七根呈扇形的白玉桃花簪，映着眉心耀眼的金箔，更显贵气艳丽之姿，雍容妩媚之态，把跪在地上的金颜娇，一下子比得如同卑贱的虫豸一样丑陋。

    而被剥去锦衣翠饰的金颜娇，寥落之中仍旧透着几分媚韵，身上单薄柔滑的浅粉色杭州中衣，在日头底下漾出水般莹亮的光泽，像是残存的最后一丝富贵和尊荣，与脱簪待发的狼狈姿态，形成鲜明的对比，令人看着既可怜，又可悲！

    “金氏，你可认罪？”茗慎优雅地入座主位，慢条斯理的问道，话里的刁难自得之意，不言而喻！

    金颜娇本是跪伏在地，但一听茗慎是个这样的口气，立即骄矜的昂起脸来，梗着脖子冷笑：“妾身不知身犯何罪？还望侧妃娘娘当着众位姐妹的面，说个清楚明白，可别像上次那样屈打成招，这次大家可都知道本夫人肚子里怀着王爷的‘小世子’，要是有个什么好歹的话，可不是你一个侧妃能担当得起的！”

    听完这番话，茗慎忍不住轻声一嗤，讽笑道：“原来你是怕本侧妃对你用刑，呵，还以为你有多厉害呢，也不过就这点成色了，放心吧金夫人，只要你老老实实的招供，本侧妃是不会对你用刑的！”

    金颜娇抚着还未凸起的肚皮，抬眸狠狠瞪了茗慎一眼，不训的笑道：“本夫人实在不知犯了何罪，还请侧妃娘娘明示，不过众姐妹都在这里看着呢，娘娘可别颠倒黑白，凡事都讲究一个证据，你若无凭无据，很难令人信服的。”

    此话一出，众人开始面面相觑，揣测起茗慎的反应来，最然今天的事情，明眼人一看便知是她被金颜娇摆了一道，但是人家金颜娇若做的手脚干净，让她拿不住把柄，又加上有身孕做护身符，恐怕她也只有瞪眼干急的份，奈何不了人家分毫的！

    时间一点一滴，都在茗慎的沉默中度过，众人皆不敢吭气，当金颜娇跪的双腿就快失去了知觉的时候，灵犀刚巧走上前奉茶，打破了宁静压抑的气愤。

    “小姐……奴才……奴才有话......”灵犀哆哆嗦嗦地端着茶盏，打算来个主动认罪。因为那碗下了药的粥是她亲手熬制的，若追究起来，她肯定是在劫难逃的那一个，所以她打算趁早坦白从宽，供出金颜娇将功折罪，侥幸的想着，茗慎一定会念在她陪伴她十年的份上，再次原谅她的。

    可是尽管她想的周周全劝，也鼓足了勇气站了出来，可是话一到嘴边，就慌得舌头不受控制的打颤，连身子也抖得如同筛子似的。

    这幅做贼心虚的样子，任谁看了都觉得她心里肯定有鬼，但茗慎却只冷冷瞪了她一眼，示意她闭嘴退下，灵犀见状，只好放下茶盏退下，站在一旁垂首默言，再也不敢吱声！

    茗慎见她虽然糊涂，但总算还有几分眼色，这才缓和了神色，端起茶盏，也不瞧众人的脸上，自顾自的叹息道：“本侧妃素来就不是爱为难人的主，金夫人你屡屡犯上，本侧妃也都念在同为姐妹的份上不予计较，但是，今日你擅闯西厢的寝殿，污蔑本侧妃的清誉，若是不当众给本侧妃交代清楚的话，恐怕别想走出这西厢的大门！”

    金颜娇一听，咯的一声鄙夷的笑了：“呦，难道慎侧妃娘娘打算让众姐妹都陪着你耗到天黑，一起用晚膳不成？”

    “就你那点出息，本侧妃倒怕你熬不到吃晚膳的时候。”茗慎轻笑一声，随即瞥了旁边的嬷嬷一眼，这些老油条何等聪明，大步上前，捞起金颜娇的双臂，将一盆盛满滚水的铜盆放在她的手上，强迫着她两手高高举过头顶。

    金颜娇纵然跋扈，到底也不过是个弱质女流，只能任由他人摆布，奈何这样难受又奇怪的姿势，引得众人开始轻声发笑，让她倍感屈辱，便瞪着茗慎，怪腔怪调的开口：“用这老掉牙的手段，算什么本事？若真有种的话，你就用刑来打我呀，什么荆棍，牛皮鞭子的，你都可以拿来用上。”

    “呵，本侧妃长这么大，都没有听过如此无礼的要求，本来呢，念在姐妹一场，是应该满足你的所求，可是呢，如今你有孕在身，就算自己皮痒了想挨打，是不是也得先以王爷的子嗣为重呢？”茗慎不受她激将法的影响，慵懒一笑，靠在了贵妃椅上，一副悠哉欣赏好戏的神情。

    反正女子有孕期间，做些适量的体力运动也是有益胎儿康健的，谁又敢说她处罚金颜娇，是在跟王爷的子嗣过不去呢？

    金颜娇没想到激将不法不管用，片刻的错愕后，突然摔了铜盆扑向茗慎，幸好几个力气大的嬷嬷很快将她反剪着双手制服，又摁到了地上。

    但她依旧气忿难平，尖锐的大笑起来：“纳兰茗慎，你不要欺人太甚，不怕我将来生下小世子，母凭子贵，东山再起的时候，让你求生不得，求死无门吗？”

    茗慎不受威胁，清亮的眸子顿时发出森寒的冷意，“你如今有孕，本侧妃的确奈何不了你，可是孩子总有瓜熟蒂落的那一天，这件事本侧妃就压着暂不追究，等你生产之后，在跟你秋后算账。”

    说罢，茗慎唇角藏了抹冷厉的笑意，对旁边的嬷嬷们吩咐道：“金夫人怀孕期间，疯癫无状，你们将她送往东厢房里好好养病吧，省的再在人前丢人现眼！”

    “遵命！”几个嬷嬷听从吩咐，毫不客气地架起金颜娇，拖回了东厢房。

    众人闻言，不禁倒抽了一口冷气，这慎侧妃表面看似娇之若兰的样子，没想到一旦发作起来，也真够狠的，虽然没有再肉﹡体上折磨金颜娇，但是杀人诛心，把一个明明没有疯的人说成疯子，这才正是凸显了她的高明阴毒之处。