
茗慎早已经历过人事，眼中泛出了恐惧的泪花，因为她此刻清楚的知道，在这样下去，自己肯定清白难保，若真如此的话，她还有何颜面去面对自己的夫君？

    于是她急忙扭转过身，一把将他推开，扬声娇呵道：“你说不欺负我，现在又算什么？是不是非逼得我从这里跳下去，你才称心如意？”

    “已恨蓬山远，更隔一万重，我到底该如何逾越，才能亲近到你的心里去？”文浩眸色越发沉重，不容分说的把她抱紧，再度欺身压上，像头饥肠辘辘的猛虎逮到美食一般，恣意品尝她如花娇柔的美好。

    茗慎恼羞成怒，狠狠地踢了他一脚，拉起凌乱不堪的衣服就往外跑，文浩虽然冷不防的被他踢中下腹，疼得双眉紧皱，但是见她想跑，便急忙狼狈的上前几步，伸手把她重新捞回了自己的怀中。

    茗慎瞳眸骤然睁大，奋力的挣扎了几下未能脱身，便恨恨的咬着唇瓣，灼灼瞪着他道：“我觉得有些话，现在很有必要跟你当面讲清楚，首先，我不是什么卓文君、李香君等戏文里唱诵的传奇女子，我也没有心情陪你玩这种男痴女怨的风流游戏，我只想过我自己清清净净的日子，所以请你高抬贵手，放过我吧，好不好呢？”

    “白日做梦！”文浩的峻颜顿时冷凝，眼中的阴郁之色滚滚翻涌。

    “其实我也没什么好的，那个江燕才华横溢，艳绝天下，和你才是真正的英雄美人，男才女貌！

    而我呢，如今都是嫁给你二哥的人了，虽然是个侧室吧，那也当得起你唤一声二嫂，所以我们今天就此痛快的断了吧，别再暧昧不清的纠缠下去，对你，对我，都好！

    在说了，我又没得罪过你，你又何必一直纠缠不肯放手呢？你是天子骄子，要什么样的美人没有啊？

    等过些日子，你对我的感觉淡了，就会明白世上不管少了谁，都一样要过日子的，更何况你又不是非我不可，将来你登基为帝，三宫六院七十二妃，还怕没有中意的女子陪着你吗？”

    “说够了没？”文浩忍着怒意，阴沉着脸问她。

    茗慎想了一下，觉得该说的都已表明，他也应该能够明白她的意思，于是点了点头道：“恩，都说完了。”

    话音一落，文浩立刻粗鲁地抓起了她的手腕，恶狠狠道：“纳兰茗慎，我告诉你，你刚才说的话，我一个字儿都不会答应，你若是贪生怕死，胆小怕事的话，我不怪你，但是你记住了，总有一天，我会让你成为我身边名正言顺的女人！

    咱们大金的祖先，是草原上的枭雄，虽然马背上得了天下后，渐渐习惯了中原的风气，但是，有一些古老的传统旧俗还是保留至今的，就比如兄长死后，弟弟有义务和权利代为照顾寡嫂孤侄，所以只要你肯给我时间，我一定能用八抬大轿将你光明正大的抬进睿亲王府！”

    茗慎不可置信的瞪大了眼，望着眼前半是焰魔半菩提的男人，只觉是，失望至极。

    “你竟然要为一己私欲，弃兄弟手足于不顾？亏得我还一直把你敬作心里的英雄，想不到，你竟是个为达目的不折手段的宵小之辈！”

    文浩见她这样，心里气的几欲发狂，他情难自禁的喜欢上她，一心想把她保护起来，不让她受到一点伤害，所以才处处为她筹谋打算，可是这个死女人竟然不领情不说，反而还硬把好心当成驴肝肺！

    他长这么大愣是没见过，像她这般死心眼又不识好歹的女人，顿时气得额头青筋暴起：“我偏就恃强凌弱，我偏就不折手段了，你能拿我怎么样？你想跟我了断也行，现在马上脱光了来伺候本王，等我爽够了就放过你，否则，你就给我乖乖等着娶你过门的那一天！”

    茗慎被他刻薄的话给气的羞愤欲死，立即像只小老虎般磨了磨牙，冷声威胁：“若真到了那一天，我也是宁可玉碎，不为瓦全！”

    文浩这次彻底抓了狂，两手狠狠掐进她的双肩，寒着嗓子喝道：“好一个不为瓦全！我早就应该想到，你一直拒绝我，不是因为不相信我能够保护你，也不是怕连累了你自个儿的名声和性命，而是你喜欢上那厮了，对不对？”

    茗慎既然想跟他了断，自然不会再给他留下希望，于是颦眉阖眼，把心一横，口是而心非道：“是，我是喜欢他，他斯文俊朗，才华横溢，是我闻弦歌而知雅意的如意郎君，我当然喜欢他了，所以你要是真的如你所说的那般爱我的话，就不要伤害他，否则我会恨你一辈子的！”

    文浩峻脸猛的一沉，看着怀中惊恐不安的茗慎，怒不可遏的吼道：“你这个傻瓜，笨蛋！你知不知道那厮只是在利用你？你知不知道这个世上除了我，在也没人会用真心待你了？是我先看上你的！你应该喜欢我的！”

    茗慎从未见过文浩这个暴躁激动的样子，胆怯恐慌望着他不敢吱声，只听他惊雷滚滚的又喝了一声：“喜欢我，听见没有？说话！”

    茗慎被他的声音震得心口发麻，双手捂住耳朵，只觉得快要被他的不可理喻给逼疯似得，不由泣不成声的低吼道：“他是在利用我，可我也利用了他，我们之间是互惠互利也好，是同床异梦也罢，都跟你没有关系，你也别不讲道理好不好，这天下的东西，不是你先看上了，就得属于你！

    我真就想不明白了，天下间比我貌美的女子多了去，你为非要招惹我？莫非你想要用抢走我，来彻底粉碎了你二哥的夺嫡意志？然后再把我当做一个战利品带在身边，像全天下炫耀你无论是地位还是魅力，都永远在你二哥之上吗？”

    “我竟不知，在你心里，竟是这样想我的！”文浩两眼气的赤红充血，抡起手掌就往她的脸上煽去，可见把她吓成紧闭着眼，筛筛发抖的模样，终究还是没舍得打下去。

    于是，改用了两分力气在她吹弹得破的粉脸上捏了一把，狠狠的警告道：“女人，我警告你，别在自以为是，惹火我的代价，只会给你自己找苦头吃！”

    “怎么？被我说中心事，恼羞成怒了吗？”茗慎颤抖地冷笑，揉着被他拧疼的脸蛋，眸中泛起委屈的泪花。

    文浩余怒未消，气的浑身发抖，赌着气道：“对，你全说对了，我就是想要把你当做饰品一样悬挂在身，这样一来，无论我走到哪里，都会让人想起你是我从二哥手里抢过来的玩物！”

    “混蛋，你给我闭嘴！”茗慎气愤不已，扬手一记响亮的耳光甩到了文浩的脸侧！

    文浩自然想不到她敢如此，其实，连她自己都震惊住了！

    可能是深埋心底的几分骄傲被唤醒，也或是真的因他刻薄的话而感到屈辱，所以，她失手打了他。

    “我……我……”茗慎干张了张嘴，想要解释什么，却发现嗓子干涩得说不出话来。

    她惊诧不已看了看自己的手，脑中一片空白，又抬头看了看文浩那黑的骇人的峻颜，当下心中害怕到了极点，以为他走过来要打她，顿时猛的转身跑开，像只被猎人追赶的野兔，踉踉跄跄地冲出了望月楼。

    ———

    此时的畅音阁里，戏已唱到了尾声，吃饱喝足的人们有些早已离开宴席，三三两两地在御花园附近散步消食。

    文轩看见茗慎换个衣服，换了这么久都没有回来，不禁有些担心，于是前往望月楼寻去，刚巧途经茗婉和江燕，南宫雪等人身边，听见南宫雪正在绘声绘色的描述比划着什么。

    “哎呦，你们是没瞧见啊，我去望月楼换衣服的时候，发现慎侧妃的房间居然出现了男人的声音，刚开始本以为是端亲王呢？可没想到捅破了窗纸一看，居然是个比端亲王高壮许多的黑衣男人，他们两人竟然还不知羞耻的拥吻在一起，连衣衫都解开了呢？”

    江燕瞟了眼迎面走来的文轩，佯装吃惊的高声道：“真的假的，看慎侧妃不像是那种水性杨花的人啊，该不会是遇见采花贼，被强迫的吧？”

    茗婉假装没有看见文轩，绣帕掩口，矜持的冷笑道：“采花贼如何进得了大内？保不齐是个哪个侍卫私通也未可知，我那个庶出的姐姐啊，打小行为就不检点，男女大防也看的不是很重，开放的很呢！”

    文轩阴寒着一张斯文俊雅的玉颜，面无表情的听着她们的冷言讥笑，隐藏在修侧的手掌，却早已蜷曲成拳，握得咯咯直响。

    就在他怒意冲头的时候，茗慎终于发髻微乱的朝他走了过来，身上崭新的衣衫起着可疑的褶皱，唇角和脖颈依稀可见紫红的吻痕，面色亦是欢爱之后，潮红未退的样子，再配上刚刚的那些流言，顿时引得众人纷纷侧目，揣测万分！

    “换个衣服怎么换了这么久？”文轩冷着脸问道。

    茗慎心虚的垂下眼道：“轩郎，对不起！”

    “既然换好了，那，咱们回府吧！”文轩伸出掌心递到茗慎跟前，此举出乎了所有人的意料，也令她感到震惊不已！

    她惊讶的抬首望着他，半晌后忽然桀然一笑，轻轻把手交到了他的掌心，任由他牵着她走出了众人指指点点的目光。

    那一刻，茗慎的心底浓浓的委屈和惊慌，顷刻被夫君的这个充满信任和包容的举动，给融化成一碗甜蜜的糖水。

    可是她不知道，融成一碗成浆的糖水，是需要烈火来熬制，才能甜到舌根发苦！