
因为这样一来，对白凤兮，对自己，甚至对白鹏飞来说，都是一记发人深省的警告！

    ———

    白鹏飞带白凤兮离开以后，便要她收拾东西跟他一并回提督府，但是白凤兮却死活不肯答应，可见文轩的那句‘要休了她’，到底把她给吓住了。

    结果白鹏飞也拗不过她，只好嘱咐青鸾好生照看劝解，并亲手把寒冬痛揍了一顿，警告他日后不许在生事端，就这样，事情总算揭过去了！

    ———

    这日，窗外春光明媚依旧，可凤仪阁内却是寂寞幽深，紫铜珐琅熏炉里，徐徐冒着粉红色的香烟，可惜桃花香好，良人却不在身边，令思念情切的白凤兮，哭的好不凄凉。

    她终日日呜呜咽咽的伏在床头的鸳鸯枕上，哭的双目通红，青丝凌乱，清丽的小脸布满心碎与哀伤，卷翘的睫羽上挂满着晶莹的泪珠，仿若枯枝上的一滴冷露，越发显得她形容憔悴，不忍一睹。

    寒冬接过青鸾手中的金丝血燕熬成的薄粥，用银勺舀了一点，递到她干裂的唇畔道：“婶娘，您多少吃点东西吧，身子是自己的，伤着了，只会便宜西厢那狐媚子。”

    白凤兮别开脸，眸闪过一丝厌恶，贝齿冷冷的挤出二字。“拿走！”

    “婶娘您别太难过了，奴才有一计，可以帮你整治那个狐媚子。”寒冬殷勤的献计道：“婶娘现在病着，不如咱们就找个道士来，就说慎侧妃她命格克您，这样王爷叔父就不得不将她送出王府，或者直接把她休掉！”

    “你叔父能为了那狐媚子打我，怎么会舍得送走她呢？更别提休掉她了，恐怕到时候被休掉赶走的，是咱们！”白凤兮抽噎着说道，伤心愈重，喉咙像被粳米给噎住一般生硬难咽，眼泪如同源源不断的溪水，缓缓的从那双红肿憔悴的丹凤眼里流出。

    “怎么可能？”寒冬讪笑道：“凭婶娘您在母家的地位，我就不信王爷叔父他能不忌惮？白提督要是知道了您在端王府里受了这样多的委屈，断断不会轻饶了西厢那狐媚子的，哪怕她是纳兰家的又如何，到底是个庶出女子，要想治死她，法子多的是！”

    “我警告你，我的父亲年纪大了，可经不得刺激，你若敢把我在王府里的事情说给他听，仔细我叫鹏飞揭了你的皮。还有，你的那些龌蹉手段，本侧妃才不屑用呢？”

    白凤兮纤瘦的手紧紧绞扭着缂丝鸳鸯枕面，声音沙哑的继续道：“男人的心若在你身上，即便是赶，也赶不走的，倘若不在你这儿了，即便你有通天的本领，也是挽不回那颗的心的！”

    “可是婶娘，这件事您不能这么认了啊？”寒冬不依不饶的挑唆着白凤兮，可白凤兮此刻已经心神交悴，根本顾不上那么多了，只是一味沉浸在打击伤痛之中！

    她泪光闪烁的美眸朝他身上悠悠一荡，蹙着柳眉不耐烦道：“冬儿，我很烦，你先下去吧！”

    “那婶娘好生将养，侄儿就不打扰了。”寒冬对着病中憔悴的白凤兮做了个揖，缓缓退出了凤仪阁。

    他刚走出凤仪阁的门槛，只见昔日金颜娇的陪嫁丫鬟如玉迎面走来，想那金颜娇得意那会，这小蹄子的眼睛可是长到头顶上去的人物，平时好不容易跟她说上一句话，可她都是爱答不理的，没想到，如今一朝落魄，竟然知道冲自己露出妩媚笑脸来了！

    寒冬色眯眯的在她一水儿的芙蓉色亮绸缎裙身上打转，看着她轻摇着风骚的小细腰走到自己跟前，薄嗔含娇的丢给下一封书信。

    “寒爷，今晚二更后，奴才在东厢的偏殿里等您。”她娇滴滴的把话说完，便巧笑顾盼间含羞而去。

    寒冬迫不及待的展开信，一股浓郁的胭脂味儿扑鼻而来，熏得他色心大起，上面写着一行妖娆的颜体：秦淮烟月年年有，唯有知音最难求，百年恩爱今宵就，但愿同心到白头！

    看完信上令人热血澎湃的字迹，望向如玉那杨柳般婀娜多姿的身段，寒冬眼中像要射出欲﹡火一般激动！

    ———

    夜风吹过竹林的枝桠，发出悲悲戚戚的吵杂声，西厢房里的昏黄宫灯，摇曳出碎金似的斑驳光影，倾洒在铜镜前，倒映出一张冶艳鬼魅般的妖娆容颜。

    这时的寝殿里，只剩下秋桂和灵犀二人在侧，茗慎穿着一袭单薄的暗红色齐胸瑞锦襦裙，静默地坐在镜前，任由秋桂将她的长发扭拧成髻，三寸长的银质护甲在夜色闪过兵刃的寒光，轻轻拂过精心描绘的容颜，冷笑问道：“东厢那边儿的‘好戏’开唱了么？”

    “回慎主子，刚刚开始。”秋桂恭敬地看她一眼，低声回答。

    “王爷这会子也快该回府了，咱们提前去门口候着吧!”茗慎端详着镜中的自己，云髻高耸，不饰任何珠翠，于是掐了朵一旁碗口大的新鲜杜鹃别在髻边，这才满意的就着秋桂的手，由灵犀掌灯引路，朝春风料峭的无尽黑夜里走去。

    秋桂含着满眶热泪，低低扶着她的手，心怀感激道：“多谢主子给奴才报仇！”

    “人不为己，天诛地灭，我也不过是为了报仇雪而已，所以，你不必言谢！”茗慎璀璨的眼眸镀上一层寒霜，凉凉的扫过了秋桂恭谨和谦的神色。

    这样的神情，这样的人，令她情不自禁的想起了惨死的奶娘，心中猛的狠狠一抽搐，疼的就像被一把生满了铁锈的钝刀，在心口来回切割着。

    雕栏玉砌应犹在，无奈人事改。

    奶娘，慎儿就是总算能够为您报仇雪恨了，你若泉下有知，可否能安息瞑目？

    她仰望着乌云闭月的漆黑天际，轻轻合上了眼皮，一滴泪水凉凉的滑落脸庞，像暗夜里无声滴落的霜露，凝在脸颊不肯坠落。

    “主子，主子，王爷回府了，不过他跟着臣工们在一起，咱们还要过去么？”灵犀的提醒，拉回了茗慎痛彻心扉的追忆。

    茗慎睁眸道：“当然要过去，不然，岂不白费了‘戏子们’的精彩表演？”说完，便收起了所有的情绪，脱开了秋桂的手，迈着细碎的步子，朝文轩走了过去。

    “妾身参见王爷，王爷万福！”茗慎莞尔巧笑间，来到人前盈盈一福，闭月羞花的娇娥情态，丝毫不见方才的悲戚模样，令秋桂和灵犀不禁暗自赞叹，她变脸的速度之快！

    “慎卿？”文轩看清来人，急忙扶着她起来，狭长的桃花眼里自然而然的留露出浓浓的怜惜，宠溺的责备道：“你这妮子怎的不知爱惜自己？虽然现下已是春暖花开的时节，可晚上终归有些寒凉，你的身子又素来怕冷，干嘛非要巴巴的跑到这冷风口里站着？”

    茗慎低垂着脂粉明艳的脸蛋，轻声答道：“妾身听说二爷最近都是忙到夜半才回府的，所以一直担心您身子吃不消，今日就特意备了点薄酒，不知道二爷肯不肯赏脸过去享用。”

    美人相邀，令文轩颇感意外，这才发现，这妮子今天是精心打扮过的，佳人美酒，红绡帐暖，多美妙的好景良辰，奈何天公不作美，大臣们都在场，又全是和他奔波了一整天水米未尽，只好无奈道：“既然是慎侧妃的心意，那大家都一起去尝尝吧，反正你们也都忙到了现在，水米未尽，就不要推脱了！”

    他说完，亦不等众人答复，便揽着茗慎的肩膀，往藏金阁的方向走去。

    白鹏飞和慕容凡面面相觑，相互交换了一记眼神，都觉得事有蹊跷。

    果然不出所料，当他们刚刚步入藏经阁的大门时，东厢的阁楼里，传来了阵阵犹如波浪一般的欢愉声。