
在这次册封的妃嫔里面，最为奇怪的不是茗慎，而是南宫雪，虽然当年的她，是以卑贱的侍妾身份嫁入端亲王府的，而且入侍时间尚短，又无子嗣可依，竟然一举当上了从二品的贵嫔娘娘，不但凌驾在侍奉多年的琳嫔，雪嫔之上，而且只比身孕龙裔，母家显赫的茗慎低了一个等级，可谓是一步登天，新贵居上，成为后宫之中风头最盛的女人。

    大封六宫之后，文轩顾念惠太后还是妃子时，常年受苦于后宫，于是就将执掌后宫的权柄，交到了惠太后的手中，以供她消遣解闷，也正因如此，无宠无权的中宫皇后，反倒显得有点形同虚设。

    有句话叫做压迫越多，反弹就越大，这句话正好应在了惠太后的身上，由于她身为异族公主，又在后宫备受先皇冷待多年，还时时忍受贵太妃一党给予的羞辱折磨，故而如今一朝得意，便把内心隐忍多年的怨气，彻彻底底的给爆发了出来！

    先是杀鸡儆猴，命人将祥太嫔炮烙致死，又把伺候过祥太嫔的奴才们和她生前所接触过的人全都填进虿盆，对外则宣称祥太嫔暴病身亡，将其追封为太妃，风光大葬！

    然后她又效仿古人，设立慎刑司，那是一个专门处置宫中犯错宫嫔和奴才的地方，不但有各种各样令人闻风丧胆的惩罚，更新添加了许多别出心裁的酷刑！

    于是，后宫在惠太后的残酷手腕下，不禁人人自危，无人敢藐视太后，心存不敬，嫔妃们更是每日晨昏定省，风雨不改，偶有一次，燕嫔仗着侍寝，所以起的稍晚了些，到了慈宁宫便被剥去了外裳，脱簪待发的罚跪在慈宁宫外整整一个晌午。

    剥衣如剥皮，对女人来说可谓是天大的侮辱，从那以后，后宫诸妃无一不把慈宁宫的晨昏定省，当做头等大事看待，大家为了明哲保身，全都在惠太后跟前谨小慎微，就连昔日最为骄横的白风兮，此刻也是惠太后说一，她不敢说二，惠太后让她跪着，她便不敢站着！

    ———

    眨眼间，秋风乍起，张扬了一整个夏的浓绿，在光秃秃的枝桠上渐渐委顿，满地枯黄的落叶，被这场忽来的秋雨冲的四处流散，明明是一个丰收喜悦的季节，却被秋雨淋漓了心绪，变得此恨绵绵！

    此时的茗慎，已经是个有着四个多月身孕的女人，宽大的云雁广袖双丝绫鸾宫袍，已经不足以遮掩微微凸起的肚子，发髻只简单松散的挽起，斜插了一根金镶珠石结子长簪，耀眼的黄金和冷冽的宝石光泽交相辉映在乌黑的发间，蛰伏着丝丝华贵寒芒，低调且招摇！

    倚窗听风雨，心事消瘦，没有了春雨般细腻的温柔，也泯灭了夏雨般激烈的发泄，只有无情的风雨敲打着落叶，来祭奠倍感凄凉的心情和人事无常的冷漠！

    忽的肩头一暖，茗慎抽回思绪，转头望着秋桂，只见她正将一件梅红色的烫金披风系在她的身上，这样艳丽华美的锦缎上，雪白滚圆的珠子点缀其间，显得格外惊艳，亦为茗慎曾添了几分雍容华贵！

    秋桂将她披风的领口正好，望着外面的秋雨绵绵，皱眉劝道：“这么大的雨，天凉路滑，娘娘今日就别去慈宁宫了，反正皇上也准许过您有孕在身，不必日日都去请安的！”

    “不去怎么行呢？”茗慎说着，便离开窗前走到门口，阴郁的眸子似乎要比秋雨的凉气还要令人生寒：“惠太后巴不得挑咱们翊坤宫的理儿，拿本宫的错呢，本宫又岂容她在晨昏定省这等小事上钻了空子？”

    秋桂听着心里一阵泛酸，这两个多月来，惠太后虽然顾忌着娘娘身怀龙胎，不敢明着把她怎样，但各种刁难层出不穷，冷嘲热讽也从不间断！

    想到此，她不由红了眼圈：“娘娘执意前往，奴才不敢阻拦，去给您传步辇便是！”

    “不必了！”茗慎摆了摆手，望着眼前的丝丝冷雨，又道：“雨路湿滑，本宫怕从步辇上摔了下来，索性翊坤宫离慈宁宫不甚太远，今天你留下安排新来的宫人，让彩凤和灵犀二人扶本宫过去就好！”

    “奴才遵命！”秋桂欠身说道，面色担忧不止：“可是娘娘您也要加倍小心啊，阴云连天的最容易生出事端，要提防有人借天气之故，意图对龙胎不利！”

    “知道了！你真是越来越啰嗦，越来越像本宫的奶娘了！”茗慎圆转清澄的眼中，忧伤辗转而过，随即她便扶着彩凤的手，由灵犀撑着伞，带着几名随侍宫人走出了翊坤宫的大门。

    ———

    漫步在雨中，望着连绵不绝的红墙黄瓦，仿佛所有的荣辱兴衰全都笼罩在了这片愁云惨雨里。

    雨水给这个季节披上了一袭萧瑟的纱衣，沿途的风景全都变得满目疮痍，想到从此以后自己将要在此断送一生，茗慎的心底就如荒凉的秋日般毫无生气，绝望无比！

    可是，这里是深宫内院，是用胭脂红浸染出十面肃杀的修罗场，容不下伤春悲秋的点点愁绪，也容不下绝望的心境和与世无争的闲人，更容不下一个年轻美貌，又十分得宠的妃子，此刻正怀着皇上的龙种。

    ———

    就在茗慎沉浸在冷雨凄凄带给她的莫名伤感时，树上突然扑下一只黑色的狸猫朝她袭来，灵犀吓的丢了伞就往茗慎身后钻，彩凤则慌忙以后背挡住了茗慎的身子。

    就在她以为要被抓伤的时候，一声哀嚎凄厉的响起，主仆三人惊魂未定的抬头看时，只见白鹏飞已经挥刀将黑猫砍死！

    他此刻身披一蓑稻草立在雨中，像个刚刚打鱼归家的渔翁一般，内里穿着家常色的白色箭袖长袍，圆圆的草帽虚盖着他磊落俊朗的面孔，全然没了昔日的一些顽劣痞性，反倒衬出一番儒将的风采！

    “末将给慎妃娘娘请安，刚刚救驾来迟，让娘娘和彩凤姑娘受惊，实在最该万死！”白鹏飞单膝跪地，将头埋的很低，不敢正视茗慎的容颜。

    虽然刚刚他隔着烟雨，已经注视了她许久，只觉得她似乎化作了妖娆多姿的秋菊傲立风雨，这样的雍容自若，正是一种发自内心的成熟蜕变，入木三分的苍老。

    变了，一切都改变了，姐夫不在是忍辱负重的王爷，她也非是昔日那个梨花一枝春带雨的侧妃了，而是三千宠爱在一身的慎妃娘娘，他们之间只不过是君子之交，清淡如水。

    外臣和宠妃之间，注定不可能有任何交集！

    自然，连白鹏飞都知道的道理，茗慎心中更是清明若镜，所以二人都很默契的懂得避讳！

    茗慎俯视着白鹏飞，微微抬手道：“白统领请起，你乃皇上的肱骨之臣，在他面前尚且不必行此大礼，在本宫面前更是无须如此，今日你救了本宫的婢女，本宫自当不忘，他日定会重谢！”

    白鹏飞直起身，好心的提醒道：“救人一命胜造七级浮屠，娘娘不必言谢，只当是末将在为自己积攒功德，便也是了，可娘娘孤身一人在深宫，要处处小心才是，今日之事，亏得是让末将撞见，否则，彩凤姑娘只要被那狸猫抓破一点皮儿，怕就要当场毙命，香消玉殒了！”

    茗慎瞥了眼死在血泊里的黑猫，惊道：“你是说......这只狸猫的爪子上有毒？”

    白鹏飞上前一步，指着那只猫的爪子道：“娘娘您请看，这只狸猫的利爪呈暗黑色，很明显是泡了鸩酒的缘故，它本来就疼痛难禁，又被人从高处扔了下来，所以这才魔疯了一般袭击伤人，可见宫中人心险恶，娘娘身边杀机四伏，所以日后要多加小心，才能保全自身与皇上的龙嗣！”

    “原来如此，她们的手段，还真是高明的令人佩服！”茗慎冷声说完，又转头看向彩凤，放缓了声调道：“阿凤，过来谢过白统领对你的救命之恩！”

    彩凤垂着通红的脸蛋，慢吞吞的上前，盈盈一福道：“奴才多谢白统领的救命之恩！”

    白鹏飞立马将她扶起，朗朗一笑道：“彩凤姑娘快起，我与你家娘娘相交一场，又与姑娘算是熟识，救你是应当，郑重言谢的话，就显得见外了。”

    彩凤被他握住了手，羞得面欲滴血，急忙退了回去，嘤声扭捏道：“白大哥真是个好人，您既然有心帮我家小姐，不如多帮忙调查老将军的死因吧，我娘小姐如今怀着四个月的身子，还不停的到处追查线索，周围又这么危险，她一个人，实在很难应对的！”

    “住口！”茗慎急忙打断了彩凤的话，由于不想和白鹏飞在有交集，也不想给人家添麻烦，于是道：“白统领如今深的皇上重用，自然是人多事忙，哪有空管咱们这些琐事！”

    白鹏飞知道她处境极难，再不可能袖手旁观，便道：“娘娘何必如此见外呢？末将是皇上的臣子，为人臣者自当效明君上，娘娘是皇上的妃子，有何吩咐，末将愿效犬马之劳，鞠躬尽瘁！”

    茗慎客套一笑：“白统领的好意，本宫心领，他日若有需要统领大人帮忙的地方，还望统领大人多多关照！”

    白鹏飞闻言，先是皱眉，随之敞开了话道：“白某说话从不拐弯抹角，慎妃娘娘此刻应该专心应对宫中的算计，而非执着于老将军的死因，若娘娘信得过末将，就把这件事交给末将去般吧，末将保证，一定会亲手揪出幕后黑手，交到翊坤宫由娘娘发落的！”

    白鹏飞字字落地有声，浑身散发着顶天立地的男儿气概，在凄迷的烟雨里，颇有几分墨松傲天的风骨，倒把茗慎给震惊的不知该说什么好！

    她黛眉思索了一番。似是想到了什么好事，忽然爽快的笑了：“好，白鹏飞，本宫相信你，既然你答应要帮本宫揪出杀父凶手，可不许食言哦，倘若事情办成了，本宫另有重谢！”

    茗慎说到重谢的时候，刻意的扫了彩凤一眼，因为他觉得白鹏飞无事献殷勤，多半是看上了彩凤的缘故，又想起他俩之前也接触过了不少，而且最主要的是，彩凤貌似对白鹏飞有意，白鹏飞也似乎很喜欢彩凤！

    白鹏飞自然察觉不出茗慎存了这样的心思，只觉是两人之间的关系因着无言的信任更近了一步，亦跟着爽朗笑道：“君子一言，驷马难追，能为慎妃效劳，是末将的荣幸，自当竭心尽力，万死不辞！”

    旁观则清的灵犀，早已看不下去，她的心思何其敏感，早就看出了白鹏飞和彩凤之间那非比常人的关系，此刻又细心留意到了茗慎想要撮合他们二人的心思，于是急的赶忙出声制止，打断了他们的畅谈：“娘娘，时候不早了，错过了请安的时辰，怕是要在起事端的！”

    茗慎这才想起还要去慈宁宫请安，做辞道：“那本宫就先走了，白统领日后查到了什么线索，可直接去翊坤宫汇报，无须待人通报！”交代完了以后，便带着一干人缓缓离去！

    “末将谨遵懿旨，恭送慎妃娘娘！”白鹏飞抱拳躬身，目送茗慎等人离开，虽然此生注定不能有所交集，但是能为她办些事情，让她能够在后宫过得安全顺心，也不失为一种安慰！

    ———

    茗慎扶着彩凤的手，领着一干人缓缓绕过长街，这时候的天空，虽未放晴，但冷雨先停，由于出现了黑猫袭人的时件，人人变得加倍小心，面露紧张。

    这时，彩凤突然发出一声“咯咯”清脆的笑意，打破了这原本沉默紧张的氛围。

    茗慎疑惑的侧脸，只见彩凤此刻满面红潮，亦不知是在想些什么，只傻傻的笑着，浑然不觉人们都已经开始注意到她！

    茗慎忍不住问道：“阿凤，你笑什么？”

    彩凤痴痴含笑，竟然脱口而出：“在笑那个白鹏飞啊，他可真逗，我也就是头脑一热说请他帮忙，没想到他竟然信誓旦旦的就答应了！”

    如果说之前只是怀疑彩凤对白鹏飞有意的话，那么此刻茗慎心中绝对可以断定了，没想到彩凤这个大大咧咧的毛躁丫头，也开始少女怀春了，不由逗弄道：“还不是我家的彩凤姑娘的脸面大，要不人家白统领如何肯百忙之中，对咱们伸出援手呢？”

    “哎呀，小姐啊！”彩凤登时回过味儿来，羞得用帕子捂住了脸蛋，急的直跺脚：“您怎么好端端的，拿我开起涮开了！”

    茗慎拉下她捂脸的手帕，暗示道：“你若喜欢他，赶明儿寻个合适的机会，我便求皇上做主，把你许给他如何？”

    彩凤别开了脸，耳根红透：“才不要呢，彩凤要一辈子在深宫陪着小姐，保护小姐！”

    茗慎望了眼不远处的慈宁宫的大门越来越近，微微叹道：“傻丫头，哪有一辈子不嫁人的，更何况后宫可不是个好地方，我怎舍得让你把最好的年华陪葬在这里呢？”

    灵犀闻言，心头一锥，悄然抬眸恨恨的瞪了害羞中的彩凤一眼，转而又怨毒的刺在了茗慎的身上，好恨她的偏心和不公，为什么不管什么样的好事，总是先落到彩凤身上，衣饰吃食是这样，现今连选择男人，也是这样！