
他没想伤害她，当时只是气昏了头而已，却不想这妮子的心竟然这样敏感软弱，把他的气话全都记在了心里，果真应了那句老话，越是坚韧的外壳，里面的躯体越是柔软，就像乌龟，背着沉重的壳子无畏的前行，可是一旦受到伤害，便会怯懦的把头缩回，将自己封闭藏匿起来，不在露面。

    ———

    时光荏苒，自打两个月前，文轩从西厢沉默不语的离开以后，就在也没有过来打扰过茗慎的生活，而茗慎则整日心神恍惚，不思饮食，困懒倦怠，日复一日的咀嚼着平淡无味又昏昏沉沉的日子。

    在这段时间里，外面早已热闹的几乎翻天，宣德帝先是颁下诏书，招了纳兰家的二公子荣华为乘龙快婿，继而又册封了江家二小姐为睿亲王的侧妃，这些都是人们意料之中的事情，倒也不足为奇。

    奇怪的却是南宫君王小女儿家的表侄女南宫雪，由于宣德帝瞧不上她的轻狂，便将她封为侍妾，赐给了端亲王府。

    这一旨下来，无疑令南宫雪陷入了无地自容的尴尬之境，不过出嫁从夫是每个女子的本分，又是皇帝亲口谕指，所以她也不敢在有埋怨，嫁进来后，只尽心尽意的侍奉文轩左右。

    文轩也一改往日的瑕疵必报，待她出奇的宠爱，仿佛真如外界传的那般爱慕这个女子，丝毫不介意她婚嫁之前的种种狗眼看人低，和屡次的口出狂言，反而还把宠妾金颜娇居住过东厢赐给她居住，一时间，年轻妖娆的南宫雪，成了继白凤兮、金颜娇、茗慎之后，端亲王府最得宠的女人。

    而此时的端亲王府，也回到了最初的样子，茗慎重新变回了无人问津的侧妃，白凤兮和王妃依旧平分权柄，掌管着府中事宜，南宫雪新贵得意，风头比起昔日的金氏，有过之而无不及！

    转眼间，春深夏至，遍地浓绿!

    六月的晚风吹痛被遗忘在不知名角落的心事，一夜风狂弩张，雷雨急骤，那些繁华了一整个春的红艳，瞬间被冲刷成苍白的底色，残留在这变化莫测的季节边缘，消瘦了红颜，折煞了流年。

    第二天一早，骤雨停歇，雨后初晴，断虹映着朝阳浮现天边，空气里浮动着新鲜的泥土腥气和微苦的青草气息。

    茗慎穿了一身宽大的云白软绸阔袖滚边长袍，安静的颓坐在轩窗下的青玉案几旁，乌黑柔顺的长发流水般披在身后，面色憔悴，眼波枯竭，整个人看起来像一株孤寂枯萎的仙草，以一种恒古不变的姿态伪装坚强，掩盖心底精细的裂纹。

    时间过了许久，只见湘妃竹的帘影一动，彩凤穿着碎花茜纱百合裙，外套浅红罗衫走了进来，她的手里还端着一碗冒着热气的的人参乌鸡汤，扑鼻一股子鲜香，又夹带着一丝若有若无的药味。

    “小姐，快趁热喝了吧，您都好几天没有正经吃过东西了！”彩凤走到茗慎旁边坐下，舀了一勺递到她的唇畔。

    茗慎乖乖张开嘴，喝下几口后，突然胃里猛的一阵翻腾，于是快速的别过脸，朝着地上的珐琅痰盂里吐起了酸水，甚至把刚刚吃进去的那几口汤，也全都给吐了出来。

    彩凤见状，忙丢下碗去抚她的背，希望能令她好受一点，急惶惶道：“小姐您这到底是患了什么奇怪的病症，竟然这般折磨人，害的您食不下咽，夜不安寝的！”

    茗慎呕得眼角泛起了泪花，待喝了茶漱完口后，这才缓过劲来，慢慢道：“我根本没有病，秋姑姑说这是很正常的反应，所以，你不必大惊小怪，也不许说出去，知道吗？”

    “哦！”彩凤似懂非懂的点了点头，又不放心道：“可是小姐，您整日吃下东西，也不是长久之计啊？”

    “是了，再没胃口，也得勉强吃些才好！”茗慎苦笑一声，手掌轻轻抚摸着平坦的小腹，又道：“不如你去小厨房，弄些枣泥馅的山药糕来吧，我正想着那个味呢。”

    彩凤闻言点头，称是离去，就在这时，小石子神色匆匆的闯进了暖阁，打了个千，气喘吁吁道：“奴才给慎主子请安！”

    茗慎低眉看了他一眼，见他额头冒汗，应该是跑的太着急的缘故，便问道：“出什么大事了吗？看把你给急的！”

    “慎主子且安，并不是什么大事，不过是主子的一位故人，拖奴才给您送来一封书信而已！”小石子嬉笑说道，并主动起身上前，从怀里掏出一封信，恭敬的交到茗慎手上。

    茗慎接过信件，颦眉端样一番，见字迹苍劲有力，便知是出自男人的手笔，而此刻与她纠缠不清的男人，无非也只有文浩而已。

    于是，她轻瞥了一眼旁边的小石子，冷笑问道：“你跟睿亲王多久了？”

    小石子脸上一红，腼腆笑道：“果然什么事都瞒不过慎主子的慧眼，奴才祖上三代都是睿主子的家生奴才，可奴才却打小被家人送到了端亲王府做眼线，自打慎主子您嫁进王府之后，睿主子便命奴才想办法到您身边伺候，说是方便知晓您的一举一动！”

    “难为他竟这般用心了。”茗慎淡淡叹息一声，又忍不住问了句：“他只让你送信来吗？没有传什么话？”

    小石子摸了摸脑瓜，迷茫道：“好像自言自语的说了些什么希望您保重自身，不要在做傻事之类的话，还说他若从南安回来以后，您还是之前的那个想法，他就尊重您的抉择！”

    茗慎闻言，不觉双眉微挑。“南安？他要去南安吗？”

    小石头答道：“听说睿主子今儿早在金銮殿和皇上发生的争执，而且吵的十分激烈，然后就负气要亲自出征讨伐南安国，还扬言不败南安，誓不还朝，估摸着明天一早，大军就要出发了！”

    茗慎虽然养在深宅，但早年也听大哥说起过，南安国兵强马壮，民风彪悍，而且易守难攻，十七座城池个个固若金汤，想要一举拿下，少说得耗上大半生的光年。

    他都已经是内定的储君了，又何必非要逞那一时之意气，去吃风沙战火的苦呢？

    难道就因为那晚拒绝了他，他便要负气的将自己流放沙场？

    想到此处，茗慎枯竭的眼眸沁出几分水光，缓缓展开手中的信笺，墨迹芬芳的行楷字体静静躺在在洒金宣纸上：

    执我之手，敛我半世癫狂！

    吻我之眸，遮我半世流离！

    抚我之面，慰我半世哀伤！

    携我之心，融我半世冰霜！

    扶我之肩，驱我一世沉寂！

    唤我之心，掩我一生凌轹！

    覆我之唇，祛我前世流离！

    揽我之怀，除我今生轻浮！

    可明我意，使我此生无憾！

    弃我而去，留我一世独殇！

    茗慎把信读完，眼底便郁结了一层挥之不去的愁绪，缓缓将纸笺折叠收藏入袖，慵懒的支撑起娇软无力的身子，起身朝书阁内走去。

    她缓步来到黄梨木书桌前，执起檀木笔架上的紫毫，低头在桃花笺上徐徐写下一行娟秀的小楷：叹殊途，悲无路，花落只有香如故，不如相忘于江湖！

    她写完将信装好，又把腰间的夜明珠坠子一并交给了小石子，淡然如水道：“去告诉他，让他以后不要在送信过来，错过了就是错过了，战场刀剑无眼，让他多加保重自身！”

    “奴才遵命！”小石子叹息一声，便拿着信和夜明珠复命去了！

    隔天一早，睿亲王尽失皇宠，负气挥兵南下的消息，像长了翅膀的蝴蝶一般，飞遍了大江南北，一时间引得朝臣们揣测纷纷，更有人散布谣言，说宣德帝有意改立端亲王为皇储，引发了睿亲王的不满，于是他便拥兵自重，意图和南安苟且起来，篡权夺位！

    ———

    这天傍晚时分，茗慎呕吐的越发厉害起来，简直就是吃什么便吐什么，甚至连喝口水也能转瞬给吐了出来。

    彩凤再旁看的着急，嚷嚷着要去请御医，秋桂到底年长一些，觉得茗慎有孕之事不宜张扬，便把彩凤及时拦下，又帮忙伺候着茗慎勉强进了几口酸梅汁，茗慎这才缓过了那股头晕目眩的恶心劲儿。

    旁边默不作声的小石子看见茗慎气色好了几分，便忙寻了个由头，将秋桂和彩凤一并支了出去，这才把夜明珠和信笺悄悄交给了茗慎，低眉汇报道：“启禀慎主子，睿主子说他送出去的东西，就没有收回的道理，还说他尊重您的任何决定，这个夜明珠坠子就当是给您留个念想，还交代倘若日后您身陷囹圄，穷途末路的时候，可以派人拿这个坠子去南安找他。”

    “知道了，你先下去吧！”茗慎虚弱的说道，顺手拔下髻上的一根翠簪递给了他，小石子连忙谢了赏告退，但心里却半分高兴不起来，大概是被两个主子这对苦命鸳鸯给感染了吧？

    ———

    此时的暖阁，只剩下了茗慎孤身一人，她静静凝视着手中跃然纸笺的墨迹，下笔刚毅，矫健如龙，依稀可见字字刻骨的深情：

    你见，或者不见我

    我就在那里，不悲不喜

    你念，或者不念我

    情就在那里，不来不去

    你爱，或者不爱我

    爱就在那里，不增不减

    你跟，或者不跟我

    我的手就在你手里，不舍不弃

    来我的怀里

    或者，让我住进你的心里

    默然相爱

    寂静欢喜

    茗慎含泪阖眼，不明白他到底为何要这样的执着。

    如此厚重的情深一片，她何堪承受？

    她不过是个自私自利的女人，而且已经不仅仅是个有妇之夫那么简单，更是一个孩子的母亲，他要的，她不能给，也给不起啊！

    茗慎眉心挣扎了许久，终于缓缓张开了清澄的双眸，将夜明珠的淡蓝色华光拒之眼帘之外，脑海里不断地涌现一张霸气刚毅的笑脸，那广宇无双的炫目笑容，如同耀眼的烈日高挂穹苍一般，是那么的令她挥之不去，思之如狂。

    心中有一瞬间的冲动，是那么迫切的渴望见他一面，无意识的将珠子慢慢送殷红小巧的唇边浅浅的一吻，一片冰凉在她柔嫩的唇瓣波荡开，像是雪花飘落在冰面上，刹那间的凌结。