
    ◣最新章節百度搜索◢╰╮好若書吧╭╯回來的路上.鹅毛大雪又开始飘下.沒过多久的功夫.青砖黄瓦上面.已经积攒了厚厚一层白雪.给人营造出一种纯洁无暇的假象.令人的心扉.变得莫名柔软.

    茗慎扶着高高凸起的肚皮.任由白鹏飞搀着手臂.在尺深的雪地上费力前行.宝相纹的云锦弓鞋踩进雪里.发出“咯吱咯吱”的声响.清脆悦耳.

    “真可惜,那个太监收到风声自尽,我们查了这么久的线索也跟着断了.”茗慎说着.不免要叹息一声.

    白鹏飞见她眼中满是失望之色.笑着安慰道：“虽然沒什么进展.不过还是有点收获的.至少现在咱们可以断定,杀害纳兰老将军的始作俑者.就藏身在内侍监中.”

    “内侍监说大不大.说小也不小.光是有名有姓.有头有脸的.少说也得有个成千上百.想要从中这多人之中揪出始作俑者.谈何容易.”茗慎仰头望着从灰色天空簌簌落下的雪花.语气格外苍白沮丧.

    “末将会陪着娘娘一直查下去的.哪怕把内侍监查个底朝天.也要查到真相大白为止.”白鹏飞的话.带着沉甸甸的重量.给人一种心安的感觉.使人踏实.

    “鹏飞.谢谢.”

    茗慎眼眶一热.抬手拂去了他肩头的三两薄雪.由于她的手刚抱过手炉.带着一股暖和气儿直接捂到了他湿冷的肩头.顷刻间.那股热乎气儿仿佛成了精似得.一个劲儿地朝白鹏飞的心口里钻.一寸一寸.春蚕蠕动般直直钻到了他的内心深处.

    “娘娘折煞末将了.”白鹏飞猛地向后踉跄了两步.溅得雪飞如灰落.玷污了他纤尘不染的下摆.

    他的脸像一块生了绣的铁,透着红铜般的金属亮泽,估计任谁也想不到这位‘骑马倚斜桥.满楼红袖招’的儒将.会像个未经人事的少年郎一般羞涩脸红.

    茗慎忍不住捂着嘴娇笑起來.笑声宛若少女手腕上的铃铛,在寂静的雪中响的格外空灵.

    白鹏飞窘着脸耐心的等到她笑完.隔着衣袖撑扶起她笨重的身子往翊坤宫走去.

    白茫茫的雪地里.留下他俩的一串脚印.映着周围绵延的鲜红宫墙.

    ...

    茗慎和白鹏飞回到翊坤宫时.只见庭院清冷.殿外空无一人.而寝内却隐约传出荒淫而羞耻的嘤嘤娇啼.

    应该沒有如此胆大的宫婢.胆敢光天化日之下.跑到她的寝殿里偷情吧.

    茗慎心里这样想着.绕过花梨木雕的扇门走进殿中.白鹏飞生怕出现意外.也快步尾随其后.跟了进來.

    茗慎信手掀开殿前悬挂的重重碧纱垂幔.扑鼻一股浓郁的香粉气味.戗得她猛咳起來.由于周围的门窗都沒打开.各种脂粉的混合香气充塞在密不透风的寝殿.熏得人几乎透不过起來.

    茗慎抬袖淹着鼻子.望着一地狼藉的断钗碎玉.全部玷污在五颜六色的脂粉堆里.心里微微恼火.继而.她的目光游移到了在门槛的一角.立刻走上前.弯下笨重的身子.轻轻捡起自己的夜明珠坠子.用袖子拭擦干净后.发现珠子上裂出一条发丝般纤细蜿蜒的纹.

    见状.茗慎的火气噌噌窜上脑门.气的她狠狠砸下手里的暖炉.娇斥道：“皇上要和谁做神仙.臣妾沒资格管.也不想管.但是您把臣妾的地方给折腾成这般模样.未免也太欺人了吧.”

    听到茗慎发怒的声音.灵犀吓得直打寒噤.她挣扎着柔软的粉红娇躯.使劲往文轩怀里钻拱.试图以此來遮住一点羞耻.雪白浑圆的双腿上沾满了粘腻的痕迹和玫红色的血迹.这画面充斥着令人发闹的淫艳.说不出的下作风流.

    “慎卿吃醋了.”文轩推开怀中的鲜嫩多汁的莹白玉体.不怒反笑.反问的声音温煦如风.

    “臣妾不敢.但这里好歹是臣妾的寝宫.皇上就算要找宫婢消遣.也犯不着毁坏臣妾的东西吧.”茗慎心疼的握着瑕疵的珠子.心中恨恼不已.恨不得上前甩他一记耳光子.

    “当真稀奇.慎卿什么时候也开始在意这些个身外之物了.”文轩敞着胸膛走到茗慎面前,抬手刮着她的脸蛋,声音柔得像一匹上好的缎子：“你若喜欢那些东西.赶明儿朕让内务府挑些极好的给你送來.”

    茗慎别过身去.罗袖半掩着脸上恹恹的表情.嗤道：“臣妾不稀罕.”

    冷冷一声拒绝.登时气的文轩寒下了脸.殿内的空气也骤然冷却凝固.越发凸显出灵犀的不堪.

    只见她半拧着腰肢.跪坐在凉滑的乌金地砖上面.双手死死拽着宫袍半裹着tongti.羞愤欲死的只恨找不到个地缝钻进去.

    她怯怯抬起眼帘.刚巧与白鹏飞的眸光碰撞.而白鹏飞却立马装作什么都沒看见的样子.快速别开了脸.

    这个反应在灵犀心里.形成了一个极大的讽刺.心头恍若被一根尖锐的芒刺深深刺穿.又连血带肉的呼啸拔出.疼的她豆大的泪珠吧嗒吧嗒的掉在地面.碎了一地狼狈.

    她想.自己此刻的样子一定很下贱.很不堪.恐怕在白鹏飞的眼中.早就认定她是那种背主忘恩.勾引皇上的小贱婢了.

    可惜白鹏飞此刻却沒有那么多心思.眼见皇帝姐夫已经下不來台了.急忙想法子给他找个台阶下.思索片刻后.终于开口打破了殿内的沉默.

    “启禀皇上.末将有要是要禀.恳请皇上移步到养心殿细谈.”白鹏飞煞有其事的拱手说道.文轩阴沉着脸点了点头.接着白鹏飞弯身捡起龙袍.甩袖扑打了几下上面的脂粉.披到了文轩的肩头.

    待文轩的衣冠收拾妥当之后.二人心照不宣的互看一眼.便不约而同的朝殿外走去.可就在文轩的脚步刚刚迈出寝殿门槛的时候.背后传來一声凄楚的恸哭.止住了他们的去向.

    “皇上.您就这样走了.臣妾该怎么办.”灵犀边整衣袍边追了上去.像个八爪鱼似的缠在文轩身上.惊慌不已：“慎妃心如蛇蝎.手段毒辣.您要是就这么走了.她一定会折磨死臣妾的.”

    “臣妾.”文轩眉梢微动.眼含讥笑道：“朕何时说过要册封你了.”

    “皇上若是就这么走了.慎妃娘娘一定会杀死奴婢的……”灵犀嘴唇抖了抖.眼中的泪因为惊恐而滚落.

    她自认为.如果今天得不到名份.茗慎一定会变着法子的将她暗杀.毕竟她有生以來.还沒发过刚才那样大的脾气.说不定会像当初杀死金氏那样对待自己.也未可知.

    文轩不耐的扫了她一眼.唇边突然浮起玩味的笑：“你且回去吧.假如慎妃真的杀害了你.朕定会给你报仇的.”

    “皇上.”灵犀楚楚可怜的抬起泪颜.惊愕地盯着他.傻傻的问：“您是不是根本不打算给奴婢名份.

    “你不是说自己不在乎名份.喜欢的只是朕的品格和才情吗.好了.朕还有事情要处理.你跪安吧.”文轩声音陡然冷了几分.不想在跟她废话纠缠.

    这个虚荣的女人.越是不给她名分.她就会越发讨好往上爬.而且把她留在翊坤宫做自己的耳目.刚好可以监控慎妮子和纳兰家的动向.何乐而不为呢.

    ...

    白鹏飞跟在文轩的身后.笑道啧啧：“皇上对这位灵犀姑娘.倒是青眼有加啊.刚刚她那样冒犯无礼.您都沒有怪罪.”

    “有些女人.还是值得宠上一宠的!”文轩勾唇冷笑.声音却骤然冷沉：“不像慎妃.那般的不识抬举.如今性子越发大了.不但动不动就给朕摆脸子.居然还敢当着朕的面摔东西.哼.真真惯的她越发不像话了.”

    白鹏飞眸色一暗,忙说情道:“姐夫息怒.御医都说.孕妇的情绪容易失控.加上慎妃娘娘看见您和灵犀姑娘相好.八成吃起醋來.所以才会使些小性儿.这不刚好说明.娘娘其实还是很在乎您的.”

    “鹏飞.朕怎么觉得你和慎妃之间.不是一般的亲近啊.”文轩打断他的话,狐疑的瞪着他.语气甚是凝重.

    白鹏飞发觉不对.即刻单膝跪地.解释道：“末将只是受了慎妃娘娘的差遣.帮她查查他父亲的死因而已.和慎妃并无太多亲近.”

    这一次.文轩仍然选择相信他.

    虽然他曾因慎妮子而骗过他一次.但他绝对的相信白鹏飞不敢做出有失臣节的事情來.就算撇去他俩这么多年的情份.他白家满门乃是忠烈之士.除了尽忠便是尽孝.所以在孔儒思想熏陶下长大的人.是绝不会做出违悖忠孝节义的事情.

    “你怀疑是谁做的.”文轩冷着脸问他.

    白鹏飞小心翼翼的回道：“末将觉得动手的人.很有可能是内侍总管李玉.但实在想不出來.是什么人在给他撑腰.令他竟嚣张到敢在宗人府里动手杀人.”

    “慎妃知道这些么.”文轩略微紧张的追问.

    白鹏飞摇头回道：“末将只是猜测.所以沒有对慎妃娘娘说起.毕竟……无凭无据.”

    “案子不许再查了.今天这话.更不许对慎妃提及.”文轩微眯着毒辣眼眸.冷冽的声音中.夹着让人不容忽视的威严与凌厉.“这不是命令.是圣旨.”

    “姐夫.难道是您……”白鹏飞小心翼翼的抬眼扫过他的面庞.心中终于有了答案.原本不可思议的一切.都变得理所当然.

    文轩并沒否认他的猜想.而是拧眉轻斥道：“朕让你办她肚子里的孩子.你不干正事.反倒有空帮她查什么杀父凶手.你的脑子是被门给挤了.还是被驴给踢了.”

    白鹏飞忙躬下身,看不见表情.只道：“姐夫恕罪.其实末将已经让太医院所有的御医给慎妃娘娘请过脉了.他们口径一致.慎妃这一胎必定是个公主.”

    “当真.”文轩的语气里.有着掩饰不住的欣喜.连眼角都忍不住的上挑一丝笑意.

    “当然是真的.末将哪敢骗姐夫.那可是欺君之罪.”白鹏飞低眉.口中这样说着.心里却开始隐隐有了担忧.

    