
那一刻，茗慎的心底浓浓的委屈和惊慌，顷刻被夫君的这个充满信任和包容的举动，给融化成一碗甜蜜的糖水。

    可是她不知道，融成一碗成浆的糖水，是需要烈火来熬制，才能甜到舌根发苦！

    ———

    文轩牵着茗慎一路走到西侧门外，斯文俊雅的面孔看似平静，可是那双狭长的桃花眼里，却凝聚了滔天怒意，好似一柄即将问世出鞘的利刃，非要见到血，才能化解其戾气！

    他用泛起血红的眼角斜瞄了茗慎一眼，蓦地捏紧她纤柔的手，恨不得给揉碎一般用力，阴测测的问：“奸夫是谁？”

    茗慎吃痛的蹙起黛眉，望着他面色阴狠，一副兴师问罪的样子，刚才心头浮聚的那点甜蜜，刹那间融化成千丝万缕的酸酸楚楚。

    “妾身没有做对不起你的事情，轩郎可以不再追问了吗？”

    “巧言令色!”文轩见她竟敢包庇那人，气得狠狠扇了她一巴掌，由于力道太猛，直接把她打的眼冒金星，跌倒在地！

    茗慎跌在硬冷的地面，无住被打肿流血的唇角，顿觉是，欲哭无泪，只道：“轩郎，你不是答应过妾身，永不质疑的吗？妾身真的没有做出有违妇德之事，你，不相信吗？”

    “收起你那副可怜兮兮的嘴脸，爷不吃这套的！”文轩冷冷的说道，继而像拎小鸡似的，弯身把她抓了起来，一路拖到马车前，掀起帘子，狠狠地将她丢了进去。

    茗慎的整个身子扑进了车厢内，额头重重磕到了红木座榻上，虽然很痛，但幸好隔着半薄的鹅羽软垫，所以没有撞出血迹来，只是肿起了一块青紫。

    她双手撑起身子狼狈地爬起，还未坐稳就看见文轩暗沉着一张怒容，手拿一根马皮鞭子钻了进来。

    茗慎登时吓得面色煞白，女人敏锐的只觉告诉她，这个男人想要打她，而且还是用鞭子打！

    ———

    马车辘辘地行驶在京都的官道上，四扇镶金嵌宝的窗牖将车内婉转凄惨与外隔绝，茜罗帘帷遮挡车门，令人丝毫无法窥探到一寸春光！