
“只见新人笑，哪闻旧人哭，王爷的处事，又何时公平过？”

    她话一说出，便被眼前炙热的水雾模糊了视线，旧年的一些苦辣酸甜，开始在胸腔沸腾翻滚。

    都道她仗着娘家显赫，处处刁难金颜娇，可又有谁知道，文轩处处维护的金夫人，明里暗里的没少给她气受，一桩桩，一件件，到今日，连她自己都觉得不堪回首了，而这个维护别的女人给她气受的男人，竟然还好意思如此义正言辞的跟他讲公平，真是好笑极了！

    茗慎旁观者清，早已看出白凤兮钻进了牛角尖里，定是抱着一颗必死的决心，要和文轩死扛到底，就算此刻谁好心给她一个台阶下，她也未必就会稀罕！

    既然事情到了这种地步，那她也不需要旁人来给她顶罪，权当是念着昔日在白玉桥上被白凤兮帮过一把，偿还一个人情给她吧。

    于是，茗慎霍然起身，走到了文轩跟前，轻轻拉了下他掐或则白凤兮脖子的胳膊，小声开口道：“王爷赶快松手吧，您今天确实冤枉了凤姐姐，命人对金夫人用刑的始作俑者是妾身，爷要打要罚，要给金夫人讨公道，尽可全冲着妾身发作，这事本不与凤姐姐相干，您快放开她吧！”

    “她如此顽劣难驯，处处顶撞本王，教训一下，也不算冤枉了她！”

    文轩冷哼一声，便狠狠的将白凤兮摔在了地上，只听得她痛呼一声，“噗”地喷出一股鲜血，整个人瘫倒在血迹里。

    慕容琳和青鸾急忙上前将她扶起，她的头顺势往后一仰，纤细的颈项上露出几道青紫色的指头印，狰狞地爬在白皙如雪的肌肤，楚楚可怜地昭告天下，她刚刚受到了怎样的欺负。

    谁人不知白凤兮乃是白家的掌上明珠，加上她打小就聪慧灵巧，未出阁前的风头不亚于如今的第一才女江燕，甚至因为将门之后的尊贵出身，还略胜出一筹。

    昔日御前的一支凤舞九天更是风靡过整个京都，当时不知有多少名门贵族，达官显贵都败倒在了她的羽衣舞裙之下，即便知道她和纳兰家的大公子定下过娃娃亲，也依旧殷勤的登门造访，踏破门槛只为一睹芳姿。

    谁又能想得到，这才不过几年光景，昔年名声大噪，高高在上的白凤凰，竟然被人作践到了这幅田地。

    慕容琳深吸一口气，强忍着眼底凄楚的泪水，努力扯出一丝勉强可以称之为笑的表情，对着文轩折软腰肢道：“凤姐姐已经昏迷不醒，既然慎侧妃也说了事情与凤姐姐无关，求王爷容许，让妾身先带着凤姐姐回凤仪阁医治！”

    文轩冷冷“嗯”了一声，转头对管家吩咐：“刘安，你亲自护送凤侧妃前往听雨轩休息，并立即差人去请御医，好好给凤侧妃把脉，看看伤的严不严重。”

    刘安自然听出王爷话里的爱重之意，不敢怠慢分毫的应下，慕容琳不冷不热的道了句“多谢王爷厚爱”之后，便随着青鸾搀扶起白凤兮，跟随管家刘安离去，临出门前，终究还是没能忍住，让唇角翘起了一抹高高的嘲讽。

    茗慎看在眼内，心中滋味难辨，把白凤兮送往听雨轩歇息，在旁人看来绝对算得上是因祸得福了，毕竟能够和王爷共同居住，可是天大的荣幸，可她和慕容琳的心里都很清楚，如此高调的恩宠示人，不过是为了瞒住白家的人，不让他们知道白凤兮今日所受的委屈和潜伏的冷落罢了。

    她们离开之后，文轩自径坐到了主位上，终于命众人起了身，王妃率领众妃妾谢恩后，依次就坐，文轩这会子怒气消散，竟然颇有兴趣的打量起艳若妖桃的茗慎。

    “慎卿这身儿打扮甚是娇艳，不像你往日的风格，怎的才短短几日，就转了性情呢？”

    “女为悦己者容，妾身打扮的艳点，还不妄图博得王爷的侧目一顾！”茗慎与文轩相视而笑，圆转清澄的双眸，荡漾着春风得意的明媚。

    狐媚！金颜娇在腹中恶狠狠的骂着茗慎，本就青紫红肿的面颊，因为妒恨而显得更加难看，简直形同妒妇一般丑陋不堪，好在众人的目光全部都集中在文轩和茗慎的暧昧对答之间，没人瞧见她这幅丑恶的嘴脸！

    文轩闪了闪狭长的桃花眼，还是舍不得把视线从她那张清艳无双的面上移开，就连质问的声音，也悄然地温柔了几分：“刚才你说，是你命人对金夫人用的刑，可有什么要解释的吗？”

    茗慎盈盈出列，走到文轩面前跪下，扬起脸蛋，皎美笑道：“国有国法，家有家规，金夫人为人侍妾，自然要遵守妾室应守的规矩礼节，可是她非不规行矩步，反而屡屡犯上，而且作风乖张，行事狠辣，妾身实在看不过眼，便以侧妃之尊教导了她一下，却万万没想到她竟然有孕在身，冒失之处，还望王爷宽恕！”

    金颜娇毒辣的剜了茗慎一眼，小手轻轻抚摸着平坦的小腹，拖长了声音冷笑道：“你以为一句冒失，就能够蒙混过关了吗？也是了，蓄意谋害王爷子嗣和冒失之罪相较起来，后者可就轻多了！”

    茗慎闻言，眉眼一弯，从容不迫地笑道：“金夫人有身孕的事情众姐妹都是刚刚才知道的，可见是有王爷有意替你遮掩着，才瞒的这样严实，既然是不知者不怪罪，那本侧妃又何来蓄意谋害之说？在说了，本侧妃是命人掌你的嘴，离腹部可是远着呢，未必就伤及了王爷的子嗣！”

    “呵呵，慎卿好伶俐的一张嘴！”文轩爽朗如风铃般轻笑，并伸手将她拉起，半开玩笑的责问：“就算你没有蓄意谋害本王的子嗣，可你同金夫人置气，总是事实吧？”

    茗慎被他温热的大手牵着，面颊不由一阵羞赧，忙撒娇似的道：“妾身哪里敢跟王爷的宠妾置气，不过是看着金夫人太不自矜，怕传出去后，让外人笑话咱们堂堂的端亲王府连尊卑都不会分了，这才忍不住的教导一下，其实也是为了王爷着想，免得被有心的人利用，去父皇那边告您一个‘宠妾灭妻’的罪名！”

    茗慎的声音不大，句句温软轻柔，却字字紧扣在人的心扉之上，文轩听了自然是无不赞赏的望着她，但王妃姑苏漪兰却骤然凛眉。

    她想，这也许就是茗慎和白凤兮的区别，同样的罪名，白凤兮一张口就像个跋扈的妒妇，而茗慎却话里话外都透着一股识得大体，顾全大局的机灵劲，就冲这一点，让她深深觉出危机感，因为她能感觉出来，茗慎要比白凤兮和金颜娇两个人加起来，还难对付！

    金颜娇眼见此事就要不了了之，立刻不乐意起来，帕子按在眼角哼唧道：“王爷，您不能这样偏心的，一说是慎侧妃对妾身用的刑，就不打算追究了，您让妾身情何以堪啊？您一定要重重的惩罚慎侧妃，给妾身讨一个公道啊，否则让人觉得妾身已然失宠，那妾身日后就会受到更多的欺负了。”

    “你不去欺负人家就是好的了，谁敢给你气受？那不就是公然跟本王的子嗣过不去吗？”文轩揶揄轻笑，脸色却随着话语急遽转冷。

    “只要你日后规行矩步，本王想人谁也不敢给你难堪的，你要牢记今日的教训，不可在骄矜自持，知道了吗？”

    金颜娇本不肯依，但迎上文轩那双寒气横生的桃花眼后，略感惶恐地侧过脸，嗫嚅道：“妾身谨遵王爷教诲！”

    这一句算是认栽，也算是服软，总而言之，茗慎是漂漂亮亮的迎了金颜娇一局，明眼人都瞧出文轩偏心茗慎的势头来，可见金颜娇今日的下场，便是失宠的先兆了，而且刚巧有白凤兮在这事里搀和了一脚，难免令人拿她和茗慎比较起来！

    “瞧见姓金那狐媚子今日的狼狈模样，本夫人真是打心眼里都能笑出声来！”西林燕扶着丫鬟雀儿走出漪兰院，纤指指着金颜娇落寞而去的背影，与旁边的几位夫人说笑着。

    其中一个接嘴道：“哼，她这叫自作自受，早该有人教训一下她了，也让她受下被人欺负的滋味，不过这个慎侧妃还真厉害，同样的罪名，凤侧妃就被差点掐死，可她却不但免受责罚，反而能使王爷偏帮着她，逼姓金那狐媚子认错，啧啧，这手段，当真是不同凡响啊！”

    另一个府中的老人，却不以为然道：“唉，什么狗屁手段都是空话，今日凤侧妃说的那句话最有道理，‘只见新人笑，不闻旧人哭’，想当年，凤侧妃风光无限的嫁入王府时，连王妃都得对她敬让三分，谁曾想，姓金那狐媚子一朝入府承欢，短短三个月就夺了她大半的宠爱，明里暗里不知受了多气，这下又来了个美艳聪慧的慎侧妃，姓金那狐媚子怕是要尝尝‘红颜未老恩先断’的滋味了！”