
“纳兰茗慎，你这个表子娘养的狐媚子，快给本侧妃滚出来！”白凤兮尖利的嗓门一边叫嚣着，一边火气冲冲地穿过暖阁的湘妃竹帘！

    而此时的西厢的暖阁里，茗慎正在陪着文轩下棋，二人温文而静默地对坐在临窗大炕上，春光几许从雕花的朱窗泼进，洒落在黑白分明的棋局内，棋盘边上煮着一壶清茶，茶香鼎沸，徐徐冒着白烟，一切安逸都美好的如同年深日久的泛黄画卷！

    然而，白凤兮的尖锐嗓门，却化作了利剪，将这卷岁月静好的画面，剪碎成一片片柳絮般飘扬的纸片，落地尘埃，化为灰烬！

    白凤兮没想到文轩会在这里，稍微一愣神后，旋即想起了来到这里的目的，于是指着茗慎，毫不客气的骂道：“你这个表子娘养出来的狐媚子，今天不把话给本侧妃说清楚，本侧妃就和你没完！”

    茗慎敛起梅子青的素面杭绸罗裙下榻，缓缓走到了白凤兮的面前，只见白鹏飞和慕容琳都在，还有上回挨打的寒冬也跟了过来，顿时明了，这是兴师问罪来了。

    “狐媚子骂谁呢？”茗慎笑脸卿卿的问白凤兮，眸中闪过淡淡的戏谑！

    白凤兮恶狠狠的横了她一眼，扬声道：“当然是在骂你了，还用问吗？”

    “原来是狐媚子在骂我。”茗慎做出一副恍然大悟的样子。

    “那是当然。”白凤兮昂起下颚，鄙夷的撇了撇嘴，她长这么大，还从没见过，被人骂了，还能笑的这么开心的人，正觉纳闷呢，忽地就回过味儿来。

    “好你个狐媚子，竟然敢耍我！”白凤兮顿时羞恼成怒，扬手就要往茗慎妖精一般脸蛋上煽下去。

    文轩见状，顷刻大怒，快步上前，握住了白凤兮要打人的手，并当着她弟弟白鹏飞的面，反手甩了一记响亮的耳光在她脸颊。

    “慎卿，没吓到你吧?”文轩把茗慎护进了怀里，满眼疼惜的问她，茗慎却是一脸惊讶，怎么也没想到，文轩当着白鹏飞的面，竟然也不给白凤兮留一丝情面，心里顿觉白凤兮有点可怜，于是也不想在刺激她，淡淡道了句“妾身没事”，便不在做声！

    白凤兮嘴角噙着血丝，被打的差点摔倒，幸而被白鹏飞及时扶住，这才站稳了身子，原本白嫩水灵的脸蛋上，隐隐浮起了鲜红的五指印，可见文轩下手的时候，竟然是丝毫都不带怜惜留情的。

    她冷眼望着文轩和茗慎男才女貌的相拥在一起，心头顿时难过得像被千刀万剐过一般，那双充满温存却始终带一点乖戾桃花眼，几度令她失了魂，此刻却为了别的女人，再次化作刀剑一般寒锐的锋芒，直直的刺向她的心口，那狠戾，恨不得将她刺成千疮百孔一般。

    这是她第一次被男人打耳光，虽然上次他也跟她动了粗，但终究可以算他是爱子心切的缘故，可这次呢？竟然为了别的女人，当着这么多人的面打她耳光，难道是他已经变心了吗？

    这个她爱到着了魔的男人，却把他那温柔如水的眼神，全部倾注到了别的女人身上，而她呢？像个跳梁小丑一般，像个不相干的局外人一般，傻傻的站在这里，承受这万箭穿心般的刺痛。

    脸上痛，心更痛，仿佛就连流出的泪水，也在痛！

    “爷……你打我？”白凤兮贝齿格格地抖着，丹凤目中泪水泛滥成灾，脸蛋上一时冷，一时热，所有的自尊和骄傲，在心爱男人寒侧骨骸的目光里，“咔嚓咔嚓”地碎裂一地。

    “姐，你没事吧！”白鹏飞从未见过姐姐哭的如此委屈过，不禁伸手轻轻拭擦过她的泪痕，满眼疼惜道：“姐，咱们走，先回提督府养伤再说！”

    “我不！”白凤兮突然甩开了白鹏飞的搀扶，一步一步走到文轩跟前，竭力咬住了嘴唇，强忍着一眶刺得眼睛发酸的泪水，问道：“二爷，妾身嫁给您这么多年，没有功劳也有苦劳吧，您今日倒好，竟然为了这个表子娘养的狐媚子打我，你的良心让狗吃了吗？”

    “滚！”文轩鄙夷的瞥了她一眼，声音冷若冷若冰削！

    这样无情的一个字眼，像极了破碎的刀锋，尖利地插入白凤兮的心脏，恨不得令她当场气绝身亡！

    “为什么？为什么要这样对我，我做错了什么？”白凤兮再也抑制不住鼻尖酸酸刺刺的委屈，泪水像决堤的洪水一般，在白嫩的脸颊泛滥。

    “姐，你没有错，咱们先走，有什么委屈，回白家再说！”白鹏飞别有深意的瞄文轩一眼，眼中有几分责怪，刀刻的唇，紧紧抿着，似乎有说不出的隐忍和痛心！

    白凤兮却不肯离开，只失魂落魄的摇着头，眼里荡漾出一片凄迷的雾晕：“红烛下，鸾帐中，我为你暖酒，你执我之手，许诺我死生契阔，说宠我到地老天荒。这些你都忘了么？你怎么可以忘了呢？”她说着说着，仿佛陷入了往昔的温柔里，一丝幽怨在心底无声地浮上来。

    “本王没忘！”文轩突然出声，令众人一怔，纷纷望向了他。

    只见他寒眸微敛，唇齿间溢出一声轻薄冷漠的话：“本王没有忘记当年的承诺，所以，趁着现在本王还没打算休掉你之前，赶紧给我滚出去，马上，立刻！”

    白凤兮闻言，耳际像雷鸣般轰轰地响着，白鹏飞却再也看不下去，索性一把横抱起白凤兮，阔步走出了西厢!

    茗慎见人离开后，有点胆怯的望着文轩，心里隐隐害怕起来。

    说来可笑，若是旁人，肯定以为她完胜了白凤兮，心里指不定该如何高兴呢？

    可她却丝毫高兴不起，因为文轩当着白鹏飞的面，为了自己把白凤兮给打了，白家这笔账会算在谁的头上，可想而知？

    而且更会影响她和白鹏飞的那点微薄的交情，或许他只是不想外臣与内眷走的太近吧，所以他才如此绝情的对待白凤兮的吧。

    因为这样一来，对白凤兮，对自己，甚至对白鹏飞来说，都是一记发人深省的警告！