
血腥味浓厚的翻搅在室内的每个角落，令人闻着就像反呕，文轩冷眼瞧着他制造出来的血腥场面，唇角扬起一抹狠戾的冷笑。

    他先解下自己的外衣覆盖住茗慎半裸的娇躯，这才冲着门外吩咐：“来人立刻把这里收拾干净，记住，不许声张，也不许走漏了风声！”

    文轩生平最恨旁人染指属于他的东西，更何况这个女人，连他都舍不得去碰，哪里就轮到这种下贱的瘪三来玷污了，这也难怪他会如此愤怒，连杀死那人之前，还要先挑断了他的手筋。

    此刻的茗慎意识全失，粉腻酥融的香肌贴着冰冷的地面，像条妖娆的水蛇一般来回扭摆，那一头长长的头发如墨般泼洒开来，衬得她原本无限娇媚的粉脸，更加勾魂诱人。

    这样一个充满了妖艳色彩的女人——惹人发狂的妖精！大概无论任何男人只消看上一眼，就会难以抑制的热血沸腾。

    这个认知令文轩眉心一凸，心中产生一丝后怕，要不是今晚的他忽然感到空前的烦闷，打算去东厢房听金颜娇唱昆曲儿，那么也不会巧合的撞见灵犀鬼鬼祟祟的进了东厢，更不会看见金颜娇随后又领着人朝西厢走去，若如此，也就生生错过了这出阴险香艳的戏码。

    他怎么也想不到，整日家只会撒娇撒痴的金颜娇，内心竟然潜伏着如此毒辣的心机，突然看穿了她的真面目，竟有点后悔宠爱了她这么多年。

    虽然昔日的金家没少为他倾尽财力的结交关系，但她金家也仰仗着端亲王府的势力，在京都这块想立足都难的地界上，置办起了诺大的家业，生意上更是无往不利，他们之间只存在一个互惠互利的关系，所以他并不觉得亏欠了金家多少。

    可在金家败落的时候，还是把他给牵连在内了，甚至把他连累的削爵罢权，闲赋在家，但这并不影响他对金颜娇的怜悯，不但没有因这件事而迁怒于她，反而还在她的肚子里留下了他的种，这不正是在为她后半生做最好的打算吗？

    让她不用举目无亲的独活于世，老来也有子嗣可依。可他万万没想到，他都已经做到这种地步了，金颜娇竟然还不知足，居然敢联合外人在他的后院放火，把主意动到她三媒六聘娶回来的女人身上，简直就是自寻死路！

    ———

    室内布满细碎的嘤咛之声，文轩的奶娘醇嬷嬷面无表情的进来，将手里捧着的一尊紫金宝珠纹的熏炉放好点燃，里面烧的是文轩的最喜爱的桃花香。

    尸体早已被侍卫拖了出去，血腥的地面也被丫鬟们清洗得干干净净，又铺上了一张并蒂莲开花样的织金羊毛地毯，四盏银质灯架上，碗口粗的红烛全被点燃，照得焕然一新的室内明亮温煦，丝毫不像刚刚放生过血腥事件的凶杀现场。

    寝殿收拾好以后，众人识趣的尾随醇嬷嬷离去，只留下文轩和茗慎二人在室内，最后走出门的丫鬟，很有眼色的替他们合上了门！

    文轩这才弯腰抱起了茗慎滚烫的娇躯，扑鼻一股淡淡的馨香沁人心脾，撩拨得他那叫一个口干舌燥，硬把他这么优雅的一个人，给逼的三步并两步地朝着床榻急急走去。

    “呜，好热！”茗慎布满汗珠的小脸贴上文轩的胸膛，不悦的滚哝。

    “该死的妖精，安分点！”文轩低咒一声，并将怀中人儿狠狠地丢向雕花的宽阔大床上。

    紧接着，他的两条胳膊支在茗慎的脑袋两边，整个身躯犹如一座秀丽的山峰般压了下来。

    “疼！”茗慎黛眉紧蹙，胳膊处感到了一阵闷疼，可能是摔下床时不小心碰到了窗沿的缘故，或者是什么原因她也不清楚，反正就是被突如其来的疼痛，刺激得清醒了几分！

    于是，她媚眼无力地微睁，开始恍恍惚惚地打量起眼前的这个男人，看着看着，文轩这张俊雅邪恶的笑颜慢慢变得遥远模糊，而文浩那张冷峻如雕的面容突然呈现眼前，他依旧是那么的明朗耀眼，好像如日中天的骄阳，炽热且霸道。

    “浩……好热，我好难受……”她情不自禁的呢喃，口齿模糊，很难令人听出‘浩’和‘好’的准确发音。

    “要不要帮你好过一点？”

    “快帮我，我好难过……”茗慎微微张开幽怨迷离的媚眼，红唇溢出一串喋絮。

    “求我!”文轩指肚摩挲着她丰润的红唇，咧开绯红的唇角笑。

    “浩……浩……”茗慎变得狂躁不安起来，颤抖的双唇发出诗样的呓语，断断续续：“求你了……你不要再不理我了，我那天不是故意惹你生气的，原谅我好吗？”

    文轩顿觉微微一窒，自然把她说的那句‘那天不是故意惹你生气’，自动联想成了那天在听雨轩里，她把他给拒绝了的事情，所以她此刻口口声声求他原谅，惹来了他的探究。

    “你当真是喜欢我的？”文挑起眉头，俊逸的脸上少有的郑重认真！

    “从别后，忆相逢，几回魂梦——与君同！”茗慎娇软的嗓音如同浸润了蜜水一般甜美，又带着令人无法拒绝的致命诱惑，她甚至还扬起脸蛋，讨好似的轻蹭着他青青刺刺的下巴。

    “慎卿，今夜之后，你便是我端亲王府里面最受宠爱的女人！”文轩粗声宣告，音调里饱含了掩饰不住的火热，指尖缓慢地划过她玉臂上艳红夺目的守宫砂，忽然间，吻如一场毫无征兆暴雨呼啦而下。