
寒冬深知白凤兮的爆炭脾性，故而匍匐在地，扯动着黑紫色高肿的唇角，卖力的挑拨哭诉：“婶娘，您可得给侄儿做主啊，侄儿不过是听见慎侧妃说了您的坏话，打心眼儿里气愤不过，便回了几句嘴，为婶娘争辩了几句，可没想到，那个慎侧妃，竟然恼羞成怒，说不过侄儿就要打人，还说……还说……”

    “还说什么了？”白凤兮寒着一张霜冻的俏脸，冷声问道。

    “还说......还说王爷叔父根本就不喜欢您，之所以宠着您，不过看中了白家的权势而已，只她才是王爷叔父心坎上的得意人，又和您同为侧妃，所以自然是要高您一头，就算替你教训一下奴才，也是理所当然的！”

    白凤兮不等他把话说完，“噼啪”一声砸碎了手中的瓷碗，气恨咻咻道：“我竟不知，凤仪阁的奴才，居然沦落到外人来教训的地步了！”更何况，寒冬可不是什么奴才，而是她最疼爱的侄子，平日里她就是再气，也没舍不得弹过一根指头，如今倒叫旁人给打成了这副模样，这口气，实在让她难以下咽。

    寒冬见白凤兮已然动了真气，继续添枝加叶，煽风点火道：“她还说婶娘您如今都人老珠黄了，也没几天风头了，她早晚会取代了您在王爷叔父心中的地位和恩宠。”

    “凤姐姐，慎侧妃城府极深，断断不会说出如此轻狂轻贱的话来！”慕容琳急忙插进一句，深怕白凤兮再次冲动惹事，继而目露厌色的瞪了寒冬一眼，示意他马上闭嘴。

    但是，此刻的白凤兮已然较真起来，俏丽的脸蛋被气的如同烧红的木炭一般，白鹏飞见状，登时怒从心起，抬腿照着寒冬肥胖的身躯就是一脚，嘴里骂道：“狗奴才，敢挑拨离间是不是？信不信爷今天就打死你，省的你挑拨生事，满嘴的胡诌！”

    寒冬“哎呦”吃痛一声，非但没有识相闭嘴，反而说的愈发来劲：“慎侧给她还说，她和白爷两人关系甚好，即便您去找上她，她也是不怕您的，内有王爷给她撑腰，外有白爷保护着她，定会让您吃不了兜着走的！”

    白凤兮听见主意都打到她的宝贝弟弟头上了，更是气火攻心，白皙的手掌重重拍打在几面上，猛然站起身，咬牙切齿道：“不要脸，这狐媚子太不不要脸了，跟她的大表哥勾勾搭搭也就罢了，竟敢把勾搭到了鹏飞的身上，本侧妃今日要不去给她点厉害尝尝，她就不知道我白凤兮的厉害！”

    白鹏飞见她如此愚钝，急得胀红了脖子，大声道：“姐，别轻信这厮的胡说八道，也不想想，人家慎侧妃可是将门千金，大家闺秀，哪里说得出那种自轻自贱的话来！”

    白凤兮从来没有见过弟弟如此高声跟她说话，如今却为了一个狐媚子，都不惜跟她叫嚷起来，顿时心中更加愤怒，红着眼嚷道：“鹏飞，你到底是谁家的弟弟？人家都欺负到你姐姐头上了，你怎么还一口一句的偏帮着外人呀？看来你真是被那狐媚子迷了心窍，枉费姐姐我疼你了这么多年！”

    慕容琳眼见姐弟俩的火气都上了头，忙劝白鹏飞：“白爷，您也知道凤姐姐的脾气，有什么话不能好好说的！”

    白鹏飞闻言，渐渐缓和了口气，皱眉道：“姐，就你这样的脾气，迟早会吃大亏的，实话告诉你吧，那个慎侧妃，不是你能惹的起的，你还是最好别去招惹她为妙。”

    “哎呦喂，我还招惹不起？”白凤兮不屑的撇嘴，拉长了眉眼道：“那狐媚子有什么呀？不就是仗着有一副好看的皮囊么？你姐夫根本不是垂延美色的人，不会太把她当回事的。”

    “姐夫的心思，究竟是你了解的多？还是我了解的多？”白鹏飞见着姐姐这幅自以为是的样子，心里就火大，若不是怕她伤心欲绝，真想当头棒喝，敲醒这个笨女人。

    但谁叫笨女人是自幼最疼爱他的姐姐呢？

    他就是再生气，那也只得压着，悉心劝解道：“姐，别管姐夫会不会拿慎侧妃当回事，您只要安分守己，姐夫一定会时常把您记挂在心的，我觉得寒冬挨打这件事，八成就是他自作自受，您最好别管，免得给人家当枪使。”

    “鹏飞你这是怎么？”白凤兮眼角滑落一滴热泪，随之心底生寒，火爆的脾气一下子如焰火般，窜起了几丈高：“你是脑袋被门挤了，还是出门被驴踢了，我现在就去西厢问问那个狐媚子，到底给你灌了什么迷魂汤！”

    白凤兮就是这样，一生气就爱钻牛角尖，于是她不容分说，气势汹汹地朝藏金阁的方向走去。

    她这是要去找茗慎算账，本来念在白姑母的情面上，上次她打扰了她和的好事，当着她的面勾引王爷的事情，她都没跟她较真，没想到，她越发了得了意，竟敢打她最疼爱的侄子，还勾引她最宝贝的弟弟。

    自认为被人欺负到头上的白凤兮，若还能保持冷静，一副若无其事的样子，那她也就不是白凤兮了！

    寒冬急忙搀扶着她，一路往藏金阁走去，不一会，白鹏飞和慕容琳追了上来，只见白鹏飞又急又恼道：“姐，我错了，我不该跟你急的，但是慎侧妃你真的不能动，你若动了她，姐夫不会轻饶你的！”

    慕容琳也紧紧握住白凤兮的手，着急的劝说：“凤姐姐息怒，白爷都给您认错了，快消消火吧，您若看不上慎侧妃，咱们先回凤仪阁从长计议好不好？别明刀明枪的闯过去，否则真的对您很不利啊！”

    “我偏不，我非要现在就去找那狐媚子，让她说清楚，到底使了什么手段，把你们一个个的，都糊弄的团团转！”白凤兮恨恨甩开慕容琳的手，不在理会二人的劝解，脚步生风，一脸煞气的闯进了西厢阁里。

    “纳兰茗慎，你这个表子娘养的狐媚子，快给本侧妃滚出来！”白凤兮尖利的嗓门一边叫嚣着，一边火气冲冲地穿过暖阁的湘妃竹帘！