
另一个府中的老人，却不以为然道：“唉，什么狗屁手段都是空话，今日凤侧妃说的那句话最有道理，‘只见新人笑，不闻旧人哭’，想当年，凤侧妃风光无限的嫁入王府时，连王妃都得对她敬让三分，谁曾想，姓金那狐媚子一朝入府承欢，短短三个月就夺了她大半的宠爱，明里暗里不知受了多气，这下又来了个美艳聪慧的慎侧妃，姓金那狐媚子怕是要尝尝‘红颜未老恩先断’的滋味了！”

    ———

    隔天一早，金氏失宠的消息便以迅雷不及掩耳之势传遍整个端亲王府，本就没有娘家倚靠的金颜娇，这下又怀着身子而不能侍寝，眼巴巴的瞧着文轩留在听雨轩陪伴白凤兮，而她却整整一个多月未能见过文轩了，所以外面都在传她已然失宠，即便怀着身孕，也在难恢复以往的盛况。

    虽然大家也都看到王爷为了她而差点掐死凤侧妃，但若细看下来，还是她金氏吃了大亏，虽然凤侧妃受了点委屈，但这连着一个多月的专房之宠，可真真羡煞了众人！

    因为文轩一直在听雨轩陪伴白凤兮，所以茗慎这边始终没有文轩的到来，只是偶尔赏下一点东西，但和他宠人的程度比较起来，算是比较微薄的那种。

    茗慎宠辱不惊，依旧和往常一样，深居简出，不骄不躁，只是偶尔遇见了白凤兮，见她神采飞扬的样子，不禁好奇的想，究竟文轩给她吃了什么迷魂药，竟然令她忘记了那日的心碎和欺﹡辱，人前人后表露出一脸抹了蜜汁般浓郁甜蜜的笑颜。

    然而，有人欢喜，就有人烦忧，东厢房这边，青天白日的门窗紧闭，室内光线有些昏暗。

    金颜娇阴沉着一张娇美面容，抱着一只黑白相间花纹的野猫坐在主位，周围一片寂静，唯有野猫不时的发出几声令人心颤的嗷呜声，在这幽闭的阁楼显得十分恐怖诡异。

    “你又不是第一次了，装什么义胆忠肝？”

    金颜娇鄙夷的撇了下唇角，不耐的扫了眼跪在地上的灵犀，怨毒的冷笑：“这事你若办成了，本夫人就将你引荐给王爷，如果你不肯做，那么本夫人今天就毁去你这张如花似玉的脸蛋！”

    灵犀含着眼泪，连连磕头，凄楚道：“金夫人，求求您了，放过奴才吧，放过我家主子吧！”

    “既然你如此冥顽不灵，那本夫人便不再和你口舌了。”她说着扔下手里的野猫，厉喝一声：“来人，给她用刑！”

    话音落，便又精壮的嬷嬷将野猫装进麻袋中，又摁着灵犀的头往里套。

    猫刑本是青楼老鸨处罚不听话的姑娘时所用的刑罚，把人放进麻袋，在从外面用鞭子使劲抽打猫身，野猫一吃痛，就会用利爪把那人的皮肤抓个稀巴烂，比如若把人的脑袋放进袋子，那么行刑之后，脸蛋肯定会被野猫抓的血肉模糊，面目全非。

    灵犀胀大了眼球,非常惊恐的看着快要贴到她鼻尖的野猫，吓的两腿发软，清晰的看见野猫咀嚼的臼齿尖尖突起，挥舞着闪耀寒光的利爪，仿佛随时都会风驰电掣般地扑上来，撕碎她的脸蛋，抓破她的眼球。

    灵犀冷汗涔涔而下，哆嗦着双唇，歇斯底里的求饶道：“夫人饶命，饶命啊，我答应了，我做！我做！”

    “真是不见棺材不掉泪，早些答应，不就免受惊吓了。”金颜娇嗤笑说道，玉手轻轻一挥，示意嬷嬷们把灵犀的脑袋从麻袋里拉出来。

    接着，她又甩了一包药粉在灵犀身上，尖锐毒辣的笑道：“这是合欢散，不管你用什么办法，只要让你家主子吞下去，然后在来通知本夫人就行了，其他的事情，就不需你做了！”

    “是！”

    灵犀浑身剧烈的抖动着，似乎还没有从刚才的惊吓中回过神来，就连说话时，唇齿都不受控制的打颤。

    什么是恐惧她今天算是领悟透彻了，只想能让她远离那种可怕的刑罚，保住这张脸蛋，让她做什么她都愿意，哪怕背主忘恩，是会受到良心的谴责的！

    ———

    这夜，茗慎就着灯烛，埋头处理近日来扬州商行的飞鸽来信，一直忙到夜深人静时分，这才放下了笔，困乏的伸了伸懒腰，唤道：“灵犀，灵犀.......”

    “啊......”灵犀怔了半晌才回过神来，懵然问道：“小姐有何吩咐？”

    茗慎微微笑道：“我突然觉得有些饿了。”

    “小姐今天一直都在处理书信，晚膳都没用几口，可不是要饿了，不如我去给您做碗百合莲子粥来吃吧，营养又好消化。”灵犀慌忙提议。

    茗慎欣然点头：“如此甚好，正合了我的意呢，你快些去吧！”

    “遵命，小姐稍候，灵犀这就去做！”灵犀说着，匆匆忙忙离了书房，前往小厨房煮粥去了。

    就在粥快煮熟的时候，她小心的环顾了下四周，见旁边空无一人，便急忙拎开锅盖，也顾不得烫人的热气，就将一整包的粉色药沫全数撒进了白稠的莲子粥内，并拿着木勺狠狠的搅拌起来。

    “灵犀，小姐让我来问你，粥煮好了吗？要是没好的话，她就不喝了，因为太困，想就寝呢！”彩凤不知何时出现在灵犀身后，一说话便将灵犀吓的三魂去了七魄。

    “好……好了，我这就盛出来给你！”灵犀吓的嘴颤手抖，雪白的一张小脸上，汗珠如豆子一般顺着脸颊往下撒。

    “你也真够娇气的，不就在火前忙活了一小会儿，至于流汗成这个样子吗？”彩凤白了她一眼，接过她盛好的粥便往外走，其实粥的颜色透着粉头，不过由于是晚上，不细看的话，根本看不出端倪的。

    “你也真够娇气的，不就在火前忙活了一小会儿，至于流汗成这个样子吗？”彩凤白了她一眼，接过她盛好的粥便往外走，其实粥的颜色透着粉头，不过由于是晚上，不细看的话，根本看不出端倪的。

    ———

    西厢房内烛影摇曳，光线显得明灭不定。

    茗慎披着一袭晚霞紫系襟纱衣，酥手支头靠在临窗大炕上，颦眉蹙额，仿佛有万千烦恼，全都聚集在她的眼角眉梢。

    月光如水般破窗而入，洒了一室水银般闪闪发亮的清辉，令她整个人看起来就像是被烟雾笼罩了一般，显得格外的缥缈夺目，三千青丝瀑布般倾泻而下，烘托出那张白玉生烟般的素丽容颜，好似一株濯清涟而不妖白荷，安静得胜却了睡梦中的瑶台仙子。

    “小姐，快趁热喝了这碗百合莲子粥，也好早点就寝，就是有天大的事儿啊，咱们明儿个在想法子。”彩凤粉红色的身影，若蹁跹的蝶儿般飞了进来，眉眼弯弯的笑道，并把一碗冒着热气的粥端给了她。

    “嗯。”茗慎点了点头，用银勺搅拌着白粥，喝了几口，渐渐感觉到很不对劲。

    一股异样的腥甜滑过她的喉咙，然后她的身子开始一点一点的发起热来，仿佛被慢火煨着一般，心底钻出一种莫名的渴求，开始在血液里疯狂叫嚣，好像随时都会迸裂肌肤，奔涌而出。

    “啪！”地一声，她手上一软，瓷碗摔碎在地，雪白中微微泛着粉头的浓粥洒了一地，空气里布满了米香和腥甜。

    随后，茗慎的胃里开始翻天蹈海的难受，一阵阵头晕目眩如海浪般渐次席卷而来，将她的残存的意志卷入热与欲的漩涡里，苦闷的与其对抗挣扎。

    “小姐，您怎么了？为何浑身都在发烫？”彩凤焦急的伸手去摸茗慎的额头，那滚烫的温度把她吓的不轻，双唇开始不受控制的哆嗦。

    “你……你……你竟然给我下药！”

    最后一丝理智燃烧殆尽之前，茗慎洞悉了阴谋与危机，她努力的撑着沉重的眼皮，惊愕又充满失望的瞪着彩凤，似乎生气的想要揪住她的衣领，不料体内药力太猛，身子向前一倾，便双膝绵软的摔倒在冰冷的地面上。

    “小姐，您别吓彩凤啊！什么下药？下了什么药？会不会是要命的毒药？”彩凤急的嗓子眼冒烟，双眉紧锁在眉心隆起的疙瘩上，整个人已经慌乱成了热锅上的蚂蚁。

    “小姐……小姐……你千万别睡，千万别睡啊……”彩凤哭的泪流满面，手足无措的紧紧拥着茗慎滚烫发红的身子，含着浓浓的哭腔惶恐无助的呼喊着，生怕茗慎一个闭眼就在难睁开，从此天人永隔，就像静妈死去的时候一样。

    “咚”的一记闷响，结束了她哭泣不止的喊叫，原来是灵犀悄无声息的走到了她的身后，趁着她哭的六神无主，毫无戒备的时刻，冲着她的后脑就是一棍。

    出手那叫一个又快又狠，连喊疼的机会都不给她，就见她已经直接昏倒在了茗慎眼前。

    “是你……”茗慎蹙起黛眉发问，努力想看清来人的模样，但又怎么用力也都难以看的真切，那轻薄的纱衣下，娇躯早已被药力催化的香汗淋漓，白玉般素丽的容颜上，也染就了一抹渐欲迷人的桃色绯红。

    “人不为己，天诛地灭！主子，对不住您了。”灵犀慌张局促的看了一眼伏在地上扭动身子的茗慎，匆匆跑出了房门。

    不到一盏茶的功夫，金颜娇便率领着三个婆子来了，满屋子的腥甜和残羹的气味熏得她用帕子捂住了鼻尖，嫌恶的踢了踢彩凤死鱼般的昏倒在地的身子，转头对身边的嬷嬷吩咐道：“你们俩，快把她拖出去，在门口守着！”

    “老奴遵命！”两个嬷嬷奉命，架起彩凤的身躯就往外拖。

    等她俩出去以后，金颜娇慢慢回身，对着暗处的一个身形高大的‘仆妇’，阴恻恻道：“今晚就全看你的了，明儿一早本夫人就会领着众人来捉奸，倘若你敢临阵脱逃，那，就别怪本夫人不客气，把你的老婆女儿还有你那未嫁人的妹子，全都卖到窑子里当表子！”

    那个‘仆妇’粗大的喉结滚动了几下，声音低哑的笑道：“放心吧夫人，小的一定会侍候好侧妃娘娘的！”

    “那就好，要知道你的一条命，换来的可是一家子的荣华富贵！好好卖力的折磨她吧！”金颜娇阴毒一笑，离开了房间。

    纳兰茗慎，今夜之后，本夫人要让你身败名裂！

    此刻的西厢只剩下了那个装扮成‘仆妇’的男人，他双眼冒着亵渎的光，缓缓走到茗慎跟前蹲下身，伸出了黝黑肮*脏的手托起她这张胜过二月春花的通红小脸，顿时，下腹烧起了一团汹汹烈火。

    牡丹花下死，做鬼也风流了，像他这样的奴才命，能睡几个红牌窑姐都是天大的造化了，更何况是茗慎这样活色生香的美人，恐怕一辈子都难遇见这样的艳福，所以，他即便明日被当做奸夫给打死了，也是死而无憾的，因为这一刻他只想狠狠的吃掉眼前这个神仙似的人物。

    男人这样想着，再也控制不住自己，开始粗野的撕扯她的纱衣，然后将一条饿狗般急切的去亲吻她红润娇嫩的香唇，可惜这口美味的香肉还没咬到嘴里，就被闪电般飞来的一脚踢向墙角。

    昏暗的光火下，只见一道玄色的身影惊现，他飞起长腿便将男人高大的身躯踹得直直飞起，最后以一个恶狗扑食的完美姿势落地，整个脑袋和地面来了一次亲密无间的磨擦，直刮得皮肉皮开肉绽，口中鲜血横流。

    文轩似乎仍不解气，紧接着上前一步，狠狠踩上他的脊背，抽出腰间的利剑挑断了他的手筋，这一系列的动作可谓是一气呵成，好似行云流水那般流畅。

    鲜血如泉涌般从伤口喷出，男人疼的想要嘶声力竭的大叫出来，但声音还来不及从嗓子里迸出，就因利剑穿破心脏的刺激，将所有的吼叫全都淹没在死亡的黑暗之中，然后，男人的高大的身躯崩塌般倒在了血泊里。

    血腥味浓厚的翻搅在室内的每个角落，令人闻着就像反呕，文轩冷眼瞧着他制造出来的血腥场面，唇角扬起一抹狠戾的冷笑。