
茗慎依旧神思恍惚，西林燕倒是很配合的接过话来，粉脸满是不忿的说道“她不过仗着长的比旁人略好一些，又恰巧会唱几昆曲儿，这才敢成天狐媚子霸道的，也不瞧瞧现在都什么时辰了，居然还不来给王妃娘娘请安，现在的她可是没有王爷的特许了，待会她过来了，娘娘可一定不能轻饶了她去！”

    说曹操，曹操就到，西林燕的话音刚落，便听见门外一声通报：“金夫人到！”

    听到金颜娇来了，茗慎沉溺在愧疚的潮涌里的心思，瞬间挣扎了出来。

    仇恨，果真是把冲破一切道德底线的利刃，可以让人的心变得如冰水萃铁一般的坚韧冰冷，麻木不仁。

    茗慎微微扬眼看去，只见金颜娇略显疲倦的娇美容颜映入眼帘，一坨绯红胭脂浮在她的两腮，更加显出她欲盖拟彰的憔悴，身上穿了一领妃色的蹙金长衫，下衬白绫缎子长裙，油光黑亮的坠马髻上，一支崭新耀眼的金翅衔珠凤头钗摇晃轻颤，，凤翅栩栩如生，似是正在骄傲的昭告众人，金家虽然没了，但她金颜娇，却照旧盛宠不衰！

    “妾身给王妃娘娘请安了！”

    金颜娇冲着王妃懒懒问安，膝盖只是稍微一弯，也不等王妃发话，便自行起身，坐到了慕容琳旁边的位置，那骄矜的态度，简直丝毫不将白凤兮和茗慎这两位侧妃放在眼中，至于其他夫人，更是不屑一顾，爱搭不理的样子。

    西林燕虽瞧不上她这骄矜模样，但也是敢怒不敢言，其他人也大多如此。

    但，白凤兮见她这幅德行，早已恨的牙根发麻，多亏了慕容琳及时给她递了眼色，这才使她强行忍下火气，改做冷笑：“金夫人连晨昏定省这样的大事都敢迟到，当真是一点也不把咱们尊贵的王妃娘娘放在眼里啊，难为王妃娘娘之前还好心好意的为你求情，你倒好，不但不感恩戴德，反到越发的目中无人了！”

    金颜娇眼风倨傲地挖了白凤兮一眼，嗤嗤笑道：“非是妾身目中无人，亦不是忘了王妃娘娘的求情之恩，而是昨晚二爷折腾了半夜，妾身委实累得不行，所以今儿也就起的晚了，王妃娘娘素日里最是深明大义不过的人，又岂会怪罪？倒是凤侧妃，说这样的话，真真有点挑拨离间，莫不是看着二爷昨晚去了妾身那边，吃醋了不成？”

    白凤兮心中本就有火，经她这般一番刻意撩拨，便再难忍住，好在慕容琳是个心思沉稳的人，一把按住了白凤兮的胳膊，温雅若幽兰的笑道：“谁都知道金夫人的娘家刚刚遭逢不测，所以王爷格外疼惜夫人一些做为安慰，也是人之常情，毕竟夫人今后便是孤苦无依的人了，凤姐姐同情你都还不及，哪里会去吃你的醋呢？”

    这几句话说的极秒，既替白凤兮扳回颜面，又不动声色间把金颜娇给狠狠揶揄了一顿，一方面指明了她不顾家孝在身，就去侍寝承欢，令一方面又暗讽她所谓的恩宠，不过是王爷给予的同情和安慰罢了，没有什么好稀罕的。

    茗慎心中暗自佩服，视线停在了慕容琳的面上，她似乎有所察觉，回以微微一笑，便缓缓松开了白凤兮的衣袖，端着一盏茶在手，优雅如兰地徐徐吹着热气。

    僵楞了片刻之后，金颜娇猛的回过味儿来，气的抬手打翻了慕容琳手里的茶盏。

    “啪”的一声，瓷碎一地，茶水溅了慕容琳一身，不过幸好早已被她吹凉，所以没有烫着，好似她早就知道金颜娇会被激怒，做出此举一般，若当真如此的话，慕容琳的城府可见一斑！

    “你慕容琳算个什么东西，不过是我手下的败将而已，就算本夫人不如从前了，也还轮不到你来奚落！”金颜娇俏脸通红的怒道，扬起手掌就要往慕容琳的脸上煽去。

    白凤兮见状，哪里容她这般撒泼造肆，抬腿一脚踹在了她的小腹，将还来不及碰到慕容琳的金颜娇给狠狠踢翻在地。

    “放肆！”王妃及时一声厉斥，几个精壮的嬷嬷闻风而入，将金颜娇强行摁在了地上跪着。

    就在这时，茗慎忽然起身，低眉顺眼的跪到了王妃面前，眸底悄然划过一抹凌厉：“妾身恳请王妃娘娘责罚金夫人，今日请安来迟本就不对，还越发的无礼犯上，不将凤姐姐和妾身的侧妃之尊放在眼里也就罢了，竟然还敢在王妃娘娘跟前撒泼打人，如此恶劣行径，若不重重责罚，只怕以后人人皆效仿之，端亲王府里面，在也没有规矩可言。”

    王妃听完，故作为难的样子，眉心一皱道：“金夫人的娘家刚刚遭逢不测，难免情绪激动，慎侧妃你说的话虽然不无道理，但是也得顾念人情，身为侧妃，就要有一定的容人之量，何必为了一点小事就针锋相对，斤斤计较呢？”

    这番维护之言可谓是滴水不漏，不但把金颜娇说的楚楚可怜，更显得茗慎在落井下石。

    白凤兮听了这话，立刻怒意十足的瞪向王妃，酸冷笑道：“王妃姐姐摆明了要袒护金氏，当年妾身初嫁王府之时，姐姐处处立规矩，讲体统，既然王府有王府的规矩，那么金氏做错事，说错话，为何不用受罚？”

    王妃一时语塞，脸色愈发阴云密布，慕容琳见白凤兮忍不住挑了头，她也只好跟着共进退。

    “王妃娘娘顾念金妹妹是您心善，但是骄横之风不可助长，否则日后府中女眷都都学她这样，王妃您该如何驾驭管束呢？”

    相较于白凤兮的怒目相视，慕容琳的这番话显得格外温柔婉转，句句不让王妃难堪，却句句都能令她心惊，如同尖利的刀刃狠狠的戳中了她的软肋。

    权势上有白凤兮和她分庭抗礼，恩宠又让金颜娇这种轻狂骄矜的人全给占了去，她这个王妃早已是外强中干，腹背受敌，如果在驾驭不了府中的其他人，那她这个王妃大概也当不下去了！

    其实责罚了金氏，她心里也是痛快的，但是她却不愿意当这个出头的恶人，于是噙着淡薄的笑意扫过茗慎，白凤兮和慕容琳三人，最终将目光定格在茗慎身上，唇角抿过一丝意味深长的笑容：“既然你们都觉得应该处罚金夫人，那么，谁来告诉本王妃，该如何处罚她最为合适？”

    白凤兮刚要开口，就被慕容琳拽了下衣袖，于是她便不悦的将到了嘴边的话给硬生生咽了回去。

    茗慎低眉不语，从进门开始，就将白凤兮和慕容琳二人之间的小动作尽数看在眼内，不禁开始在心中忖度，既然整个端亲王府的人，都在等着看自己和金颜娇鹬蚌相争的大戏，那自己为何不顺应人意，就当了这只出头鸟呢？

    一则可以麻痹众人，让大家以为她不过和金氏一样，是个聪明不足的骄矜女人，二则只要这一次斗赢了金颜娇，那么以后，她便会落到墙倒众人推的田地。

    反正金颜娇早已视她如鲠在喉之，而她也暗暗发誓，一定要手刃了她为静妈报仇雪恨，所以二人既然已经到了这种不是你死，便是我活的地步，那为何不直接点，拼个鱼死网破呢？

    想到此，茗慎忽的抬眸，对着王妃灿然一笑，语气尽量显得阴毒刻薄一点：“既然王妃娘娘询问妾身，那妾身就如实回答，妾身觉得掌嘴最为合适，不知王妃娘娘意下如何？”

    “春华，就照慎侧妃的意思去办，狠狠的‘掌嘴’金氏！”姑苏漪兰阴阴一笑，不知为何，掌嘴二字咬得极重，大概是恨毒了金氏的缘故吧。

    但当看着春华拿出一块毛竹板子走来时，众人不由的倒抽了一口冷气。

    “不……本夫人是王府里最得宠的姬妾，你们谁敢打我……”金颜娇美丽的瞳孔充满了恐慌与惊惧，眼看着春华拿着板子逼近，吓的拼命摇头，无奈身子被几个嬷嬷死死按住，半分逃脱不得。

    金颜娇到底在王府里横行霸道了这么多年，哪肯轻易受辱，一面奋力挣扎着，一面怒目圆睁，出言威胁道：“你们今日奉命打了本夫人，不怕明日王爷拿你们出气，揭了你们的狗皮吗？”

    此言一出，几个嬷嬷不敢妄动，连春华都犹豫起来，这和金颜娇平日在王府积威甚重有关。

    但是，有人惧怕，却也有人不吃她这一套。

    白凤兮眼见没人听指使，旋即美目一凛，面含愠怒的命令道：“你们给本侧妃狠狠的打她的嘴，倘若王爷若责问起来，本侧妃一力承担！”

    王府里的人谁都知道白凤兮也不是好惹的主，她这一怒比温水般的王妃有气势多了，那帮奴才得到保证，便再无顾忌，一把扯起她散乱的发髻，令她面朝天上，狠狠煽了下去。

    “啊！”金颜娇吃痛的叫了一声，像案板上的活鱼般扭动娇软的身段，口中叫道：“你们不能打……”

    “啪！”她话都没说话，春华再次高高抡起板子，狠狠打在了她细皮嫩肉的脸皮上，打得她剜肉般奇痛，根本不给她呼痛的机会，愤力的左右开攻，明显带着股泄私愤的架势，好似金颜娇哪里得罪过她似的。

    “啪！啪啪……”

    一连三十板打下来，金颜娇声嘶力竭的哭叫逐渐转为低沉的呜鸣悲咽，一张娇美的俏脸被打得高高肿起，黑紫的皮肉下隐隐渗出涔涔的鲜血，口出也不断的有鲜血吐出，和被眼泪哭花的胭脂一起，揉和成脸上一团脏兮兮的污痕。

    众人看着她这幅狼狈德行，纷纷撇嘴讥笑，心中说不出的解恨，连最为‘和善’的王妃看着，心中都暗自爽快。

    就在众人得意的欣赏着金颜娇被打的连话都说不出话来时，一声通报将原本热闹气氛一下子变成了冰窟。

    “王爷驾到！”