
“慎卿，今夜之后，你便是我端亲王府里面最受宠爱的女人！”文轩粗声宣告，音调里饱含了掩饰不住的火热，指尖缓慢地划过她玉臂上艳红夺目的守宫砂，忽然间，吻如一场毫无征兆暴雨呼啦而下。

    ———

    次日一早，春日的朝阳冉冉升起，透过贴在雕花朱窗上的绿纱，射入满室光与影的缠绵，深深浅浅，影影绰绰，令人的心情也像飘到了云端那般松松软软，惬意慵懒。

    躺在床上的文轩，此刻早已转醒多时，昨晚彻夜地倒凤颠鸾，似乎并没有在他身上留下太多疲惫，反而斯文俊雅的容颜在光与影的折射下，越发神采飞扬，精神奕奕。

    他垂眸低笑，凝视着臂弯里海棠春睡一般的美人，不由地心头一荡。

    此刻的她，睡颜上布满了憔悴疲惫，暖玉生香的肌肤上，随处可见爱的痕迹，这些非但影响不了她的美丽，反而为她增添了几分孱弱的美感，就像雨后的新荷一样，惹人心怜。

    这时，茗慎闭紧的双眼微微一动，眼皮上密梳一般纤长的睫毛，宛如翩跹的蝶翅般扑扇了几下，随之，满身的疼痛铺天盖地的袭卷而来。

    头又晕又沉,痛得像要炸裂一样！

    嘴里有粘腻的腥甜味道，但舌根却在微微辛辣发苦，这是合欢散残存的滋味，令她胃里翻腾欲呕！

    四肢轻飘飘的虚脱无力，但身子却像被万马奔腾践踏过似的，到处都在隐隐作痛，尤其是下身的痛，简直如撕裂了一般！

    意识恍惚，思绪朦胧，犹记昨夜，她不顾羞耻地投怀送抱，天啊！脑海里这些断断续续的回忆片段，应该不是真的吧？

    茗慎怀揣着一丝侥幸的心里，向上苍发出祈祷，只盼昨夜种种，只不过是一场春梦无痕！

    可是上苍似乎跟她有仇，在她羞涩忐忑到不敢睁眼面对现实的纠结时刻，一声戏谑若春水般平荡而曲折的声音，潺潺地从她耳畔流淌而过：“你是醒了呢？还是在装睡？”

    “我哪有在装睡？”茗慎立即不满的娇哼反驳，这才发现她居然一丝不挂的卷缩在一个身无一物的男人怀里，这……这……这不刚好铁证如山的坐实了昨夜激烈的交缠，并非一场旖旎缠绵的梦境吗?

    意识到米已成粥，她的脸颊‘唰’的一下，红的快要滴出血来，像只逃窜的兔子般一头扎进了男人的胸口，恨不得就此把自己给埋进去。

    这般孩子气的羞怯举动，惹来文轩的呵呵吃笑。

    他忍不住的想逗她一下，于是将唇凑到了她的耳畔，暧昧的低语道：“你，还疼吗？”

    茗慎又羞又恼，扬起粉拳便砸向他的手臂，口中骂道：“你无耻！”

    文轩邪魅的一笑，握住她不安分的小手，微微拖长了声音，调侃笑道：“好心关心你，你怎么不识好人心呢？爷是在问你的头还疼吗？你想到哪里去了？”

    “我……我没想到哪去。”茗慎一把甩开纠缠着她的大手，索性翻过了身子躲进鸳被，不在理他。

    片刻后，她却又转了回来，轻嗔道：“我问你，昨晚怎么会突然出现在我房里？过来也就罢了，怎么还……还做出那样肆意妄为的事情，当真一点也不知道忌讳着。”

    文轩闻言，垂下不解的目光，灼灼的端凝着她，微微皱起了眉头：“本王来自己侧妃的房里就寝，何须忌讳？”

    “啊？”茗慎猛然瞪大了眼，霍然从床上坐了起来。

    她半拥着被头，侧脸朝旁边看去，只见文轩精壮白皙的身躯半掩在大红锦面的鸳鸯锻褥里面，乌黑的长发柔顺的披在玉润的肩头，面若冠玉，眉目浓黑，唇角挂着舒雅慵懒的笑容，头枕双臂，大大方方的给她欣赏个够!

    茗慎顿时如同遭了雷击一般，整个人都僵住了，惊讶，屈辱，懊悔等等......各种复杂又强烈的情绪，一瞬间堵满了她的胸口。

    “轰”的一声，她的大脑思维陷入了停滞状态！

    这究竟是怎么回事？

    怎么会是他？

    怎么可能是他呢？

    昨晚看到的那个人明明是……

    “看够了吗？”

    发现她的面色反常，文轩却误以为她是被自己的丰神俊朗给迷住了，故而宠溺万分的掐了掐她的脸颊，取笑道：“刚刚还是一副初嫁小娘的情态，这会子瞧见了本王，怎的变成眼珠子都不转一下的呆鸡了？莫不是，昨晚把爷当做旁人了不成？”

    “没……我绝对没有……”茗慎急忙摇头否认。

    她一想到昨晚竟然把自己的丈夫当成了别人，不禁心生几分羞愧，微微垂下了眼睫，顺应着他的心思，心虚的做出解释：“妾身刚刚被王爷的风流神韵给迷住了，不觉间竟然失了神……”

    “唔！”茗慎的话都还未曾说完，文轩便一个翻身，将她压到身下狠狠的痛吻起来，谁叫她刚刚的那个样子太过诱人，三千青丝披散而下，映衬着晶莹剔透的肌肤，更加显得白皙柔美，尤其是那双微微红肿的小嘴，像颗鲜美的果子般一张一合，无时不在散发着任君采撷的芬芳，如此惊心动魄的艳丽画面当前，他又不是柳下惠，岂有坐怀不乱的道理？

    于是，他不遗余力的允吸着她口中的芬芳，随着二人之间的急剧升温，只听见“嘭”的一声巨响，彻底粉碎了彼此的一时意乱情迷！

    寝殿的大门被人用力踹开，紧接着，一串不堪入耳的谩骂声接踵而来，响彻了整个室内。

    “王妃娘娘，您瞧瞧地上这些衣裳，妾身可没诬告慎侧妃，她自打嫁进王府，就愣是没有得到过王爷的召幸，所以这才耐不住寂寞，红杏出墙，明目张胆的在自己的房里偷起了汉子，哼，什么狗屁将门千金，大家闺秀，不过和她那表子娘一个德行罢了，都是骨头轻贱的淫*荡坯子！”

    床帏和外面虽然隔着一道雕花刺绣屏风和几重纱幔帷帐，但也不难辨认出这妙曼的嗓音，是出自哪位之口，恐怕整个端亲王府，也只有金颜娇这样商贾出身的女子，才能谩骂出如此不堪的话吧？

    到了此刻，茗慎总算恍然大悟，从昨夜那碗下了药的百合莲子粥，到今天一大早领着众人嚣张的擅闯西厢来捉奸，恐怕都是她金颜娇早已安排周全的一场阴谋。

    好阴毒的一计，这是打算让她生前名声尽毁，死后亦无葬身之地!

    刚才她还在因为昨晚的男人是文轩而有些怅然若失，如今看来，若不是他的话，恐怕待会自己就要背着一个‘淫﹡荡’的罪名，被她们拖去骑木驴游街，或则装进猪笼子里沉江喂鱼去了。

    想到这里，茗慎的胸中腾升起不可抑制的怒意，后怕的冷汗也如雨后春笋般从额头冒了出来，于是再也忍不住气性，顺手捞起一件藕荷色的绢质丝袍兜在身上，就要下床出去。

    “慎卿，别急嘛。”文轩快速从后背将她环住，蜻蜓点水般的在她耳根落下一吻后，低喃道：“你来伺候本王更衣，剩下的事情，交给本王给你做主！”

    “妾身遵命！”茗慎轻声应道，赤脚走到碧纱橱的红漆描金衣架前，取下文轩宽大的水红福纹软缎长袍，披在了他光洁修长的身上，继而转头瞪着帘幕外的几个人影，心头一声冷笑。

    既然人家的脚都伸到家门口来践踏她了，她若在不赏回去几分颜色，那她岂非太不懂得礼尚往来拉？

    “金夫人，这大清早的，你来本侧妃这里闹什么闹？也不怕惊扰了咱们王爷的清梦，看来上次给你的教诲不够，应该多煽你几板子耳光，才能让你记住何为‘规矩’？”

    茗慎冷声呵斥，声音不大，却自有一股威仪的气势，震慑人心！

    金颜娇开口欲言，却让西林燕抢先开了口，只见她挥动着手中的掐丝珐琅绘花靶镜，幸灾乐祸道：“呀，敢情这里面的男人不是什么奸夫，而是咱们家王爷，那金姐姐这一大早，可不是白忙活了一场？”

    白凤兮紧接过话，冷冷讽笑道：“可不是白忙活了吗？金夫人你怎么搞的，竟然把咱们王爷当做奸夫，还惊扰了慎侧妃，不怕她在赏你几板子嘴巴吗？”

    慕容琳跟着忍俊不禁道：“赏几板子嘴巴是小，若是冲撞了王爷，那可就真成了罪过，凤姐姐，要不咱们还是先走吧，免得冲撞了王爷。”

    “妹妹如此一说，我也正有此意，王妃娘娘，那我们现行告退了！”白凤兮和慕容琳对王妃行礼后，先行撤退!

    出门以后，白凤兮就问慕容琳为何提出离开，慕容琳告诉她免得殃及池鱼，还是走为上计，因为她一进寝殿，就细心的留意到，房中点的香料，可是只有王爷秘制专用的桃花香!

    白凤兮听完顿时明了，携着慕容琳相伴而去，一路上不停的赞她心细如尘，更是一脸期待金颜娇偷鸡不成蚀把米的败落模样，只想象一下，就令她心中暗自爽翻！