
“哪里就值得姐姐羡慕了，姐姐可是和二爷订过情，盟过誓的，岂是妹妹这个无福之人可比？”慕容琳柔婉一笑，只觉得扯痛了嘴角。

    猛然间，回忆起那一年的钱塘烟雨，有个绛色衣衫的风度少年对她伸出了手，笑吟道：“美人若如斯，何不早入怀？”

    .........

    白凤兮拉了拉她的衣袖，关心叫道：“妹妹，琳妹妹，好好的怎的发起呆来了？可是起得太早，被凉气扑了身子？”

    “没，无碍的！”慕容琳目光躲闪的游移到窗外，指着一地的青绿泥土道：“只是瞧着院中的杂草冒出了头，这才发觉，芳草青青又一年了。”

    “快别看了，咱们该去给王妃娘娘请安了！”说着，白凤兮拉着慕容琳起身，二人双双走出了门。

    白凤兮闻着一股晨露青草的清新气息，却莫名的心气不顺：“春天一到，杂草就全冒出来了，青鸾，改天让寒冬过来修剪修剪，免得看着碍眼！”

    “是！”青鸾颔首应道，扶着白凤兮的手，往漪兰院方向走去。她一路上悄悄的留意着琳夫人的神色，不禁开始为自家主子担忧，不知道主子将来，会不会也落得琳夫人这样的下场。

    ———

    静妈下葬那天，开春的第一场细雨，淅淅沥沥的下了整整一日。

    茗慎穿着月白色的素面葛布男装，僵硬的跪在墓碑前，脑海里不断的浮现出往日种种，眼中灼热——奶娘，这个养育了她十五年，待她亲如骨肉的恩亲，今后便要长埋黄土了！

    春寒料峭，冷雨彻骨，茗慎身上早已被雨水湿透，但她仍旧死死的咬住冻得发抖的双唇，倔犟的挺直脊背，任由雨水肆意的冲刷内心的悲伤。

    “奶娘，您安静的睡吧，慎儿一定会让金氏血债血还，死无全尸！”茗慎的哽咽声从她喉管酸楚的益出，有很快又被淹没在风雨声中。

    不知何时，头顶出现一片晴空，茗慎抬头，只见来人是紫玉，她脱去了风尘缭绕的紫纱裙，昔日的妩媚姿容也是素面朝天，铅华洗尽，撑着一把青碧色的油纸伞，静静的伫立在坟前，荆钗布裙，像极了十年前的静妈。

    “这是我的奶娘，你过来给她好好磕个头吧！”茗慎看了她一眼，说罢，便转身朝不远处的马车边走去。

    杜云帆半坐在马车驾坐上，漫不经心的玩着鞭子，见茗慎走来，忙起身道：“少东家，你这么快就祭拜完了？”

    茗慎没有回答他的问题，而是凝视了他良久，这才终于开口，一脸郑重道：“我想托付你一个人，是当妻妾还是当妹子我不管，哪怕你只当她是个红颜知己也好，总之紫玉托付给你带回扬州照顾，我不管你如何安置，只一样，不许委屈她分毫，否则，我拿你是问!”

    杜云帆诧异的问道：“为什么？凡事总要有个因由，否则属下不明分寸，怎知该如何待她？”

    茗慎暂时不想暴露皇室的身份，只道：“她是我一个失散多年的妹妹，但是我不方便带在身边，而且别人我又不放心，所以，才想将她拖给你照顾。”

    “既然少东家拿她当妹妹，那自然也是我杜云帆的主子，您就放心吧，属下一定不负少东家嘱托！”

    紫玉听见杜云帆的话，激动的闯进了二人之间，跪地摇头道：“不，丰少，紫玉不走，就让紫玉跟着你吧，当牛做马都行，求求你不要赶我走！”

    茗慎弯身将她扶了起来，语重心长的劝道：“跟着我又有什么好呢？”

    “高墙深院里的日子，没你想象的那样风光美好，不但整日在勾心斗角的算计里提心吊胆的过日子，保不齐哪天就像我奶娘一样，把性命给丢了去！”

    “所以你还是跟着杜云帆走吧，从此你便是扬州商行的三小姐，在也不是勾栏出身的姑娘了！”

    “从新做人，将来找个好人家嫁了，我会给你预备一笔丰厚的嫁妆的，决计不会亏待你半分！”

    “你是个识时务的人，好好想想吧，什么样的决定，才是对你最有利的选择！”

    ……

    那一天，茗慎劝了紫玉许多，最终她决定跟随杜云帆前往扬州，杜云帆临行倒是什么也没说，只信誓旦旦的保证，不会嫌弃紫玉的出身，更加不会薄待了她。

    茗慎经过这些日子的相处，自然晓得杜云帆的诚信为人，又听了他信誓旦旦的保证，便再也没有不放心的了。

    ———

    次日一早，白鹏飞在寺庙门外，吩咐侍卫们把车马准备妥当，忽然一阵环佩声响，他转头望去，只见庙门口处，彩凤和灵犀搀扶着一个风情冷艳的贵妇，缓缓走了出来。

    贵妇身穿崭新的累珠叠纱粉霞茜裙，外套玫紫纻丝通袖长袄，赤金凤钗从轻挽的迎春髻中斜飞而出，垂下数串长长的红宝珠珞，映着眉心一点宝石花钿，内含艳质，外显张扬，整个人仿若一支笑迎春风的妖艳桃花，灼灼其华。

    由于茗慎平日总是一袭素白，今日偶然如此鲜艳的装扮一通，倒叫人顿觉一亮，惊鸿若仙。

    白鹏飞笑着走来，上下打量着她，由衷赞道：“侧妃娘娘今日打扮的可真隆重啊，三日不见，跟换了个人似的，那晚末将酒后失仪，还望娘娘……”

    “白少将一大早说什么糊涂话，本侧妃怎么听不懂呢？莫不是酒还没醒？”茗慎嗔怪地瞪他一眼，便自径朝翠盖朱缨马车走去。

    “侧妃娘娘教训的是，是末将糊涂了！”白鹏飞轻拍了下脑门，遂又跟了过去，掀开了车帘，做了个请的姿势：“东西都已收拾妥当，恭迎娘娘上车！”

    “希望白少将回到王府，嘴上能有所遮拦。”茗慎侧脸警告一句，便慢慢地钻进马内，一队人马浩浩荡荡地往端亲王府出发。

    山路难行，马车摇摇晃晃，茗慎坐在车厢内颠簸不止，内心也跟着左右不定起来，一想到回府去讨好那个邪佞的伪君子，心中就莫名的不情不愿，但是为了除掉金氏为奶娘偿命，她并不介意掰断身上的每一根傲骨，放低姿态去撒娇邀宠。

    ———

    马车行驶了大半日的功夫，终于停在了端亲王府门口，醇嬷嬷早已奉命在此，恭候了多时，于是茗慎刚下马车，就被她带领着前往听雨轩去见文轩。

    主仆四人穿过九转玲珑的白玉桥，一路到了听雨轩的庭前，周围的枯树早已抽出了新芽，空气里散发着淡淡的泥土清香，院里的桃花林渐渐冒出了许多清瘦的花骨朵，像女人唇上冷冷的胭脂红。

    茗慎等人才刚迈入庭院，便冤家路窄的看见金颜娇一面整理着衣襟上的盘扣，一面从阁里走了出来。

    仅管金家已经倒台，她身上的穿戴却依旧精美奢华，略微凌乱的缺月髻上，斜插十二支金羽簪，风流婀娜的身上套着品月缎玉兰飞蝶氅衣，唯一与往日不同的，便是身边再也不复曾经奴仆成群的盛况，只剩下一个年纪轻轻的毛丫头，怯生生地低头跟在她的身后。

    到底也是经历了全家灭门的人，此刻的她看起来萧条多了，那张玉润脂腻的娇美容颜，也因为长久的伤心过度而皱成一团，整个人像极了一匹破旧的华贵锦缎，在日光下泛着盛极而衰的颓败光泽。

    金颜娇也恰巧看见了茗慎，只觉她艳丽的装扮好似霞光万丈一般逼近，云鬓花颜，珠翠铮铮，额上的宝石花钿在阳光下闪闪发光，如同一根艳毒利刺，狠狠蛰痛了她的眼膜。

    她取下别在大襟上的桃红丝绢，轻轻揉了一下酸痛的双眼，继而昂首挺胸地与茗慎擦肩而过，不予行礼也不问安，仿若她们主仆成了一团看不见的空气似的。

    “大胆金氏，见了侧妃娘娘竟不行礼，现在夫人可没有王爷的特许了，还不乖乖过来拜见！”彩凤厉声喝道，想起昔日被她欺负的种种，就恨得牙根发痒。

    金颜娇闻言停住脚步，悠然转过身来，眼尾横扫了彩凤一下，凌厉之凤不减当年：“你家主子都不介意，你一个区区奴才，也敢出头指责，哼哼，就算本夫人失了规矩要手责罚，那也得先罚你这个僭越犯上的贱婢！”

    茗慎一把将彩凤护在身后，含笑走上前来：“夫人的威仪不减旧时啊，不过瞧你眼圈红肿，声音黯哑，背地里没少偷着掉眼泪吧？”

    这一句问得十分刻薄，还没等金颜娇回过味儿来，茗慎继续笑道：“其实怪不得夫人要如此伤心，金家满门腰斩于市，偏又发生在你失宠的当口，恐怕早已寝食难安了吧？而且你先前得罪的人不少，往后想在这偌大的端亲王府苟且偷生，当真不易啊，不过呢，夫人也不必太难过了，只等你把嗓子养好，念上几句风月唱词，兴许王爷就回心转意了，再抬举你一回，也未可知？”

    金颜娇被她撕开疤痕，面庞渐渐笼罩了一层薄薄的愁云惨淡之色，但很快又恢复了惯常的倨傲：“本夫人如今虎落平阳，不跟你争一时意气，但是还是要警告你一句，金家虽然不在了，但王爷对我的旧情还是有的，怎么算，也轮不到你这个无宠的侧妃来奚落欺负！”

    茗慎盈盈含笑，嘲讽之意愈加浓烈：“旧情这东西谁又说得准呢？难道夫人没有听说过‘只见新人笑，不闻旧人哭’这句话吗？不过，既然你告诉了本侧妃你还能东山再起，那本侧妃自然要多加防范了，绝对不会给你机会的！”

    金颜娇斜睨了茗慎一眼，鄙夷不已：“哼，凭你一个从未被召幸过的侧妃，还是王爷政敌家的女儿，想在端亲王府只手遮天，简直就是痴人说梦！”

    她好歹也在端亲王府横行了好几年，真当她只知道风华月雪么？敢在深宅高院里嚣张拔尖的女人，哪个没有自己的两把刷子？

    茗慎越发笑的如同明媚的春花一般，但半分不达眼底，还透着初春的嗖嗖冷意：“本侧妃能不能在端亲王府里只手遮天，还用不着夫人操心，夫人只需记住一样，本侧妃绝对有能力遮的住你头顶的那片天，就足够了。能在王府里纵横这么多年，夫人肯定也有不少自己的手段，但是夫人也别不信邪，本侧妃的话，很快都会一一应验的！”

    金颜娇眼里闪过一丝惊慌，但很快又傲然昂首道：“王爷与我两心相悦，鹣鲽情深，又岂是你一个没有被召幸过的外人能明白的，到是慎侧妃你，虽然是名门之后，德貌出众，却只能眼睁睁的看着年华流失，真是可悲，可叹，又可怜啊！”

    茗慎对她的话嗤之以鼻，心中不由的生出鄙视，也许在金氏看来，没有什么比失去宠爱，孤苦潦倒的过一辈子更悲惨的事了，殊不知，人间最惨最痛的，不过求生不得，求死不能而已。

    所以，从今以后，她必会让她也尝尝这生不如死的滋味。

    “李白《妾薄命》中，有两句话说的最好，‘昔日芙蓉花，今成断根草’，如果夫人觉得凭借美貌就能霸住男人的心的话，可就愚蠢至极了，因为任何女人，都逃不过色衰爱弛的那一天。”