
另一个府中的老人，却不以为然道：“唉，什么狗屁手段都是空话，今日凤侧妃说的那句话最有道理，‘只见新人笑，不闻旧人哭’，想当年，凤侧妃风光无限的嫁入王府时，连王妃都得对她敬让三分，谁曾想，姓金那狐媚子一朝入府承欢，短短三个月就夺了她大半的宠爱，明里暗里不知受了多气，这下又来了个美艳聪慧的慎侧妃，姓金那狐媚子怕是要尝尝‘红颜未老恩先断’的滋味了！”

    ———

    隔天一早，金氏失宠的消息便以迅雷不及掩耳之势传遍整个端亲王府，本就没有娘家倚靠的金颜娇，这下又怀着身子而不能侍寝，眼巴巴的瞧着文轩留在听雨轩陪伴白凤兮，而她却整整一个多月未能见过文轩了，所以外面都在传她已然失宠，即便怀着身孕，也在难恢复以往的盛况。

    虽然大家也都看到王爷为了她而差点掐死凤侧妃，但若细看下来，还是她金氏吃了大亏，虽然凤侧妃受了点委屈，但这连着一个多月的专房之宠，可真真是羡煞了众人！

    因为文轩一直在听雨轩陪伴白凤兮，所以茗慎这边始终没有文轩的到来，只是偶尔赏下一点东西，但和他宠人的程度比较起来，算是比较微薄的那种。

    茗慎宠辱不惊，依旧和往常一样，深居简出，不骄不躁，只是偶尔遇见了白凤兮，见她神采飞扬的样子，不禁好奇的想，究竟文轩给她吃了什么迷魂药，竟然令她忘记了那日的心碎和欺﹡辱，人前人后表露出一脸抹了蜜汁般浓郁甜蜜的笑颜。

    然而，有人欢喜，就有人烦忧，东厢房这边，青天白日的门窗紧闭，室内光线有些昏暗。

    金颜娇阴沉着一张娇美面容，抱着一只黑白相间花纹的野猫坐在主位，周围一片寂静，唯有野猫不时的发出几声令人心颤的嗷呜声，在这幽闭的阁楼显得十分恐怖诡异。

    “你又不是第一次了，装什么义胆忠肝？”

    金颜娇鄙夷的撇了下唇角，不耐的扫了眼跪在地上的灵犀，怨毒冷笑道：“这事你若办成了，本夫人就将你引荐给王爷，如果你不肯做，那么本夫人今天就毁去你这张如花似玉的脸蛋！”

    灵犀含着眼泪，连连磕头，凄楚道：“金夫人，求求您了，放过奴才吧，放过我家主子吧！”

    “既然你如此冥顽不灵，那本夫人便不再和你口舌了。”她说着扔下手里的野猫，厉喝一声：“来人，给她用刑！”

    话音落，便又精壮的嬷嬷将野猫装进麻袋中，又摁着灵犀的头往里套。

    猫刑本是青楼老鸨处罚不听话的姑娘时所用的刑罚，把人放进麻袋，在从外面用鞭子使劲抽打猫身，野猫一吃痛，就会用利爪把那人的皮肤抓个稀巴烂，比如若把人的脑袋放进袋子，那么行刑之后，脸蛋肯定会被野猫抓的血肉模糊，面目全非。

    灵犀胀大了眼球,非常惊恐的看着快要贴到她鼻尖的野猫，吓的两腿发软，清晰的看见野猫咀嚼的臼齿尖尖突起，挥舞着闪耀寒光的利爪，仿佛随时都会风驰电掣般地扑上来，撕碎她的脸蛋，抓破她的眼球。

    她立刻吓的冷汗涔涔而下，哆嗦着双唇，歇斯底里的求饶道：“夫人饶命，饶命啊，我答应了，我做！我做！”

    “真是不见棺材不掉泪，早些答应，不就免受惊吓了。”金颜娇嗤笑说道，玉手轻轻一挥，示意嬷嬷们把灵犀的脑袋从麻袋里拉出来。

    接着，她又甩了一包药粉在灵犀身上，尖锐毒辣的笑道：“这是合欢散，不管你用什么办法，只要让你家主子吞下去，然后在来通知本夫人就行了，其他的事情，就不需你做了！”

    “是！”

    灵犀浑身剧烈的抖动着，似乎还没有从刚才的惊吓中回过神来，就连说话时，唇齿都不受控制的打颤。

    什么是恐惧她今天算是领悟透彻了，只想能让她远离那种可怕的刑罚，保住这张脸蛋，让她做什么她都愿意，哪怕背主忘恩，是会受到良心的谴责的！

    ———

    这夜，茗慎就着灯烛，埋头处理近日来扬州商行的飞鸽来信，一直忙到夜深人静时分，这才放下了笔，困乏的伸了伸懒腰，唤道：“灵犀，灵犀.......”

    “啊......”灵犀怔了半晌才回过神来，懵然问道：“小姐有何吩咐？”

    茗慎微微凝眉，道：“我突然觉得有些饿了。”

    “小姐今天一直都在处理书信，晚膳都没用几口，可不是要饿了，不如我去给您做碗百合莲子粥来吃吧，营养又好消化。”灵犀慌忙提议。

    茗慎欣然笑道：“如此甚好，正合了我的意呢，你快些去吧！”

    “遵命，那小姐稍等，灵犀这就去做！”灵犀说着，匆匆忙忙离了书房，前往小厨房煮粥去了。

    就在粥快煮熟的时候，她小心的环顾了下四周，见旁边空无一人，便急忙拎开锅盖，也顾不得烫人的热气，就将一整包的粉色药沫全数撒进了白稠的莲子粥内，并拿着木勺狠狠的搅拌起来。

    “灵犀，小姐让我来问你，粥煮好了吗？要是没好的话，她就不喝了，因为太困，想就寝呢！”彩凤不知何时出现在灵犀身后，一说话便将灵犀吓的三魂去了七魄。

    “好……好了，我这就盛出来给你！”灵犀吓的嘴颤手抖，雪白的一张小脸上，汗珠如豆子一般顺着脸颊往下撒。

    “你也真够娇气的，不就在火前忙活了一小会儿，至于流汗成这个样子吗？”彩凤白了她一眼，接过她盛好的粥便往外走，其实粥的颜色透着粉头，不过由于是晚上，不细看的话，根本看不出端倪的。