
白凤兮听完顿时明了，携着慕容琳相伴而去，一路上不停的赞她心细如尘，更是一脸期待金颜娇偷鸡不成蚀把米的败落模样，只想象一下，就令她心中暗自爽翻!

    ———

    而西厢寝殿里面，这场闹剧并没有因白凤兮和慕容琳的提前离开而结束，王妃姑苏漪兰狐疑的凝望着遮挡床榻的锦绣帷帐，在心中暗自掂量起金颜娇的话来。

    其实今早天没亮，金颜娇就闯进她的寝殿，言辞笃定的状告慎侧妃与人通奸的时候，她心中已然断定茗慎落入了金颜娇的圈套里，否则金颜娇就是在放肆，也不敢如此兴师动众的领着众人前来捉奸。

    既然把众人都鼓动到了这里，必得唱出奸影成双的好戏才行，可是听见茗慎发出那有恃无恐的声音，总觉得事情有什么地方不对头，但至于哪里不对，一时也说不上来，反正此刻是个除掉茗慎的绝好机会，又有金颜娇做出头鸟，她怎么肯轻易的就此善罢甘休？

    于是，她抱着静观其变的心态，袖手旁观，暗自盘算！

    “金夫人，慎侧妃说她没有与人通奸，你为何要诬告她？”姑苏漪兰肃着脸问道，其实不过是想套套金颜娇的话，好估计下此次扳倒茗慎，到底有几成胜算?

    金颜娇亲自安排的好戏，自然是斩钉截铁的一口咬定，并且诺诺逼人的指正：“王妃娘娘别被那小贱人唬弄了，想想也知道，咱们王爷怎么会召幸一个敌对家的女儿呢？床上躺着的一定就是奸夫，说不定还是她的老相好呢，王妃娘娘您要是不相信的妾身的话，掀开帷帐一看，不就真相大白了吗？”

    姑苏漪兰听完金颜娇的话，就像吃了定心丸一般，眯眸笑道：“既然慎侧妃你说里面的男人是咱们王爷，那就拉开帷帐让大家瞧上一眼吧，这样既能证明你的清白，也好以正视听。”

    “不行！”茗慎轻喝一声，怒意在瞳孔里收缩：“王妃娘娘的话固然有几分道理，但是咱们王爷刚刚起身，还未梳洗整理，岂能这样见人？在说了，这帷帐一旦拉开，就表示你们把王爷疑做了奸夫，咱们王爷身份贵重，岂是金氏那三寸不烂之舌可以任意污蔑的，她胡闹也就罢了，毕竟是个小门小户的出身，王妃您可是相国千金的体统，又是王爷的结发正妻，千万莫要听信了小人谗言，让王爷没脸难堪啊。”

    她这一番话，句句敲击在姑苏漪兰的要害，姑苏漪兰心里咯噔了一下，与文轩夫妻多年，自然也知道文轩素来爱惜体面，若执意要扯开帷帐，绝非明智之举，里面的男人不是王爷还好，万一是的话，这个不大敬的罪名，可不是她能承担的起的!

    “你们都被慎侧妃这小贱人给懵了，帷帐里的野男人跟本就不是咱们王爷，王妃若不相信，妾身现在就去拉开帷帐，揪出这对儿奸--夫--淫--妇！”金颜娇咬牙切齿的说道，情急之下，也顾不得身份与身子，亲自上前动手，不怕死地扯开了帷帐！

    帷帐被掀起了瞬间，众人全都惨白了脸，只见文轩穿了件单薄的水红色软袍盘坐在床榻上，紧绷着俊雅的容颜，微眯的桃花眼，任由跪坐在他身边的女子给他梳头绾发。

    这女子正是茗慎，她手执桃木梳子，一下一下轻柔地梳理着文轩的墨发,而她自己长长的青丝却胡乱披散在身后，从侧面来看，整个人透出一派婉雅秀丽之相，眉如江南翠柳，唇似三月桃花。清冷而绝美的面上，溢满了初为人妇的粉红与妩媚，呈现出一种惊人的妩媚丽色。

    “王妃，看清楚了吗？”文轩侧过俊脸。冲姑苏漪兰淡淡一笑，眼里闪过嘲弄的冷意：“本王可是金氏口中的那个‘奸夫’？”

    姑苏漪兰只觉有股寒气猛的从心底涌起，双唇一颤，忙匍匐在地道：“妾身有罪，恳求王爷宽宥！”

    “求王爷恕罪！”众人也随着王妃纷纷跪落，金颜娇更是吓的面色煞白，不自觉地捏紧了双手，因为刚才文轩在人前唤她金氏，而非以往的‘娇儿’了，可见这是存心要与她生分。

    可是，这是为什么呢？令她更加不明白的是，为何昨晚的奸夫，会变成今早的王爷了呢？

    文轩没有让众人起身意思，斯文俊雅的面上显得越发阴沉起来。

    寂静了许久之后，他忽然以极其严厉的口吻，对着王妃呵斥道:“金氏胡闹也就罢了，她素来就是那个轻狂性子，但是漪兰你却不同，身为端亲王府的当家主母，眼见妾室胡闹不仅没去及时劝慰阻止，反倒还跟着一起胡闹，简直就是荒唐！王府总共就这么几个人，你都驾驭不住，如何担当这王妃之位？”

    姑苏漪兰最在意和最引以为傲的，无非就是‘王妃’这个嫡妻的位置，一听他说她难当王妃之位，心里顿时着了急，眼圈一红，委屈道：“妾身一时糊涂，求王爷在给妾身一次机会吧，妾身一定痛改前非，好好管束府中姐妹！”

    “知错能改，善莫大焉，既然你有悔悟之心，那本王就念及当年的结发之恩，在给你一次机会，不过做错事呢，就要受罚，你就留在漪澜院里闭门思过三个月，好好的反省吧，府中的大小适宜，就先交给凤兮和慎儿代为打理！”文轩冷风般的声音刮过，令人闻而心寒。

    可当他转头望向茗慎的时候，声音变如春回大地般温和起来：“慎卿，你素来是个聪慧的，府中的事宜交到你的手里，本王最放心不过，往后有何不懂的地方，就去请教王妃和你凤姐姐，或则也可以直接来问本王。”

    茗慎点头称是，态度宠辱不惊，王妃勉强一笑，无奈的再度折下腰肢谢恩，酸涩的泪水顺着眼角缓缓滑入了她的嘴角，拼命吞下那咸咸的味道，却苦上了心头！

    茗慎瞧着王妃的样子，微微有些心酸，其实这件事本不与她相干，最多她不过是有心看自己与金颜娇‘鹬蚌相争’，好坐收渔翁之利罢了，受几句批判也就够委屈的了，实在犯不上又是禁足，又是连权柄都给没收了。

    不过她也看出来了，文轩之所以这么做，多少有点醉翁之意不在酒。

    昨晚他就发现了金颜娇的阴谋，却不急着揭穿，刚刚还可以阻止她出去与人对质，恐怕就是在等金颜娇领着王妃一起闹事，然后趁机寻个由头，好对王妃进行斥责和打压。

    这样一来，他便能够更好的驾驭姑苏寒，利用姑苏寒在言官心中的影响和地位，集体上折向皇上施压，如此便可恢复他以往的权利和职务，大概等到他在朝堂权柄再握之时，王妃三个月的禁足也刚好解了，便可重新肃立起当家主母的威仪，风光依旧！

    至于他会把权柄分到她的头上，这点倒让她有点始料未及，可她绝对不会天真的以为这是文轩对她的宠爱或者讨好，因为她心如明镜，他不过是怕在这个权柄外放的期间，白凤兮会趁机培养自己的势力，然后一人独大，将来权利就不好回收了，所以这才将权柄一分为何二，既能令两位掌权者相互牵制，又可相互监督彼此，不但不会生出乱子，更能讨好一下白凤兮，彻底的化解了她上次所受的委屈，一举三得！

    真是好精致的打算，恐怕天下人都要被他给算计去了，茗慎在心中对着文轩狠狠得猛翻白眼，眼看着他把戏都演完了，还不打算处理金颜娇，便显得有些沉不住了！

    “王爷刚刚说过要给妾身做主的，可别忘了！”茗慎斜斜地横了金颜娇一眼，把文轩的头发灵巧的盘上，又以一根鸡古白玉的簪子固定好，便垂下眼眸，悄悄窥探着他的反应。

    “别急。”文轩轻拍着她的手背，低笑了一声，再抬起眸时，脸上突然露出了寒意，双目瞪着金颜娇，怒意沉沉地喝问道:“金氏，你可知罪？”

    金颜娇被这一声呵斥，吓得身子哆嗦起来，猛抬头对上文轩犀利的桃花眼，忍不住的心惊胆寒，结结巴巴道：“妾身……妾身……不是有意冒犯王爷的，而是……而是昨晚亲眼看见了有男人进入了慎侧妃的房间，所以……所以……才误以为是奸夫的，没承想……那男人会是……会是王爷您啊！……”

    文轩不耐地挠着耳根，寒声打断了她磕磕巴巴的辩解，淡淡皱起眉头道：“念在你有孕在身，又伺候本王多年的份上，本王就给你一次（表白）的机会，你不必急着（回答），想清楚了再开口！”

    闻言，金颜娇水汪汪的媚眼闪过了慌乱之色，望着眼前这个曾许她万千荣宠的男人，不知为何，突然感到无比的陌生！

    但是她很聪明，听出了文轩的话里，隐隐有袒护之意，顿时虚脱的心里霎时变充满了底气，天真的以为，文轩还会像以前一样，不管她在怎么胡闹，都会站在她这一边，于是变得有恃无恐起来。

    而且她天生就不信邪，昨晚自己昨晚亲自安排的奸夫，怎么就说不见就不见了，肯定是被藏了起来！

    于是乎，她扬起那张娇美无辜的小脸，狡辩起来：“妾身真的不是故意的，王爷一定要相信娇儿啊，昨晚娇儿真的看见有陌生男人靠近了西厢，而且……而且那个人的身形和王爷差别相当大，所以娇儿才以为是奸夫来着，要不王爷派人来搜查下慎侧妃的寝殿吧，看看有没有野男人藏在柜子里，或则箱子里……”

    她的语气虽然极力证明自身的清白，可是话里话外，无一不在暗暗指茗慎依旧有与人通奸的嫌疑！

    茗慎听着，顿时怒意浮上眉梢，赤脚来到金颜娇面前，扬手甩了一巴掌给她，打断了她满口的胡说八道！

    金颜娇被茗慎这一巴掌打得偏过了头，因为所料不及，所以万分错愕的怔在了那里，一旁的妻妾们见她金氏吃瘪，无不在心中暗呼爽快，就连文轩也不由的唇角勾起，颇为赞赏的看了茗慎一眼——这妮子，撒起泼来，蛮够味儿的！

    金颜娇雪白的娇颜上，红肿的五指印清晰可见，待她恍过神后，立马委屈的朝着文轩哭诉起来：“王爷，您看见了，慎侧妃竟敢当着您的面撒野，她……她这是恼羞成怒了，看来真的让妾身给猜中了，您一定要狠狠的责罚她啊。”