
茗慎瘫软在地，像失去了生命的布偶那般，怔怔望着自己这双弑君的手，脸色如同埋布了一团阴郁的乌云，越来越密。

    虽然她以前曾亲手对金颜娇动过刀子，那也不过为了报仇雪恨，而宣德帝他，何其无辜？可她却为了自保，痛下杀手，将来又该以何等面目，去面对文浩的质问与追究呢？

    ———

    宣德三十四年，夏末，帝病危，延禧宫惠妃率领皇二子文轩，媳妇纳兰侧妃和大内总管李玉从旁侍疾，三更时分，帝病逝寝宫，死前亲下口谕，皇二子文轩，人品贵重，深肖朕躬，即日起，赐皇帝位，昭告庙宗！

    以上这种说法，是载入史册上墨迹，而私下却流传着各色谣传，有人说是端亲王率兵闯宫，与惠妃里应外合，毒害了宣德帝，谋朝篡位。

    但更多人愿意相信另外一个版本，宣德帝觊觎端王侧妃纳兰氏的美色，特意以侍疾为名传召进宫，欲行云雨之事，而纳兰氏抵死不从，心生怨恨，便下毒谋杀了宣德帝，并假传口谕，让端亲王当了皇帝。

    ———

    宣德帝断气之后，文轩便命李玉将皇帝驾崩的消息散布到了三宫六院，并且命人包围了咸福宫，不得里面的人外出一步，如此突然的变故，让原本就血雨腥风的宫帷，更加的恐怖惊悚，人人自危，乱成了一锅糊掉的粥。

    养心殿内，文轩轻轻弯身将瘫软在地的茗慎扶起，这时，白鹏飞突然焦急的闯了进来，单膝着地，抱拳禀告道：“启禀皇上，纳兰慕枫不知从何处收到了风声，已经率领四十万大军从东侧门进宫，击退了慕容凡所率领的人马，此刻正朝养心殿方向杀来！”

    惠妃一听，霎时慌乱起来：“轩儿，这可如何是好？纳兰家的军队骁勇善战，不好对付啊！”

    姑苏寒匆忙进殿，面露神慌道：“咱们的人刚刚和禁卫军血战了一番，折损不少，倘若在战，只怕……只怕……”

    “母后和国丈不必担心，朕早就知道那个内鬼会去通风报信，所以一早便想好了应对之策！”文轩成竹在胸，转身冷笑的吩咐：“西林坤何在？”

    “微臣在！”西林坤从队列里走了出来，跪地应道。

    “立即率领所有人马，护送太后娘娘和国丈大人前往慈宁宫躲避!”

    “谨遵圣谕！”

    白鹏飞一听，无比担忧的上前：“姐夫，留你一个人在这里，末将放心不下！”

    文轩略一斟酌，拍着白鹏飞的肩膀笑道：“白鹏飞留守殿外护驾！其他人等即可撤离!”

    “谨遵圣谕！”众人行礼后撤退，惠妃和姑苏寒在西林坤的保护下相继离开，茗慎尾随其后，在经过文轩身侧时，却被他一把揽进了怀中，这一举动轻浮随意，真不知道他究竟是早有预谋，还是不过一时兴起！

    只见他冲她暧昧的挑了挑眉，嘴边漾出一抹邪佞之笑，“爱妃留步，你可不能走！”

    此话一出，茗慎的惊惧的心彻底堕入恐惧的深渊。

    ———

    “慎卿在想什么？”

    文轩慵懒的依靠在金銮宝座之上，玩耍似的将修长的指头穿插在她黑段般柔软的发丝间，引得她阵阵惊恐地颤栗。

    茗慎的头被迫贴在他冰冷的盔甲上,郁然问道：“臣妾在想，轩郎如今贵为天子，应该会一言九鼎，就是不知旧时的誓言，如今还做不做数了？”

    “朕发过的誓多了去，不知慎卿说的是哪一句？”惯性的回避，语气有些懒散，有些轻浮。

    “轩郎曾指天明誓，不到万不得已，绝不伤害纳兰家一草一木，否则祖宗不佑，天地不容！”茗慎仰视着他，眸光晶亮如炬。

    文轩轻佻的笑道：“朝堂之事瞬息万变，安能得两全？”

    茗慎的身子微微一颤，苦涩在唇边蔓延：“如若臣妾有双全之法，轩郎可愿格外开恩？”

    文轩低头吻了下她汗湿的额头，淡淡的嘲弄道：“好一个至情至孝的女子，不过慎卿想过没有，你对纳兰家有情有义，纳兰家可不见得会对你手下留情，慎卿想要为你的父亲求情的话，还是等见上一面后，在做决断呢？”

    茗慎深深的叹了口气，不再说话，养心殿里霎时死寂无声，直到一阵“唰唰”的脚步声出现，纳兰慕枫铁甲戎装的身影，大步流星地闯进了养心殿，身后跟着荣禄和荣华，还有黑压压一片手持刀剑的军队。

    文轩拥着茗慎端坐龙椅，不但丝毫不怯场，反而慵懒的责问道：“岳父大人果真是宝刀未老，雄风不减当年啊，只是你携带军队兵刃擅自闯宫，就不怕朕治你一个谋逆之罪么？”

    纳兰慕枫鄙恨道：“无耻之徒，先帝爷尸骨未寒，你竟然都敢自称为‘朕’了，当真是大逆不道！本将军这次率军入宫，正是来拨乱反正，擒拿你这个弑君逼父的乱臣贼子的！”

    “呵呵……”文轩风轻云淡一笑，用足以气死人的心平气和口气道：“拨乱反正，好一个冠冕堂皇的借口啊，你的女儿刚刚毒杀了先帝，你这个做父亲的就马上率军进宫，直闯养心殿，如此欺辱新君，实在是该——罪诛九族！”

    文轩这番话，无疑像道天雷击中了纳兰慕枫的死穴，倘若他心中对茗慎还有一丝父女之情，便只能就此臣服于文轩，不再追究他谋朝篡位的事情，否则，他必须当众斩杀了茗慎，才能证明纳兰家的确是来拨乱反正的！

    “这贼子说的都是真的吗？先帝爷是你杀死的？”纳兰慕枫气势汹汹的快步上前，一把将茗慎从文轩的怀中揪了出去，恶狠狠的逼问。

    茗慎无语以对，难堪的闭上了眼，含泪点了点头。

    “贱妇！”纳兰慕枫爆喝一声，立马煽了她一巴掌，力道用了十层，茗慎只觉头晕耳鸣，半边脸都快被打歪，但他仍然怒气难消，第二巴掌紧接而来，就在快要打下去的时候，手腕被一只年轻有力的手掌给死死擒住。

    “父亲管教女儿，天经地义，你管不着！”纳兰慕枫怒瞪着文轩，手腕暗自用力，企图跟他较量，但他毕竟老了，不比壮年那会，于是坚持了一阵子后，终是败下阵来。

    文轩将茗慎从他手中抢过，抬袖心疼的擦去她嘴侧的血迹，睐了嚣张跋扈的纳兰慕枫一眼，冷声警告道：“在家从父，出嫁从夫，你没有资格在管教她，更何况，她是朕的皇妃，身份贵重，岂是你身为人臣可以冒犯的？”

    “什么狗屁皇妃,分明就是一个弑君的贱婢，本将军今天就当着众将士的面，先大义灭，亲手刃了这个不孝女，在诛杀你们这些乱臣贼子。”纳兰慕枫快意的宣告，随手抽出寒光闪闪的宝剑，直直的刺向茗慎的胸口。

    茗慎安静地闭上双眼，一行热泪缓缓顺着脸颊流下，此时她胸口满溢了愤恨与恐惧，如同一只被蜘蛛网黏住的昆虫，在痛彻心扉的煎熬中等待死亡。

    文轩心知纳兰慕枫不会手下留情半分，但仍然难以置信身为人父的他，竟然毫不犹豫的就要将亲生女儿处之而后快，没想到这妮子的身世，竟然和他是如此出奇的相似！

    可以想象，她以前在纳兰家，过着怎样忍辱偷生的日子。

    “不许你伤害她！”荣禄大吼一声，没空在去顾及其他，抽出冷剑直接横到了纳兰慕枫的脖颈。“父亲大人，孩儿不孝，但是，不许你伤害四妹妹！”

    他这一举动，在一片抽气声与惊呼声中引发了不小的骚动，纳兰军里效忠他的将士们跟着纷纷拔剑，架在了属于纳兰慕枫那拨人的脖子上。

    茗慎缓缓睁开了眼，瞪大了眸子望向父亲身后的大哥，雾气萦绕的眼睛里布满了惊诧，疑惑和不解……

    纳兰慕枫脖颈微凉，在剑锋离茗慎心脏不到一寸的距离骤然停了下来，转头恨恨的瞪着荣禄，脸色沉得吓人。

    “真是日防夜防，家贼难防，我早就应该想到，你这逆子会和这个贱妇勾结一气！可是禄儿，你可是咱们纳兰家的长子嫡孙啊，将来为父的一切都是你的，你为何要如此糊涂，暗自倒戈，助纣为虐呢？”

    事已至此，荣禄心中那股气在怎么也难平复下去，于是气愤道：“我虽是纳兰家的长公子，但固﹡伦﹡公主容不下我，南宫姨娘也容不下我，儿子有多少死差点死在她们手上，父亲您又知道多少？”

    纳兰慕枫闻言，默默的陷入了深思，文轩此时走上前来，得意的笑道：“你们有张良计，朕有过墙梯，即便你们天时地利人和占尽，也万万想不到会有这一出吧？父不慈则子不孝，纳兰将军可得要好好反醒一下了。”

    纳兰慕枫虽然无视他的嘲讽，但心中霎时涌上一股气，忍不住冷哼道：“自古成者王，败者寇，本将军家门不幸，出了这等不肖子女，无话可说，要杀要剐，悉听尊便，但是你小子也少得意，本将军就是死，也不会承认你这个篡位得来的皇帝！”

    文轩很是看不惯纳兰慕枫这副倨傲自大的模样，于是不在跟他多费唇舌，冷声下令道：“纳兰慕枫居功自傲，目无君皇，折辱皇妃，罪不容赦，将其暂时幽禁宗人府，听候发落。”

    “喳！”几个侍卫从外面走进来，麻利的将纳兰慕枫捆绑后，押了下去。

    “白鹏飞，纳兰荣禄听旨！”文轩口气虽然温和，但举止间有一种让人臣服的权威感，让人不敢违背他的指令。

    “微臣在！”

    “末将在！”

    二人单膝跪地，听候吩咐。

    “纳兰荣禄救驾有功，赐世袭将军爵位，暂时接管宗人府，白鹏飞平乱有功，封禁卫军统领兼一等御前带刀侍卫，钦此！”

    “微臣叩谢主隆恩！”

    “末将叩谢主隆恩！”

    “爱卿不必多礼，平身吧！”说着，俯身将白鹏飞搀了起来。

    白鹏飞起身后，眼角扫过纳兰慕枫带来的将士，询问道：“启奏皇上，这些乱党怎么处置？”

    “顺我者昌，逆我者亡！”冷冷语气，比外头的冰雨还冷！

    文轩简短吐出的八个字后，便不再多言，拂袖夺门朝慈宁宫方向而去！

    茗慎此刻只满心的希望如何才能将纳兰一族受到的伤害降到最低，于是自己也不知哪来的勇气，竟然追着文轩的背影跑了出去！

    “轩郎……轩郎……请你留步！”

    文轩听见声音后，便停住了脚步，只见茗慎气喘吁吁地跑到了他的跟前，脸颊都因剧烈的运动而晕红，心有不忍，凝眉道：“后宫不得干政，你先回养心殿的偏室歇着吧，朕已经命白鹏飞保护你的安全，没有能够伤了你的。”

    茗慎摇了摇头，“扑通”一声，重重跪在了青砖上，拉着文轩的衣袂，仰头道：“皇上刚得天下，根基未稳，若此时将罪于家父，不怕招人非议，被人诟病吗？”

    文轩气急，低身捏住她的下颚，狠声反问道：“他刚刚要杀了你，丝毫不念父女之情，你怎么还不死心呢？”

    茗慎的胸口被文轩的话堵得气闷，吸了口凉气道：“家父可以不念亲情，臣妾却不能不救父亲，皇上您刚刚登基，如果没有家父这样的重臣认可拥戴，恐怕会引发许多不必要的动荡，而且.......而且孩子不能没有外公，所以您就开开恩吧，让臣妾去劝降家父，权当以安社稷！”