
“秋桂姑姑别哭了，这件事，本侧妃一定会为你报仇的！”茗慎渐渐神色凝重阴沉下来，杀心顿起！一个一石二鸟的计划，在幽若寒潭的清眸中氤氲发酵！

    ———

    阴霾许久的天空，这日终于放晴，空气里散发着泥土潮湿的香气和青草，连着几日的潇潇春雨过后，王府里的人们全都换上了崭新鲜艳的轻便春装，与竞相开放的百花一起争艳闹春，好不热闹。

    春困秋乏，难得的是，又恰了逢雨后初晴的微湿天气，茗慎甚是喜欢，于是在这个幽静的午后，命人搬出一把大红酸枝镂雕躺椅在竹叶下，又泡了一盏陈香独特甚为普洱茶，独自躺在上面，惬意的看书来。

    正看得聚精会神之际，书卷被人猛不妨的从手中抽走，她不禁抬头，没想到来人竟然是大哥荣禄。

    他一袭蓝色江绸的平金银缠枝菊纹袷袍立在那里，华贵的料子映着暖洋洋的日头，像湖水般水波粼粼，墨发仍然一丝不苟的束在脑后，嘴角染着淡淡笑意的唇角，让他看上去没那么严肃老成，越发气宇轩昂，不愧是将门虎子，看起来有种说不出的桀骜贵气。

    “《汉书•外戚列传》！”荣禄瞧了瞧手中蓝色书皮儿上的烫金字体，微微皱眉道：“怎么想起看这种书了？”

    茗慎揉了揉发胀的脑仁，随意一笑：“闲着无聊，便拿来胡乱翻翻。”

    彩凤搬来一个紫檀嵌竹丝的梅花式凳子，荣禄撩起衣摆就坐，合书轻笑道：“没想到，你竟然也会对这种书感兴趣，看到哪一段了？”

    “只看了吕后把戚夫人做成‘人彘’那一段。”茗慎勾唇一笑，灵犀适时上前奉茶，她接过和田白玉茶盅，望着盅里红浓明亮的汤色，轻轻吹了口气，似是一声无言的嗟叹。

    荣禄拂袖提盏，抬手掀玉白盅盖，撇了撇茶末子，轻呷一口，回味悠长，遂笑道：“书中尽是些血腥阴暗的东西，不太适合你这个清净的女儿家看。”

    茗慎朱唇轻轻抿了一口鲜爽的茶汤，旋即低垂下墨染的眉睫，黯然一笑道：“大哥说我不适合看这种书，可是，王府里面的勾心斗角，血腥阴暗，妹妹我如今见的还少吗？”

    荣禄皱眉一叹，顺手放茶盅于几案，半晌无言，只怜悯的望着眼前熟悉又陌生的四妹妹，不知该说什么话来安慰她。

    而茗慎此刻，清澄的双眸早已被茶雾缭绕，泛起了一片华美的阴翳，淡淡含笑道：“书中写着刘邦死后，刘盈即位为帝，吕雉荣登了太后的宝座，按道理，已经高高在上的她，实在没必要用那样惨无人道的手段，把一个对她再也构不成任何威胁的戚夫人做成‘人彘’，可是，她为何宁可背上了千古骂名，也要赶尽杀绝，行了这种极端狠辣的之事呢？”

    荣禄想了一下道：“贪心勃勃、自不量力的戚夫人，遇上了城府极深，心狠手辣的吕雉，注定要落得一个惨不忍睹的下场，自古以来，在鲜血淋淋的政治斗争中，道德与人品本来就是空谈，更何况是女人内闱之间的争斗，所以说‘最毒妇人心’这句话，还真不是空穴来风的。”

    茗慎指上的翡翠滴珠护甲微微翘起，轻轻扶了下蝉翼髻上微微下滑的灵芝竹节纹玉簪，唇角浮现一抹嘲弄的微笑：“听大哥这么一说，妹妹反倒同情起那个心狠手辣的吕后了。”

    “为何？”

    “依妹妹看来，刚开始的时候，那吕雉未必就真的想要至戚夫人与死地，所以才把她囚禁永巷，让她终日做舂米苦工，以作惩罚，可是这个戚夫人，竟然不知好歹，生怕她的儿子不知她在永巷所遭遇的委屈苦楚，因此整日家唱着‘子为王，母为虏，终日舂薄暮，常与死为伍……’这样的歌谣，不是逼着吕雉对她痛下杀手吗？所谓自作孽，不可活，正是这个道理！”

    荣禄深深凝视着茗慎，疑道：“今日你似乎对这段汉史感概良多，难不成，想要效法吕后？”

    “即便是效法吕后之风，又有何不可？”茗慎冷眸一转，似有一道寒光射出，瞳仁像极了浸泡在寒潭里的墨玉，散发出无比冰冷的凌冽！

    荣禄显得微不认同，劝道：“还是算了吧，金家已经灭门，那个金颜娇也被贬做侍妾幽禁东厢，对你已然构不成任何威胁，也足够慰及静妈的在天之灵了，何苦来，非要弄的赶尽杀绝，万一因此，惹了端亲王心中不快，岂非因小失大？”

    “我也想过就此丢开手，可是金氏那贱人，威胁灵犀，屡屡对我下手，甚至还下药.......”茗慎说道这里，急忙打住，有些任性的改口道：“反正我就是容她不下，即便把她千刀万剐，也难泄我心头之恨！”

    荣禄无奈一笑：“既这么着，那你打算怎样？”

    “吃人家的嘴软，拿人家的手短，金家做了端亲王这么多年的财源后盾，这份情王爷还是念着的，所以才留了金氏一命，所以想要对付她，还得请大哥帮我弄来一包给牲口发情的药来才好。”茗慎恨恨言道，护甲无意般地划过深青色的石桌，发出一阵阵令人牙根发痒的尖厉声响。

    “你要这些个脏药作甚?”荣禄几乎不敢相信自己的耳朵，纳兰家好歹是皇亲贵胄，名门望族，别说一些普通迷情的药物都嫌低贱，更何况是那种脏的不能在脏的下流药物！

    茗慎仿佛早就料定大哥会有此反应，低低的冷笑了一声，说道：“只要让王爷相信金氏不耐寂寞，与人通奸，那么即便她金家有天大的功劳，亦保不住她金颜娇的贱命一条！”

    荣禄恍然大悟，不禁心生佩服，轻笑着揶揄道：“到底是你们女儿家的心思缜密，做起来事情更是滴水不漏，果然应了那句老话，真真是‘黄蜂尾上针，最毒妇人心’!”

    ———

    次日晌午，寒冬被打成黑紫高肿的嘴唇，终于能够支支吾吾的说出话来，因为茗慎对他当众掌嘴，害他尽失颜面，于是他便怀恨在心，巴巴的跑到凤仪阁告状挑拨，希望借助白凤兮之手，去对付茗慎。

    此刻的凤仪阁里，白鹏飞和慕容琳二人陪坐在侧，白凤兮穿了件半新不旧的桃红色洒花绫纱斜襟缎袍，绮丽万端的坐在临窗炕榻上，一边手持银质羹匙慢慢搅拌着脱胎描金小碗内的酒酿羊乳樱桃，一边静静聆听着寒冬声情并茂的哭诉。

    她本身就因为茗慎这些时日的逐渐盛宠而生出不满，奈何慕容琳经常在旁相劝，故而只得强压着火气忍让，如今看见自己素日疼爱的表侄儿被打成了猪头一般模样，清丽绝美的面容陡然冷肃紧绷，像樱桃羊乳冻成半凝的冰酪，甜与红之中泛起层层冰屑锋芒。

    寒冬深知白凤兮的爆炭脾性，故而匍匐在地，扯动着黑紫色高肿的唇角，卖力的挑拨哭诉：“婶娘，您可得给侄儿做主啊，侄儿不过是听见慎侧妃说了您的坏话，打心眼儿里气愤不过，便回了几句嘴，为婶娘争辩了几句，可没想到，那个慎侧妃，竟然恼羞成怒，说不过侄儿就要打人，还说……还说……”