
“欲擒故纵吗？好，今天暂且先饶过你，不过死罪可免，活罪难逃。”文轩低低地笑着，骤然翻身将她压在了身下，重重地吻上了她的唇，狠狠地辗转，仿佛她的唇是个上好的水蜜桃，令人贪婪的吞食着她那甘露般清甜，孜孜不倦的尽情索取采撷这诱人的芬芳。

    ———

    次日晨起，茗慎挑了件瑶红色蹙金长袍换上，坐在铜镜台前开始梳妆，浓密黑亮的发丝被秋桂绾成风流别致的随云髻，再戴上玫瑰瓒金押发，配了一对儿红珊瑚耳坠，又顺手折了一朵妆台上盛开正茂的红杜鹃簪在髻侧，这才满意起身，携了彩凤和灵犀前往漪兰院请安。

    每日的晨昏定省，是王府女人最重要的事情，茗慎虽然来的不算太晚，但此刻的漪兰，早已是莺声燕语一片，好不热闹!

    刚刚迈入院门，便听见殿内传出一阵清亮爽朗的笑声，如今金氏的风头大不如前，王妃又素来恩宠稀薄，若论当下风头最劲的那位，白凤兮倒也当之无愧，难怪会笑的如此欢畅。

    “慎侧妃到！”殿外的丫头一面扬声通报，一面掀起描金的万福门帘，恭迎茗慎进入。

    正在宴笑欢言的几人，顿时安静下来，齐齐望向门口，只见一抹红艳清瘦的身影莲步轻移而来，发髻绽放一朵艳红似血的杜鹃，映衬着她雪白额间的一枚炽红夺目的莲花印，越发美的艳丽无匹，令人窒息。

    茗慎无视众人惊羡的注目，只冲着高坐主位的王妃施以大礼：“妾身纳兰氏给王妃娘娘请安，恭祝娘娘如意吉祥，福寿安康！”

    “慎侧妃的身子向来羸弱，不必多礼，快起身坐吧。”姑苏漪兰温和一笑，雍容之态纤毫毕现，一身宝蓝色牡丹缠枝纹妆花长袍着身，头绾规整的高髻，两侧各簪了一支金凤衔珠钗，华而不奢，颇有一代贤后的母仪之风。

    “多谢王妃娘娘赐坐。”

    茗慎含笑道谢，按照自己在王府的位份，选了白凤兮的对面位置入座，很快有丫鬟上前奉茶，渐渐的，请安的人陆续进来，除了金颜娇以外，王府的妻妾全部到齐，坐满了一屋子的莺莺燕燕，脂香浓郁。

    坐在茗慎下首的西林燕，正拿着粉扑蘸了胭脂往腮骨上细细地揉搓，配着她那身桃红色珍珠裙衫，倒是更加衬得她肤光细润，面若春桃。

    突然，只见她放下菱镜，斜斜瞄了茗慎一眼，阴阳怪调的笑道：“慎侧妃如今真是人逢喜事精神爽，打扮的如此明媚娇艳，只怕要压得满园春光都要失了颜色呢。”

    茗慎并不抬眼，只优雅地揭开茶盖，徐徐吹着气道：“燕夫人何出此言？本侧妃不太明白，这喜，究竟从何而来？”

    西林燕玉手拂过粉嫩含春的面颊，轻诮笑着：“侧妃是当真不知，还是假意糊涂？如今整个京都城都快传遍了，你家二哥哥雀屏中选，要给和硕公主当驸马了，只等下月的万寿节一过，皇上就会颁旨赐婚，可不是天大喜事吗？”

    茗慎听到这个消息，心头又是一阵内疚，端茶的手也跟着一怔，唇边虚浮着笑，道：“将门虎子配嫡出公主，必能成就一段佳话！”

    “还佳话呢，不是一桩悲剧，就算是烧了高香，整个京都城谁人不知，纳兰将军府的二公子

    是个纨绔成性，好赌好嫖的痞子，和硕公主的千金万金之躯，下嫁给他这样的人，算是彻底给糟蹋了。”白凤兮愤愤不平说道，一袭大红缕金梅花刺绣袍子华丽耀眼，和凌髻上振翅欲飞的金凤步摇相映成趣，虽然略显僭越，但也使她更加明艳照人。

    “谁说不是。”慕容琳徐徐抚着指尾的青花白瓷护甲，幽兰眼内眸光精闪：“不过，这个和硕公主倒也奇怪，年前不是相中了纳兰家的大公子吗？怎的年一过就转了主意，非二公子不嫁了？”

    “谁知她中了哪门子的邪？”西林燕镜掩红唇，幸灾乐祸道：“听说她为了此事，不仅顶撞了圣上，还把娴贵妃都得罪了，气的固*伦*公*主回府后直摔东西，南宫夫人也恼的双眼发红，大骂她不知廉耻，朝三暮四。”

    白凤兮闻言，明眸蕴出一层薄薄的凉意，唇上的笑意更像极了霜打的残花：“可怜公主的身份如此贵重，却也被她们这般凌﹡辱，还未过门就这样欺负了，若是过门以后，只怕更没有好果子吃。”

    西林燕兀自讽笑道：“驸马只能混个虚职，她要嫁给人家二公子，不是把人家二公子的仕途全部葬送了吗？固*伦*公*主和南宫夫人明面上都气成那样了，等她嫁过去以后，指不定背地里该如何整治她呢？”

    茗慎静静听着她们一言一语的谈论，最终耐不住心底暗暗噬烧的内疚，蹙眉道：“和硕公主再不济也是正宫嫡出的体统，她们身为人臣，岂敢明目张胆的欺君罔上？”

    西林燕粉面扭转，露出讥笑道：“正宫嫡出如何？尊贵无双的公主又如何？也不过是个爹不疼，娘不爱的可怜人罢了，一旦离了皇宫，还不是得由着夫家摆布，所以有句老俗话里才说，‘男怕入错行，女怕嫁错郎’。”

    慕容琳听完，忽然低下头去，淡淡感慨道：“和硕公主虽然外表看着骄横刁蛮，但骨子里时时透出一股聪慧伶俐劲儿，没想到遇到终身大事却犯了傻，竟然凭着一股子痴心，就不顾一切的往火坑里跳了。”

    白凤兮深深凝视她一眼，知她定是勾起了伤心事，便欲开口安慰几句，不料还未张口，主位上一直保持沉默的王妃，不悦的出声发话，口吻虽然温和，但却不失当家主母的威仪。

    “和硕公主乃正宫嫡出，人品贵重，岂是你等可以任意编排的？燕夫人如今说话，越发没个遮拦了，难道不知议论皇家，是灭族的死罪吗？”

    西林燕显然没有听出王妃话里的严肃，不知轻重笑道：“怕啥呢，妾身位份虽低，但好歹也算是皇家的媳妇，要灭族的话，岂非要……”

    “住口！”姑苏漪兰寒声喝断她的话，继而冷下脸斥道：“你若再敢口无遮拦，本王妃就罚你去佛堂跪上三天！”

    西林燕这才晓得惶恐，赶忙起身作揖，讪笑求饶道：“王妃娘娘息怒，妾……妾身再也不敢了，您就饶妾身这一回吧！”

    姑苏漪兰见她认错，慢慢和缓了脸色，于是吩咐西林燕起来，又语重心长的对众人说道：“如今咱们端亲王府正值多事之秋，金家虽被处置，但风波还未过去，随时都有何能波及王爷，咱们身为内眷，不能为王爷分忧解难，更要谨言慎行，莫要招惹口舌是非，给王爷增添烦乱，你等可都明白了？”

    “妾身谨遵王妃教诲！”

    众人齐齐起身施礼，除了西林燕本人，个个心里明镜似的，王妃刚刚不过是吓唬她一下，意在威慑众人，哪里就舍得真的罚她。

    就连最晚进府的茗慎也知道，现如今的端亲王府分为三党，呈三国鼎立的形式，

    王妃喜欢在暗地里扶持一些年轻貌美又愚昧无知的夫人们，这些人头脑不足，身份又低，做好驾驭，西林燕就是她手下最得意拔尖的人，岂会轻易责罚？

    而白凤兮和慕容琳本就相交甚密，惺惺相惜，俩人的兄弟又同朝为官，也是交情匪浅，所以自成一党，任谁也不敢轻易得罪，剩下的便是以金颜娇为首的一群见风使舵的势力小人，聚为一党，整日只知道狗仗人势的欺负人，没少替金颜娇得罪人。

    果然，王妃按耐不住了，将话题带了金颜娇身上，白凤兮对慕容琳二人了然的对望一眼，同时看向了茗慎，却见茗慎神思有点恍惚，仿佛心思停留在了和硕公主的事情上，没有缓过来似的。

    白凤兮讨厌王妃，瞧不上金颜娇，更不待见茗慎，所以乐的看她们狗咬狗，见茗慎没有反应，便煽风点火道：“金家也真是的，自己赔了生意犯了事，还平白牵连咱家王爷跟着受罚，而金家那蹄子却像个没事人一样，依旧夜夜笙歌，为了争宠，连她父母亲人的丧都不守了，也真够不孝了。”

    茗慎依旧神思恍惚，西林燕倒是很配合的接过话来，粉脸满是不忿的说道“她不过仗着长的比旁人略好一些，又恰巧会唱几昆曲儿，这才敢成天狐媚子霸道的，也不瞧瞧现在都什么时辰了，居然还不来给王妃娘娘请安，现在的她可是没有王爷的特许了，待会她过来了，娘娘可一定不能轻饶了她去！”