
这边白鹏飞还没答应下来，只见青鸾匆匆忙忙的跑了过来，喘着气儿禀告道：“侧妃娘娘，大事不好了，金夫人她，小产了！”

    一听到金颜娇小产的消息，白凤兮和西林燕脸上，同时露出难以掩饰的幸灾乐祸。

    慕容琳却满面担忧的走上前，握住白凤兮的手，安置道：“凤姐姐，子嗣的事儿非同小可，这明摆着是金颜娇故伎重施，冲着西厢那一位去的，您可千万别跟上回那样，头脑一热，就又冲动的把自身给搀和进去了！”

    “放心吧，我的琳妹妹，姐姐我自有分寸！”白凤兮拍着她的手背，反过来把她安慰了一通，又吩咐寒冬准备轿辇，打算往藏金阁去探视一番。

    倒也不是她要去看笑话，只是因为王妃还在闭目思过，整个端亲王府里就属她的资历最老，位份最高，所以自然得由她前往藏金阁主持大局！

    三人纷纷上了轿辇，一行人匆匆的赶往藏金阁，白鹏飞也闷不吭声的跟了过去，按道理说，王府内眷的琐事，外人不得搀和，而且还是小产这种忌讳男人的事情，可因事出突然，众人皆匆匆忙忙，倒也没多留意，身后竟然莫名跟了一个外男。

    当他们到达东厢时，白凤兮把弟弟拦在寝殿外，自己领着慕容琳，西林燕一同走了进去，刚入寝房，扑鼻一股血腥浓郁，熏得的人毛骨悚然，丫鬟和嬷嬷端着一盆盆血水，忙进忙出，乱作一团！

    文轩早已来到，此刻什么忌讳都全然顾不得了，守在六尺宽的合欢床旁，不时低头安慰一下痛哭不止的金颜娇。

    他斯文俊雅的面容，此刻布满惋惜之色，王府的子嗣本就单薄，金颜娇虽然让他彻底失望，但孩子无辜，所以此胎，他还是十分看重的，没想到，竟然会这样轻易的就没了，哪怕他素来是个心狠之人，也免不了心痛一番！

    “二爷，您一定要给妾身做主啊，杀了纳兰茗慎那个恶毒的贱妇，为咱们枉死的儿子报仇雪恨……”金颜娇音色凄厉的哀嚎，蓬着一头被汗水打湿的长发，半卧在大红缎鸳鸯锦被里，面无人色，唇亦苍白，泪水如珍珠般不停地从核桃似的眼睛里滚下来，整个人看起来宛如即将枯萎的百合花，十足的我见犹怜模样。

    “你放心，这件事本王今天定会查他个水落石出。”文轩轻声安慰着她，并扶着她起来，将一个鹅羽软枕塞子她后背，是她更加舒服的半倚着。

    然后，他抬眼迅疾地扫过四周，面色微露阴寒：“慎侧妃怎么还没过来？她负责协理府中事宜，如今出了这样大的事，怎能不来照看一下呢？”

    白凤兮正在偷偷地和金颜娇对横，忽听文轩发问，忙收敛眼风，笑道：“妾身赶来之前，已经派青鸾去请了，估摸着这会子也该到了！”

    正说着这话，茗慎便已经扶着灵犀的手踏入了殿内，血腥之气冲鼻而来，她只得生生忍住那股恶心，欠身恭谨道：“妾身给王爷请安，给凤姐姐请安，不知金夫人怎么样了？胎儿可有保住？”

    闻此一问，金颜娇立马撕心裂肺的大哭起来，那副凄惨的模样让人看着，当真也怪可怜见的。

    这时，侍候在她身边的一个丫鬟骤然出声，一边用帕子拭着眼角，一边恼恨的横着茗慎开口：“侧妃娘娘何必明知故问？若不是您吩咐那几个嬷嬷整日施刑虐待我家夫人，我家夫人又岂会莫名其妙就小产了？可怜的夫人啊，您还这样的年轻，却再也不能够生养了……”

    众人齐齐看向这名小丫鬟，十来岁的年纪，梳着双丫髻，身穿浅金暖段绣花褙子，满脸皆是激愤之色。

    白凤兮皱起眉头瞥了一眼这丫鬟，又转过脸去，撇起了唇角轻哼道：“金夫人惯会调﹡教人的，这小丫头不过十来岁，舌头就活灵活现的，说起话来，更是一套连着一套的，把我们这些做主子的，都斥的有口难辩了！”

    西林燕歪着头，眼里露出一丝疑惑：“这话怎么听着那么耳熟呢？总觉得以前在哪听过似的！”

    “几年前，凤侧妃罚金夫人在凤仪阁抄写《女戒》导致小产，当时她身边的陪嫁丫鬟如玉，也说过类似于这小丫头刚才的话！”慕容琳悠然一笑，短短几句话便起到了一语惊醒梦中人效果。

    金颜娇顿时心虚，猛地坐了起来，指着慕容琳急道：“琳姐姐这话是何意？难道我还能自己弄掉了自己的孩子，去诬陷给慎侧妃不成？”

    “你们全都闭嘴！”文轩目露警戒的冷喝，转而有些犹疑的望着茗慎：“慎卿，是不是你做的？”

    “妾身说自己是清白无辜的，王爷可愿意相信？”茗慎扬起脸蛋对视着文轩，一双圆转清澄的眼睛，闪烁着小鹿般湿漉漉的无辜和期盼。

    许久后，文轩用探寻的口气，温柔道：“可有证据？”

    茗慎闻言，顿时莞尔一笑，如同娇艳的玫瑰舒展花瓣，渐次开放：“请王爷准许妾身与这丫头对质?”

    文轩点了头，表示同意，并吩咐事情还未查清楚之前，茗慎可以起身回话。

    于是，茗慎站了起来，缓步逼近那个年仅十来岁的小丫鬟，问道：“你叫什么名字？”

    “奴才名唤如意，只是侍候金夫人的一个小丫鬟！”如意心虚的别开脸，语调生硬的回道。

    茗慎并不介意她的无礼，继续问道：“你说是本侧妃命嬷嬷们虐待你家夫人，可有证据？”

    如意一脸愤慨道：“留在西厢的看管金夫人的嬷嬷们，都是人证，她们刚刚已经全部招认，说是你授意她们这样做的！”

    茗慎听完，心中当下有了计较，转头以询问的目光看向文轩：“既然如此，就把那些嬷嬷一起传来跟妾身对质，可好？”

    文轩又点了点头，吩咐白鹏飞亲自去将人带来，约莫片刻功夫，四名嬷嬷全部带到，她们畏畏缩缩的匍匐在地，隐约带着点心虚的胆怯。

    茗慎目中带笑，一一扫过她们的身躯，问道：“是本侧妃命你们虐待金夫人的？”

    “是……是的……”

    “可不就是娘娘您吩咐的吗？”

    “要不是娘娘吩咐，奴才们哪敢冒犯身怀有孕的金夫人呀？”

    “对，对，娘娘还说，出了事您给奴才们担着，所以奴才们才敢这样的！”

    “果然是众口一致啊！”茗慎嗤笑一声，又问：“既然你们都道是本侧妃下令让你们害金夫人的，那么你们倒是说说，本侧妃哪一天？哪一个时辰？在哪个地方给你们下的命令？还有，嬷嬷们也要招出来，本侧妃命你们用的什么刑，竟然让金夫人毫发无损的就小产了？”

    “侧妃娘娘是十五那天晚上召见了我们……”

    茗慎含笑打断：“嬷嬷确定是十五那天晚上吗？本侧妃怎么记得十五那天晚上，我去了听雨轩陪王爷下棋呢？”

    另一个机灵的嬷嬷急忙改口道：“不是十五，是十六，她记错了，是十六！”

    茗慎脸上的笑意更加浓郁：“真的是十六吗？你们确定？”

    “对，我们确定，就是十六那天那晚上！”四个嬷嬷异口同声，斩钉截铁的答道。

    她们话音落地，众人只见茗慎漫步回到了文轩跟前，她欠身一笑，温声道：“王爷明鉴，妾身总算此身分明了！”

    文轩抬手将她扶起，立马用阴寒冷狠的目光瞪着那四个嬷嬷，厉声道：“十六那天晚上，慎侧妃一直留在听雨轩陪本王下棋！你们几个老实交代，金夫人的胎，到底是因何而小产的？”

    四个嬷嬷闻言吓的不轻，哭声顿起，不断叩头请罪：“王爷饶命啊，王爷饶命啊，不关奴才们的事，是金夫人用奴才家人的性命威胁，奴才们才冒死帮她做假证的！”

    金颜娇见状，恨得双眼充血，咬牙切齿的反驳道：“你们几个人本就是慎侧妃派来的，到底收了她多少好处，害完了本夫人的孩子，又来陷害本夫人！”

    “到底是谁在陷害谁，我想，只要把这个如意拉下去杖责一顿，必然就能真相大白了!”茗慎冷笑说着，眼风如刀般往如意身上刮了一下。

    如意到底是还是孩子，如玉和静妈受杖责的时候，她也不是没看见，顿时吓面无人色，跪在地上，痛哭流涕道：“是夫人逼迫奴才的家人给她弄来红花汤的，不关奴才的事，奴才也只不过是奉命行事。求王爷开恩啊！饶了奴才吧!”

    西林燕闻言大骇，以菱形宝镜掩口道：“天啊，虎毒还不食子呢？金夫人你怎么可以这样狠呢？要知道，能怀上王爷的子嗣，可是旁人求都求不来的福气，你却如此不惜福，而且还想陷害慎侧妃，真真比猛虎还狠毒！”

    白凤兮曾经深受其害，冷嗤了一声道：“这种事情她又不是第一次做了，早在几年前，她的心都烂完了！”

    文轩转过凌厉的眼睛，紧紧迫住白凤兮道：“凤兮，你这话什么意思？给本王说清楚。”

    慕容琳深怕白凤兮在诉说过往的时候，不经意流露出对文轩的怨怼，于是忙抢身跪了下来，微微一笑道：“凤姐姐是个急躁性子，还是由妾身代为叙述吧，好不好？”

    “嗯，照实了说吧。”文轩对慕容琳的品行十分欣赏，只奈何她不解风情，所以他也不愿意过多亲近，但这并不影响他对她的那份欣赏与好感。

    慕容琳垂下眼，回避着文轩的注视，娓娓道：“金夫人入府承欢的第二个春天，也怀过一次王爷的子嗣，那时候的她仗着有了身孕，便越发的持宠生娇，隔三差五的跑到凤仪阁大闹一番，终于有一日，她也不知是吃错了什么药，连番不断的挑衅凤姐姐威仪，气的凤姐姐一怒之下，便罚她留在凤仪阁抄写《女戒》，不料她没写几个字，就骤然小产。

    后来王爷您也过来了，不但痛斥了凤姐姐一顿，还没收了凤姐姐协理王府的资格，而她却从那年起，越发春风得意起来，还被王爷特许了不用遵守王府的规矩。

    妾身和凤姐姐事后，都觉得此事十分蹊跷，便暗自调查起她小产的原因，并从如玉口中得知，当年金夫人就是喝下如意老子娘熬的红花汤而小产的，所以她在小产之前，才那样刻意的去激怒凤姐姐，好让凤姐姐处罚她，如此，便可将小产的罪过，栽赃到了凤姐姐头上，从而让王爷和凤姐姐生出嫌隙。

    本来这些积年之事，妾身是不该说出来让王爷烦心的，而且如玉也被发配到了浣衣局，她的便不能在取信于人了，所以凤姐姐只好打落牙齿活血吞，将此事不在提及。

    不过，妾身怎么也没想到，金氏多年后，竟然会故技重施，陷害慎侧妃娘娘，真是好歹毒的蛇蝎心肠，求王爷一定要惩治这样的恶人，还凤姐姐和慎侧妃娘娘一个公道！”

    听着慕容琳一口气说完这席话，文轩的脸色已经阴沉到了极点，金颜娇眼见兵败如山倒，眼睛一翻，晕厥过去。

    文轩后来又传了如意的老子娘和如玉过来问话，她们口供一致，俱已招认，文轩失望头顶的看了眼昏死过去的金颜娇，桃花眼里闪出一抹怨怒和杀气。

    他冰冷的命令道：“传本王令，从今日起，废黜金氏夫人头衔，降为侍妾，终身幽禁东厢阁，这四个嬷嬷还有如意为虎作伥，全部杖毙，还有那个如玉，从前既然也做过恶，就也一起杖毙了吧！”

    “慢着！”茗慎急忙喝住侍卫，跪下恳求道：“求王爷开恩！”