
“多谢父皇隆恩！”茗慎谢完恩后，微扬着布满细汗的微红小脸，对着文轩绽放一抹嫣然的笑意。

    可是文轩却眸色透着冷寒瞪了她一眼，然后就面沉如铁的别过了脸，不在看她。

    茗慎心头一阵委屈，眉心微曲，心中实在不解，自己做错了什么？也不明白，面子里子都替他挣了回来，他还有什么可恼火的？

    接着她又挑起眼角，悄然的瞥向文浩，刚巧看到江燕端着一盏酒，盈满笑意的走到了他的面前，花容含羞的垂下脸，两人挨的极为亲近，不知讲了些什么？

    然后就见文浩原本冷沉如铁的峻颜霎时破冰而笑，并且还接下了江燕的斟酒喝下，甚至还扬脸示意她坐到的他的身侧相陪。

    见到这样的一幕，茗慎只觉得自己的一颗脆弱芳心，像被万千跟钢针以纳鞋底的方式，狠狠地来回穿插一般，千疮百孔的剧痛，针针刺心。

    呵呵，真是好笑，明明自己无法给他一个圆满，还经常将他拒之千里之外，此刻又为何要去妒忌那份属于他的美满幸福呢？

    莫不是，自己已经爱上了他？

    怎么可能？

    这也太荒唐了，绝不可能的，她明知道自己和文浩之间是绝无可能的，也许.......也许她只是看不惯江燕而已。

    对，她的确看不惯江燕，看不惯那种假意清高，曲意逢迎，好高骛远，虚荣薄情的做派。

    呀，看不下去了，心里好痛，脑海凌乱。

    耳边的吵杂令茗慎多呆一秒都觉得是种煎熬，江燕与文浩郎情妾意的般配模样，使她多看一眼都觉得窒息，于是，她慌忙找了个去望月楼更衣的借口，像个丢盔卸甲的逃兵一般，黯然的离开了锣鼓喧天的畅音阁。

    ———

    望月楼上，相思重重。

    茗慎沐浴完毕，仅用一根鸳鸯莲瓣纹金簪将湿发挽起，又换上一身银紫色的绛绡莲纹纱衣，在以浅粉点翠的丝带在腰肢松松打了个结，便慵懒的倚靠在观景窗边上的美人靠，双目出神的望向被银色月光浸染了的池塘。

    残梗枯荷，总会掀起人心中最凄凉悲怆过往，心亦会随着满目疮痍的衰败景象，飘零成了塘中无根的浮萍，耳边隐隐传来幽咽的戏文，那尖细的女子声腔，一波三折，令她忽然想起自己第一次看戏的情景。

    那一年，她十岁，在将军府为茗婉妹妹精心大办的庆生宴上，看了有生以来的第一折戏。

    那出戏的名字她早已忘记，可当时怀揣的那种激动澎湃的心情，却在她的记忆深处铭刻入骨，好像是昨夜星辰那样清晰，又好似，隔了三生三世那般飘渺遥远。

    只依稀记得，那天个头小小的她，被静妈抱在充满母爱芬芳的温暖怀中，探出颗小小脑袋，拉长了脖子看向戏台。

    见到戏台上的人全都打扮的花花绿绿，咿咿呀呀唱个没完，她便好奇的问静妈：“奶娘，奶娘，这些花脸是什么人？为何和我们的打扮不一样呢？”

    静妈说：“他们是戏子。”

    “什么是戏子？”

    “戏子就是把文人笔下的前朝艳史、传奇佳话，扮上相，演绎出一场场镜花水月、悲欢离合给世人观看，他们的喜怒哀乐全是假装出来的，但是却有本事让观看的人当成真的，这就是他们维持生计的饭碗！”

    “原来连人的喜怒哀乐，都可以拿出来贩卖，奶娘，慎儿也想做一名戏子，一颦一笑，一记眼风，都能换来利益，那咱们就再不用过清苦的日子了！”

    “我的小姐，你要记住，千万别去相信戏文，那些全不过是文人编出来哄人的把戏，戏子是世间最苦的勾当，哭笑言行全由不得自己做主！”静妈看着怀中年幼的茗慎，泪如泉涌！

    茗慎从来不怕吃苦，于是任性的把自己练成戏子模样，无师自通，自学成才，将军府是她施展身段的舞台，她小心翼翼，默默无声地把那点小小的心计开锣上演！

    算计了这么多年，没想到万事到头，还是一场空，如今的她，依然是个戏子，只不过是把施展身段的舞台，从将军府搬到了端亲王府，把渴求幸福的手段，转换成了权欲争斗的戏码，但是殊途同归，终究还是个哭笑言行全由不得自己做主的戏子罢了。

    思及此处，茗慎心中含了朦胧而酸楚的心痛，她绵软无力地伏在朱红雕花的美人靠上，疲累的阖眼，脑海里再次幻化出文浩和江燕郎情妾的模样，心底刹那间狠狠一搐，像是被谁一下子抽干了所有底气般，在也忍不住，放任眼泪噼里啪啦地往下掉。

    她捂着胸口，孱弱的肩膀随着哭泣声微微抽动，微张的朱唇吞咽着清苦的泪水，清雨梨花般的容颜在月光的洗涤下，仿若幻化成了氤氲在黑暗里的鲜花凝露，清高雅致，散发着不易亲近的疏离芬芳。

    “不开心了？”一把沙哑的嗓音，格外轻柔的问道，好似一只布满茧子的粗手，沙沙地抚过如同女子肌肤一般光滑的绸缎面，挂起了毛。

    茗慎被突来的声音惊得心头一阵狂喜狂跳，下意识回头，只见文浩头戴紫金冠，外披一袭墨色烫金斗篷站在眼前，好像站了许久的样子，高大的身影不复人前的那种冷酷无情，墨眸眯起一道暧昧的流光，正在玩味的打量着她。

    “睿亲王不在畅音阁听戏，跟着我跑到望月楼来做什么？难道不怕冷落了你的京都第一才女和南宫郡王小女儿家的表侄女吗？”茗慎吸了吸鼻子，冷言冷语的调侃，红唇微翘，跟个受了委屈的孩子似得，哭红的双眼像是雨水洗过的樱桃一般诱人心怜，令人心醉。

    “吃醋了？”文浩坐到她身旁，双臂从环住她的腰肢，把她瘦小的身子全部包裹在怀中，薄唇欺上她耳畔，沙哑低笑：“所以躲起来哭鼻子？”

    茗慎也不反抗，因为她还是多少了解一点这人的脾气，越是反抗，他就会越来劲，所以乖乖不动，反而安全几分！

    “我才没有，你想多了！”茗慎羞得俏靥涨红，犹如玫瑰凝白露般动人心魄。

    文浩被她的乖顺取悦，低头望着她一副娇慵羞涩的媚态，眼中流出浓浓的痴迷：“别吃醋了，什么京都第一才女，都不及你今天露的那一手厉害，连我都非常惊讶你的表现，没想到你不但懂得经商之道，更是色艺双馨，真不知，你这娇弱的身子里，到底私藏了多少不为人知的惊喜。”

    “你怎么知道我经营商行的事情？”茗慎疑惑的望着他，靠在他宽阔的胸口的脑袋里，顷刻间变得烦躁不已：“居然派人调查我！”

    “别说的那么难听，只是想多了解一下你而已！”文浩不由轻笑，刚才明明还是一副羞于见人的娇态，一转眼就不顾害臊的对他嗔目相视，当真是个勾人的妖精，生来的祸水。

    “有区别吗？”

    茗慎狠狠翻了一记白眼给他，顿时像是想起什么似的，猛地从他怀中挣脱，圆转的大眼里面喷着愤怒的火星，兴师问罪一般的问道：“那天在金满楼里欺负我的男人，是不是你？还有除夕夜那天，在金碧寺拿我当乐妓取乐的人，也是你对不对？”

    面对质问，文浩脸上微有闪烁，但转瞬即逝，令人来不及捕捉，便早已恢复了常态。

    也许是男人的自尊心理在作祟，所以，他并不像将自己一时把持不住而做出的幼稚行为，公诸于世。

    于是，他选择了沉默！

    茗慎见他沉默，更觉他非常可疑，于是追问道：“是，还是不是？你倒是给句话呀？”

    文浩的面色有些犹豫，心里在盘算着，到底要不要承认呢？

    想他堂堂男子汉，大丈夫，理应敢作敢当，可是，若让这小东西要知道了故意欺负捉弄她的人是自己后，小东西会不会大为生气，不在搭理他了呢？

    文浩的犹豫，丝毫不差的落入茗慎眼中，令她微微眯起了红肿的眼眸，壮起胆色逼近了他那张斧凿刀劈的峻颜。

    茗慎试图从他脸上寻觅一丝破绽，但最后却是一无所获，于是有些气馁的赌气道：“你要是再不说话，我只当你是默认了这事！”

    “嗯。”文浩点了点头，比较认同她这个想法，也算是等于承认了此事。

    “你……”茗慎恨的牙根发痒，气的都不知道该说些什么才好了。

    “怎样？”文浩一把将她重新捞回怀中，双臂似铁钳般紧紧圈着她，霸道的宣示着他大男人的傲慢与权威！

    茗慎今日心里本就憋着许多委屈，被他这么一激，眼泪突然夺目而出，变得难以遏制！

    “我能怎样？又敢怎样？.......你是高高在上的天之骄子，我却是个卑微如尘的庶女妾室，哪里敢招惹你呀？.......欺负我很好玩是吧？.........凭什么就要给你白白欺负了去呀？......我又没罪过你？.......你自己好好想想，从头到尾，我有得罪过你吗？”

    文浩没想到好好的，竟然把她给弄哭了，有点像个犯错的小孩般不知所措，也不知道该怎么安慰她，只好捧住她梨花带雨的小脸，密密麻麻的吻着：“好了，别哭了，别哭了好不好，以后我不欺负你总行了吧，要不你来欺负我也可以，你别哭了好不好？”

    他吻的越密，茗慎就哭的越凶，心里都快要把他给恨死了，嘴上说着不欺负自己，可是这轻薄加调戏，动手加动口，哪里停下过了？

    文浩见她哭的更凶，便着急的用更炙热的吻来安慰她，几番下来，反而见她哭的更为厉害了，不觉心头一躁，直接托住她的后脑，含着了那张嘤泣不止的娇软如花的红唇，堵住了她那令人意乱心烦的缀泣之歌。

    茗慎彻底沉沦在他攻城略地般霸道的热吻里，像个手下败将般任凭发落,而他则被她深深牵动着心弦，像在战场上横扫千军那般，拼命掳获她的甘甜美好。

    茗慎早已经历过人事，眼中泛出了恐惧的泪花，因为她此刻清楚的知道，在这样下去，自己肯定清白难保，若真如此的话，她还有何颜面去面对自己的夫君？