
慕容凡颇具玩味的听着，当听到白鹏飞提及纳兰荣禄时，握着酒樽的手不动声色的收紧。

    ———

    这夜，风云骤变，电闪雷鸣，暴雨“哗啦啦”的从天而降，砸得窗棂“噼里啪啦”直响。

    西厢偏殿的佛堂里，旃檀的香气静静地飘起，佛像前面点了一盏光线微弱的油灯，仿若是燃烧在万丈苦海里的唯一一盏指路明灯。

    茗慎净身沐浴完毕后，换上了一件玉色印暗金竹叶纹的长袍，跪在佛前的蒲﹡团上，轻轻闭起眼睛，虔诚的念佛。

    三千青丝如瀑布般披散于腰际，一串刻有神圣梵纹的佛珠，在她的纤细玉白的指尖缓慢地流转，仿佛正在无声的低诉着人间万事的变幻无常。

    突然，门外传来一阵喧闹，人声杂沓，夹着远处传来的震天吼叫与号角峥嵘，碎裂在这个电闪雷鸣的冷雨夜。

    紧接着“砰！”的一声，门扇被人一脚踹开，狂风扫着冷雨卷了进来，夹杂了一阵泥土寒凉的腥气！

    茗慎先是觉得脊背一寒，然后猛然转身看向门外，这时，刚巧一道闪电“咔嚓”一声，划破了黑夜，照亮了文轩那张斯文俊雅的脸庞。

    此刻的他，黄金铠甲加身，腰跨七寸青锋宝剑，精瘦高挑的身姿傲然挺立在万顷雨涛中，宛若天界下凡的玉面战神，令人不敢逼视。

    文轩驻足在门外，骨子里的骄傲不允许他在往前挪动一步，所以他只能以俯视的姿态，望着如跪在地上如一团轻云般的茗慎，在风雨里倔犟的对峙！

    她无语，他便负手而立，桃花眼中射出寒冽的眸光，死死凝在堂前供奉的金佛之上。

    “你信佛？”

    “不信？”

    “那还求它干吗？”

    “只是祈祷平安而已？”

    “朕马上就要逼进皇城，登基为帝，你，可有什么话要对朕说？”文轩微微眯起眼眸，视线游荡在她苍白莹亮的脸庞，隐隐有一丝期待。

    茗慎闪躲着他的注视，慢慢埋下腰肢，恭敬的叩首：“恭祝吾皇，诸事捷顺，万岁，万岁，万万岁！”

    “哈哈哈哈……知朕者，慎妃也！”文轩长笑一声，快步走到她跟前，一把将她横抱而起，转头就往门外的瓢泼大雨里阔步走去。

    茗慎只觉身下一轻，脸蛋已经贴在了他坚硬且冰冷的黄金铠甲之上，不由颤颤的问道：“皇上带着臣妾去逼宫，不怕扰乱了军心吗？”

    她内心所担忧的这一天，终于来了，文轩带着她去逼宫，倘若失败，那么，纳兰一族势必要受她连累，跟着背上这个乱臣贼子的恶名，罪诛九族。

    若是成功，那么，整个皇宫都会沦陷在他和惠妃的掌控之中，到那时，凭着惠妃娘娘的阴损手段，断断不可能容她活到封妃的那一日。

    在劫难逃，横竖都是一死，可怜她这辈子为人作嫁，到头来还是难保自身，甚至还得赔上未出世孩子的性命，叫她怎肯甘心赴死？死后又如何能够瞑目九泉？

    文轩目光懒散地瞥她一眼，看出了她心中的不甘与顾虑，于是低头轻笑道：“爱妃且安心，朕不是项羽，亦绝不会让你做虞姬！”

    “那臣妾只能仰仗皇上的眷顾疼惜了。”茗慎不冷不热的轻声回道。

    ———

    雷雨声不断，黑压压的夜里，闪过成千上万的人马，士兵们全部穿着银光闪闪的铠甲，纪律严明的静候在端亲王府门外，整装待发。

    文轩将茗慎抱在马背上，自己利落的翻身而上，将她牢牢圈在怀中，这才转头问道：“白鹏飞何在？”

    “末将听旨！”白鹏飞翻身下马，单膝跪地，头戴银色寒盔，压低了头看不到表情，仿佛文轩已然成了九五之尊一般，令他不敢直视天颜！

    “可都准备妥当了么？”

    “回皇上的话，一切妥当！”

    “好！那咱们就此——出发！”文轩裂帛般高喝一声，随即“唰”地抽出了腰间雪亮的宝剑，快速地鼓噪起一场无声的浩劫。

    一时间，金鼓齐喑，雷雨加剧，马蹄扬尘，践踏过京都官道上的每一块青砖和水花泥泞，直逼皇城！

    文轩亲率一队人马和白鹏飞一起从神武门长驱直入，西林坤和慕容凡分别奉命从东西两道侧门围剿包抄，皇城的黑夜顿时变得杀声四起，荒谬而残暴！

    横七竖八的温热尸体堆成了死人山，鲜血的味道弥漫在空气中，让人想吐，漫天的烟雨凄迷里，连绵的火油燃气诡异的火焰，烧焦的糊臭味在雨水里四溢开来，哀鸿遍野的**声，还有利刃划开肉皮的声音，无一不让人魂飞破裂。

    茗慎安静的靠在文轩怀中，闭紧双眼不敢看这人间的修罗场，任由血腥在鼻端弥漫，看不见血色如烟，凄迷地溅红了她白如新雪的衣裙，晕染开来的血花，像极了一朵朵绽放在黄泉路上的曼珠沙华。

    “皇上想要兵不血刃的让纳兰家归降，所以才带上臣妾来逼宫，对么？”茗慎颦眉阖眼，抬袖轻轻拭擦掉刚刚喷在脸颊的一抹粘稠腥甜的温热，淡淡地问。

    “爱妃果然冰雪聪明!”文轩眸底泛起冰冷的寒光，说话间，背刺一剑，穿破了一个想要偷袭他的人的咽喉。

    霎时，只见一股腥热的鲜血如泉涌般自后背喷射而出，夹杂着雨水被风扫在了身上，染红了他玉面修罗的斯文俊颜，令他嘴边的笑意却更显邪肆如魔。

    茗慎强忍住胃里翻天覆地的难受，皱眉苦笑道：“皇上可能失算了，臣妾在纳兰家没有那么重要的地位，构不成任何威胁！”

    “不试一试，怎么能死心？”文轩懒散的声音落地，手起剑落，一个上前袭击的敌军头颅被斩断在地，滚落在污浊的泥水里，染成一片血红。

    ———

    不到一个时辰的功夫，昔日戒备森严的皇城，就被屠杀的遍地血肉泥泞，一条血路顺着浑浊的雨水汩汩到文轩脚下，剩余的一些残兵败将自动闪开个缺口。

    血路的尽头，只见文轩一手抱着头盔，一手拉住茗慎，长发凌乱，面脸血污地缓缓走上了通往养心殿的九重玉阶。

    这时，养心殿的大门豁然打开，只见姑苏寒年迈的身躯从里面走了出来，他匍匐在地，威严而恭敬道：“微臣姑苏寒恭迎吾皇万岁，太后娘娘已经在里面恭候多时了！”

    文轩看了眼身后的几人，淡淡吩咐道：“你们几个都在外面候着，朕自己进去。”

    “谨遵圣谕！”众人单膝及地，齐声应答！

    然后，文轩便拉着茗慎的手，一步步走进了养心殿。

    他走的很慢，仿佛每多走出一步，心就会沉痛一分，连绵的火光忽明忽暗地闪烁在他消瘦儒雅的脸上，显得颇有几分孤标傲世的意味。

    一将功成万骨枯，他终于成功的熬到了这一天，这些年心中积累如山的怨恨和戾气，仿佛再也抑制不住，恨不得立即爆发出来，将那些伤害过他和他母妃的人，杀个精光。

    ———

    养心殿里悄无声息，销金博山炉内燃着龙涎香，断续的轻烟袅袅从炉内升起，丝丝缕缕，越发衬得床榻上的人了无生气。

    就在这时，门被“吱呀”一声推开，茗慎尾随着文轩走了进来，看见昔日威仪八方的宣德帝，此刻正两鬓斑斑地斜靠在织金软枕上，半躺着闭目养神，仿若变成了位一蹶不振的苍老男人，浑身散发着朽木的潮湿气息，把陪伴在他身侧的惠妃，映衬得更加风华正茂，仿佛比三月的春花还要灿烂鼎盛。

    惠妃今日打扮的格外艳丽，身穿着明黄缎蜀纱凤袍，下幅海水江崖宝纹飘荡，寓意‘寿山福海’，领袖边缘绣有牡丹缠枝，寓意‘玉堂富贵’，头戴丹凤朝阳垂珠冠，在烛光的照耀下，闪烁着夺目刺眼的金色锐芒。

    这样沉重华丽的打扮，只有在皇后的册封大典上才可能看到，不过如今连天下都尽掌握在了他们母子手里，无论她穿什么样的逾越的服制，也都成了应该的！

    宣德帝似乎感觉到了殿内的动静，微微睁开了眼，一下子被文轩满身金光闪闪的盔甲刺得眼膜发昏，又急忙闭上了眼，许久之后，这才缓过劲来，重新张开了眼睛。

    待他看清来人后，原本就苍老的神情，一下子像腐朽的枯木一般衰败，连声音也不复昔日的洪亮，变得沙哑无力：“逆子，朕待你们母子不薄，为何要如此对朕？”

    “昏君，如若不是你偏爱娴贵妃母子，朕也不用从小就提心吊胆的活着，朕的母后也不会尝尽了那奸妃的羞辱折磨，今天的一切，都是你亲种的恶果。”文轩一边走向宣德帝，一边面无表情的开口，桃花眼里沸腾着倾天怒涛，拔起无情的剑锋狠狠抵触在宣德帝的咽喉处。

    宣德帝双手紧抓床沿，拼命稳住剧烈摇晃的身体，愤悔难禁：“当初朕顾及你年幼，这才手下留情，放过了你们母子的性命，早知如此，就该听娴贵妃的话斩草除根，真真不该有妇人之仁！”