
心中有一瞬间的冲动，是那么迫切的渴望见他一面，无意识的将珠子慢慢送殷红小巧的唇边浅浅的一吻，一片冰凉在她柔嫩的唇瓣波荡开，像是雪花飘落在冰面上，刹那间的凌结。

    ——

    盛夏寂寞的午夜，繁星璀璨，玉轮般的银月悬挂天际，将闪闪发亮的清辉洒在人间，使得周围的花花草草覆了一层乳白色的轻纱，为这个湿湿暖暖的夏夜，更添了一种朦胧迷离的美。

    提督府，展鹏堂的庭前的枫树林间，白鹏飞一袭玉色生辉的丝制白衣，坐在花厅与慕容凡对饮，一个仿若是白衣居士，一个紫芝仙，两人半醉半歌半笑谈！

    “列国皆畏惧大金皇朝的百万雄师，殊不知，金朝的兵权已经三分，一是老昏君手中专属帝王的三十万皇家禁卫军，二是追随睿亲王南征北讨多年的三十万虎狼之师，还有四十万铁骑在纳兰老头的手中。”慕容凡紫罗袍共黄金带，手执酒樽扬起脸，神秘的瞳仁悠远的透过月色，荡漾在朗朗星空。

    白鹏飞长发未束，如泼墨青烟般散在腰间，明亮的月光照耀在他刚毅的脸庞上，为他硬冷的表情，渡上了一层温润的光芒，令他的粗矿的嗓音也显得慵懒了几分：“睿亲王负气出征南安国，老昏君看似十分不满，但却把虎符和手中的三十万禁卫军全都给了他，可见事情根本不似表面上那么简单！”

    “皇帝肯交出兵权，也许是想让睿亲王将来登基以后，有足够的兵力能够和纳兰慕枫那个老匹夫分庭抗礼，也未可知？”慕容凡唇边绽放一朵俊美如花的笑意，漫不经心的说道。

    白鹏飞不以为然道：“还是不要大意的好，我总觉得老昏君一定是察觉到什么，所以才和睿亲王合伙上演了这一出父子决裂的大戏，目的就是要引蛇出洞，因为若趁着睿亲王离京之际，咱们动了不臣之心的话，那么，纳兰老头一定会浴血奋战到底，到时候两军交战起来，双方互有折损，睿亲王在杀个回马枪过来，拨乱反正，那他可就是真正的天命所归，坐收渔翁之利了！”

    “照你这么说来，老皇帝玩的这招真够绝的，这是打算把咱们端亲王府和纳兰一族给连根拔起啊！”慕容凡自斟自饮，唇角笑意浅淡，依旧是一副不甚在意的模样。

    白鹏飞品了口酒樽里琥珀色的花雕酒，缓缓道：“其实老昏君忌惮纳兰家兵权不是一两日了，否则也不会为了遏制纳兰慕枫的势力做大，当年不惜将嫡亲的胞妹下嫁与他，这会子老昏君估计更加害怕娴贵妃和纳兰慕枫勾结一气，在他百年之后，挟天子以令诸侯，把持天下，所以才设下着一石二鸟之计，欲将挡在睿亲王面前的石头，一一清除！”

    “二爷那边，是怎么想的？”慕容凡深沉的眸光若有似无落撇了眼白鹏飞，隐约带了几分试探。“如今睿亲王已经离开了京都，这可是个千载难逢的机会，难道他要白白放弃了不成？”

    白鹏飞骤然放下酒樽，黑眸望着慕容凡，压低了声道：“实话告诉你吧，我姐夫心中早已拿定了主意，不过他刻意吩咐过我，计划的事情谁也不能说，因为他现在怀疑你们几个人之中，出了内鬼，所以他才取消了之前的计划，打算趁乱将内鬼给揪出来！”

    “内鬼？”慕容凡凝眉，依旧是淡然的模样，波澜不惊。

    白鹏飞点了点头：“对，姑苏相的女儿是正室，将来大业得成必会封为皇后，他将会是一人之下，万人之上的国丈大人，所以没有必要暗地倒戈，至于我，姐夫自是不会怀疑半分的，所以…….”

    “所以，二爷现在怀疑内鬼出在我和西林坤身上？”慕容凡反问，波澜不惊的眸子，终于掀起涟漪。

    白鹏飞拍了拍他的肩膀，解释道：“咱们秘密练兵的事情，根本没有外人知道，如今老昏君急忙交出兵权，还将睿亲王调离了是非之地，不得不让人怀疑，咱们之中出了内鬼。”

    慕容凡颇为理解的点了点头，连连称是，寒眸却透着几丝邪气：“西林坤心思缜密，城府埋的极深，本公子早就看出他的野心和虚荣，这次泄露机密，可能就是他干的。”

    “我也是这么想的，哥们你自个儿留心着点，别着了那小子的道，替他背上这口黑锅可就不好了。”白鹏飞好心的提醒了他一句，他和慕容凡是多年的挚交好友，且慕容凡向来是‘紫罗袍共黄金带，甚管谁家兴废谁成败。’所以他潜意识的认定，内鬼就是西林坤。

    慕容凡邪魅一笑：“放心，西林坤那小子，本公子还没当他是个菜呢，他陷害不到本公子的。”

    “小心使得万年船，这是你经常对我的说的话，这次换我来说你了，你可一定不能大意，我姐夫对待叛徒的手段，你也是知道的。”白鹏飞别有深意的看向他，话里透出浓浓的担忧。

    “放心！”慕容凡忙岔开话题，调侃的笑道:“对了鹏飞，听我琳表妹说，你为了那个慎侧妃，竟然还跟你姐姐大吵了一架，甚还把她给气病了？如今她的病情好转了些没？”

    “我姐夫隔三差五的去嘘寒问暖，她早就恢复过来了。”白鹏飞别过脸，言辞开始闪烁不定。“至于争吵，其实也没琳夫人说的那样严重，只是意见不合，磕绊了几句而已。”

    “呦，白大爷不是一向敬重姐姐，怎的为了个外人，会跟她闹出这许多的不愉快啊？”慕容凡挑眉一笑，调侃之意变得更浓：“而且你英雄救美的事迹，貌似也在王府里传来了，老实说，你是不是已经忘怀江大才女，移情到西厢那位身上了？”

    “别胡扯，这话给我姐夫听见了，保管会扒了我的皮的！”白鹏飞挂上惯性的痞笑来做掩饰，更加显得闪烁其词：“我之所以救她，是我姐夫吩咐过的，不过是受人之托，忠人之事罢了！”

    慕容凡笑意加深，玩味道：“还不承认，别以为本公子不知道，你每次进王府，必会到西厢那边转悠一圈，而且没少打赏银子到小厨房里吧？要不然那位失了宠的主，如何能够处忧养尊，想吃什么就吃什么，人参燕窝的供应无缺呢？”

    “慎侧妃再不济，那也是我姐夫的女人，我就是有那个贼心，也没那个贼胆儿啊!”白鹏飞说着咕哝了一口酒，又道：“再说了，纳兰荣禄若真的肯倾力相助我姐夫成事，那慎侧妃就是高高在上的妃子娘娘了，我身为人臣，岂敢生出觊觎之心。”

    慕容凡颇具玩味的听着，当听到白鹏飞提及纳兰荣禄时，握着酒樽的手不动声色的收紧。