
“王爷驾到！”

    就是这声通报，吓得春华手中颤抖，“劈啪”一声将板子掉在了地上，旁边的嬷嬷们见状，也立刻松开了金颜娇，众妃妾更是吓的大气不喘，毕竟，金颜娇昔日在王府是如何得宠的，这些人心里在清楚不过，而且也不知道王爷会不会顾念他与金氏的旧情，降罪她们，所以心底难免会害怕起来。

    “美人们这是要干吗呢？好大的阵仗啊！”格外轻佻的笑声戏谑的从殿外传入，那门帘浮动处，只见文轩悠闲的走了进来。

    他今日穿了件家常的万字穿梅团花的茧绸袍子，格调分外艳丽，却也难以折损他身上的男子气概，不但丝毫不显脂粉俗艳，反而越发衬的他五官俊雅似冠玉雕琢，动如清风掠云般潇洒，笑若春风摆柳之浮夸。

    “妾身参见王爷，王爷万福！”王妃率领着众妃妾行礼，众人纷纷垂首半蹲在地上，除去跪趴在地上的金颜娇不停的嘤嘤抽泣外，整个漪兰殿充满了寂静威压的氛围。

    文轩察觉气氛不对，所以并不着急让众人起来，反而是居高临下的俯视着王妃，皱眉质问道：“怎么回事？”

    什么怎么回事？

    这模棱两可的发问，倒是把姑苏漪兰问的面颊一白，她之前想好的一套说辞如今再也派不上用场，于是结结巴巴的不知该如何作答。

    就在此时，金颜娇顾不得一身的狼狈，跪爬上前死死揪住文轩的衣摆，像是溺水的人终于抓住了救命的浮木一般，撕心裂肺的哭诉起来：“呜呜……二爷，她们欺负我……她们……她们和起伙来欺负我……呜呜……您可一定要给娇儿做主啊！”

    眼见她哭的如此凄惨，泪水布满了青紫红肿的脸颊，文轩难免会生出几分怜悯，于是便伸手扶起了她颤抖如秋风扫落叶般的身子，温柔的拥进了怀中。

    而此时的金颜娇，发髻早已因揪扯而散乱，恨到充血的双眼，哭的像两枚熟透的樱桃，整个人仿若那被暴雨摧残过的娇花一朵，模样十分楚楚可怜。

    “娇儿别怕，告诉本王是谁？本王给你做主！”文轩口气虽然浅淡，态度清冷，但不难看出，他已经隐隐动怒。

    金颜娇本就积蓄了满腹的委屈，闻听此言，泪水霎时像决堤的河水般不能遏止地往外喷涌。

    “是……凤……凤侧妃和……和慎侧妃合伙欺负妾身的，求……求王爷一定要给妾身……给妾身做主啊!”由于她的脸被打肿老高，一说话便会扯痛唇角和耳根，声音又掺了浓浓的哭腔，显得有些含糊不清。

    但是，文轩还是听清了一个人名，顿时，眸如破弦而出的冷箭一般凶狠犀利的射在白凤兮的身上，寒了嗓音质问：“娇儿是你命人打的？”

    白凤兮傲然抬眼，勇敢的与文轩四目相视，眼睁睁看着金氏柔若无骨的娇躯小鸟依人一般偎在心爱男人的怀中，而爱心男人却用满是憎恨的目光对她进行质问，心底突然拔起几分怨怼。

    那一刻，她的心就像一颗被封坛腌制的青梅，酸得心尖和咽喉发痛，不由高高挑起了柳眉，赌气说道：“没错！就是妾身命人打的！谁让她一直都是骄矜无礼，不分尊卑，活该被教训！”

    “啪——”的一声，文轩毫不客气的煽了白凤兮一记耳光，在这寂静的殿内，清脆的巴掌声格外响亮，亦很刺耳！

    白凤兮狠狠捂住火辣辣痛的左脸，不可置信地瞪圆了眼睛，王妃则垂下头幸灾乐祸的笑了，也有几位胆大的夫人悄然抬眸，看一眼白凤兮的笑话，但更多的是胆小的人，吓的不敢抬头，小心翼翼的垂着首。

    唯有慕容琳，心焦如焚的担心着白凤兮，差点就要跳出来护到她身前，幸而茗慎悄悄拽了拽她的衣袖，示意她稍安勿躁，这才令她稍微稳定了心神。

    明知冲动不但帮不了忙，反而有可能更坏事，于是慕容琳只得垂下了眼睑，暂不做声。

    再看白凤兮时，只见她倔犟的扬起下颚，瞪大美眸望着眼前这个让她爱惨了的男人，前几日还在床榻缠绵，对她海誓山盟，轻怜蜜爱的郎君；转眼间，竟然拥着别的女人对她冷眼相对，甚至动手打她；真真是郎心如铁，只把人恨得心头滴出血来！

    心如刀割，白凤兮不由眼眶一红，一颗颗冷凉的泪珠子纷纷滚落而下。

    金颜娇见状，生怕文轩对她心软，连忙再度哭闹起来：“妾身自打进王府那年起，就处处受凤侧妃的刁难和欺负，如今娘家倒了，凤侧妃便更加肆无忌惮的折辱妾身，刚刚还故意狠狠的踹了妾身的小腹一脚，要是妾身肚子里的‘小世子’有何闪失，那……那妾身也不想活了！”

    她哭的那叫一个声情并茂，还一下一下打着哭嗝，连红肿的小脸也跟着一颤一颤的博取同情，却惹得跪在地上的众人，内心掀起了轩然大波！

    尤其是姑苏漪来的脸色，突然间就变得阴郁绵绵，她怎么也没想到，金颜娇竟然悄无声息的就怀上了身孕，虽然她也生养过两个孩子，但一个早夭，一个却是个郡主，倘若金颜娇这一胎诞下了世子，可就成了端亲王府里的头一份尊贵，又加上其他妃妾皆是长年无所出，难保金氏不会母凭子贵，轻易的越过两位侧妃，并再不把她这个正室放在眼内。

    她暗咬了口红唇，心里拿定主意，这个孩子，绝对不能留！

    在说说文轩的想法，他早年就因白凤兮的妒忌跋扈而生出厌恶，但碍于白家的地位和她的弟弟白鹏飞的面子，不得不隐忍下来，算是积怨已深，本想借着金颜娇挨打的事给她立一个教训，却没想到她竟然敢把主意动到了他的子嗣身上，虽然金颜娇有孕的事情，二人都有意隐瞒，但她如今好巧不巧的踹向金颜娇的肚子，叫人不得不疑心她是故意冲着孩子来的。

    残害子嗣的事情，是文轩断断难以容下的，一时怒极攻心，放开了金颜娇，伸出大手，狠狠地掐住了白凤兮秀丽纤细的脖颈。

    他紧握着她的脖子，把她给提了起来，充满嫌恶的骂道：“你这个生性歹毒的恶妇，仗着白家和你弟弟撑腰，成天横行霸道，如今竟敢公然谋害本王的子嗣，当真以为本王不敢动你的吗？”

    “王爷息怒啊，此事不是您想的那样。”慕容琳急的脱口喊出。

    她再也不能袖手旁观下去，也不在顾忌礼数，骤然起身跑到了二人中间，一面死命的掰着文轩那只怎么掰都掰不开的手，一面红着眼冲白凤兮低吼：“凤姐姐，快给王爷解释清楚，说事情不是那样的，好汉不吃眼前亏，姐姐别在这节骨眼上跟王爷犯犟！”

    “傻妹妹，有什么好跟他解释的？他现在已经信了姓金那小妖精的话，咱们的解释，他又如何肯听？就算是忍着耐性听完，也未必会信的……”白凤兮困难地压抑喉间的窒息感，从喉管里艰涩的挤出声音，酸酸的红泪又浮上了眼眶。

    她仰着脖子，像一条即将旱死的鱼般绝望的看了文轩一眼，只觉得满心的悲凉，这个心冷手狠，要置她于死地的男人，偏偏正是当年她不顾家族反对，寻死觅活，甘心为妾也要嫁的如意郎君，如今她落得这般下场，又能怪谁呢？

    “你是在怨怼本王处事不公吗？”文轩眼底浮现一丝狠戾，掐在她脖颈见的手不由加重了力道，但是他相当有分寸，绝对不会弄出人命来，最多就是让她体会一次频临死亡的恐惧而已。

    因为此时的白家他还不想开罪，她的弟弟白鹏飞又是他重用多年的左膀右臂，自然不会因为一时之气，而断送了和白家辛辛苦苦培养出来的信任和交情！

    而这一边，白凤兮清丽的小脸已经憋的胀红，但美眸里却没有一分示弱，气若丝弦的反问：“只见新人笑，哪闻旧人哭，王爷的处事，又何时公平过？”

    她话一说出，便被眼前炙热的水雾模糊了视线，旧年的一些苦辣酸甜，开始在胸腔沸腾翻滚。