
“住手！”突然一道冷冷的女声从寒冬的背后响起，唬得他微微一怔，旋即松开了秋桂，转头望向来人。

    只见茗慎身穿蜜粉色镶银丝的万福苏缎长裙，外套朱砂色绣满蔷薇的丝罗长衫，从假山后面走了出来。

    她薄施粉黛的脸上如同霜罩，一双圆转的清眸恨色横生，反绾髻边插一支赤金点翠凤头钗，凤嘴里吐出一串拇指大的莹白珍珠，随着走动而摇曳生光，更加衬的她气度雍容肃厉。

    秋桂一见茗慎，像见到了救星一般，急忙躲到了她的身后，而寒冬却只是抬袖拭了拭额边的冷汗，然后装作若无其事的样子，打了个千儿道：“慎侧妃，您吉祥！”

    茗慎凝着一张霜冻的芙蓉面，斥道：“好大胆的奴才，光天化日的，竟然在府中行如此腌臜之事，刘安，立刻把他拖下去，仗着二十！”

    “凭你也想打我，哈哈哈哈……”寒冬狂笑一阵，神色颇为倨傲：“慎侧妃您不妨去打听打听，这端王府的奴才里，哪个敢动我一下？”

    茗慎冷哼道：“本侧妃竟然不知，这端王府何时改姓韩了？”

    这话是故意说给管家刘安听的，他是管理的家丁的头目，茗慎这么说，是给他提个醒，让他别忘了谁才是主子。

    “慎侧妃您言重了！”刘安急忙劝道：“寒爷是咱们凤侧妃的远房表侄儿，您今天要是打了他，不就等于是打了咱们凤侧妃的脸面，您如今新贵得宠，根基未稳，犯上去得罪凤侧妃那茬啊！”

    见茗慎沉默不语，他又道：“您是主子，犯不着因为跟个奴才置气，得罪凤侧妃！”

    茗慎面色稍有犹豫，心中暗衬，白凤兮虽然和她一样是侧妃，但如今的权利却比王妃都大，自己真的要因为一时意气，去惹毛她那泼辣脾气吗？

    寒冬看出了茗慎犹豫，以为是她怕了，瞥了秋桂一眼，讪讪冷笑道：“慎侧妃娘娘您可不能冤枉好人，明明是您身边的姑姑没有教好，不顾廉耻的勾引本小爷的……”

    秋桂愤声打断：“你胡说八道！”

    茗慎摆手示意秋桂闭嘴，心里窜起一簇火苗，压低了怒意唤道：“刘安！”

    “奴才在！”刘安诺诺的应了一声，微微抬眼窥了眼茗慎的脸色，心中暗叫不好。

    茗慎唇角凝结出一朵冰冷的霜花，不紧不慢道：“不必打杖责他了，直接撂板子来掌他的嘴，打到他满地找牙，说不出话为止！”

    “这……”刘安面露难色，两边都不想得罪，只好再次劝说：“慎侧妃三思啊，打狗还得看主人呢？”

    “你管家的位置还想不想坐了？”茗慎忽然虎起脸，沉肃道：“本侧妃今天就偏不信邪，皇上御旨亲封的端王侧妃，还整治不了府中的一个狗奴才吗？”

    众人闻言皆是一凛，寒冬更是吓的面如土色，频频向刘安求助，刘安眼见寒冬挨打是势在必行，当下在心里计较一番。

    王爷这些天和慎侧妃两人如胶似漆，感情正浓，而凤侧妃不过是倚仗娘家，才有能嚣张，所以他肯定不会在这个节骨眼上去得罪茗慎，万一哪天她的枕头风一吹，那么，他大管家的位置，就该拱手让人了！

    于是刘安选择站在了茗慎这边，转头对几个家丁高喝道：“你们几个没听见侧妃娘娘的话，还不快把他给绑了！”

    此话一出，几个家丁立即摁住寒冬的肩，并将他双手反剪的绑住，小石子顺势往他膝弯里狠狠一踢，寒冬吃痛，一下就跪在了青石地面上。

    寒冬在端王府里横行霸道多年，哪肯轻易受打，他被制服后，疯了一般大叫起来:“好你个慎侧妃，你敢打我，就不怕我凤婶娘找你后账么？”

    “本侧妃今天就是要替你家主子，好好教教你这奴才怎么当人！”茗慎丝毫不理会他疯狗一般的叫嚣，红唇里徐徐冰凉的命令：“狠狠煽他的嘴，煽到见红！”

    话音掷地有声的落地，几个人立即扯住寒冬的头发，令他面朝天上，然后小石子抡起板子狠狠地打在寒冬的满脸横肉上，竹板与皮肉接触发出一声声劈拍脆响，一个家丁在一旁大声地计数，寒冬的惨叫声响彻了宁静的花园，引来不少人看笑话。

    板子落在肉上如同火烧刀割，痛沁心肝，一连三十板打下来，寒冬的脸上被打成一片黑紫烂青，皮肉下渐渐渗出涔涔的鲜血，连牙齿都打落了好几颗。

    寒冬被打得实在苦不堪言，声嘶力竭的惨叫声逐渐变成低沉的哀号呻﹡吟，求饶道：“慎侧妃饶命啊，奴才不敢了，慎主子别打了，奴才再也不敢了！……”

    ———

    回到西厢后，茗慎支开了所有人，只留下秋桂一人在旁侍候，秋桂以往总是一副默默无闻，平稳如水的样子，可如今却垂下了双肩，激动的浑身颤抖，在叙述她和寒冬的结仇的经过时，隐隐约约发出几声轻不可闻的低泣！

    “当年他没能得手，就一直怀恨在心，这次又因奴才而挨了打，更不会就此作罢了！”秋桂说着，双肩颤抖的更加厉害，好不凄惨的哭道：“您也犯不上因为奴才而得罪了凤侧妃，大不了……大不了奴才一根白绫了结了自个儿，不遂了他的心思便是了！”

    “说什么傻话呢？你既然到了我这儿，那便是我的人，岂能容他人任意欺凌？”茗慎蹙眉说道，忽然抱住了秋桂，像以前腻着奶娘那样，将头伏在她的肩膀，拍打着她的后背，缓慢轻柔的安慰。

    秋桂积攒多年的委屈与害怕，在这一刻终于得以宣泄，便在也撑不住，大哭起来：“奴才本是姑苏家给王妃娘娘的陪嫁，也想当个不事二主的忠奴，可天意弄人，王妃娘娘偏偏挑了奴才去凤侧妃那边，还因此招惹了寒冬这个色鬼。

    当奴才忍无可忍，撕开脸面去凤侧妃那边告状时，没想到她竟然护短不讲理，硬生生的把奴才赶到了外院做粗使，粗使便粗使吧，累些换个清净也是好的，可没想到王妃娘娘又想起了奴才这颗弃子，把奴才安排到了您这当眼线！

    而您虽然平时有所防备，却从无苛待过下人，如今竟然还为了我这个不忠的奴才而打了寒冬，不惜得罪凤侧妃也要为奴才出头，如此恩德，奴才我三生无以为报，今生今世一定对主子忠心耿耿，死而后已！”

    秋桂字字泣血，哭声更是令人心痛，若非当年她一味忍让，奶娘也不会受迫害惨死，从那一天起，她就暗自发誓，不会在让跟在自己身边的人，受到一丝一毫的伤害。

    “秋桂姑姑别哭了，这件事，本侧妃一定会为你报仇的！”茗慎渐渐神色凝重阴沉下来，杀心顿起！一个一石二鸟的计划，在幽若寒潭的清眸中氤氲发酵！