
白鹏飞不由心头一紧，暗想姐夫也未免太狠了点，这么一个娇滴滴的大美人，又是鞭打又是侵占，硬是把人折磨的想要自杀。

    也不知她犯了什么令姐夫骨血难容的错事，竟然惹得姐夫对她下这么重的手，唉，当下还是救人要紧，难怪姐夫那么大方，竟舍得把自己私藏的珍惜药品全拿了出来，感情是把人家给伤着了，心里有愧啊!

    白鹏飞望着眼前倒在血泊中的苍白美人，不由地心头一阵抽紧，当下哪里还顾得上什么男女大防，直接弯身用王袍把她身子裹好，然后横抱而起，急急朝西厢走去。

    茗慎冰凉的身子投入白鹏飞温暖又结实的怀抱，心头不由一烫，感觉自己的意识，像一条冻僵的小蛇渐渐苏醒过来，竹叶青芳香醇厚的酒香萦绕鼻端，令她微微勾起了唇角。

    白鹏飞微微感到怀中人儿的异动，不禁低眉凝了她一眼，只见她苍白的唇角挂着释然满足的笑意，这是一种沉静到绝望窒息的美丽，令人看一眼便在难移开视线。

    生如夏花之绚烂死如秋叶之静美，大抵就是用来形容这样的女子吧，即便是奔赴黄泉路，亦能笑得如此恬静美好。

    ———

    当白鹏飞将奄奄一息的茗慎抱回西厢时，直把西厢的所有人都吓的傻眼，好在白鹏飞临危不乱惯了，急忙吩咐彩凤和秋桂去准备热汤和止血药材，又命灵犀和绿翘去煎汤煮药，待一番抢救过后，总算把茗慎的小命，从鬼门关拽了回来。

    夜过三更，茗慎手腕上的血已经被药物止住，并且换上了一身干净的玉兰色寝衣，盖了一袭云丝锦衾，静静地躺在了楠木垂花拔步床上。

    白鹏飞守在一旁，熟练的用白纱为她包扎好伤口，彩凤看的感动不已，一把拉过白鹏飞的胳膊，稀里哗啦的哭道：“白大哥，亏得有你，要不然我家小姐她......她肯定就......”

    “傻丫头，别哭了，没事了已经！”白鹏飞抬手抹去她脸上的泪痕，轻笑道：“你家小姐只是受了点刺激，失血过多才会昏迷不醒，不会有性命之危的，养几天就会好起来，别害怕了！”

    “恩！”彩凤抬袖干脆的抹去脸上的泪痕，重重的点头。

    灵犀亲眼看着他们二人如此亲密之态，眸中快速闪过一抹嫉妒暗色，但很快掩饰过去，改做轻柔一笑：“小姐既然没事，彩凤姐姐也不要太过担心了，咱们一群人堵在这也没什么用，不如就此散了吧，我们去给白大哥做点吃的，这会子天都快亮了，他忙了一夜，肯定也饿着了！”

    白鹏飞点了点，对彩凤道：“灵犀说的对，你们去备下清淡的热粥和爽口小菜，等到你家小姐醒来，可以进一点，另外再去煮些安神的汤药送来，她可能受惊不小，怕是醒来之后，情绪暂时难以稳定！”

    “那好，我们这就去准备，就劳烦白大哥在这看着我家小姐，免得她醒来之后，又做傻事！”彩凤犹不放心的交代了几句，见白鹏飞点头答应，这才安心的随着众人离开。

    ———

    清透的月光穿过半敞的窗棂照进来，蕴了一室的水银般的闪亮，茗慎躺在床上，骤然不安的挣扎起来，似乎是膏药起了作用，疼得她陷入了半昏迷的状态，没一会功夫，便蹙起黛眉说起了胡话：“轩郎……饶了我吧……我和睿亲王是清白的……求求你相信我……”

    凄楚的嘤嘤呢喃，令白鹏飞听着像心里堵了块坚石一般，难受至极！

    他皱起剑眉看着她满脸苦痛的神情，忍不住地轻轻晃了晃她的身体，低柔道：“侧妃，别害怕……事情都已经过去了……不要害怕……”

    茗慎本来就惶恐不安，又经他一碰，立即敏感的像在梦厣里受到了极大的刺激一般，两手无助的揪扯着自己的头发，热泪顺着白釉般惨亮的面颊滚滚而下：“你这个大混蛋……滚开……以后都不许过来欺负我……都怪你……都怪你把我害的那么惨……”

    白鹏飞看着昔日优雅如莲的美人，此刻却像一只怯弱发疯的暴躁小兽般胡乱揪扯着自己的长发，委屈的痛哭嘶喊，顿觉自己的心都快要被她揪成了一团，不禁温柔的将她拥进怀中，轻轻拍打着她的后背，像哄一个孩子那般道：“侧妃别怕，有末将保护你，没有再来欺负你了，别怕侧妃，有末将在......”

    他一声声轻浅的安慰，犹如一汪暖暖的甘泉缓缓淌入茗慎饱受催产的身心，就像带了催眠麻醉的效果一般，令她在迷迷糊糊中，终于安静了下来，含泪阖眼的点了点头。

    但是，她仍然兀自不醒抽泣，嘴里还喃喃念着：“奶娘，慎儿想当卓文君，慎儿想做李香君……”

    白鹏飞闻言一怔，旋即深深皱紧眉头，只知道睿亲王垂涎她的美色已久，竟不知，不但襄王有心，神女亦有梦，原来她爱的人，不是姐夫而是睿亲王！

    这也难怪像她这样一个性格坚贞的人，也会动了轻生的念头，敢情是在荒腔走板的摹拟戏文，那个卓文君凭着自己对爱情的憧憬，以及非凡的勇气，毅然在漆黑之夜逃出卓府，与深爱的人私奔，后来还被世人当做佳话流传至今。

    而李香君则先是嫁给了侯方域为妾，后又被强逼嫁给漕抚田仰作妾，但她抵死不从，一头撞死在墙上，鲜血溅红了扇面，铸就了桃花扇，留下了亮烈的风骨，被世人代代传唱。

    真真是多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期，像她这样风华初成的美人，合该是朵养育在温泉里圣洁而无辜的白莲，哪里就经得起当今最权势滔天的两个男人这么撕扯？

    想到此，白鹏飞对她越发同情怜悯起来，伸手抚却她脸颊的泪痕，那触感光滑柔腻，美好竟然的令人耳热心跳。

    “天鹅流连池沼，想多停留一会，可那湖面结了冰，叫我意冷心灰……”她的眼睛睁开一线，含着郁郁的泪光，五根葱管般的玉指沿着白鹏飞轮廓刚毅的脸孔往下移,划过他挺拔的鼻梁和浑厚的嘴唇，轻轻触摸里，流泻出一丝苍白的哀伤。

    而对白鹏飞来说，她指尖的温度无疑是一把可以燎原的火种，刹那间烈焰在内体灼烧开来，热血被燃烧得滚烫沸腾，逼得他只得紧握住她不安分的酥手，将她困锁在怀，半分不敢轻举妄动！

    因为他不是柳下惠，只怕一动，就会失控，此刻娇之若莲的美人在怀，软玉温香，怕是没有哪个正常的男人，能够死忍着血管爆炸般难熬的苦闷，生生抵触这香艳撩人的诱惑！

    一阵幽风拂面而过，女子的馨香迅速袭过他每一个绷紧了的神经，仿佛被一团火在烧似的，甚至连他也不知道，自己还能在这团欲望的三味真火里逞能多久？

    在这样一个难熬又难忘的夜晚，白鹏飞一颗莫名悸动的心，变得无处可逃，即便身心备受煎熬，亦同样觉得美好，望着怀中含泪睡去的疲惫美人，心底泛起了柔软的波涛。

    ———

    窗外渐渐露出破晓的曙光，席卷了黑夜的孤单无措，所有以往的悲伤、痛苦与失落，都成了昨日种种，譬如昨夜已死，今日初生。

    茗慎睫毛轻颤几下，缓缓睁开了圆转清澄的明眸，身子安静的靠坐在白鹏飞温暖如春的怀抱中，青丝微微凌乱披散在苍白素净的脸侧，黑的漆黑，白的惨白，秀美的好似一支泼墨描绘的菡萏。

    她不适的动了动僵硬的身子，惊醒了正在打盹的白鹏飞，白鹏飞立刻关切的查看她，而她也刚好扬起迷茫的脸蛋，怔怔的望着满眼血丝的白鹏飞，四目交接的那一个瞬间，一串滚烫的珠泪从她泛红的眼眶滚落。

    原来她还活在这个冷漠又残忍的人世间，而白鹏飞，这个救了她一命的恩人，则成了眼前无望颜色中的一道白光，仿若冰天雪地中的一簇忽明忽暗的光火，单薄的温暖过她这颗冰冻三尺的心。

    “醒了？”白鹏飞丰厚的唇角抿出疲累的笑，伸手不带情﹡色﹡欲﹡望的拂过她耳旁的乱发，小心翼翼的问：“感觉好点了吗？可想吃点什么？”

    茗慎微微摇了摇头，依然窝在他温暖的怀抱，也没有躲避他干净的触摸，只是不自觉的窘红了苍白的双颊，仿佛自己做了什么丢人的事被逮到似的。

    自尽，那本是弱者的行为，以这种方式逃避难以面对的事情，本不丢人，可她自杀未遂，还被人给救了回来，实在令她觉得蛮难堪的。

    回想之前种种，旋即，一颗浮上水面的心又沉到了绝望的渊底，若不是被那两个虎狼般的男人连番折辱，她又何以会一时承受不住，做出轻生的行为？

    白鹏飞看见她的脸色忽地暗淡，知道她定是想起了不开心的事情，忙半开玩笑的哄道：“侧妃昨晚可把人给吓坏了，彩凤那小丫头担心的要死要活，把眼睛哭的跟核桃似得，以后可不许再伤害自己了，知道吗？会让关心你的人心痛的！”

    这本是一番很普通的关怀，可流淌在二人之间，不难嗅到了几丝暧昧的气味流转，其实孤男孤女相拥了一夜，尽管是衣不解带，秋毫无犯，但总会有种莫名而来的敏感，仿佛一个眼神，一句关心，都显得格外暧昧，丝丝入味！