
宣德帝双手紧抓床沿，拼命稳住剧烈摇晃的身体，愤悔难禁：“当初朕顾及你年幼，这才手下留情，放过了你们母子的性命，早知如此，就该听娴贵妃的话斩草除根，真真不该有妇人之仁！”

    文轩漆黑的眸里始终充斥着冷冷的寒意，视线漠然的扫过激动的宣德帝，嘴角翘起一丝讥诮：“您会手下留情，并不代表您是个慈悲心肠，那年您下诏缢死皇后，又将刚立为太子的大哥贬为庶人，幽禁致死，若在对我们母子下手，只怕会更加落实了您杀妻灭子的罪行，所以才留下了我们母子的性命，宣扬您的仁德之风。”

    宣德帝脸色一变，片刻后阖起眼睑，淡淡地叹息了一声，似乎滤过掉了几分内疚。

    “当年的事，朕确实有对不住你的地方！”说着，他缓缓睁开了两只深陷的眼睛，浑浊暗灰色的眼眸里，深邃且哀伤：“但是后来朕不是照样为你封王加爵，你还有什么不满意的？”

    “封王加爵，嗤！”文轩眼角划过讽刺，轻蔑道：“太子被废以后，立嫡立长都应该由朕来做太子，而您却一心想立四弟为储，故而屡次纵容娴贵妃来加害我们母子，虎毒尚且不食子，而您这位昏君竟然丝毫不念父子亲情。

    要不是朕这些年来处处隐忍退让，令您和娴贵妃消除了戒心，您老人家还会用王爵来补偿朕吗？

    哼，与其说是补偿朕，倒不如说是在补偿您内心的愧疚和对大哥母子的愧疚！”

    宣德帝被文轩说中心事，一时面露愧色，惠妃见状，立即打断了文轩，目光痴缠地落在宣德帝老朽的身躯上，柔若春水的出声劝道：“你们父子不要在吵了，事已至此，哀家倒有个两全的主意，只要皇上肯下诏立轩儿为新皇，哀家就命轩儿留你一命，并且正式册封您为太上皇，还会陪着您在慈宁宫里安度晚年，前尘种种，咱们就此一笔勾销，如何啊？”

    惠妃从千里之外的西楚和亲至此，备受排挤于冷落，恨了这么多年，终于可以将伤害作践她的这个男人踩在脚下，却猛然发现，内心深处无穷无尽的恨意都化作了千丝万缕的爱，当她看到她渴望的男人不再是昔日那个高不可攀，呼风唤雨的帝王时，便萌发了想要将他留在身边，独占恩宠的念头，却不料换来的竟是宣德帝的鄙视与拒绝！

    “哼！”宣德帝冷眼一横，无情决绝道：“惠妃，你别痴心妄想了，朕是不会立一个流着一半西楚血脉的人来做我大金皇朝的君主，轩儿他不但血统不正，而且秉性奸柔，邪佞乖张，你更是心狠手辣，阴毒成性，朕宁愿一死，也不会把江山社稷交到你们这对下作的母子手中！”

    “为什么？为什么您宁愿死，也不愿接受我们母子？”惠妃突然变得有些歇斯底里，捂着胸口撕心痛哭：“当初是您点名让我来和亲的，就算我年轻时候做错了一些事情，可这十年来的冷待折磨，还不够我受的吗？”

    宣德帝不耐的别开脸，似乎厌极了惠妃的嘴脸。“当年朕年少登基，根基不稳，外忧内患，娶你不过是为了得到西楚的兵马襄助，本来朕当时还对你心存了一丝愧疚，故而对你于别个妃嫔不同些，不料你这个蛇蝎毒妇，不但联合皇后离间朕和沈柔的感情，更在娴儿进宫之后，对她处处刁难折辱，朕念在当年借兵之恩没把你给赐死，还保留了你的位份，已经是天大的恩典了！”

    惠妃听得脸色一阵青一阵白，目光怨毒的望着他，许久，咬牙切齿的问道：“哀家在问您一次，到底愿意还是不愿意？”

    宣德帝眼中怒然，鹤唳道：“朕是不会下诏书的，即便你们已经完全掌控了皇城，哪怕这个逆子将来会登基九五，那也永远是弑父逼君，谋朝篡位的乱臣贼子，名不正则言不顺，天下诸侯群臣，人人得而诛之！”

    垂死的话音在寂静的空旷的大殿回荡，空气突然变得出奇可怕，许久之后，文轩终于发出一声嗜血残忍的冷笑：“李玉，太上皇病的都胡言乱语了，还不快把他老人家的药给端上来！”

    “喳！”李玉低着头从金黄色的帷幔后面走了出来，来到宣德帝跟前跪下，恭敬的将一个描金瓷碗双手奉上，里头盛着满满一碗黑乎乎的药物，散发了酸苦的气味。

    “奴才恭请太上皇用药！”李玉说着将头埋的更低，心虚的不敢去看宣德帝的脸色。

    “好奴才，亏得你还是从小在朕身边长大的，真好啊，这才是朕宠信多年，使出来的人，哈哈……”宣德帝含泪冷笑几声，伸手要去接过那碗药。

    可就在他的指尖刚要碰触到碗的边缘时，忽然被文轩出声阻拦：“且慢！”

    顿时，所有人都诧异不解的望向了文轩，以为他良心发现，顾念起父子亲情，心慈手软了，然而，大家却都想错了！

    只见他负手而立，半眯着眼帘，撇过静默在角落里的茗慎，唇角肆意的扬了起来：“慎妃，你身为儿媳，还不赶紧对父皇尽孝，过了今夜，可就没有机会了！”

    茗慎闻言，身心悚然一凛，悄然抬眸望了他一眼，而他却似乎有所察觉，索性直接背过了身子，留给她一个僵直决绝的背影。

    茗慎见状，不禁在心底悠悠哀叹了一声，果然是非要将她拖下水，他才会甘心，看来这个弑君的罪名，他是非要硬生生扣到纳兰家的头上才算完！

    也罢，如今形势逼人，即便明知到这是他给她和纳兰家下的一个套，也不得不硬着头皮往里钻，如果她不将这碗致命的牵机药端给宣德帝，那么她和她未出世的孩子，很有可能会死在这位英雄末路的皇帝前面。

    于是，茗慎不再犹豫的走上前去，从李玉手里接过了药碗，缓缓屈膝跪在了宣德帝的床榻前，垂首奉药：“臣媳纳兰氏恭请父皇用药！”

    宣德帝鄙夷的瞄了眼跪在榻下的茗慎，浑浊的眸光骤然一聚，定格在了她腰间那枚打着同心结的夜明珠坠子之上。

    他微怔一会儿，哈哈大笑起来，笑得张狂而肆意。“因果循环，报应不爽，不是不报，时候未到，呼延觉罗家竟然能出了你这种儿媳，也算是福祸各半吧，总之有你送朕最后一程，朕也算死的瞑目了！”

    茗慎掀起眼帘，不解的望着这位英雄末路的皇帝，只见他毫不犹豫的喝下了那碗毒药，口吐鲜血倒在了龙榻上，描金的瓷碗从他虚脱的手中摔落！

    伴随着一声尖锐的瓷碎声，宣德帝一生文韬武略的报复，戎马天下的豪情霸气，还有他对沈柔求之不得的那种深刻眷恋，都在他闭上眼睛的那一刻结束，魂归黄土，曾经辉煌的政绩和刻薄寡情的一生，终究化作几页薄薄的黄纸，载入史册！

    茗慎瘫软在地，像失去了生命的布偶那般，怔怔望着自己这双弑君的手，脸色如同埋布了一团阴郁的乌云，越来越密。

    虽然她以前曾亲手对金颜娇动过刀子，那也不过为了报仇雪恨，而宣德帝他，何其无辜？可她却为了自保，痛下杀手，将来又该以何等面目，去面对文浩的质问与追究呢？