
“够了！”文轩的桃花眼里闪出无法遏制的怒火，凝眉思索一番后，吩咐道：“寒冬拖出去，剁碎了喂狗，金侍妾不守妇道，与人通奸，本来千刀万剐，但本王念及多年恩情，特赏鹤顶红一杯，留其全尸！”

    金颜娇闻听此言，仰望着文轩的水眸，侵染了许多哀伤，曾经的甜言蜜语依旧弥绕耳际，如今却像一条毒蛇，正在一寸一寸地啃咬着她的心，悲痛交加，她只觉得眼前一黑，昏死了过去。

    而寒冬眼见死到临头，拼了命的从侍卫的手里挣扎出来，磕头求饶道：“叔父饶命啊，您不看僧面看佛面，看在我婶娘的面上，饶了奴才一回吧！奴才真的是被冤枉的。”

    他见王爷丝毫不被动容，只好急病乱投医，瞅着白鹏飞哭嚎道：“白爷，婶娘知道了，一定不会不管奴才的，您就帮奴才向王爷叔父求求情吧！”

    “姐夫，我姐姐，她……”白鹏飞面色尴尬的看着文轩，才一开口，又生生把话给咽了回去！

    这情让他怎么求？毕竟是王爷的家事，而且还是这种所有男人都容忍不下的内宅丑闻，让他一个为人臣下的，如何张口？

    文轩狠狠瞪了白鹏飞一眼，刚巧他很识相的闭上了嘴，这才使文轩的胸中的火气，渐渐消减下来，心思也跟着缓缓冷静沉淀！

    寒冬这狗奴才死不足惜，不过前几天才打了白凤兮，如果在这个时候在杀了她的表侄的话，势必会引起白家的猜忌和不满，可是要不杀寒冬的话，实在难泄她的心头之愤！

    静默了片刻之后，文轩终于还是改变了主意：“来人，把寒冬送到内侍监阉了，在杖责五十棍，死不了就算他命大。”

    他吩咐完，又一一扫过周围的人，嘴里爆出一声惊雷般的怒喝：“你们都给本王听清楚了，今夜之事，谁要是胆敢泄露出去半个字，本王就活剥了他的皮！”

    ———

    “风借残月隔山凝望你，寄思几缕，随心随雨落满地，血溅桃花灼成扇，扇去人空几时还，烟雨间，莫太晚……”半开的窗屉里飘出一声尖细的女子歌声，那一波三折地缠绵唱腔，美得好似黄鹂鸣春，翠鸟点水一般，又像是受尽了委屈的猫儿，躲在角落里细细的呜咽低叫。

    东厢的寝殿里，奢华如初，此刻却显得幽暗而诡异，金丝藤红的纱幔静静的蜿蜒地面，鎏金蟠花熏炉里徐徐冒着轻烟，兰麝馨香四溢，这些残存的繁华假象，掩不住那越逼越近的死亡气息，那气息冰凉的像男儿薄情的味道，淡淡的薄荷香。

    金颜娇颓坐在黄花梨的屏风式妆镜台前，失神的揣摩着手中装满鹤顶红的白釉青花瓷瓶，泪水撒豆般地“吧嗒吧嗒”往下掉着，仿佛意识到了大限已到，所以故意穿上了艳红刺眼的大红烫金戏服。

    因为在她秦淮老家，有这样一个习俗，只要是含冤而死的女子，穿上大红衣裳自尽的话，死后便可化做厉鬼，去找害死她的那个人索命报仇。

    “纳兰茗慎，我做鬼也不会放过你的，哈哈……我一生受折磨吞声饮恨，必定拼万死把恨海填平........”她翘起兰花指，对镜念白，披着一头狼狈而凌乱的青丝，翩然起身舞动，折射的虚影犹如鬼魅的般跳跃在纱幔上，墙上，轻甩水袖，婉转腰肢，浑然忘我的演绎着无人欣赏的绝代芳华。

    “吱呀”一声，朱红色的填金门扇被人缓缓推开，金颜娇立刻回首，用充满惊慌、忿恨、怨毒的眼神，看向那个将自己置之死地的女人。

    只见茗慎扶着秋桂的手缓步走进，身旁跟着一群仆妇，前呼后拥，像极了自己昔年盛宠在身的阵仗，而且，她还无耻的精心打扮了一通，是想用奢华和美貌，来衬托自己此刻的落魄狼狈吗？

    好吧，她做到了，她承认，她好恨，好妒忌！

    她恨毒的剜着茗慎髻侧那朵碗口大的新鲜杜鹃，就像被鲜血浸润过一样饱满红艳，红的刺目，红的惊悚，红的仿佛比她身上的大红烫金戏服，还要艳上几分！

    茗慎也恨意十足的瞪着金颜娇，在秋桂的搀扶下入座主位，灵犀和如玉分别站在两侧，四五个精奇嬷嬷手里各自端着刑具恭候一旁，随时等待动手。

    “你……你想做什么？”金颜娇怨毒的瞳孔中，闪过一丝恐惧，唇齿颤抖的问道。

    “本侧妃与金侍妾缘分不浅，今夜你走，本侧妃自然要来相送，好歹你也是这端亲王府里的第一宠妾，怎能让你孤身上路，走的那么凄凉呢？”茗慎朱唇勾起嘲弄的弧度，一双圆转清澄的妙目，宛如吐着红信子的毒蛇那般阴毒凌厉。

    “二爷赐我服毒死，你们……你们休想作践我！”金颜娇畏惧地后退几步，一把抓起鹤顶红就往嘴里灌，但她始终不及秋桂眼疾手快，毒药轻易的就被秋桂给夺了过去，并且打翻在地，兹兹冒着白烟。

    紧接着，几个精奇嬷嬷也跟着动起来来，。七手八脚间，就把金颜娇牢牢绑在了一张黄花梨的玫瑰扶手椅上。

    她奋力的扭动着被死死绑住的身躯，喉管里发出频临死亡者应有的愤怒与恐惧：“我已经是你的手下败将了，你还想怎么样？就算我昔日为了争宠，处处和你过不去，但是如今我死到临头，你为何还是不肯放过我？”

    茗慎淡漠如冰的瞥了她一眼，，丝毫没有半分怜悯之心，徐徐抚着银光闪闪的护甲道：“本侧妃不是个心狠手辣的主，不过今日既然来了，自然也会让死个明白，第一，本侧妃的奶娘死在你金颜娇的杖下，所以，你今日必须要承受比她惨烈百倍的折磨，才好慰藉她老人家的在天之灵！

    第二，你竟敢胁迫本侧妃的丫鬟，用合欢散来毁我清白，虽然我已经以其人之道还治了其人之身，但，这并不能消除我的心头之恨，所以，利息咱们待会就慢慢清算！”

    “我呸！”金颜娇不屑的啐了一口，面目扭曲成凄厉狰狞的怨鬼：“依我看，你纳兰茗慎不过是当了表子，还要立贞节牌坊，少拿奴才当借口，来掩饰你内心的心狠手辣，你以为你比我好到哪里去了吗？你也不过是个心肠恶毒的蛇蝎妇人罢了，只可惜，我的坏全都摆到了明面上，坏的光明磊落，而你的坏，却是在内里，金玉其外，败絮其中，实在令人恶心！”

    “奴才？”茗慎抬起眼皮儿横着她，恨的压根发痒道：“你觉得那是个奴才，可是在我的心里，却是一直把她当娘亲一样敬重的，可是，你却把她给杀了，此仇不共戴天，你也别怨我非要让你不得好死，因为今日的下场，全是你当初自作自受的结果！”

    茗慎言罢，眼刃如刀般扫过那几个嬷嬷，语气犀利无比道：“把她的头发剪了，灌她喝下去！”

    “遵命！”一个嬷嬷拿起剪刀走过去，毫不客气的扯起金颜娇的头发，“咔嚓”一刀剪在碗里，另一个嬷嬷则钳住她的下颚，用力的掰开了她闭紧的嘴，就这样狠狠的往里灌了下去。

    金颜娇浑身的不能动弹，头不停摇晃间，硬生生的喝下了那碗头发水。

    她顿时感觉喉咙里面像卡住了无数尖针般刺痛，那种扭绞的痛楚令她吐不下，咽不掉，每呼吸一口，都是万分的难受，宛如无数琉璃碎在了嗓子眼儿里，割裂一般的疼痛。

    “杀了我……快杀了我！”金颜娇破裂的声音凄厉地尖叫，张大的嘴里，有几缕细细的血丝顺着下巴流出滴下。

    “急什么，咱们的账，还没算完呢？”茗慎冷冷一声，亲手操起一把匕首走过去，在她脸蛋上轻轻一晃，轻笑道：“你不是很会唱吗？多么得天独厚的一把好嗓子，死前却要被人生生毁掉，是不是很心痛呢？还有你素来自负美貌，若是被我划上几刀，你会不会更加心痛呢？”

    “你这个恶毒的女人，不怕我化作厉鬼来找你索命吗？”金颜娇歇斯底里的喊道，不知从何处吹进一股冷风，只见紫铜仙鹤烛台上的光影微微一动，明灭不定的映着她面目狰狞，眼球凸起的脸上，令她看起来，仿佛真的化作了复仇的冤鬼一般可怖。

    “本侧妃偏不信什么阴司报应，我只知道，人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍奉还！”茗慎寒声说完，扬起手中匕首，毫不犹豫的划向了金颜娇的脸蛋。

    金颜娇双目快要凸暴，还未来得及恐惧，就先感觉到脸颊处一阵辛辣之痛，继而一道热热的鲜血，已经沿着她惨白的脸颊流了出来。

    茗慎见到血后，胃里一阵翻腾，但是她还是强力压制住心头的恶心，在金颜娇的布满冷汗的脸蛋上，狠狠的划下了十几刀，直到眼睁睁看着她娇美如花的容颜变成了一团血污，昏死过去，茗慎这才微微颤抖的扔下了匕首！

    灵犀有生以来，头一次见茗慎如此狠辣，当场吓得昏厥过去，而跪在一旁的如玉，更是脸色惨白的不成人样，以前她总觉得金颜娇是个狠毒的人，没想到，茗慎比她竟然还更胜一筹。

    秋桂适时的递上一抹方帕，交在茗慎颤抖异常的手心，请示道:“主子，现在怎么办？”

    茗慎用帕子擦干净溅在手上的血污，缓缓回到主位上坐落，居高临下的看着已经面目全非的金颜娇，心里依旧没有怜悯和心软。

    “用盐水把她泼醒，继续用刑，不过得找个东西堵住她的嘴，切莫让王爷听见了动静，否则可就不大好了！”

    “奴才省的！”一个嬷嬷哈腰笑道，继而端起一盆冰冷的盐水泼在了金颜娇单薄的身上，她顷刻间痛的如同蚂蚁啃咬着皮肉一般锥心蚀骨，呻﹡吟着悠悠转醒过来。

    还未等她彻底回神，精奇嬷嬷就已经拿帕子塞进了她的嘴里，继而抓起盘子里的银针，对准指尖往里插入。

    足足五寸长的银针，直直没入了她每一根芊芊玉指，除了那呜呜咽咽堵在口中的呼痛声，还隐隐约约可听见银针穿过皮肉手劲的沙沙声，带着惊天的恐惧，直直没入人心。

    “呜呜……”金颜娇疼的胀起了眼球，瞳孔不断放大扩散，终于禁受不住这十指连心的痛楚，再度昏厥过去。

    就这样，来回反复的折腾到四更天，女人的哭叫声，呜咽声，闷闷的嘶吼声才慢慢的平息下来，东厢的阁门缓缓被打开，凉凉的夜风顺着突然打开的门吹进，飘出一股浓郁的血腥味道。