
茗慎苦笑，原来男人给予女人的宠爱，也可以是只宠不爱，那么如今的皇上对自己，到底是宠多一点呢？还是爱多一些？

    ———

    第二天一早，血红色的旭日东升，在威压肃穆的乾清宫大殿上，文轩身穿明黄色满地云金龙妆花朝服，在人声鼎沸的议论声中，强势即位，登基为帝，顺利的接受了百官的朝贺，并改国号为宣文！

    宣文帝号称以仁孝治天下，为了做出个孝子的模样，后宫未封，竟先亲力亲为的为先帝操办起隆重的丧礼，此举一下子便压下了不少流言蜚语，言官们多半受命于姑苏丞相，所以很快抹杀掉了所谓弑君篡位的‘流言蜚语’，并博的了古今第一仁君的美誉！

    ———

    停灵殿是专门安放帝王棺椁的地方，这里光线暗淡，周围全是怪怪的念经声，一切都显得**静谧，让人心生敬畏，不敢喧哗造次。

    茗慎作为第一个被带进宫的女人，自然要尽儿媳的本分，守灵在此。

    她身穿哀凄苍白的缟素匍匐灵前，缭绕的香烟把她衬得犹如身在烟中雾里,三千青丝未绾未系的散落脸侧，光滑顺垂如同上好的丝缎，虚掩着她不悲不喜的表情。

    如此静好安然的神态，任谁也不会相信，她就是传说中毒杀了先帝，逼死了亲父的蛇蝎恶妇！

    “啪”地一声，殿门大开，荣禄身穿黑布长褂，腰间扣着又长又阔的白布腰带，从外面冲了进来，在宫女太监们的惊愕的眼光底下，穿梭似的来到茗慎跟前。

    “你昨晚对父亲说了什么？”他伸手紧握住慎孱弱的双肩，声音嘶哑的质问！

    “父亲？”茗慎一怔，心底突然有种不祥的预感，声音急促的问道：“父亲他怎么了？”

    “昨晚你走后，父亲大人就自尽了，现在外面都在传谣言，说是你逼死了亲父，你昨晚到底都跟他说了些什么？为什么父亲今天一早就自尽了？”荣禄狠狠摇晃着茗慎的身躯，他到不是来兴师问罪的，而是关心则乱，十分为她担忧，才会如此反常失态！

    “你说什么？父亲他……他自尽了？”茗慎惊呼道，仿若遭遇了雷击一般，难以置信道：“这怎么可能呢？他明明说要带着……”

    “带着什么？”荣禄摇晃着她，焦心的追问。

    茗慎被他摇晃的厉害，身子大有欲翻倒的趋势，胃里也翻腾起来，渐渐得只觉身姿越来越清，头晕耳鸣，灵殿内诵经声如犹如千万个蜜蜂在耳边环绕着，又犹如无数个雷声从天边传来，在耳边滚动着，直到昏厥了过去。

    ———

    “主子娘娘醒了，彩凤姐姐快看呀，主子娘娘终于醒过来了！”灵犀望着躺在檀香木雕大床上，身裹翡翠滑丝薄衾的茗慎，激动兴奋的叫嚷起来！

    原本伏在床栏打盹的彩凤被她的叫嚷惊醒，一见茗慎果真睁开了双眼，忙握住了她的手，含了热泪道：“小姐您终于醒了，菩萨保佑，这真是太好了！”

    秋桂也凑上前来，喜极而泣的吩咐道：“小镜子你快去太医院宣御医，绿翘你去把药重新煎了送来，绿珠你去养心殿通知皇上一声……”

    茗慎看着她们忙碌起来的样子，没有说话，只是怔怔的望着映入眼帘的重重紫绡罗帏，头脑逐渐清醒了过来，只见自己身处在一座宽敞堂皇的寝殿，而非她之前住进的养心殿暖阁。

    这里的摆设一应选用皇家最为华贵富丽的器具，满目流金溢灿，鎏金莲花熏炉里焚烧出安神香的淡雅香气，幽幽地弥漫一室的旖旎，营造出一派金堆玉砌繁锦绣的景象，奢靡无边。

    “你们怎么会进宫？不要等择了吉日，和王府的女眷一起进来的吗？”茗慎支起身子起身，诧异的问道，因为在皇上还没有大封六宫之前，王府内眷是不得擅自入宫的，而此刻西厢的奴才却提前入宫，倒叫她心生微微的不安和疑惑！

    灵犀最有眼色，忙将茗慎扶起并塞了一个鹅黄蝠磐卍字靠枕垫在她的腰间，使她更为舒适的半躺在床榻，这才喜眉悦目的回话：“主子娘娘昏迷了三天三夜，自然不知道，自打您在停灵殿内昏倒以后，可把皇上给心疼坏了，不但让您住进了这尊贵的翊坤宫，而且提前命我等进宫前来服侍，这样天大的恩宠，真真是无人可及啊！”

    茗慎从灵犀的话中已然将事情了解了个大概，神色淡淡地凝视着眼前这张灿笑若花的容颜，不由地将眉眼拉长了几分：“为何你不叫我小姐或者侧妃，而是改口叫我‘主子娘娘’？”

    灵犀也许喜悦过了头，未能察觉茗慎脸色已变，继续嬉笑不止的说道：“主子娘娘您大概还不知道吧，您如今可是怀有两个多月皇嗣的人了，皇上膝下无子，刚登基您就有了喜讯，可是这皇宫里的头一份尊贵，而且还没册封就已经入主了翊坤宫，要知道坤为女阴之首，翊为辅佐，现下外面不少人都在议论，说是皇上打算立您为后，只可惜如今尚未册封，所有就只能先这样将就的先叫着，我的‘准皇后娘娘’，您可别嫌委屈才是啊！”

    茗慎本就心烦意乱，加上孕中脾气容易失控，当下便肃沉了脸，斥道：“传言是传言，皇上要立谁为皇后，也不是你说了算的，在圣旨还没颁发之前，不许再胡乱称呼，更不许到外面胡说八道，从今天起，翊坤宫上下全都给我低调警醒着些，倘若谁敢在外面持宠生事，乱嚼舌根，我第一个容不下她，你们几个都听明白了吗？”

    “奴才谨遵懿旨！”一屋子的人哗啦啦的全跪了下来，由于鲜少见茗慎如此严厉过，灵犀也吓的诺诺垂首，不过心中却觉得茗慎此举太过矫情，不由暗自撇起了嘴角！

    “你们都起来吧！”茗慎口气缓和下来，大概也知方才的话说的过重，不过此刻的她已经身在云端，稍有不慎便会摔个粉身碎骨，所以她也不得不谨慎行事，以策万全！

    而且父亲死的蹊跷，令她心中凌乱惶恐，按道理说，父亲是想带着娴贵妃远走高飞，根本不可能自杀的，而且她刚见完了父亲，父亲第二天就死了，事情根本就是冲着她来的！

    如今身怀龙裔的事情也已经曝光，很明显此刻的她，俨然成了后宫的众矢之的，而且敌人在暗处，保不齐哪天放支冷箭，都有可能置她于万劫不复之地，甚至会连累族人，招致灭顶之灾，这一大堆的疑团和问题不断的缠绕在脑海，令她觉得自己的头痛的快要爆炸！

    届时，彩凤将重新煎好的药端了进来，彩凤顺手接过药碗，用银勺舀了一点，吹凉了递到茗慎嘴边，劝慰道：“小姐喝点安胎药吧，您如今是有身孕的人了，别在为其他事情烦恼了，养好身子在是最要紧的。”

    秋桂也跟着劝解：“彩凤姑娘说的对呀，留得青山在，不怕没柴烧，当下娘娘只有保全了自己和肚子里的皇嗣，何愁将来呢？”

    茗慎自然也明白这个道理，于是接过药碗将苦涩的汁水一饮而尽，灵犀忙拿了青梅蜜饯喂她，她却摆手推到了一旁，只颦眉蹙额道：“我竟然昏迷了三天三夜，事不宜迟，快去传大哥进宫觐见，本宫有要事相商！”

    灵犀悻悻的扔下蜜饯，不冷不热的回道：“少将军那边，小石子怕是早就去知会了，估摸着不一会就能到，何苦在去请一次呢？”

    “那你还楞着干嘛？赶紧给本宫梳洗更衣啊！”茗慎说着连忙起身，心里犹如万千只野猫在使劲抓挠一般，加上孕中脾气难以抑制，故而态度显得不似从前那般和善，亦因为关心当下的形式，所以未曾察觉出灵犀的不满态度！

    “奴才遵命就是！”灵犀懒懒的虚扶了她一下，便掉头出去打水，一路上都是沉闷着脸蛋，不明白自家主子除了一副好看的皮囊外，还有什么好的，竟然值得皇上对她如此上心宠爱！