
“奴才遵命就是！”灵犀懒懒的虚扶了她一下，便掉头出去打水，一路上都是沉闷这脸蛋，不明白自家主子除了一副好看的皮囊外，还有什么好的，竟然值得皇上对她如此上心宠爱！

    ———

    翊坤宫本是前朝太皇太后做皇贵妃时候的住所，故而其奢华程度可以直接媲美历代皇后所居住的坤宁宫，甚至可以说是有过之而无不及，代表着宠妃的最高荣耀，亦是后宫女人趋之若鹜的奢华美梦。

    除了寝殿外，分别设有东西两个暖阁，被正殿隔开，地铺三尺见方的进钻，光可鉴人，正中央设有青鸾紫檀宝座，顶悬“有容德大”的烫金匾额，两侧分别摆放一对二尺多高的仙鹤腾云灵芝蟠花烛台，上面燃烧着大内所用的河阳花烛，烛心被灌入了名贵的香薰，所以燃烧起来幽香袭人，更使华丽的陈设满室生辉，随处可见富贵祥和的天家奢华之气，晃得人睁不开眼。

    荣禄身穿藏青色的素面绫锻袍子，静坐在楠木交椅上等候茗慎，由于国丧家孝在身，所以外面罩着白布缟素，亦未剃胡茬，又加上他连日来担忧茗慎安危，还不停的去调差父亲死因，现下已是满眼血丝，看起显得有点沧桑焦躁。

    秋桂奉来茶点果品，荣禄接过触手生温的和田白玉茶盏，望着里琥珀色泽的茶汤，陈年的上等普洱，可见皇上是真正疼惜妹妹，否则又如何会将这翊坤宫供应的奢华无缺呢？

    正在他思忖间，只见数千颗龙眼大小的珍珠帘幕处有人影晃动，伴随着环佩衣饰相撞的叮铃之音，茗慎已经翩然入座，碍于宫中规矩，所以兄妹的此次会面，只得隔帘相对！

    “微臣给娘娘请安，娘娘吉祥！”荣禄起身行礼，虽然此举稍显生分，不过兄妹二人当下处在风口浪尖，该避讳的自当避讳，省的落人话柄！

    “少将军无须多礼，起身入座吧！”茗慎威襟正座，身穿一袭云白软绸阔袖长衣，下衬青莲百褶裙，发髻半挽半披，只戴了几根素银簪子，在灯火于白银的相互辉映下，越发显得病容憔悴，面白如雪！

    荣禄听着她的声音病气沉沉，刚坐稳，便忍不住起身关心道：“不知娘娘的病况如何了？若还有什么不适的地方，应该命御医来好生调养着，可别自个儿强撑！”

    “本宫已经无碍了，少将军无须挂心！”茗慎轻咳了两声，继续道：“其实本宫今日传召将军进宫，是想询问一下父亲的死因，还有你这几日调查的结果！”

    荣禄郁然道：“父亲是自缢身亡的，那晚娘娘和父亲见面之后，第二天一早，狱卒便发现父亲自缢牢中，当时的矛头全都指向了娘娘，所以微臣才会觉得父亲死的蹊跷，但是几日调查下来，竟来毫无疑点可寻，故而揣测，大概父亲只是一时英雄气短，也说不定！”

    “宗人府的大牢最是守卫森严，怎么可能会出现一个跟绳子让父亲自缢呢？”茗慎疑惑的凝起了眉心。

    “父亲是用......是用他的裤腰带在牢中悬梁自缢的。”荣禄面露哀痛，陷入了深深自责之中：“都怪我不好，那晚不该用剑指着他，父亲大概是眼见江山易主，家门无望，这才心灰意冷，做出轻生举动！”

    茗慎当场否决道：“这根本就不可能，咱们的父亲戎马一生，曾经统领千军万马南征北讨，那是何等的骄傲，生平最是瞧不上那些个失了江山便自缢自刎的君主，如今又怎会用一根裤腰带上吊，死的那么窝囊呢？”

    荣禄闻言，立马从悲痛的情绪中觉醒过来：“娘娘的意思是，父亲不是自杀，而是？”

    “他杀，绝对是他杀！”茗慎摁着宝座扶手站起，眸中闪过雪亮的恨意：“如此下作的手段，肯定出自阉宦之手，而能够指挥这起小人的幕后主谋，必然出自追随皇上闯宫的那几个人之中。”

    荣禄拧紧眉心问：“娘娘何以敢这么肯定？”

    茗慎叹了一声，娓娓解释道：“那晚本宫和父亲聊了许多，最后他不但答应本宫俯首称臣，还下定了决心，要带着娴姑母一起归隐山林，从此再不插手朝政，哥哥你说，他都这样想了，还可能再去上吊自杀吗？”

    闻言，荣禄大惊失色：“他为何要带走娴姑母，他们可是亲兄妹啊，这岂非成了乱﹡伦！”

    茗慎淡笑解答：“其实娴姑母，并非咱们父亲的亲妹，而是沈家流落风尘的一个女儿，当年父亲见她长得于沈家的大小姐沈柔容貌相似，所以才以兄妹相称，把她送到了宣德帝身边当耳目！”

    荣禄恍然道：“难怪父亲一心要拥立姑母的儿子当皇帝，原来是有这份旧情在，而且以前总想不明白娴姑母和固伦﹡公主为何单单针对娘娘母女，现今想来，大概是觉得梅香姨娘与她生的同样美艳，心生嫉妒的缘故吧！”

    茗慎不想在继续这个话题，只道：“上一代人的恩怨，咱们做晚辈的还是不予评价的好，当下最要紧的，是尽快揪出杀害父亲的凶手，否则本宫就连睡觉，都不会安稳的，只要一想到暗地里有这个人，随时都会在本宫的背后放冷箭，本宫就不寒而栗！”

    荣禄思索一番，轻笑道：“那晚知道娘娘去宗人府的除了微臣，还有皇上和白鹏飞，但是皇上登基未稳，应该不会在那个敏感的节骨眼上闹出人命，而白鹏飞则也不像，白家向来光明磊落，应该不会出动这样下作的手段，而且那个白鹏飞，貌似和娘娘颇有交情的样子，前天下朝之后，还追着微臣问候娘娘的病情好转了没有呢！”

    “咳咳！”茗慎略微尴尬后，眉目间阴云密集：“本宫倒也没怎么怀疑白家的人，只是有个人，实在令人怀疑！”

    “是谁？”

    茗慎沉默片刻，唇齿溢出二字：“惠妃！”

    “也只有她了，深居后宫多年，自然有不少耳目眼线，而且也能指挥得动那些阉宦们！”

    荣禄说到此处，十分担忧的望了眼茗慎，继续道：“娘娘孤身一身在深宫，应当加倍小心，提防此人，不要正面和她冲突，以免着了她的道啊！”

    茗慎扶额冷笑，只道：“哥哥放心，妹妹知道分寸！”

    ———

    先帝的丧礼举行的虽然隆重浩大，但是新君继位，立皇后，封妃嫔这种头等大事也是刻不容缓的，所以这场十分隆重的葬礼，终究只能在匆匆了事中结尾安葬！

    后宫是个跟红顶白的地方，那些老太妃和官僚命妇们，眼前茗慎炙手可热，很有可能是皇后的人选，于是纷纷前往翊坤宫送礼巴结，不料茗慎却以养胎为名，谢绝了一切送礼的客人，给所有前来巴结的人，通通吃了一顿闭门羹。

    后来，有些人被落了脸面，便暗自怀恨在心，往外散播出了什么弑君逼父之类的流言来中伤她的名声，掺杂着说她目中无人，持宠生娇之类的闲话，一时间轰动了朝野内外，更是在宫闱内院人云亦云，传的沸沸扬扬。

    将这阵流言风波压下来的，是宣文帝的立后封妃圣旨，惠妃作为皇帝的生母，自然而然是当之无愧的皇太后，入住慈宁宫，封号‘和淑’，史书记载为和淑惠皇太后，不过私下里宫人都称她为‘惠太后’！

    原本人们都以为皇上会为了给惠太后出气，而将先皇的宠妃娴贵妃和党羽祥嫔给打进冷宫，或者逼迫其殉葬就死，然而出乎意料的是，娴贵妃竟然被封为了贵太妃，祥嫔封为祥太嫔，而且并没有让她们搬离皇宫去骊宫修养，而是让娴贵妃依旧住在咸福宫，祥嫔则赐居到了寿康宫！

    皇后的人选，也没有如外界揣测的那般，落在茗慎的头上，而是由正妻姑苏氏担当，但却没有让她住进属于皇后的坤宁宫，而是赐居景仁宫，定封号‘孝贤’，史书记载为孝贤兰皇后，人称‘兰皇后’。

    侧妃白氏被册封为从一品的贵妃，又赐封号为“凤”，恩宠尊贵可见一斑。

    而且又被文轩赐居了长春宫，那本是寓意长盛不衰的吉祥地，可白凤兮却嫌长春宫离皇帝住的养心殿远了些而略有微词，于是文轩又钦赐匾额，改长春为关雎，意在《诗经》中的‘关关雎雎，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑’，这才令白凤兮喜滋滋的善罢甘休，不在抱怨。

    夫人慕容氏被封为正三品的嫔位，赐居怡和殿！夫人西林氏封为燕嫔，赐居合欢殿！她们两个封的比较公平，没有厚此薄彼，由此可见西林坤和慕容凡目前在文轩心里的分量，亦是如此！

    而茗慎入主了奢华的翊坤宫，并且六宫之中，独她一人沾了个跟皇后有关的“坤”字，却只得了个正二品的妃位，甚至连个封号都没有，人听皇上经常爱唤她‘慎卿’打趣儿，故而跟着尊称一声‘慎妃娘娘’！

    在这次册封的妃嫔里面，最为奇怪的不是茗慎，而是南宫雪，虽然当年的她，是以卑贱的侍妾身份嫁入端亲王府的，而且入侍时间尚短，又无子嗣可依，竟然一举当上了从二品的贵嫔娘娘，不但凌驾在侍奉多年的琳嫔，雪嫔之上，而且只比身孕龙裔，母家显赫的茗慎低了一个等级，可谓是一步登天，新贵居上，成为后宫之中风头最盛的女人。