
他就是用这样轻描淡写的几句话，掩盖了白凤兮跪在他门前的尴尬，随后便不再理会白鹏飞，拉着茗慎的手，往绣阁的方向走去。

    不到一会，几阵冷风吹过，缠绵的秋雨从天而降，密集如织的雨丝扭曲着身子，斜斜的飘落下来，淋湿了一地清寒。

    白鹏飞渡步到白凤兮身边，握住她的手，担忧如焚道：“姐，你的伤寒还没好，不能再淋雨了，赶紧跟我回去！”

    “不，我不回去，你姐夫已经生我的气了，我要跪到他肯原谅我为止。”白凤兮凄楚的轻摇着昏沉的脑袋，悲怆的痛哭，雨水顺着她打湿成一缕一缕的头发上滑落，说不出的狼狈落寞。

    白鹏飞见她又开始犯犟，狠狠拧住剑眉，耐心的哄道：“姐夫都说了，他不怪你，快别胡闹了，赶紧跟我回去。”

    “他不怪我，他不怪我为什么不肯来看我？宁愿一个人睡在听雨轩也不愿意再见到我，一定是还在生我那天的气。”白凤兮苍凉的哭诉，哀伤神情在雨的凄清里，格外的悲戚酸涩。“是我的错，我不该跟他顶嘴的，都是我的错。”

    “那天他动手打了你，错的人是他，你跑来跟他认哪门子的错呀？”白鹏飞见姐姐这般模样，实在刺心的难受，又想起姐夫刚才那不咸不淡的态度，心底更是生出一团闷火。

    白鹏飞用力的抓起她的手腕，怒喝道：“姐，你有点骨气行不行？这么多年了，他不会因为一点小事就冷落你的，你先跟我回去，今晚我一定把他请到你的凤仪阁里。”

    “不，我不回去！”白凤兮眼见挣扎不过，便照着他的胳膊狠狠咬了下去，鲜血混合着雨水从白鹏飞的胳膊上滴落，他吃不住痛，猛的松开了手。

    白凤兮担忧的看了眼弟弟的胳膊，又重新跪了下来，坚定不移道：“我要在这里跪到你姐夫肯原谅我为止。”

    “你真是傻到不可救药了！”白鹏飞捂着流血的胳膊，暴吼了一声，气的转身而去。

    ———

    宣德帝大寿当晚，在畅音阁宴设群臣。

    端王妃禁足不够时日，故而谎称抱病在身，不宜面圣，侧妃白氏又因为淋雨引发了高热不退，卧病不起，于是文轩只能带着茗慎一个侧妃进宫赴宴，留下慕容琳在府中照看白凤兮！

    这一举动不仅羡煞了端亲王府中的女眷，更令那些皇族命妇们众说纷纭，什么会狐媚转世，会邪门歪道的勾魂之术等等，传的神乎其神，甚至连宠妾灭妻的罪名，都直接扣到了茗慎的头上。

    ———

    御花园中，亭台楼阁，池馆水榭，全都映在灯火阑珊之中，珠光宝气的贵妇们早早就在畅音阁外恭候多时，她们三三两两的聚成一堆，闲话家常着说笑，云鬓香衣，好不热闹。

    茗慎今日按品大妆，穿着崭新的淡蓝色缎织八团云雁纹吉服，衣领和袖口用青金双色滚了缠枝莲纹的镶边，构图层叠生动，花纹舒展精美，衬得她庄重沉稳之余，又不失华丽清雅，颈戴翡翠朝珠，头绾宝蓝吐翠孔雀钿子，两侧点缀了圆润的珍珠长串，随着步子而盈盈摇晃，愈发衬得她浓淡相宜的妆容精致如画，贵气简约，从容大方。

    只见她面带笑意地游走在锦绣繁荣的脂粉堆儿里，偶尔跟迎来过往的贵妇们作揖颌首，或者简短的问候言笑几句，礼数周全，颇具大家风范，全然不似一般庶出女儿的那副小家子模样。

    而另一边，几个衣着华贵的世家小姐，凑在一簇盛开的花圃旁边，叽叽喳喳的聊得热火朝天，只见其中一个穿着湖绿色窄袖绫衣的女子，满脸艳羡的望着南宫雪，笑吟吟道：“听说皇上正打算在寿宴上为两位亲王挑选侧妃，南宫小姐出身显赫门第，又生的如此美艳，今晚必定要金屏中选了，还听说，连风流俊雅的端亲王都对你十分中意，就是不知道南宫小姐心里，到底意属谁家啊？”

    “唉，本小姐我呢，是宁愿嫁给和硕睿亲王当侍妾，也不愿做端亲王的侧妃！”南宫雪一脸倨傲的说道，妩媚迷人的眼波流转之间，光华尽显。

    今日的她刻意隆装盛饰了一番，淡紫色的百褶绢丝罗裙，勾勒出她凹凸妖娆的身段，外面搭了件双蝶戏花的紫罗夹袄，两只赤金镶紫瑛坠子挂在颊边灿烂耀目，半挽云髻上的玫瑰紫宫花，更映衬出她的妆容媚如皎月，一双杏眼顾盼生辉，斜插着镂空珍珠碧玉步摇，垂下的珠串流苏，随着她得意的昂头，沙沙的舞动！

    她把话说完，又冲着静立一旁的茗婉作揖万福，声音饱含谄媚讨好道：“他日若妾身真能嫁进睿亲王府为侧妃，还望睿王妃娘娘多加关照妾身才是！”

    茗婉翻了翻浓黑的睫羽，翻来覆去的在心中暗自把她鄙夷，但是，唇角却依旧保持一个和睦的弧度，温然笑道：“那是自然，就是不知道我们家王爷，有没有那个‘福气’，能娶到像南宫小姐如此风流美艳的大美人？”

    这话说的虽然和气得体，但实则却是意味深长，隐隐有暗指南宫雪没福气嫁进睿亲王府的意思，自然，像南宫雪这样粗心大意的人，是绝对听不出来的。

    茗慎嗤笑一声，冷瞥南宫雪一眼，见她一副洋洋自得的模样，心中暗忖，没想到南宫家的女儿皆是个轻浮德行，好歹她还是个黄花闺女，没过门就在人前妾身长，妾身短的，当真不知害臊，看她将来若嫁不成文浩，又该如何自处？如何自圆其说？

    咦！

    奇怪，她干嘛这么瞧不惯南宫雪呀？

    莫不是自己吃醋了不成？

    怎么可以这样呢？

    她是文轩的侧妃，又有什么去吃文浩的醋呢？

    谁要嫁给他是睿亲王府的事，与她何干？

    茗慎努力甩开了这些莫名其妙的烦人情绪，转眼看向一旁的茗婉，突然鼻尖一酸，热红了眼圈儿。

    五妹茗婉算是她从出嫁至今，除了大哥以外见到的第二个亲人，她们待字闺中的时候，关系就十分友好，茗婉虽然是固伦﹡公主的嫡出女儿，但由于年纪尚幼，根本不懂的大人之间的是非，而且也不似固伦﹡公主那般傲慢嚣张，目中无人，所以与茗慎之间的关系，相处的还算不错。

    也正因如此，茗慎今日能够看见她，心中着实激动高兴，于是便走上前去，握住了她的手，笑道：“婉儿妹妹，一年多未见，你都长成大人了，真真是女大十八变，若不是刚才听人唤你，姐姐这会子都不敢认了呢？”

    “婉儿妹妹？”茗婉闻言眉眼一挑，原本和颜悦色的鹅蛋脸上，霎时布满冷淡与疏离，并且不动声色的抽回了自己的手，含着冷冷的浅笑问道：“慎侧妃是在唤本王妃吗？”

    茗慎感受到了她刻意的疏离，不禁怔怔打量起眼前这位曾经关系要好的五妹妹，一袭香色缎彩织八团夹蟒吉服穿在她娇小玲珑的身上，领缘和袖边滚着宽阔的牡丹、宝瓶镶边，均以金线红丝构边，寓意“富贵平安”，更加衬出她的高贵之气，项戴数串珊瑚朝珠，髻绾金累丝嵌双鸾点翠钿子，鸾凤嘴里吐出来的碎珠流苏如星光闪烁，映的她面颊艳若流霞，通身全是奢华繁迷的皇家风气，贵不可言！

    茗慎望之，不禁心内感慨，真真不愧是将军府悉心栽培出来的一颗嫡出明珠，才不过十四岁的年纪，就已经颇具当家主母之风，难怪朝野上下，无不夸赞纳兰慕枫教女有方，睿王妃端庄得体，可谓是名门闺秀的典范！

    只是，这份端庄得体若摆在亲情的面前，便会显得格外冷漠寡情。

    茗慎轻轻阖上双眸，强忍下内心的失落和难过，对着茗婉中规中矩的欠身万福道：“端王侧妃纳兰氏，给和硕睿王妃请安，刚刚若有冒犯失礼之处，还望睿王妃娘娘海涵！”

    “起来吧。”茗婉正视着这个无论任何方面都比她略胜一筹的姐姐，上挑的眼角漫出隐约的轻蔑：“咱们大金向来嫡庶之分严明，就拿三妻四妾里面的‘三妻’来说吧，虽说都是正房妻子，那还得分出元配、续弦和继室三等，更何况是大族世家出来的子女，自然也要分出高低出来才行。

    慎侧妃同本王妃皆出自纳兰世家，何以连‘嫡出为大宗，庶出为小宗’的这点浅显的道理都浑忘了？况且咱们此时皆成了皇家的媳妇，自然比不得在将军府做姑娘的时候，如今本王妃乃是和硕亲王的元配发妻，而你不过是端亲王府里的一个侧室，云泥之别，所以你根本不配自称是本王妃的姐姐，还希望慎侧妃以后要铭记这点，以免在度失了规矩，平怕惹人笑话！”

    茗婉的这番嫡出大论，无疑是当众狠狠甩了茗慎耳光，旁边冷眼旁观的几位贵妇小姐们，早已掩唇偷笑起来。

    茗慎顾忌着端亲王府的体面，也只得将个人荣辱暂且搁置，不予争论，再度屈膝欠身道：“妾身多谢睿王妃娘娘的教诲，绝对不会在犯今日的错误，也不会在度失了规矩！”

    众人都以为茗慎此刻风头正盛，或许会持宠生娇的跟茗婉争辩一番，没想到她竟然如此乖顺的当众服软，一时间竟然让人无错可挑。

    茗婉见状，也只得让她起身，找不到话茬继续发难，方才那高高在上的脸孔，突然黯淡了几分。

    南宫雪洞悉了茗婉的心中所想，不由的心生巴结，向茗慎发难道：“哼，一个落魄王爷家里的侧室而已，也想来巴结和硕亲王的元配嫡妃，居然还好意思人前人后姐姐长，妹妹短的，没的让人恶心，真是恬不知耻！”

    看着南宫雪在自己面前得瑟，茗慎却也丝毫不恼，只含着一缕淡淡的嘲讽，笑道：“南宫小姐的话极是有理，不知这南宫家是如何教导女儿，竟然把南宫小姐调﹡教的如此的……如此的‘识得大体’！”

    南宫雪杏核眼斜剜了茗慎一眼，拿起松香色金丝绫帕按了按鼻翼的脂粉，骄矜自得道：“本小姐可是南宫郡王的小女儿她表弟家里的嫡出女儿，虽然不及你们纳兰家名门显赫，但到底我是嫡出，总要比你这个庶出的女儿要高贵些。”

    她如此洋洋得意说出这样一番话，惹得周围看热闹的人忍不住“噗嗤”一声，纷纷嘲笑起来，茗慎也没能忍住，唇角泛起浅薄的冷嘲：“你所谓的‘南宫郡王的小女儿’，也就是你的表姑母南宫芊芊，不过是我们纳兰家的一个妾而已，刚刚睿王妃娘娘已经说的很清楚了，大金向来嫡庶之分严明，嫡妻是正妻，侧室是偏房，妾不过是个高等奴才罢了，值得你那般炫耀吗？

    况且，你不过是个一表几千里的表亲，谁给你的胆子，敢打着南宫家的姓氏，来跟纳兰一族叫嚣？莫不是，南宫家想要和我们纳兰一族为敌不成？”

    此言一出，语惊四座，所有人窃窃私语起来，都暗自佩服这对纳兰姐妹花，果真个个口才了得，都不是省油的灯。

    刚刚睿王妃才用嫡庶大论和尊贵的身份压得慎侧妃抬不起头，转眼间，她就现学现卖，把这招使到了南宫雪身上，轻而易举的扳回了颜面。

    其实也怪这个南宫雪没眼色，人家姐俩斗嘴皮子，她竟然不知身份的来插嘴找茬，活该吃瘪一回！

    而这时的南宫雪，早已被茗慎吓的花容失色，她不过就是想逞一时的口舌之快而已，哪里想到竟然把家族都牵连到了是非之中，倘若真的因为此事令纳兰一族猜忌上了南宫家，那她可就成了整个家族的罪人，肯定不会在有有好果子吃的！

    茗慎抬眸看她一眼，见她吓的不轻，不由嘴角的笑意更浓，继续道：“还有，你身为一个臣子之家的女儿，见了本侧妃不但不行礼，反而出言不逊，不知道是你们南宫家的人向来如此目无君上的呢？还是南宫小姐天生愚钝，连何为君？何为臣都分不清楚了？”

    皇家规矩甚为严格，哪怕是皇家的一个通房丫头，那也是比身为人臣家里的嫡出千金尊贵几分，更何况，茗慎还在上得宗室玉蝶的侧妃，自然要比她南宫雪尊贵许多！

    南宫雪气的面红耳赤，自然不能承认是南宫家的人向来目无君上，只得不情不愿的福了福身子，咬牙切齿道：“臣女天生愚钝，一时失言，还望慎侧妃娘娘看在臣女年幼无知的份上，宽恕臣女这一回吧！”

    茗慎冷笑间，还未来得及开口，一道冰冷疏离的淡漠嗓音，从她背后悠悠传来，伴随着一阵环佩伶仃的脆响，听起来格外悦耳！

    “慎侧妃娘娘还是得饶人处且饶人吧，木强则折，您如此咄咄逼人，实在有失将门千金的身份，更失了端王侧妃的体统”