
就这样，来回反复的折腾到四更天，女人的哭叫声，呜咽声，闷闷的嘶吼声才慢慢的平息下来，东厢的阁门缓缓被打开，凉凉的夜风顺着突然打开的门吹进，飘出一股浓郁的血腥味道。

    一具血肉模糊的尸体躺在大殿中央，玉葱般的十指直直地挺着，每个指尖上都有露在外面的银针头，血珠子就沿着那银针的头宛延而流，在针头凝成珠子又滴落于地上，令人看了心中一阵发疼……

    月光如银瀑无声无息的泄下来，照在茗慎苍白无力的面颊上，她依旧没有丝毫愧疚之色，携带着刚刚转醒的灵犀，扶着秋桂的手，慢慢走出了东厢！

    如果不是金颜娇步步紧逼，毁掉了她一生最亲、最敬重的人，又毁掉了她的清白之身，她从来不知道，原来她竟然可以这样的狠毒，异于常人的狠毒！

    “主子，那个如玉怎么办？”秋桂附身上前，指着跪在尸体旁边的人影，低声问道。

    “一次不忠，百次不容，她今天能为了富贵而背叛金氏，保不齐哪天就会因为权势而出卖咱们，所以这种人不能留，也别直接杀了她，明天随便挑个错处，把她杖毙就行了！”茗慎目露锐利的说道，力图压下内心的良善，绝不留下后患，而且，她也能够猜想到，当年奶娘被金氏打死，绝对少不了如玉着小蹄子才旁煽风挑唆。

    灵犀已经对茗慎惊悸万分，又听她这样说，只觉得浑身发冷，眼前又是一黑，再度晕厥过去。

    茗慎蓦然失笑，看着再度昏厥的灵犀，只好吩咐人将她带回房间歇息，并且命人把尽快这里收拾干净。

    ———

    茗慎和秋桂二人，一前一后的走进西厢阁，她握紧了秋桂的手，低沉沉的问道：“我今日的作风，是不是太狠了点？”

    “慎主子是为亲人报仇，并无错处，那金氏落得如斯下场，看似可怜，但是可怜之人必有可恨之处，她是自作孽，所以不得好死！”秋桂反拍着她的手安慰，隐约间，依稀能感到她的手在颤抖，身子似乎亦在微微发抖。

    这才发觉，刚刚心狠手辣，雷厉风行的她，其实不过还是个十六岁的小女人而已，经历了如此血腥残酷的洗礼，就算在坚强，也难免会心生恐惧的！

    ———

    金颜娇一夜暴毙的消息传遍了端亲王府，至于死因，则成了府内最讳莫如深的禁忌，醇嬷嬷把茗慎对金颜娇的所作所为，一五一十的禀告给了文轩，文轩听完默然良久，继而追封金颜娇为侧妃厚葬，算是保全了她死后的尊荣颜面，也全是还给他们金家的一个交代。

    这天深夜，听雨轩中，文轩穿着一袭白色银丝葛布圆领长袍，身影寥落的静立在观景凸窗跟前，斯文俊雅的面容少了往日的几分邪佞浅笑，反而多而来几丝阴郁沉闷，正横笛吹奏一阙凄婉的《桃花扇》选段。

    秦淮无语送斜阳，家家临水映红妆。

    春风不知人事改，依旧欢歌绕画舫。

    谁来叹兴亡？

    青楼名花恨偏长，感时忧国欲断肠。

    点点碧血洒白扇，芳心一片徒悲壮。

    空留桃花香。

    白鹏飞穿着一身素面湖杭夹袍，自扇门走了进来，拍手而笑道：“姐夫的笛音越发清丽婉转了，不知您半夜急召末将前来，有何差遣？”

    “也没什么要紧的事，只是最近心里异动频频，而且经常做梦，梦的还总是那么荒唐，醒来后又在难入睡，还总是莫名其妙的烦躁！”文轩淡淡说道，并没有转身，只是拿着翠玉笛子轻敲在手心，皱起的俊眉透着烦操。

    “哦~”白鹏飞尾音上翘，眼底泛出兴味：“末将还真好奇，您的梦，究竟是个怎么荒唐法？”

    “一个字，乱，乱的呀，捋都捋不清了！”文轩嗤笑叹道，缓缓转过身来，细瘦的双臂环胸，似是不胜寒意，不过僵硬挺直的背脊，却传达出完全不同的气息。

    白鹏飞笑道：“末将猜想，您的梦中一定是位佳人，不知可是西厢那一位？”

    文轩挑眉反问：“何以见得？”

    白鹏飞凉凉的调侃道：“那天姐夫为了慎侧妃，都不惜跟我姐姐动了手？由此可见，您对她的喜欢，着实非同一般。”

    文轩面露愧色，浅浅笑道：“那天本王的脾气上来，动了手确实不对，但是你姐姐那样的闹法，谁能受得了？而且，本王之所以故意冷落她，也是不想王妃对她处处设计，所以本王才多加照拂西厢那边，利用慎侧妃来缓冲你姐姐和王妃之间的争斗，你也是知道的，姑苏寒那个老顽固，越发的倚老卖老，越来越难驾驭了，所以本王只能用这一招祸移江东，才是最好的保全你姐姐！你能明白吗？”

    尽管文轩说的句句入情入理，看似在为姐姐打算，可是白鹏飞再了解他不过了，刚刚那套说辞，保不齐就是他早就想好了以后，才敢当着他的面，肆无忌惮的对姐姐动手的。

    但是，既然他给自己找了个台阶下，那么，无论是白凤兮还是白鹏飞，也只能顺着他给的台阶下来，不能再做计较。

    “原来如此，姐夫还真是处处为我姐姐打算周到，末将和白家感激不尽！”白鹏飞眸中泛著玩味，转瞬岔开了话题：“不过照您这么说的话，敢情您梦中的佳人，不是慎侧妃呀？”

    文轩低声道了句：“那妮子不过是本王用来平衡女人争斗的一颗棋子而已。”

    白鹏飞眼含趣味的望着他，笑着问道：“但这个颗棋子，让您有点爱不释手了，对么？”

    文轩被他问的心头一堵，急忙否认：“怎么可能？就凭她的那点姿色，根--本--不--配！”他一字一顿的说完，还特意在眼底镌上一抹决心。

    这下白鹏飞倒是真的诧异了，他的这个姐夫红粉堆里游刃有余，对付女人更是从来没有皱过眉头，今天是怎么了，跟变了个人似的，还一直强调慎侧妃是他的棋子，他不是最厌恶别人揣度他的心思的么？怎么这会子自己主动表露出来了。

    “姐夫，是不是慎侧妃惹您不快了？”白鹏飞试探性的问他。

    文轩忽地侧过脸去，冷漠的口气之中，夹杂着几许烦躁：“女儿心，海底针，有时候明明觉得她就在眼前，唾手可得，可有时候，却又总觉她像风筝一般越飞越远，虽然线还在本王手里，但总觉得有一天，她会挣断这根丝线，海阔天高的飞走！”

    白鹏飞听完，缓缓正了神色，叹道：“末将跟了您这么多年,明着咱们是君臣情分，实则末将一直视您如兄，有句话末将早想对您说了，但是今天……”

    “现在又没外人，咱们兄弟之间，何须忌讳？”文轩缓和了口气，再次转身负手而立，不让他看见自己的表情。

    白鹏飞沉声道：“这些年咱们小心经营，在险象环生的宫闱斗争里步步为营，早就习惯了两面三刀，阴险狡诈，却也离自己的本性越来越远，尤其是您，运筹帷幄多年，身边围绕着各种环肥燕瘦的名门闺秀，可是您可曾问过自己的心，您究竟喜欢什么样的女子？”

    文轩猛的转身，将利刃般的目光直直逼视着白鹏飞，沉静如水道：“温柔乡即英雄冢，儿女情长过甚，便是自掘坟墓，西楚项羽就是一个很好的例子。”

    白鹏飞不以为然的笑道：“我姐姐常说，您的心是磐石做的，坚不可摧，她还说，女人的柔情是水做的，总有一日，滴水可以穿石。但是末将却以为，人心非草木，孰能无情无过，所以劝您还是惜取眼前人的好。”

    白鹏飞在他身边多年，知道他并非天生凉薄之人，虽然，他对女人从来没用过真心，包括他的姐姐，但他也不是个忘恩负义之辈，这也是他仍愿意对他推心置腹，忠心耿耿的原因之一！

    文轩冷略地打量了一眼白鹏飞，看他平日里浑浑噩噩的，说到男女之情，反而比他更加头头是道，不禁呵声一笑，饶有兴致道：“接着说！”

    白鹏飞继续道：“您之所以会情动，就说明您的心，还没有完全被争权夺利所淹没，若末将没有猜错，您此刻因为金侧妃的惨死而责怪上了慎侧妃，可偏偏她又是您心尖上的女人，所以您舍不得动她，只是不知道该如何去面对她，因此故意不去见她，可是不见她吧，又魂牵梦萦的想着她，所以您才会如此烦乱，甚至失眠。”

    “白鹏飞，你果真是本王肚子里的蛔虫！”文轩突然大笑起来，继而又道：“你说的没错，但是，本王却不是在因为金侧妃的死而怪罪她，而是觉得她有点可怕，明明是一个娇滴滴的小女人，下起手来，还真不含糊，有够狠的！”

    白鹏飞轻笑了一声：“您这叫做又爱又恨，保不齐上辈子欠了人家，这辈子人家来讨情债来的呢？”

    “若真如此，那也是她欠了本王，得用一生来偿还！”文轩回睨他一眼，唇角亦勾起含著深意的笑痕。

    白鹏飞对着他那高深莫测的笑容，道：“姐夫不也常说，女人的温柔都是男人宠出来的，女人的狠毒都是男人逼出来的，您若真的对慎侧妃动了情，不妨就对她多点耐心吧！”

    “鹏飞你先退下吧，今天的事你要是透露出一个字，否则，你知道后果的！”文轩还是有些烦乱，便对他的摆了摆手，想自个儿在静一静。

    “得了，末将今晚根本就没来过听雨轩！”白鹏飞拂袖一躬，便恭谨的退了下去。

    房间恢复了往昔的寂静，文轩孤零零的伫立在凸窗前，冰冷孤傲的眼眸仿佛没有焦距，内心涌起强烈的占有欲，深谙的眼底也跟着钻出一抹极度挑战的锋芒，洒向了漫天凄寒的星辰。