
    ╲_/最薪zんаńɡ櫛佰dù搜索╰｛好｝[若】 【书】 /吧\“住手”千钧一发之际.只听砰的一声巨响.紧闭的殿门被踹开,众人惊慌回头,只见文浩右手提着龙凤剑闯了进來.剑尖一荡.剑刃应声斩断白绫.

    茗慎踉跄的跌跪在地.雪一样苍白的脸上分不清是汗是泪.唯有脖颈处一道显赫的深紫色勒痕.正楚楚可怜地昭告天下.她的命是被人从阎王爷手里抢回來的.

    “慎儿.我來迟了.”文浩将她紧拥入怀.脸色阴沉冷峻.他凶暴地盯着固伦公主这个始作俑者.一字一句冰冷的吼道：“來人啊.将固伦公主等人拿下.煽动军心.聚众闹事.全部就地正法.”

    固伦公主吓得脸色惨白.额上冷汗阵阵.蒙飞刚想开口解释.便被殿外蜂涌而入士兵擒拿.而以公主为首的纳兰军也都全部架在刀下.

    “先帝爷遗诏在此.谁敢造肆.”殿外传來一声年迈的声音.像远古的晨钟敲响.深深敲入人心.

    随后.一身戎装的西辽王.高举着明黄圣旨不紧不慢的步入殿内.身后还跟着慕容凡.江枫.纳兰荣禄和南安世子.

    固伦公主见九哥带着先帝圣旨而來.心中大大松了一口气.这下自己不但能够得救.慎妃这次必定会被赐死.想到此.她的嘴角就媚笑不止.

    西辽王居高临下的看着地上紧紧相拥的文浩和茗慎.一个凄凉惨白.一个怒发冲冠.不由的轻叹一声.似是很无奈.

    他沉声吩咐道：“不许对固伦公主放肆”.并示意身侧士兵们放下刀剑.

    而文浩却冷声反对.口气里沒有半分商量的余地.“不许放.立刻给本王正法了这个扰乱军纪的贱妇.”

    士兵们一时不知该听谁的,十分左右为难.

    而固伦公主吓破了胆.频频向西辽王投以求助的眼神.但他却只当看不见似得,反而冲着文浩厉声训斥.

    “你今日为了这个女人.连亲情都罔顾.他日登基.恐怕连天下黎民都不顾了.叫本王如何能成全与你.”他说着.眼中失望之色甚浓.

    “这件事情和慎儿无关.固伦公主扰乱军心.其罪当诛.即便她是皇姑岳母.但是天子犯法都要与庶民同罪.若不杀之.本王以后还有何颜面统帅三军.”文浩无情的开口.眼底沉淀着冰冷的肃杀.

    他偏偏只字不提公主谋害茗慎一事.硬是坐死了她扰乱军心的罪名.让人无从辩驳.

    仿佛公主的死罪就像钉子钉在了板上.牢固的任谁也不能改变一样.

    而就在此时.茗慎在文浩的怀中.缓缓开了口：“公主扰乱军心确实有罪.但妾身恳请王爷.就看在她是我母亲的份上.网开一面.从轻发落吧.”

    “慎儿你……”文浩瞳眸一缩.惊诧的凝视着她.蹙眉在她苍白的脸上寻找答案.

    西辽王也不可思议的望向了她.所有人都不敢置信她居然会帮固伦公主求情.

    西辽王黑眸微微的眯起.审视着躺在文浩怀中的茗慎.问道：“公主一心要置你于死地.你不想报仇也就算了.为何还要替她求情呢.

    “冤冤相报何时了.我们纳兰一族如今树倒猢狲散.金银散尽.人才凋零.能死里逃生活到现在.实属祖宗庇佑.何苦还要自相残杀起内斗呢.更何况公主是王爷的姑姑.也是王爷的岳母.我岂能任由王爷为了我犯下大祸.而招天下人唾弃.”茗慎的每个字都说的很慢.句句入情入理.既识得大体.又顾全大局.

    众人不禁怀疑.这样女子.怎么可能会杀死自己的亲父.

    西辽王眉梢微动.决然的冲文浩点了点头.慢慢展开手中明晃圣旨.正色道：“先帝遗诏.纳兰氏接旨.”

    茗慎在文浩的搀扶下.起身跪在了西辽王跟前.她绝望的闭上了眼.等待命运给她的宣判.

    文浩与她并肩跪了下來.牢牢握住她颤抖的手.暗示她不要害怕.

    其他人也都匍匐在地.听着西辽王宣读.

    “奉天承运.先皇诏曰.慎妃纳兰氏.秉性柔嘉.持躬淑慎.敬上小心恭谨.驭下宽厚平和.椒庭之礼教维娴.堪为赞襄内政.今特赐予睿亲王为夫人.钦此.”

    西辽王读完.众人皆瞪目结舌.

    固伦公主更是气到唇角抽搐.而有人愁就有人欢喜.梅香抱着白玉霜.激动的直呼大难不死.必有后福.

    圣旨读完.茗慎只觉得是在做梦.文浩瞥见她那错愕茫然的神态.不禁苦笑.这小东西平日里是多么的聪颖玲珑.居然也有着慌乱失措的时候.

    他有些着急的轻轻推她一下.低声提醒道：“慎儿.慎儿.快接旨谢恩啊.”

    茗慎如梦初醒般的整个人一颤.然后泪中带笑地磕头谢恩.声线颤抖：“臣媳谢先帝隆恩.万岁万岁万万岁.”

    她谢完恩.伸手去接过皇叔手里的圣旨.

    圣旨像突然降临的幸福.就在茗慎快要拿到手的那一刻.西辽王骤然将圣旨从茗慎的手心抽回.以警戒的口吻道：“不孝有三.无后为大.你嫁给浩儿以后不许专宠.还要时时劝谏王爷.广纳妃嫔.为皇家开枝散叶.绵延香火.倘若日后本王听说你敢专宠.干政.本王绝不轻饶.”

    “侄媳谨记皇叔教诲.”茗慎叩首一拜.接过了圣旨.打开一看.上面除了德宣帝的印章.竟然一个字都沒有.难道是皇叔临时起意.才决定成全她与文浩的.

    文浩看了眼圣旨.感激的对西辽王叩首道谢.然后高兴在众目睽睽之下.将茗慎横抱而起.大笑道：“本王今晚要迎娶夫人.立刻吩咐下去.一切皆按民间娶妻的礼仪着办.本王要明媒正娶.大摆喜宴.犒赏三军.”

    “恭喜王爷,贺喜王爷!“

    老皇叔成全了文浩.所以他也给了皇叔面子.不在责罚固伦公主等人.而茗慎则因果得福.终于成为了文浩名正言顺的女人.

    ...

    当天晚上.以固伦公主的偏殿为茗慎的娘家.在华清宫仓促的办起了喜事.虽是比较仓促.但是民间娶正妻的礼数.却尽量齐全.

    偏殿内一片红影.四处贴着囍字.到处都萦绕着桂花油味道.浓稠的香气沁在心尖儿上.有种说不出的甜腻.

    宫人们手捧大红嫁衣.凤冠珠花静默的立在一旁.看着梅香夫人和白姨娘.精心的为慎夫人梳妆打扮.

    茗慎看向铜镜中的自己.纵然眉目依旧如画.但眼眸早已不再温和纯粹.眼角甚至还多了一丝经历风霜精后的憔悴和几分锐利的锋芒.

    这一刻.她的心中突兀的生出一个念头.如果浩能不当皇帝.而是和她去隐居避世,做一对寻常夫妻,那该有多好.

    沒有宫闱倾轧.沒有阴谋算计.......只要一想着不久后.自己就要重新回到皇宫那个勾心斗角的地方.和文浩的一群女人生活在一起.内心就突然变得莫名压抑.

    白玉霜望着鸾镜中肤若凝脂.两颊桃花的茗慎,微笑道:“曾经沧海.过去的就不要在想了.如今你是名正言顺的睿王夫人.大喜的日子.新娘子得高高兴兴的才是.”

    “姨娘说的对.今天是我与王爷大喜之日.确实不该因其他琐事坏了心情.”茗慎抿了口红纸.浅笑时.眼眸熠着遮不住的光彩.敛了些许揉进眼底.像是敛尽了天下所有的媚和娇.

    白玉霜拿起桌上的桃木梳.轻轻为她梳理她瀑布一般的发丝.眉眼弯弯的念道：“一梳梳到尾.二梳举案齐眉.三梳夫妻恩爱.和和美美……”

    “错了.错了……”梅香夫人抢过梳子.纠正道：“三梳应该是子孙满堂.你念错了.”

    白玉霜在一旁笑着赔不是：“是了.是了.应该是子孙满堂.我给高兴的糊涂了.”

    而茗慎听着却骤然变了脸.神情糅杂了暗淡与哀戚.白玉霜见她面色不对.慌忙给梅香打手势.示意她住嘴.

    由于她们不知道茗慎吃了绝孕丹的秘密.故而不明缘故.只是见茗慎明显不悦起來.忙打住了嘴.诧异的望着茗慎.

    茗慎袖侧的五指隐忍成拳.强忍住眼底汹涌的泪水.睁眸道“快装扮吧.别耽误了吉时.”

    “唉!”梅香略微耷拉下的眼皮,顿时含笑弯曲.并亲手为她戴上了黄金打造的珍珠凤冠.

    正红色的缕金百蝶嫁衣披在身上.茗慎白皙的指甲抚摸过喜气富贵的龙凤齐翔图案.心中百转千回.感慨道：“好女不穿嫁时衣.如今我为了心爱的男人在穿红妆.这才感觉到.原來女子嫁人竟是人生中最幸福的时刻.看來.我真真算不上什么好女了.”

    “什么好女不好女的.都是书上的屁话.你要侍候好王爷.保住咱们母女的荣华富贵才是正经.”梅香见茗慎情绪见好.立马一副恨铁不成钢的样子.敦敦教导道：“以后嫁过去了.可得长点心眼.不要像在皇宫里那样.被抛弃.被赶了出來.”

    “娘.其实......你不说话.沒人会把你当成哑巴的.”茗慎冷笑一声.伸手抻了抻前襟.拂袖殿外走去.

    梅香和白玉霜面面相觑.急忙又跟了上去.

    一拜天地.二拜高堂.夫妻对拜.送入洞房.

    茗慎被喜娘带走.文浩今天十分高兴.于是留下來和慕容凡等人多喝几杯后.便迫不及待的回到了喜房.

    大家都知道他的脾气不好.所以沒有人敢來闹洞房.

    月上柳梢头.文浩一袭艳红的喜服.走进了布置一新的喜房.

    龙凤花烛燃起.室内也点了香.暖香袭人.光影缠绵.照得新房更添喜庆.

    大红纱帐.龙凤鸾被.鸳鸯软枕.他的新娘正坐在床上.手规规矩矩地收在袖中.盖头拂动.看不清容颜.

    这次应该不会在娶错了吧.

    他虽然胸有成竹.但是由于上次娶亲的阴影作怪.导致他到此刻扔在患得患失.不敢去亲近新娘子.生怕盖头揭开那刻.又被人给移花接木了.

    “请王爷用喜秤挑起喜怕.从此称心如意.”喜娘呈上一根打着红绸花朵的秤杆,文浩缓缓拿起,有些控制不住心跳地挑起了盖头.

    红烛摇羞.美人如花.今天盛装打扮的茗慎.宛如画卷里活色生香的仕女.在那珠光钗影的衬托下.简直数不尽的蕴藉风流.道不完的艳羡惊绝.

    “请王爷和夫人和交杯酒.从此夫妻恩爱.天长地久.”喜娘再次呈上一对盛满美酒的琉璃尊.这也叫合卺酒.人说只有喝了这种酒.夫妻才会做的长久.

    于是,文浩和茗慎一人手执一杯酒.在嬷嬷的祝福下微微靠近.双手交错.喝下交杯酒.

    