
    好]若[书]吧 “遵命.”几个侍卫得到命令,抓着灵犀的肩膀毫不客气地往外拖.灵犀奋力的垂死挣扎,蓦地挣脱侍卫爬向茗慎,还未能靠近,就又被身后的重新抓了起來.

    “小姐.小姐.求求你别把我凌迟.让我喝毒酒.让我上吊都可以.......”灵犀凄厉的哭喊在殿内回响.那可怜劲,任谁听了都于心不忍.

    茗慎停住欲往外走的脚步.漠然转过头.看着被侍卫毫不怜惜押制住的灵犀.眼角划过讥讽：“本宫已经求过皇上给你时间自尽.是你自己沒有好好珍惜.圣旨难违.你不值当本宫为你担任何风险.你勾引白鹏飞的事情.皇上那边可是一清二楚.你犯了他的忌讳.他不让你好死的.本宫也无能为力,把她带下去行刑吧.”

    茗慎的话无疑使灵犀彻底堕入绝望的深渊.她用怨毒的目光狠狠剜着她.歇斯底里的咒骂道：“纳兰茗慎.你这个表子娘养的贱蹄子,你且得意着.你的下场一定比我还惨烈百倍.皇上爱你有多深.将來就会恨你有多深的.哈哈哈哈.......“

    秋桂一听勃然大怒.冲着侍卫呵斥道：“还不快带她下去.行刑之前先割了她的舌头.”

    谁都知道秋桂是皇贵妃的心腹.她此话一出.侍卫们自然不敢怠慢.迅速的将灵犀带出了翊坤宫.只留下了一串又一串不堪入耳的咒骂.在皑皑白雪淹沒的长长宫墙之间渐行渐远的飘荡.

    灵犀被带走后.秋桂指着一群跪在雪地里瑟瑟发抖的宫人侍卫,恭敬的请示道：“皇贵妃娘娘.这些人怎么发落.”

    “梧桐苑里剥本宫衣服的嬷嬷们拉到暴室剥皮抽筋.翊坤宫侍候过犀妃的太监通通仗毙.宫女全部添进虿盆.烧死彩凤的那些侍卫五马分尸.至于那个叫绿什么的.让她死了太便宜.送她到宁古塔充当军妓.”茗慎漫不经心地扫视着惊骇不已的一群人,面色清冷而沒有温度.红唇微微上扬.溢出一道嘲弄而无情的弧度.继而罗袖风华绝代的一挥,带着宫人们缓缓走出了翊坤宫.

    她前脚刚走出宫门,背后便传出撕心裂肺的哀鸣悲嚎.恸哭声震天响,宛若无间地狱的百鬼齐哭闹,尖锐的嘶喊源源不断的传进她耳际,似乎要穿透她的耳膜.敲碎她的心脏.一下重过一下.

    而茗慎此刻的样子沒有感情.沒有生命.沒有温度,冰冷残忍到只剩下一丝报复后的快慰.她将披风的毛绒领口紧了紧.扶着秋桂的手直直地延着宫墙往回走,沒有吩咐打伞,任由鹅毛般大小的冷雪在麻木的脸上打出生疼的感觉,这种感觉让觉得自己还有知觉.

    后宫真是一个奇妙的地方.像一个蓄满鲜血的大染缸.不是用你的血染红别人.就是用别人的血染红自己.它可以把这里面的每一个人都染得面目全非.包括她自己这双不染阳春水的十指,也被浸泡成沾满鲜血的蛇蝎恶爪.

    不要怪她心狠手辣,她只是不想留下一丝后患而已,只因灵犀的事情深深教训了她,让她深刻的明白,后患,是无穷的.

    ...

    浩瀚晨钟催暮鼓,伴随着直指人心雄厚鼓点声,一抹高挂穹苍的红日渐渐西沉,洒下血色的余晖笼罩在气魄宏伟睿王宫.

    千丈高筑的城楼之上,文浩一袭浓墨般的长袍迎风而立,金冠在夕阳的反射下熠熠生辉,威严的仪态连巍峨的建筑都逊色了几分.

    他一个人站在城墙上远眺着朝霞和远处的山发呆.任由那璀璨的金光刺穿眼膜,耳边总是回荡着悠扬的琵琶声和那一声声慷慨激昂的谏言,无论是哪一种声音无一不是深深刺痛了他的尘封多年的心扉.

    江山.美人.他究竟该如何两全.

    “夕阳无限好,可惜近黄昏,只待浩月当空照时,在妖娆的暮色终究会被埋葬在夜色中,殿下是舍不得了吗?”戏谑的笑声从他背后传來.文浩转身.只见慕容凡穿裹深紫色貂裘.从薄暮余晖中走來.

    “如果你也是來劝谏我发兵讨伐京都的话.就请回吧.”文浩目光冷峻的凝视着來者.淡淡的丢下一句.不欲再多说什么.

    慕容凡丝毫不觉尴尬.而是玩味的嘿嘿笑道：“臣是來替夜魅送宫里的情报给睿亲王殿下听的.您确定不要听么.”

    “你对她倒是殷勤的狠.说吧.夜魅又探到了什么情报.“文浩冷哼一声.冰冷的声音和缓了下來.又多问了句：“宫里可安好.”

    慕容凡神态悠闲轻摆着羽扇.戏谑的笑着佯装哀叹：“好的不能在好了.不过慎贵妃有够狠的.一夜之间血洗了翊坤宫.一百六十多条人命.啧啧.听说那些人个个死的惨绝人寰.天怒人怨啊.”

    文浩很不爽慕容凡这口气.重重的哼了声打断：“那些人死的活该.“

    慕容凡几声干笑后.一改轻笑模样.神色凝重的劝说道：“晨钟暮鼓警醒多少山河名利客.怎就沒把殿下敲醒呢.你二哥可不是个沉迷声色之人.他早就开始筹谋灭川蜀的计策.倘若殿下还按兵不动.六军不发.给了那厮羽翼丰满的时间.和坐以待毙有何区别.”

    文浩又开始沉默.只有风声在二人耳旁鹤唳.回味着慕容凡的那几句话.文浩突然凝起了神色.坚定道：“江山.美人,本王两个都要.”

    慕容凡望着一脸坚定的文浩.铮铮言道:“慎妃之罪罄竹难书.她毒杀先帝.逼死亲父.荼毒姑母.而且还设下美人局害死了珍月儿公主.如今又染指皇权.屠戮宫闱.一旦皇城攻破.固伦公主饶不了她.南安世子更是饶不了她.即便你想保她一命.别忘还了还有你的老皇叔.他手上可是有先帝爷留下的一张空白圣旨.“

    “这些不用你不说本王也知道.“文浩面色瞬间变得得异常肃然.声音苍劲低沉.墨玉般的眸子如浓稠的墨砚.深沉得化不开.......

    “殿下既然知道.还在犹豫什么.难不成将來大业得成.您还想立她为妃.弟占兄嫂.这可是千古的骂名啊.就算您不在乎名声.您也过不了老皇叔这一关.”

    慕容凡这么淡定的脾气都着急了.因为十分渴望得到答案.导致说话语气有丝迫切.“殿下心里到底是怎么想的.可否明白告诉凡.”

    “如果一个男人连自己心爱的女人都保护不了,就算坐拥江山又有何用?出兵讨伐之事关系重大,容后再议,夜魅既然回來了,你就择日娶她过门吧,她是自小跟在我身边的人,别薄待了她.”文浩自嘲的笑了笑,留下一段比风还难捉摸的话,默默的朝远方走去,那身影显得有些沧桑.有丝孤独,无形间一股雄伟霸气浑然自发.

    “这是自然.”慕容凡听他提及夜魅,脸上的焦灼褪去几分,随即反映过來,迅疾的的追着文浩的背影,威胁道:”殿下要是在不做决断,臣就把你爱上慎妃的事情告诉老皇叔!”

    “你敢!”文浩猛然止步,锐利的眼眸隐约散发着凛然,浑身透出让人不敢领教的冰冷.“你要是敢告诉老皇叔,本王就封夜魅为妃,将她雪藏王宫,让你一辈子都见不到她.”

    他说这话绝对不是在吓唬慕容凡,夜魅是他的贴身侍婢之一,虽然他一直沒有碰过她,但只要他愿意,把夜魅摆在什么位置都是可以的.

    慕容凡表面看似什么都不在乎,但是无疑夜魅早就成了他的软肋,英雄难过美人关,此刻他突然有些能理解文浩对慎妃的那种痴情执着.

    ...

    月亮从东方的天边悄悄地露出笑脸.柔和的光芒.却给人一种舒适和迷恋的感觉.

    王妃的寝宫里,茗婉与江燕在临窗大炕上相对而坐.一盏青花勾连纹八角烛台在案上.照亮满室柔和的光晕.

    茗婉身着掐金丝牡丹暗纹锦袍.头绾鎏金飘翠芙蓉步摇.垂下拇指大的明珠累累而动.在烛光下熠熠生辉.更显得端庄华贵.

    只见她信手捻起一枚黑子.托着下巴思索了一会儿.落在了黑白相间的棋盘内.

    “王妃姐姐才思敏捷,棋艺精湛,妾身都有点应接不暇了,看來这次您是稳赢的局.”江燕本就姿色甚美.今日的一身月牙白金丝昙花雨丝长袍更衬得她几分楚楚、发髻上的双飞掐金丝蝴蝶簪惟妙惟肖.像是两只蝴蝶翩翩欲飞.

    茗婉哼笑一声.嘲弄道:“本王妃赢你有什么意思?王爷他又不喜欢你.赢了也是白赢.”

    江燕被人直揭伤疤.精致的面容僵了又僵.半晌后.这才勉强挤出一抹莞尔笑意:“王妃姐姐又何必杞人忧天呢?只要王爷攻破皇城.慎妃那贱人铁定必死无疑,娘娘是精明人.何苦跟一个将死之人之人争片刻之长短呢.

    更何况您将來是要母仪天下的人.如今还怀上了王爷的骨肉.这等洪福.岂是慎妃那种出身低贱之人能攀比的.”

    “你以为王爷一直不发兵是为了什么?还不是在乎那个表子娘养出來的贱人.”茗婉恨恨说道.话到此处,更觉得心头憋闷难受.“你以为本王妃凭什么怀上王爷孩子?还不是王爷酒醉,把本王妃当成那个贱人,才临幸了本王妃!”

    “啊.”江燕不可置信的瞪大了美眸,只知道王爷夜夜宿在王妃的寝宫,竟不知他们之间也不似表面那般琴瑟和谐,比起自己独守空闺來说,王妃倒比她更可怜,看得见,却得不到.

    “王妃,妾身有一计,不知可不可行?咱们把王爷喜欢慎妃的事情告诉老皇叔,王爷性格冷傲孤高,说一不二,如今也只有老皇叔能镇压的住他了.”

    茗婉听完大怒,云袖一扬.将棋盘之上的黑白棋子纷纷扫落在地.接着讽刺一笑:“你以为本王妃沒有想到么?江燕,你要自作聪明你去说,少來撺掇本王妃,你当我傻么?我去说了,王爷就是不杀了我,也会因这件事而恼了我.便再也不会见我了.”

    “王妃姐姐莫要动气,都是妾身考虑不周全!”江燕欠了欠身赔罪,见茗婉怒气渐消.这才又拉她坐了下來,轻声笑道:“这件事情你我不能说,总要有个人去说的,不如咱们偷偷放出风声给蒙将军,他性子耿直,知道后一定坐不住.肯定会去找老皇叔商议,到时候王爷怪罪下來,你我只当不知道,反正他喜欢慎妃的事情已经不是秘密,怪罪不到咱俩头上.”

    茗婉下意识的咬了唇片.端坐的脸蛋沁出冷笑,精锐的眸光上下打量着江燕,缓缓道:“这件事本王妃就睁一只眼,闭一只眼了,你想去办就去吧,事情败露出來不要连累到本王妃头上,记住你不是为了本王妃,而是为了你自己,本王妃已经有了子嗣,就算宫闱寂寞,将來也有子嗣可依,而你却不同.嫁进睿亲王府都一年多了.却还是个完璧之身.是该去好好努努力了.”

    茗婉说完起身拂袖转入了寝殿,她知道这件事江燕一定会去做的,等到姐姐死后,她在把江燕做的事情告诉王爷,那么后宫之中就属她一枝独秀,而且她还是慎妃的妹妹,王爷的思念无从寄托,恩宠自然会爱屋及乌的转嫁到她的身上.

    ...

    夜风从半掩的窗棂吹入养心殿的西暖.掀动轻纱幔帐.旖旎之色隐约而现,鸳鸯被里翻起了红浪,风中似夹杂着若有似无的细细喘息.缠绵且哀伤.

    茗慎仰着头,三千青丝随着身体的摇晃在绯色的烛光中飞扬飘舞.舞起的风不断晃动着烛火.明灭光影使她努力想要尽快结束这场粗俗的人肉交易.理智促使她与旗鼓相当的对手激烈地交战着……

    经过一场春风化雨的慰藉.茗慎疲惫的枕在文轩的胸膛.漆黑如瀑的发被薄汗打湿.散落在杏黄的榻上.更显妩媚之色.

    文轩突然抓起她的柔软的小手放在唇边,犹如羽毛轻拂般轻轻一吻,邪笑道:“好辣的手,谁又能想到,就是这样一只柔软无骨的红酥手,沾染了翊坤宫一百六十多个人的血!“

    “皇上心疼了么?难到那一百六十多人里面,有皇上的老相好不成?”茗慎娇嗔了句.伸出青葱玉指点上他的唇,慧黠的眼睛眨着精光,好像是在挑衅.又好似在挑.逗.

    文轩再次捉住她的手,放在鼻端贪婪的吸嗅着令他眷恋的香,近乎痴迷的说道:“朕就喜欢这股子血腥味,张扬,癫狂,还透着一股难以言喻的妖气.就像妲己.像妺喜.带着与生俱來的魅力.勾人心魄.”

    “暴君!”茗慎狠狠白了他一眼.因受不了他探视的眼光.翻过了身子,沾染春色的湿亮眸里突然辗露杀机.

    “那就让朕这个暴君,來惩治你这个蛇蝎奸妃吧.”文轩望着茗慎那迷人的背部线条.在也无法再控制自己.猝不及防地翻身.又一次将她压在了身下.尽情的汲取着她口中的甜蜜.强逼着她跟他纠缠不休.

    茗慎的身子已经软的快化作了一滩水.熊熊燃烧的火焰已经完全将她包裹.迫使她再次悄悄的流下泪水.

    她在心中告诫自己.纳兰茗慎你不要在哭了.因为这一切都是你自作自受的结果.你用身体换取权利.他用皇权占有你的身体.很公平.真的很公平.