
    好+若+书+吧 “皇上万万不可心存妇人之仁.皇二子文轩弑君篡位.执政四年來.行事心狠手辣.逼死太妃.奸﹡杀公主.杀戮忠臣.一味的骄奢淫逸.应当削其王爵.开除宗籍.将其尸体悬于午门外鞭尸示众.在砍其头颅.祭奠先帝在天之灵.而这个白氏是那贼子的皇后.亦应当逐出玉蝶.贬为庶人.杀之而后快.”

    荣华见文浩听完固伦公主的话.脸上居然沒有丝毫反应.一副不为所动的样子.急忙帮腔道：“启奏皇上.微臣觉得公主母亲的话言之有理.您不但要将白氏处死.还要将当年助纣为虐的一帮党羽.抄家灭族或者流放宁古塔充军.让他们永世不得返京.才是上策.”

    “这里何时轮到你说话了.”文浩冰冷的斜睨了他一眼.荣华顿时吓得匍匐在地.不敢言语.

    文浩转而又将目光停到固伦公主身上.眸中的冷冽之色越聚越密.“皇姑是在教朕如何处事吗.

    固伦公主被文浩的目光看得一颤.面露怯色道：“皇上误会妾身了.妾身.......妾身只是想提醒皇上.切勿姑息养奸罢了.”

    文浩鼻孔溢出一声冷哼.不悦道：“朕自有分寸.不劳皇姑多言.”

    此话一出.让在场几人面色微微生变.皇上当众落固伦公主的颜面.由此可见并不是多尊重这份姑母.也由此可见.她的女儿在皇上心里.也得宠不到哪去.

    场面一下子便的僵硬而尴尬.蒙飞见如此下去.恐对公主和二公子不利.于是忙走了出來.晓之以理道：“皇上.有贼不讨.难免养虎为患.父仇不报.新君不得登基即位.所以还请皇上下旨.严惩乱臣贼子.以正法纪.”

    文浩虽然自上次他们逼茗慎自缢那件事后.一直都对这个蒙飞沒有什么好感.但他这番话说的确实有几分道理.不禁在心底斟酌了片刻.冷声吩咐道：“慕容凡.你去替朕拟旨.宣文帝大逆罪五条.欺罔罪九条.狂悖罪十三条.残忍罪四条.上有愧于列祖列宗.下有负忠臣良将.即日起.褫夺皇帝封号.擢宗室.罢庙享.尸体悬于午门外鞭尸一个月.以示惩处.”

    慕容凡嘴角噙着一丝大仇得报的快意.优雅的躬身笑道：“臣.敬遵圣谕.”

    “不要啊.”茗慎骤然出声阻止.身子半跪在文浩跟前.微微仰起皎美的脸庞.目光尽是恳求：“嫔妾求皇上开恩.收回成命.”

    文浩闻言.眼中顿时闪过一道妒光.居高临下逼视着她.冷冷问道：“他曾经那样残忍待你.你竟然还要为他求情.”

    不待茗慎回答.固伦公主插了句嘴.只见她眼角眉梢全是轻蔑之色.撇着嘴讽笑道：“虽说是‘一日夫妻百日恩’.但是慎夫人你如今都是改嫁给皇上的女人了.就应该认清自己的身份和立场.可你居然不顾身份.丢人现眼的來给你的前夫君求情.这让皇上情何以堪.“

    她的这番话刻薄至极.像一记记火辣辣的耳光子.抽在茗慎脸上.令她一时耳面大热.面露难堪.

    这里话里的离间之意亦很明显.听在文浩耳中更是句句刺耳.字字戳心.

    于是.他的眸陡然一暗.伸出手.对着茗慎冷厉的命令道：“起來.不许求情.”

    茗慎深深一叩首.仰面道：“皇上请息怒.请您听嫔妾禀明因由.”

    “好.让你说.”文浩峻容一凛.眼神暗淡了几分.

    “皇上刚刚入主皇宫.此刻最需要的便是安抚人心.倘若大开杀戒.只会令群臣惶恐.朝局动荡.这是其一.

    其二.家丑不可外扬.皇上要废了宣文帝皇帝封号.将其午门鞭尸.此举虽然能够为死去的人报仇雪恨.但同时也伤及了皇家颜面.势必会被坊间议论天家阴毒无德.嫔妾相信这绝对不是皇上的父皇想要看见的局面.

    还有其三.宰相肚里能撑船.皇上的心胸应当容纳百川.善待孤寡.对昔日的旧臣.也当宽厚善待.这样才会使前朝后宫一片安宁.前朝后宫安宁.则天下康宁.所以嫔妾替宣文帝求情.望皇上念在手足之情对他网开一面.毕竟.死者为大.”

    这一番话说得是柔中带刚.句句为着大局.一时令人无可辩驳.便只有点头称是.也令文浩的面色缓和了许多.

    他凝视着她.直看入她的眼底：“那依你的意思.朕应该如何处置此事呢.”

    茗慎于之对视.莞尔笑道：“后宫不得干政.国家大事嫔妾不敢置喙.只是宣文帝一生才华横溢.人品尊贵.骨子里亦有几分骄傲书生的意气.嫔妾实在不想看他死后被人践踏.故而求皇上成全宣文帝的体面.让他以帝王的规格的下葬御陵.不在追究前尘种种.”

    文浩的薄唇慢慢勾起.似笑非笑道：“好.既然这样说.那朕就听你的.”

    众人顿时微微一怔.固伦公主则立刻暴躁了起來：“皇上.您身为一国之君.岂能出尔反尔?”

    文浩轻笑出声.声线却硬冷非常：“朕还沒登基呢.更何况.慎夫人的话句句在理.皇家颜面不可失.朕也不想刚登基.就落得个心胸狭窄.赶尽杀绝的名声.”

    固伦公主见他如此一说.顿觉哑口无言.但心中却十分不甘.不禁的狠狠剜了茗慎一眼.刻毒如蛇蝎.

    这时.文浩弯身将茗慎扶了起來.并侧过头吩咐道：“慕容凡.拟旨.宣文帝以君王的礼仪下葬御陵.至于皇后白氏.就贬为庶人.放逐出宫吧.”

    “皇......”慕容凡欲言又止.片刻后.惋惜般叹息一声.淡淡冷笑一声：“皇上圣明.微臣谨遵圣谕.“

    ...

    入夜.文浩歇在了养心殿.茗慎自然从旁侍寝.

    旧地重游.睡在曾经与他人欢好过的六尺龙榻上.茗慎心中泛起苍凉的隐痛.

    睡意袭來又散去.使她朦朦胧胧地无法安然入眠.气息不稳的伏在文浩强健的胸膛.心却一时间杂乱横生.烦绪也紧随而來.

    寂静的漆黑中.文浩徐徐睁开了一片清明的眼眸.低头望了望怀中呼吸不稳的人儿.低柔问道：“夫人.你睡了吗.”

    片刻等不到回应.他失笑道：“为夫睡不着.想和你说说话.”

    茗慎这才张开了眼.像一只慵懒的猫儿般伏在他胸口.柔声问道：”夫君想说什么.”

    文浩宠溺的揉了揉她的头发.沙哑的声音里蛰伏一丝心伤.“在你心中.终究是忘不了他的吧.”

    “曾经我也是恨他恨的恨不得将他挫骨扬灰.可是当看见他的尸体横陈在血泊中时.心中只觉的悲凉.那一刻所有的恨都在心头烟消云散.试问皇上.如果心中连恨都沒有了.又何來有爱.”

    文浩沉默良久.才缓缓开口道：“既然无关痛痒.又何必给他求情.”

    “真的仅仅是想保全他的名节罢了.毕竟我与他姻缘一场.我不想看他死后太过潦倒.”似呢喃、似轻叹.茗慎的嗓调彷佛从半天空飘降的落花般.带着淡淡的悲伤.

    “就只是这样吗.沒有其他心愿.”文浩挪动了下身子.倚坐在锦黄色软枕上.懒散的开口问道.

    “有.”茗慎淡声道.语音极尽轻渺.

    文浩闷闷道：“说.”

    茗慎坐了起來.蜿蜒的长发如流水般洒满纤细莹润的香肩.雪玉般白皙的脸颊在暗夜里如玉兰绽.那美.简直无法用言语去形容.

    只见她微微侧头.低眉苦笑道：“请善待他的儿女.上一代恩怨已经结束.希望你不要把对他的恨意.祸延到武启.武晟两个孩子身上.武启虽然不是我亲生的.但从小和承欢一直养在我名下.我一直视他为己出.......”

    “不必说了.”文浩将她揽进怀中.修长指尖穿梭在她柔软的发丝间.气息温热的在她耳畔沙哑的倾吐：“夫人的意思为夫懂了.你且安心.朕会把你喜欢的孩子.当做自己的亲生孩子來看待.朕会亲自教养启儿.让他成为我们大金最尊贵的皇子.”

    “多谢夫君.您的宽宏.您的大度.让嫔妾无以为报.”茗慎哽咽说道.睫毛微微颤间.染了层剔透的雾珠.

    文浩指腹摩擦过她湿润的脸颊.柔声哄道：“你我夫妻之间.无须言谢.”

    ...

    次日一早.西辽王.慕容凡.白鹏飞.以及荣禄.江枫.南安世子等人.早已在御书房里等候多时.慕容凡笑而不语.淡淡望着西辽王那铁青的面色.便知一会将有好戏上演.

    “皇上驾到.”伴随着西子的一声通传.只见文浩头戴着一顶绒草面生丝缨苍龙珠冠.身穿剪裁的十分得体的石青直地纳纱金龙褂.风发挺拔的的阔步迈入屋内.

    “臣等参见皇上.”众人一起跪地参拜.为首的便是西辽王.

    “皇叔与爱卿们不必多礼.”文浩坐在主位之上.随意端起一旁的青花茶盏.又对身侧西子道.“赐坐.”

    西辽王大手一摆.道：“不必了.老臣只是有几句话要提醒皇上.说完便打算返回西辽了.”

    文浩含笑放下茶盏.回道：“皇叔有话请讲.朕.洗耳恭听.”

    西辽王皱眉问道：“皇上的登基大典正在筹备.当下最棘手的两件事便是前朝封赏和后宫封妃.本來后宫之事本王不想插手.但是最近宫里一直流传皇上有意立慎夫人为后.不知此事是真是假.”

    文浩含笑道：“真又如何.假又如何.朕的皇后由朕來挑选.自然是朕想抬举谁.便抬举谁了.”

    “皇上切不可冲动.”江枫拱手出列.意有所指道：“后宫封妃和前朝息息相关.加上慎夫人的情况实在特殊.皇上心里比谁都清楚.她根本不适合当皇后的.”

    “那就封个的皇贵妃吧.位同副后.爱卿们觉得如何.”文浩云淡风清的问道.心知想立茗慎为后困难重重.又怕江枫将茗慎绝孕一事泄露出去.只好退而求其次.

    “皇上若想抬举慎夫人.也要一步一步晋封.毕竟她当过宣文帝的贵妃.如今宣文帝尸骨未寒.你就把她推到炙手可热的地位上.是想让世人继续对她诟病谴责吗.”西辽王直视着文浩的眼睛.沉声问道.

    文浩略带无奈的轻笑.问道：“那依着皇叔的意思.朕该怎么封呢.”

    “且不说从秀女.采女那些最低层的做起.就封给她一个正五品才人.不高也不低的.待日子久了.议论声也消散了的时候.在慢慢往上晋封.等到将來她为你生下子嗣.为妃.为贵妃也不是不可能的.何必非要急在这一时呢.”

    文浩冷哼一笑.道.“朕竟不知.皇叔连朕的妃子的晋升之路都想好了.是不是日后朕想册封哪个女子.还得先问过皇叔.”

    “老臣不敢.”西辽王卑躬屈膝.面容却极是威严.“只是老臣不忍江山社稷出现危机.如今皇上还未登基.就想着宠妾灭妻.让文武百官作何感想.又让天下百姓如何看待.”

    “皇叔的意思.朕明白了.都跪安吧.”文浩说罢.便气匆匆的拂袖而去.

    ...

    次日.文浩登基为帝.改国号为宣武.除了个别功臣得到了封赏之外.其他官员一切照旧.

    首当其冲的慕容凡.被封为正一品的殿大学士兼从一品的都察院左右都御史.其次便是荣禄.被钦点为世袭将军.封号“永禄”.兼正一品领侍卫内大臣.成为朝堂上举足轻重的年轻领袖.

    江枫则封从二品内学士兼太医院院判.唯有白鹏飞.不但未能加官进爵.反而被贬为正四品的大理寺少卿.还是文官.昔日的禁军统领一职.由蒙飞担当.荣华为副统.

    封完前朝之后.后宫也跟着得到册封.除了宣文帝的一些嫔妃位份不变外.贵太妃晋封为皇太后.衣冠下葬先帝的墓穴.

    正妃纳兰氏茗婉封做皇后.赐居坤宁宫.侧妃珍月儿封为珍贵妃.灵位供奉在沉香.晨昏有人固定打扫.侧妃江燕封为江贵嫔.赐居寒雪殿.侍妾月魅封为月贵嫔.赐居怡和殿.而茗慎则被文浩封做了从四品贵人.赐居到了昭阳殿.

    