
    ←樶噺zんαńɡ擳百度搜索√｛好｝[若】 【书】 /吧\当日落的沉默.拉着一缕忧郁的晚风.穿过半掩的窗子.

    茗慎迎窗而立.发丝微微飞扬.目光盯在庭外的花色不繁.艳亦失色桃花.久久无法回神.

    树欲静而风不止.子欲养而亲不在.桃花依旧笑在春风里.人面却早已不知何处去.

    大哥和娘亲迟迟未有音讯.承欢的境况她也无从得知.还有秋妈妈如今是生是死.更是令人牵肠挂肚.

    在她陷入思亲的愁绪之际.只见一袭粉锦百皱裙在眼前盈盈一闪.是月魅巧笑嫣然的走來：“慎主子.王爷让奴婢带您去他的营帐.”

    这个时辰应该是文浩正在商议大事的时候.叫她一个身份尴尬的女流之辈过去干嘛.

    茗慎觉得有些疑惑.便问：“现在就过去吗.”

    “是的.慎主子.快走吧.”月魅像往常一样主动去搀扶茗慎的手.无意般又多嘴一句：“别让咱们爷久等了.”

    茗慎急忙将手从她手上抽走.眼眸掩过一抹暗淡之色.嘴角卷起云淡风轻笑意：“我自己走就好.劳烦月姑娘替我引路了.”

    ...

    茗慎掀开帐子走进营帐.只见文浩锦衣玉带.仅以一条明黄吩带系住腰身.外披一件暗纹蟠龙金边大氅.霸气内敛的斜倚在虎皮榻上.

    在他下首坐着一堆部将.案前铺着一张皇宫的分布图.可见她的到來.似乎是打断了什么.

    “妾身参见王爷.”茗慎盈盈跪拜.将头压的很低.即便心里很是尴尬.声音却依旧平稳镇定.

    “夫人快起.”文浩放下手中的情报信.大步向她走去.毫不避讳的在大庭广众之下.一只手揽住她的腰肢.拥进了怀中.

    “王爷.”茗慎在身子撞入他的胸膛瞬间.发出一声娇嗔.头低的恨不得埋进胸前.这样暧昧的姿势.定会让流言四起.文浩总是这样.当着这么多人的面.竟然也不知道避讳着点.

    文浩见她害羞的样子.越看越爱.低头附在她耳边轻笑：“小东西.快把头抬起來.瞧瞧谁回來了.”

    茗慎诧异的抬头.目光一一扫过众人.最后将视线定格在了纳兰荣禄身上.他身穿藏青布衣.更显得人消瘦不少.刚毅的脸上长满了稀疏的胡茬.给他添了不少沧桑的韵味.

    宁古塔的酷寒如风刀霜剑.昔日锦衣华服的纳兰家大公子.如今竟然落魄成一个山野村夫模样.而他身边.坐着一个白色粗布麻衣的妇人.当年白家香闺玉质里养出來的千金之躯.如今竟然是尘满面.鬓如霜.

    茗慎看着这一幕.激动得几乎落下泪來.忍不住上前.握住了荣禄的手道：“大哥.慎儿连累您和姨娘受苦了.”

    “四妹妹不必自责.有些事本不与你相干.”荣禄喉结酸苦的滚动几下.粗糙的大手抱住茗慎的肩膀.见她消瘦不少.顿时心疼得如刀绞一般.

    “可怜慎丫头.”白玉霜來不及拭落眼角流下的泪痕.走过來握紧过茗慎的手.上上下下打量着她.哽咽道：“瞧你人瘦的就剩骨架了.可见这两年.你也是受尽了委屈和折磨啊.”

    “该受的.就不叫委屈.”茗慎抚着玉霜姨娘枯黄如柴的指头.见她面色发青.身形消瘦.霎时泪流不止.“姨娘.慎儿不孝.连累您受苦了.我娘亲人呢.她.她还好吗.”

    “慎丫头快别哭了.咱们好不容易团聚.应该高兴才是.”白玉霜拿出布绢用力按了按茗慎流泪的眼角.冲她扬了扬脸.“瞧.你娘不是好好在这里吗.”

    茗慎顺着玉霜姨娘的眼神望去.只见娘亲梅香坐在上席.正大口啃着苹果和鸡腿.丝毫未察觉她人已经來了.

    虽然娘亲身上的些狼狈.圆润的身材也消瘦了不少.但依旧是丰满之态.可想而知.定是玉霜姨娘和大哥处处照顾她的缘故.

    “娘.”茗慎眼泪直在眼眶里打转.又楚楚低唤一声.“娘亲……”

    梅香啃咬鸡腿的动作微微一怔.顺着声音望去.只见茗慎不知何时已经到來.立马扔下手里的苹果胡和鸡腿骨.用帕子挡住无悲无泪的脸.狼嚎大哭起來：“你这个黑心肝的闺女呀.终于派人來接老娘了.老娘还以为你只顾当你的贵妃娘娘.享你的荣华富贵.将我们丢在宁古塔里不管不问了呢.”

    白玉霜有点看不下去.便走过去.轻拍着梅香的背.安慰道：“好了梅香.咱们如今都已经回來了,就别在难过了,要知道慎丫头在宫里,自有她的难处.你就别怪孩子了.”

    茗慎忍住眼底泫然欲落的泪水,和喉中的酸楚欲裂.磕了个头道：“慎儿连累家门.害得娘亲.姨娘和大哥在宁古塔受尽酷寒.实在不孝至极.还请娘亲和姨娘在给慎儿一次机会.允许慎儿侍奉双亲.以赎罪过.”

    “慎丫头.姨娘是看着你长大的.知道许多事情是与你无关的.快起來吧.地上凉.”白玉霜秀丽的双眸.蕴着十足十的关切.去欲将茗慎搀扶起來.却被梅香有意的抢先一步.

    这个如花似玉的闺女.可是她十月怀胎生下掉下的肉.莫要被别人抢了去才是要紧的.

    梅香停止了哭闹和埋怨.拉住茗慎的小手将她扶起.柔声细语的问：“好闺女.你不是宫里的贵妃娘娘吗.怎么跑到睿亲王的军营里來了.”

    真是哪壶不开提哪壶.梅香此话一出.帐里除了文浩的那几个心腹.其他人纷纷露出了鄙夷的嘲笑.交头接耳的低声议论起來.

    茗慎狠狠咬着自己丰润的红唇.羞愧的垂着脸杵着.嘴里沒有任何声音.

    “你们都散了吧.别妨碍慎夫人和亲人团聚.”文浩脸色一沉.眼里迸射出一道警告的寒芒.众人皆识相的闭嘴.随着慕容凡等人走出了大帐.

    梅香在风月场上混迹过.多少还是懂些眉眼高低.刚刚听王爷叫自己女儿夫人.便即刻明白了是怎么回事.

    她贴上前对文浩做了个揖.谄媚的笑道：“王爷女婿.可怜岳母我人上了年纪.连老眼都昏花了.失言之处.请您多多包涵才是.多多包涵.”

    文浩冷瞥了她一眼.眼神里隐约可见怒气.要不是碍于她是慎儿的生母.就冲她刚刚给慎儿难堪.他早就把她给……

    不过.看在她那一声女婿.叫的着实顺耳的份上.便压下了心头的火气.

    而茗慎却被她这样一说.烧的脸蛋如通红的火炭似的.眼中甚至有厌恶一闪而过：“娘.你不要见一个男人就喊人家女婿好不好.纳兰家祖宗的颜面.都被你给丢尽了.”

    文浩的眼里却全是蓬勃的笑意.他挑眉问道:”怎么.本王做你纳兰家的女婿.辱沒了你家门楣不成.”

    茗慎羞涩的转了过去.眉目间带了薄薄的绯色.好像天边的云霞凝在她细巧的眉目间.依依不肯离去.

    玉霜见茗慎害羞了.忙不迭的解围道：“王爷息怒.慎丫头不过是个女儿家.说的都是些孩子气的傻话.”

    文浩看着白玉霜.淡淡一笑道：“让白姨娘见笑了.姨娘和大舅子一路风尘仆仆.本王已经在行宫设宴为你们接风洗尘.不如让慎儿带你们去吧.本王就不打扰你们共聚天伦了.”

    “多谢王爷.那.我们先过去了.”茗慎巧笑间甜蜜如糖.颇是可爱.她说完便扶着娘亲.带着大哥和玉霜姨娘.先回了行宫.

    ...

    月光朦胧.不过.只是个照不亮千家万户的月牙.只那么昏黄的一轮.似乎连心底的心事.亦模糊跟着起來.

    荣禄沐浴梳洗过后.锦帽貂裘又穿上了身.却再也不似当年那个意气风华的少将军.更像是一个流落江湖的多情客.眼角眉梢.都被凄清的月光晕染了思念与哀愁.

    他望着窗外一望无垠的漆黑天际,低声吟诵道：“凤兮凤兮归故乡.遨游四海求其凰.有艳淑女在闺房.室迩人遐毒我肠.”

    “兰有秀兮菊有芳.大哥为何独爱这一阕《凤求凰》.”带笑的声音从背后传來.荣禄回过身來.见茗慎不知何时已经站在了身后.嘴角似笑非笑……

    “她……”荣禄尴尬的顿了顿.低声问道：“如今好吗.”

    茗慎狡黠一笑.佯装不懂.“她.是谁呀.嫂子和丽嫣只怕要等王爷大业得成.才能全部释放回來.大哥且放宽心.王爷已经派人前往照看.断不会再叫她俩受苦的.”

    荣禄有些无奈的凝着茗慎.苦笑说：“你知道我问的不是……”

    正打算说下去.只见梅香夫人换了件崭新的湖蓝色长裙.外套一件碧色短袄走了出來.而玉霜姨娘则穿了件粉色的雪缎罗裙.春日海棠在袖口盛开.衬得她高贵且美丽.

    “你们这两兄妹站在冷风窗口说什么悄悄话呢?饭菜都上來了.快点趁热來吃吧.好久沒见过这么好的菜色了.”梅香向茗慎招了招手.脸色有几丝着急之色.于是不待茗慎和荣禄入席.已经按耐不住的大吃起來.

    因为是在行宫.饮食虽比不上京都的皇宫.却也都是招待贵宾的宴席.有火腿炖肘子、牛乳蒸羊羔、酒酿清蒸鸭子、鸡髓笋、炸鹌鹑等等.虽然不算太过丰盛.倒也十分丰富.

    茗慎与荣禄喝了两盏酒后.他问道：“睿王他.对你好吗.”

    梅香一边使劲的啃着清蒸鸭子.一边含糊的说道：“当然对我们慎儿好了.要不然干嘛把咱们大老远的接过來.好吃好喝的招待着.还奉若上宾.”

    荣禄沉了沉心中的火气.继续问道：“一路上听说了不少你的风风雨雨.你究竟是如何流落到睿营的.”

    梅香经荣禄一问,也跟着疑惑起來.“对呀闺女.你放着好端端的贵妃娘娘不当.干嘛跑來军营给人家当什么侍妾夫人呀?”

    “贵妃又如何.说白了还不是人家的一个妾.”茗慎轻轻一嗤.撂下手中的筷子.正色道：“我与睿王两心相悦.他待我极好.大哥和姨娘且放心吧.”