
    `好!若@书#吧半夜时分,厚重乌云渐渐吞噬掉遥挂天际的一轮残月.华清宫在黑冷的山林间.显得格外阴森冷暗起來.

    偏殿内.固伦公主刚刚沐浴完毕.披着一件透明的金丝拖地长袍走了出來.浓密的黑发妖娆垂散在腰际,虽是半老徐年,但风韵依旧扣人心魂.

    突然.一阵脚步声踏碎了寝殿的安宁.串串珠帘之后.走來一个穿着深蓝布衣的高大男人.

    他挑起眼角凝视着公主.拱手道：“启禀公主.末将有重要事情禀告.”

    固伦公主屏退了左右.懒散的靠在软榻上.招手道：“蒙副将.进來坐吧.”

    “多谢公主.”蒙飞暧昧一笑.坐在了公主身旁.清了清嗓子道：“果然不出公主所料.大公子正陪这慎妃用膳呢.就被王爷秘密召了去.看來王爷对慎妃真是宠到心尖上了.大公子从今往后兄凭妹贵.前途不可限量啊.”

    固伦公主听完.脸色陡然阴沉下來.咬牙道：“那个下堂妇的儿子想夺回世袭将军的位置.简直白日做梦.他想做杨国忠.哼.也要看慎妃能不能活到他扬眉吐气的那一天.”

    蒙飞忽然岑冷的一笑.握住了公主的手放在唇畔磨蹭.轻笑道：“末将到有一个主意.可以除掉慎妃和大公子.”

    “既有良策.还不快说.难道还要留着那表子娘养的日后进宫.跟本公主的婉儿争宠不成.”固伦公主的脸颊染了一丝绯红.眸中喷出些许薄怒.

    蒙飞粗糙的手掌托起她的面颊.唇边咧开一抹淡嘲：“公主想知道.得给末将点好处才行.”

    “只要你能除掉慎妃.好处自是不会少你的.”固伦公主伸出半截藕白的玉臂.搂住蒙飞的脖子.媚眼如丝道：“就连本公主的人.都一并是将军的.你就快说说你的主意吧.”

    “大公子既然想当杨国忠.咱们不如就成全他们兄妹.让慎妃当那个自缢在马嵬坡下的杨玉环!”蒙飞缓声开口.唇角挑起一抹鬼魅笑靥.

    固伦公主一听.樱唇抿出奸诈的笑纹.又问：“可是.睿王军一直都只效忠王爷.我们该如何下手呢.”

    “我手上不是还有一帮纳兰军的旧部吗.只要公主肯出面.咬定纳兰老将军就是被慎妃给逼死的.然后再煽动军心.逼慎妃自缢.到时候就算王爷怪罪下來.就说是慎妃犯下可众怒.他就是在生气.也只得不了了之.

    到时候只要慎妃一死.大公子就更好解决了.只他当年参与了端王造反这一宗罪,将來足够把他给五马分尸了.”蒙飞一边说着.一只手已经探进了公主的襟口.隔着薄薄的衣料揉捏着她胸前的柔软.

    “的确是条妙计.”固伦公主赞同的点了点头.略不情愿的窝进了蒙飞的怀中.

    身为一国公主,她又何尝愿意堕落至此,不过是想要保住女儿未來皇后的地位,想要保住自己的荣华富贵罢了,所以只能去依靠男人來为她周旋.

    ...

    月光莹白.悠然漫行天际.华清宫的正殿内.菜肴飘香灯火微醺.

    茗慎看着自己亲手做出的一道道美味佳肴.不由叹气.等到菜色都快凉了.王爷和大哥还不过來.令她的心神有些不安.

    梅香早已饿的饥肠辘辘.见茗慎不说话.自己也不敢动筷子.白玉霜知道茗慎正在担心睿亲王和荣禄.便安慰道：“兴许王爷今天事多.要不咱们先开动.慎丫头你身子骨弱,还是别挨饿的好.”

    “在等一会吧.饭菜反正都凉了.让人去热一热在吃.”茗慎叹息一声.对旁边的宫女吩咐道：“将菜都撤下去.重热了在端上來.

    宫女称是.端着菜打算出去.这时.却听殿门“吱呀”一声被轻轻推开.只见一个粉色的娇影轻快的闪了进來.

    來人正是月魅.她对着茗慎轻巧行了一礼.娇声道：“王爷让奴才來传话.他正在和西辽皇叔商议大事.纳兰大公子亦另有重任.让慎夫人不必等了.先行用膳.”

    她说罢.便静静候在一边.眼角带了倨傲的风色.斜眼悄悄窥了茗慎的表情.

    而茗慎则似笑非笑.端起茶盏吹着气.问道：“王爷那边人多事忙.可曾用过膳了.”

    月魅脸上笑意愈浓.颇为自得道：“早就送过去了.要不奴才怎么会到这会子才來传话.就是王爷非要尝奴才调的羮.这才耽搁了.”

    茗慎喝了一口茶.将茶盏砰声放在了桌上.月魅旋即佯装失言.作势轻轻拍了下自己的脸蛋.“瞧我沒大沒小的.竟跟夫人说这些不正经的话.”

    茗慎心里冷笑一声.侧首笑吟吟看着她.“虚礼而已.何必计较.最重要的还是..王爷看重你.”

    “夫人真是折煞奴才了.”月魅摸了摸脸.有些不好意思的扭捏起來.突然像想起了什么.惊咋道：“呀.奴才给王爷炖的桂圆莲子羹还坐在火上呢.错了火候可不得了.慎夫人恕罪.王爷那还等着呢.奴才就先失陪了.”

    茗慎微弯的嘴角.溢出一丝苦涩.只道：“桂圆补血益智.莲子养心安神.最能消除疲劳.你快去给王爷送过去吧.别让他等久了.”

    “慎夫人放心,奴才会侍候好王爷的,就不打扰您用膳了,奴才告退.”月魅喜不自胜的点了点头.身段伶俐的走出了行宫.

    王爷今晚宴请西辽皇叔.南安世子等人,这么重要晚宴竟然交给了她去准备.而非慎夫人.可见他心里还是最宠爱自己.一想到此处.她的心就像吃了蜜一样.甜滋滋的.而且过了今晚.就再也沒有人分享她的宠爱了.

    月魅刚走,宫女们拖着盘子走上前來.将一道一道菜肴布满桌子.茗慎此时已毫无食欲.终究她是个见不得光的人.否则.文浩堂堂一个亲王.又何至于让一个侍妾丫鬟出來充门面.

    梅香添了一碗白饭放在茗慎跟前.轻蔑的看着月魅离去的方向.撇嘴道：“那丫头的穿着.一看便知是半个姨娘的打扮.闺女.你可要当心她跟你争宠呀.要不.一会你也去给王爷送点什么羹呀.汤呀的.”

    茗慎脸上笑容骤然僵住.如同被严霜打湿的花朵.片刻后.她自嘲道：“即便送过去了.也是自取其辱.贻笑大方.怕是登不上大场面的.”

    梅香夹了一块烧肉放在嘴里嚼着.嘟囔着说：“你这闺女.仗还沒打.就先灭自家威风了.真是扶不起的阿斗.连个丫鬟都不如.难怪会让宫里给贬了出來.”

    茗慎被她一语击中痛处.像冰锥子戳进心窝一般又冷又疼.她不禁狠狠咬住下唇.把原本粉嫩饱满的唇片.咬的滴出鲜血.

    白玉霜见茗慎此状.立即冷下脸.夹起一筷子鸡丝放在梅香的盘子里.嗔道：“吃东西都堵不住你的嘴.食不言.寝不语.你只管吃你的就好.别说话了.”

    梅香不服气的放下筷子.刚想争辩.突然殿外传來吵杂声与凌乱的脚步声.

    只见西子踉跄的跑进來.上气不接下气.禀告道：“夫人.不好了.固伦公主和蒙副将带着好多士兵闯了进來.奴才们拦都拦不住.”

    “你这闺女得罪谁了.会不会要了咱们的命呀.”梅香可是从未见过这么大的阵仗.不禁胆颤心惊的躲在了茗慎身后.殿外的太监宫女更是跪了满地.慌张哭泣.

    此刻的白玉霜也慌乱不已.急忙护在茗慎身前.提醒道：“慎儿.恐怕公主是冲着你來的.而且來者不善啊.”

    茗慎自知凶多吉少.但王爷在设宴.公主便带人闯宫.似乎有点不太对劲.难道王爷是被月魅绊住了脚.那鬼丫头想害死她.

    看着固伦公主一身缟素的模样进來.发髻间还插了一支雪白梨花.茗慎心里顿时猜到.这是到底是要闹哪出.

    于是.她起身來到公主面前.柔声开口.语气里带着一分倔然硬气：“公主这次大驾光临.不知又有何训示.你明知此乃王爷的行宫内殿.也敢带兵擅闯.难道要造反不成.”

    “本公主自然知晓.但是你别忘了.本公主也是皇族之人.还是王爷的长辈.更是你的母亲.”固伦公主说着放肆一笑.继而又讥讽的开口:“这里我想來就來.随也拦不住的.你想拿王爷压派人.也得看对方是谁.看她吃不吃你虚张声势那一套.”

    “公主说的极是.咱们原本就是一家人.有什么话坐下來慢慢说……”白玉霜笑着走了过去.却被固伦公主一巴掌煽过去.整个人就这样直直的撞翻了饭桌.她顿时觉得眼冒金星.额头上鲜血飞溅.从她的半边的脸上缓缓流下.

    “姨娘.”茗慎急忙搀扶起白玉霜.眸如冰削的瞪着公主.扬眉道：“你到底想怎么样.”

    “本宫要为大哥和亡夫报仇.手刃了你这个表子娘养的小娼妇.”固伦公主精致的妆容恨意扭曲.唇角讽刺愈加强烈.

    茗慎冷撇了眼蒙飞手中的白绫.心中明了.如果她不肯就死.他们也会强行将自己勒死.到时候只跟王爷说自己罪孽难赎.畏罪自缢.那便谁也不用抵命了.而娘亲和玉霜姨娘,也会招到灭口,这个行宫在场的人,估计都不能活了.

    茗慎眯起眸子扫过在场的所有人.突然笑道：“你不就是想置我于死地吗.我可以让你不费吹灰之力.但是你要把行宫里的人都给放了.我就自缢就死.王爷追究下來.只说我是畏罪自杀即可.你也不用担这责任.如何.”

    蒙飞见固伦公主有犹豫之色.即刻肃然道：“不能答应她.她的娘亲和姨娘事后见了王爷.一定会说出真相的.这里的其他人都能活.唯独她们三个.必须死.”

    “还愣着干什么.动手把这个小娼妇.连带她的表子娘.还有白家这个狐媚子一并就地正法.”公主长袖一甩.士兵们纷纷涌向茗慎.

    而茗慎依旧沉稳的站在原地.脸色沒有一丝惧色.云袖一翻.甩开一个将要碰他的士兵.声音犹如腊月冰冷般厉喝道：“你们谁敢动手.不怕王爷一怒之下.将你们全部杀了吗.公主是王爷的亲姑姑.也是王爷岳母.舅母.杀了我照样还能活着.你们可是都是和王爷非亲非故的人.还有别忘了.枪打出头鸟.谁敢碰我.就得下來给我纳兰茗慎陪葬.”

    茗慎此话一出.士兵们纷纷停滞.不敢上前.蒙飞见状.眼中闪过肃杀的暗芒.慷慨陈词道：“将士们别听这个奸妃妖言惑众.她弑君逼父.罪恶滔天.想纳兰老将军叱咤一生.竟然被这个毒妇用太监的裤腰带给勒死.手段何其龌蹉阴狠.不杀她.纳兰老将军九泉之下.亦不会瞑目的.杀了她.杀了她.”

    “杀了她.杀了她……”士气被蒙飞鼓舞起來.海潮一般的杀声将茗慎淹沒.她一个弱女子反抗不了几个精壮士兵的钳制.被强行按在地上跪着.白绫缠上了她纤细的脖颈.

    茗慎心有不甘的闭上双眼.冰冷的泪珠顺着苍白的脸颊无声滑落.

    这一刻她好恨.恨世道的不公.恨苍天的作弄.总是在她以为幸福美满的时候.给她一记致命的伤痛.

    两旁的士兵拉紧手中白绫.窒息的感觉逐渐蔓延.茗慎双手死死的抓住脖颈间的白绫.做着最后一丝微弱的挣扎.

    我命由我不由天.她在心中不住的呼喊着：浩.救我.你的慎儿不想死.你的慎儿还要和你白头到老.