
    (女生文学 )

    “皇上就会取笑臣妾。早知道就不來了。”茗慎嘴上这样说着。心底却像被什么东西烫了一下。苍白的面颊沁出潮红。

    文浩眸中波光微动。继而垂下眼睫。仿佛很委屈的样子道：“你若不來。朕会心碎的。”

    “对不起........”茗慎咬了咬唇。轻声细语略显黯哑。

    “夫人。为夫好想你。”文浩喉结滚动。看着她羞红的人面。埋头到了她的雪腻纤细的颈间。霸道而缠绵的耳鬓厮磨起來。

    “夫君........我........我也是。”

    “以后要相信我。恩。”

    “嗯.......”

    文浩满意的望着怀中柔若无骨的娇妻。只见她朦胧的眼睛带着慵懒迷离。醉人的朦胧中含春带露。于是再也不消她这惊心动魄的香艳美丽。很快褪去她的衣衫。让她雪白的肌肤全都露在外。身子压了上去。

    茗慎身身体后仰。娇羞无限。双颊晕红生春。怯怯的低声望着他道：“不.......不可以.......我葵水來了。”

    “唉。女人真是麻烦。”文浩似是无奈的微微一笑。顺势将她搂进了怀中。大手托住她的后脑。往自己胸口一扣。闭目敛气的命令道：“睡觉。”

    。。。

    次日茗慎醒來的时候。文浩早已上朝去了。她打了个哈欠。在宫娥们的伺候下。洗漱更衣。换上了一件家常色的桃红色松绿福字团纹绣袍。斜卧在香几旁用早膳。

    那缎袍的领缘和袖口织出一溜儿纤细的银色缠枝蕃莲纹路。青丝松松绾成歪髻。斜插一支五凤挂珠钗。垂下三寸來长的珍珠串子。冰凉地打在脸侧。显得既雅致娇贵。又沉静从容。

    西子亲自伺候在旁。吩咐内监把梅花汤饼、醋溜狸子、芙蓉豆腐、水晶虾仁、斑鸠脯子等御赐的肴烹菜品尽数摆上了桌。并了一碗燕窝滋补羹和一些精致点心。供其享用。

    茗慎懒懒地端起燕窝羹。抬眉掠过西子一眼。愧笑道：“昨儿个是本宫任性。难为西子公公了。”

    “沒有的事。”西子不好意思的挠挠耳朵。嬉皮笑脸道：“奴才只要看见慎主子和皇上主子和好如初。便打心眼儿里为二人主子高兴了。”

    茗慎笑而不语。持勺搅拌着白瓷金边碗内的金丝血燕。漫不经心的问道：“云贵人哪去了。”

    西子微微垂眼。答道：“在偏殿睡着呢。昨儿个受了惊吓。给她喝下了安神的汤。故而。到了这会子还沒起身呢。”

    “去把她叫醒。让她來陪本宫一起用早膳吧。自己吃着。有什么趣儿。”茗慎放下汤勺。淡淡笑着吩咐。

    “遵命。”西子躬身应道。前往偏殿去请云贵人。

    不到半盏茶的功夫。云贵人尾随着西子怯怯走进了暖阁。穿了一身簇新的葱白文锦白褶裙。外搭鹅黄对襟罗衫儿。头发以碧玺珠花挽起。倒衬得她沒有睡好的尖瘦小脸。多了几分光彩。更加显得小家碧玉。令人望而心怜。

    “嫔妾贵人贺云参见慎贵人娘娘。贵妃娘娘万福金安。”云贵人身似摆柳的行礼请安。那惶恐微颤的模样。宛如一朵风中飘摇的嫩黄雏菊。楚楚可怜。

    茗慎望之失笑。温和的对她招了招手。莞尔道：“云妹妹起來吧。你还沒用早膳。快來吃些东西吧。”

    “不。”云贵人脸色倏地变白。几乎瞬间。如陷冰窟。额头触地怦怦磕着。显得格外激动。就连说话的语气。都变得颤抖连连：“贵妃娘娘饶命。嫔妾.......嫔妾不饿......不想吃东西。”

    她常听人说。慎妃嘴甜心苦。笑里藏刀。和她争宠的女人。沒有一个是好下场的。故而以为她吃昨晚的醋。在膳食里下了毒。要把她给杀死。

    茗慎见她此状。不由在心底嗤笑一声。细细喝了两口燕窝羹。缓缓开口道：“云妹妹莫要害怕。本宫还不至于在养心殿里下毒害你。传你过來。是想给你两条路走。至于怎么选。那就全由妹妹决定了。”

    云贵人有些惶恐着茗慎。头禁不住的胆寒。结结巴巴的问道：“不知.....贵妃娘娘打算......打算怎么处置嫔妾。”

    茗慎面对她这模样。顿时有点哭笑不得。入宫数载。几经沉浮。又何曾真正为难过谁。怎就成了宫里人人畏惧的蛇蝎毒妇了。

    她冷不丁短促的失笑。慢慢放下了碗勺。望着惊若寒蝉的云贵人。放缓了语调道：“本宫也不跟你绕弯子。开门见山的直说。本宫给你两条路走。第一条路。今后你做本宫的党羽。本宫会让皇上晋封你的位份。你的母家也可以跟着你一起富贵显赫。但是皇上不会宠爱你。就算传你侍寝也是幌子。掩人耳目罢了。第二条路。就是你可以拒绝本宫的提议。当然。本宫绝对不会为难你。你现在就可以离开。妹妹是想回去当一个普普通通的贵人。还是享福扬名。出人头地。就看妹妹是怎么选的了。”

    云贵人在地面上呆坐了半晌。有些难以置信的看着茗慎。心中细细思量了她的这番话。终于。抬手拭去了额上汗水。磕头谢恩道：“嫔妾愿意选择第一条路。日后一定会对贵妃娘娘忠心耿耿。还望贵妃娘娘庇佑嫔妾。”

    “妹妹快别多礼。”茗慎微微一笑。忙示意西子将人搀扶起來。又赐她坐在了自己对面。这样的待遇。对于云贵人这样一个家世平平的小小贵人來说。能和赫赫有名的宠妃对坐一席。简直就是天大的恩宠了。故而使她显得扭捏不安。

    只见她涨红了脸。手脚皆是不知所措。贵人。在后宫里普遍的就像御花园里四季不败的鲜花一样多。若是她选择了第二条路。不但沒有恩宠。连富贵显赫也得不到。如此比较下來。第一条路倒真成了她不错的选择。

    茗慎看出了她的不安和局促。拔下髻上的那支五凤挂珠钗。插在云贵人的髻上。端详一番。笑意盈盈道：“这是本宫给你的见面礼。以后比这个更好的。妹妹都会尽得。本宫决计不会亏待了妹妹。”

    “多谢贵妃娘娘赏赐。”云贵人惊喜的抚摸过发髻上的朱钗。钗头累金丝细细盘出五只凤凰。凤尾皆点翠镶嵌。宝光璀璨。只是戴在头上沉重的不像话。加上她的发髻不似茗慎那般浓密。故而显得摇摇晃晃。不伦不类。随时都要掉下來似得。

    “慎儿。朕回來了。”人还未见。先闻其声。只见那暖阁的帘帐处。文浩发束紫金龙冠。穿着金黄遍地的九龙江海丝袍。阔步走了进來。

    阳光透过窗棂。细碎的打在他的身上。使他看起來如同朗朗乾坤里明亮金光。瞬间照耀了寂静威严的暖阁。

    他快步走到茗慎跟前。挑起衣摆坐在了榻上。仔细打量着她。关切的问道：“脚伤可好些了。还疼吗。”

    “好多了。已经不疼了。”茗慎也不行礼。只低头笑道。

    云贵人却不敢忘礼。连忙起身拜下：“嫔妾给皇上请安。”

    文浩转头看去。只见她头上戴着他送给茗慎的珠钗。当下心头不悦。细眯着眼一横。冷哼道：“你怎么会在这儿。西暖阁不许擅入。你不知道吗。”

    云贵人不由一惊。双膝猛地跪下。有些惴惴道：“皇上恕罪。”

    “皇上别怪罪。是臣妾让云妹妹來陪我用早膳的。”茗慎连忙握住了文浩的手解释。继而明眸一转。假意嗔道：“云妹妹昨晚可是受了委屈。皇上得给她晋封位份才行。否则啊。臣妾第一个不依。”

    文浩自然明白她的那点鬼心眼。亲昵的捏了把她的脸蛋。朗声笑道：“那依着爱妃的意思。封个什么好呢。”

    茗慎歪头一想。唇角含笑道：“云妹妹刚刚由正五品才人晋封从四品贵人。若在封妃势必会引起轩然大波。不如连升三级。方可补偿云妹妹的委屈。”

    文浩伸手将她揽进了怀中。朗声笑道：“好。朕听你的。云贵人秉性纯良。侍奉周到。册封为正三品嫔位。赐居寒雪殿。西子。你去拟旨。晓谕六宫。皇后既然病着。册封大典只叩拜慎贵人即可。不必去叨扰她了。”

    。。。

    浓郁清苦的的药味氤氲过坤宁宫的奢华装潢。围屏金玉之锦帐。珠帘绣幕之华清。沉香木床两旁悬挂的鲛绡纱帐上。洒珠金线绣成的牡丹花朵。随风來來回回飘荡。把偌大的寝宫。映衬得更加冰冷空旷。

    固伦*公主端着金丝缠边的甜白瓷碗。拖着一袭茜红色菱纱长袍缓缓走坐床边。看着茗婉披头散发。面色焦黄。披着淡蓝底子五彩折枝外裳斜倚床头。气恨难平的样子。实在心疼到不行。

    “我的皇后娘娘呀。瞧见你成天病气沉沉的。为娘的心里好生难受。來。喝点燕窝粥吧。不滋补将养着。身子怎么能痊愈呢。”她红着眼圈劝道。接着舀了一勺白燕汤。徐徐吹凉后。送到茗婉起着干皮的唇畔。

    茗婉本要张口。但看见燕窝是白色的。当场病容扭曲。劈手夺过那碗燕窝粥。“哐啷”一声丢在地上。瓷碗被摔的四分五裂。燕窝粥满地流淌。像粘稠浓郁的眼泪。

    “本宫堂堂一国之后。吃食居然还不如贵妃的好。凭什么新进贡的金丝血燕都给她补身子用。凭什么六宫的事宜全都让她给打理。凭什么本宫千挑万选的美人。皇上看都不看一眼。而她举荐的。就能连升三级。一步登天。”她怨愤的咆哮。凄厉的声音宛如夜枭一般。浑浊的眼珠里闪现出一抹恨到极点的光芒。如杀人的利刃一般雪亮。

    固伦*公主见她这样。简直着急的五内俱焚。伸手顺着她的胸口。连声安慰道：“娘娘消消气。别为那表子娘养的气坏了身子。为娘的已经在外头安置好了。联合上与你父亲有故交的内阁老臣。还有一干站在咱们这边的皇亲国戚们。只等祭祖那天。便在奉先殿当着例外先皇祖先的面。发动清君侧。请求皇上赐死慎妃。

    而且为了保险起见。我私下里又命蒙飞在那天安排自己人当值。然后祭祖一开始。他便会率领一干禁卫军心腹杀进昭阳殿。诛杀那來个表子娘养的先斩后奏。到时候就算皇上追究起來。这么乱谁能想到是咱们动的手。正所谓发不责众。皇上也只得不了了之。那时娘娘除去了心头大患。便可长久安枕无忧了。何苦这会子生气伤身呢。”

    茗婉听完。气急憔悴的脸上。露出一丝冰冷而残酷的笑容。轻声喃道：“母亲果然好计。最好在把西辽的皇叔请到京里來。这一次。我要让纳兰茗慎这个贱人死无全尸。遗臭千古。”

    固伦公主握住茗婉的手。斩钉截铁的保证：“这次为娘的已经做了完全的准备。就算她有三头六臂。也是插翅难飞。娘娘就放一万个心吧。此番决计不会在让那个表子娘养的逃出生天了。”