
    陈睿扬起嘴角，赵畅个人技术还算是不错，和他算是系队的队友，但是跟那些乌合之众混在一起，就算是罗纳尔多估计也得跪，没错，在陈睿眼里，除了赵畅之外，其他的同学在陈睿眼里，就是一群乌合之众。

    “那就走着瞧！”赵畅怒瞪了陈睿一眼。

    “大家抓紧时间好好休息，下半场我们再努力一点，干翻那群鸟人！”

    中场休息只有十分钟的，因此赵畅又将那些上场的同学们聚在了一起，鼓舞一下很是低迷的士气。

    “嗯！”

    这次赵畅得到的回应就非常平淡了，因为从上半场的情况来看，已经反映出了两队人之间的巨大差距，而且有几个人已经被折腾的都没有力气了。

    “B哥，这样好像不行，要不等下让我上吧！”

    周霖也跟着其他人一起，观看了整个上半场，虽然他并不懂足球，但是刚才场上的形势完全是一面倒，赵畅和同学们根本就招架不住对方的攻势。

    “霖哥，这种时候，你就别开这种玩笑了，一点都不好笑。”

    赵畅没好气的白了周霖一眼，脖子一仰，将一瓶冰水整个的灌了进去。

    先不说周霖以前没有玩过足球，光是看周霖现在这一副体虚的样子，搞不好上去被人轻轻一撞就倒了，到时候对方肯定会更加笑话他们。

    “我可不是说笑的，只有让我上，我们才有可能翻盘！”周霖按住赵畅的肩膀，无比认真的说道。

    这次赵畅更是理都没理周霖，继续去鼓舞其他同学们的斗志了。

    不过，在下半场开球之后，赵畅却发现，周霖也不知道是顶了谁的位置，竟然出现在了场上。

    既然木已成舟，赵畅自然也不好强制性的让周霖下场了，毕竟这只是一场非正式的比赛，可不能因为这个伤害了好哥们之间的感情。

    由于赵畅他们上半场是输球的一方，因此对方大方的并没有争开球权。

    “这球让我来开吧！”

    正当赵畅将足球在球场中圈摆放好了之后，周霖走了过来小声对他说道。

    “那你等下将球传给我就是了！”

    赵畅只是稍微犹豫了一下，就同意了，不过他却并没有敢跑太远，免得等下不好接应。

    周霖点了点头，深呼了一口气，抬起头看了看对方球门的位置，然后向前两步助跑，右脚背狠狠的抽在了足球上。

    只见那只白色的足球仿佛出膛炮弹一般，直直的射入到了了对方的球门之中。

    由于周霖的动作实在是太快了，一班的守门员根本就没有反应过来，就发现足球已经进到了自己把守的大门，因此立马就傻了眼了。

    不光是一班的守门员，所有发现这个情况的人，都陷入到了呆滞的状态之中，球场上死一般的寂静。

    “尼玛，大力金刚脚啊！”

    也不知道是谁最先反应过来，嘀咕了一声，虽然《少林足球》早已经落画多时，但是对于这些喜好踢足球的人来说，依旧还是津津乐道的，而这个观点也立刻得到了观众们的赞同。

    刚才那种进球方式，实在是像极了《少林足球》里的画面，也是中圈开球，同样也是在别人都没有反应过来的情况下，就已经将球射进门内了。

    “好球！”

    赵畅举起拳头，怒吼了一声，周霖这一球进的实在是太霸气了，也太给他们解气了。

    其他反应过来的同学们也立刻朝周霖这边围了过来，开始了大肆的庆祝，不知情的人，还以为这会周霖他们是在欢庆世界杯进球呢！

    不过有人欢喜就有人愁，和赵畅他们这边兴高采烈不同的是，陈睿等人的面色此时是极其的难堪，周霖这种简单粗暴的进球方式，几乎就是无解的，就算是将世界杯最强的防守阵容放在周霖面前，估计也不可能挡得住。

    “好小子，原来你一直都深藏不露啊！”

    赵畅在周霖的肩膀上重重的锤了一拳，脸上的神色极其兴奋。

    “轻点，你想把我的骨头给拆了啊！”周霖吃痛的大叫一声，捂着自己的肩膀。

    虽然说“超能修改器”将他的腿部力量暂时提升到了一个惊人的程度，但是他的身体其他地方可没有同步增强的，不过看到好兄弟赵畅这么开心，周霖心里也觉得很欣慰。

    “行了，下半场的时间有限，等下抓住机会，一旦断球成功，就立刻传球给周霖，尽快的将比分先扳平再说。”

    还是赵畅最先反应过来，这种非正式的比赛，可是没有什么伤停补时这么一说的，他们庆祝的时间越久，剩下的比赛时间就越短。

    因为周霖才刚刚进了球，因此开球权在对方手上，在周霖那仿佛带着杀气般的眼神逼视之下，陈睿这边的队员战战兢兢的开了球。

    不过，或许是那位队员太紧张了，足球居然不偏不倚的传到了周霖脚下，这样的机会，周霖自然不可能放过了，直接又是一脚大力抽射，足球几乎是擦着守门员的大腿冲进了球门。

    一班的守门员先是一愣，接着仿佛杀猪般的捂着自己的大腿大叫起来，只见他的大腿上出现了一条破洞，里面的肌肤红红肿肿的，上面冒着阵阵热气，就跟煮熟了一样，看来是被这一球给暂时废掉了。

    在见识过守门员的惨状之后，一班的那些队员们在看到周霖出脚的时候，都是一副唯恐闪避不及的样子，生怕被周霖踢出来的足球所伤。

    因此，在接下来的几分钟内，周霖就用这种简单粗暴的方式，几乎不费吹灰之力的又灌了五个球进去，面对这种摧枯拉朽的攻势，一班的众人也只能是含恨接受失败了。

    ……

    “唔，头真疼！”

    周霖从床上坐起来，甩了甩仍然有些发晕的头，刚才踢完和一班的比赛之后，为了庆祝胜利，众人去学校后门不远处的烧烤摊海吃海喝了一顿。

    作为赢球的最大功臣，那些同学们自然是轮流向周霖敬酒了，而周霖原本酒量就不咋地，最后的结果不仅是当场吐了，并且还是被人抬回来的。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！