
    这里请的几个人，都是周诚海和沈玉珍的子侄辈，他们也都愿意为了周诚海的病而一起努力，基本上都拿着业内最低的薪水，其中一个甚至只要求管吃住就行了，所以沈玉珍才会说拖累了他们。

    周诚海叹了一口气，如果沈玉珍是因为这样的原因，那么他真的无话可说，虽然说那些侄子侄女们并不介意这一点，一直也都是任劳任怨的，但是他也不能这么自私。

    “妈，要是我说，我有办法让店里的生意好起来，你信不信？”

    看到老爸好像认同了老妈的说法，周霖顿时急了。

    虽然说周霖也不懂怎么做生意，但是他却知道一点，卤菜店的生意好坏，最关键的还是卤菜的味道，只要卤菜的味道好了，上门来买的人也就自然会多起来。

    沈玉珍先是愣了一下，接着笑着道：“霖子，你该不是说你以前出的那些馊主意吧！”

    其实在卤菜店开始的时候，周霖也曾经为卤菜店出谋划策过，可惜却屡屡以失败告终。

    “当然不是了。”

    周霖讪讪的笑了笑，“我的意思是说，只要卤菜的味道变好了，那一切就都不是问题了。”

    “这个就更行不通了，你又不是不知道，你小兵哥的水平还没有完全练出来。”

    沈玉珍摇了摇头，这么浅显的道理，她怎么可能不明白呢？只不过，卤菜店之所以现在生意这么差，除了管理不善的原因，还有一点很重要的就是，店里的卤菜师傅周小兵，其实也只是个半吊子，对于卤菜的味道掌控得不是很到位，哪怕是现在都摸索了几个月了，也还是没有多大进步。

    “这个您先不用急，等下我去跟小兵哥商量商量，等晚上的时候，你们看看结果就知道了。”周霖故作神秘的笑了笑，卖了个关子。

    “行吧，反正就算是要转出去，也不是一天两天的事情，就让你先折腾折腾吧，不过你可要悠着点，这些东西进过来也都不便宜的。”

    沈玉珍现在已经对这个卤菜店不抱什么希望了，既然周霖现在想要试试看，那也就由着他了。

    ……

    “二爷，婶子，你们快过来。”

    下午四五点的时候，周小兵突然在后堂大叫了起来。

    “出什么事了？”

    沈玉珍和周诚海闻言，立刻一起走了过来。

    “你们快尝尝看，味道是不是有什么不同。”周小兵边说，边用一双长筷子从卤水桶里夹出几样东西，装在盘子里递给了沈玉珍。

    沈玉珍很是纳闷的架起一个翅尖，在嘴里嚼了两下，接着一副不敢置信的看着周小兵，而周诚海在尝过了之后，也用同样的神情看着周小兵。

    不过看得出来，沈玉珍和周诚海的神情虽然震惊，但是却又带着一些浓浓的兴奋之情。

    “你们不用这样看着我，其实我也不知道这是为什么，明明是同样一锅卤水弄出来的东西，味道怎么会有如此大的差别呢？”

    周小兵摊了摊手，很显然，他也不知道到底是什么原因。

    沈玉珍和周诚海对视了一眼，忽然心有灵犀的异口同声道：“霖子！”

    “霖子？这跟他有关系吗？他刚刚去睡觉了。”周小兵一头雾水，明明他现在说的是卤菜的味道变好了很多，怎么又扯到周霖身上去了呢？

    不过，刚才周霖倒真的是在这里呆了好一阵，莫非刚才自己去厕所里的时候，他往里面加了什么东西不成？周小兵狐疑的想到。

    “哦，先别管这些是怎么弄出来的，小兵，你赶紧去一趟冷库那边，多进点货过来，估计我们晚上准备的这些东西应该会不够卖的。”

    卤菜一下子变得这么美味，等那些客人试吃了之后，肯定会忍不住要多买一些，可以预见的是，今天的销量肯定会不错，因此，必须要多准备一些分量才行。

    ……

    “幺姨，没想到晚上的生意会这么好，这么早就将东西都卖完了。”

    沈萍一脸兴奋，她在这里几个月了，还是头一次这么早就将东西卖完了，而且还是准备了比平时多了近一倍的东西，可就算是这样，也依旧还是供不应求，完全是近乎于哄抢一样，那些没抢到的客人还相当的不满，这在平时，是根本不可能出现的情况。

    沈玉珍也是笑吟吟的，擦了擦额头上的汗珠，道：“要是生意每天都这样就好了，对了，霖子呢？到现在还没有醒来么？”

    算算时间，周霖也差不多睡了两个小时了，如果只是睡午觉的话，时间应该也差不多了。

    沈玉珍主要是想弄明白，到底周霖是用什么方法？才将卤菜的味道变得这么好的。

    “还没，他现在睡的正香呢，看样子累得不轻。”

    周小兵摇着头，刚才他经过那间睡房的时候，周霖还正在有节奏的打呼呢。

    沈玉珍“哦”了一声，接着道：“那就先不管他，大家忙了这么久都饿了，我们先开饭吧，留点菜给他就是。”

    虽然说今天收摊收得早，但是等下沈玉珍还得跟周诚海一起去医院，这里只有两张床，可挤不了这么多人。

    ……

    周霖这一睡，就直接睡到晚上十一点多，就算是他的堂弟欧阳伟也爬到这张床上来睡觉的时候，也没将他给惊醒。

    “唔，肚子好饿啊！”

    周霖才刚刚站到地上，肚子就立刻咕咕咕的叫了起来，他还是中午的时候吃了午饭的，而且也并没有吃多少，到现在都已经十多个小时了，尤其是在使用了“超能修改器”之后，他更是会感到饥饿。

    “你醒了？”

    周霖打算去厨房找点吃的东西，正好周小兵将卤水所需要的那些材料都配制好，现在就开始用小火熬制了起来，这样正好等凌晨四五点的时候，就可以放食材进去，开始慢慢卤制了。

    周霖“嗯”了一声，道：“小兵哥，我爸他们都回医院了吗？”

    周小兵点了点头，笑着道：“你现在应该很饿吧，走，我给你拿吃的去。”

    原本疲累了一天，周小兵到现在真的没什么力气了，只不过，现在周霖醒来了，他也正好可以借机问问看，到底周霖是怎么让卤菜变得那么美味的，其中是否有什么诀窍。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！