
    ……

    等周霖再醒来的时候，已经是下午两点多了。

    “慢点吃，霖子，怎么这次回来，你的饭量大了这么多呢？”

    沈玉珍看着周霖仿佛饿死鬼投胎一样的猛吃，心疼的不得了，对于周霖那么早就将生活费用完也释然了。

    老周家的传统是“吃的不少，打的不饶”，意思是说，不管周霖要吃多少，家里都肯定满足他，但是周霖如果犯错的话，也一定会被老爸周诚海狠狠的教训一顿。

    “我也不太清楚，总之就是特别容易饿。”周霖含混不清的说道，又在心中补充了一句：尤其是在使用了“超能修改器”之后。

    “你这次回来，准备呆几天？”

    关于那个特制秘方的事情，周小兵已经跟她说了，而且沈玉珍觉得，这次周霖回来之后，发生了一些改变，但是具体的她又说不大上来。

    “这个看情况吧！”

    周霖这次回来，虽说主要的目的是为了阻止老爸做穿刺检查，但是现在既然发现了“超能修改器”能帮家里赚钱，当然就更不能这么急着回去了。

    “那你就先在这里呆几天吧！有空的时候多去陪你爸说说话，免得他胡思乱想。”

    沈玉珍最近正好因为医药费方面倍感压力，现在周霖这么一回来，店里的生意立马出现了转机，光是昨天晚上到今天中午，就卖了大约四五千块的东西出去，纯利润应该都有近两千块了，这可是过年过节的时候才会有的销售额。

    如果能一直这样保持下去，医药费方面的压力就会小很多了，至于会耽误周霖学习什么的，沈玉珍暂时也管不了那么多了。

    周霖点了点头，目前的重中之重，自然还是老爸的病，不管他现在做什么事，都是为了将老爸的病治好。

    ……

    “叮！启蒙级教程完成，宿主对超能修改器的使用权限升级为新手级，宿主精神力上限加五，开启超级修改器的能源吸收功能，开启初级查阅权限，开启使用熟练度功能，宿主当前熟练度为新手1级0/100。”

    这天，周霖才刚刚使用了“超能修改器”，将卤水的味道提升，准备迎接每天的昏迷时，结果却突然听到了一大串的系统提示音。

    而且下一秒，周霖只感觉自己眼前一黑，等他再恢复意识的时候，发现周围是灰蒙蒙的一面，而且在他眼前还有一个约莫半尺高的小机器人。

    “你是谁？这里是哪里？”

    周霖稍微打量了一下四周，最后将目光锁定在眼前这个定在半空之中的小机器人身上，毕竟这里好像能与他进行交流的，可能就只有这个小东西了。

    “欢迎你！使用者！”

    小机器人的眼珠仿佛小灯泡一样的亮了起来，声音和周霖之前听到的那些系统提示音如出一辙。

    “这里是超能修改器的内部，我知道你现在有不少疑问，现在我会免费帮你一一解答。”

    “啥米？”

    周霖感到有些好笑，眼前的这一切，就跟看科幻电影一样，这个小机器人说话的语气也挺有意思的，回答问题还要收费，搞得像什么一样，关键是自己现在啥都没，就算是收费，你又怎么收呢？

    小机器人点了点头，说道：“没错，不光是问问题，而且如果你今后想要继续使用超能修改器的话，也是需要消耗能源度为代价的，不再是像启蒙级教程里那样，基本上什么都不必付出。”

    “哦？那么请问，如果我还想要继续使用超能修改器的话，我又需要付出一些什么呢？”

    周霖的语气微微有些紧张，通过这段时间的试用，周霖发现“超能修改器”真的是一个不可多得的好东西，好不容易才得到了这么一个牛叉的玩意，周霖当然希望能将牛叉继续进行下去了。

    “能源，大量的能源！”小机器人竖起食指说道。

    “能说得具体一点吗？”周霖心中一突，能源这个概念可是非常广泛的，这个“超能修改器”既然功能如此的强大，想必需要的应该也不是普通的能源吧。

    “基本上任何形式的能源都可以，不过，肯定是那些优质的能源效果最佳，当超能修改器的能源度下降到百分之六十以下的时候，超能修改器就暂时不能使用了，只有将能源度补充到百分之六十以上，才能继续使用。”

    小机器人打了个响指，脸上也露出了极其人性化的神情，同时又提出了一个新的充能度的概念。

    周霖翻了翻白眼，这话说了跟没说有区别吗？

    不过，周霖倒是还记得这次的提问都是免费的这个原则，因此也继续耐着性子问道：“好像这个超能修改器的使用是跟精神力有关，请问一下，我现在的精神力有多少了？”

    至于小机器人刚才提出的充能度问题，周霖则是暂时忽略掉了。

    “这个原本是需要消耗能源使用初级查阅功能才能告诉你的，不过既然你现在既然问到了，那就直接告诉你好了，加上刚才升级权限所加的5点精神力，你现在的精神力数值的最大值是23，如果你的精神力数值降到5点以下的时候，就必须要通过休眠才能回复。”

    小机器人点了点头，接着又道：“除此之外，多吃一些食物，也能起到一定的作用，毕竟食物也算是能源的一种，超能修改器可以帮你的转化成一部分的精神力。”

    周霖也点了点头，难怪自己最近这么能吃能睡的，原来都是因为这个原因。

    “那么这个初级查阅功能，具体又能查到一些什么东西呢？”

    “这个问题问得好！一般说来，你想要知道的任何资料，都可以使用这个查阅功能来实现，只不过，目前你拥有的权限仅仅只是初级，查不到太多有用的东西，当然，如果能付出一定的能源度当做代价，你能得到的东西就会详细得多了。”

    小机器人说到后来语气一变，十足一个奸商的模样。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！