
    周霖点了点头，老老实实的说：“平时我都是玩一些游戏的，这个什么聊天室我还真的是没有玩过，你要是现在有空的话，教教我怎么玩如何？”

    “神经病！无聊！”

    长发女孩白了周霖一眼，很显然，她以为周霖是想用这样的方式来对她搭讪。接着，长发女孩拿着自己的小包站起身来，踩着八公分左右的高跟鞋，翘臀一扭一扭的朝洗手间那边走去。

    周霖望着那美好的身段，暗暗的吞了一口口水，小声嘀咕道：“没玩过聊天室，很稀奇吗？”

    点了点电脑桌面上的“联纵游戏”，周霖选择了麻将游戏。

    周霖玩的，是一种宝岛连庄连拉规则的玩法，32番起和，而且只能自摸和牌，所以说大家都是做大牌才能和的，一牌和下来，感觉上非常带劲。

    不过，如果是庄和了之后，接下去第二盘想和的话，只需要做28番的牌即可，也就是说，只要在庄上连和七盘，那基本上就什么屁和都可以和了，就算是下庄了之后，只要其他人没有在庄上和牌破掉这个连拉，也可以一直这么屁和下去。

    “萌萌姐，你会玩聊天室吗？”

    周霖之所以玩麻将，一方面是因为有段时间没有玩了，另外一方面，就是想要弄清楚关于聊天室的事情，他口中的“萌萌姐”，是一个比他大三岁的年轻女孩，超喜欢玩这种连拉麻将的，和周霖在网上认识都有一年多了，听平时谈话的口气是个富家女，而且也确实送过周霖好几张会员卡了。

    虽然说周霖也加了她的企鹅号，但是这位大小姐经常经常性的不上企鹅号，因此，周霖也只能是通过麻将里的好友来联系她了。

    “你说的是语音聊天室吧？怎么突然想起问这个了？”

    “萌萌姐”回得挺快，而且还附带了一个纳闷的表情。

    “对对对，就是语音聊天室，可以唱歌的那种。”

    周霖面色一喜，心想这可算是问对人了。

    “你稍等一会，我先建个聊天室，等下邀请你进来玩玩，你就知道了。”

    “萌萌姐”也懒得废话，更何况解释“语音聊天室”并没有多少意义，还不如直接让周霖体验体验，那就什么都清楚了。

    ……

    “萌萌姐，难怪你要我这么叫你了，原来你的声音真的很萌啊！”

    虽然说在网上认识都有一年多了，但是这还是周霖头一次听到“萌萌姐”的声音，真是声如其名，有点像是小孩子童音的感觉。

    “找打啊？竟然敢笑话我？”

    “萌萌姐”恶狠狠的说了一句，不过说完她自己都笑了起来。

    “对了，今天好像是世界杯开幕了，怎么你们男生不应该是去养精蓄锐了，好明天看球么？”

    由于这次世界杯是韩日联合举办，因此对于华夏的这些球迷来说，是非常幸福的事情，因为终于可以不用日夜颠倒的熬夜去看世界杯了。

    “听你的语气，好像对世界杯挺有怨念的嘛！”

    如果周霖是过来人的话，那就明白在所有的女生眼里，世界杯都是她们最大的敌人，因为在这段时间，那些身为球迷的男人会将对她们的关爱降到最低。

    “你少管我，我现在心情很不好，你唱歌给我听吧！唔，就唱两只老虎吧！”

    “啊，现在我在网吧里，不太方便。”

    网吧到底是公众场合，周霖原本就是一个脸皮很薄的人，而且一个大男人唱《两只老虎》这种儿歌，不是很奇怪吗？

    “我不管，你现在必须唱给我听，不然我以后就不理你了。”

    “萌萌姐”不为所动，她才不管周霖现在是在什么环境下呢。

    女人有时候真的是不可理喻的，想想“萌萌姐”平时对自己一直都很不错，因此，在犹豫了一两分钟之后，周霖把心一横，对着耳麦小声的唱起《两只老虎》来。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有尾巴……”

    “**！”

    正好那位不管是头发还是腿都很长的年轻女孩上完洗手间后回来，听到周霖一脸“猥琐”的在唱着《两只老虎》，顿时一阵恶寒。

    哪怕是周霖带着耳麦，这两个字也听得清清楚楚的，毕竟他刚才只是清唱而已，因此他立刻郁闷的停了下来。

    “咦，怎么不唱了？唱得挺好的嘛！”

    “萌萌姐”才刚刚听了几句，正觉得有意思着呢，结果周霖忽然就停了下来。

    “不要了吧！萌萌姐，边上的人都骂我**了，我这……”

    “萌萌姐”咯咯的笑了笑，说道：“好好好，不为难你，你不唱的话，那就听我唱，反正我家里没别人，想怎么吼都行！”

    “好，那我可要好好欣赏一番了。”

    周霖立刻如蒙大赦般的说道，反正只要不是让他继续出丑，怎么都行。

    “爱上一个天使的表演，用一种魔鬼的语言……”

    过了一分多钟之后，“萌萌姐”终于开始唱了，很奇怪的是，她唱歌起来的声音，和她说话的声音完全不像了，还别说，她唱起来还挺有几分王小姐的味道，而且她居然还有伴奏。

    “唱得可真好听！”

    好不容易耐着性子听“萌萌姐”唱完，周霖在称赞了一句之后，立刻又按捺不住的问道：“萌萌姐，你那个伴奏是怎么找过来的？”

    在语音聊天室里唱歌，如果再带上伴奏的话，简直就跟在KTV里差不多了，因此，一向以“麦霸”自诩的周霖对此可是非常的有兴趣。

    “嘿嘿，羡慕了吧！”

    “萌萌姐”笑了笑，接着道：“给你个网址，你先看看，那上面有不少伴奏的。”

    说着，“萌萌姐”在聊天室里打出了一串网址。

    “啊，下载伴奏还要钱的啊！”

    打开这个网站之后，周霖随便点了一首伴奏，结果提示要先注册会员，而且还是付费下载模式的。

    “当然了，不过这也算是物有所值，因为这个网站还能帮你录歌呢！而且音质超赞的，简直就跟录音棚里一样。”

    “萌萌姐”显然很喜欢在这个网站上录歌，因为她说这话的时候，语气显得格外的兴奋。