
    但是不光是周诚海是当老师出身，就连沈玉珍也曾经是当过几年老师的，虽然说只是教音乐的。两人在这方面的观点非常的一致，那就是周霖必须要完成学业，然后才能找到一份体面的工作。

    还有就是，这几天虽然卤菜店里生意很好，但是周霖却“累”成那样，一天下来基本上除了吃，就是睡，这种生活方式实在是太不健康了，着实令他们当父母的心疼。

    “那我再留两天，后天就回学校，您看行吗？”

    周霖点了点头，虽然说赚钱很重要，但是周霖也知道，如果自己一直呆在这边，老爸肯定会想七想八的，这样对他的病情也是很不利的，就算是用再好的药也没用。

    而且学校是肯定要回去的，不然就算是“超能修改器”再牛叉，也还不能做到直接将自己的成绩修改好，想要实现这学期不挂科的目标，肯定还是得回学校多自习才行。

    “行吧！你现在也长大了，这些事情自己掌握好分寸就行。”

    周诚海拍了拍周霖的肩膀，然后转身到前面去帮忙了，留下周霖一个人站在原地若有所思。

    ……

    “超能一号，我想要查一下，调制卤味的最佳制作方法，过程还要很详细的那种，这个在‘超能修改器’里能查到么？”

    周霖虽然答应了周诚海，再在店里呆两天，然后就回去学校里，不过现在店里的生意如此火爆，就这么放弃的话，那就太可惜了，因此，周霖才想要试试看，“超能修改器”的初级查阅功能，能不能帮到自己。

    “当然可以了，‘超能修改器’是不会让使用者失望的。”

    小机器人傲然的回了一句，“查阅并将这方面的知识下载到你大脑里，需要耗费十点精神力，以及百分之五的能源度，如果你觉得没问题的话，那我现在就可以帮你操作。”

    “没问题，你现在帮我弄吧！”

    那个子虚乌有的“特制秘方”，周霖是没办法教给周小兵的，不过要是自己掌握了真正的方法，那就可以教给周小兵了。

    几乎也就是两三秒钟，周霖就感到自己的脑海里出现了大量的信息，都是讲诉卤菜制作的，从配方到每个阶段的步骤，还有掌控的时间，都非常的详细，令周霖感到一种莫名的兴奋，恨不得立马去实际操作一番。

    而且，除了精神方面稍微有些疲累之外，周霖并没有太多的感觉。

    ……

    “小兵哥，等下你制作新卤水的时候，我跟你一起弄。”

    在吃掉了大量的食物将精神力补充回23点之后，哪怕是下午四五点的时候又动用了“超能修改器”，将卤水的味道提升了一次，周霖也并没有被被强制休眠，只不过他也感到非常的疲累。

    “你的意思是……要教我那个特制秘方了？”

    周小兵闻言一喜，虽然他文化程度不是很高，但是周霖的话已经说的很明显了。

    周霖点了点头，道：“算是吧！你也知道，我还呆两天就得回学校了，今后店里就得靠小兵哥你撑着了。”

    周霖自己是独生子，因此，像周小兵这样的堂兄弟，就是他这一代最亲的人了，这个卤制方法教给他，完全是一点问题都没有。

    卤菜店里的这些原料，其实跟“超能修改器”里说的那些比起来，在种类方面肯定是有很大不足的，不过，周霖从“超能修改器”里将那一整套完美的理论下载过来之后，在制作卤菜方面，周霖已经一跃成为了一位理论大师，只要给他足够多的时间来进行尝试，周霖完全可以成长为一位制作卤菜方面的顶尖大师。

    因此，就算是店里的这些配料有限，周霖也很快的就做出了最佳的安排，并让周小兵将这些步骤用笔记在本子上，这些东西，光靠说的，周小兵是肯定记不住的。

    “还不错，小兵哥，你也尝尝看。”

    配料放好后熬制了一个多小时之后，那些味道已经开始慢慢散发出来了，周霖用小汤勺舀了一点卤汁尝了下，对这个味道基本上还是挺满意的。

    “嗯，只要再熬几个小时，味道全出来之后，应该会更好吃。”

    周小兵尝过之后，也咂咂嘴，周霖刚才在配方方面其实改动得并不大，只不过香料的先后顺序放的有讲究多了，就连盐和糖等作料的分量还有时间，也跟他平日里有不小的区别。

    “那小兵哥你先去睡吧！等四五点的时候，我们再一起继续研究。”

    周霖打了个哈欠，虽然说他现在真的已经很困了，但是他还是不想去试三个男人挤一张床的滋味，那样太那啥了。

    “你呢？你下午又没有怎么睡，要不这样，我睡躺椅，你跟伟子一起睡床。”

    周小兵看到周霖也是一脸疲倦，立刻好心的提议道。

    “还是我睡躺椅吧，明天的事情那么多，肯定有得忙，大不了白天的时候我再去补补觉就好了。”

    店里白天可是有不少力气活的，虽然说周霖个子有近一米八，但是两根胳膊瘦的跟火柴棒似的，而且经常都通宵玩电脑游戏，身子虚得很，遇到需要扛和搬的时候，基本上就是形同虚设。

    ……

    躺在躺椅上，周霖虽然觉得很累，但是却又睡不着，老爸周诚海的病治到现在都还没有多少起色，估计后面用药还会更猛一些，虽然说现在卤菜店的生意不错，但是跟医药费这个无底洞比起来，那还是远远不够的。

    在自己对“超能修改器”的使用权限没有到达一定程度之前，必须要赚到大量的金钱，不管用什么方法，一定要先想办法吊住老爸的命。

    只不过，周霖暂时还没有想到太多能赚钱的路子，要说再想个门路去做生意吧，一来没有本钱，二来也没那个精力去打理，而且卤菜店的生意在周霖看来，已经是利润非常大的行业了。

    不过，当周霖的目光落在店里的那台破电视机上时，脑中却忽然闪过一丝灵光。

    现在这个时代，虽然说不是每个家庭都买得起电脑的，但是电视机的普及率却是非常大的，当闲下来无聊的时候，躺在沙发上看看电视剧，自然也是一种极佳的休闲消遣方式。

    自己刚刚不是才从“超能修改器”里下载了关于卤菜的制作方法吗？如果自己将后世的那些经典电影或者电视剧的剧本先弄出来的话，拿去卖又会怎么样呢？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！