
    短暂的沉默了一小会之后，长发女孩开始注册起会员号来，最神奇的是，在她的随身小包里，居然有一张网银支付的密码口令卡，因此，长发女孩很快就完成了注册并充值。

    “哇，是我最喜欢的《在水一方》。”

    当在那个音乐网站的首页排行榜第六位看到由邓力君原唱的《在水一方》时，长发女孩又小小的惊呼了一声，一脸欣喜的将这首翻唱的作品下载了下来，然后细细的品味起来。

    接下来，周霖又从她口中听到好几次“最喜欢”，看来只要是那些经典的好歌，基本上她都是“最喜欢”的。

    而周霖由于也在玩这个音乐网站的缘故，长发女孩每看到一首自己喜欢的歌，都会下载下来，和周霖一起听，而且听完之后还跟周霖一起讨论点评。

    “要是能自己也录一首传上去就好了。”

    凌晨三四点的时候，长发女孩突然感叹了一句，别人的作品再好听，也终究不如自己亲自唱一次来的过瘾，只不过，在网吧里肯定不是太适合的。

    “那就传上去呗！之前听你唱歌好像很好听的样子，要是你传一首上去，肯定很快就能够进入到这个排行榜里面来。”

    好歹也跟这个长发女孩聊了有这么一会了，虽然周霖还不知道长发女孩的名字，但是两人之间现在的气氛还是挺不错的。

    “哪有，要不这样，我们在三天之内，一人唱一首歌放上去，比比看谁唱的更好。”

    不管是玩什么，最重要的自然是交流，因此，长发女孩主动提出要跟周霖比比看。

    “比就比，不过如果就这么干比的话，是不是有些太单调了，要不这样，我们来打个赌，就以七天为限，看看谁被下载点播的次数多，输的人要请对方吃饭。”

    在被“超能修改器”这个天大的馅饼给砸中了之后，对于男女方面，周霖也仿佛开了窍，起码知道把握这样的机会了，尤其是他现在面对的可是一位非常优质的女孩儿。

    长发女孩脸色微红的犹豫了一下，然后轻轻的点了点头。

    “时间差不多了，我想回去睡觉了，你慢慢玩。”

    长发女孩到底比不得周霖这种通宵成习惯的实力派干将，原本她也没想到要玩这么久的，如果不是因为这个“星光音乐网”的话，她可能早就回酒店了。

    “那我送送你！”

    周霖连忙站起身来，做了一个请的姿势。

    ……

    “你小子行啊！刚才跟那位美女聊得挺开心的嘛！”

    等周霖回到自己位置的时候，发现赵畅正坐在刚才长发女孩的位置上，一脸玩味的看着自己。

    周霖“嘿嘿”的笑了笑，也坐了下来，得意的说道；“一般一般，世界第三！”

    “得了吧，都还没得手的，你得瑟个什么劲，我来是想问你，你现在回不回去？”

    赵畅鄙夷了一句，身为一个有女朋友的人，他当然有资格可以尽情的鄙视周霖这个单身男。

    周霖有些纳闷，道：“这么早就回去，好像不太像你的作风啊！”

    “现在回去，睡到中午正正好，下午活动活动筋骨，晚上看世界杯，多好的安排！”

    赵畅原本就是班里的足球队长，现在世界杯火热开幕了，他踢球的瘾也跟着犯了起来。

    “那行吧，钦胖子呢？”

    那位长发女孩走了之后，周霖也不知道接下去玩什么，因此回去睡觉也是个不错的选择。

    “废话，当然是一起回去了！”

    ……

    “兄弟们，有谁想跟我一起去灭了一班那群孙子的？”

    周霖才刚刚吃完午饭没多久，正打算趁现在寝室里还算是安静，拿出书本来好自习一段时间的，结果赵畅带着几个班里的同学冲了进来。

    “B哥，这是要去干架么？”

    周霖等人面面相觑，有些不太明白赵畅想要干啥。

    “干毛线的架，当然是去踢球了，你们是不知道，那帮孙子实在是太嚣张了！”

    赵畅没好气的说了一句，原本还算是白净的脸上也出现了一些狰狞之色。

    “我去，我去！”

    弄清楚赵畅的意图之后，闵旭新和刘军两人立刻兴奋的叫嚷起来，世界杯期间，可不是只有赵畅一个人犯踢球瘾的。

    众人气势汹汹的一起来到了操场边，一班的人早就在那边等候多时。

    “那帮菜B终于来了，兄弟们，等下不要客气，往死里狠狠的虐他们。”

    陈睿将嘴里嚼着的草根吐了出来，拍了拍手掌，身为机电系四强班级足球队的队长，在对上赵畅他们这种杂牌军的时候，当然有嚣张的资本了。

    “别得意的太早，小心等下吃不了兜着走的是你们！”

    正所谓“输人不输阵”，哪怕是明知道两只队伍之间的巨大差距，赵畅在气势上也并没有被对方压倒，而且跟着赵畅一起来的那些同学们也都没有一个怂的。

    足球之所以被称为是“世界第一运动”，那是因为踢球的男人骨子里都有一种血性，永不服输，而且在足球场上，以弱胜强的例子也数不胜数。

    可惜的是，除了赵畅等两三个人在技术方面跟对方能周旋之外，其他的人水平就差了不止一个档次了，而且赵畅也因为最近一直在通宵玩游戏，不仅体力不够充沛，脚法也有些生疏了，结果比赛才打了不到半个小时，哪怕是赵畅和同学们都已经非常努力了，也是0比3落后于对方。

    由于并不是正式的比赛，因此半场只有三十分钟的，中场休息的时候，陈睿将双臂抱在胸、前，一脸嚣张的又走到赵畅面前奚落道：

    “都说了你们不行了，还偏偏要自取其辱！”

    “不就是落后三个球么，看我们下半场扳回来！”

    赵畅喘着粗气，扬了扬拳头，兀自嘴硬道，稍微动一下，汗水就滴落在草地上。

    “很好，我这个人最欣赏有骨气的男人了，既然三个球不够的话，那我们也会努力一点，多灌几个送给你们。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！