
    不过，这位女孩在和周霖隔了一位的位置上坐了下来，接着就翻开一本书，自顾自的看了起来，很快就进入了对外界的一切充耳不闻的状态。

    今天这老师不知道是怎么回事，在开始上课之前竟然没有先点名，因此，周霖也只能是耐着性子在这里等了，百无聊奈之下，周霖忍不住朝边上这位美女偷瞄了起来。

    仿佛是感应到了周霖的目光一样，那位女孩正是给了周霖一个警告的眼神，然后就又再次将周霖当成的了空气一般透明了。

    好不容易等到下课前老师点完名，周霖立刻飞一般的想要从后门冲出去，没成想门外有个人正好冲进来，结果直接跟周霖撞了个满怀。

    猝不及防之下，周霖被撞得向后趔趄了两步。

    “哎哟！”

    一声尖叫声从身后响起，周霖转头一看，刚刚跟他坐在同一排的那位女孩捂着自己的胸口，眉头微微皱起。

    周霖下意识的朝女孩的那一片高耸部位看去，难怪刚才感到后背仿佛撞在了一团棉花上面，原来是这个原因啊！

    “对不起！对不起！”

    一位身材很是健壮的男同学对着周霖还有那位女孩连声道歉，很显然，他就是刚才那个冒冒失失的肇事者。

    女孩虽然也知道周霖不是故意的，但还是瞪了周霖一眼，不过好像并没有继续追究下去的打算，而是打算默默的离开了。

    “同学，你东西掉了！”

    女孩才刚刚走了几步，周霖就看到在女孩之前站立的位置附近的地面上，有一个亮晶晶的东西，因此立刻叫了一声。

    女孩闻言停下了脚步，周霖也走过去将那个东西捡起来，这是一个通体很光亮的小玉佛，也不知道到底是什么玉制成的，周霖也并不懂这些，只不过看起来好像很高档的样子。

    正当周霖将这只小玉佛递给那位女孩的时候，脑海里突然传来一阵系统提示音：发现可吸收能源，是否吸收？

    周霖当场就愣住了，小机器人曾经说过，只有得到系统提示能够吸收的能源，才能补充“超能修改器”所消耗的能源度，眼下他手中的这个小玉佛显然就是其中一种。

    “你到底给不给我？”

    女孩看到周霖的手伸到了半空之中，但是却又愣在那里，不将小玉佛递过来，顿时又羞又怒，要知道，这个玉佛可是她贴身带着的，现在被放在一个陌生男人的掌心之中，她浑身上下都感到有些不自在。

    “不好意思，我刚刚走神了！”

    周霖讪讪的笑了笑，连忙将小玉佛递了过来，虽然说这个小玉佛是可吸收的能源不错，但这却是别人的东西，还轮不到由自己来做主处理。

    女孩将小玉佛接过来之后，重重的冷哼了一声，接着就一言不发的朝教室外面走去。

    周霖见状，也连忙紧紧的追了上去，好不容易才发现了可以供“超能修改器”吸收的能源，肯定要弄清楚才行。

    “我警告你，如果你再跟着我的话，我就让你好看！”

    看到周霖居然从B教学楼一直追着自己到图书馆前面，女孩顿时就怒了。

    “你误会了，同学，我只是想问问清楚，你这个小玉佛是什么材质的……”

    玉的种类原本就很繁多，周霖并不确定，是不是每种玉都是可以给“超能修改器”提供能源，所以他才想着从女孩那里得到最准确的答案。

    不过，周霖才刚刚伸出手来，就看到那个女孩上前两步，双手抓住了他的手腕，还没等他反应过来，那个女孩就直接对周霖来了一个过肩摔，然后就看也不看的进到了图书馆里。

    “要不要这么暴力啊！”

    在地上缓了好一会之后，周霖才慢慢的从地上爬了起来，没想到这个女孩看起来斯斯文文的，居然力气这么大，幸好最近大伙的注意力都被世界杯所吸引了，因此图书馆门前现在变得格外的冷清，刚才这一幕应该没有其他人看到。

    郁闷的一瘸一拐的回到了寝室里，周霖却发现班里的辅导员曹新华坐在他的书桌前，和其他人有一句没一句的闲聊着，一看到周霖出现在门口，立刻眼前一亮的站了起来。

    “你怎么搞成这样？”

    等走到了周霖跟前，曹新华才发现周霖一副灰头土脸的样子，顿时纳闷的问了一句。

    “没什么，刚才走路不小心摔了一跤。”

    周霖总不好说，他这身伤是被一个女生来了一个过肩摔弄出来的吧，那样也太丢脸了。

    曹新华一头黑线，这么大个人走路也会摔跤，这也太那什么了，不过他这次过来可是专门来找周霖的，所以也直接朝门外一指，道：“你先跟我出来一下，我有事情跟你商量。”

    周霖顿时心中一突，辅导员虽然不怎么管事，但总算还是一位老师，而周霖现在可是一位不折不扣的差生，最害怕这种老师单独找他谈话的情形了，因此他的心情一时之间很是忐忑不安。

    “你不用这么紧张，听说昨天下午的时候，你和赵畅他们一起踢球，然后用大力金钢脚帮咱们班战胜了一班是吗？”

    看到周霖一副紧张兮兮的样子，曹新华强忍着笑意说了一句，他也当了好几年辅导员了，自然知道周霖现在在担心什么。

    周霖点了点头，不太明白曹新华葫芦里到底卖的是什么药。

    “是这样的，现在正在进行全市的大学青年教职工足球联赛，我想请你代表我们学校出战。”

    周霖顿时大吃一惊，道：“曹公，这个好像不太合规矩吧！我现在只是个学生，应该没有这个参赛的资格吧！”

    不过，在听到这句话之后，周霖在心里也松了一口气，曹新华的这个提议，分明是想要靠自己来作弊，从而在这个青年教职工大赛之中取得好成绩。

    不过，想要拥有昨天那种仿佛天神下凡般的状态，那就必须要使用“超能修改器”才行，现在连能源方面的问题都还没解决好，这种事当然不能随随便便就答应下来了，因此哪怕是曹公平时很照顾自己，周霖现在也只能是婉拒。

    还有一点就是，这种事太出风头了，不太符合自己一贯的低调作风。