
    周霖放下手中的高数课本，揉了揉有些发酸的太阳穴，懒洋洋的看了闵旭新一眼，口中轻吐了一句：“少见多怪！”

    被闵旭新这么一打岔，周霖也无法再专注的看下去了，毕竟他进入大学以来，一直都是玩过来的，心早就野了，刚才能这样静下心来看一个多小时的书，已经是一件非常不容易的事情了。

    ……

    吃过午饭之后，周霖小睡了一下，差不多下午两点的时候，周霖顶着烈日，到学校后门不远处的农行开始排队，拿出存折等着取钱。

    趁着排队的时光，周霖打开存折看了看，看着上面一条条的存款和取款记录，他突然想到：如果将存折上面的数字也修改一下，那是不是能一下子取出来很多钱呢？

    不过周霖只是稍微想了一下，就放弃了这个诱人的想法，因为从那封邮件里，周霖得知了，过马路的时候，老奶奶是不能轻易去扶的，天上掉下来的馅饼，也不是这么好吃的！

    邮件里面有几篇相关报道，上面有几个人也是在取钱的时候，发现账户上莫名其妙的多了很多钱，于是他们就取出来用了，后来才知道是银行的工作人员操作失误了。

    而最后的结果是，银行的工作人员屁事没有，那几位用自己卡里取出来的钱的人，却被判为盗窃罪，最后还要坐牢，真是无辜死了，现在虽然还没有出现过类似的事件报道出来，但是周霖可不想成为这第一人，这绝对是吃力不讨好的。

    还有一点就是，这修改存折上的数字，不知道一次要用多少精神力，要是自己因为精神力不足而昏迷过去的话，肯定会被好心人送去医院，只不过光是那住院费，就够自己喝一壶的了。

    因此，这个想法还是等以后，弄清楚精神力和“超能修改器”之间的使用规律了再说，现在还不是时候。

    老老实实的取了两百块钱，周霖回到了寝室里，开始思考起今后的生活来。

    “不知道这个‘超能修改器’，能不能让直接帮老爸治病呢？”

    之前的周霖之所以觉得人生无望，有很大程度就是因为老爸周诚海的病，之前已经尝试过修改视力方面，只不过是暂时性的，就是不知道未来的时候，是不是能够做到永久性的改变，那样才算是真正的改变了命运。

    “算了，想这么多也没用，等明天到医院之后，试试就知道了。”

    老爸的病自然是周霖现在的重中之重，现在虽然不知道这个“超能修改器”到底是怎么来的，但是既然这个好东西到了自己的手里，要是自己不好好利用一番的话，那岂不是辜负了那“修改一切，超脱命运”的豪言壮语了吗？

    想着想着，周霖竟然迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    “霖哥，今晚还去通宵么，钦胖子等下也会到哦！”

    到了晚上八九点的时候，周霖的死党赵畅精神奕奕的站在了周霖面前，他口中的钦胖子名叫徐钦，是五汉本地人，三人经常一起组团去上网，玩游戏什么的都一起，只不过他们两个都没有像周霖这样，几乎每天都通宵罢了。

    “额，今晚我还是不去了，明天我打算回家一趟，如果精神不行的话，很难向我老爸老妈交差的。”周霖婉言拒绝道。

    “唔，那真是太可惜了，不过无缘无故的，你回家干嘛？”赵畅有些纳闷的又问了一句。

    “回去办点私事。”周霖拍了拍赵畅的肩膀，接着道：“对了，你帮我搜集一下，你玩的那个《传奇》里，那些个极品装备大概都值多少钱，我说的是现金。”

    “你怎么突然对这些东西感兴趣了？”赵畅面色很是古怪的反问道。

    “嗨，你不是一直都想让我跟你们一起玩这个游戏吗？现在还缺乏一个能说服我自己的理由，如果说跟你们一起打游戏，还能顺便卖点极品装备赚钱的话，说不定我就动心了。”

    这可是周霖想了一两个小时才想出来的，他现在不是特别的差钱吗？现阶段但凡能玩得起游戏的，手里肯定都是有两小钱的，其中更是不乏一些真正的富豪，对于极品装备那绝对是舍得花钱的。

    虽然说自己想要卖的，只不过是用“超能修改器”弄出来的假极品，算是骗钱，但是现在为了先将老爸的病治好，就当是先找他们借的吧！最多等以后有机会了，再去补偿他们。

    而这些信息，如果要周霖自己去游戏里面打听的话，这效率方面肯定快不了，绝对比不了赵畅这个资深玩家。

    “真的吗？”

    赵畅一脸狐疑，周霖说的这个理由，倒也并不牵强，因为网游里本来就有职业玩家这么一说，只不过，这似乎不是他的好哥们周霖能干出来的事情吧！

    “这还有假？你放心，如果玩游戏真的能赚得到钱的话，我肯定就跟你们一起混了。”

    周霖冲赵畅眨了眨眼，一副“我很诚恳”的样子。

    “那行，你这次要回去几天？这个事情可急不得，可能需要至少两三天的时间。”

    赵畅也没有再多想，周霖如果能跟他们一起玩《传奇》的话，那以后就有更多乐趣了。

    “不用这么急，我这次回去，没那么快回来的，说不定得呆好几天呢！”

    周霖笑了笑，反正旷课对他来说，已经是家常便饭了，现在最最重要的事情，当然还是想办法保住老爸的命了，否则的话，就算是这个“超能修改器”未来再怎么牛叉，也已经失去最重要的意义了。

    “那行，到时候我们QQ联系。”赵畅笑呵呵的说了一句，扬起手腕看了看表，然后冲周霖点了点头，急冲冲的走了出去。

    ……

    周霖的老家是在荆城的一个小镇里，而老爸周诚海，现在则正在荆城二医接受住院治疗，已经有一两个月了。

    “关医生，这个穿刺检查要不还是再等等吧！我儿子专门打电话给我，说不同意做这个检查，而且他今天就回来了，要不等我们商量好了再做，您觉得怎么样？”

    病房外的走廊上，沈玉珍一脸的为难，本来昨天是和关医生说好了今天去做穿刺检查，但是偏偏周霖昨天也专门打了电话回来。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！