
    “是啊，诚海，为了我们娘俩，你千万千万不要放弃！”沈玉珍抹了一把泪道。

    治病的过程虽然苦，也很花钱，但是这一切都没有全家人齐齐整整的幸福，就算是周诚海现在已经深受病痛的折磨，但是只要他还陪着自己娘俩，沈玉珍就觉得自己还充满了力量。

    “好，霖子，这可是你说的，到时候你可别做不到哦！”

    周诚海眼中出现了一些神采，周霖的成绩变成现在这个样子，他其实是非常心痛的，总觉得这是因为他的原因，可是偏偏他又什么都做不了，这对于一个当父亲的人来说，心里是非常难受的。

    “老爸你就放心吧！只要我用心学，这些东西难不倒我的！”

    看到老爸同意打这个赌，周霖也变得斗志昂扬，对于曾经是优等生的他来说，有了“超能修改器”的帮助，在学习方面，绝对会重新强势崛起的。

    其实在与疾病抗争的过程之中，意志力其实是非常重要的一个环节，因此周霖才会用这样的方式，让老爸能够有多一点坚持下去的动力。

    正当周霖打算趁热打铁，让老爸和老妈答应不再做手术，尤其是那个穿刺检查的时候，一阵“咚咚咚”的敲门声响起来。

    而且，还没有等周霖他们回应，门就被打开了，一个面色很白净，身体微微有些发福的中年男人笑着走了进来，边走边热情的说道：“海哥，真是抱歉，老早就听说你在二医，但是一直都没有时间过来。”

    接着，他又微微转过头，对沈玉珍叫了一声；“表嫂！”

    当他的目光落在周霖身上的时候，立刻一脸惊讶的说道：“你是霖子吧？都这么大了？”

    周诚海微微笑了笑，道：“没关系，我们都知道你很忙的，今天你能过来，我们全家都很感激你。”

    接着，周诚海又对有些茫然的周霖介绍道：“霖子，这是你家信表叔。”

    “家信表叔？”

    周霖上下打量了一下这位表叔，脑海里突然出现一些讯息：

    “胡家信，家信集团董事长，荆城首富，个人资产12.8亿，位列华夏富豪榜第232位。”

    “诶，霖子，你小的时候，表叔还抱过你呢！”

    家信表叔笑着应了一声，然后径直走到病床旁边的凳子上坐了下来。

    “哦！”

    周霖又惊叫了一声，毫无疑问，那些信息自然是“超能修改器”提供给他的，应该不会有假。

    他从来没想过，自己居然会有一位这么有钱的表叔，荆城首富诶！还能名列华夏富豪榜，只是为什么父母的反应看起来会有些冷淡呢？表兄弟之间，不应该是关系很好的吗？这好像有些反常了。

    “海哥，本来家富今天也想过来的，只不过公司里事情实在太多，走不开。”

    胡家信显然是个习惯了发言的人，哪怕今天他是一个人过来的，嘴里也跟机关枪一样扫个不停。

    “理解理解，你们两个都是大忙人，算起来我们应该有好几年没有见过了吧！”

    周诚海有些感叹的说了一句，其实表兄弟之间，如果几年都没有走动的话，关系方面是肯定会冷淡下来的。

    胡家信闻言，神色也显得有些复杂，其实小的时候，周家四兄弟，和他们胡家三兄弟都是玩得非常好的，没想到现在居然成了这副样子，而且现在周诚海还得了绝症。

    “海哥，你现在身体怎么样？有没有什么困难，只管跟我说，我一定帮你解决。”胡家信关切的说了一句，语气也显得颇为真诚。

    周诚海的神色有些犹豫，目光落在周霖母子身上，一副欲言又止的样子，沈玉珍迎着周诚海的目光，轻轻的摇了摇头。

    至于周霖，此时依旧还是处于呆萌状态，自己有一个这么有钱的表叔就已经够令人震惊的了，而“超能修改器”这个提供信息的功能也太强大了，因此周霖此时脸上的表情也非常的精彩。

    “没什么，你今天能来看我，我已经很开心了，对了，萌萌今年也要考大学了吧，你打算将你这个宝贝女儿送到哪里去就读啊！”

    周诚海笑了笑，故意扯开了这个话题，他倒是很清楚自家老婆的脾气，不想有事求结于胡家兄弟。

    “呵呵，萌萌的成绩一向都不错，如果不出意外的话，应该可以考入北大。”

    胡家信最得意的，就是生了个既漂亮又聪明伶俐的女儿，这可比他谈下来一单单的大生意还要开心，所以在说这番话的时候，他的神情显得极为骄傲，天底下为人父母的，在说起自己孩子的时候，也大抵都是这个样子。

    “那非常好啊！”

    周诚海的眼中出现一些羡慕之色，其实要是周霖高中的时候不那样玩的话，说不定也能考入北大这一级别的名校，而不是现在这个姥姥不疼，舅舅不爱的五汉科技学院。

    “现在说这些还有些为时过早，一切还得等高考结束后才清楚。”

    胡家信突然又谦虚起来，看了兀自在发呆的周霖一眼，说道：“如果霖子高考的时候不生病的话，应该也是能考到好学校的。”

    稍微顿了一下之后，胡家信接着说道：

    “不过，不管是什么学校，只要好好学就是了，要不这样，等霖子毕业了之后，就到我公司里来帮忙，海哥，玉珍表嫂，你们看这样如何？”

    “不怎么样！”沈玉珍抢在周诚海前面开口道。

    “表嫂，这是好事啊，你干啥要拒绝呢？”

    胡家信有些不解，在来这里之前，他就已经将周霖他们家的情况好好分析了一下，现在大学毕业之后，可不会包分配了，尤其是周霖就读的还只是一个比较差的本科，就算是毕业之后，都不一定能找到工作，自己也是看在亲戚一场的份上，才这么提议的。

    “家信，这个还是等到时候再说吧！霖子还得有两年多才毕业呢，到时候肯定少不了要找你这个当表叔的照顾照顾。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！