
    “霖哥，你醒了，听说你会大力金刚脚，是不是真的？”

    下午的时候，包春华正好去教室里自习了，因此错过了那场精彩的对决，不过，从其他同学们的口口相传之中，将周霖都已经快捧上天去了，所以包大班长此时也开始跟周霖套起了近乎。

    周霖点了点头，反正之前别人这么问的时候，他也都没有否认，这才短短几个小时，都已经快成条件反射了。

    扫视了寝室里一遍之后，周霖发现就只有包春华一个人在自习，其他的人都不知所踪，因此他惊讶的问道：“怎么寝室里就只有你一个人的，其他人呢？”

    包春华“哦”了一声，道：“为了怕打搅到你休息，他们都去阿水的影吧里看球去了。”

    包春华和周霖一样，也并不太爱看世界杯的比赛，因此此刻别人都去了，就只有他留在这里。他口中的阿水正是刘军，那是在看了星爷主演的《行运一条龙》之后，刘军才有了这个外号，全名是何金水，不过大家一般都叫他阿水。

    那个影吧，其实也就是那种小型的录像厅，只不过是隔开来的单间模式，是刘军和他的老乡女友租下了两层楼一起开的，那些小隔间里除了有影碟机和电视之外，还有一张小床，这也方便了那些在校的大学生情侣们，再怎么说，这里也比去小旅馆里开房来得便宜，只不过这隔音效果嘛，那就见仁见智了，有几次周霖到那里的时候，还听到过一些奇怪的声音。

    这也算是一种另类的勤工俭学的生活体验方式了，只不过刘军体验的是小老板的生活而已。

    “哦，那我也过去看看吧！你要不要一起？”

    “不是吧！现在都十一点多了，你还要出去啊！现在过去可不大方便了。”

    包春华摇了摇头，这些去那里看世界杯的家伙们，在看完球赛之后，估计还会接着看通宵的电影，他身为班长，可不能这么一起疯，最多也就是睁一只眼闭一只眼罢了。

    “没关系，我一个人慢慢走就是了，寝室就由你继续镇守了！”

    周霖点了点头，他之所以现在还选择去刘军的影吧，主要就是为了和那个长发女孩的约定，因为在刘军的影吧那里，可是有一间单独隔开来的电脑房的，而且配置什么的也都很不错，绝对适合上传歌曲上去。

    现在都已经过了快二十四小时了，也不知道那位长发女孩有没有开始行动了，毕竟两人之间的约定总共只有七天，越晚上传就越吃亏。

    周霖不知道是从哪一本书上看到过，说女孩还没有成为自己的女朋友前，那还是得让自己表现的比她厉害一些才成的，因此这次和那位长发女孩的赌约，周霖可没有打算输掉。

    周霖一到刘军的影吧里，立刻又引起了一阵骚动，好不容易才将那些热情的家伙们打发掉之后，周霖这才来到了柜台这边。

    “水哥，你那间电脑房有没有空着？我有些私人事情，需要用一下。”

    刘军朝一旁的女友曾薇看了一眼，见到后者轻轻点头之后，这才开口道：“霖哥开口，当然没问题了，我这就带你过去。”

    ……

    “霖哥，等下你可千万别用这台电脑下那些小电影之类的，曾薇知道了可是会发火的。”

    将周霖带到了那间独立的电脑房之后，刘军一脸郑重其事的嘱咐道。

    “我像是那种低俗的人吗？”

    周霖眉毛一挑，很是无语的反问了一句。

    刘军点了点头，一副“你就是这种人”的神情，而且不等周霖反驳，就立刻一脸窃笑的走了出去，并从外面将门给带上了。

    周霖有些小郁闷的摇了摇头，在电脑前检查了一下音频设置之后，接着登陆上了星光音乐网。

    分析了一下那个首页的翻唱下载排行榜，周霖得出了一个结论，那就是想要上这个榜，不仅要唱得好，有特色，最重要的一点，那就是这首歌要够经典，够红，这几个要素缺一不可，所以能够上榜的这些，无一例外的都是一些天王天后的经典歌曲。

    因此，如果周霖想要战胜那位长发女孩的话，那就必须得选一首由真正的天王级歌手演绎的经典作品才行。

    在现今的流行乐坛，最红的自然是港岛的张刘黎郭四大天王了，而在港岛四大天王之中，在唱歌方面最具实力的，自然是有着“歌神”美誉的张学有了，这样一来，周霖的目光就锁定在了张学有的作品上。

    身为一代“歌神”，张学有的经典作品数不胜数，比如《情书》，《忘记你我做不到》，《一千个伤心的理由》等等等等。

    这些歌，周霖也都是如数家珍，唱的也都非常不错，而且在他刻意模仿之下，连声音也跟学有哥的原唱很有几分相似。

    不过，星光音乐网的首页翻唱下载排行榜上的那些作品，都是有自己声音特色的，因此，周霖想要进入到这个下载排行榜，靠模仿声音显然是行不通的。

    “就是你了！”

    在网上搜罗了一大堆的歌单之后，周霖终于目光锁定在了学有哥的粤语经典《李香兰》上面。

    这首歌周霖也是听过不少次了，也的确非常的动听，尤其是在那些资深的乐迷之中，有着举足轻重的地位。

    不过这首歌对于嗓音和演唱技巧方面，要求都非常的高，以周霖自身的嗓音条件，别说是完美的演绎出来了，就算是能坚持唱完，那都已经是一件非常不容易的事情了，因此，周霖只能用心神联系上了小机器人。

    “超能一号，请将我的演唱水平提升到不亚于张学有的层次，唔，至少得六分钟以上。”

    想要呈现出自己的特色，那至少演唱方面的水平得不输于原唱才行。

    “没问题，那就给你七分钟的时间，不过再次提醒你一下，这次用过‘超能修改器’之后，能源度的消耗就将达到百分之二十七了，你得尽快的吸收一批能源才行了。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！