
    “到底他是医生还是我是医生？”关医生翻了翻白眼，接着他又压低声音道：“沈女士，不瞒你说，你先生的病情并不太乐观，这个穿刺检查是非常有必要做的，等结果出来之后，我们才能够确定，是不是需要做手术来进行进一步的治疗。”

    “不用了，我们不会做穿刺检查，也不会做手术的！”

    周霖才刚刚跑到这边，连气都还没喘匀，正好听到老妈和关医生的对话，立刻就着急的说了一句。

    穿刺只不过是开一个小口子，就已经将老爸折磨成那样了，要是手术的话，那事情肯定就更无法收拾了。

    “你这小子，不懂就不要乱说，虽然说你老爸得的是癌症，但是也并不是没有治愈的希望，起码前面两次放化疗的效果就挺不错的，如果手术的话，有极大的几率治好的。”

    关医生显然是见过周霖的，只不过周霖这次说话的语气也稍微冲了一些，完全没有将他这个主治医师放在眼里，因此他现在心里也微微有些恼怒。

    “霖子！”

    沈玉珍惊喜的叫了周霖一声，接着道：“现在正好关医生也在，当着他的面，你说说看，到底是什么原因，不能做那个穿刺检查？”

    很显然，沈玉珍还是更倾向于听取医生的意见，毕竟她之所以到现在还依旧坚持让周诚海保持着高质量的治疗，就是希望能出现奇迹，在这一点上，肯定是医生说的话更靠谱一些。

    “妈，那个穿刺检查咱们真的不能做。”

    周霖摇了摇头，他总不能说，这些东西都是他从那封奇怪的电子邮件里看到的吧，尤其是现在关医生还在这里。

    “这……”

    沈玉珍有些担忧的看了关医生一眼，稍稍犹豫了一下，这才接着道：“关医生，要不这个检查还是等等再做，我也想问问老周自己的意思。”

    虽然周霖并没有给出理由来，但是在一个当母亲的人心里，儿子的话也是极有分量的。

    “那你们尽快决定吧！这种事情可开不得玩笑的！”

    关医生冷着脸说了一句，很显然，他将周霖归到了无理取闹这一列。

    “知道了，关医生，麻烦你了。”沈玉珍又歉然的说了一句。

    ……

    “霖子，当着你爸的面，你现在可以说说看，为什么你会反对那个穿刺检查了吧？”

    病房内，沈玉珍看了看躺在病床、上的周诚海，开始质问起周霖来。

    “老爸，这个穿刺检查真的做不得，我曾经看过一本中医书，说人体内是有元气的，老爸你现在虽然说身体稍微有些虚弱，但是精神看起来还不错，如果一旦动刀伤了元气的话，搞不好就会被那些癌细胞趁虚而入，那样的话，就算是碰到再高明的医生也没辙了。”

    这个检查做不做，其实最终的决定权是在周诚海那里，所以周霖这番话，是直接向老爸周诚海说的。

    或许是因为曾经当过老师的缘故，周诚海闻言很是儒雅笑了笑，道：“中医的理论虽然有其可取之处，但是西医现在这么发达，有不少病人都是在手术之后获得新生的，既然现在我的病情都到了这个地步了，早作决断，这样对大家都好。”

    虽然说周诚海对周霖的教育一向都很严格，但是他一贯的言辞都是非常有道理的，而且这话潜在的意思，就是说他现在的病情，可能手术下会更好一些，这样也算是一个了断。

    如果幸运的话，真的出现了奇迹，那样自然是皆大欢喜，但是如果一旦病情因为手术之后恶化，那么还不至于让周霖母子欠下太多的人情债，毕竟现在的医药费消耗，已经达到了近三十万了，如果不是因为他还算是个小公务员的话，可以让公家报销差不多百分之四十五，欠下的外债还会更多。

    “诚海，你的病会好起来的！”

    沈玉珍揉了揉有些发酸的鼻子，语气很有些哽咽。

    “爸，我不会让你有事的！这个手术真的不能做。”周霖红着眼，一脸的坚决。

    “行了，我自己的身体，我心里有数，我是说真的，我这个病再拖下去，对大家都没好处。”

    虽然周诚海说的洒脱，但却更是一种无奈，治了这么久，其实他心里也都不怎么抱希望了，尤其是现在他的身体越来越差，发病的次数也是越来越多了。

    “不是的，爸，你这个病只要能拖下去，那就肯定可以治愈的！”

    周霖抓住老爸周诚海的手，神情显得极为激动，差点就想要将自己得到了“超能修改器”的事情脱口而出了。

    其实在刚才进入病房的时候，周霖就已经用“超能修改器”，尝试着能不能将老爸改变为一个正常人，但是得到的提示却是“精神力不足，无法修改”。

    虽然失败了，但是周霖却心里却更有底了，既然现在是因为“精神力不足”的原因，而做不到这一点，那就想办法提高自己的精神力好了。

    “霖子，我很开心，你好像真的长大了。”

    周诚海笑了笑，满脸的欣慰之色，“不过，任何时候，我们都要面对现实才行。”

    “爸，不如我们来打个赌吧！”

    周霖揉了揉自己的眼睛，努力让自己不流下泪来，很是突兀的说了一句。

    “哦，赌什么？”

    周诚海淡淡的笑了笑，其实平时的时候，他是很不喜欢听到别人打赌的，更遑论是自身了，但是他此时却知道周霖的用意，不管出于什么原因，他都不会不给周霖这个机会。

    “如果这学期末，我的所有学科都能及格的话，那不管发病的时候有多么痛，都请老爸你继续坚持下去，千万不要放弃！”

    周霖已经试验过“超能修改器”用于学习方面的效果，虽然说这学期就剩下一个月左右了，但是只要是他多使用超能修改器，虽然不至于稳拿奖学金那么夸张，但是最基本的保证这学期不挂科，那应该是没有多大问题的。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！