
    一想到这里，周霖立刻精神一振，将心神沉入“超能修改器”里，道：“超能一号，你帮我看一下，以我现在的查阅权限，能查到未来几年之内的热门电视剧或热门电影的剧本吗？”

    “可以，不过暂时只能查到未来三年以内的。”

    “太好了，你直接帮我看看2004年的吧！先挑选电影方面的。”

    之所以跳过了2003年，那是因为周霖并不确定，那些2003年上映的电影或电视剧，是否人家已经写好了剧本，而且说不准人家都已经开始拍摄了，毕竟那些大片，算上前期筹备，拍个一年半载那是非常正常的。

    “北美电影票房榜2004年卖座影片：1，《怪物史莱克2》，2，《蜘蛛侠2》，3，《耶稣受难记》，4，《拜见岳父续集》，5，《超人特攻队》，6，《哈利波特3：阿兹卡班的逃犯》，7，《末日浩劫》，8，《谍影重重2》……”

    小机器人也没有废话，直接将一小部分信息呈现在了周霖的脑海之中，要论名气又或者是吸金能力方面的话，肯定是那些好莱坞大片打头阵的。

    仅仅只是几个电影名字而已，算是最简单的查阅，并不需要耗费“超能修改器”的能源度，因此也并没有消耗周霖的精神力。

    “再给我看看国内的那些影片吧，港澳台的也都弄出来。”

    小机器人所罗列出来的这些大片，基本上都是一些续集之类的，还有就是一些并不能引起他多大兴趣的影片名，也就《超人特攻队》还算是差强人意。

    “《功夫》，《新警察故事》……”

    在电影业方面，港澳台虽然要比内陆发达一些，但是这个时段却并没有太多优秀的影片出来，不过排在第一位的那部《功夫》却引起了周霖的极大兴趣。

    “超能一号，能让我看看《功夫》的简介么？”

    “《功夫》，导演：周星池，主演：周星池，故事发生于1940年的尚海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星池饰）为了能够出人头地，假扮斧头帮成员，对一个名为‘猪笼城寨’的地方对居民进行敲诈……”

    咋一看，这个故事好像没什么出奇的，不过周星池是周霖最喜欢的喜剧电影演员，去年上映的《少林足球》就是他自导自演的，取得了非常不错的成绩，想来这部《功夫》应该也不会差到哪里去。

    “这部电影不错，如果我想下载的话，需要多少能源度？”

    对“超能修改器”的使用，精神力方面的消耗几乎是可以忽略不计的，因为精神力可以很快就恢复过来，至于那个能源度，则是用一点少一点，起码目前的周霖还不知道从哪里弄到能源来供“超能修改器”吸收，单纯的靠吃东西，根本就没法进行有效的恢复，就算是把周霖撑死都不行。

    “百分之十五的能源度，二十点精神力。”

    “不是吧，这么贵？”

    周霖吃了一惊，之前在兑换那个卤菜的制作教程时，不过也才用了百分之五的能源度，现在仅仅只是一部电影而已，居然需要耗费的能源度是它的三倍。

    “最主要的原因，是因为这是未来才会发生的事情，你想要它提前面世，所花费的代价自然不菲了。”

    “好吧！”

    这个理由倒也说得通，因此周霖也勉强能接受，只不过，如果要消耗这么多能源度的话，那他就得好好考虑了，之前就已经消耗了百分之五了，如果再这样消耗掉百分之十五，那就总共只剩下百分之八十了。

    按照小机器人之前的说法，能源度下降到百分之六十以下的时候，“超能修改器”就形同虚设了，在没有解决好如何给“超能修改器”充能的情况下，这个电影剧本好像还真的下载不起。

    ……

    “擦，搞什么！”

    周霖刚回到学校里，在经过一栋教学楼时，里面立时传来一阵震耳欲聋的欢呼声，吓了他一跳。

    等他回到寝室里的时候，却发现寝室里空无一人，不仅如此，隔壁的几间寝室门也是都是锁得紧紧的，透出一股子不寻常的气氛。

    将东西放好了之后，周霖立马到同楼层里转了转，总算是发现有一间寝室是开着的，有位眼镜男老兄正在看书。

    “哥们，你能不能告诉我，到底发生什么事了，怎么整栋楼好像都没几个人似的。”

    周霖敲了敲门，很是纳闷的问了一句。

    “你是外星来的啊，这个还用问？”

    眼睛男微微抬起头，很是无语的看了周霖一眼，朝墙上的挂历指了指，接着又自顾自的低下头去，继续看书了。

    周霖被弄得一头雾水，只见“5月31号”这个日子上被红笔涂了个圈圈。

    “5月31号？5月31号？”

    周霖小声的念叨了两句，忽然醒悟的大叫道：“世界杯！”

    “吵死了！你要是想去凑热闹的话，教学楼那边的大小阶梯教室里都在同步直播呢！”

    眼镜男掏了掏耳朵，一副不耐烦的说道。

    “哥们，谢谢你！”

    周霖撂下这么一句之后，立马转身跑了出去。

    今天正是5月31日，也就是四年一度的世界杯火热开幕的时节，同往届不一样的是，华夏国家队第一次打进了世界杯决赛圈，这对于整个华夏的人来说，都是一件值得普天同庆的事情。

    这些天因为周霖一直都在卤菜店里帮忙，既没上网也没有怎么看电视，结果居然这个重要的事情给忘掉了。

    不过，世界杯对于周霖来说，也就是那么回事，主要是周霖本身对于足球几乎是完全无爱的。

    但是世界杯对于周霖来说，同样是一次非常重要的机会，因为在世界杯期间，可是会出现**的，这也是彩票的一种，现在他就是想去外面的彩票点转转看，有哪几种买彩票的方法，研究研究里面有多少可以操作的空间。

    虽然说买彩票的路几乎都被给堵死了，但是偏偏有些比赛的结果，在那封邮件里有提起过，如果这样的机会都不把握的话，那周霖就白白错失这么一个赚钱的好机会了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！