
    因此，等心情平复得差不多之后，冉超就开始写评论起来，只不过，这篇评论写起来就没有那么的顺利了，因为冉超头脑里的那些极尽赞美之词，此时在他看来，根本就无法形容出刚才听歌时的那种心情澎湃的感觉。

    “老白，你应该还没睡吧？”

    想了好一会都不知道该如何动笔，冉超干脆拿起手机拨了一个电话出去。

    “尼玛，劳资才刚睡下！”

    电话那头传来一阵咆哮，现在都快凌晨一点了，一般的夜猫子也差不多该睡下了。

    “嘿嘿，既然还没睡着，那就起来听听歌，帮我分析分析。”

    对于打搅了好基友的睡眠，冉超可没有半点不好意思，而且在他看来，得了好东西之后，得第一时间跟好基友分享才是正理。

    “分析你妹啊，劳资好不容易打算调调时差了，你还跑来添乱。”

    “行了，别墨迹了，不要破坏你在我心目中金牌乐评人的完美形象。”

    “好吧！看你说话这么实事求是的份上，那我就勉为其难的起来帮你鉴定鉴定好了。”

    老白哼哼了两声，其实真正熬夜熬惯了的人，这时差哪是这么容易调整过来的？

    ……

    “这种唱法倒也听新颖的，虽然有些小小的瑕疵，倒也称得上是一首上乘之作，看在你给我分享这么好的东西的份上，你吵我睡觉的事情，我就不跟你计较了，对了，这位女生的联系方式是多少，我需要跟她好好的深入交流一番，指导一下她的不足之处。”

    在听完《红豆》之后，老白心里的气也算是完全消了，只不过，后面一句却也将他的色、狼本质显露无遗。

    “滚粗，给劳资正经一点，我已经写好乐评了，你也赶紧弄一篇上去，我打算放网站首页重点宣传一下。”

    和老白这个猥琐的家伙交流时，冉超也总是忍不住会爆粗口，没办法，老白这家伙有时候说的话实在是太令冉超为之跳脚了。

    “这个等明天再说，现在我要继续跟我的女神在梦里相会去了，没事别再吵我了，不对，就是有事也不能吵我！”

    “你急个屁啊！这首《红豆》只是开胃小菜，真正的重头戏在接下来的这首歌上。”

    说着，冉超点开了《李香兰》的播放按钮，反正现在两人处于语音聊天状态，他这边放，老白那边也能完全听得到。

    “我擦，这尼玛真的是人唱出来的？”

    和冉超一样，老白才刚刚听了一小段的，立刻就惊呼出声。

    “不是人唱的难道还是鬼唱的不成？拜托你先听完好不好？”

    冉超没好气的说了一句，虽然这是第二次听，但是他心里的那种喜爱的感觉却变得更加强烈了。

    “恐怕就是学有哥重新演绎，怕也不过如此了。”

    一曲听完，老白在沉默了好一会之后，才蹦出这么一句出来，这可谓是最高的评价了，一般的人，有资格跟歌神放在一起相提并论吗？

    “我也觉得是这样，不对，虽然说我们特制的录音软件已经是目前市面上最好的了，但是离真正的录音棚标准还是有一定差距的，你说，要是让这个年轻人去录音棚里录的话……”

    “你的意思是说……”

    两个人都没有将话说完，但是互相之间却又都明白说的是什么。

    “冉公子，超哥，这个人的资料你无论如何都要提供给我，条件随便你提。”

    老白的情绪忽然很激动，一点都不像之前那个一直都吵着要睡觉的模样。

    “老白，我们都相交这么多年了，你的意思我自然明白，不过，这个可能需要征求当事人的同意，这样，我先发一封邮件到他留下的电子邮箱里，然后等回音吧！”

    冉超开始做星光音乐网的时候，老白可是出了不少力的，因此，每当有看到不错的新会员的作品，冉超都会第一时间通知老白，这也是让老白所在的经纪公司有最优先的选择权。

    可惜的是，每当遇到两人都非常认同的作品时，其演唱者往往是某经纪公司重点培养出来的新星，虽然说高手往往都出在民间，但是如果没有系统的培养一下的话，是很难达到真正的大成境界的。

    像刚才那首《李香兰》，无论是演唱方面的技巧，还有情感方面的把握，都是丝丝入扣，绝非是那种一朝一夕能够养成的。

    “那你赶紧发吧！还有，能不能晚几天才将这个音频公布出去？”

    老白虽然觉得这位演唱者可能又是一位其他演艺公司即将推出的新星，但还是想要尽可能的去争取一下。

    “这好像不太合规矩吧！”

    冉超很有些为难的说了一句，老白的用意这么明显，他当然不可能不明白，这是怕其他经纪公司在听到这首歌之后，会跟老白所在的经纪公司竞争，可是每当那些翻唱的作品在经过他本人审核之后，都是会立刻放到网站上去的。

    “三天，就三天，又不是不让你放，你就答应我吧！”

    老白在自己的电脑面前急的直挠头，苦苦的央求着冉超。

    “好吧！谁叫我们是这么多年的老哥们呢？”

    冉超心一软，也答应了下来，其实如果在三天之内，人家要是不回复的话，老白的这点先机也会荡然无存。

    ……

    昨晚由于录歌的原因，周霖睡的非常的晚，而且在电脑椅上睡的也并不是很舒服，所以周霖打算趁着上这节公共课的时间，顺便补一下眠，反正选修这种课程，点名才是拿学分的关键。

    “这位同学，麻烦请你让一下。”

    周霖才刚刚仰着头闭目养神了一会，一个犹如黄莺出谷般清脆的声音就在他耳边响起。

    周霖睁开眼一看，一个外表很是清丽的女孩俏立在他的座位旁边，手里拿着两本书，周霖会意，忙不迭的站起身来，让这位美女走进去。

    只不过周霖心里倒是有些纳闷，自己之所以坐在接近后门的位置，那是为了方便点完名之后，就可以溜出去了，难道这位美女也是抱着同样的心思不成？