
    “知道了！”

    周霖有些头疼的应了一声，这超能修改器的能源度，那是用一次就少一点，尽管这两天如非必要，他都已经没有再随便使用“超能修改器”了，但是那点能源度却根本就经不起消耗。

    可关键的情况却是，周霖根本就不知道有什么能源可以被吸收，小机器人告诉过他，当遇到可吸收能源的时候，会有系统提示音的，但是周霖已经尝试过煤炭，天然气等等东西，但是却始终都没有那个所谓的系统提示。

    不过，周霖此时也并没有时间想太多，因为才七分钟的时间，基本上也就仅仅只够唱一首歌的。

    “恼春风，我心因何恼春风……”

    周霖才刚一开口，立刻被自己现在的嗓音吓了一跳，原本他的嗓音已经是那种非常有磁性的男中音了，但是现在能形容周霖声音的，几乎就只有“完美”这一个词了。

    因此，周霖才唱了几句，就因为分心而不得不中断了，因为一首真正的能打动人的歌曲，不仅要有打动人的声音，更要有打动人心的魅力，演唱者不全情投入的话，那效果可是会大打折扣的。

    平复好心情之后，周霖重新开始录音，他现在的嗓音是一种不同于张学有的嗓音，而且跟他原本的声音也很相似，但是此时却显得好像非常适合《李香兰》这首歌，能将《李香兰》这首歌想要表达出的意境完美的体现出来。

    而越到后面，周霖唱的也越投入，尤其是那些高音部分，在周霖鼻音的完美共鸣之下，仿佛能让人脑海中一直回荡着这首歌的旋律，并且有一种不由自主的想要跟着哼唱的冲动。

    可以说，周霖的这次录音非常的完美，在试听过一次之后，周霖自己也觉得很满意，然后就直接上传了。

    ……

    冉超今年二十七岁，从柏林皇家音乐学院毕业之后，瞅准了互联网上的巨大商机，拒绝了留校任教的大好机会，毅然回国创办了星光音乐网，到现在已经快一年了。

    其实网站一开始的时候，真的是诸多不顺，好在冉超的家境还算是不错，在他不惜金钱的投入之下，尤其是拉了一些朋友来帮他宣传，终于渡过了那段最艰难的时期，而且现在也奠定了国内一流音乐网站的地位，甚至有不少演艺公司在推出新星的时候，都会先到星光音乐网来试试水，可以说发展的势头相当的不错。

    作为一个资深的球迷，在看完世界杯今天的比赛之后，又在水吧里和一群人激烈的讨论了一阵，这才和往常一样，开始浏览起自己的宝贝网站了，在夜深人静的时候，鉴赏完那些会员们上传的录制歌曲之后，他也能写出最为精辟的评论出来。

    当然，现在的星光音乐网，可不是只有他一个音乐评论员，有好几个资深的金牌音乐人也都是网站的音乐顾问，经常会冒出来发乐评的，只不过每当有人上传了新的作品之后，冉超都会亲自去听一遍，不论好坏，他都会附上自己的评论。

    “没想到又有七位新会员上传作品啊！看来今天有得忙了。”

    登陆到网站的管理员后台之后，冉超看到那几条提示的信息，立刻精神一振。

    相比而言，他更喜欢看到有新会员上传自己的作品，这样的话，他也能听到更多的好声音出来，这也是他创办这个网站的宗旨，盈利固然重要，但是更重要的这是冉超的兴趣爱好，他渴望跟其他的音乐爱好者一起交流。

    “终于又发现一个好声音了！”

    前三首新会员的作品，虽然说听起来还算是差强人意，但是却还没有达到能将冉超真正打动的地步，直到这第四首的《红豆》出现。

    这是一种不同于王小姐的那种空灵的天籁之声，但是却让人听了之后，有一种很温暖的感觉，令人耳目一新，毕竟王小姐对这首《红豆》的演绎，已经深入人心了，没想到现在又出现了这样一种新的风格，虽然那位演唱的女生在演唱技巧方面还略有不足，不过这都是小问题了，这首作品绝对可以称得上是上佳之作。

    因此，冉超一时之间思如泉涌，很快就写下了一篇近千字的长评，并且打算要将这首翻唱的《红豆》放在网站一个首页的位置，好好的宣传宣传。

    正当冉超在思考，到底要将哪个版块给这首新作品的时候，后台又有一条新的提示弹出来，看显示，又是一位新会员上传了自己的作品。

    “也罢，既然敢翻唱《李香兰》，那我就再听一首好了。”

    原本冉超才刚刚听了一首如此高质量的《红豆》，估计在短时间内，是很难再对其它的优秀作品做出客观公正的评价了，因此冉超打算先去处理一些别的事情之后，这才回来继续点评。

    只不过，《李香兰》原本就是冉超最喜欢的几首歌之一，网站开放至今，也没有一个人敢于自信的挑战这首歌，毕竟在听过了别人的那些高质量的翻唱之后，如果唱得太烂的话，还真的是不好意思上传上来，毕竟唱出来的歌肯定是想得到别人肯定的，水平不够的话，就只能是自娱自乐了。

    “怎么可能？这种声音……”

    冉超才听了一小段，脸色就变得极为震惊，虽然很明显，这位演唱者的声音跟学有哥的并不相像，但是却仿佛能直达人的心灵一般，直白一点来说，简直就唱到了冉超的心坎里去了。

    原本冉超只是抱着试试看的姿态，来听这首新上传的《李香兰》的，结果却得到了这么意外的惊喜。

    最令冉超抓狂的是，这个声音实在是太好听了，越唱到后来，他就越觉得情难自己，忍不住手舞足蹈地跟着轻和了起来。

    而且，就算是这首歌唱完了之后，冉超头脑之中也一直在回荡着这首歌的旋律。

    “爽！”

    闭着眼好半响之后，冉超才心满意足的睁开眼，吐了这么一个字出来，短短半个多小时左右的时间，他就能听到两首如此优秀的作品，这对于冉超来说，实在是太幸福了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！