
    周霖也真的是饿坏了，仅仅只用了不到三分钟，他就狼吞虎咽的，将留下来给他的那一大海碗还温热着的饭和菜都消灭光了，然后他还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼巴巴的看着周小兵。

    “你还没有吃饱？”

    周小兵有些瞠目结舌的看着周霖，他原本是想等周霖开始吃的时候，就顺便打听一下那个诀窍的，没想到他还没想到该怎么开口，周霖就已经吃完了。

    周霖摸了摸依旧还是瘪瘪的肚皮，老老实实的点了点头。

    “店里现在也没有能吃的东西了，要不我陪你一起去外面，你再吃点？”

    周小兵很是无语，要是平时的话，那些卤菜基本上都卖不完，夜宵自然可以随便吃，哪里像今天这样，会卖的丁点都不剩。

    “还是算了吧，小兵哥你都忙了一天了，还是早点休息吧，不然等下四五点的时候可起不来，我吃这么些也差不多了，对了，晚上的生意怎么样？”

    其实光是从小兵哥现在再也拿不出东西来给自己吃，周霖就知道今晚的生意应该还算不错，只不过他还是想得到周小兵的口头确认。

    “简直是好得不得了！你是没看到，那些客人一个个出手有多大方，一买就是大几十上百块的卤菜，有些下手慢了的还挺有意见，要我们明天多准备一些。”

    周小兵一拍周霖的肩膀，神情格外的兴奋。

    “太好了，原来那个特制秘方真的有用！”周霖闻言，立刻握着拳头欢呼了一声。

    其实在决定用“超能修改器”做出这样的改变时，周霖就已经大致想好了一套应付的说辞。

    周霖现在开心的是，之前他认证考虑过，如果单单只是将那些卤制出来的成品的味道提升的话，可能还没卖出去又或者是客人还没开始吃，那些卤菜的味道就还原了，因为从之前几次使用“超能修改器”的情形来看，这个修改的持续时间还是很有限制的。

    因此，周霖就突发奇想，在那些卤菜即将能出锅的前几分钟，直接用“超能修改器”，将卤水的味道给提升了，看现在的情形，应该是那些卤制出来的东西，完美的保持了卤水提升后的美味。

    “特制秘方？对了，你到底往卤锅里放了什么，为什么那些东西会变得这么好吃了？”

    原本周小兵还不知道该怎么开口向周霖问这个问题，现在周霖自己主动提起来，他也就顺势问了出来。

    “额，小兵哥，这个东西我可不能告诉你，我答应过别人的不说出去的。”

    既然都已经编出了这么一个“特制秘方”出来，周霖也不介意再编出一些限制性的东西出来了，关于“超能修改器”的用法，他到现在也都还是懵懵懂懂的，也没法跟别人说。

    “好吧！是我考虑不周。”

    周小兵悻悻的说了一句，他是个老实人，相信周霖不会在这个事情上骗他。

    既然是“特制秘方”，那又哪有随随便便就拿出来给别人看的呢？别说是“特制秘方”了，就算是周小兵当初去找人学做卤菜的时候，那个教他的师父也都是处处留一手，生怕被周小兵完全偷师过去。

    看到周小兵眼中的失望神情，周霖连忙又再度开口道：

    “小兵哥，早上第一锅东西，大概是什么时候卤好，我那个特制秘方比较特殊，只能在快起锅的时候放进去，有效的时间只有半小时左右。”

    周霖今天下午使用“超能修改器”提升卤水味道的时候，得到的提示是能够持续三十分钟，也就是说，在这三十分钟内所有卤制的东西，都能够变得特别的美味。

    “原来是这样，我说呢，怎么晚上的时候我尝那些卤水的味道又没什么特别的了呢！”

    周小兵点了点头，心中又有一个疑惑被解开了。

    “差不多是七点左右吧，对了，如果说先将那些鸡鸭都弄熟了之后，你再用你那个特制秘方，再放进去重新卤制一次，会不会也能让那些鸡鸭的味道变得特别鲜美？”

    卤菜店的生意，虽然说想鸡爪鸭掌之类的小东西都特别好卖，但是最赚钱的，无疑还是那些鸡鸭鹅之类的，还有牛肉，只不过这些东西卤制起来都是需要很长的时间，像今天的那些鸡鸭，都是因为其他小东西味道好，才被带着都卖光的。

    “应该没什么问题的，我们明天早上的时候去试试就知道了，小兵哥你还是先去睡吧，等下早上的时候，我跟你一起弄就是了。”

    周霖刚刚才睡醒，现在可精神的很，不可能睡得着的，还有就是，之前周霖睡的那张床，两个男人挤挤的话还算是勉强凑合，三个人一起挤的话，估计连翻身都很困难，周霖可不想去凑这个热闹。

    守着店里的那个破电视看了一会，周霖更是觉得自己的肚子饿得咕咕直叫，因此，周霖干脆自己动手，从大锅里弄了一些卤汁出来，在小锅里自己煮点东西吃，反正食材都是现成的。

    要不是需要留着精神力去提升那一大锅卤水的味道，周霖完全可以不用这么麻烦，直接用“超能修改器”将那些生的东西直接变成熟的。

    “这些都是你吃的？”

    正当周霖饱餐了一顿，坐在躺椅上打饱嗝的时候，周小兵也打着哈欠起来了，看到唐铮旁边垃圾桶里那一大堆的骨头。

    周霖有些不好意思的笑了笑，坐起身来抓着后脑勺道：“我实在是太饿了，一不小心就吃了这么多。”

    周小兵无语的看了周霖一眼，道：“幸好昨天晚上我从冷库那边进了不少货，不然的话，早上都不知道还有没有东西可以卖的。”

    本来周霖也算是店里的小老板，吃自家的东西，自然是无可厚非的，只是周小兵依旧还是觉得有些心疼，毕竟这些东西要是全部拿去卖的话，估计至少能卖一两百了都。

    周霖有些不好意思的干笑了一声，站起身来说道：“先别说这些了，我们还是先干活吧！”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！