
    “额，有没有搞错啊，连听歌也都还要收钱？”原本看到那些伴奏是付费下载的，周霖就已经够郁闷的了，没想到在点那些别人翻唱的歌曲时，居然又弹出了付费的提示。

    “你以为随随便便一个人，都能将自己录的歌放上去的吗？这里面每一首翻唱作品，第一步先是得通过网站管理员这一关筛选，然后根据会员点播的次数进行排行，因此，可以说每一首公开的都是精品，虽然比不上那些真正的天王天后，但也绝对都是实力派唱将级别的！”

    “萌萌姐”听的出来，周霖对这个音乐网站还是挺有兴趣的，因此也不遗余力的想要拉周霖陪她一起玩，有好东西，当然是大家一起分享才会更有乐趣。

    “可是这对于那些翻唱的人来说，又有什么好处呢？”

    没错，这个名叫星光音乐网的网站看起来制作得的确很精美，只不过由于是付费下载模式，在周霖想来，玩的人应该并不会太多。

    “你可别小看这个网站，有不少演艺公司培养的新星也会在这里打歌的，而且有不少玩音乐的专业人士点评，哪怕是你本身唱的并不怎么好，网站的那些评论员也会有针对性的指出你的弱点，并会教一些简单的练习方法。”

    “除此之外，那些真正进入到网站首页排行榜的翻唱作品，又或者是极其优秀的原创作品，每被人下载点播一次，那个作品的拥有者就能获得1块钱的收益，每个月结算一次。”

    “这样啊……”

    周霖眼珠子转了转，“萌萌姐”这段话算是真正的打动他了。

    论起翻唱，周霖可是一位行家，可以将很多位明星的声音模仿得惟妙惟肖，而且有“超能修改器”在，大不了将自己的声音再修饰修饰，那样就应该能进这个网站的排行榜了吧，一旦有人下载了自己的作品，那自己也算是多了一条财路。

    最重要的是，只要一次性的将这些东西搞定，后面都不用自己去管的，只需要按时去收钱就行了。

    “怎么样，考虑好了没？要不要跟姐姐我一起玩？大不了你注册账号之后，姐姐我帮你充些钱进去就好了。”

    “萌萌姐”知道周霖是个学生党，手头上应该不会太宽裕，所以又豪爽的提议了一句，反正这些钱对于她来说并不算什么。

    “多谢萌萌姐的好意了，这些钱我还是有的。”

    “萌萌姐”将这个网站说得这么好，周霖当然有兴趣了，而且注册成会员，只不过需要十块钱而已，这钱当然不好意思让“萌萌姐”帮自己出了。

    “少废话！你难道不知道这种充值是需要网银支持的吗？你可别说你自己办的有网银哦！”

    网银支付现在才刚刚兴起，办理的人还只是一小部分，而且有诸多条件限制，并不是每个人都能办理得了的。

    “额，这个还真没有。”

    周霖尝试了一下，发现真的出现了网银支付的画面，因此也只能是讪讪的笑了笑。

    “那你就赶紧把注册好的账号发过来，我帮你充钱进去后，你就能使用了。”

    ……

    “唔，这伴奏真的做得挺不错的！”

    几分钟之后，“萌萌姐”就给周霖注册的这个账号里充了五十块钱，这样周霖也终于开始真正的体验这个名为“星光”的付费音乐网站了。

    周霖虽然并没有见识过所谓的录音棚是什么样的效果，但是光论这个伴奏的音质，可比用碟片伴奏的时候要强多了，几乎是一点杂音都没有，而且下载伴奏也只不过是两块钱一次，下载之后就会存到这个账号对应的网盘里，今后再次使用的时候，就不用再花钱了。

    而那些进入到排行榜前列的翻唱作品，也的确都唱得非常的好，绝对的实力派歌手演绎，正如“萌萌姐”所说的一样，不比那些专业大牌歌手要差，只不过，那些评论就只能是那个账号的拥有者才能看到了，不然的话，也能让周霖这个音乐爱好者偷下师。

    而“萌萌姐”虽然每天晚上都至少是玩到凌晨一两点才睡的，但是却基本上从不通宵，因此在带着周霖玩了一阵之后，她也就自己先下线睡觉了。

    ……

    “你玩的这个是什么？”

    正当周霖玩的正嗨皮的时候，他边上的那位腿和头发都很长的漂亮女孩用手指捅了捅周霖，一副好奇宝宝的模样。

    其实她能忍到现在才发问，已经是非常不容易的事情了，在她上完洗手间之后，正好看到周霖正在玩语音聊天，这也证明了她一开始的猜测是完全正确的，这个长相还算是过得去的男生是在用那种方式跟她搭讪。

    可是令她奇怪的是，从那之后，他却又当自己完全不存在一样，自顾自的跟别人聊得不亦乐乎，尤其是那个网站，由于周霖的耳麦声音比较大，在她有心要偷听的情况下，“萌萌姐”和周霖之间的对话也被她听了一个八九不离十。

    而当周霖试着从网站上下载了伴奏还有那些翻唱作品，在她也听过之后，长发女孩也极为同意周霖的观点，这些东西的水准都非常之高。

    “哦，一个音乐网站，挺好玩的。”

    周霖转头一看，见是那位长发女孩，立刻微微愣了一下。

    “网址让我看一下。”

    说着，不等周霖同意，这位长发女孩就站起来，将头凑到了周霖的电脑屏幕前。

    一些乌黑顺滑的发丝垂在周霖的胸、口，这也让周霖感到有些痒痒的，而且还有一阵莫名的清香冲入他的鼻腔，这一刻，周霖有些懵，长这么大，这还是第一次有年轻女孩跟他隔得这么近。

    “不好意思，我有点近视！”

    看到周霖脸色涨得通红，长发女孩才感觉到刚才那样好像真的有一点点不妥，也不知道刚才周霖有没有看到不该看的东西，毕竟她今天的穿着真的很清凉，因此也红着脸小声的解释了一下。

    周霖木讷的“哦”了一声，不知道该怎么接这个话。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！