
    ……

    “老板，有没有关于世界杯的彩票？”

    学校后门大约三百米的位置就有一家卖体育彩票的，周霖也曾经过来买过几次的。

    “有有有，你想买胜负彩还是买单场啊？”

    这个彩吧老板是个有些矮胖的中年妇女，这几天等世界杯开幕，她都快等到失眠了，对于她来说，世界杯期间，她店里的彩票销售额肯定会要比平时火爆得多。

    “赔率都是什么样的啊？”

    周霖以前买彩票的时候，也顺便看过一些关于足球方面的彩票买法，只不过他对足球完全就是个外行，虽说买彩票这种事情，大多靠的是运气，但是买足彩的话，多少得懂一些才行，场场都蒙准的情况那绝对是不现实的，所以周霖才没有花这个冤枉钱进去。

    “那边有彩报，你先去看看吧！”

    彩吧老板朝旁边的小桌子一指，那边已经有一部分人在看了，而且里面还有台大电视，上面正在放着世界杯的盛大开幕式，场面极其的华丽。

    由于目前还只是小组赛，胜负彩的赔率并不高，倒是单场猜进球数的赔率还算是可以，周霖只是大致研究了一下，心里就有数了。

    “老板，照这样的给我来5组。”

    周霖将一张写好结果的小便签递了过去，他买的是复式的，虽然说他知道的场次结果并不多，但是多少比全部都乱猜的要强很多。

    至于那些重要场次的比分，周霖可是记得非常清楚的，就比如上届卫冕冠军法国队，居然在揭幕战中0－1不敌此前名不见经传的塞内加尔队，算是小组赛中最大的冷门了。

    还有就是关于华夏的那几场比赛，三场都是被对手灌了几个球进去，自己却一球未进，这对于华夏人来说，也算是很大的冷门了，哪怕是明知道华夏队和其他队之间有很大的实力差距，但是在买彩票的时候，主观上也会希望华夏队会进球，甚至于是寄望于小组能够出线。

    因为根据那些“砖家”们的预测，华夏队所在的这个小组，除了巴西队是绝对的霸主不能被撼动之外，其他两只球队土耳其和哥斯达黎加队也都是第一次参加世界杯，大家半斤八两，而且由于这次世界杯是由日韩联合主办的，怎么也算是半个主场吧！

    因此，华夏所在的C组被这些“砖家”们认为是实力最差的一组，结果事实证明，C组才是名副其实的死亡之组，最后的比赛结果，也算是人为制造出来的冷门，这些都是周霖的机会。

    “好嘞！”

    老板娘接过便签纸，立刻就开始录入打印了起来。

    周霖核对过无误之后，这才离开了彩票店，他买的这种复式彩票，可是包括世界杯期间所有的比赛结果的，其中对的胜负场次越多，猜中单场的结果越准确，那么最后累积起来拿到的奖金也就越多。

    不过，要等到这个彩票开奖的话，估计得等到世界杯结束才行了，那时都已经都是一个月以后的事情了，周霖也不知道自己最后究竟能拿到多少钱。

    ……

    “霖哥，你可总算是回来了，一起通宵去不？”

    世界杯的揭幕战法国和塞内加尔的比赛结束了没多久，赵畅就找上门来，他旁边站着一个体型差不多是他两倍的大胖子一起，这正是传说中的“钦胖子”徐钦。

    “去，当然要去了，今天我请客，你们可千万别跟我抢。”

    周霖回来学校的时候，由于卤菜店里的生意不错，老妈沈玉珍可是又给他塞了五百块钱当生活费，现在手中有粮，当然得还还人情了，毕竟之前赵畅可是请过他不少次客的。

    “那还等什么，我们赶紧去吧！晚了我怕都没位置了。”

    这几天由于天气很热，一台小风扇根本就没有办法将寝室里的温度降下来，相比而言，网吧里不仅有的玩，而且还有空调，因此有不少学生都选择了去网吧里通宵，就算是不玩电脑，靠在沙发椅上睡觉也舒坦。

    周霖他们的运气不错，到网吧的时候，还有机子是空着的，只不过没有三台连在一起的了，周霖主动选择一个人坐在了一边，反正他暂时还没有跟他们一起玩《传奇》的打算。

    和原来上通宵的习惯一样，周霖玩了几盘星际争霸之后，就开始小眯了。

    等周霖醒来的时候，发现旁边坐着的，已经变成了一位长头发的女孩，带着耳机，轻轻哼着歌，看起来样子颇为陶醉，从侧面看，这是一个足矣能够打到九十多分以上的漂亮女孩。

    周霖只是看了一眼就收回了目光，因为女孩的穿着十分的清凉，那些裸、露在外面的肌肤都非常的白皙，如果总盯着人家看的话，搞不好就被人家误会成是色、狼了。

    只不过，周霖今年才刚满二十岁，正值血气方刚的年龄，年轻女孩的身体对于他来说，非常的吸引，因此，在压抑了一段时间自己的想法之后，周霖又忍不住看了过去。

    “你看什么？”

    正好女孩向后伸了个懒腰，用余光瞟到了周霖好像在偷窥她，因此立刻警觉的娇叱了一声。

    刚才长发女孩只是侧脸的时候，周霖就觉得这位女孩应该长得也很不错，现在当她转过脸来的时候，正好也印证了他的猜测，五官精致得跟洋娃娃一般，一双大大的眼睛水汪汪的，现在鼻子微微皱起的神情，就别提有多可爱了。

    “看你玩的这个好像挺有意思的，你刚才是在唱歌吗？”

    周霖急中生智，指了指长发女孩面前的电脑屏幕道。

    “如果吵到你了，那我跟你说声对不起！”

    长发女孩冷冷的说了一句，她知道周霖原本是在打瞌睡的，现在周霖醒过来了，搞不好就是因为被她的歌声吵醒的，她当然得说声对不起了，只不过，由于她觉得刚才周霖有在偷窥她，所以就算是道歉，态度也是冷冰冰的。

    “不不不，你误会了，你并没有吵到我，而且我觉得你唱得很好听，还有，我是真的对你玩的这个挺感兴趣的。”

    周霖说的倒是实话，虽然说刚才听长发女孩只是轻轻的哼唱了几句，但是柔声细气的，也的确是非常动听。

    “你不要告诉我，你这么大个人了，连聊天室都没有玩过吧？”

    长发女孩摘下耳机，看了看周霖，神情很是狐疑。