
    虽然不知道胡家信这话是不是随口说说的，但是周诚海却觉得这或许是一条出路也说不定，只要胡家信还顾念一点点表兄弟之情，那么就应该能照顾一下周霖母子。

    两年多的时间，或许自己应该撑不到那个时候吧！周诚海在心里叹了一口气，神色也微微一黯。

    “一定一定，我那里的大门，随时都为他敞开。”胡家信笑着站了起来，边说边摸向了裤兜。

    “我差不多时间也到时间要回去开会了，来的比较匆忙，也没有买东西过来，一点小小的心意，下次我再跟家富一起过来看你。”

    说着，胡家信从裤兜里摸出一张五十元的钞票，递了过来。

    周诚海微微愣了一下，五十块钱的心意，这还真的是有够小的，不过胡家信再怎么说也是他的表弟，因此周诚海的反应倒也挺快，连忙将那张钞票接了过来，并笑着说道：“有心了！”

    周霖才刚回过神来，恰巧看到了这一幕，再次震惊了，不过他看了看面无表情的老妈，聪明的没有插话。

    目送着胡家信离开病房之后，沈玉珍看着周诚海，讥讽的说道：“你这个表弟出手还真够大方的，还真对得起他大企业家的身份。”

    “妈，怎么这个表叔是一位大企业家吗？”

    周霖明知故问道，心里也觉得这个表叔真是太小气了，个人资产都有12.8亿的超级大富豪，来病房里看自己的表哥，居然才给五十块钱当人情，这尼玛也太抠了吧！

    “好了，好了，你又不是不知道，他是一只铁公鸡，这次肯拿出五十块钱来，已经算是非常不错的表现了。”

    周诚海笑着弹了弹手中的五十块新钞，然后递给了沈玉珍。

    “算了，我也懒得跟这个家伙置气，明明抠门得要死，还总是喜欢说一些大方的话。”沈玉珍也笑了，将那五十块钱接了过来，虽说她看不惯胡家信这个人的行事作风，但是也没必要跟钱过不去，哪怕只是区区的五十块钱。

    “诶，老爸老妈，这个家信表叔到底是个什么样的人，反正现在也没其他事，要不你们跟我说说呗！”

    虽然通过“超能修改器”给出的信息，周霖已经知道了胡家信的大致情况，不过却想知道的更详细一些，和“超能修改器”给出来的资料相印证一下。

    当然，周霖可不会因为这位表叔是超级大富豪，就没有节操的去巴结，这也不是老周家做人的风格。

    “这些你知道了也没用，反正今后基本上没什么可能会再遇上了，你如果真的有兴趣的话，就去问你小爷吧，我们几兄弟里，也就你小爷跟你家信表叔他们还算是走得近。”

    通过这五十块钱，周诚海也明白了，要胡家信顾念着和他的表兄弟之情，今后照顾一下周霖母子，那可能只是一个美好的幻想，就算是周霖真的去了的话，也很可能是自取其辱，没什么意思。

    周霖耸了耸肩，“哦”了一声，接着一脸笑意的说道：“那就算了，对了，要不等下我们去卤菜店那边吃中饭吧！”

    “怎么？在学校里吃的很不好么，想吃卤味了？”

    沈玉珍打趣了一句，周霖口中的卤菜店，是在周诚海被确诊为鼻咽癌之后，她狠心的花了一万两千块，从别人手里顶过来的，也正是靠着这个卤菜店那差强人意的生意，周诚海的医药费才能一点一点的凑出来。

    周霖“嘿嘿”一笑，说道：“反正现在都回来了，那就顺道去享享口福呗！”

    “行，我们收拾收拾，这就过去吧！”

    看着周霖一副嘴馋了的样子，周诚海也是一脸笑意。

    ……

    周霖家的卤菜店，和医院隔得其实并不太远，一家人有说有笑的步行了十来分钟就到了。

    “唔，真爽！”

    一进到卤菜店里面之后，周霖立刻弄了一大盘鸡爪翅尖之类的，然后到里屋大吃特嚼。

    荆城人都爱吃辣，所以这些卤菜也都非常的辣，不过对于荆城人来说，越辣就越爽。

    “慢点吃，又没人跟你抢。”

    看着周霖仿佛饿死鬼投胎一样，沈玉珍笑着了一句，不过如果周霖细看的话，就会发现她眼中的忧色非常之浓。

    周诚海倒是注意到了沈玉珍的神色，也知道是什么情况，刚才他也往钱箱里瞄了一眼，那些零零星星的钞票，已经很好的说明了问题，但是这种时候，他却只能是装糊涂，免得再加重沈玉珍的心理负担。

    因此，在吃午饭的时候，周诚海和沈玉珍基本上都是一言不发的，这也让气氛显得很是沉闷。

    “要不，咱们把这个卤菜摊再顶出去吧！”

    等里屋又只剩下周霖一家人的时候，沈玉珍再度开口道。

    “做得好好的，干嘛不做了啊！”

    周霖闻言，立马将嘴里的鸡骨头吐了出来，忙不迭的说了一句，他倒是没有想太多，只不过，要是没有了这个卤菜店，那么今后再想要吃卤菜，就得掏钱去别人那里买了。

    而且周霖还求助般的看向了老爸，希望老爸能出言阻止老妈这个想法。

    周诚海也没有令周霖失望，摇了摇头，对沈玉珍说道：“我也不同意卖掉，玉珍，这里虽然不怎么赚钱，但是总比没有的强吧！”

    周诚海也是有着自己的顾虑，说句不中听的，他现在得了这个病，指不定哪天就两腿一蹬，不省人事了，有这个卤菜店在，就算是赚不到什么钱，但至不济也能让周霖他们娘俩勉强维持生计吧！

    “诚海，我知道你的想法，不过，一来我这样两头奔波很辛苦不说，二来咱们这里本来就很拖累小兵和萍儿他们几个了，总不能一直这么拖下去吧，趁着现在还没有到最坏的程度，转给别人做是最好的选择。”

    沈玉珍的语气充满了无奈，医院那边的医药费本身就是很大的压力，两头跑对于她来说，倒不是多大的问题，可是店里的生意实在是太让人失望了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！