
    “好，那你先告诉我，超能修改器能不能将癌细胞转化为普通的正常细胞？”

    周霖一脸紧张，这才是他最想要问的问题，之前被这个小机器人绕来绕去的，把他都有些绕晕了，结果到现在才问出来。

    “当然可以！”

    小机器人的语气显得极为傲然，“你以为这个‘修改一切，超脱命运’只是随便说说的么，我也知道你之前曾经尝试过一次，只不过目前时机还没有成熟罢了，等你的熟练度到达能手级之后，就可以着手进行这方面的转变了。”

    “太好了！”

    周霖欢呼一声，小机器人的这个肯定的回答，令他心里的一颗大石头落了地。

    虽然他并不知道达到那个能手级的使用权限，到底会有多么的困难，但是至少现在已经看到了明确的希望。

    “对了，关于这个熟练度的概念，是不是我每使用一次超能修改器，就能增加一点熟练度，是这样理解的吗？”

    之前周霖得到的那些系统提示音里，好像将这个熟练度是放在最后的，由此可见，熟练度的作用肯定也是极为重要的。

    “是这样理解没错，不过，只有使用超能修改器成功的前提下，才会增加一点熟练度，而且熟练度越高，使用‘超能修改器’的成功率也就越高，而如果失败的话，则是什么也得不到的。当然，如果你肯消耗能源度来使用超能修改器的话，那就能百分之百成功了。”

    “好吧，如果按你所说的，我想用消耗能源度的方式来使用超能修改器的话，那我又该怎么操作呢？”

    这个小机器人总是有意无意的将话题往消耗能源这方面引导，于是周霖索性自己直接提出了这方面的问题。

    “这个就更简单了，你的使用权限达到新手级之后，你每次使用超能修改器的时候，都会出现选择模式，打个比方说吧，比如你想要将一只钢笔变成圆珠笔，那么变化的方式就分为两种，一种是临时改变，消耗的精神力比较少，不需要消耗能源度，另外一种是永久性的改变，消耗的精神力比较多，而且还必须要消耗一定的能源度。”

    “当然，具体消耗多少，还是得看你想要修改的东西难度到底有多大的，不过以你目前新手级的使用权限，还是没有办法做到任何永久性的改变的。”

    “我懂了！”

    周霖点了点头，虽然说小机器人举的例子有够无聊的，钢笔变成圆珠笔，这根本就没有任何意义，但是却将“超能修改器”今后的使用方式给解释清楚了。

    “还有一个问题，关于我的那个查阅方面的权限，到底又有什么特别之处呢？”

    之前周霖在医院里见到那个有钱的表叔胡家信的时候，脑海里自动弹出了一些相关的信息，这应该就是跟“超能修改器”的查阅功能相关的，不过，如果仅仅只是知道那些东西，好像也并没有多大的实际用处。

    小机器人发出一阵“咯咯”的笑声，道：“我还以为你不会问到这个问题呢！毫不夸张的说，这个问题应该是你问的最有价值的了。”

    “这个查阅功能，不光是针对你看到或者接触到的人或物的，而是你可以通过消耗一定的能源度，查询到未来发生的一些人或者事情，当然，由于你现在暂时只是初级权限，就算是你舍得花能源度，也有很多方面是限制起来不能查的。”

    周霖听到小机器人的前半段，立刻面上一喜，因为如果能查到未来发生的事情，那自己赚钱可就太容易了，比如查一下即将开奖的彩票号码是多少，自己买他个一百注，那是什么效果？

    可惜小机器人后面的那一句，完全是在给他泼冷水。

    不过，他还是不死心的问道：“如果说我想知道未来会中奖的彩票号码，这个可以做到吗？”

    小机器人摇了摇头，道：“以你目前的使用权限还做不到这一点，而且我也不鼓励你用这种不劳而获的方式获利。”

    周霖悻悻的点了点头，接着又不死心的问了一句：“那么我修改彩票上的号码总可以了吧？”

    毫无疑问，买彩票绝对是一种最快的来钱方式，等大奖开出来之后，再用“超能修改器”改一下，和直接知道中奖号码再买是一样的效果。

    “也不行，因为目前你的使用权限还不能对任何东西进行永久性的改变，所以这些不切实际的东西，你就不要再想了。”

    说这话的时候，小机器人的语气显得颇为无奈，“超能修改器”的出现，是为了帮使用者改变自己的命运，怎么这个使用者就三句不离彩票呢？

    “好吧！你接着说，比如我现在要查的话，能查到一些什么有用的东西？”

    要说现在周霖不失望的话，那绝对是假话，不过他也明白，自己也的确是急功近利了一些，凡事都得有个循序渐进的过程。

    小机器人非常人性化的撇了撇嘴，有些鄙夷的说道：“你这么问，岂不是想白白的套我的话么？门都没有！”

    如果它举例的话，周霖再顺势问下去，那周霖不就什么都知道了？

    “这都被你发现了啊！”

    周霖讪讪的笑了笑，“我要问的差不多都问好了，最后还有一个私人问题，我今后应该怎么称呼你呢？”

    看情形，今后跟这个小机器人之间打交道的时候不会少，这样问也是基于最基本的礼貌。

    “超能一号！”

    小机器人机械的回了一句，随即两人结束了这次的交流。

    ……

    “咦，霖子，你怎么这么快就醒了？”

    周小兵从后面解手回来，看到周霖愣愣的坐在床上，立刻很是诧异的问了一句。

    这几天以来，大家都已经习惯了周霖不是大吃大喝，就是一顿猛睡的生活，因此当看到周霖只是稍微躺了一下就起来之后，反倒是觉得奇怪了

    “哦，可能是之前睡得太饱了，对了，我妈他们在不在这？”

    周霖朝外面张望了一下，随口问道。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！