
    “老妈，老爸现在还没有做穿刺检查吧！”

    哪怕是精神还很不济，周霖在出网吧之后，也还是找了个IP超市话吧，给老妈打了一个手机，而且直接就将那个关键性的问题抛了出来。

    “还没呢，你是怎么知道这个的？”

    关于这个穿刺检查的事情，昨天关医生才跟他们两人建议，打算今天就去做了，只不过令沈玉珍很纳闷的是，周霖又不在这边，他又是怎么得知这个事情的呢？

    “您先别管这个，听我的，这个穿刺检查千万不能做！”

    周霖着急的说了一句，虽然说事实上老爸也还真的没有做这个穿刺检查，但是“超能修改器”的真实存在，却让他明白，一旦老爸真的做了这个所谓的穿刺检查，那么可能悲剧就没有办法得到改变了。

    也许用“超能修改器”，在未来能够将老爸改变成一个完全健康的人，但是现在很明显不能够持久，这一点从改变视力的实验就能看得出来，现在他能做的，就是尽一切可能去阻止老爸做那个穿刺检查。

    “你又不是医生，这个事情，当然是得听医生的了。”

    虽然说对于儿子突然关心起自家老公的病情来，沈玉珍心里感到很是欣慰，不过她现在还是更倾向于听取医生的意见。

    “妈，这个事情，你还真的得听我的，关于具体原因，我晚点再跟你解释，这样，您先给我打两百块钱过来吧！我明天回来一趟。”

    事关重大，周霖觉得，要是自己不回去当面跟父母说清楚的话，他们肯定不会听从自己的这个建议的。

    “这……好吧！”

    沈玉珍稍微犹豫了一下，也同意了周霖回来一趟的要求，毕竟她现在虽然没什么功夫理会周霖在学校里面的情况，但是她却很清楚，周霖现在根本就不可能学得进去，还不如回来多陪陪周诚海的好，说句不中听的，周诚海还不知道能坚持多久，能多看儿子几眼，他心里应该也会更好受一些吧！

    ……

    在成功的暂时打消掉老妈心里要给老爸做穿刺检查的念头之后，周霖只感觉心里轻松了很多，连头也仿佛不那么疼了。

    在回寝室的路上，正好经过二食堂，嗅到里面传出来的阵阵食物香气，周霖的肚子立刻咕咕叫起来了。

    这个情况其实有点反常了，因为平时周霖通宵完之后，为了省下钱上网，都是不吃早餐，直接睡到吃晚饭时间的，不过现在既然肚子觉得饿了，周霖也没必要再继续虐待自己了。

    毕竟在得到了“超能修改器”之后，自己以后的生活绝对会发生巨大的改变，既然早晚都得改变，那何不从这一刻开始呢？

    买了两个大肉包外加一碗米粉，周霖美美的吃了起来。

    风卷残云般的将这些东西搞定了之后，周霖发现肚子还是有些饿，因此又去这么来了一份，而且吃着吃着，周霖发现自己的精神越吃越好，头也一点都不痛了。

    “难道说，使用这个超能修改器之后，得靠吃东西的方式才能恢复吗？”

    虽然说食量变大了很多，但是周霖倒不会因为这个而太在意，他隐隐的觉得，这个改变应该也是“超能修改器”影响的，因为在这之前，这样分量的东西，就算是很饿的时候，吃一份应该也是很勉强的，但是现在却足足吃了两份，却还并不觉得饱。

    回到寝室之后，周霖并没有和平时一样，直接躺倒在自己的小CHUANG上，而是从自己的书桌上随手拿起一本《高等数学》打了开来。

    “超能修改器，请提升我的理解力和记忆力，能够看懂并记住这些书上的内容。”

    在得到“超能修改器”之后，周霖还只是尝试了一下修改自己的视力，想要证明这个“超能修改器”是不是真的能修改一切，那还是必须得多做试验才行。

    “超能修改器启动，本次使用消耗精神力8点，宿主理解力和记忆力同时提高时限为十分钟。”

    电子音不负周霖期望，令他美梦成真。

    几乎只是瞬间，周霖就感觉自己突然能看懂课本上的这些符号的原理了，心中颇有一副恍然大悟般的感觉。

    不过，周霖知道这个状态是有时限的，仅仅只有十分钟的时间，所以每一分每一秒都要珍惜。

    于是乎，周霖看大一高数课本的速度，简直就跟他平时看小说的时候一样快，几乎每隔十几秒，就要翻页一次。

    “还以为这小子突然转性了呢！”

    寝室里面，班长包春华永远是最先醒来的，刚才在看到周霖坐在书桌边上看书的时候，他心里可是极为惊讶的，不过在看到周霖这样“翻书”之后，他也只能是在心里摇摇头感叹一下了。

    十分钟的时间很快就过去了，周霖将看到的那页折了个角，算是做了个书签，接着站起来伸了个懒腰。

    刚才这种全神贯注之下，哪怕是有“超能修改器”临时提高了周霖的学习能力，也同样还是非常消耗心力的。

    而且周霖也不敢再试一次，毕竟按照之前的经验，在总共耗费掉15点精神力之后，他就直接昏睡过去了，现在只用掉8点精神力，好像没有什么太特别的感觉。

    而有了刚才那十分钟的基础之后，周霖再看书的时候，就不再是像以前那样跟看天书似的了，虽然说效率方面肯定没有刚才那十分钟内那么夸张，但是差不多也算是能进入到学习的正常状态了。

    “不是吧！愚人节不是早就过了吗？霖哥居然在看书！”

    九点多的时候，睡在周霖邻铺的闵旭新醒过来，看到周霖居然在自习，立刻一副见了鬼一样的惊叫了起来。

    “新胖子，你不说话没人把你当哑巴！”

    睡他上铺的刘军没好气的嘟嚷了一句，一把将被子往上拉了拉，将头蒙在里面，虽然现在已经不早了，但是赖床是人人都难以征服的天敌，刘军自然也不会例外。

    “好吧！是我多事。”闵旭新悻悻的说了一句。