
    “当然在了，这几天都这么忙，婶子当然是每天都得过来了。”

    周小兵也是一脸笑意，这些天生意这么好，他浑身上下也充满了干劲。

    周霖“哦”了一声，道：“那我出去一下，你别跟我妈说。”

    这几天周霖的精神力全部都用来提升卤菜的味道了，而且基本上都是用完就倒床上的节奏，醒了之后吃，完了又这么接着循环，因此要不是正好使用权限升级，精神力原地补满的话，现在他依旧还只能是吃了睡，睡了吃，过着猪一般的生活。

    既然现在不用再昏睡了，周霖当然要抓住机会溜出去上上网了。

    ……

    “我靠，霖哥，你总算是上线了，这几天你都在干嘛？”

    周霖才刚刚登陆好企鹅号，那边赵畅就立马发了一条讯息过来。

    “没干嘛，就是没什么时间上网罢了，对了，我上次要你帮我弄的东西都弄好了没？”

    “前天就弄好了，都已经发你邮箱里面了，你上去看看就知道了。”

    “好哥们，没说的！等我研究好了之后，就能跟你们一起玩了。”

    周霖顿时精神一振，现在因为他的缘故，卤菜店的生意变得非常之好，但是相比而言，肯定还是不如修改游戏装备后卖钱来得更快。

    从邮箱里找出赵畅发给他的“资料”之后，周霖被那些装备后面的几个零弄得心里直痒痒，这上面罗列的十几种装备，基本上都是几千几万的，尤其是最贵的复活戒指，价格居然在六到八万之间。

    现在《传奇》在网吧里可是非常火爆的，基本上每三四台机子里，就必然有一个是在玩传奇的，因此，周霖特意买了几张点卡，让旁边一位正在玩《传奇》的哥们教自己怎么弄。

    之所以要重新注册一个新号这么麻烦，主要是因为他这可是要拿假的极品装备去骗人的，自然就不能用赵畅他们的号了。

    “超能一号，你帮我看看，如果要将身上的一只戒指变成复活戒指，最多能够持续多少时间？”

    搞定好注册并进入到游戏中之后，周霖立刻开始跟“超能修改器”里的那个小机器人用心神联系起来。选择弄复活戒指，不光是因为这玩意最值钱，主要还是因为它使用起来没有等级限制，只要有钱，谁都能买。

    “以你目前的精神力数值，满打满算最多能够坚持一分钟左右。”小机器人不假思索的给出了答案。

    “一分钟啊？这也太不持久了吧！”

    周霖皱了皱眉，就算是跟人家买家联系好，提前准备好现钞，立马交易，一分钟的时间，估计连钱都还没点好，戒指就还原了，那样可不就穿帮了？

    “那你还想要多久？以你现在的使用权限，一分钟已经是非常不错的了。”

    听到周霖一副嫌弃的语气，小机器人立马就不乐意了。

    “好吧！亲爱的超能一号，你帮我想想办法，能不能让这个时间延长到至少五分钟左右呢？”

    现在周霖和小机器人还处于磨合期，以后少不得还有很多事需要动用“超能修改器”，所以和这个小机器人搞好关系还是非常必要的。

    小机器人在周霖的脑海里哼哼两声，似乎是很满意周霖现在的态度。

    “暂时来说，如果你想要做到这一点的话，至少需要你的熟练度升级到新手2级的程度才行，而且能源度还必须是百分之九十以上才行。”

    “你的意思是说，我现在必须要先使用超能修改器一百次，并且还都得成功，之后就可以了是吗？”

    周霖现在的使用权限是新手1级，需要一百点熟练度才能升级到新手2级。

    “孺子可教也。”小机器人立马给出了肯定的回复。

    周霖想了想，他现在的精神力是26点，按照一次最低消耗5点精神力来算，使用5次之后，就会强制陷入到休眠的状态，而根据这几天的规律来看，大约是每次最多睡8个小时，再多吃一些食物，就能将精神力补满。

    这样一算的话，一天刷个十点熟练度，问题应该不是很大的，也就是说，理论上最快只需要十天，自己就能从新手一级升级到新手二级了，好像也并不是很难做到的样子。

    ……

    “爸！”

    周霖赶回卤菜店的时候，正好周诚海站在后门口，仿佛是专门在等他一样，周霖立刻上前有些心虚的叫了一声。

    周诚海应了一声，接着又问道：“是去上网了吧？”

    周霖点了点头，一副做错事情的样子，低着头等着挨老爸的训。

    其实他现在之所以会变成这副样子，用一个四字成语来说，那就是“玩物丧志”，高中的时候迷恋电子游戏，等上了大学之后，又迷上了上网，为了这些，老爸都不知道教训了他多少次了。

    “你不用这么紧张，偶尔的放松放松，那也是正常的。”

    周诚海微微笑了笑，语气特别的温和，这几天周霖的努力，周诚海也都是看在眼里的，尤其是因为周霖的那个“特制秘方”，令卤菜店里的生意好了很多，每天的纯利润都至少是一千块以上，给家里分担了不小的经济压力。

    只不过，周诚海到底是教师出身，不希望周霖因此而荒废了学业，尤其是这学期满打满算都只有一个月的时间了。

    “不过……”，周诚海语调一转，“你回来好像都呆了五天了，我想问问你，你打算什么时候回学校？”

    “爸，我再过两天就回去了，现在店里的生意才刚刚有点起色，我想留下来多帮忙两天。”

    听闻老爸并不是因为自己溜出去上网的事情而责怪自己，周霖的心里也微微的松了一口气。

    “你还是早点回学校去吧！毕竟你现在主要的任务还是为了学习。”

    其实这个问题，每天晚上在医院的时候，周诚海都跟沈玉珍讨论过，没错，现在靠着周霖的那个“特制秘方”，生意方面是有极大的好转。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！