
    “不要……不要……”

    五汉市宏宇网吧内，周霖陡然睁开被泪水浸湿的双眼，嘴一张一合的，似乎还在回想着刚才梦里看到的那副悲惨画面，全然不顾周围那些人看向他的诧异神情。

    “唉！”

    好不容易将心神稳定下来之后，周霖接着又无奈的叹了一口气，现在都已经这样了，他又还能做什么呢？

    “叮咚！”

    正当周霖又有些愣神的时候，他面前的电脑屏幕上却突然弹出了一封电子邮件，并且还自动打开了，倒是把周霖吓了一跳。

    “超能修改器？”

    看到邮件的标题之后，周霖小声的在心里重复了一遍，出于好奇的心理，周霖操控鼠标轻轻地拖动了一下，开始浏览起这封邮件里的内容起来。

    “修改一切？超脱命运？”

    这才看到第一句，周霖就忍不住在心里小小的鄙视了一番，瞧这大话说的，还真特么的够嚣张的！

    不过，反正都已经开了头了，周霖也不介意继续再看下去。

    “什么？这上面居然说，我爸会在做完穿刺检查之后，病情恶化，撑不到年底，有没有搞错啊？”

    原本周霖看这封邮件的时候，完全是一副不以为然的心态，不过接下去的第一段内容，立刻就引起了周霖的高度重视。

    去年11月的时候，老爸周诚海被确诊为鼻咽癌，并且还是晚期，也已经扩散了，按照医生的话来说，治愈的希望已经不大了。

    只不过就算是如此，老妈沈玉珍也是带着他四处就医，全国知名的肿瘤医院几乎都跑了个遍，但是却总是满怀希望而去，失望而回。

    因此，从这学期开学了之后，周霖完全是破罐子破摔，几乎每天晚上都是上网通宵，白天旷课睡觉，整个人就跟一条行尸走肉一般，神经麻木得很。

    刚才他就是梦到老爸周诚海去世的那一刻，这才会那么不情愿，那么悲伤，但是偏偏这一切他又没有能力去阻止，这是一种极度无奈的感觉。

    可是现在，他看到的这封奇怪的电子邮件之中，居然首先就提及了老爸的病情，因此周霖的神情一下子就变得极为认真起来。

    周霖努力的回想了一下，貌似到现在为止，老爸好像还真的没有做过这个所谓的穿刺检查，也就是说，这很可能是还没有发生的事情，自己完全有能力阻止下来。

    一想到这些，周霖就恨不得马上给老妈打电话。

    不过现在深更半夜的，就算是要打电话，应该也不急于这一时，而在看到了这样关键性的内容了之后，周霖也迫不及待的继续往下看了。

    可惜的是，邮件后面却并没有说关于老爸周诚海病情的东西了，而是杂七乱八的什么都有，但是在邮件的最后却有一句：想要改变这一切吗？那么就请立刻绑定“超能修改器”吧！

    而且接着，在周霖面前的电脑屏幕上，也出现了一个提示绑定的小对话框，周霖只是稍微犹豫了一下，就选择了绑定这个所谓的“超能修改器”。

    能不能改变其他的，周霖暂时还想不了那么多，不过他只希望，这个东西能够真的改变老爸的命运，不要因为病魔而离开他们母子俩。

    一阵仿佛被电击了那种酥酥麻麻的感觉之后，周霖听到了一个极为机械的电子合成音：超能修改器绑定成功！

    “好像也没有什么特殊的感觉！”

    周霖朝四周望了望，好像并没有人注意到他这边的异样之处，现在虽然按照邮件里面的提示，成功的绑定好了超能修改器，但是这个东西要怎么用呢？

    “超能修改器，请将我的视力修改为正常人的水平吧！”

    稍作思索了之后，周霖决定先试探试探，这个超能修改器是不是真的像邮件里面说得这么厉害，真的能够修改一切！

    “超能修改器启动，此次操作消耗精神力十五点，持续时间二十秒！”

    周霖才刚刚用心神发出这样的指令，他的脑海之中就再次出现了那种极为机械化的电子合成音。

    下一秒，周霖感到面前的景物一下就变模糊了，而且眼睛也变得很有些胀痛，因为正常视力的人，带近视眼镜的话，是会出现这样不自在的情况的，因此他连忙将鼻梁上的眼镜摘了下来。

    “视力真的变正常了！”

    周霖一脸惊喜的盯着面前的电脑屏幕，现在哪怕是没有带眼镜的状态，但是看得好像比平时带眼镜的时候还要更清晰一些，这种感觉可不要太好。

    不过，还没等周霖开心多久，他面前的景物又再次变得模糊起来。

    “可惜啊！真的只能改变二十秒！”

    将眼镜重新带好了之后，周霖又喃喃自语了一句，刚才他可是听得很清楚的，那个提示音说的就是二十秒。如果要是视力能够永久的变好的话，那对于一个资深的眼镜人士来说，绝对是一件非常幸福的事情。

    通过这个实验，周霖发现了这个“超能修改器”，居然是真的有效果的，难道说自己真的能够修改这悲催的命运了吗？

    不过，周霖还没来得及憧憬那美好的未来，他就觉得眼前一黑，昏睡了过去。

    ……

    “你昨天好像挺累的啊！居然一直都在睡觉！”

    早晨的时候，周霖是被一位好心的网管叫醒的，而由于几乎天天和周霖见面，这位梳着中分头的网管也笑着打趣了周霖一句。

    “不知道，我头疼得很！”

    周霖用力的甩了甩脑袋，哪怕是睡到了早上，他也依旧觉得头脑里面昏昏沉沉的，这是一种严重睡眠不足的表现。

    “头疼就赶紧回去休息吧！在CHUANG上睡还是会舒服一点的。”

    网管又好心的说了一句，反正网吧从周霖身上赚再多的钱，他也就只能拿那点死工资，相比而言，他也不希望周霖因为上网而把身体给弄垮掉。

    “知道了，谢谢你关心！”

    周霖站起来对着这位好心的网管勉强的笑了笑，然后朝网吧门口走去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！