
    ……

    “请各位旅客检查一下随身的物品，列车马上就要启动了！”

    乘务员甜美的声音在广播内响起，将周霖从一些烦人的心绪之中给勾了回来。

    想起昨天自己提出要专程到苗疆一趟探探情况的时候，父母提出的种种担忧和叮咛，周霖的目光渐渐的变得坚定了起来，这是他第一趟独自出远门，甚至于这还是他懂事之后，第一次坐火车，一切都充满了未知数，不过周霖却相信，他可以很好的完成这次苗疆之旅。

    “潇潇，我们的位置在这里！”

    火车离站前两分钟，两位青春可人的漂亮女孩儿进入到了周霖所在的这个小包厢里，而且看起来性格都是很活泼的那种。

    当她们看到坐在窗户边上看风景的周霖时，两个女孩儿立刻耳语了两句，从她们时不时的看向周霖的眼神之中，看得出来她们对周霖有一些欣赏。

    有着忧郁气质并且帅的男人，对于女孩子来说，是极具吸引力的，而恰好周霖现在就是这种情况，所以也难怪这两位女孩子对他频频行注目礼了。

    不过，两位女孩儿显然还是有自己矜持的，虽然有和周霖认识一番的想法，但是却并不会那么主动。

    而在火车开动了之后，两位女孩儿也仿佛忘掉了这件事一般，自顾自的各自拿出随身听开始听了起来，并且一人抱着一本书看着，看起来极为文静。

    小包厢里另外的三个位置，分别是一对中年夫妇，还有一位瘦小的青年人，在列车还没有启动之前，他们就已经都躺在床、上睡觉了。

    收拾好心神之后，周霖也拿出自己的笔记本电脑，开始“写”起《明朝那些事儿》来，虽然说这几天已经弄了不少存稿放在存稿箱里，也设定好了自动发布，而且也已经跟黄少杰打好了招呼，但是这次的苗疆之旅，他也说不准要呆多少时间，因此，还是多准备一些更好，这样的话，就算是在苗疆要多呆几天，也不至于会对这本书有太多影响。

    “你好，请问，你是在写东西吗？”

    约莫过了半个小时之后，或许是受到周霖那专注的神情所吸引，那两位漂亮女孩儿之中的一位，终于忍不住开口朝周霖询问了一句。

    “不好意思，是不是吵到你们了？”

    周霖抬起头，眼中微微有一些歉意，以他现在码字的速度，键盘的敲击声是极为频繁的，因此，周霖还以为是这个原因。

    “没有没有，我就是有些好奇，呵呵！”

    女孩儿连连摆手，露出了一个善意的微笑。

    周霖也笑着点了点头，合上电脑道：“是在写一些东西，主要是旅途太无聊了，总得找点事做。”

    女孩儿深以为然的点了点头，道：“是啊是啊！对了，你要去哪里啊？我们两个去昆城。”

    她这句话，立刻引来了同伴的微微不满，后者轻轻的拉了拉她的手臂。

    “哦，这么巧？我也是！”

    周霖感到有些意外，虽然说这次远行的目的十分重要，但是年轻人嘛，在旅途之中，总是希望能和人多交流交流的，而眼前这两位小美女无疑就是最佳的旅伴。

    说她们是小美女，那是因为周霖现在接触过的大美女已经好几个了，她们两个也只是在气质方面稍微逊色一些，但论起青春活泼，她们两个可能会更甚一筹。

    “那太好了！要不我们来斗地主吧！输了的人贴纸条。”

    女孩儿笑嘻嘻的说了一句，现在既然她都已经主动找周霖搭讪了，现在聊了两句之后，就更放得开了。

    “行，不过我们要小声一些，免得打扰了别人休息。”

    对于这种小要求，周霖自然不会拒绝了，而周霖这个细微的小举动，又让两位女孩儿对他的欣赏又高了一分。

    对于斗地主，周霖可是一位真正的高手，那是玩五毛钱一把，一个小时都平均能赢下来五十多块钱的水平，根本就不需要用“超能修改器”来作弊。

    因此，才打了一个多小时，周霖的脸上仅有两三张小纸条，而那两位女孩儿的俏脸上则是差不多贴了十几二十张，那模样就别提多滑稽了。

    “不打了，不打了，周霖你欺负我们，哪有你这么个赢法的！”

    林潇潇气呼呼的鼓起腮帮子说了一句，边说边将脸上的小纸条摘了下来。

    “就是就是，周霖你是不是作弊了啊！不然的话，为什么我们老是输呢？”

    另一位女孩儿宋晓月也嘀咕了一句，枉她们平日里在寝室里自诩为斗地主高手，没想到这次在周霖面前，居然会这么吃瘪。

    “呵呵，一来我运气不错，二来的话，我的斗地主水平应该要比你们高一点点，再说了，我也比你们高一个年级嘛！”

    周霖微微笑了笑，刚才他们边斗地主边聊天，几人的基本信息也都互相之间做了交流，而周霖此时也挺享受这种轻松气氛的。

    “好吧！周霖学长！”

    林潇潇一字一顿的说了一句，那副张牙舞爪的样子，落在周霖眼中，反倒是觉得她极为可爱。

    “对了，周霖，你之前到底是在写什么东西，可以给我们看看吗？”

    在两人自认为最拿手的斗地主领域吃了瘪，宋晓月连忙聪明的转移了话题，反正大家都是年轻人，怎么聊都是可以找到话题的。

    “额，这个可能不大方便。”

    周霖微微犹豫了一下，还是轻轻的摇了摇头，他和零点中文网最新签署的大神约里，虽然说福利方面是大量提高了，但是相应的，在限制方面也做的更细了，其中一条，就是不能将所写的内容以任何形式泄露出去。

    “小气鬼，谁稀罕吗？”

    林潇潇撇了撇嘴说了一句，气氛一时之间有些冷场。

    “那个，你们在听什么歌，我看你们好像很享受的样子。”

    周霖干笑了一声之后，又厚着脸皮说了一句，旅途漫漫，总是需要一些事情来打发时间的。