
    “还不是那个老样子，对了，你怎么没在荆城住院了，是不是医药费方面出现困难了？有需要的话一定要开口啊！我找娟娟借过来给你。”

    和刘龙生的第一反应一样，张方坤也是以为，周诚海是因为医药费紧张的关系，这才从医院回来的，不过不同的是，张方坤是真的对周诚海关心，他口里说的娟娟，是他早就嫁出去多年的大女儿，在五汉工作，家里的情况还算是挺不错的。

    “不用了，不是因为钱的原因，主要是我想回来了，试试用中医的疗法看看。”

    周诚海摆了摆手，那个偏方的内容实在是有些不好对张方坤说，不然的话，张方坤肯定会因此而担心的。

    “这样也好，在家里呆着，我们这些老家伙闲着无聊的话，也可以过来陪你说说话，你也不会那么闷。”

    张方坤不疑有他，周诚海患的可是癌症，说句不好听的，那就等于是判了死缓的刑犯，无论是用什么治疗方面，可能也就只能是尽尽人事了，他现在能做的，也就只有这些了。

    “那就最好了，霖子，你先回屋里自习去吧，我有些话要跟你张伯伯说。”

    周诚海笑了笑，接着对周霖吩咐了一句。

    “爸，有什么话，你就当着我的面说吧，我已经长大了。”

    周霖摇了摇头，老爸想要将他支开，肯定是要说一些重要的话，但是现在这个情况，还有什么是不能让自己知道的呢？

    “也罢！你就一起听听吧！”

    周诚海点了点头，并没有坚持，“霖子，你现在也知道我的情况，说句不好听的，说不定哪天眼睛闭上了之后，就再也睁不开了，所以我想你答应我，无论如何，你都要好好的完成你的学业，以后好好的孝顺你妈。”

    “张大哥，这也是我要拜托给你的事情，请你一定要帮我做好监督。”

    “诚海，你放心，我一定会让霖子完成好学业的。”

    张方坤现在也明白了，周诚海这是要对他托孤，不过，以他们两家的交情，就算是周诚海不这么说，周霖他们娘俩的事情，他也绝对会一管到底的。

    “爸，不会有这么一天的，你相信我，你的病会治好的，等我毕业的那一天，你还得亲自去参加我的毕业典礼呢！”

    周霖忽然又感到鼻子酸酸的，虽然说现在他有了“超能修改器”，总有一天能够医治好老爸的癌症，但是万一自己在这场赛跑之中落后了呢？

    不，自己决不允许那样的情况发生！

    周诚海笑了笑，像周霖小时候那样摸了摸周霖的头，接着道：“你放心，虽然话是这么说，但是老爸肯定会坚持战斗到最后一刻的。”

    “诚海，你也别这么大的心理负担，有我们几个老哥们挺你，没有什么困难是解决不了的。”

    张方坤的眼角也微微的有些湿润，他也是为人父母的，很是能体会到周诚海现在的心情。

    周诚海没有说话，只是握住了张方坤的双手，用力的摇了摇。

    ……

    “超能一号，你帮我看看，在未来五年之间，有没有什么特别红的网络小说，而且还是可以出版的那种。”

    吃完午饭之后，周霖在房间里反复思考了一下，觉得自己应该好好的利用一下暑假的时间，一来就是尽可能的提高对“超能修改器”的使用权限，再就是好好的利用这段空闲的时间，尽可能的多赚一点钱。

    在心里比较了之后，周霖选择了这种方式，因为未来的发展，有很大程度上都是因为网络，而互联网发达之后，有很多网络小说横空出世，很大程度上填补了那些宅男腐女们的精神生活。

    “除开那些知名作家的作品之外，在2007年，有一位网络作家当时明月，靠着《明朝那些事儿》这本书，进入了当年的畅销书排行榜，光是这一年，就销售超过五百万册，力压很多华夏作家协会的知名作家。”

    现在“超能一号”也算是和周霖配合过多次了，会自动筛选出它认为周霖最需要的讯息。

    “那这个作者当年明月是干什么的呢？”

    周霖在心中赞了一个，这样的一本书，不正是自己所需要的吗？一年就销售超过五百万册，就算是一册只赚两块钱，那也是一千万以上啊！更何况一本书他绝对不可能只得到两块钱的。

    虽然现在时间推出的早了一些，可能达不到2007年那样的高度，但是所能赚到的钱也应该不会少。

    “是一位科级公务员，在写出这本书之后，还成为了华夏明史学会的会员。”

    “帅极了！”

    周霖打了个响指，既然人家是一位科级公务员的话，想来就算是不写这本小说，生活方面应该也是无虞的，既然如此的话，自己不“写”这本小说都不对了。

    “那么在未来的几年里，哪一家文学网站会成为网络文学扛大旗的呢？”

    想要将《明朝这些事儿》都写出来，那肯定得通过一些专门的文学类网站才行，如果网站的影响力太小的话，那又怎么吸引到那些出版商的青睐呢？

    “零点中文网！虽然说目前这家网站现在才刚刚开始运作没多久，但是未来注定是他们的天下。”

    “超能一号”很快就回答了周霖的提问，并扣去了相应的精神力和能源消耗度。

    “好，就选它了！”

    反正现在周霖也不是特别缺钱，完全可以慢慢来，最重要的是别浪费好东西。

    ……

    “我们从一份档案开始

    姓名：朱元璋别名（外号）：朱重八，朱国瑞

    性别：男

    民族：汉

    血型：？

    学历：无文凭，秀才举人进士统统都不是，后曾自学过

    职业：皇帝

    家庭出身：（至少三代）贫农

    ……

    “这都是些什么乱七八糟的玩意，到底是哪里来的一个作者，居然会写出这样的东西来？”

    零点中文网编辑部，李肖看着刚刚从后台审核到的一章新段落，感到极度的无语。

    你说这个是历史吧！偏偏整成这么一副怪模样，让人看了挺别扭的。