
    “出单曲CD？这样会不会很麻烦？”

    周霖有些心动，毕竟卖歌曲版权的话，那只是一锤子买卖，但要是出单曲CD就不同了，只要有人买，他就能分钱，这是属于长期性的，就跟他在星光音乐网翻唱的作品给别人下载是一样的道理。

    只不过，人怕出名猪怕壮，因此周霖此时挺犹豫的。

    “你是不是担心会因此而成名，然后不得不走上进入娱乐圈的道路？”

    冉超突然开口道，他可是跟周霖有过这方面交流的，知道周霖在抵触着哪方面。

    “差不多是吧！”

    周霖点了点头，并没有否认这一点。

    “其实你多虑了，出单曲CD，并不是一定要公布你的真实姓名的，你只要取一个艺名就好了，而且只要不发海报之类的话，其他的和你平时也并没有什么分别。”

    陈晓白闻言，也明白了周霖真正拒绝的原因，当即开口解释了一番。

    “这样也可以？”

    如果真的像陈晓白说的这样，周霖倒真的没有必要再拒绝了，这首《离歌》是肯定会非常红的，这一点毋庸置疑，因此可以想象的是，一旦将其出成了单曲CD，销量肯定也会非常的不错。

    “当然可以了，你放心，你只要授权给我们公司，其他的一切，我们公司会帮你去搞定，你只需要在家里等着数钱就可以了。”

    陈晓白像看到了小红帽的狼外婆一样，继续**着周霖，其实只要这次得到了周霖的授权，一旦让周霖尝到了甜头，那么接下去大家合作的机会还会少吗？周霖可是说过还有好几首新歌的。

    “那行，既然你们都觉得可以的话，那就照你们说的做吧！”

    周霖点了点头，专业人士的意见还是值得听取的，而目前他认识的这方面的人，也就有且仅有陈晓白他们，人家肯专门过来一趟，这份诚意可是满满的，如果周霖想要出单曲CD的话，那合作对象也只能是陈晓白他们。

    接下去的几天，周霖也几乎全天候的跟陈晓白冉超泡在一起，一边继续录歌，一边商讨着合同的细节。

    ……

    “周霖，你看看，这是完全拟定好的合约，你看看有没有问题，没问题的话，我们就先签了再说，这样的话，《离歌》的单曲CD也能早点弄出来。”

    这天，周霖才刚刚赶到力豪大酒店，陈晓白就兴冲冲地拿了一叠文件递给了他。

    “好的，我先看看！”

    周霖点了点头，手上的这份合约，代表着他这几日的努力可算是有了回报，很快就能有银子可以进账了。

    “没什么问题，白哥，就按这个签吧！”

    周霖虽然自己并不是什么法律系的高材生之类的，但是由于“超能修改器”的存在，他并不会比任何一位专业的法律人士要差。

    陈晓白拿的这份合约，完全是按照周霖的意思弄出来的，而且也并没有弄什么合约陷阱之类的，可谓是非常的有诚意了。

    “够爽快！白哥果然没有看错你，不过你其他几首歌呢？也是打算做成单曲CD的模式吗？”

    陈晓白满意的拍了拍周霖的肩膀，谈妥了这第一首歌之后，陈晓白不禁开始打起其周霖其他几首歌的主意来，因为在他看来，后面三首歌也都首首是经典，周霖演绎的也都非常完美，如果同样也做成单曲CD模式的话，肯定也能大卖。

    “这个先不急，还是等看看《离歌》的销售状况再说吧！”

    周霖并没有立刻答应下来，他这些歌，可都是剽窃的后世一些歌星们的经典之作，虽然没有这些歌，那些歌星们也依旧还是会红，但是周霖也不希望太影响人家的星途，做人可不能太贪心了，如果可以的话，周霖更愿意将这些歌曲都卖给那些原唱，这样的话，他心里会感到更踏实一些。

    “那行，你放心，样碟我已经发回总部了，估计这两天就开始起印了，第一批是两万张，最快的话，半个月之内就能上市了。”

    陈晓白还以为，周霖是想看过这首《离歌》的单曲CD销售情况之后，这才决定会不会继续跟他们公司合作，因此也直接将这些关键的数据透露给了周霖。

    “这么多？”

    周霖也微微有些吃惊，按照他跟陈晓白公司签的那份合约，每一张单曲CD卖出去之后，他大概能分到税后两块五毛，也就是说，要是这两万张全部卖完的话，他一次就可以得到五万块钱，而这还仅仅只是第一批。

    “不算多了，你很快就会发现，跟我们公司合作是极为明智的选择！”

    陈晓白也颇有些自得，这次公司高层也算是挺有魄力的，居然对他推荐过去的周霖如此的重视，让他在周霖面前说起来的时候，也倍有面子。

    ……

    与华科大青年教工队的决赛场地，是选择了第三方的五汉大学，这也让周霖他们终于享受到了一丁点的公平，不用一直打客场这么苦逼。

    而且五汉大学提供的球场，那可是全国大学生足球联赛的顶级配置，除了有标准的场地之外，还有正儿八经的观众席位，极为正规。

    “曹公，那边是怎么回事？”

    在开赛之前，周霖朝看台的东南角指了指，脸上的神情微微有些不自在。

    “哦，你是说这个啊！”

    曹新华的脸上很是得意，“那些都是电视台的人，这次我们的决赛，电视台会全程进行拍摄，说不定还有可能播出呢！”

    “什么？”

    周霖很有些吃惊，“电视台的人都这么闲吗？就咱们这种比赛也要拍？”

    如果换了以前，一听到会有电视台的人来拍摄，周霖第一个反应就是能躲就躲，不过现在心态不一样了，他对于这些只是会稍微惊讶一下罢了。

    “这不是世界杯咱们国家队出局得太早了嘛！正好有咱们这种比赛，多少也能填补一下市民们茶余饭后的谈资。”

    曹新华对此倒是挺喜闻乐见的，毕竟这等于是在帮他们进行宣传，校领导知道了之后，也会非常高兴，这样一来，如果最终他们夺冠了之后，说不定内部的奖励又会上升好几个级别了，别以为在大学里当老师的，就真的会那么高尚，这都是为了生活。