
    苏叶珍只是稍作思索，立马就做好了安排，之前由于家里所有的钱都拿来给周诚海治病了，因此哪怕是明知道周霖那些挂科了的科目需要几千块的重修费，苏叶珍也只能是视而不见。

    现在卤菜店的生意也好起来了，在医药费方面也并没有之前那样捉襟见肘了，因此也是时候将这个问题给解决掉了，要不是怕周霖手中拿钱太多会乱花，就算是那五千块，苏叶珍也不打算拿过来。

    “好的，你们平时也吃好一点，千万要保重身体，尤其是您自己，我现在已经可以赚钱养活自己了，您不用再为我操心了。”

    其实关于那些科目重修的问题，周霖都已经跟曹公商量好了，这五千块根本就用不着，不过那些毕竟属于暗箱操作，还没有下定论的，此时也不好跟老妈说明。

    “行啊！你小子终于长大了，学会说这种话了。”苏叶珍感到很欣慰，儿子很关心自己，这对一个母亲来说，绝对是最好的安慰。

    挂了电话之后，周霖将五千块打到了老妈的银行账户里，然后开始考虑怎么分配这剩下的五千块钱了。

    就算是这剩下的个把月时间，自己也没有通过修补玉器而从古玉斋这边挣得佣金，但是别忘了，等世界杯结束之后，之前买的那些复式的世界杯足彩就能拿到钱了，所以这五千块，自己现在想怎么花都行。

    买电脑？

    周霖现在最大的爱好就是玩电脑，如果能拥有一台属于自己的电脑的话，那肯定会方便很多。

    不过，他只是稍微想了想就否定了，现在买台台式机，配制就算是不怎么好的，这五千块都不一定能配得下来，而且现在都已经学期末了，总不能说买个电脑放寝室里，在暑期两个月的时间内等发霉吧！

    再说了，台式机携带起来也极为不方便，笔记本电脑倒是没这个烦恼，只不过如果没个七八千块的话，连口都开不了，这还只是那些国产笔记本电脑的价格，至于国外的那些名牌，基本上都是一两万开外的，现在这五千块完全不够看。

    电脑如果买不成的话，那就只能是先买个手机用用了，今后自己的事情可能会越来越多，如果有个手机的话，也方便别人能随时联系到自己。

    而现在市面上的一些品牌机，价位普遍在三四千块左右，正好在周霖目前的价格承受范围之内。

    ……

    到了五汉市号称商品最全的新世纪百货商场之后，周霖仅仅只花了十几分钟的时间，就挑好了一款手机，诺基亚7650，这也是目前市面上深受顾客朋友们喜爱的一款，因为它和其他的蓝白屏手机不一样，是彩屏的。

    当然，这款手机在价格方面也绝对不便宜，4750，要不是购机就送号码，而且还送一张一百元的话费充值卡，周霖也不会选择它。

    正当周霖打算付钱的时候，商场的广播却突然响了起来，而且还是连续三次的播报。

    “尊敬的顾客朋友们，又到了今天晚上的点唱大挑战了，有兴趣参加的朋友，请立刻到数码广场来报名，名额有限，先到先得。”

    因此，周霖有些疑惑的对边上那位卖手机的小姐问道：“这个点唱大挑战是怎么回事，有什么好处吗？”

    “当然了！”

    那位卖手机的小姐笑了笑，接着道：“如果先生你去报名参加这个点唱大挑战的话，只要报名成功，就可以获得一张价值五元的等值商品抵购卷，而如果获得最后的点唱冠军的话，那就能获得一张价值五百元的等值商品抵购卷。”

    “哦，这么好？”

    周霖顿时就来了兴趣，然后朝手中的手机指了指，道“如果我拿到商品抵购卷之后，买这款手机的时候能否使用呢？”

    “当然是可以的，不过抵购卷都是当天有效的，我们这里九点才打烊，先生你完全可以参加完这个点唱大挑战之后，再过来购买这款手机。”

    卖手机的这位小姐明显是个妙人，反正这些抵购卷也能从商场经营者那边换取等额的现金，不会让他们这些卖家有损失，因此她解释得才这么痛快。

    “那行，那我就先去那边看看。”

    虽然周霖并不知道这个点唱大挑战到底是挑战的哪方面，不过反正自己一个人过来的，现在也没什么事，去玩玩也没关系。

    周霖的运气还算不错，参加这个“点唱大挑战”的名额总共是一百个，周霖拿到的号码是97号，也就是说，要是他刚才再跟那位卖手机的小姐多说两句，可能就失去这个机会了。

    一百个拿到号码的人上了台，一眼望去，基本上大多数都是女孩子，绝对是阴盛阳衰。

    不过想想也是，现在可是正值世界杯热播期间，尤其又是华夏首次打入世界杯决赛圈，男人们基本此时都在家里守着电视机观看比赛，能够来参加这个“点唱大挑战”的，自然也就只剩一些女孩子了。估计商场里之所以搞出这样的活动，也是为了聚拢多一些人气。

    “各位参赛者听好了，废话我就不多说了，今天的比赛和前几天一样，共分为三轮，第一轮名为歌词大填空，规则是这样的，等下我身后的液晶电视屏幕上会依次出现三首歌，而且会先唱一小段，接下来的一段会出现八处空白的词句，所有参赛者们要在纸上写出相应空白处的内容，对的越多，就越有机会进入到下一轮。”

    “第一轮会选取前二十名进入到下一轮，至于下一轮的规则，等决出前二十名的挑战者之后，我会继续宣布！”

    在包括周霖等一百名参加“点唱大挑战”的参赛者们期待的目光之中，主持人介绍了一下比赛规则。

    周霖一听，这算是哪门子的挑战？这分明就是一种游戏嘛！只不过这种游戏方式倒还是挺新奇的，对于他这种歌坛的实力唱将（自封的）来说，那还不是小菜一碟？