
    ……

    周霖只是稍微迟疑了一两分钟，结果很快就有几位热心的大叔大妈围了过来，开始七嘴八舌的数落起周霖来，反正不管是什么原因，在大街上将女孩弄哭就是不对的。

    面对这些大叔大妈们的责难，周霖真的是有苦说不出，他很想解释说，他个这位暴力的疯女人一点关系都没有，不过面对这么多逼人的眼神，他这话敢说出口吗？

    而那位女孩在听到周围这些人的话之后，倒是慢慢的止住了哭泣，很显然，她也不希望被别人误会和周霖之间的关系。只不过，或许是觉得在大街上哭有一些丢脸的缘故，她也依旧还是保持着刚才的姿势，不过却抬起头来，微微的打量了一下四周，接着又快速的低下头去。

    考虑再三之后，周霖在众人的鼓励还有威胁的眼神之下，终于鼓起勇气走到那位女孩身边，牵起那位女孩的手，女孩也很有默契的站起身来，不过另外一只手还是捂在脸上，两人小跑着离开了这个是非之地。

    “好了，今天还真是倒霉，遇到你总是这么麻烦！”

    跑了约莫两三分钟之后，看到没有被人这么关注了，周霖和那位女孩都停下了脚步，周霖郁闷的发了一声牢骚。

    “等一等，你现在还不能走。”女孩伸手拉住周霖的手臂说了一句。

    “大小姐，你还想怎么样？拜托你不要再搞我了！”

    周霖很是无语，上午的时候，自己好心好意的帮她捡回了那个小玉佛，结果却受到了过肩摔的待遇，而刚刚更是离谱，被一群大叔大妈们当街数落，活了二十年，周霖还从没这样过。

    “我的玉佛坏掉了，你得跟我一起想办法。”

    女孩注视着周霖的眼睛，神色很是坚决。

    “你玉佛坏掉了跟我有什么关系？”

    周霖现在非常的光火，这个暴力女也不知道是怎么练的，力气居然这么大，自己想挣脱也挣脱不开，她一说起玉佛，周霖就想起了上午那令他印象深刻的过肩摔，这种经历，绝对是不堪回首的。

    “我不管，我的玉佛是因为你撞到我身上，才掉落的，不掉在地上，也就不会刮花，而且还缺了一小块。”

    女孩一脸理直气壮，这个玉佛对她来说，真的是意义非凡的，这可是她过世的母亲唯一留给她的东西了，因此她一直都是贴身保存的，平时不敢有半点磕磕碰碰的。

    今天也不知道是怎么回事，被周霖撞了一下之后，居然就掉到了地上，刮花倒还不算是大事，关键是缺了一小块，自己刚才已经将这个玉佛拿去给修补的老师傅看过了，说那些花痕可以处理，但是缺的那一小块就没有办法了。

    “你能讲点道理不？我又不是故意撞到你身上的，我也是受害者好不好？”

    此刻周霖觉得格外的憋屈，上午的情况根本就是个意外，这种事情谁预料得到？主要还是三番两次的被这位暴力女孩给制住，实在是太丢脸了。

    再说了，不就是个玉佛吗？多大点事？如果这个女孩子态度好点的话，大不了自己吃点亏，用“超能修改器”帮她修好就是了。

    “好吧！是我自己倒霉！”

    暴力女脸色接连变幻了几下，终究还是叹了一口气，松开了周霖，主要的原因还是，就算是她继续找周霖这么无理取闹下去，玉佛也不可能会恢复如初。

    “这个玉佛对你很重要吗？”

    看到暴力女一副落寞的样子，周霖不禁微微动了一些恻隐之心，如果按照暴力女的说法，她那个玉佛的损坏，自己的确是要稍微担上一些干系的。

    暴力女点了点头，道：“这是我妈妈在我七岁的时候送给我的生日礼物，而且也是最后一件生日礼物。”

    “那你妈妈后来怎么样了？”

    话一出口，周霖才觉得这话有些多余，看暴力女一副悲伤的神情，这不都已经写到脸上了吗？

    “病逝了。”果然，暴力女悲戚的回了一句。

    “可以把玉佛给我看看吗？或许我有办法帮到你。”

    听到这种惨事，周霖的心里也有一些唏嘘，如果老爸病逝了的话，自己又该会是一种什么样的光景呢？在这一点上，暴力女的遭遇和周霖真的很相似，因此周霖忽然有一种同病相怜的感觉，虽然暴力女的所作所为令周霖很有些生气，但是从道义上，周霖觉得还是得帮一帮她。

    “超能修改器”的存在，不就是为了防止悲剧再发生的吗？

    暴力女木然的看了周霖一眼，稍微点了一下头，配合的从口袋里将那只小玉佛掏了出来。

    “超能一号，如果我想要将这个小玉佛永久性的恢复如初的话，能做到吗？”

    周霖接过那只小玉佛之后，然后立刻用心神联系上了小机器人。

    “这个容易，不过需要耗费百分二十的能源度。”

    修复这种小东西，难度并不是很大，只不过由于周霖现在对“超能修改器”的使用权限还太低，因此需要耗费较多的能源度。

    “能修好就行！”

    周霖在心里说了一句，如果是在发现玉是可吸收能源之前，周霖肯定是不会多管闲事，不过现在自然没什么问题了。

    接着，周霖对女孩笑了笑，很肯定的说道：“这个我能修！不过需要一些工具和原材料。”

    用“超能修改器”能修好小玉佛，这一点毋庸置疑，那不过也就是分分钟的事情，只不过总还是得掩人耳目一下的。

    女孩眼中一亮，惊喜的说道：“你说的是真的？”

    周霖点了点头，认真的说道：“我不开这种玩笑的。”

    这件小玉佛涉及到了女孩的母亲，也就是至亲长辈，尤其还是故去的那种，绝对是不容亵渎的。

    “那好，你跟我来！”

    暴力女一把抓住周霖的手，拉着他转身跑了起来。

    ……

    “歆儿小姐！”

    古玉斋内，刘芸看着眼前的一对青年男女，一脸的惊讶，尤其是那个男的，这不是之前在她手里买劣质原玉的小伙子吗？

    “顾伯伯还在不在？我想找他借点东西。”

    被称为“歆儿小姐”的，自然就是那位跟周霖一起的暴力女了，她全名叫做赵歆儿，家里和古玉斋的老板算是世交。