
    “《你的微笑》！”

    “还有《离歌》”

    两位女孩儿显然都不是那种小心眼之人，刚才那样，只不过是小小的发一下牢骚罢了。

    “这两个歌好听吗？”

    周霖的面色有些古怪，到底是这个世界太小了，还是这两首歌太红了呢？居然随便碰到的人，竟然就是在听这两首歌。

    “好听，当然好听了，周霖学长，你可别说你没听过这两首歌哦，这样的话，我们可是会鄙视你的，还是深深的那种。”

    林潇潇好像突然爱上了“学长”这么一个称呼，又对周霖抢白了一句，而宋晓月也是配合的给了周霖一个很特别的眼神。

    “我当然听过了，不过我就是想知道，在你们女孩子心里，觉得哪首歌更好听一些呢？”

    周霖试探性的问了一句，这两首歌，算是都出自他手，尤其是《离歌》，还是他亲自演唱的，他倒不是非要跟詹文婷分出一个高低来，主要是喜欢这种将他们两个联系在一起的感觉。

    “我比较喜欢《你的微笑》，因为这首歌听起来很甜蜜，至于《离歌》，虽然也很好听，但是我不太喜欢那种心碎的感觉。”

    林潇潇翘起小嘴说了一句，对于女孩子，尤其是还对恋爱充满憧憬的女孩子来说，肯定是觉得《你的微笑》更喜欢一些。

    “没错，不过《离歌》也唱的挺好的，尤其是那些高音，我超喜欢的。”

    宋晓月虽然也赞同好闺蜜的观点，但是她也同样有自己的不同看法。

    “呵呵，要不等到了昆城之后，我们一起去唱K吧！”

    年轻人最爱热闹了，而这次林潇潇和宋晓月两人是结伴出来旅游，就是为了见识一下世面，认识一些新朋友，而周霖正好也虽然说不是五汉本地人，但怎么说也是老乡，而且也还在五汉上大学，肯定是最佳的结识对象了。

    最重要的一点就是，周霖的长相气质很是符合林潇潇和宋晓月两人的审美观，男人喜欢看美女养眼，女孩子也同样是喜欢看帅哥的。

    “没问题，那不如我们到时候住同一间酒店吧！”

    周霖也并没有拒绝，反正到了昆城之后，他也并不是立刻就要去苗疆，而是要先在市区打探两天，所以答应这两个可爱女孩儿的这个小小要求，完全不是问题。

    “也行，不过你得请我们吃饭。”两个女孩儿都小小的欢呼了一声。

    有了这两位美女一直在旁边唧唧喳喳，周霖自然也没有办法写《明朝那些事儿》了，不过玩玩闹闹的，这时光倒真的是打发得挺快的。

    ……

    “哇，这就是昆城了，气候果然很舒服！”

    经过了三十五个小时的车程，周霖三人组终于成功抵达了云楠省的省会城市昆城，这里的风景三人是还没怎么看到，但是这气候的确是很宜人，不愧有着“春城”之称，而且从火车站那熙熙攘攘的人群来看，就知道这里的旅游业到底有多么的发达了。

    因此，才刚一出火车站，林潇潇就欢呼了一声。

    “行了，我们赶紧去找酒店吧！东西放下之后，我们就可以去玩了。”

    突然来到这么美丽的城市，周霖也觉得有些心旷神怡，反正玩的时候，也是可以顺便打探消息的。

    “好耶！”

    林潇潇和宋晓月两人拥抱了一下，直到现在，她们两个才有一种完全自由的感觉，而昆城这座陌生的城市，给她们两个的第一印象也非常的不错。

    三人都是年轻人，在定好酒店了之后，林潇潇立刻提议出去逛逛，这也正合周霖的心意，想要打探消息，只窝在酒店里可是不行的。

    找酒店的大堂经理打听了一下之后，三人直奔附近的美食街，在一边享受各种美食的同时，周霖也朝路过的那些穿着苗族服饰的人随便问几句，只不过一来那些人的普通话说的不是很溜，二来周霖对于附近的地理环境并不熟悉，就算是那些苗人指的方向是对的，周霖也听不大清楚。

    “你们先在这里等一下，我好像看到一个朋友了。”

    正当三人逛到一个岔路口的时候，周霖忽然看到了一个熟悉的面孔，而且看样子，好像遇到了一些麻烦，因此他立刻沉声跟林潇潇二女说了一句。

    “罗慧娟，你怎么在这里？”

    走近了之后，周霖反倒是换上了一张笑脸打了一声招呼。

    “周霖？”

    罗慧娟惊喜的叫了一声，很是自然的想要走过来。

    “站住，你小子是什么人？”

    罗慧娟才刚刚走了两步，就被一只粗壮的手臂阻拦了去路，而且手臂的主人还凶神恶煞的转过头来，看着周霖说了一句。

    “滚开！”

    周霖低喝了一声，这几个人一看就不是什么善茬，刚才他就是看到这几个人将罗慧娟堵在这里，因此他才急急忙忙的冲了过来。

    不管是出于什么原因，他都不可能看到罗慧娟有麻烦而置之不理的，尤其还是在异乡的时候。

    “找死！”

    这几个人之中为首的那位大汉口中说了一句，对旁边的人使了个眼色，立刻有两个人凶狠的逼了过来，边走还边撸袖子，一副想要教训周霖的架势。

    不过，周霖现在好歹也是有几次打斗经验的人了，立刻使用“超能修改器”提升了自己的格斗能力，在外人看来，周霖只是随意的伸了伸手脚，那两个人就倒在了地上。

    “好帅啊！”

    不远处的林潇潇和宋晓月看到了这一幕，立刻欢呼了一声，捧着小脸，眼中都满是小星星，一路行来，周霖已经给了她们不少的惊喜，而现在，更是看到了周霖更为帅气的一面，那就是强大的格斗能力，不管是什么时代，美女都是爱英雄的。

    至于罗慧娟，心里的这方面感觉就更为强烈了，就在遇到一些麻烦感到无助的时候，周霖却仿佛神兵天降般的出现在她的面前，一时之间，就算是周围还有几位意图不轨的大汉，此时在她眼里，也不再是压力了。