
    “这个不是问题，你只要同意下来就行，其他的事情我来帮你搞定！”

    曹新华显然是有备而来，身为青年教职工队的队长，曹新华在学校里的人脉非常的不错，更何况，只需要帮周霖弄个辅导员助理的资格就行了，这还不就是一句话的事？

    “额，曹公，眼下这学期都快要完了，我还想着这学期全部科目都及格的，可没有这个时间来跟你们练习啊！”

    看到曹新华说得如此自信，周霖也只好抛出了另外一个理由，毕竟他现在是学生，一切肯定得以学业为重。

    “这个也不是问题，如果你帮我们青年教职工队取得了好成绩，那也算是为学校争光了，到时候我再帮你去各科老师那里打下招呼，及格应该问题不大。”

    “这样吗？”

    曹新华的话说的很直接，事实上也的确让周霖有些动心了，虽然说周霖有把握，在使用“超能修改器”的情况下，绝对能够自学到可以及格的地步，但是肯定没有这种方式来得轻松。

    “还有，这次比赛的冠军，可是能够获得十万元奖金的，到时候分到你手里，你那些挂科的重修费应该就都能解决得差不多了。”

    曹新华显然是知道周霖目前的学习方面情况的，从大一入学到现在，总共挂了十六科，其中有几科已经交钱重修过一次了，但是却仍然还是没有考过。

    五汉科技学院在重修方面的规矩是，只要你交两次重修的钱，哪怕是不参加考试，也能让你重修合格，如果不是因为有这条“潜规则”在的话，以周霖挂科的程度，早就应该被开除出校了。

    在曹新华想来，这对于周霖来说，绝对是没法抗拒的诱、惑。

    “曹公，你是说真的？”

    果然，周霖在听到这个之后，立马就激动起来，这些需要重修的科目如果不过的话，那今后是没有办法拿毕业证的，只不过，重修考试的时候，那些试题虽然并不是有多难，但是以周霖之前的那种从不看书的情况，就算是考一百次，也注定也只有不过这个结果。

    所以相对来说，交钱绝对是一种最轻松的方式，可问题是，周霖现在也没钱。

    “当然了，要不你以为我们这些人都吃饱了撑着，在看世界杯的同时，还要苦逼的训练和比赛？”

    曹新华一语道破了玄机，如果不是因为这次的奖金如此丰厚，鬼才愿意这么受累呢！

    “如果是这样的话，我还真的没有再拒绝的理由了，不过，我能不能再提一个条件？如果不是必要的话，尽可能的不要让我上场。”

    这样出风头可是有代价的，尤其是在现在能源度如此紧张的境地之下，自然是能省就省了。

    “你不说我也会这么要求的，你放心，以我们学校的实力，只要不是运气特别背，从小组赛中突围问题不大，关键就是后面的淘汰赛，你只要那个时候开始发力就行了。”

    虽然说从其他学生口中了解到，以周霖昨天的那种进球方式，应该是没有人能够挡得住，但是这毕竟属于非常规手段，当然是当成秘密武器效果会更好一些。

    ……

    “这里就是钦胖子说的古玩一条街了，看起来果然像是电视剧里的那些老胡同一般，很有年代感！”

    和“曹公”结束了愉快的谈话之后，为了尽快的搞定“超能修改器”的能源问题，周霖找徐钦这个五汉本地人打听了一些关于玉石的事情，然后就按照他说的那个路线来到了这里。

    “古玉斋？就是这里了！”

    周霖才走了没几步，就看到了一间装修得极为考究的店面，因此立刻停住了脚步，他此次出来最大的目的，就是为了看看到底是什么种类的玉，能够给“超能修改器”提供能源，光从“古玉斋”这个店名来看，就知道人家店里玉的种类应该不少。

    “先生您好！”

    周霖才刚刚进门，一位穿着黑色套裙，容貌很是秀丽的年轻女店员就热情的迎了上来。

    “你好，请问这里有玉出售吗？”

    周霖看了看眼前这位年轻女店员，忽然绝对有些口干舌燥的感觉，因为眼前这位年轻女店员姿色倒也只能算是一般，但是身材却极为火爆，对于周霖这种纯情小处、男来说，冲击实在是太大了。

    那一套黑色的套裙套在这位女人身上，显得极为紧窄，尤其是她的那对人间胸器，在面对这周霖的时候，几乎都快顶到周霖身上了，因此周霖没来由的有些紧张。

    “先生说笑了，我们这里既然叫古玉斋，又怎么可能没有玉卖呢？”

    随着这位年轻女店员银铃般的笑声，那对波澜壮阔的波涛也在上下汹涌着。

    周霖闻言，顿时闹了个大红脸，的确，自己这话问的非常的蠢，不过他还是嘴硬的说道：“我说的玉，指的是那些高级货色，那些普通的在我眼中，也就是一些顽石罢了。”

    “是，您说得太对了，不如我先带您参观参观，然后您再下决定如何？”

    年轻女店员已经看出来了，周霖完全就是个外行，只不过对于她来说，周霖这种脸羞红了的样子，实在是太可爱了，而且现在反正也不忙，所以她也自然想要继续逗弄逗弄这个小弟弟了，尤其是她还一口一句敬语的。

    “理应如此！”周霖点了点头。

    年轻女店员在心里窃笑了一下，然后从一旁的柜台里随便挑选了几样玉饰，摆放在了周霖面前。

    周霖随手拿起一个玉观音，装模作样的开始欣赏起来。

    “发现可吸收能源，是否吸收？”

    周霖心中一喜，表面上却不露声色的将其放下，接着又拿起一副玉扳指起来。

    “发现可吸收能源，是否吸收？”

    又是一条系统提示出现在周霖的脑海之中，刚才这两种玉饰的材质看起来明显不同，但是却都能够提示被吸收，这是不是意味着，所有种类的玉，都能做为“超能修改器”的能源呢？