
    周霖点了点头，接着心里有些忐忑的问道：“等下比赛的过程，会在电视里面出现吗？”

    电视台的突然介入，显然打了周霖一个措手不及，如果说这个会播出去的话，那自己等下究竟是表现好一点？还是低调低调差不多就行了呢？

    现在连单曲CD都发了，以后出名那也仅仅只是时间问题，而且是怎么都避免不了的。

    “这个就不好说了，不过如果你要是跟前面几场一样，拿出那种天皇巨星级别的水准的话，那播出的几率肯定会大不少，到时候你就可以在家里人面前使劲吹嘘了！”

    其实在得知这场决赛有电视台拍摄之后，曹新华在家里人和亲戚们眼中的地位都上升了不少，这都还没开始比赛呢，他就已经尝到不少甜头了，要是真的能够在电视上播出的话，那就更不得了了。

    “哦，有道理！”

    周霖眼中一亮，如果自己能够上一次电视的话，那怎么也算是一件高兴事吧！要是老爸看到的话，应该也会很开心吧！想到这里，周霖也有了决定。

    ……

    “苏眉，听说东门那边新开了一家音乐餐厅，要不我们等下去那里坐坐吧！”

    在球场的东南角上的那一片空白区域那边，一个看起来约莫三十岁左右的帅气年轻人一边吩咐着工作人员摆放器材，一边对俏立在一旁的一位气质美女说道。

    这位年轻人名叫何铭，是五汉市民生频道的摄制部副主任，这场决赛等下会在四点钟准时开始，比赛完之后也正好是晚饭时间，因此他才想着趁机约会一下电视台里的年轻美女主播。

    “不好意思，我晚上已经约了人了！”

    苏眉礼貌性的说了一句，目光不经意的看向了别处，很明显不想太多理会何铭。

    “这可真是太不巧了！等下的拍摄我看着就行了，你好好休息别累着，反正他们主办方的赞助费已经到位了，我们过来只是走走过场的。”

    何铭陪笑着又说了一句，对于苏眉的这种态度，他早就已经习惯了。

    苏眉心不在焉的“嗯”了一声，然后转身朝旁边走去，现在烈日当空的，她可不想在一边承受高温的同时，一边还得忍受边上有人不停的聒噪。

    不过，当苏眉的目光落在五汉科技学院休息区的时候，却看到了一个似曾相识的身影，因此她在心里惊疑的“咦”了一下。

    “原来这个小家伙竟然是五汉科技学院的，不过看他的年纪，好像应该更像是学生一些，为什么会有资格参与到青年教工联赛中来呢？看来今天的这场球赛可能也并不是那么的无趣。”

    苏眉想着想着，嘴角出现了一个好看的弧度。

    ……

    上半场的时候，五汉科技学院依旧还是延续着之前的那种打法，那就是防守反击，而且哪怕是3球落后，也都还依旧是坚持贯彻这种战术，他们都坚信，只要周霖一上场，那就能够立马翻盘。

    果然，下半场才刚开场，中场换上来的周霖就用一连串的过人，然后一脚精彩的凌空抽射，打进了极为漂亮的一球。

    “漂亮！”

    球场里顿时响起了一阵热烈的掌声，来现场观看这场决赛的，起码有一半以上都是真正的球迷，而且大多数都是中立的，他们完全没有想到，下半场才刚开场，就能看到这么梦幻的动作过人并取得进球，因此立刻大声喝彩起来。

    “何铭，准备一下，等下我想做个专访。”

    看到周霖刚才那个进球之后，苏眉眼中异彩连连，她虽然并不怎么喜欢足球，但是她也曾经去体育频道那边客串过几次世界杯解说嘉宾，所以对于足球方面，还是有一定了解的。

    作为一位新闻嗅觉极其敏锐之人，她觉得今天的这场业余级别的决赛应该颇有看点，绝对值得好好报道一次。

    “专访？不用浪费这个时间了吧！反正台长也不会同意播出的，没意义！”

    美女主播主动开口，何铭颇有一种受宠若惊的感觉，只不过他是个明白人，要不是因为那笔五万块的赞助费，他们连人都不可能出现在这里，更别说专访了。

    “这个可不一定，如果台里不肯播的话，我就拿到体育频道那边去播，反正这些也是体育方面的一些东西。”

    苏眉不为所动，一副铁了心要做专访的样子。

    “你说的是这位年轻人吧？”

    顺着苏眉的目光，何铭也看到了正准备发任意球的周霖。

    说时迟那时快，周霖只是稍微助跑了两步，接着就起脚在足球上用力一搓，足球画出一道美好的弧线，直挂球门死角，干净利落的再下一城，场上的比分也变成了2比3，五汉科技学院仅仅只落后一球了。

    “当然是了，这么优异的表现，难道专访一次不应该吗？”

    苏眉拍了拍手，转过头来说了一句。

    “应该，应该！没想到在这样的业余比赛之中，居然也有这样的任意球高手！”

    何铭也是面露喜色，这样漂亮的任意球破门，他还只是在电视里看到过，之前虽然说周霖的过人射门也同样很精彩，但是在何铭心里却远不如这次任意球，因为在何铭的印象之中，能够任意球破门的，那可都是一等一的足球巨星。

    “照我看，他远远还没有发挥出真正实力来，不知道你之前有没有听说过，在这一个系列赛之中，好像有一个会使用大力金刚脚的球员，如果我没有猜错的话，应该就是刚才的这位任意球高手。”

    对于“大力金刚脚”的信息，苏眉还是从体育频道那边听说的，原本她也并不当回事，毕竟她可不认为，电影里的那些东西能够变真，不过现在在看过周霖这几分钟之内的表现后，她心里的想法已经悄悄的改变了。

    而且从严格意义上来讲，她和周霖还并不算是真的认识。

    “不能吧！还大力金刚脚！你电影看多了吧！”

    何铭还以为苏眉是在跟他开玩笑，因此也随口就回了一句，不过当看到苏眉一脸认真的神色之后，他立刻讪讪的闭住了自己的嘴。