
    “咦，果然很鲜美！”

    詹文婷用筷子夹了一小块肚皮肉，送入嘴中咀嚼了两下，立刻眼中一亮，其实她刚来五汉的时候，就在她下榻的那家酒店里吃过五昌鱼了，只不过很明显她现在吃的要好吃得多。

    “好吃就多吃点，多吃鱼对女人的皮肤很好的。”

    由于詹文婷已经定了下午的机票返回宝岛，因此这一顿两人并没有喝酒，不过在菜方面却叫了七八道，分量十足。

    詹文婷点了点头，边吃边道：“我听过你唱的《李香兰》了，非常的棒，要不你干脆也往演艺圈发展好了，你这么好的歌喉，如果不展示给更多的人听到，那就太可惜了。”

    在詹文婷眼中，学业什么的完全是无所谓的，音乐才是她唯一的梦想，尤其港台那边的演艺圈是非常发达的，她有这样的想法也不足为奇。

    “这个再说吧！我这个人其实并不喜欢太张扬，明星这条路不适合我的。”

    周霖是自己知道自己的性格，虽然说自己的确很喜欢唱歌，当明星也的确是非常的赚钱，但是先不说成名不是那么容易的事情，就算是真的成名了，自己受得了那种一举一动都被别人关注的生活方式吗？

    很显然，自己现在已经有了“超能修改器”，闷声发大财的方式才是王道。

    “或许吧，不过等我回去之后，我希望能跟你多进行音乐方面的交流，这样应该能给我不少启发。”

    见到周霖好像真的没有往那方面发展的意思，詹文婷也没有继续勉强。

    “呵呵，就算是你不说，我也会来烦你的，你先等一下，我有份礼物要拿给你。”

    周霖笑着说了一句，接着在餐桌下面摸索了几下。

    “这是什么？”

    看着周霖拿出两张充满了淡淡清香的信笺纸，詹文婷的脸色不禁微微红了起来，难道自己昨天的暗语拒绝，周霖没有听懂不成？

    周霖将詹文婷的神色收入眼底，心里暗暗发笑，嘴上却一本正经的说道：“你可不要想歪了，这是我昨天连夜专门为你弄出来的一首新歌，你先看看再说！”

    “喜欢用我的音调，唱出你的味道，这一秒，有种感觉甜蜜的发酵……”

    詹文婷展开了信笺纸之后，只是看了两眼，就立刻忍不住开始小声的清唱起来，因为这上面不仅有完整的歌词，也同样有曲谱附在上面，这朗朗上口的歌词，还有那欢快的语调，都令詹文婷格外的欣喜。

    “这首歌太棒了，《你的微笑》，歌名很棒，歌词和曲更棒！”

    “呵呵，你喜欢就好！”

    《你的微笑》虽然不是由菲儿乐团作词的，但在未来却是由菲儿乐团作曲的，其中菲儿，也就是詹文婷出力不少，如果这都不能让詹文婷喜欢，那周霖还不如去找块豆腐撞死的好。

    “这首歌，你是打算要我来唱吗？”

    詹文婷深呼吸了几口气，总算是将心态平和了下来。

    “都在你手里了，不给你唱给谁唱？”

    周霖朝詹文婷手中一指，一副理所当然的样子。

    “唔，你今天又是请我吃饭，又送我一首这么好的歌，我都不知道该怎么感谢你了。”

    詹文婷现在还不知道，这首《你的微笑》将来会有多么多么的火爆，不过她却对周霖送给她的这份礼物非常的喜欢。

    “嗳，我们是朋友嘛！如果你真的过意不去的话，那等我去你们那边玩的时候，你请我吃大餐就是了。”

    周霖虽然自己并不想往演艺圈的道路发展，但是却可以跟演艺圈的人搞好关系，等菲儿乐团打响名气了之后，周霖也就能通过詹文婷认识更多的人了，这样的话，他从“超能修改器”里弄出来的歌曲和剧本之类的东东，就能很轻松的找到下家了。

    “这个没问题，到时候你想吃什么随便叫，吃喝玩乐都算我的！”

    詹文婷家里很有钱，但是她又尤其热爱音乐，周霖如此“投其所好”的送了她一首歌，她当然不会对周霖吝啬了。

    ……

    将詹文婷送走之后，连续两天，周霖心中都有一种怅然若失的感觉。

    “周霖，今天晚上就进入到淘汰赛阶段了，现在你先跟大家认识一下。”

    下午两三点的时候，曹新华到了寝室里找到了周霖，然后将他带到了南湖理工大东面的大操场，今天晚上的就是由五汉科技学院青年教工队，在客场挑战南湖理工大的青年教工队。

    本来像这种淘汰赛，按理说是要到第三方的学校场地里进行的，可是没办法，谁叫人家南湖理工大是上一届联赛的四强之一呢？作为种子选手，肯定能享有这一点特权的。

    “老曹，这就是你那位学生啊！会不会太瘦了一点？”

    五汉科技学院青年教工队里，一位身材十分健壮的青年教师上下打量了一下周霖，提出了自己的疑问，他叫刘健，是一位体育老师，在青年教工队内也颇有威望，看他那全身的肌肉疙瘩，就算是比起健美先生来也不遑多让。

    这也难怪，主要还是因为足球场上的对抗十分激烈，周霖身高还算过得去，但是太瘦了，而且一看就很虚，明显是个平时缺乏锻炼的主，这还是看在曹新华的面子上，他才没有说出更难听的话。

    他这么一说，其他人也表现出了同样的担心，尤其是大家将注意力放到了周霖的腿上，这么细的腿，真的能像电影里的大力金刚脚那么刚猛吗？

    “老刘，你们不用担心这一点，我可是亲眼见识过的，保证不会让你们失望。”

    曹新华没有说谎，他可是专门让周霖在他面前，展示过那种霸道之极的“脚法”的。

    “但愿如此，不过今天和南湖理工大之间可是一场硬仗，我们大家还是得打起十二分的精神才行。”

    刘健对于曹新华的话将信将疑，毕竟大力金刚脚有些太过于梦幻了，他还是更愿意相信这些经常一起打配合的队友们。

    曹新华在刘健的胸口轻轻的锤了一下，笑着道：“放轻松一点，有我们的大力金刚脚在，你们想怎么玩都行。”