
    “小子，有些事情，你最好不要插手，不然的话，绝对是吃不了兜着走。”

    为首的那位大汉面色不善的说了一句，不过看得出来，此时他看向周霖的眼神之中，明显带着一丝深深的忌惮。

    周霖淡淡的笑了笑，走到了那位大汉面前，施施然的说道：“现在我给你们两个选择，第一个，是你们自己滚，第二个，则是我打你们一顿之后，你们再滚，赶紧选择吧！我还有事。”

    有些时候，做事情是不需要问理由的。

    “小子找死！”

    大汉面色一变，虽然说刚才周霖只是简单的两下，就将自己的两个手下打倒，但是如果他真的像周霖说的，灰溜溜的离开了的话，那他以后也不用在这里混了。

    这次不用他吩咐，他的手下就自觉的围攻了上来，可惜的是，在绝对的实力面前，这些全部都注定了是徒劳。

    三拳两脚将这些大汉们打走了之后，周霖走到罗慧娟面前，关切的问道：“你没事吧！”

    “谢谢你，周霖！”

    罗慧娟抱住了周霖，一脸感激的说了一句，这完全是她最真实最自然的反应。

    这个举动令周霖心中一惊，张开的双手不知道放在哪里的好，这种软玉温香在怀的感觉，还真的挺不错的，因此，周霖也愣在了原地。

    “哇！周霖学长，这位漂亮姐姐是你的女朋友吗？”

    林潇潇和宋晓月走过来发出一阵惊叹声，不过如果细看的话，就能发现她们眼中都有一些羡慕之色。

    “咳咳，我们还是先离开这里了再说吧！免得他们回去再找人过来。”

    被两女这么一说，周霖和罗慧娟仿佛受了惊的兔子一般，赶紧分开，而且周霖还立刻说了一句，免得罗慧娟太尴尬。

    ……

    “到底是怎么回事，你怎么来到这里的？”

    回到了酒店之后，周霖将林潇潇和宋晓月打发回了她们自己的房间，然后才对罗慧娟开始询问了起来。

    “你也知道，我现在做的是玉器生意，而且是直接通过这里的一个朋友拿货的，没想到这次被他给坑了。”

    一说到这个，罗慧娟又是郁闷又是气愤，如果今天不是周霖正好赶到的话，那些家伙指不定会怎么对待自己。

    “那你也不用自己亲自过来啊！还有，你一个女孩子家，怎么能一个人来这么远的地方呢？那样太不安全了。”

    周霖倒没有细问，只不过觉得罗慧娟这样一个人过来，太危险了一些，尤其罗慧娟还这么漂亮，在这么复杂的地方就更危险了，就像刚才，哪怕是周霖将那些人给打倒了，但是也依旧没有警察过来，这座城市，其实并不像表面上看到的那么美好。

    “我也没办法，是那个家伙说要我必须亲自过来一趟，说是有一笔大买卖，你呢？你又是为了什么而过来的？”

    都说女人是好奇心极强的动物，哪怕是刚刚才经历过惊魂的一刻，罗慧娟也还是忍不住问出了这一句，不过对于周霖的关心，罗慧娟听了之后，心里暗暗的有些窃喜。

    “我是来这边寻找苗医的，听好几位老中都说，对于用毒来治病，苗医很有一套，所以我过来了解一下情况。”

    这个病没有什么好隐瞒的，因此周霖也直接告诉了罗慧娟，反正老爸周诚海患病的事情，她也是知道的。

    “是这样啊！”

    罗慧娟点了点头，如果那个家伙不坑她的话，那么说不定还能对周霖进行一些帮助，毕竟那家伙是本地人，对这边的情况了解的要更多一些。

    正在这时，她的手机突然响了起来，看到那个来电的号码，罗慧娟的俏脸上就蒙上了一层寒霜。

    “快接电话吧！说不定人家有什么急事找你呢！”周霖不明所以的说了一句。

    罗慧娟犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “娄小光，你还有脸打电话过来？亏我还一直把你当朋友，你就是这么对我的？”

    虽然是人家打电话过来的，但是罗慧娟却先开口，而且直接就是一番责骂，这还是因为周霖在场的原因，她收敛了一些，否则的话，以她的性格，绝对会破口大骂一顿。

    今天的事情，就是因为这个娄小光而起的，罗慧娟本来按照约定，是过来找娄小光拿货的，没想到在约定的地点，却碰到了找娄小光讨债的人，结果人家二话不说，就要罗慧娟还钱，而且声称罗慧娟要是不还的话，就把罗慧娟卖到缅甸去当**。

    因此，可想而知罗慧娟此时对于娄小光有多么的痛恨了。

    “对不起，对不起，我是没想到他们会这么快找上门来，而且还连累到你了，我真的是无心的。”

    娄小光听到罗慧娟的语气，连忙给罗慧娟道歉，而事实上，这次也的确是他做的有些不太地道，为了跑路方便，他还没来得及给罗慧娟打电话通知，而现在听罗慧娟话里的意思，罗慧娟已经跟那帮人照过面了。

    “我不会再相信你了，你这个骗子！”

    罗慧娟说完这一句之后，就直接挂断了电话。

    “是那个家伙？”

    周霖之前已经了解过事情的来龙去脉，所以也猜出来了打电话来的那个人的身份。

    罗慧娟点了点头，她虽然并不是第一次来这边，但是一直活动的区域，就仅仅只限于昆城，没了那个家伙，她还真的不知道从哪里寻找新的货源和卖家。

    “他是这里的本地人？”

    尽管罗慧娟并没有说话，但是周霖还是又问了一句。

    “你到底想要说什么？”

    罗慧娟此时的心情极差，所以在思考能力方面暂时有些混乱。

    “他到底是因为什么样的原因才跑路的，你给我说说看，说不定我能帮到他。”

    周霖现在最需要的就是一个可以带路的向导，而罗慧娟的这位朋友就是一个人选，哪怕他的品行有一些问题，周霖也自信能够驾驭得住。

    “你没病吧！他可是个骗子！”

    罗慧娟瞪大美目，没好气的说了一句，双手抱在胸、前，依旧还在生着闷气。