
    “好！好！好！”

    周诚海一脸说了三个好，虽然说周霖醒悟的好像稍微晚了一些，自己可能也没有多少时日能够看到了，但是只要是改了，那就是好的。

    “老妈人呢？我有些事情要跟你们商量商量。”

    周霖朝门外面张望了一下，正好看到老妈沈玉珍提着热水瓶进来，边走边说道：“要商量什么？”

    “是这样的，老妈你这样医院卤菜店两边跑，实在是太辛苦了一些，要不这样，您干脆把卤菜店全部交给小兵哥他们管理，最好是直接卖给他们，这样您就能专心照顾老爸了。”

    周霖迎着沈玉珍的目光，笑呵呵的说了一句。

    “说得轻巧，没有卤菜店支撑，你爸的医药费怎么解决？”

    沈玉珍笑骂了一句，儿子这番话虽然是在体恤自己，但是现在周诚海的医药费，基本上都是从卤菜店那里得来的，如果她不去亲自管理的话，那么从那里拿起钱来，好像也就没那么名正言顺了。

    “我来解决！”

    周霖拍了拍自己的胸、脯，神情显得极为自信。

    “你来解决？开玩笑吧！这可不是几十几百块，你该不会以为，你运气会一直那么好，又中一个万元大奖吧！”

    沈玉珍笑笑的又说了一句，上次周霖说买彩票中了一万块，她可是从中拿了五千块来，当成周诚海的医药费的。

    “老妈你还真是厉害，一猜就中，不过这次不是一万块，而是二十万。”

    周霖从随身的小包你拿出自己的存折，打开来递给了沈玉珍，接着道：“我拿了其中两万块，买了一台笔记本电脑。”

    这次周霖可没有撒谎，这可真的是他买彩票得来的，而且一下子这么多钱，那肯定也只能用这个理由才能解释得清楚。

    “诚海，这……”

    看着存折上面的数字，沈玉珍一时有些不知所措，看向了周诚海。

    “还真是……”

    周诚海的心理素质原本就很不错，加上他患的可是绝症，已经很少有事情能够让他失态了。

    不过，在思考了一小阵之后，周诚海接着道：“霖子，买彩票这种事毕竟是靠运气的，不太靠谱，虽然说现在这笔钱，已经够我治疗很长一段时间了，但要是这笔钱用完了之后呢？”

    现在卤菜店的生意非常的好，周诚海相信，就算是自己真的不治身亡的话，周霖他们娘俩也能继续好好的生活，因此，他并不太赞同周霖的提议，一旦现在对卤菜店放手的话，那以后就不好再要回来了。

    “不用担心，老爸您再看看这个！”

    说着，周霖又从小包你翻出一张CD，在周诚海面前扬了扬。

    “这个又是？”

    周诚海疑惑的看了一眼，然后下意识的问了一句。

    “这个是我的个人第一张单曲CD，老爸老妈你们要不要听听看？”

    周诚海闻言，和沈玉珍对视了一眼，后者完全一副茫然的神情。

    周霖嘿嘿一笑，将CD放在了影碟机之中，按下了播放键。

    ……

    “这真的是你唱的？”

    饶是以周诚海和沈玉珍的年纪，并不会很喜欢听那种流行歌曲，但是周霖的这首《离歌》，却给了他们两个一种不一样的感觉，而且还有一点点的似曾相识。

    “我想起来了，这段时间我经过音响店的时候，他们放的就是这首歌！”

    沈玉珍一拍脑门，她终于明白这点熟悉感是从何而来了，连她这个没什么时间逛街的人，都听过这首歌，足以证明这首歌到底有多红了，貌似周小兵和欧阳伟两人在店里没事的时候，也五音不全的嚎过两嗓子。

    这样的一首歌，居然是自己的宝贝儿子唱的？

    “那还有假？不过，唱片公司那边说要等到大概十月份才能跟我结算，从目前的销售状况来看，绝不会低于十万张。”

    对于父母吃惊的神情，周霖觉得极为受用，忍不住得意洋洋的又爆出了一个猛料。

    “那你可以从中得到多少钱？”

    沈玉珍下意识的问了一句，不过她的声音却有些颤抖。

    “每张CD我大概税后能得到两块五，十万张就是二十五万，现在你们应该放心了吧！我绝对有能力赚足老爸的医药费的！”

    其实周霖自己也觉得有些不可思议，这才得到“超能修改器”不过一个多月的时间，自己就因此获得了差不多五十万了，这在以前，绝对是只有在梦里才可能出现的情况。

    “霖子，你先出去休息一下，我跟你妈有些事情要商量。”

    周诚海回过神来之后，立刻轻轻地拉了拉沈玉珍的手臂，然后笑着对周霖说了一句。

    周霖笑着点了点头，拿出自己新买的笔记本电脑，到外面去玩游戏了。

    ……

    “玉珍，对于霖子说的建议，你有什么想法？”

    “诚海，我真是想不到，霖子这一个来月居然有这么大的变化，简直就跟换了个人一样，你说他该不是被什么妖魔鬼怪附身了吧！”

    沈玉珍一副忧心忡忡的说了一句，周霖一下子变得这么有本事，她这个当母亲的，一时之间还真的接受不了，而且哪有人买彩票能够连着中大奖的？这是一句运气好就能解释得了吗？

    “瞧你说的，你好歹也是当过老师的人，居然会这么迷信，真是服了你了，要按你说的，他大可以对我的病不闻不问，而且也不会管你是不是累死累活了。”

    周诚海哑然失笑道，虽然周霖一下变得这么有出息，实在是令人有些难以接受，不过周诚海可以肯定的是，周霖之所以那么说，完全是因为一片孝心。

    上次周霖还专门打电话回来说，让他们看他上电视的情景，只不过因为荆城收不到五汉的民生频道，就只能是作罢了，从那个时候开始，周诚海就觉得周霖发生了极为重大的改变，刚刚他展示出来的一切，就是最好的证明。

    “你说的好像也有道理！”

    沈玉珍点了点头，接着又道：“可是我还是觉得有些不太放心，霖子都还没有毕业，咱们家的重担就落在了他身上，这对他来说，是不是太早了一些？”