
    ……

    “嘿嘿，话说今天的比试应该算是我赢了吧！”

    周霖亮了亮手中那张五百元的商品抵购卷，神情十分得意，虽然说他是在“超能修改器”的帮助下，这才战胜詹文婷的，但是也并不妨碍他此时在美女面前嘚瑟一下。

    詹文婷点了点头，道：“的确是你赢了，我现在倒是非常期待你的那首翻唱作品了，如果也有今天这样的水准，那绝对是比我强很多了。”

    “话也不能这么说，你唱得已经非常好了，绝对不比现在那些当红的天王天后们差。”

    周霖脸色微微一红，人家詹文婷可是凭的货真价实的真本事，可不像他是用作弊的手段。

    “你真是这么认为的吗？”

    詹文婷面色一喜，通过刚才周霖那完美的舞台表现，现在在她眼中，周霖也算是一个真正的专业人士了，能够得到这种专业人士的认同，这对于她来说是最好的肯定。

    “当然了，反正现在时间还早，要不我请你吃点东西？”

    买下新手机了之后，周霖的手里还剩下七百多块钱，请这位长发美女吃顿宵夜问题不大，刚才他之所以费心费力的赢下比试，目的就是为了跟这位长发女孩套近乎，第一次碰到那可以说是巧合，但是第二次碰到，那就是缘分了，因此周霖心中也产生了那种青春期的萌动。

    詹文婷点了点头，并没有反对。

    ……

    “今天这一顿，就当是你为我践行吧！其实我在五汉呆了有好几天，也差不多是时候要离开了。”

    詹文婷轻轻的抿了一口冰啤酒，缓缓的说道。

    “咳咳，你要走？”

    美人在旁，周霖的酒量也仿佛好了很多，就这么一小会，都已经喝下去两瓶了，正当周霖打算借着现在这个友好的气氛，提出进一步约会的要求时，结果却差点被詹文婷这一句话给呛住了。

    詹文婷点了点头，举起手中的酒杯一饮而尽，道：“这次出来，可能最大的收获，就是结识了你这么一位朋友。”

    “还朋友呢？我到现在都还不知道你的名字。”

    周霖小声的嘀咕了一句，心情瞬间变得郁闷无比，自己这可是连表白的机会都没出现，就直接被判了死刑。

    詹文婷扑哧一笑，当真犹如是百花盛开一般艳丽，“听好了，我叫詹文婷，詹文婷的詹，詹文婷的文，詹文婷的婷，英文名叫FAYE，我的朋友一般都叫我菲儿，你以后也可以这么叫我。”

    “以后？我连你的人都看不到，怎么叫啊？”

    虽然詹文婷介绍自己的方式微微有些俏皮，但是却根本没有办法令周霖的心情好起来。

    “傻瓜，难道你以后不上网的么？而且我们还可以用电话保持联系啊！”

    詹文婷此时倒是多少看出来了一些，到底为什么周霖会突然变得郁闷，不过她虽然因为周霖在音乐方面表现出了较高的水准，因此才对周霖有了一些好感，但是她自己很清楚，这和男女之间的情爱无关。

    而且，自己才刚刚和别人一起组建了乐团，在音乐方面可谓是刚刚起步，对于个人问题方面，暂时是不予考虑的。

    “好吧！也只能这样了，不过今天这一顿可不能当做是践行的，明天我再正正式式的请你吃一顿饭才行，把我当朋友的话，那就不要SAYNO（说不）。”

    好不容易才遇到了令自己心动的女孩，周霖自然不想就这么放弃，就算是没有什么希望，周霖也还是想要争取一下。

    詹文婷笑了笑，说道：“没问题，那今天我们就不喝了吧！时间也不早了，我也该回酒店休息了，顺便去听听你上传的那首歌，到底有多么多么的了不起！”

    周霖也“嘿嘿”一笑，道：“我建议你还是明天再听，不然的话，搞不好今天晚上你会嫉妒得睡不着觉了。”

    ……

    将詹文婷送回酒店之后，周霖回到了寝室里。

    “超能一号，我想查一个人的资料，尤其是未来她的发展走向是怎么样的。”

    想要追求詹文婷，那就必须得投其所好才行，因此，不光要了解一下她现在的喜好，就连未来的那些情况，周霖也要进一步了解。

    “你说的是刚刚跟你分手的那位女孩，詹文婷吧！”

    小机器人显然知道周霖的想法，毫不客气的说，他现在就是周霖肚子里的蛔虫。

    “人是她没错，不过能不提‘分手’这两个字吗？”

    周霖有些气结，这手都还没有牵到，又哪来的分手这一说呢？

    小机器人不置可否的“嗯”了一声，然后专心致志的将詹文婷的资料调了出来。

    “詹文婷，女，1981年8月27日出生于宝岛泰北市，英文名FAYE，中文直译为菲或菲儿，是菲儿乐团的主唱，灵魂人物，代表作有《你的微笑》，《我们的爱》，《千年之恋》，《LYDIA》，《月牙湾》等等……”

    “额，难怪她唱歌这么好听，原来她竟然真的是一位未来的天后级歌手哇！”

    周霖随意的听了几小段詹文婷未来的一些代表作，很快就陶醉在她的歌声之中。

    “她好像很欣赏有音乐才华的人，那我要不要……”

    当看到詹文婷未来和菲儿乐团里的吉他手阿沁交往的时候，周霖立刻就开始思索起对策来。

    人家在未来的几年内，天天和詹文婷一起练歌，近水楼台先得月嘛，这个道理周霖自然懂。

    不过现在嘛，貌似詹美眉还挺欣赏自己的，如果自己再往上添一把火的话，那自己也并不是完全没有机会，因为就算是詹文婷和阿沁交往，那也是好几年之后的事情了，这么长的时间，够自己筹划很多事情出来了。

    ……

    “来来来，尝尝这五昌鱼，来一回五汉，要是不尝尝五昌鱼的话，那就太可惜了。”

    武天食府内的一间小包厢内，周霖很是殷勤的为詹文婷推荐她面前的那道五昌鱼，既然是正式请詹文婷吃饭，而且詹文婷的老爸又是一位富豪，那肯定不能太过于寒酸，因此，周霖还专门去古玉斋那里先预支了两千块过来，请詹文婷来到五汉市著名的武天食府，这里的五昌鱼做得也是五汉市首屈一指的。