
    “那个，如果你们不介意的话，要不让我来试试？”

    周霖搓了搓手，他也大致清楚，今天这个日子对于王飞和石落艳这两位老同学来说，到底有多么重要，如果他真的没有办法帮他们的话，那也就算了，但是既然他有这个能力，那肯定得江湖救急一次的。

    “你来试试？”

    石落艳等三人几乎是异口同声的问了一句，尤其是罗慧娟，还伸出白嫩的小手在周霖额头试了试温度。

    “我没发烧！”

    对于罗慧娟这种有些亲昵的小动作，周霖顿时神情微微有些不太自然。

    “你们放心，今天可是你们两个的好日子，我肯定不会拿这样的事情来开玩笑，你们等下就看着好了。”

    周霖也不等石落艳和王飞答应，直接就往厨房走去，这种事，光是会说是没用的，得看实际行动。

    ……

    “王飞，你这大厨是从哪里请来的，这手艺真是没得说，尤其是这刀工，真是没话说，就跟电影《食神》里演的那样。”

    在餐馆的贵宾包厢内，这些过来的重要来宾在品尝过今天的菜式了之后，立刻是赞不绝口。

    “没错，如果光是好看的话，那也就算了，关键是这味道，我都好久没有吃过这么撑了。”

    这位男宾客更是直接，摸着自己那圆滚滚的肚子说了一句，顿时引起了一阵善意的哄笑。

    “各位叔叔伯伯阿姨们吃得开心就好了。”

    在一旁作陪的王飞也笑呵呵的说了一句，心里在惊讶的同时，更是对周霖今天的行为充满了感激。

    而从这个包厢里出来之后，正好碰到石落艳也从另外一个包厢里走出来，两人立刻走到了一起。

    “我说，还真看不出来，周霖居然有这样棒的厨艺，听李伯伯说，就算是他去五星级饭店里吃的也不过是如此了。”

    现在的石落艳哪里还是之前那副焦急的样子？用春风得意来说也不为过。

    “我也尝过了，真的挺好吃的，要是周霖能一直帮我们就好了。”

    王飞显然很赞同自己未婚妻的观点，只不过心里却觉得有些可惜，他很清楚，周霖今天只不过是适逢其会，才会帮一下他们，如果要周霖长期帮他们这个餐馆的话，那是绝对不可能的。

    “算了，别想那么多了，不过我现在倒是觉得，应该让慧娟尽快对周霖下手了，这样的好男人，真是打着灯笼都找不到了。”

    女人的思维总是充满了扩散性的，石落艳此时显然已经想到了更远的地方了。

    “这倒也是个办法，如果周霖和慧娟真的好上了的话，那我们偶尔请他帮帮忙，他应该就不会再拒绝了吧！嘿嘿！”

    王飞也顺着石落艳的思维想了想，也赞同撮合罗慧娟和周霖的计划。

    “说不定，他们两个现在就已经有很大的进展了呢！”

    石落艳边说，边朝王飞使了使眼色，原来不知不觉间，两人走到了厨房门口，正好看到了罗慧娟拿手帕给周霖擦汗的一幕，因此，两人都会心的笑了笑。

    ……

    五汉“百草堂”名中医馆内，盛老中医在细细的帮周诚海把脉之后，接着缓缓开口道：

    “从脉象上来看，你的病情暂时算是得到了比较好的控制，或许跟你吃壁虎的那个偏方也有关，但是，壁虎本身就是有毒性的，如果你一直继续服用的话，当毒素积累到一定程度，说不定危害比那些癌细胞还要厉害。”

    在周霖的劝说之下，一家人终于全部到了五汉，打算找一些知名的中医再诊治一下周诚海的病情，这“百草堂”就是第一站。

    “那要怎么办呢？医生？”

    听到盛老中医这么一说，沈玉珍的心一下就揪了起来，这段日子，周诚海每天的精神都很不错，就像一个没生病的病人一样，他们全家还都挺高兴的，他们一度也将功劳都归结于那个偏方上，可是现在老中医却对这种治疗方法有些不太放心。

    “呵呵，你们也不用太过担心，按照我们中医的理论，人体是可以慢慢的适应一些毒素的，说不定壁虎体内的那些毒素，正好可以克制癌细胞的增长也说不定呢！”

    盛老中医摆了摆手，中医上本就不忌讳偏方，只不过这种用毒治病的方式，并不是他所擅长的，因此他也不好做评论。

    “医生，那您帮忙看看，有没有更好的诊治方案？要不您老再帮我们开个方子？”

    这次开口的是周霖，盛老中医在五汉是非常有名的，因此周霖也挺相信盛老中医的专业性，如果有正常的药可以吃的话，那谁又愿意去吃壁虎这么恶心呢？

    “方子我可以帮你们开，不过，我倒是有一个更好的建议。”

    盛老中医点了点头，到了他这个层次的老中医，对于名利方面的东西都看得挺淡了，更多的是为了病人着想，尤其周霖还是苏眉那个世侄女介绍过来的，他还是有印象的，肯定是怎么好，就怎么对周霖他们建议了。

    “您说！您说！”

    “是这样的，我年轻的时候，去过苗疆那边，他们对于以毒治病很有一套，或许你们可以去试试看。”

    “苗疆？”

    周霖他们三人面面相觑，电视里倒是放过一些苗疆的电视剧和电影之类的，而在周霖的印象之中，苗疆最出名的就是那些蛊了，但这可是治疗癌症啊！这两者之间能扯上关系吗？

    “没错，其实苗医也算是中医的分支之一，甚至比一些传统的中医传承得更为完整，所以如果你们真的想治好病人的话，一定要找苗医试一试。”

    中医虽然说在治疗癌症方面有一些独特的地方，但是也并不是说，靠着中医疗法，就能稳稳的将癌症给治好，这一点，就算是盛老中医自己，在治疗癌症方面有过不少成功的案例，但是却也没有办法保证每次都能成功不是？

    而且，周诚海这个吃壁虎的偏方，也给了盛老中医很大的启发，或许他也可以找那些苗医朋友们交流交流，说不定又能找到一条治疗癌症的出路。