
    “那也轮不到我头上啊，只要你赵大小姐随便勾勾手指，大把的男生排着队让你挑。”

    周霖将头摇得跟拨浪鼓一样，天知道跟这位暴力女混在一起之后，又会出现什么样的离奇事情，正所谓“珍爱生命，远离暴力女”。

    “你就帮帮我吧！我是真的找不到人了。”

    听到周霖依旧还是拒绝，赵歆儿立刻就急了，她本就不善言辞，要不是这个约会她无法拒绝的话，她也不用像现在这样低声下气的求周霖。

    原本她都打算万一真的没办法，就自己一个人去算了的，这不正好在操场上碰到周霖了吗？

    “真找不到人了？”

    看到赵歆儿的神情好像不似作伪，周霖也有些犹豫，由于知道赵歆儿是从小丧母之后，周霖就觉得这个女孩儿很可怜，因此此时他又动了一些恻隐之心。

    赵歆儿点了点头，咬着嘴唇，一脸期盼的看着周霖。

    在这种充满了乞求的眼神之下，就算周霖是铁石心肠，也只能被融化了。

    翌日中午，周霖和赵歆儿在校门口会了面。

    “我说你没事搞得这么漂亮干啥？这样我根本就没法配合你了嘛！”

    周霖看着眼前容光焕发的赵歆儿，先是不自觉的呆了一下，接着有些不满的小声嘟嚷了一句。

    赵歆儿原本就长得很漂亮，今天这一番精心打扮之下，就算是比起电视上的那些偶像明星也不遑多让。

    反观周霖，虽然说是要去帮赵歆儿撑门面，已经穿的是他最好的一身出来了，但是原本两人的层次就不一样，现在放一起一对比，完全是一点都不登对。

    赵歆儿忍不住翻了翻白眼，怎么好好的一句夸人的话，从周霖嘴里说出来就这么别扭呢？不过她嘴上还是微笑着说道：“没关系，车上有衣服，你等下换上就行了。”

    说着，她朝身后指了指。

    “劳斯莱斯幻影！”

    看着那车身前面那个小小的标志，周霖一下就呆住了，他原本就觉得赵歆儿的家世不简单，没想到还是有些低估了她，这得多大的来头，才能开得起这种车中的贵族啊！

    周霖忽然觉得，昨天答应跟赵歆儿一起去赴约，是一个非常愚蠢的决定。

    “别发愣了，时间差不多了，我们赶紧过去吧！”

    仿佛是看出了周霖有点想要反悔的意思，赵歆儿直接抓住周霖的手臂，几乎是用架的方式，将周霖“请”上了车。

    ……

    “你们怎么才来啊？”

    周霖和赵歆儿才刚到，立刻就有一位打扮得像芭比娃娃一样的长腿美女热情的迎了上来，而且直接拉住了赵歆儿的手，看样子和赵歆儿十分要好。

    不过当她的目光落在周霖身上的时候，眉头微微皱了一下，露出一丝嫌恶的神色。

    “路上有点堵车，我们应该没迟到吧！”

    赵歆儿笑了笑，余光朝周霖瞟了一下，看到后者并没有生气，当下心里松了一口气，刚才发小眼中的神色她可是看得清清楚楚的。

    “阿尼阿萨哟！”

    在长腿美女背后的那位帅哥举起右手，跟周霖他们打了个招呼。

    “阿尼阿萨哟！”

    虽然那个帅哥是用韩语的方式跟周霖他们打招呼，不过这年头韩剧如此泛滥，这些常用的招呼用语，周霖和赵歆儿当然也都是知道的。

    “歆儿，跟你介绍一下，这是我男朋友金胜宇，是不是很帅？”

    长腿美女捂着嘴，咯咯的笑了笑，然后接着道：“偷偷的告诉你，胜宇哥可是JMZ组合成员之一哦！”

    说是偷偷的告诉赵歆儿，但是那音量，估计再走远一些，大家也都能听到，因此周霖忍不住翻了翻白眼，区区一个不知名组合的成员而已，有什么值得好炫耀的？

    再说了，韩国棒子们的整容技术世界闻名，鬼知道这个唇红齿白的家伙是不是整出来的？

    赵歆儿哦了一声，朝周霖指了一下，道：“萱萱，这位是周霖，我男……朋友。”

    虽然说一早就商量好了，但是此时赵歆儿这么介绍的时候，依旧还是觉得有些难为情。

    这位被称为“萱萱”的美女全名叫林雨萱，是赵歆儿的发小，之前去了韩国念艺校，现在韩国那边放暑假，她就邀请了一大帮子人过来这边玩了。

    此时林雨萱闻言轻轻点了点头，道：“我们赶紧进去吧！恐怕某人在里面都等不及了。”

    “谁啊？”

    赵歆儿有些纳闷的问了一句，不过林雨萱并没有多说，而是直接拉着她往里面走。

    “歆儿，你还好吗？”

    赵歆儿才刚一进到大包厢内，一位身材高大的英俊男子就站起来，面露惊喜之色。

    “正龙哥，你们全家不是都搬去京城了吗？”

    赵歆儿的脸上也出现了一些惊喜之色，哪怕几年过去了，刘正龙的样貌好像没有发生任何改变，还是记忆中那个邻家大哥哥的形象。

    “呵呵，这不是想你们了，就回来看看了，原本想直接给你打电话的，不过萱萱说要给你个惊喜，你不会介意吧！”

    “正龙哥，我真是看错你了，这么快就把我给卖了。”

    林雨萱不满的抱怨了一句，不过她的嘴角却带着一丝笑意，很明显，她心里根本一点都不在意这些。

    “萱萱，你还不知道正龙哥吗？谁都知道他在歆儿面前是不说假话的。”

    现在开口的是一个瘦高个，名叫杨梦吉，和赵歆儿她们几个也都是从小玩到大的，关系都非常要好。

    “这倒也是！”

    林雨萱点了点头，接着道：“现在人都到齐了，我宣布，今天的PARTY正式开始！”

    ……

    “不好意思，我不知道今天会是这样的情况，让你受委屈了。”

    赵歆儿歉然的对周霖说了一句，刚才的时候，周霖仿佛被完全孤立了一般，除了赵歆儿偶尔跟他说两句话之外，其他人都仿佛商量好了一样，无视了周霖的存在，仿佛今天出现在这里的，只不过是一坨空气罢了。

    “没关系，其实吧！我觉得他们今天这么安排，是有特别用意的，你到现在还没有体会出来吗？”

    周霖很大度的笑了笑，他可谓是旁观者清，那些人完全是故意的隔断了他和赵歆儿之间的联系，而且还总将赵歆儿和那个刘正龙放在一起说事，只要不是傻子，都能察觉到他们的意图。