
    “没关系，计划照旧，你们等下就看着好了，歌唱得再好又有什么用？这个小子的洋相，今天是出定了！”

    刘正龙虽然脸色很有些阴沉，但是他这番话却说得极有自信，论到对赵歆儿的了解，这个小子能够跟他相提并论吗？

    杨梦吉点了点头，继续走到了舞池中央，再度客串主持人道：“刚才周霖给我们带来了一段非常美妙的歌声，让我们对此再次报以热烈的掌声。”

    等新的一轮掌声平息了之后，杨梦吉接着道：“接下来，有请刘正龙为大家表演一段拳术，请大家鼓掌欢迎！”

    说完，杨梦吉就带头鼓起掌来。

    刘正龙也从椅子上站了起来，边走边解着上衣的扣子，露出了里面的白色弹力背心。

    刚才周霖就觉得刘正龙的身材极其的健硕，现在看到了他精壮的上身之后，立刻在心里暗暗咂舌，这种身材，就是他一直梦寐以求的那种，可惜的是，要是靠他自己这么练的话，不知道要到猴年马月才能到这样的程度。

    刘正龙也并没有多废话，一套在军队里面极其普通的军体拳，此时在他手中也被打得虎虎生风，极其有威势，尤其是那些当道具的桌椅板凳，都是被他一拳打烂，完全将男人的那种力量感表现了出来。

    这几位韩国人之中有一位是跆拳道的爱好者，一时技痒，也下场跟刘正龙切磋起来，这样场面就变得更好看了，令围观的这些人大呼过瘾。

    而最后还是刘正龙技高一筹，取得了这场“表演赛”的胜利。

    “周霖，有没有兴趣一起玩玩？男人就该玩这些才对！”

    挟着胜利者的姿态，刘正龙开始对周霖挑衅起来，言下之意，那就是说周霖就算是歌唱得再好，那也不是男人该玩的把戏。

    而且刘正龙嘴角带着一丝冷笑，只要周霖开口拒绝，那么他在赵歆儿心目之中，就永远都摆脱不了弱者的形象了，刘正龙很清楚，赵歆儿可是一位真正的练家子，因此在刘正龙心中，像周霖这样的弱者，根本就不配跟赵歆儿站在一起，只有他才有这样的资格。

    周霖没想到，刘正龙这把火，居然还会烧到他头上，在微微一愣之后，他也排众而出道：“既然你这么想玩的话，那我就来指点你一番好了！”

    周霖此时心里也有点生气了，尼玛！你想要在人家赵歆儿面前表现，也不用拿自己来当那块垫脚石吧！泥人还有三分火性呢！真当自己是软柿子，想怎么捏都行吗？

    “你说你要指点我？”

    刘正龙指着自己的鼻子，哑然失笑的说了一句。

    任谁都看得出来，和自己相比，周霖那瘦弱的身材简直就是不堪一击，可惜偏偏这个家伙还大言不惭的说要指点自己，这家伙到底是疯了还是脑袋被门板夹了？

    “周霖，你……”

    赵歆儿一脸担忧的正要开口，却看到周霖给了她一个冷冽的眼神，不知道怎么回事，这个眼神给她一种很危险的感觉，因此赵歆儿将那些还没有出口的话，又生生的吞了回去。

    “正龙哥，你可要小心了，他说要指点你哦！”

    林雨萱今天在看到周霖的第一眼起，就觉得非常的不顺眼，哪怕是周霖现在的穿着看起来也算是有些品味，但是从那些细节方面，林雨萱却觉得周霖非常的土鳖，和他们这类人根本就不是一个层次的。

    还有，从女人的直觉还有赵歆儿的反应来看，周霖和赵歆儿好像并不是一对，偏偏这个家伙韩文说的那么溜，唱歌还比自己好那么多，因此林雨萱此时对周霖格外的妒忌，现在特别希望有一个人站出来，狠狠的打压周霖一番。

    因此，在周霖口出狂言说要教训刘正龙之后，林雨萱这才打趣了一句，但是任谁都听得出来，她这话完全是在讥讽周霖，很奇怪的是，她的男朋友金胜宇和那几位韩国朋友们，却是对周霖打出了加油的手势，这就令林雨萱心中更生气了。

    刘正龙轻蔑的笑了笑，脖子左右扭动了一下，身上的关节发出真正的脆响。

    倒是周霖此时面色沉静如水，仿佛根本就不知道面前的这位对手有多么可怕一样，完全是一副不将刘正龙放在眼里的样子。

    “你先出手吧！我怕要是我先出手的话，你就没有出手的机会了！”

    刘正龙轻笑一声，在他看来，和周霖的比试完全是没有任何悬念的，因此，他不介意在众人尤其是赵歆儿面前展现一下他的大度。

    周霖点了点头，也不废话，身体往前一跃，一个直拳直接轰向了刘正龙的面门。

    正所谓“行家一出手，那就知道有没有”，幸好刘正龙足够的谨慎，良好的身体反应，也让他及时的避开了这一拳。

    不过，周霖却并没有趁胜追击，而是将拳头停在了半空之中，脸上带着一种似笑非笑的神情。

    刘正龙的脸瞬间就涨得通红，他宁可周霖刚才一拳打中自己，现在周霖这样做，分明是对他刚才那句话最大的讽刺。

    “咏春？寸拳？”

    赵歆儿捂着自己的小嘴，今天的周霖给她带来的震惊实在是太多了，可能现场这么多人之中，也就只有她一个人能看出周霖这一拳的明堂。

    而且除了震惊之外，赵歆儿脑袋里更多的是疑惑，既然周霖连咏春寸拳都掌握到了这样的火候，那为什么身体又会是这么弱呢？之前自己三番两次的都能轻易的制服他，也并没有感觉周霖体内有多大的力量啊！

    在经历了周霖这一拳之后，刘正龙完全收起了轻视之心，开始认真的对待起这场比试起来。

    “砰！”

    在避无可避之下，刘正龙只能跟周霖对了一拳，不过他立刻感到自己的手指骨头发出了脆响，而且一股钻心的疼痛从拳头处蔓延了上来，哪怕他平时训练的时候也算是吃了不少苦，现在也疼得满头大汗，嘴唇都快被咬破了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！