
    “别，我跟他不合适的，他现在可是大学生，。”

    罗慧娟连连摆手，眼中闪过一些黯然之色。

    “大学生怎么了？你就不是人了？”

    石落艳瞪大美目说了一句，她虽然比罗慧娟稍微强一点，读到了高中毕业，但是也根本就不认为大学生有多么的了不起。

    更何况，就算是石落艳平日里也自认为是一位小美女了，但是跟罗慧娟站在一起的时候，也是自叹弗如，而且和她不一样的是，罗慧娟还去过外面那些大城市里呆过，眼界和气质都不是自己能比的，这样的一位大美人，配一位大学生不是绰绰有余吗？

    “就是，要不是有了艳子，我肯定会忍不住追你的。”

    王飞在边上听了几句，此时也凑过来腆着脸说了一句。

    石落艳赞许的看了王飞一眼，接着道：“慧娟，你也听到王飞说的了，千万别小瞧自己，你不比任何人差的。”

    对于王飞，石落艳是最为清楚不过了，虽然说王飞看起来一副花心大少的模样，但是却对自己无比的专一，从上初中的时候开始，王飞就开始跟她偷偷的眉目传情了，到了高中之后，两人正式挑明了男女朋友关系，而现在，更是到了谈婚论嫁的地步了。

    “这个还是以后再说吧！他回来呆不了多久的。”

    罗慧娟轻轻的摇了摇头，她本身就有着不少的顾虑，而且她也知道，周霖现在只是放暑假了，才会回来呆一段时间，现在根本就定不下来的。

    “哎，真是服了你了，你想要在咱们镇上选个好人家，哪有那么容易，何况今天看周霖的出手好像也挺大方的样子，你要是跟他好上的话，不会吃亏的。”

    竹园镇周围都是农村，难不成让罗慧娟这个娇艳得跟花骨朵一样的大美人，去伺候一位五大三粗的庄稼汉吧，光是想想都是一副极违和的画面。

    女人都很注重细节方面的东西，周霖之前的一系列表现，石落艳也是看在眼里的，看来就算是周霖家里出了个癌症病人，家境方面也没有受到多大的影响。

    “你们就别逼我了，我们今天才刚刚重新见面而已，总得给人一个考虑的时间吧！”

    罗慧娟知道石落艳说的有道理，不过这男女方面的事情，肯定得男方主动才像话，女孩儿总是得有点矜持的，何况现在只不过是有初步的好感罢了，她也还不知道周霖是怎么想的，搞不好人家都已经有女朋友了呢！

    “行行行，你自己好好把握机会，这方面主要还是要靠你自己。”

    石落艳点了点头，机会她可以帮忙创造，但是关键还是看周霖和罗慧娟是不是真的能看对眼。

    “在说什么呢？看你们聊得这么起劲。”

    周霖从外面进来的时候，看到大家都没有在唱歌，立刻面色有些古怪的问了一句。

    “没什么，过几天我和王飞的餐馆开张，所以打算请你们来帮忙，慧娟已经答应了，你呢？”

    石落艳回头对周霖笑了笑，女人找起理由来，那是极为容易的，何况这本来就是事实。

    “应该没什么问题，最近一段时间，我都不是太忙，到时候你通知我就好了。”

    周霖扬了扬手机，之前在罗慧娟店里的时候，几人就交换过联系方式了。

    又唱了一个多小时之后，大家才有些意犹未尽的散了场。

    ……

    “那个，罗慧娟，以后这种原玉，我需要大量，你只管多进一些货过来也没关系，我每天差不多要消耗七八十块起码的。”

    周霖并没有直接回家，而是跟着罗慧娟一起，回到了她的那间玉器店里。

    罗慧娟闻言先是心中一喜，接着有些好奇的问道：“你要这么多原玉干什么？”

    “呵呵，其实我跟人学了修补玉器的手艺，所以需要大量的原玉来练习，对了，明天我要去一趟五汉，你需不需要什么东西，我帮你顺便带回来。”

    之前周霖接的那个电话，正是古玉斋的顾剑秋打过来的，声称有一位重要的客人要修补一件玉器，所以让周霖务必回一趟五汉。

    罗慧娟摇了摇头，轻声说道：“没有什么特别需要的。”

    接着就是一阵沉默。

    “要是没什么事的话，那我就先走了。”

    周霖不知道此时还要和罗慧娟说些什么，主要是面对罗慧娟那张精致之极的俏脸，周霖心里也感到有颇大的压力，尽管两人是老同学，但是两人呆一起久了的话，那是很容易引起风言风语的。

    罗慧娟也轻轻的“嗯”了一声，在周霖转身的那一刹那，她也感觉心里松了一口气，只不过她心里也微微的有些失望，她自己也不明白是为什么。

    ……

    “不好意思啊！小周，客人特别要求，只能麻烦你专门跑一趟了。”

    一到了古玉斋里面，顾剑秋就将周霖迎进了自己的办公室，一副惭愧的样子。

    “这个倒没什么，客人大概几点过来？”

    周霖摆了摆手，来古玉斋，也就意味着有外快可以赚，这可是好事，他又怎么会拒绝呢？

    “今天可能不行，估计得明天上午了，不过你放心，你来回的车费还有吃住的费用，店里都给你报销。”

    周霖到达店里的时候，已经是快下午一点了，而那个客人正好下午和晚上都有事，没法过来。

    周霖微微皱了一下眉头，道：“既然如此的话，那我就先去一趟医院好了，顾伯伯你认不认识一些治疗癌症特别拿手的老中医呢？”

    “倒是知道几个，不过不怎么熟。”

    顾剑秋也没有多嘴问周霖原因，他早就过了这种好奇的年龄了。

    “太好了，能不能给我他们的地址和联系方式，我想过去看看。”

    既然老爸都打算使用中医的疗法了，那自己这次过来五汉，那肯定得重点咨询一下的，这两天老爸已经开始在使用那个吃壁虎的偏方了。

    ……

    “你好！”

    按照顾剑秋给的地址，周霖来到了一间名为“百草堂”的名中医馆，看着那排成长龙的病人队伍，周霖不禁有些发愁，就在他焦急的往里面瞧的时候，却正好看到了一抹倩影出现在了他的视线之中，正好那位美女也抬起头迎向了他的目光，因此周霖也只能是礼貌的先问候了一句。

    这位美女不是别人，正是当日给周霖进行专访的美女主播苏眉。