
    如果仅仅只是这样，那也就罢了，刚才詹文婷在舞台上又唱又跳的，搞得像那些明星开演唱会一样，结果也还是拿到了接近于满分的分数，这实力真是没的说！

    “看来第一位选手给我们开了一个好头，那么接下来我们还有四位选手，他们又将带给我们什么样的惊喜呢？”

    主持人其实很明白，在第一位选手如此惊艳的表现之后，后面的几位选手已经很难有所作为了，不过做事情得有始有终，不管怎么样，这个游戏还是得做完的。

    果然，接下来的三位女孩明显受到了詹文婷第一首歌的影响，发挥都很平平，均只拿到了八十分左右的成绩，比起詹文婷来就差远了。

    “接下来轮到最后一位选手了，这也是第三轮唯一的一位男选手，让我们来采访他看看，他到底要唱一首什么样的歌，来捍卫我们男同胞的尊严呢？”

    主持人看到现场的气氛有些冷场，因此也想着法儿的来调动大家的情绪，不过他这话说得就有些太过于夸张了一些，玩个游戏而已，还不至于上升到捍卫男同胞尊严的地步。

    周霖有些哭笑不得，不过他还是很配合的说道：“《Monica》！”

    “哇，我听到了什么？这位帅哥居然也同样要唱一首快歌，难道是因为要跟那位美女打对台戏的原因吗？快歌对快歌，想想都令人期待。”

    主持人给了周霖一个鼓励的眼神，他虽然嘴上这么说，但是却认为周霖是输定了的，因为《Monica》虽然也是快歌，但是节奏比《DIDADI》更快不说，篇幅也短很多，这种歌的难度自然也更大，尤其他自己也是唱过这首《Monica》的，但是却只得到了五十多分的评分，因此，主持人各种不看好周霖。

    “有点意思，不过你可千万不要让我太失望哈！”

    听闻周霖选择的歌曲之后，詹文婷也觉得很意外，她是自小就开始学习声乐，有着非常不错的乐感，而且有一定的舞蹈基础，这才有把握在唱《DIDADI》的时候又唱又跳的，难道周霖也同样想用又唱又跳的方式不成？

    要知道，如果唱《Monica》的时候不扭动身体的话，自己都会觉得怪怪的。

    周霖拿起话筒之后，先是对詹文婷笑了笑，清了清嗓子，然后对主持人点了点头，示意他可以开始播放歌曲伴奏了。

    你以往爱我爱我不顾一切，

    将一生青春牺牲给我光辉，

    好多谢你一天改变了我，

    无言来奉献，柔情常令我个心有愧

    ……

    “难道我刚才忘记关原音了吗？”

    周霖才唱了一小段，主持人就觉得有些傻眼了，这种低沉而又有磁性的独特嗓音，不正是巨星中的天皇巨星张国容所独有的吗？

    不过当他看到液晶电视上的显示字样是“伴奏”的时候，顿时感觉脑袋有些不太够用了，既然原唱已经被关掉了，那只能说这位帅哥模仿得实在是太像了，绝对的以假乱真了。

    同刚才詹文婷的表现比起来，周霖此时更加的霸气，因为他完全是对着台下的所有听众唱的，没有看液晶电视屏幕上显示的哪怕一句歌词。

    不光是如此，周霖此时的舞姿可比詹文婷要放开得多了，尤其是在唱“thanks”这一段的时候，那扭胯的动作幅度非常之大，但是却又衔接的非常自然，就像MV之中年轻帅气的张国容那样潇洒自如。

    “他竟然唱得这么好！”

    詹文婷此时一边兴奋的跟着音乐的节拍扭动着身体，一边很是惊叹于周霖此时的表现。

    而舞台周围的那些听众们也同样受到了这种感染，不由自主的模仿这周霖的动作开始扭动起来，这气氛弄得比起刚才詹文婷唱《DIDADI》的时候还要热闹非凡得多。

    等周霖将这首《Monica》又唱又跳的演唱完，现场的男男女女们还保持着十分高涨的热情。

    “再来一个！”

    “哥哥，我爱你！”

    除了音响和舞台方面的效果差了一些之外，周霖刚才的表演，完全是那种顶级明星在自己的演唱会上才可能出现的，而现场基本上也都是一些少男少女们，又怎么可能不为之疯狂呢？

    而且周霖刚才无论是声音，还是舞姿，都像极了张国容，因此那些少女粉丝们在这一刻甚至产生了一些错乱，仿佛周霖就是张国容附身一般。

    “在看过刚才这位帅哥的表演之后，我不禁觉得自己有些眼花了，刚才我看到了什么？饱含热情的磁性男中音，自由随性但却又热力十足的舞姿，毫不夸张的说，我刚才看到了一个真正的天皇巨星般的演出！”

    在人们欢呼了一小会之后，主持人也拿起话筒，开始对周霖刚才的表现极尽赞美之词，听得出来，他此时的情绪也非常的激动，他这番话也赢得了现场热烈的掌声，很显然大家都很认同他这种说法。

    “那么大家猜一下，刚才我们的这位帅哥巨星拿到了多少分呢？”

    虽然从听众们的反应来看，毫无疑问是周霖的《Monica》更受欢迎一些，这一点哪怕是詹文婷是一位大美女也没得商量，毕竟现场可是女性听众居多的。

    当然，现在可是在玩“点唱大挑战”的游戏，最后的结果如何，还是得用分数来说话。

    “满分！满分！”

    “一百分！一百分！”

    刚才大家可是一起跟着跳得非常的嗨，因此此时也很给面子的齐声呐喊起来，就连詹文婷也不例外。

    “呵呵，看来大家都很支持我们的小帅哥，没错，他刚才拿到的分数，正是一百分！”

    主持人朝身后的液晶电视显示屏上指了指，周霖的演唱得分这才显示出来，人们顿时发出更为热烈的欢呼。

    只有周霖自己对这个结果毫不意外，开玩笑，刚才那些可都是在“超能修改器”的帮助之下才弄出来的，就算是张国容本人到此，也绝对做不到这么完美，毕竟现在的他可不是拍MV那个时候了。