
    “算了，这样也好，起码报销住院费的时候，从竹园中学那边的效率会高很多。”

    沈玉珍也不知道这个时候该怎么劝周诚海，回来的好心情此时完全被破坏得干干净净。

    “老爸，你就别生气了，甭管他们怎么弄都行，气坏了您的身子不值得，等您病好了之后，再将这个位置抢回来便是了，没什么大不了的。”

    周霖现在最担心的，就是周诚海会失去斗志，反正只要自己对“超能修改器”的使用权限到达能手级，就能开始着手治疗老爸的癌症了，在这之前，最重要的就是让老爸继续坚持撑下去。

    “你以为这是过家家啊！还抢回来，呵呵！”

    听到周霖的安慰之言，周诚海有些忍俊不禁，心中的郁闷之情也抒发出来不少。

    “没错，等咱病好了，咱就再把这个教育组组长给抢回来。”

    之前周诚海一直没有升上去的时候，沈玉珍不知道埋怨了周诚海多少次，数落周诚海在面对上级的时候，说话不够圆溜，而且过年过节的时候，礼送的不够。

    现在沈玉珍心里自然没有那样的埋怨了，她只希望在周诚海身上能够真的发生奇迹，陪她一起终老。

    第二天一早，沈玉珍才刚买菜回来，就接到了一个电话。

    “玉珍姐，我找人打听到了一个偏方，你要不要让周老师试试看？”

    “当然要试试了，你等一下，我开免提，你诚海哥也顺便一起听听。”

    沈玉珍一脸兴奋的坐了下来，随手将买来的菜放在了地上。

    “是这样的，先将生鸡蛋打开一个小洞，然后放一条活壁虎到里面，然后封好了放灶台里烧，等蛋熟了，一起吃掉，每天要吃三条，壁虎越大越好。”

    沈玉珍听完之后，立刻就沉默了，她知道有些偏方是很稀奇古怪的，但是没想到会这么怪，将活壁虎活活烧死，这本身就是一件很残忍的事情，更何况还得吃到肚子里面去，这样真的是在治病吗？

    周诚海此时也是面色大变，他十八岁高中毕业之后，就开始当代课老师，到现在为止，从事教育事业已经二十九年了，看过的书不知凡几，虽然早就知道有偏方这么一说，可是这也未免也太偏了点吧！

    “诚海，要不我另外找人再问吧！这个我们就不用了。”

    挂断手机之后，沈玉珍思考再三，打破了这短暂的沉默。

    “不，就按这个试试看吧！不过你也继续找人问问看，还有没有其他的偏方。”

    周诚海摇了摇头，既然都决定了尝试用偏方治疗，那么不管刚才听到的这个偏方是什么样的，哪怕仅有一丝丝的可能，总归还是得试试。

    沈玉珍点了点头，心疼的看了周诚海一眼，心中涌出一阵无力感。

    周霖躲在自己房间门的背后，拳头握得紧紧的，对于刚才父母之间的谈话，还有那个偏方的内容，他全部都听的很清楚，就算是这个偏方真的有效，那老爸肯定也得受不少的罪。

    要知道，壁虎可是有毒的，现在不光要吃，而且还得吃三条，光是想想都让人毛骨悚然！

    其实当周霖对“超能修改器”的使用权限到达新手二级之后，他还特意的查了一下老爸后续的治疗方式，其中印象最为深刻的就是使用吃壁虎这个偏方，现在虽然因为他的阻止，周诚海并没有去做那个致命的穿刺检查，但是没想到还是没有办法避免吃壁虎这种骇人听闻的治疗方式。

    可是周霖现在又想不出更好的办法来，因为就算是他能够从“超能修改器”里，查到未来几年内的任何东西，但是对付癌症却同样还是束手无策，这一切都必须得等到他成长起来才行，现在他能够做的就是，尽快的让自己对“超能修改器”的使用权限提升再提升。

    还有就是，现在虽然在资金方面，还算是比较充裕，但是必须还要尽可能的累积资金，以备不时之需，毕竟如果出现一些新型的癌症疗法的话，先别管有没有效果，但那价格通常都是非常昂贵的。

    “叮咚！”

    正当三人都陷入沉思的时候，响起了两下敲门的声音。

    “张校长，是你啊！”

    沈玉珍打开门一看，立刻露出了会心的笑容。

    来人名叫张方坤，和周诚海算是亦师亦友的关系，彼此相交了二三十年，是周诚海最真心的朋友之一。

    “玉珍，诚海没有在休息吧！”

    张方坤压低声音说了一句，头也朝里面探了探。

    “是张大哥啊，快进来！”

    周诚海站起身来，热情的迎了过来。

    “张伯伯！”

    周霖也从自己的房间里面走了出来，对于这位长辈，他是发自内心的尊重，并且还自发的去泡茶，这可是极少数人才能够享受到的待遇。

    “这么久不见，霖子好像变得懂事多了。”

    张方坤从周霖手中接过茶水之后，眯着眼睛，赞许的说了一句。

    “这倒是真的。”

    周诚海点了点头，父母最引以为傲的，不是自己赚了多少钱，本身有多少学识，而是自己的子女有出息，对于周霖前段时间的表现，可不是这么一句简单的赞美之词，就能够概括得出来的。

    “看来你心情还挺不错的嘛！我算是白担心了。”

    张方坤看了看周诚海，打趣的说了一句。

    “张大哥说的是我调到学校里的事情吧！这个没什么的，昨天刘书记已经专门过来通知过我了。”

    周诚海脸上带着淡淡的微笑，经过一个晚上的沉淀，这件事对他的影响已经是微乎其微了。

    “那我就放心了，这些人啊，唉！”

    张方坤叹了一口气，他也是一个不怎么爱钻研这些东西的人，否则的话，以他的威望，也不至于只能在竹园中学里当一个副校长的，不过他还算是有些实权，不仅是常务副校长，也还是竹园中学的工会主席。

    “算了，我们别说这些扫兴的事了，邓大姐呢？身体好些了没有？”

    周诚海笑了笑，又随口问了一句。