
    看到周霖面露喜色，年轻的女店员立刻开口道：“先生你真有眼光，这个玉扳指非常符合你的气质。”

    “唔，这个多少钱？”

    被年轻女店员这么一问说，周霖回过神来，立刻随口问了一句。

    “现在我们店里正在做活动，这些玉饰都可以打九折，只需要一千八百八十八，这个玉扳指就属于您了。”

    周霖面色一惊，脱口而出道：“额，这么贵！”

    “呵呵，先生，正所谓一分钱一分货，这个玉扳指，可是由陈少杰大师鉴定过的，由上好的碧玉精研打磨而成，绝对是指环之中不可多得的精品。”

    女店员其实并不知道，周霖根本就不是因为喜欢这个指环而欣喜，因此才不遗余力的将这个指环吹得天花烂坠，反正她也吃准了周霖不太懂行。

    “呵呵，这个我买不起。”

    周霖讪讪的笑了笑，自己不过是来随便看看的，可不是来当冤大头的。

    说着，周霖放下了玉扳指，又拿起其他材质的玉饰看了起来。

    周霖的实话也让年轻女店员的热情消减了不少，在后面给周霖介绍的时候，也只是例行公事，她算是看出来了，周霖压根就没有想买东西的意愿。

    不过，周霖也不以为意，而且在试验了多种材质之后，周霖也得出了一个结论，那就是好像任何种类的玉，都可以作为“超能修改器”的能源。

    只是，虽然说周霖知道了玉能够给“超能修改器”提供能源，但是这家古玉斋的东西实在是太贵了，他现在全部家当不过也才三百来块钱，连买一块边角料好像都不够，因此周霖打算去外面，在那些小摊位上碰碰运气。

    正当周霖打算出去的时候，一个身材很是壮硕的男人搬着一箱东西走了进来，放在了角落里，带出一片哗哗的响动，而且把东西放下之后，这个男子又一言不发的走了出去。

    “这是什么？”

    周霖好奇的走过去看了看，然后转头向那位年轻女店员问道。

    “哦，这是原玉，也就是那些还没有经过加工的杂玉。”

    虽然说陪周霖说到现在，年轻女店员心里已经很不耐烦了，但是基于良好的职业素养，她还是回答了周霖的提问。

    “那这些东西怎么卖？”

    周霖从里面随手拿起一块，心里不禁有些纳闷，这么丑的东西，也能叫玉吗？不过令他惊喜的是，他也同样从这块所谓的原玉上，得到了可吸收能源的系统提示。

    “哦，这个便宜，八块钱一枚，基本上要多少有多少。”

    年轻女店员显然知道这些货色到底有多低级，就算是原玉，也是原玉之中相对较差的，说白了，这么一箱里面，真正有用的能有四五块，那就已经是万幸了。

    “那我买四十块，总共算我三百行不行？”

    周霖现在也根本没有挑食的资格，反正只要这些看起来就很劣质的原玉能对“超能修改器”有用就行了，只要“超能修改器”能正常使用了，还怕弄不到钱吗？

    “行吧！”

    年轻女店员没有丝毫犹豫的就答应了下来，这些原玉如果送到加工房那边，也大多数都是要丢掉的，因此上面对这些原玉并不重视，多一点少一点他们也并不会知道，这样一来，这三百块钱也将会直接流入到年轻女店员自己的腰包，她当然也不可能会拒绝了。

    “那行，下次如果还有这些货色的话，还请姐姐你帮我留着，我会再过来买的。”

    如果这些原玉的效果还算是过得去的话，周霖以后少不了会经常来购买，所以在货源方面，必须要稳定充足才行。

    “没问题，这是我的名片，有需要的话，给我打电话。”

    年轻女店员眼中一亮，刚刚到手三百块，这也使得她的心情非常的不错，而且听周霖的口气，这好像还是长期生意，虽然不知道周霖拿这些原玉过去到底干什么用的，但是谁管他呢，只要自己有钱进项就行了。

    “原来是刘芸姐，那以后就要麻烦你了。”

    周霖收起了名片，冲这位名叫刘芸的年轻女店员点了点头，然后拎着一袋子石头走了出去。

    ……

    “唔，这不是那位暴力女吗？她来这边干什么？”

    周霖才刚刚从一家小旅馆里心满意足的出来，结果就看到了上午对他过肩摔的那位女孩迎着他的方向走过来。

    刚才在得到那些原玉之后，周霖根本就迫不及待的找了一间旅馆，花费了一个多小时，终于将“超能修改器”的能源度给补满了，只不过那些劣质的原玉也只剩下两三块了。

    此时那位女孩一脸失魂落魄的样子，右手的拳头攥得紧紧的。

    “嗨，同学，又见面了！”

    虽然周霖并不知道这位女孩的名字，但是好歹上午才一起坐一排上过公共课，现在人家都快走到自己面前了，他总不好视而不见吧！

    不过，在出声跟这位女孩打招呼的同时，周霖不自觉的退后了两小步，此时这位女孩的情绪一看就极为不稳定，还是和她保持一定的安全距离比较好。

    女孩有些无神的抬起头，当看清楚是周霖的时候，立刻发疯了一样的冲了过来，抓住周霖的衣领，歇斯底里的叫道：“都是你！都是你！你赔我玉佛！”

    “你疯了啊！快放开我！”

    见到这位女孩状若疯癫，周霖立刻用力的挣扎了起来，在担心再次被女孩过肩摔的威胁之下，周霖仿佛被激发了潜力一般，居然神奇般的真的挣脱了开来。

    女孩的手在空中虚抓了一下，突然蹲下身子来，双臂抱着头“呜呜呜”的痛哭了起来。

    这种情形顿时也弄得周霖有些不知所措，想他平时基本上都是与电脑游戏为伍，根本就没怎么接触过女人，眼下这种看起来很是复杂的情况，那就更没见过了。

    “你这小伙子怎么回事？把人家姑娘弄哭了，都不过去安慰下的吗？”

    “真是的，有这样对自己女朋友的吗？”

    “现在的小年轻啊，真是太不像话了，在家里闹闹也就算了，现在还闹到街上来了！”