
    “这有什么，男子汉大丈夫，早一点晚一点又有什么关系呢？”

    周诚海爽朗的笑着说了一句，其实刚刚他还有一些疑虑的，不过在跟沈玉珍说了这么几句之后，他心里已经是完完全全的接受了周霖的建议。

    儿子要表孝心，为人父母的就要给他这个机会，这样的话，儿子才会更开心。

    “那听你的意思，你是打算听霖子的，以后让他来赚钱养我们？”

    沈玉珍光是想想，都觉得这种情形很有些荒谬。

    “别想那么多，就当是让我们提前享福了，而且我还有一个想法，现在我们呆在二医，好像治疗方面已经没有多大的效果，不如我们回老家，用一些农村里的土方来治治看，再就是吃中药治疗，双管齐下，总比一直耗在这边要强得多。”

    周诚海可是记得和周霖的约定的，儿子都已经做出这样大的转变了，他当然也希望能看得更久一些，哪怕是为此多吃一些苦头，他也必须要坚持下去。

    “诚海！”

    沈玉珍深情的呼唤了一声，抓着周诚海的手，面色很是坚定的说道：“好，就让我们全家人一起努力，一定要将你的病治好！”

    ……

    “终于回来了，还是家里这边的空气好！”

    自从患病之后，周诚海几乎都有半年没有回过家了，因此此时真的很有些感慨。

    将卤菜店交给周小兵他们几个来做，他们当然是欢天喜地了，因此，在办完出院手续之后，周诚海他们一家三口就回到了老家竹园镇。

    “是啊！”

    沈玉珍应了一声，接着道：“行了，我们别在外面磨蹭了，赶紧进屋去吧！这么久没有回来，也不知道家里变成什么样子了都。”

    “没关系的，老妈，等下我们一起帮你收拾就是了。”

    周霖身上大包小包的背着，乐呵呵的说了一句，一家人开开心心的，这比什么都强。

    三人一起收拾了一两个小时，原本很久没有住人的家里又重新焕发了生气，随意的吃了晚饭之后，三人围在沙发上静静的看着电视，这是一幅极为温馨的画面。

    不过，不管是什么时候，总有可能出现一些不和谐音符的，一阵阵“咚咚咚”的敲门声，破坏了这种温馨的气氛。

    “刘书记，您来了？”

    沈玉珍打开门，先是愣了愣，接着换上了一副笑脸，将这位不速之客迎了进来。

    来人名叫刘龙生，是竹园镇教育组的组委书记，比周诚海这个教育组组长要高半级，也是竹园镇教育组的一把手，同时也是周诚海一家的邻居，和他们仅仅只是一墙之隔。

    “老周，你们回来怎么也不跟我说一声啊！我好派人去接你们啊！”

    刘龙生一副嗔怪的表情，边说边坐在了一旁的沙发之上。

    “不用这么麻烦了，反正坐车也挺方便的。”

    周诚海笑着回了一句，不太明白刘龙生到底想要说什么，而且刘龙生的态度如此热情，这跟平时完全是不大一样啊！

    “是不是住院费方面出现问题了？你跟我说，组织上会帮你解决好的。”

    刘龙生笑着从沈玉珍手里接过一杯热茶，道过谢之后，接着又转过头来对周诚海关切的问了一句。

    周诚海摇了摇头，说道：“不是这个原因，主要是觉得在医院里治疗好像作用不是很大了，所以我打算回来弄些偏方来试试。”

    “那就好，那就好！”

    刘龙生笑着喝了一口茶，脸上的神情有些不太自然。

    “刘书记，有什么话你就直说吧！反正我都是一个病入膏肓的人了，还有什么是不能说的呢？”

    周诚海注意到了刘龙生的那一点细微的表情变化，因此又笑着说了一句，刘龙生和他可是搭档了两届，对于这位老搭档的性格，周诚海也是极为清楚的。

    “老周，那我可就直说了，不过你听了之后，千万不要太激动，要好好的保重身体。”

    刘龙生稍微迟疑了一小会，然后小心翼翼的接着道：“是这样的，通过组织上的开会安排，打算调你去竹园中学担任副校长……”

    “哦！好的！”

    周诚海听完之后，面色极为平静，仿佛从刘龙生口中说出来的事情，和自己完全不相关似的。

    “我就是过来通知一声的，如果没什么事的话，我就先走了。”

    虽然周诚海并没有当场发作，但是刘龙生的脸上却微微的有一些愧色，有些害怕此时面对周诚海以及他家人的目光。

    ……

    “太气人了，这不是摆明欺负人吗？”

    等刘龙生一走，周霖立刻愤愤不平的说了一句。

    “看开一点，我现在都这样了，难道还一直霸占住这个位置不放吗？这都是早晚的事情。”

    周诚海自嘲的笑了笑，不过这笑容怎么看怎么苦涩，而且没有任何言语，能够形容他此时的心情。

    在十五年之前，周诚海在从民办老师转正为公办老师之后，一直都勤勤恳恳的，接着因为一个很偶然的契机，加入了竹园镇教育组，仅仅只用了两年多的时间，周诚海就成为了教育组组长。

    正所谓“人往高处走”，当时的周诚海不过才三十来岁，正是一个人一生之中最有干劲的一段时光，他当然希望能够继续往上爬了。

    可惜的是，哪怕是后面经历了三次换届，他都没能往上挪动哪怕一小步，上级宁可从别的镇调来新的教育组书记跟他搭班子，也没有让他前进这一小步。

    现在好，别说这一小步了，被调到中学去任副校长，等于降了两级不说，而且注定是一个闲置性的副校长，这个打击对于周诚海来说，其实不啻于当初听到自己患了鼻咽癌的那一刹那。

    都说人走茶凉，但是他现在人还没走，这茶就已经凉了，老实说，一个小镇的教育组能有多少事情？周诚海这个前教育组组长上不上班，其实对工作方面的影响并不大，甚至可以说没有。

    在这样的情况下，也不能让他这个患了重病的人再继续呆在这个位置上，渡过这人生之中最后的一段时光吗？