
    老实说，周霖其实心里微微有些失望，虽然说二十万以上的奖金，已经算是很不错的大奖了，但是他心里还是微微有些遗憾，没有能够体会到那种一下子中到五百万的感觉。

    ……

    “咦，这么巧？”

    一下子得到了二十万的奖金，周霖手里的钱也非常宽裕了，因此，周霖想趁着还有几天才放暑假，去买一台笔记本电脑过过瘾，没想到却在电脑市场碰到了赵歆儿。

    周霖笑了笑，说道：“是挺巧的，你也来买电脑吗？”

    “不是，我的电脑出了点小问题，所以拿过来修一下，顺便拿点东西。”

    赵歆儿伸手朝旁边一指，正好一个看起来和她差不多大小的女孩儿小跑了过来，手里拿着一张CD，递给了赵歆儿，接着她微微喘气的说道：“喏，这就是你要的《离歌》单曲CD了，你还别说，这张CD还真的挺难弄到的。”

    “《离歌》的单曲CD？”

    周霖的面色有些古怪，看眼前这架势，赵歆儿好像是自己歌迷的样子，这种感觉还真的是挺奇怪的。

    “是啊！你是不知道这张CD有多么难弄，整个五汉市也仅仅只发行了一千张，我这还是托了不少关系，这才抢到了一张。”

    赵歆儿没有说话，反倒是她边上的那个女孩子开了口。

    “那这个歌好听吗？”

    周霖假装不知情的问了一句，虽然说几天之前，陈晓白通知他《离歌》的单曲CD已经上市了，但是他却并不知道是什么销售情况，现在听这个女孩子说起来，好像销售还挺火爆的，都用上“抢”这个字了。

    “当然好听了，你难道都不上网的吗？现在《离歌》都已经登上度娘新歌排行榜第二位了，而且也只比第一名的估计再过几天，就能登顶了。”

    赵歆儿的朋友白了周霖一眼，似乎认为周霖这句话问的有些多余。

    “好了，莉莉，总之谢谢你的CD了，对了，我朋友过来是来买电脑的，要不你给他推荐一下？”

    拿到CD之后，赵歆儿心情大好，因此想顺便帮帮周霖，经过上次的事情之后，她已经将周霖当成是不错的朋友了，这个电脑市场这么大，有个熟人带路的话，相对来说效率会高很多。

    “什么朋友啊？要是男朋友的话，可以打七折！”

    这个名叫“莉莉”的女孩明显是个口无遮拦的主，或许这也是因为她在电脑市场混了这么久的缘故吧！

    “额……”

    “莉莉”这话一出，周霖和赵歆儿都显得有些尴尬，尤其是赵歆儿，脸“唰”的一下就红了。

    “莉莉，你再这么乱说的话，我就撕烂你这张嘴！”

    “莉莉”朝赵歆儿吐了吐舌头，丝毫不在乎赵歆儿的威胁，接着她转过头来，俏皮的对周霖说道：“帅哥，你喜欢什么样品牌的，对机子的性能有没有什么特别的要求？”

    “品牌什么的我也没什么特别的概念，主要是够轻便，而且配置要好。”

    听到这个女孩对自己发问，周霖连忙说了一句，刚才被她这么调侃，周霖还是觉得颇为尴尬的。

    “够轻便，难道你是要买笔记本电脑么？”

    “莉莉”眼中一亮，一台笔记本电脑至少都是一万多块钱，而且周霖既然是赵歆儿的朋友，那想来不是个差钱的主，看来今天这一单，自己赚到的提成不会少了。

    周霖点了点头，接着又补充了一句：“最好是国外的那些知名品牌，我可不想才用几个月，就得拿过来修。”

    国外的品牌虽然价格上会贵一些，但是质量方面也可靠得多。

    “没问题，你们跟我来吧！”

    “莉莉”一听周霖的话，笑得就更开心了。

    ……

    在“莉莉”的建议之下，周霖经过筛选，选择了一款戴尔的最新品牌机，性价比在现今来说是最高的。

    “那个，你这两天有没有空？”

    趁着“莉莉”去给周霖拿电脑的光景，赵歆儿小声的对周霖问了一句。

    “当然有了，怎么，又想请我吃饭了？”

    现在其实各科的考试都已经陆陆续续地考完了，就等成绩下来了之后，大家就可以放暑假了，因此周霖和赵歆儿才会这么闲。

    “那就得看你的本事了，是这样的，我外公想要见一见你。”

    赵歆儿的脸不自觉的又红了一下，不过还是将她想要表达的意思表达出来了。

    “你外公？这又是为了什么？”

    周霖感到有些纳闷，上次赵歆儿约自己，那是为了去赴儿时好友的约，现在怎么又扯到她的长辈身上去了呢？

    “你去了就知道了，你就说去不去吧！”

    赵歆儿眉毛一挑，这里人多嘴杂的，具体的原因当然不好说了。

    “那就明天上午吧！十点钟以后，现在我可不想再那么早起来了。”

    周霖想了想，反正这几天也挺无聊的，陪赵歆儿走一趟，多少也算是户外运动了吧！

    “行，那我们十点半准时在校门口见，不许迟到！”

    听到周霖答应了下来，赵歆儿才满意的娇嗔了一句。

    “还说不是男朋友，姐姐我才刚刚离开一会，你们就开始偷偷的约会了。”

    正巧“莉莉”拿了电脑回来，闻言又促狭的说了一句。

    这次周霖和赵歆儿很默契的都翻了个白眼，懒得再解释了。

    ……

    “外公，我们来了！”

    在一间充满了乡村气息的农家小院前，赵歆儿兴奋的朝里面大叫了一声，接着就径直推开了那一看就有些年代了的木门，和周霖一前一后的走了进去。

    “老爷子您好！”

    周霖随着赵歆儿进入到这个农家小院了之后，在院子中央的一大片空地上，他见到了赵歆儿的外公。

    这是一个看起来非常和蔼可亲的老人，发须皆白，但是却显得非常有精神，而且让周霖稍微感到有些奇怪的是，赵歆儿的外公居然是穿着一身白色的长衫，就跟电视剧你看到的那种款式一模一样。

    但是，周霖却又觉得这身白色长衫实在是太符合老人的气质了，颇有一代武学宗师的气度。

    其实周霖不知道的是，赵歆儿的外公薛仁峰，正是当代武学大家之一，赫赫有名的形意拳宗师。