
    在读小学的时候，由于周霖长得唇红齿白的，皮肤也比一般的女孩子要白皙得多，因此很受那些小女孩们的欢迎，所以在孩提时代，周霖和罗慧娟其实是非常要好的玩伴

    在周霖的印象之中，罗慧娟小的时候原本就是一个美人胚子，现在长大之后，果然成为一位真正的大美人了。

    “喏，这是你要的原玉，你看看符不符合你的要求？”

    罗慧娟似嗔还笑的看了周霖一眼，将手里的小箱子递给了周霖。

    “不错，不错，我要的就是这种，怎么卖的，我全都要了。”

    周霖随意的检测了几块，发现这些原玉的品质还算是不错，完全可以供自己补充能源度，顿时大喜过望，这样也免得让古玉斋那边给他邮寄过来。

    “看在老同学一场的份上，我就不赚你钱了，你给个成本价就行了，唔，好像是十块钱一块。”

    罗慧娟笑了笑，虽然说她是打开门做生意的，不过还是不太好意思赚老同学的钱的，就算是石落艳和王飞已经不是第一次光顾她这家小店了，但是她也从来没有要价有多狠，只是稍微赚一点。

    “那怎么行？我怎么能占你的便宜呢？”

    周霖摇了摇头，忽然想到，这句话好像有些歧义，连忙接着道：“你就按你平时卖的价格就行了，不用对我特别优待的。”

    暑假可是有两个月的，知道罗慧娟这里有现成的原玉之后，今后少不得要再来打扰，而且也不能让这位漂亮的老同学吃亏，最主要的是自己现在根本就不差钱。

    “没关系的，反正也没几个钱的。”

    罗慧娟脸红了一下，很明显，她听懂了周霖刚才那句话里的歧义。

    “真是服了你们了，卖东西的主动降低价格，买东西的还不肯，干脆这样，慧娟你就赚他一块钱好了，赶紧的，我们还要买东西呢！”

    石落艳很清楚罗慧娟的家境，虽然说现在有了这么一间小店，但是收入也是极其微薄的。而周霖因为成绩特别优异的关系，从小就是竹园镇的名人，因此，周霖的父亲周诚海患了癌症的事，她也是听说过了的，所以她提出了她认为最合适的方案。

    “嗯。”

    罗慧娟只是稍微犹豫了一下，就点头同意了下来，俏脸看向了周霖，没来由的有一些心慌。

    “我也没问题。”

    被罗慧娟的美眸一扫，周霖的心里也微微的有些紧张，忙不迭的答应了下来。

    “这就对了嘛！难得今天我们几个聚在一起，要不一起去唱K庆祝吧！”

    等周霖付完钱之后，石落艳和王飞也挑选好了想要的东西，看着周霖和罗慧娟，石落艳突然心中一动，接着又提议了一句。

    “这……好吧！”

    罗慧娟迟疑了一下，接着点了点头，反正这里就这么点生意，少做个小半天，也不会有什么损失，再说她原本就是一个喜爱唱歌之人，还有就是，在和周霖相认了之后，她的心里微微有些躁动不安的感觉。

    “行，不过等下我请客，你们可千万别跟我抢。”

    周霖也点了点头，反正下午也没什么其他事了，不如和这几位老同学一起联络联络感情。

    ……

    “没想到周霖你唱歌还真的挺不赖的，不愧是当过音乐委员的人。”

    镇上唯一的一间KTV内，在听过周霖唱完一首《一千个伤心的理由》之后，其他三个人都是赞不绝口，尤其是石落艳还调笑着说了一句。

    她这话也并不能算是恭维，因为就算是周霖现在没有用“超能修改器”改变声音，但本身也是一个不错的实力麦霸，尤其是在经过“超能修改器”的几次改变声音之后，周霖多少也从中学到了一些演唱的小技巧，此时受到大家的称赞，那也是实至名归的。

    “没想到你还记得这个，汗！”

    在小学的时候，周霖可是当过音乐委员的，而且不光如此，在初中和高中的时候，他也都是有当过音乐委员的，这在男生之中，是一个极为特别的个例。

    “那是当然了，要知道，当初你可是从慧娟手里将这个文艺委员抢过去的，对不对啊，慧娟？”

    今天这样偶然的重逢了之后，有些尘封已久的记忆也全部都被唤醒了起来。

    “可不是嘛！当时我还挺不服气的，因为那会我根本就不觉得你唱歌好听，不过现在我就不敢跟你比了。”

    罗慧娟大大方方的说了一句，显然也记得这么一回事。

    “哪有，你唱的才叫好，照我看，并不比那些歌星们唱的差，要是有人帮你出专辑的话，你肯定会红的。”

    唐铮也笑了笑，刚才罗慧娟已经先唱过一首来自于宝岛小天后萧雅萱的《最熟悉的陌生人》，无论是转音又或者是尾音的处理，都颇有几分专业歌手的水准。

    “那还用说？慧娟可是经历过歌手专业培训的人，要不是因为一些原因，早就当上明星了。”

    石落艳作为罗慧娟的好姐妹，两人之间基本上是无话不谈的，因此对于罗慧娟在外的一些经历，她是十分清楚的。

    “还有这事？”

    周霖有些讶异的看了罗慧娟一眼，他万万没想到，原来在自己的小学同学里面，居然还有一位准明星。

    不过周霖也明白这应该是真的，因为光是看罗慧娟那精致之极的容貌，那就足够成为一位偶像明星了，而且歌也唱得不赖，具备了成为明星的一切基础条件。

    “不好意思，我出去接个电话！”

    一阵强烈的震动从裤兜里传了出来，周霖连忙站起身来，朝包厢外走去。

    “怎么样？”

    等周霖一离开，石落艳就坐到了罗慧娟身旁，促狭的问了一句。

    “什么怎么样？”

    罗慧娟娇嗔了一句，她其实明白石落艳问的是什么，因为她的脸又不自觉的红了起来，看起来娇艳极了。

    “还装傻？我看你好像对周霖也挺有感觉的，要不要我帮你们俩撮合撮合？”

    石落艳一副古道热肠的样子，她刚才提议几人一起唱K，可是有特别用意的。