
    第一轮的三首歌曲，分别是学有哥的《一千个伤心的理由》，王天后的《我愿意》，再就是陈小东的《心有独钟》了，都算是时下非常流行的歌曲，作为一个资深麦霸，周霖有理由错掉哪怕一个空吗？答案显然是否定的。

    “很好，经过第一轮的角逐，总共有二十二名幸运儿进入到了这一轮，请第一轮被淘汰的选手到台下领取属于你们的五元商品抵购卷，我接着宣布第二轮的规则。”

    主持人朝台下领取商品抵购卷的位置指了一下，这种规则肯定是会出现并列的情况的，因此第一轮真正胜出的有二十二人，不过第二轮就不会再出现并列的情况了。

    等台上只剩下周霖等二十二名参赛选手的时候，主持人才再度开口道：

    “第二轮名为歌词大接龙，和第一轮的规则有些相似，只不过你们这些选手这次要接下来的，是一整段的歌词，取正确率最优胜的五个人进入到最后的第三轮角逐……”

    周霖一边听主持人讲解着规则，一边打量着周围那些其他参赛选手，在朝右边看的时候，正好迎上了一道目光，两人几乎同时轻“咦”了一声，相视一笑。

    “还真巧，没想到会在这里遇到你！”

    周霖缓缓的移动了一下自己的位置，的确是有够意外的，他居然在这里又看到了那位和他在网吧里有一面之缘的长发女孩，也就是詹文婷，不过现在的周霖可还不知道人家的名字。

    “的确是挺巧的，最搞笑的是，我们居然到现在才发现这个情况。”

    詹文婷脸上也带着淡淡的笑意，她今天也是很无聊才出来走走，正好到新世纪百货商场买一些零食，正好听到广播里有活动，所以就来参加了，没想到居然现在这么意外的见到周霖，而且可能是因为第一轮有一百人的缘故，他们互相之间都并没有看到。

    “我听过你唱的《红豆》了，非常不错，绝对的专业级歌手水准！”

    周霖冲詹文婷竖了竖大拇指，这话倒也是出自真心，估计只要是真的听到詹文婷唱歌的人，都会给出至少这样的评价。

    “你还好意思说呢！明明说好我们两人都上传的，结果这都两天多了，我也没有听到你唱的，你该不是打算用这样的方式来故意认输的吧！本小姐可不差你这么一个饭局。”

    詹文婷丝毫不领情，她对音乐的态度可是非常认真的，虽然她并不认为周霖会唱得有多好，但是这是一个最起码的态度问题。

    “你以为我没有上传吗？”

    周霖苦笑一声，很是郁闷，“其实我比你只晚四十几分钟上传，可是也不知道那个混账网站管理员是怎么回事，审核了两天多也没有将我翻唱的音频放上去。”

    “还有这种事情？”詹文婷狐疑的问了一句，明显有些不太相信。

    “当然了，我骗你干什么？”

    这本来就是事实，因此周霖这话倒也说得是理直气壮的，“不过现在我翻唱的音频已经正常显示了，你等下回去可以听听看。”

    在整蛊冉超的时候，周霖自然会顺便将自己的《李香兰》给审核通过了，要不是对网站的操作流程不太熟悉，搞不好周霖会直接将这首歌放到首页去。

    “听肯定是要听的，不过眼下既然已经有一个好机会了，不如我们先比比看，看看谁更厉害一些。”

    詹文婷扬了扬小拳头，她原本就觉得“点唱大挑战”很有意思，现在有了周霖的加入之后，这个游戏就变得更有趣了。

    “来就来，WHO怕WHO啊！”

    就算是没有“超能修改器”在手，周霖也敢放这个话，因为他不仅是一位麦霸，更是一位歌词达人，凡是比较流行的歌曲，基本上就没有他不会唱的。

    ……

    “好了，第二轮最后的结果也出来了，让我们大家用热烈的掌声祝贺这五位幸运儿！”

    主持人边说边自己带头鼓起了掌，第二轮的角逐倒是异常的顺利，没有通过加赛，就正好筛选出了五位选手，周霖和詹文婷自然是赫然在列了，不过除了周霖之外，其他几个都是女生，这让周霖颇有一枝独秀的意味。

    “第三轮，也就是最后一轮，五位选手可以任意选择一首歌曲，进行全曲的演绎，然后由电脑评分，当然，必须要达到95分以上才算是有效分，不然的话，就算是最后的总分是第一名，也是拿不到那张价值五百元的商品抵购卷的。”

    主持人宣布了最后一轮挑战的规则，顿时引起了一小阵嘘声，不过他也已经习以为常了，让选手们各自开始准备，五百元的商品抵购卷虽然很诱人，但是却不是这么容易拿到的。

    五人通过抽签的方式确定了一下顺序，有意思的是，詹文婷是第一位，而周霖则是最后一位。

    “欣赏你微笑的表情，让我在你手心写字……”

    出乎周霖意料的是，詹文婷居然并没有选择唱王天后的抒情歌曲，而是选择了另外一位亚洲流行天后李雯的《DIDADI》，这是一首非常欢快的歌曲，而且节奏也非常的紧凑，稍微一个控制不好，那后面就有可能全部都乱了。

    而且，詹文婷不光是唱，而且在唱副歌部分的时候，竟然身体还轻轻的扭动起来，虽然动作并不是很大，但是却显得韵味十足，詹文婷原本就长得非常漂亮，这一舞动起来，周围的观众立刻就兴奋起来，非常有默契的小声用非常拍手的方式帮着打节拍，一时之间，舞台周围显得异常的热闹。

    ……

    “98分，天啊，真是难以置信，这位美女居然获得了98分的高分，太不可思议了！”

    詹文婷一曲唱完，主持人在看到电脑评分之后，立刻惊叫了起来，他可是知道这个电脑评分系统有多么难的，能获得90分以上，已经是非常不容易了，尤其詹文婷还唱的是快歌，那就更是难上加难。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！