
    “大家冷静一点，不就是一个球嘛！我们再进一个就是了。”

    周霖看到场面有些混乱，立刻也冲到了人群之中，大叫了起来，裁判都宣布进球有效了，就算是曹新华他们再怎么闹，那也已经无济于事了，可是比赛的时间是有限的，搞不好对手就是故意这么做的，巴不得曹新华他们就这么闹下去呢！

    原本裁判都打算掏牌了，因为围攻裁判的行为是裁判们最不能容忍的，不过在周霖一开口之后，曹新华等人只是稍微犹豫了一下，就立刻回到了各自的位置，在进了四个精彩的球之后，周霖的话对于曹新华等人来说，还是很管用的。

    开球之后，曹新华直接将球传给了周霖，反正以周霖刚才表现的精湛技术，再来一次长途奔袭进球，应该也是不在话下的。

    不过，这次周霖只是将球往前带了几步，就很是突兀的直接一脚大力抽射，足球仿佛出膛的炮弹一般，在守门员还没有反应过来的情况下应声入网。

    “哈哈，你作弊，组委会早就下达过通知了，不准你使用大力金钢脚，你现在用了，你们队的成绩也就自动作废了。”

    周霖进了球，沈庆阳反倒是欣喜如狂的冲到了周霖面前，一脸幸灾乐祸的神情。

    “白痴！”

    周霖鄙夷的看了沈庆阳一眼，“你说是大力金刚脚，那就真的是大力金刚脚了吗？这只不过是一脚远射罢了，如果非要用一个拉风点的词来形容的话，那就是世界波！”

    由于刚才沈庆阳他们用这样的方式重新取得领先，周霖对他们是一点好感都没有了，周霖现在很庆幸，他高考的分数和五汉理工大学的招生录取线差2分，不然的话，搞不好他也是五汉理工大学的一名学生了，和这样的老师为伍，那人生是何其不幸啊！

    “没错，这就是世界波！就你这小样，知道个屁的大力金钢脚！”

    曹新华原本以为沈庆阳冲到周霖身旁是想要对周霖人身攻击的，结果见到对方只是嘴炮一句，因此也立刻回敬了一句。

    “哔！”

    裁判做出进球有效的手势，他才不管什么大力金刚脚呢，他只是看到了一脚漂亮的远射，并且还进了球，也就是俗称的世界波。

    沈庆阳等人无奈，只要裁判判罚进球有效的话，那么他们就算是有意见，那也没法推翻结果，就好比南湖理工大学队那样，就只能是成为了周霖“大力金刚脚”的牺牲品。

    不过，沈庆阳他们毕竟也是身经百战的，看到周霖的状态如此“神勇”，知道无法力敌，因为就算是他们刚才用那样的方式进了球，但是几乎转眼之间，周霖就将比分再度扳平。

    因此，沈庆阳他们在再开球之前，难得的围在了一起小声的商量了一下，接着大家就看到，沈庆阳他们并没有将球开到前场，而是将球传到了后场，然后几个人开始来回倒角起来。

    很明显，他们是想用这样消极的比赛方式，在终场之前保持目前这个平局，就算是打加时赛，也同样可以这样拖到点球大战去，沈庆阳等人明白，这可能是他们今天取胜的唯一方式。

    “怎么办？”

    周霖在心里问自己，对方的意图这么明显，他当然看得出来，不仅他看得出来，就连曹新华等人也看得很明白。

    但是明白是一回事，怎么破解这样的困局就是难题了，如果上前赌博式抢断的话，很可能被对方抓住空档，再进一球，而就算是自己能够及时的扳平比分，那也最多只能是打平而已，而自己的体力有限，根本不可能撑到加时赛去。

    “周霖，要不我们分一半人上去抢断，其他人继续防守，这样的话，就算是他们突然想进攻，我们也不至于一败涂地。”

    拼搏了这么久，曹新华当然也不想用一场平局来收尾，尤其是刚才五汉理工大学队的人用那种卑鄙的方式进球，完全违背了公平竞争的体育精神。

    周霖摇了摇头，道：“没有用的，先不说我们的人体力不如他们，就算是在配合方面，也差了对方一大截，一旦首尾断了联系，我敢肯定，他们绝对会抓住机会反攻，如果正好在比赛结束之前的话，那就是绝杀了，我们可不能随便的冒这个险。”

    五汉科技学院青年教工队原本就是业余组合起来玩票的，根本就没有教练这一说，因此在遇到问题时，都是大家一起讨论的。

    “可要是拖到加时赛，没有你在场，他们还不是想怎么玩我们都行？”

    刘健郁闷的嘟嚷了一句，踢到现在，说斗志什么的都是屁话了，根本就没有办法弥补体力和技术方面的差距，有斗志的话，最多也就是输得好看一些罢了。

    “那这样，我们全部前压，但是中场一定要注意好防守，压迫压迫的话，他们才有可能出现失误，这样我们才有可能断球，只要断了球，那主动权就又回到我们手里了！”

    周霖又想了想，感觉很是无奈，现在比赛的时间所剩无几，如果再不有所行动的话，最后的结果必然就是打加时赛甚至是点球大战，以他的体力根本就撑不到那时候，而在比赛之前，他就打算拿五汉理工大学青年教工队好好的出口恶气的，收获一场平局甚至是落败，那又怎么出气呢？

    “好，就这么干！反正就十分钟左右的时间了，大家加把劲，干死那群狗娘养的！”

    曹新华扬了扬拳头，怒吼一声，刘健等人感受到了他那昂扬的斗志，也都受到了感染，纷纷响应。

    不过，有斗志不代表有机会，哪怕是几乎两队人马都压缩到了五汉理工大学镇守的半场，但是一分钟过去了，两分钟过去了……八分钟过去了，周霖他们这边仍然没有一次抢断成功。

    比赛到了现在，已经是接近了尾声，但是场边的观众却都早已经陆陆续续的退场了，他们是在用这样的方式，在抵触自己学校的球队。