
    在熟睡的时候，美女散发出来的魅力可能比平时还要惊人一些，而且苏眉正值妙龄，气质也非常的好，对于周霖这个年龄段的男生来说，有一种致命的吸引。

    因此，周霖只是看了一眼，就立刻收回了目光，因为从某种意义上来说，他现在的行为其实也是一种偷窥。

    深深的吸了几口气之后，周霖强忍住心中的绮念，写下了一张字条，然后就轻手轻脚的离开了这里。

    大约过了一个多小时之后，苏眉那长长的睫毛动了动，接着，她睁开了那双美丽的大眼睛，像只猫咪一样优雅的伸了个懒腰，然后从沙发上坐了起来。

    仿佛想到了一些什么，苏眉将身上的薄被紧了紧，将自己那姣好的身段藏了起来，然后试探性的叫道：“周霖？”

    连续叫了两声之后，她才发现了茶几上有半张信纸，拿起来看了一下之后，突然有一些茫然若失的感觉。

    好半响之后，她才站起来，走向了自己的卧室，如同往常一样，打开了自己的电脑。

    回想起昨天的种种经历，苏眉突然有一种想要写一些东西的冲动，可是当真的打开了WORD文档之后，她又不知道到底要写些什么。

    “不知道他昨天到底在这里干了些什么。”

    看着电脑屏幕，苏眉的脑子里突然涌出了这个念头，因此，她鬼使神差的打开了浏览网络的历史记录。

    “《明朝那些事儿》？”

    在嘴里咀嚼了这几个字之后，苏眉接着直接点进了这个链接。

    “好像还挺有意思的！”

    在看过《明朝那些事儿》的内容之后，苏眉不禁有些喜上眉梢的感觉，这种描述历史的写法，实在是闻所未闻，但是偏偏却又将每一个观点阐述得非常清楚。

    “啊，这就没了？”

    苏眉几乎是逐字逐句的看了近半个小时，但是周霖总共就上传了四万多字，肯定不可能能一直看下去。

    “看不出来，这个家伙还挺厉害的。”

    如果说之前苏眉对周霖的印象，只不过是一个懂一些功夫的神秘学生的话，在看过周霖写出来的《明朝那些事儿》之后，现在在苏眉心中，周霖已经上升到了能文能武的那种全能档次。

    正当苏眉想这些有些走神的时候，突然客厅里面出现一些悉悉索索的响动，苏眉的表情立刻变得有些愤怒，踩着拖鞋“噔噔噔”的走了出去。

    “苏林！”

    当看到那个蹑手蹑脚的高大身影之后，苏眉立刻大喝一声，抬起右脚将拖鞋取了下来，接着用力的扔了出去。

    “又来这招！”

    高大身影敏捷的将那只拖鞋暗器接到了手中，然后贱笑了一声，四平八稳的将自己摔在了沙发上。

    “你还真行，有你这么当哥哥的吗？”

    苏眉气呼呼的冲了过来，抬起腿来就是一阵猛踢。

    这个高大身影名叫苏林，正是苏眉的亲大哥，此时一副做错了事情的样子干笑道：“别……别踢了，走……走光了！”

    “你现在立刻给我滚出去，我这里不欢迎你！”

    苏眉稍微理了一下睡裙，接着伸出手指朝门外指了指，其实昨天的时候，她本来是要苏林陪她一起的，没想到苏林却临时放了她鸽子，正好那个时候周霖找了过来，于是乎就有了后面的那些事。

    “妹妹，昨天我是真的没办法，我也想过来帮你，可是于娇娇一直缠着我不放，你也知道那个女人有多么难搞的。”苏林苦着脸说了一句。

    接着，他有一脸讨好的说道：“你放心，那些小混混我都已经全部都帮你解决了，以后也不会有任何的麻烦。”

    “你也就这点出息了！”

    虽然苏眉的话是这么说，但是面色却稍微好看了一点

    “话说回来，你昨天是哪里找来的高手，简直跟赌神一样，连出三把十三点，而且听说身手也不错。”

    看到苏眉的神色有所缓和，苏林的语气也变得有些随便了起来。

    其实在他看来，自己这个宝贝妹妹如果想要曝光那间地下赌场的黑幕的话，根本就不用那么麻烦，像他那样，不是三两下就搞定了？

    “这个不关你事，对了，既然你连这些都知道了，那有没有帮人家把赢来的钱要过来？”

    苏眉没好气的说了一句，虽然周霖自己说不要那些钱了，但是总归是她害得人家没拿到钱，于情于理都得关心一下的。

    “要是要过来了，不过我顺手又捐出去了，人家都是赌神了，哪里还会在乎这小几百万的？”

    苏林满不在乎的说道，在他看来，人家不过才玩了三把，就赢了几百万，哪里会真的看重这些钱呢？而以他们家的家世，当然就更不在乎这几百万了。

    “你倒是挺大方的，不过我可是答应了人家要赔的，怎么解决你自己看着办吧！”

    “啊！不是吧！”

    苏林顿时又变成了一副苦瓜脸，他的确是不看重几百万的，但问题是，他一向也都是不管钱的，又要从哪里再变出几百万来呢？

    “这样吧！你先还他一点利息好了！”

    苏眉朝苏林勾了勾手指，就在刚才，她突然想到了一个绝佳的主意。

    ……

    “这……这是？”

    早上的时候，黄少杰跟往常一样，进入了零点中文网的管理员后台，结果却发现某本书的活跃度特别的高，不管是收藏还是点击的数据，都涨了一大截，尤其是那打赏方面的数据，更是令他感到震撼。

    “少杰，出大事了！”

    李肖拿着手机，兴冲冲地的走了进来，当看到黄少杰盯着电脑屏幕的时候，接着有些诧异的问道：“你都知道了？”

    黄少杰点了点头，道：“技术部那边怎么说？”

    “这些数据全部都是真实的，IP也都是不同的。”

    黄少杰深深的吸了一口气，努力的将心情平复了一下，接着道：“我早就觉得这本书会火，没想到会一下子这么火，看来，我们要开始给他狠狠的推荐了，你觉得呢？”