
    “你就是歆儿说的那个同学吧！你好！”

    薛仁峰和蔼的冲周霖点了点头，不过他的眼神之中，明显的带着一丝疑惑，听自己的宝贝外孙女说，周霖在咏春寸拳方面有极深的火候，但是他从周霖的身上，却感觉不到丝毫的练家子气息。

    三人分宾主坐下之后，周霖率先笑着开口道：“不知道老爷子专程叫小子过来，有什么指教？”

    “指教什么的倒不敢当，只不过听歆儿说，你好像对咏春拳挺有研究的，所以我想与你切磋个几招。”

    见到周霖问的这么直接，薛仁峰也笑着回了一句。

    “额，老爷子您太看得起我了，我哪里有这个资格跟您动手啊！”

    周霖被吓了一跳，他完全没想到，赵歆儿的外公叫他来，竟然是为了这个。

    通过刚才从“超能修改器”里查出来的资料，周霖已经明白了赵歆儿外公的身份，这可是一位真正的国术大师，他哪里会什么咏春拳啊，那都是“超能修改器”给他暂时提升出来的效果，偶尔应应急还凑合，要是和真正的武学高手动手的话，那不是找虐吗？

    “反正现在来都来了，干脆玩玩呗！”

    薛仁峰“呵呵”一笑，站起身来，对周霖做了个请的手势。

    “那就请老爷子手下留情了！”

    周霖原本是求助的看了赵歆儿一眼，没想到赵歆儿居然给他一个鼓励的眼神，无奈之下，周霖也就只能是咬牙应了下来。

    院子的中央原本就是给薛仁峰平日里练拳的，十分宽敞，现在正好供两人切磋之用。

    薛仁峰单手负在身后，脸上带着淡淡的微笑，一股武学宗师的气度油然而出。

    “老爷子，得罪了！”

    周霖可没法像薛仁峰那样，一边蓄势一边寻找自己的破绽，“超能修改器”的效果可是有时间限制的，再这么对峙一会，自己可就一拳都出不了了，因此，周霖也只能是主动出击了。

    薛仁峰微微颌首，显得浑不在意。

    咏春拳其实更适合的环境是那种相对窄小的空间，现在这里这么空旷，反倒是不太适合。

    不过，周霖原本就没想着取胜，仅仅只是十来招之后，他就故意卖了个破绽，被薛仁峰瞅准机会，一拳击中了他的胸、口。

    周霖也借势后退了几步，捂着痛处说道：“老爷子您太厉害了，小子不是对手！”

    在说这话的时候，周霖的心里却显得有些得意，没想到靠着“超能修改器”的暂时提高，自己居然能够跟薛仁峰这样的国术大师周旋，而且还并不落下风，看来等以后对“超能修改器”的使用权限再度提高了之后，格斗方面的能力还能进一步的提高。

    “你也挺不错的，不知道你师承是何人？”

    虽然说有些意犹未尽，但是薛仁峰此时的神色更见疑惑，因为咏春的名家他倒是认识几个，但是却基本都在粤东省那一带。

    周霖摇了摇头，笑着说道：“我没有师傅，这都是平时按照电视和书里面胡乱练着玩的，上不得台面。”

    “什么？”

    薛仁峰大吃了一惊，胡乱练练，都能到这个程度了，那认真起来还得了？而且，他也相信周霖不会在这个事情上骗他，毕竟这又不是演电视剧，会出现什么仇家寻仇之类的狗血桥段。

    “有什么问题吗？”周霖故作不知的问了一句。

    “没，没什么……”

    薛仁峰心里闪过了一些犹豫，不过还是暂时按捺住了心里的想法。

    等周霖吃过午饭离开了之后，薛仁峰不禁对赵歆儿问道：“歆儿，你这个同学在品行方面怎么样？”

    “您的意思是？”

    赵歆儿还以为，外公觉得自己跟这位男同学走得太近了一些，所以脸瞬间就红了起来。

    “你放心，外公不是那种老顽固，有些方面很放得开的。”

    薛仁峰好歹是活了几十年的人了，宝贝外孙女这副表情，他当然知道是怎么回事了，不过他还是接着说道：“其实我主要是动了收徒之念，如果你这位同学没有说谎的话，他在练武这方面的资质绝对非常惊人。”

    原本在现代社会里，武术就已经渐渐式微了，因此无论是何种派别，将拳术传承下去，都是一个老大难的问题，而刚才周霖虽然并没有表现得太多，但是却让薛仁峰动了爱才之念。

    “哦，原来您说的是这个啊！”

    赵歆儿俏皮的吐了吐舌头，然后摇了摇头，道：“这个我也不太清楚，毕竟我跟他认识的时间其实并不算太久。”

    薛仁峰点了点头，道：“那这事就先放着，马上就放暑假了，歆儿，准备好接受外公的特训了吗？”

    “早就准备好了，外公您可千万不要藏私哦！我现在可是您的唯一传人，我未来一定要成为形意拳宗师！”

    赵歆儿仰起头，一脸的坚定之色，她自幼就跟外公一起习武，到现在都已经有十三四年了，成为形意拳宗师，那是她一开始接触形意拳，就已经定下的宏愿。

    “好好好！只要歆儿你继续再这么坚持下去，估计十年之内，形意拳就能小成了，有生之年，那绝对有机会成为一代宗师的。”

    对于赵歆儿的习武资质，薛仁峰也是极为满意的，不然的话，也不可能其他徒弟都不收，全心全意的**这位宝贝外孙女了。

    赵歆儿也重重的点了点头，拳法一途，除了悟性之外，勤奋也是非常必要的，因此，对于外公说的那个特训，她心里隐隐的还有些期待。

    ……

    “老爸，这是我的成绩单，给！”

    期末考试的成绩一下来，周霖就立刻回到了荆城，这也代表着，暑假的美好时光已经正式开始了。

    “哟！考得还挺不错的嘛！看来你是真的用功了不少。”

    周诚海接过成绩单一看，脸上立刻露出了满意的笑容，周霖这学期所有的科目平均分，竟然达到了八十五点七分，这可比当初两人约定的及格线高出很多。

    “那是当然，如果不出意外的话，下学期，我都能申请奖学金了！”

    看到老爸脸上那发自内心的笑容，周霖感觉这些日子的努力没有白费。