
    “我来看看！”

    另外一位编辑黄少杰将头凑了过来，在看完整个段落之后，立刻有一种眼前一亮的感觉，因此他接着喜不自禁地说道：“我倒是觉得这种格式挺新颖的，或许能开创一种新的历史类书籍模式也说不定。”

    李肖摇了摇头，道：“我不这么认为，他这完全是在哗众取宠，这种格式，会有人看得下去吗？”

    “你先甭管它有没有人看得下去，赶紧先给它通过审核了再说，我们现在可是要急需扩充书库的，先让他这么写着，要是你觉得不喜欢这位作者的话，你就将他转到我的手下来吧！我倒是想看看，他到底能不能写出朵花来。”

    黄少杰拍了拍李肖的肩膀，他们开办零点中文网的目的，就是为了能在网络文学还没有盛行起来之时，尽可能的多争取到一些作者过来，只要作者多了，其中总会出现几个拔尖的，然后成为他们零点中文网的旗帜性人物。

    现在他们看到的这篇名为《明朝那些事儿》的小说，虽然格式稍显怪异了一些，但是黄少杰却有一种奇怪的感觉，认为这位笔名为“当年晴”的作者，未来的成就绝对是不可限量。

    “随你了，我这就给你转过去，我还是继续寻找我的奇幻文好了。”

    李肖鼠标连续点击了几下，先是给《明朝那些事儿》通过了审核，接着将这本书的管理权转给了黄少杰。

    现在可是奇幻文当道的时期，比如说那本已经出版了的《天魔神谭》，简直是火到爆了，李肖就是想再看到这种类似的奇幻文，这也是他的最爱，不然的话，他也不会应黄少杰的邀请，来零点中文网来当编辑，毕竟这份工作目前来说，还真的是挺枯燥无味的。

    ……

    周霖可不知道，自己将《明朝那些事儿》上传了之后，零点中文网的两位编辑居然会有不同的看法，不过现在他可没有闲心来关注这个事情，因为他的能源度又耗光了，需要补充。

    出门找路人一打听之后，周霖很快就来到了镇子上的唯一一家玉器店。

    “你好，随便看看！”

    周霖才刚一进门，就有一位年纪和他差不多的漂亮女孩迎了上来。

    周霖下意识的点了点头，第一个反应就是这位女孩不应该在竹园镇出现，因为她长得实在是太漂亮了，就算是比起现在才刚刚蹿红的女明星，新一代“玉女掌门人”张伯芝来，也丝毫不落下风，要不是周霖现在也见过好几位大美女了，此时说不定还会失态的羞红脸。

    不过，令他感到奇怪的是，这个漂亮女孩却给他一种似曾相识的感觉，仿佛在哪里见过，因此，周霖一边漫不经心的看着柜台里那少的可怜的玉器，一边用余光打量着这位漂亮女孩。

    “怎么，没有合意的吗？”

    漂亮女孩有些失望，虽然她早就料到差不多是这个结果，但是心里却依旧难免会这样想，至于周霖偷瞄她的目光，在这里这么久，她早就已经习惯了。

    “我想要一些好一点的原玉，你这里有吗？”

    周霖可不知道漂亮女孩此时的心中想法，不过他倒是没有忘记来这里的目的。

    “你稍等一下，我帮你找找看看。”

    漂亮女孩冲周霖笑了笑，然后兴冲冲地朝里屋走去，虽然说竹园镇是由一条国道所贯穿，但是毕竟这里的人流量有限，而且附近大多都是农村，买得起玉器的人实在是少的可怜。

    因此，每一笔生意对这里来说，都是极为重要的。

    周霖点了点头，如果这里没有的话，那么他就只能是坐车去县城里看看了。

    ……

    “咦，你是周霖吧！你怎么在这里？”

    正当周霖还在努力回想那位漂亮女孩到底是谁的时候，一对打扮的较为时尚的年轻男女到了他身旁，其中开口的，正是那位年轻女孩。

    “石落艳，王飞，是你们？”

    周霖只是稍微迟疑了一下，就认出了这对年轻男女，这两人都是周霖的小学和初中的同学，石落艳和周霖还做过好几年的同桌，至于王飞，则是竹园镇王副镇子的儿子，和周霖在初中的时候玩得还算不错。

    最重要的是，两人的相貌并没有发生多大的变化，只是一个变帅了一些，一个变得更加漂亮而且有女人味了，看眼前的架势，他们应该是正在热恋之中的男女朋友。

    “呵呵，好久不见。”

    王飞用拳头在周霖的左边肩膀处轻轻锤了一下，一脸笑意，竹园镇虽然并不大，但是这些小学初中的同学们，要么就是出去读大学了，要么就是直接辍学去外面打工了，真正能看到的并没有几个。

    “艳子，你们两个来了，又要来照顾我生意了吗？”

    漂亮女孩手里拿着一个小箱子，看到石落艳和王飞之后，立刻笑着打了一声招呼。

    “是啊！不过看来有人先我们一步，慧娟，你这些东西是要拿给周霖的吗？”

    石落艳一脸笑意的说了一句，指了指漂亮女孩手中的小箱子。

    “周霖？”

    “罗慧娟？”

    漂亮女孩和周霖简直是同时发出惊呼。

    周霖也终于想起来了，这位漂亮女孩，根本就跟石落艳一样，和自己也是小学同学。

    而且，周霖也曾经听说过一些关于罗慧娟的消息，她初中读完了之后，就辍学去外面打工了，现在听石落艳的语气，好像这家小玉器店是罗慧娟开的一样。

    “我就说呢，你刚才一直偷偷的瞄我，是不是认不出来我是谁了呢？”

    罗慧娟原本就是那种很爽朗的性格，此时在和周霖相认了之后，立刻笑着开了一句玩笑。

    周霖脸微微一红，有些尴尬的说道：“时间过得太久了，我是真的有些不太记得了。”

    周霖说的是实话，小学毕业之后，周霖好像就再也没有看到过罗慧娟了，哪怕两人都是在竹园中学就读也一样，算算看，到现在都有七八年了，两人也都长大了。