
    曹新华边说边对周霖给了一个鼓励的眼神，主要是他看到周霖好像有些拘谨，不过他对于这场比赛是志在必得，如果没有周霖的帮助的话，这场胜利他们是拿不下来的。

    “是啊！诸位请放心，上半场你们就跟他们随便玩玩，不用管结果，至于下半场嘛！嘿嘿！”

    周霖也立马表了态，虽然说现在完成那些科目的重修，他现在是半点压力都没有，不过他现在毕竟才是大二，在大学里还有两年的时光要混，跟这些老师们搞好关系，那是绝对没错的，这也算是一种日常交际吧！

    “好小子，看来你很有信心嘛！不过等下你要是做不到的话，那今天晚上我们可就要灌你喝罚酒哦！”

    这次开口的是王东，和曹新华是非常铁的哥们，他现在的话虽然听起来是威胁，但却是另外一种对周霖的变相支持，没看到他此时脸上还带着浓浓的笑意吗？

    再说了，虽然说周霖比他们小个几岁，但就算是最后周霖食言了，他们也不会将责任怪到周霖身上，毕竟在他们眼里，周霖还只是小屁孩一枚。

    周霖闻言只是笑了笑，反正等下上场了之后，大家就知道了，现在多说无益。

    上半场的时候，周霖并没有上场，虽然五汉科技学院青年教工队的其他人都很努力了，但是由于实力方面还是有较大差距，因此上半场打完了之后，南湖理工大以2：0的比分暂时领先。

    下半场一开场，周霖一上场就是一脚超级远射，将对手们完全震懵了，后面的时候周霖这边的人一有机会就传给周霖，靠着霸道的“大力金刚脚”，五汉科技学院青年教工队取得了最后的胜利。

    赛后一场欢庆自然是在所难免，不过时隔一天之后，曹新华却一脸沮丧的找上门来。

    “那帮家伙真是太卑鄙了，居然在背后玩这样的手段。”

    “出什么事了？”

    周霖一头雾水，原本明天就是进入到8强的比赛了，难道这中间发生了什么他不知道的事情吗？

    “明天你可能无法代表我们学校出赛了，上头那些家伙们说你这种进球方式太过于破坏比赛的平衡，所以上头通知我们，不能让你出赛，否则的话，就取消我们这次比赛的成绩。”

    曹新华一脸的苦涩，原本以为，靠着周霖的大力金刚脚，他们可以一场一场的连胜下去，直到最后的冠军，没想到才刚刚赛了一场，就接到了上头将周霖禁赛的通知。

    现在虽然说仅仅只是进入到了十六强，但也同样能够得到两千块奖金，并且明年分小组的时候，因为积分的关系，五汉科技学院青年教工队可以获取相对有利的分组。

    “哼，原本以为我的大力金刚脚已经够霸道了，但是没想到他们更加霸道。”

    周霖的语气十分不爽，原本他是因为曹新华提出的两个诱人条件，这才同意帮曹新华他们一下的，因为这对于他来说并不是难事。

    可是现在，竟然有人说这样的进球方式破坏比赛的平衡，就这么低级别的比赛，还搞得这么煞有其事的，不知道的人，还以为这是世界杯决赛呢。

    难怪华夏的足球水平总也上不去，从这件事之中就可见一斑。

    “好了，现在既然都已经木已成舟，你也不用太失望，这学期的科目，我还是会帮你跟那些老师们打招呼，不过那些重修的科目，费用方面就只能是你自己另外想办法了。”

    曹新华拍了拍周霖的肩膀，原本就是他提出要求让周霖加入的，结果周霖却因为那样的理由而被禁赛，因此他心里还是有些过意不去的，这样也算是一种变相的安慰吧！

    而且他也很清楚，为什么上头会对周霖提出禁赛，主要原因就是因为明天的淘汰赛对手是五汉理工大学青年教工队，这可是去年的冠军，也是今年夺冠的最热门人选，他们提出的意见，组委会肯定会非常重视的。

    “谁说我失望了，曹公，如果说我不用大力金刚脚的话，你能不能帮我想办法取消禁赛？”

    周霖点了点头，神情之中反倒出现了一些期盼之色。

    “如果你不用大力金刚脚的话，就算是你能上场又能如何呢？”

    曹新华唯一看重的，就是周霖的大力金刚脚，毫不客气的说，周霖要是没有大力金刚脚的话，在曹新华眼中，上场了之后连个木桩子都不如。

    “你只要帮我取消禁赛就是了，既然这些家伙这么欺负人，我要是不表示表示，那就太对不起他们了。”

    周霖听得出来，还有一天多的时间，曹公应该还是有点办法可想的，前天在踢过一场足球了之后，周霖感到心里的郁闷之情减少了很多，因此现在特别不愿意受这种窝囊气。

    “你还有别的绝招？”

    曹新华闻言眼中一亮，听周霖的意思，好像除了大力金刚脚之外，他还有别的绝招一样。

    “这是当然了，这年头如果没个几手的话，出门都不好意思跟人打招呼。”

    周霖笑了笑，显得极为有自信，有“超能修改器”在手，别说几手了，就算是几十手，那又有何难？。

    “那行，我这就去找人去！”

    曹新华也笑了，在世界杯期间这么苦逼的参加比赛就算了，还得受别人的欺压，这口窝囊气，谁不想出？

    ……

    “霖哥，听说你最近混得挺风光的嘛！”

    周霖才一回寝室，赵畅就闻风而至。

    “一般一般了，B哥有什么关照啊？”

    “没什么，你能不能借我点钱？”

    最近这段时间，周霖出手非常大方，而且还买了一个近五千块的新手机，和以前完全是判若两人，因此当赵畅缺钱的时候，一下子就想到了周霖。

    “没问题，要多少？”

    周霖没有丝毫犹豫，赵畅经常请他的客，这么难得找他开口，他当然不会拒绝了。

    “两千？有吗？”

    赵畅有些不确定的问道，对于这年头的学生来说，两千块，绝对是一笔巨款了。