
    周霖点了点头，目光朝远处看了看，正好看到一抹淡黄色的靓丽身影出现在他的视线之中。

    周霖定睛一看，这可不正是赵歆儿那个暴力女吗？

    “别看了，就你现在这身体，是追不到人家的！”

    曹新华伸手在周霖面前晃了晃，嘴角带着一丝笑意，他这话可谓是一语双关。

    正所谓“窈窕淑女，君子好逑”，之所以这片北操场比起其他几块操场来，在早上的时候会更热闹一些，主要的原因就是有几位长得很漂亮的女生每天都过来坚持长跑，而除了那些艺校之外，漂亮女生在大学里永远都是粥少僧多的。

    因此，每天都有不少男生借着锻炼身体的名义，想要跟这些个漂亮女孩们套近乎，可惜却都只是无功而返，偶尔能说上两句话，都已经够他们乐呵个好几天了。

    在曹新华看来，周霖此时分明是动了这方面的心思，而那位穿黄衣服的女孩子，就是周霖的目标。

    “我没事追她干什么！”

    想起赵歆儿那暴力无比的过肩摔，周霖就感到全身的毛孔都竖了起来，要是让这样的女孩当自己的女朋友，那不是找罪受吗？还是温柔可人的菲儿更好一点。

    曹新华笑而不语，在他看来，周霖这完全是掩耳盗铃的做法，不想追人家，但是为啥要一直盯着人家那边看？还眼睛都看直了？

    “咦，周霖？你也来早锻炼？”

    赵歆儿跑了大半圈之后，在经过周霖他们身边的时候，余光一瞟，正好看到周霖在发呆，立刻停了下来，面色有些古怪的问了一句。

    “额，是啊！这么巧，你也在早锻炼啊！”

    周霖回过神来，习惯性的挠了挠头。

    赵歆儿点点头，微微一笑道：“你这身体也的确是该练练了，怎么样，要不要一起？”

    说这话的时候，赵歆儿也朝一旁的曹新华看了一眼。

    “现在暂时还不行，我没休息够呢！得再等一会才能动。”

    周霖摇了摇头，他这气都还没喘匀呢？现在哪有力气跟这个暴力女来较劲呢？

    “行，那我先去跑了，呆会见！”

    赵歆儿也没勉强，她每天早上都是得跑足十圈的，现在才算是刚刚热身过而已。

    ……

    “你和她认识的？”

    曹新华朝赵歆儿那姣好的背影指了指，面色极为精彩。

    周霖点了点头，有些纳闷的反问道：“认识啊！有什么问题？”

    “那我真是服了你小子了，这么好的机会你都不好好把握。”

    曹新华一副恨铁不成钢的说道，作为一位早锻炼的常客，他对于赵歆儿可是很清楚的。

    毫不客气的说，如果他要是年轻个十岁，那绝对会毫不犹豫的加入到追求赵歆儿的男生行列，在这片北操场上，如果说那些漂亮女孩们是男生们心目中的女神，那赵歆儿就是其中人气最高的一位，平时的时候，她基本上见到谁都不怎么理的。

    现在好，人家主动上来跟周霖搭讪，周霖还一副爱理不理的样子，这让曹新华在跌破眼镜的同时，也不禁怀疑周霖的某方面取向是否正常。

    而其他看到刚才那一幕的男生们，此时也是用一种羡慕嫉妒恨的目光看着周霖，要是赵歆儿肯这样跟他们开口说话，那么他们估计都会激动得好几天都睡不着觉了，哪里像周霖现在这样，完全跟个没事人一样？

    “有什么好把握的？她不是我喜欢的这一款！”

    周霖嘴角微微翘了起来，对于曹新华的潜台词，他当然是听明白了，不过这也是他内心最真实的想法。

    说完这句，周霖搓了搓手，接着沉声道：

    “好了，我休息得也差不多了，再跑两圈，曹公你再帮我计时看看。”

    两圈不过才八百米，不过对于周霖这个才刚打算锻炼的人来说，已经是一段不短的距离了，尤其是在之前他已经跑过一次两圈的情况下。

    不过，在周霖再次开始跑圈之后，总是不断有男生从后面超车，然后将他甩得远远的，让他只能跟在后面吃灰，这也令周霖很有些郁闷，他们是在用这种方式，来表达心目之中的羡慕嫉妒恨。

    “看不出来，你还挺受欢迎的嘛！”

    “欢迎你……”

    周霖扭头一看，硬生生的将那个“妹”字吞了回去，他还以为是哪位嚣张的家伙在奚落他跑得慢呢！结果却看到了赵歆儿那张红扑扑带笑的俏脸。

    赵歆儿抿着嘴笑了一下，以她的聪慧，只要稍微想一想，就明白了为啥那些男生们会争先恐后的从周霖身边超过去。

    “我们去旁边坐一会吧！我有几句话要对你说。”

    反正刚才都已经给周霖拉了不少仇恨了，赵歆儿也不在乎再给周霖多拉点仇恨上去。

    果然，当操场上的那些心仪赵歆儿的男生们看到，周霖居然跟他们心目之中的女神一起并排走，并且还在操场边的藤椅上坐下来时，在心里咬牙切齿的同时，都恨不得将周霖取而代之。

    ……

    “是这样的，你上次帮我修好了玉佛，我还没有正式感谢你呢！所以我明天想请你吃饭。”赵歆儿很是干脆的说了一句。

    “这个就不必了吧！说起来，你的玉佛损坏，我也得负上一定的责任，请吃饭什么的就免了吧！”

    周霖有些搞不清到底赵歆儿葫芦里卖的是什么药，当时在修好小玉佛之后，自己不就说过两不相欠的话了么？怎么现在赵歆儿又旧事重提了呢？

    “算了，我还是跟你直说得了，我有个朋友从韩国回来了，约我明天一起去玩，还要求必须要带男伴去，所以我才想要请你帮我的忙。”

    在开始说一段谎言之后，那就必须再用一大堆的谎话来维持这个谎言，赵歆儿也懒得这么麻烦，不过在说这话的时候，赵歆儿的脸不自觉的红了一下。

    “这种事情，你应该找你男朋友去啊！”

    周霖两手一摊，做出一个爱莫能助的神情。

    “我没有男朋友。”

    赵歆儿又小声的解释了一句，其实自从母亲病逝之后，父亲再娶，她就对男人没什么好印象了，在目前她所接触过的同龄男生之中，发现也就是对周霖不那么讨厌，或许就是因为上次周霖帮她修好小玉佛吧！