
    “切，连我唱的歌都没有听过，就说要签我，脑子有毛病吧！”

    虽然说人家这个用辞已经很诚恳了，但是周霖的第一个反应就是这人在说谎，自己的歌可是在审核状态的，也就是说目前没人能听得到，那个可恶的网站管理员被周霖自动的给忽略掉了，他哪里想得到，这封站内信就是网站的管理员发给他的呢？

    “什么？她的歌居然上了首页？咦，还真是！”

    后面的几条，自然都是詹文婷，也就是周霖眼中的那位长发女孩所留的，而且周霖在星光音乐网的首页去察看了一下，发现果真是如此。

    不过，当看到那首《红豆》的上传时间之后，周霖立刻气得想骂娘。

    “妈蛋，这个混账管理员是怎么回事，明明这首《红豆》就比我早上传不到一小时，为什么她的审核过了，而我的却一直在审核之中？”

    周霖真是越想越不平衡，这不是在玩人吗？虽然周霖可以不去管和长发女孩之间的赌约输赢，但是网站管理员的这种做法也太厚此薄彼了。

    尤其可恶的是，比他后上传的那些作品也通过了审核，因为从首页的最新上传上面，周霖看到最后上传作品的时间是今天的凌晨一点多。

    “不行，得给这个混账管理员一些教训才行。”

    周霖虽然并不是那种睚眦必报之人，但是也不是那种三棍子都打不出来一个屁的闷蛋，当然，周霖也只不过是想恶作剧一下那个家伙罢了。

    ……

    “超哥，没想到你竟然有如此豪情奔放的一面，真是我辈楷模啊！”

    “楷模毛线啊，死小白，还不快点将那个音频给删除了，我的管理员账号被盗了。”

    冉超一副气急败坏的语气，自己现在都已经够焦头烂额的了，损友陈晓白还专门打电话过来奚落。

    中午起来的时候，他就发现星光音乐网上多了一个新的翻唱作品上传，因此他账号都没登陆，就直接点进去听了一下。

    才听了几句，他就觉得极为不对劲，这是一首由男声翻唱的《我爱洗澡》，凭心而论，这个歌翻唱的其实还是挺不错的，那种洗澡时欢快的感觉，完全都唱出来了。

    只不过，当看到演唱者的账号时，他眼珠子都快惊掉了，因为这根本就是他自己的账号，因此他立刻就想要登陆账号上去将这个音频解决掉，结果却提示密码不正确，他的第一反应就是账号被盗了。

    而由于这首翻唱作品是出自于星光音乐网的站长之口，并且还是放在首页最为醒目的位置，可想而知有多受欢迎了。

    因此，星光音乐网的那些上线了的会员们，也都非常给面子的下载了一次，短短几个小时的时间内，这首《我爱洗澡》的下载量就达到了三百多次，这还是因为现在不是网站会员们活动的高峰期，否则的话，下载量会更加的惊人。

    而且那些会员们在听完之后，有不少还发表了自己的评论，由于这首歌关于评论方面的权限是设置为公开的原因，所有后来的会员都能看到那些评论，因此大家就星光音乐网站长的这首《我爱洗澡》进行了热烈的讨论，大家的观点也比较一致，那就是觉得我们的站长大人是一个极度闷、骚之人。

    所以可想而知，冉超在看到这些评论之后是什么样的心情了。

    而最郁闷的就是，他自己的网站，他的账号居然登不上去，这才是最大的讽刺。

    “尼玛，都说了不要叫劳资小白，咸蛋超人你找屎是吧！”

    电话那头的陈晓白也有些跳脚，名字是父母给起的，那时候还不兴“小白”这个网络流行词，因此，熟悉陈晓白的朋友们，基本上都是称呼他为老白的，哪怕陈晓白今年也不过才三十二岁而已。

    “好了，老白，你就别再闹了，赶紧上去帮我把那个音频给处理掉，我还得出去一趟，将管理员账号给弄回来。”

    到了现在这个地步，想要找回他的那个账号的话，就得去找网络注册中心的人了，只是他真的很想弄清楚，到底会是谁这么无聊，跟他开这样的玩笑呢？

    ……

    “周霖，这位是黄老，这只血玉凤凰是黄老心爱之物，你看看有没有把握修补好？”

    古玉斋内，顾剑秋先是向周霖简单的介绍了一下端坐在太师椅上的那位精神矍铄的老人，接着，又从身旁茶几上一个很是考究的檀木盒之中，取出了一只外形很是绚丽的血玉凤凰出来递给周霖。

    血玉原本就是玉石之中比较珍贵的一种，而这只凤凰的雕刻手艺也非常不错，栩栩如生的，尤其是羽翼部分，更是稀薄得跟蚕翼一般，就算是周霖这个不懂得玉器之人，也对此叹为观止。

    不过，或许也正是因为这样的原因，左边的羽翼上缺了一块之后，严重破坏了其原有的美感。

    周霖将这只破损的血玉凤凰拿到手中好好的端详了一会，在跟“超能修改器”的小机器人沟通好了之后，这才肯定的点了点头，道：“修是能修，不过可能有些麻烦。”

    这个血玉凤凰一看就价值不菲，而且那个拥有者黄老的气质看起来也不像是个普通人，因此周霖打算多要点佣金过来，反正钱在那些真正的有钱人眼里，只不过是一堆没有意义的数字而已，

    “果真能修？只要小师傅你能修好，钱方面不是问题！”

    原本那位黄老还一副老神在在的样子，在听到周霖说出这番话之后，立刻有些沉不住气了。

    顾剑秋和周霖对视了一眼，接着道：“黄老，这个血玉凤凰太珍贵了，我们店也从来都没有修补过这个级别的玉器，要不这样，我们先帮您修好，然后您再看着出点材料钱如何？”

    “也好，只要你们能修好这只血玉凤凰，老夫肯定不会让你们吃亏就是了。”

    黄老眼中闪过一丝精芒，以他的身份，自然是不屑于占这种便宜。

    周霖要的就是这句话，因此也笑着点了点头，道：“那您老人家稍待，最多一个小时，我定然会还您一个完好无缺的血玉凤凰出来！”