
    “买定离手！买定离手！”

    赌桌上的荷官是一位看起来普普通通的中年人，此时正卖力的吆喝着，吸引赌客们下注。

    赌骰子的玩法有分几种，不过大家最钟爱的，自然是买大买小了，一般是三个骰子，加起来3到9点算是小，10到18点算大，当然，除了这种赌大小的玩法，还有人直接押点数，那种赔率可比赌大小要强多了，只不过基本上没什么可能押中，这可不是演电影，也不可能人人都是赌神。

    “一万块，押十三点。”

    周霖看也不看的丢了一沓老人头到13点对应的那个格子里，神情潇洒得不得了，仿佛扔出去的是一坨废纸一样。

    中年荷官心中一凛，他早就从耳机里得到了通知，要特别关注周霖和苏眉这对年轻男女，虽然说一次性下注一万块在这个赌场里并不算是什么新鲜事，但是一般来说都只是买大小，买点数的极其罕见。

    不过表面上，他却不动声色的又吆喝了一句“买定离手”，接着就开始摇动手中的色盅了。

    大约摇了十几下之后，中年荷官满意的放下了色盅，尽管他做不到像电影里面那样，想摇几点就出来几点，但是确定是大是小还是没有多大问题的，根据多年的手感，他觉得这次摇出来的是小，也就是说，绝对不可能是十三点了。

    “怎么可能？”

    在周围那些赌客的叫嚷之中，中年荷官将色盅打了开来，下一秒，他的表情就瞬间凝固住了，因为三粒骰子分别是三点，五点和五点，加起来不多不少，正好是十三点。

    “呵，没想到运气还真的挺不错的，第一把就押中了。”

    周霖轻笑了一声，不过看他的神情，分明是一副“早就知道如此”的样子。

    “居然真的中了。”

    苏眉掩着自己的樱桃小嘴，一副讶异之极的神情，原本在周霖仿佛儿戏一般的将一万块押在十三点上的时候，她都恨不得将那一万块拿回来，虽然说她家境也算不错，但是也没有大方到可以拿一万块去打水漂的地步。

    可谁曾想到，开出来的点数竟然真的是十三点，这也太戏剧化了一点吧！

    “果然有一套，还要继续玩吗？”

    中年荷官冷静的拿了八沓红色的老人头出来，递到了周霖面前，眼中有一些警告的意味，从事赌业这么多年，他可不信刚才周霖仅仅只是运气好而已。

    “这么好的运气，当然要继续了。”

    周霖脸色带着一副人畜无害的笑容，笑眯眯的将这些钞票收过来，然后从中拿了四万块给苏眉，这也算是连本带利的还给苏眉了。

    苏眉原本想要开口询问的，不过看到周霖的眼神之后，暂时压抑住了那颗好奇的心。

    而中年荷官深深的看了周霖一眼，接着道：

    “你还是直接押点数吗？”

    周霖点了点头，甚至不等中年荷官开始吆喝，就直接将手中的五万块全部押在了十三点上面，神情比起刚才的时候还要更淡然一些。

    中年荷官深深的吸了一口气，故作平静的吆喝道：“买定离手，买定离手！”

    他还不至于因为一把的成败，就会心态失衡。

    或许是受到了周霖押中点数的刺激，那些赌客们除了押大小之外，还有不少也按自己心目中的幸运数字来押点数，期望也和周霖一样风光一把，不过他们押的可就没有周霖这么多了，一般都是几百块左右，毕竟他们也知道押中点数的几率有多低。

    “这……”

    等打开色盅之后，中年荷官一副见了鬼的神情，眼珠子瞪得老大，因为这次出来的点数跟之前那一把完全一模一样，同样是一个三点，两个五点，加起来正好是十三点。

    在玩骰子的时候，很少有时候会连续两把摇出同样的点数，除非是那种真正的赌术高手才可能做到，中年荷官自然不会认为自己是一位赌术高手，连续两次出十三点，这可比中六合彩难多了。

    “还在等什么？赶紧赔钱啊！”

    周霖很不满的叫嚷了一句，将处于愣神之中的中年荷官给惊醒了过来。

    “稍等，我这就叫人拿给你。”

    中年荷官怨毒的看了周霖一眼，拿起边上的对讲机，对着里面小声的说了几句。

    如果只是输了之前那一把的几万块，他最多也就被呵斥一顿就完事了，可是刚才那一把，他又要赔给周霖四十万，可以预见的是，老大得知了之后，可不仅仅就只是呵斥一顿的事情了，搞不好自己还会因此断手断脚之类的。

    因此，虽然说他现在觉得周霖这连续押中两把十三点的事情有些邪门，但是他更担心的是自己的安危，所以在对着对讲机讲话的时候，中年荷官一直都战战兢兢的，额头都渗出了一层细密的冷汗出来。

    “小子，到底是谁让你过来的？”

    一听到中年荷官的汇报了之后，大光头立刻带着小弟分开人群，气势汹汹的冲了进来。

    他早就将周霖和苏眉划拨到了找麻烦的人群之中，现在他居然从中年荷官的口中，得知周霖两把赢了近五十万，这对于赌场来说，已经算是有些伤筋动骨了。

    而且现在在他眼中，周霖这种做法完全是在砸他们的场子。

    “我不太明白你的意思，不是说找人来给我赔钱的吗？钱呢？赶紧赔给我，我还要接着玩呢！”

    周霖一副无所谓的样子，掏了掏耳朵，好歹他也是跟真正的形意拳宗师交手过的人，眼前的这位大光头虽然看起来很凶狠，但是却根本吓不倒他。

    “小子，你最好不要耍花样，否则的话，后果不是你能想象的！”

    大光头冷哼一声，从手下人那里接过来一只旅行袋，递给了周霖，里面不多不少，正好装了四十万。

    “怎么，这就输不起了？”

    周霖轻轻的摇了摇头，完全无视了大光头那充满了威胁的眼神，直接将那只旅行袋拿到了赌桌上，大声喝道：“再来，我还是押十三点！”