
    （不好意思，更新又晚了一些，这更还是算昨天的，今天还有两更，新的一周了，弱弱的求一下点击收藏和推荐票）

    李肖也点了点头，道：“的确是该好好的推荐一下了，说不定因为这本书，会给我们网站带来更多的流量。”

    在说这话的时候，李肖的心里挺有些酸溜溜的，因为原本这本突然这么火起来的书，是在他手下的，结果他却因为个人喜好问题，将其给推给了黄少杰。

    “那是必然的，不过你也别想那么多了，我是不会把这本书的管理权还给你的，嘿嘿。”

    黄少杰笑眯眯的说了一句，仿佛看透了老朋友的心思一样。

    没错，现在引起这番变化的，正是周霖的那本《明朝那些事儿》，几乎是一夜之间，这本书就多了一千多收藏，而且点击数据也是暴涨，尤其是打赏方面，居然出现了三十多个盟主，书评区那是一大片一大片的飘红啊！

    一个盟主需要十万零点币，换算成现钱的话，则是一千块，以现阶段的网文行情来说，肯为一本书花一千块打赏的人，那基本上是从来都没有过的，哪怕是其他现阶段比零点中文网资格老的文学类网站里也没有过。

    而现在居然一下子就是三十多个，又怎么能让黄少杰等人不觉得振奋和骄傲呢？

    因此，不光是在零点中文网内，黄少杰开始了给《明朝那些事儿》铺天盖地的进行了推荐，就连度娘搜索，狗狗搜索等大型搜索型网站，以及各大知名的论坛你，零点中文网也花了大力气去对《明朝那些事儿》进行宣传。

    而这也的确是取得了非常不错的效果，很多其他网站的读者们也被吸引过来，而在看过《明朝那些事儿》的内容之后，有不少读者都选择留下来继续跟书，因为《明朝那些事儿》的叙事手法的确是非常的对他们的胃口，就是太瘦了一些，根本就不够他们看的。

    因此这样一来，《明朝那些事儿》的书评区里面就更热闹了，虽然说没有出现大量的飘红，但是各种小一些的打赏和催更几乎是连续不断。

    ……

    “你好，是周霖先生吗？”

    周霖才刚刚回到家，打算打开电脑的时候，就接到了一个陌生的来电，而且还是一个外地号码，等周霖接起来之后，对方率先给他打了一声招呼。

    “我是，你是哪位？”

    周霖有些纳闷的问了一句，现阶段知道他手机号的人其实并不多，他可以肯定，这个声音他绝对从没有听过。

    “你好，我是零点中文网的黄少杰，也是负责你小说的责任编辑青火。”

    “哦，是你啊！你好，有什么事吗？”

    听到此人自报家门之后，周霖就觉得更加纳闷了，在《明朝这些事儿》上传了两天之后，这位名叫青火的责编曾经跟他在企鹅号上聊过几句，没想到现在居然还主动打起电话过来了，这是不是有些热情过头了？

    “你不会还不知道吧？你现在有在上网吗？你赶紧登陆上去看看就知道了，你的书，大火了！”

    黄少杰的语气显得极为激动，仅仅只用了一天，网站的流量就几乎翻了一倍，而且通过技术部的分析，这些数据基本都是因为《明朝那些事儿》所带动起来的，因此，他才特别打电话过来，跟周霖这位大功臣搞好关系。

    “哦，我看看！”

    周霖是的确不太清楚这个事，昨天和苏眉分开之后，他就去了古玉斋，帮客人修复好玉器之后，他接着又去了两家名中医馆，咨询了一些治疗鼻咽癌的相关事宜，因此在五汉又呆了一个晚上，今天早上才坐车回来竹园镇。

    “这是什么情况？”

    当周霖看到书评区里那铺天盖地的飘红和书评时，眼里的震惊就可想而知了。

    “这就是我要跟你说的了，昨天早上在你上传完新章节之后，接着就开始有大量的读者开始点击和收藏你的书，而且这些读者一个个的都非常慷慨，这些盟主还有其他打赏就是最好的证明。”

    黄少杰喜不自禁的说道，其实在开始这个打赏体系的时候，他们还没有想过这么快就有人会真的一次性打赏这么高金额出来，更别说有这么多人次了。

    而在他们去其他有影响力的网站和论坛宣传了之后，也收到了不少抨击之言，认为他们是在自导自演，故意用这样的炒作手段来捧书，他们可不相信，真的有人会为了这么几万字，而舍得打赏一千块出来，而且还是三十多个，这可能吗？

    “你到底想要说什么？”

    周霖深深的吸了一口气，原先他写这本《明朝那些事儿》，初衷只是为了赚一些外快而已，但是现在看到这么多读者的评论之后，他的心情也极为复杂，读者之所以肯看你的书，并且还评论打赏，那是因为他们对这本书是发自内心的喜爱，而这些对于写书的作者来说，那是极容易产生共鸣的。

    不过，这本《明朝那些事儿》终究不是周霖的原创，所以他此时才会显得很有些纠结。

    “是这样的，接下来的一段时间，我们会对你这本书进行一系列的推荐，因此希望你能保持稳定的更新，当然，就算是真的没办法的话，也要在保证质量的情况下，不要断更，可以吗？”

    这就是黄少杰专门打电话给周霖的目的之一，从资料上来分析，黄少杰猜测周霖应该是一位大学生，就怕他因为暑假的时候玩得太凶，影响了《明朝那些事儿》的更新。

    “这个没什么问题，多的不说，每天日更六千左右应该可以做到。”

    周霖也感受到了黄少杰对《明朝那些事儿》的看重，反正六千字不过也就是一个多小时的事情，这些时间他应该抽得出来。

    “这就好，这就好，还有个事情我想跟你说下，之前我们签订的那个合约，是最普通的那种，现在我们网站想跟你重新签订一份合约，我们将它命名为大神约，一旦你跟我们签订了之后，我们会全力帮你做各种推广，而且会帮你将这本书推荐到一些大型的出版社，谋求出版，你觉得怎么样？”