
    “当然不是了，你这个问题问得很无聊。”

    周霖很是有些无奈，难道歌唱得好一点，那就必须是专业歌手了吗？这都是些什么逻辑啊？

    “是吗？那太好了！不好意思，我是想说，你想成为一名专业歌手吗？以你的嗓音条件，只要稍微包装一下，绝对可以成为新一代的天王巨星。”

    冉超的语气显得极为兴奋，听周霖话里的意思，他并不是某个经纪公司即将推出的新人歌手，这样的话，他随便将周霖推荐到哪个经纪公司，得到的好处必然不会少，而且周霖还算是他亲手挖掘出来的，那样也显得更有意义。

    “不好意思，我对这些不感兴趣。”周霖想也不想的拒绝了。

    “额！”

    冉超想不到，周霖居然拒绝得如此干脆。周霖能把歌唱的这么好，并且肯将这个上传到星光音乐网上，这说明他是很喜欢唱歌的，也是希望得到别人认同的，有这样得天独厚的条件，没道理不想当明星啊？

    一时之间，冉超忽然不知道该对周霖说些什么，还是周霖自己打破了这个沉默的局面。

    “听你的口气，好像跟一些经纪公司之间关系还不错，我想问一下，如果我自己写一些歌出来，你能帮我联系经纪公司买下来吗？”

    现在周霖最在乎的，就是短时间内多弄一些钱出来，而他现在最缺的，恰恰就是门路。

    “你还会写歌？作词作曲都包括的那种吗？”

    冉超很是纳闷的问了一句，周霖刚刚才说不想当专业歌手，但是现在这句话问出来，岂不是有些自相矛盾了吗？

    “没错，而且质量方面应该还算不错，所以我希望可以的话，你能帮我联系一些正规点，并且规模不太小的经纪公司。”

    周霖这虽然是自卖自夸，但是他“写”出来的歌，可都是剽窃的后世一些当红之作，在质量方面可能差的了吗？

    “这个倒不是问题，不过你现在有没有demo小样，可以让我先试听一下吗？”

    如果周霖没有唱出那首令人荡气回肠的《李香兰》的话，冉超肯定不会将周霖的话当回事，不过现在嘛！他心里有的只是强烈的好奇，他很想知道，周霖到底能够拿出什么样的惊人之作出来，再好好的震撼他一下。

    “很抱歉，我还没有来得及弄伴奏出来。”

    有些歌曲，有伴奏和没伴奏相比，差别非常之大，清唱起来的吸引力会小很多。

    冉超“哦”了一声，微微有些失望，不过他还是继续问道：“那你现在手头上有几首新歌呢？”

    “暂时来说，有五六首吧！要不你再等几天，等我将这些歌曲的伴奏弄好了之后，你再帮我看看？”

    周霖很是含糊的说了一句，他也不好说太多出来，而且就算是只有五六首，对于普通人来说，也已经是非常惊人的了。

    “这么多？”

    冉超被吓了一跳，如果有五六首新歌，再随便翻唱几首经典之作，这对于一个新人歌手来说，都已经足够出一张新专辑的了。

    “还好吧！”

    周霖可没有想这么多，主要是他不知道一首歌可以卖多少钱，要是数量太少了，这个热闹凑起来就没什么意义了。

    “那个，不如我们见上一面，当面详谈如何？”

    在沉默了一小会之后，冉超突然再度开口道。

    “这个就没必要了吧！”

    周霖有些扭捏的说道，要是冉超是个女人的话，这男女网友见见面，谈谈人生理想之内的，这倒不是多大问题，两个大男人之间又有啥好见的呢？

    “是这样的，我想介绍一位朋友给你，他就是一位职业音乐人，或许你还不知道吧！你在上传《李香兰》之后，他特意要求我将你的歌押后三天再公布，然后让我代他发了一封电邮给你，希望你能加盟他所在的经纪公司，可惜的是，并没有得到你的回复消息。”

    冉超说的这位朋友，自然就是陈晓白了，虽然说他自己对于音乐的鉴赏能力很不错，但是一首歌想要成功，质量上乘只是根本，除此之外，还必需要有很多流行元素在里面才行，这方面肯定陈晓白会更在行一些。

    周霖很是无语，没想到这其中还有这样的内情在，这样说起来，他好像有些错怪好人了，毕竟冉超也是一片好心，他可不知道周霖和詹文婷之间是有赌约的，而且因为这个，自己还盗用了他的号，唱了一首《我爱洗澡》恶搞了冉超一次。

    因此，周霖微微有些心虚的说道：“那就随便你们了，不过事先声明，我现在只是一个穷学生，如果你们想要和我会面的话，那就只能是麻烦你们两位走一趟了。”

    冉超闻言翻了翻白眼，这才几天的功夫，《李香兰》的下载收入都有六千多块钱了，就算是扣掉百分之二十的个人所得税，这也还是五千大洋以上，以这样的收入水平，当得起穷学生这样的称呼吗？

    不过他嘴上还是说道：“那行，我们交换一下联系方式吧！最迟一个星期左右，我们就过来你这边。”

    ……

    “周霖，我说你这身体还真的有够差劲的，才跑了两圈就累成这样了。”

    五汉科技学院的北操场上，曹新华看着大口喘着粗气的周霖，轻轻的摇了摇头。

    “唉，那曹公你可得好好帮我练练了，你说要怎么做，我都听你的。”

    好不容易调匀了一下气息之后，周霖双手叉腰的这么说了一句。

    这不管干什么，有个好身体都是非常重要的，前天从医院出来了之后，周霖想着为了不再次出现那种体力透支的情况，决定开始锻炼身体，而曹新华原本就是正儿八经的体院毕业的，对于锻炼身体很有一套，加上最近因为青年教工联赛的关系，两人走得很近，因此才有了现在这一幕。

    “你能这么想就最好了，你放心，只要你能坚持，三个月之内，我有信心让你达到健康人的水平。”

    锻炼身体是一个循序渐进的过程，因此，曹新华也并没有说那些不切实际的空话。