
    尤其是那个刘正龙，在跟周霖目光相对的时候，总是带着一股莫名的敌意。

    赵歆儿点了点头，有些苦恼的说道：“我也看出来了，只不过我一直都把正龙哥当成是大哥哥一般对待的，也不知道这究竟是不是正龙哥自己的意思。”

    男女之间最纠结的，莫过于就是这种情况，因此赵歆儿此时也有些不知所措。

    “这个有区别吗？”

    周霖反问了一句，他可没有什么“男朋友”的自觉，在他看来，只要是两情相悦的话，那些初衷神马的，其实真的不重要。

    赵歆儿摇了摇头，眼神之中有些迷茫，喃喃的说道：“我也不知道，不过现在我该怎么办？”

    周霖顿时有些气结，这个问题，问你自己的感觉不就好了吗？问自己这个连恋爱都没有谈过的男生，能有答案吗？

    “哟，你们怎么坐在这里？我说哥们，你好歹也是歆儿名义上的男朋友，总这么坐着有意思吗？”

    正当周霖和赵歆儿陷入一阵小沉默的时候，一个不太和谐的声音在他们边上响起，这正是之前那个瘦高个杨梦吉，周霖也没想到，第一个口头承认他存在的，居然是这个家伙。

    “是没什么意思，不知道你有什么好的建议？”

    有时候，麻烦这种事情，不是你躲着，它就不上门了的，周霖自己也觉得在这样的场合太沉闷了，再这么压抑下去，周霖不知道等下是不是还呆得下去。

    “年轻人嘛！当然是一起去唱唱歌跳跳舞之类的了，你看看他们几个跳得多欢实。”

    杨梦吉朝舞池中央一指，那几位从韩国过来的帅气男生们，正在跳着整齐划一的街舞，看起来非常有气势，而且他们的舞蹈动作也的确是挺赏心悦目的。

    周霖摇了摇头，微微笑着道：“这种舞我可不会，看看就好了，不过唱歌的话，那倒是可以来一首没问题。”

    杨梦吉点了点头，道：“那等他们跳完了之后，你就给大家唱个歌吧！我去跟他们说一声。”

    ……

    “不好意思，又要难为你了。”

    刚才杨梦吉在开口的时候，赵歆儿都不知道该怎么插嘴，毕竟她也不能代替周霖做任何决定，不过有一点可以肯定的是，杨梦吉绝对不会这么好心好意的为周霖着想。

    “没什么好难为的，唱歌可是我的强项，他说的也没错，我总这么坐着，是挺无聊的。”

    周霖笑了笑，唱个歌而已，这根本就不是事儿。

    正在这时，那些韩国帅哥们的一曲热舞也终于完结，杨梦吉立刻拿起话筒，客串了一下主持人：“下面有请周霖先生，为大家唱一首歌，《IBelieve》大家鼓掌欢迎！”

    一阵热烈的掌声之后，周霖拿着话筒，站在了舞池中央。

    歌名是他刚才就跟杨梦吉说了的，去年的时候，《我的野蛮女友》在亚洲一炮而红，主题曲《IBelieve》更是受到追捧，很多年轻人在求爱的时候，都会唱这首《IBelieve》。

    其实选这首歌，主要还是因为在场的有几位韩国人，毕竟他今天是来给赵歆儿撑场子的，当然是尽可能的让赵歆儿在她的朋友面前更有面子一些。

    “果然玩了些花样！”

    看着投影屏上那MV的开头，周霖就在心里冷笑了一声，《IBelieve》除了有韩国的情歌王子申胜勋的韩文原版之外，内地实力派唱将孙南和宝岛当红小生都各自有一个中文版本，周霖给杨梦吉说的是孙南的这个版本，可是现在的MV开头，偏偏却是韩文原版的，这肯定是故意的。

    当然，周霖也可以要求他们现在再换回那个中文版的，但是这样一来，气势方面未免就落下去了，他们说不定就等着看这种笑话呢！自己会让他们得逞吗？

    答案显然是否定的。

    “Ibelieve???????

    ??????????

    Ibelieve???????

    ???????????

    ???????????

    ???????????????

    ????????

    ?????????????????

    ????????

    ??????????????

    ?????????????

    ……

    周霖一开口，台下就有好几个人傻了眼，尤其是林雨萱，更是美目瞪得老大，原本他们是想利用周霖不懂韩文的特点，来让周霖小小的出一下丑的，结果没想到周霖的韩文发音甚至比她还标准的多，还有就是，哪怕是她再不怎么情愿承认，也听得出来，周霖唱出来的水准极高。

    那几个韩国人，此时几乎都是一副陶醉的神情，在他们听来，此时周霖的演绎，甚至不输于他们心目中的前辈申胜勋的原唱，简直就是太完美了。

    因此，在周霖一曲唱罢，所有人脸上的表情都十分精彩。

    赵歆儿此时脸上也格外的震惊，虽然她并没有听懂周霖唱的是什么的，但是刚才却引起了她内心之中强烈的共鸣，这首歌也完全颠覆了她心目中，周霖那种财迷兼食量大如猪的印象。

    “唱得真棒！”

    那几个韩国人一边鼓掌，一边将周霖围了起来，他们几个今天来参加这个PARTY，心里其实是非常傲气的，虽然说他们只是才刚刚出道，但是在唱歌跳舞方面，他们都是自认为很不错的，而且他们的志向也是要努力的成为一位真正的韩流明星。

    可是现在在他们眼中，周霖就是一位真正的韩流明星了。

    “谢谢！”

    周霖礼貌的回应着，趁着“超能修改器”刚才这次使用的效果还没有过去，周霖此时完全是一位韩文通，说起来流利的不得了，将林雨萱等人唬得一愣一愣的，要不是之前周霖的汉语说的那么的标准，他们几乎都认为周霖是一位纯正的韩国人了。

    ……

    “正龙哥，这……”

    杨梦吉也没有想到会弄巧成拙，原本他们是打算在周霖出丑之后，刘正龙再好好的露一手，接着就是让刘正龙对赵歆儿进行一番浪漫的表白，没想到这一切居然被周霖的完美发挥给全部弄得胎死腹中了。