
    “小周你放心，这个并不用耽误你太多时间的，最多你一个星期来一趟就差不多了，而且在报酬方面绝对优厚，这样，客人给的佣金，我分你五成如何？”

    顾剑秋现在也真的是求贤若渴，如果周霖同意下来的话，以他那能将赵歆儿的小玉佛修补好的手艺，基本上应该能修补很多得了“疑难杂症”的玉器了，这样一来，古玉斋的名气势必会更加响亮，更何况，他给出的这个佣金比例，在业内已经是最高的了，其他店里最多给玉器修补师傅四成就算多的了。

    “哦，冒昧的问一句，修补一次玉器，大概我能得到多少佣金？举个例子，就说那只小玉佛吧，如果按照正常收费的话，大概要收多少？”

    如果一个星期左右才来一次的话，那对于周霖来说，就不是太大的问题了，这也是一个捞外快的好机会嘛！尤其是还能顺便将自己的能源度补满，这种买卖是绝对划算的。

    “算上材料费，差不多四五千块左右吧！”

    其实这还是顾剑秋往保守里说的，一般客人拿来要求要修补的玉器，肯定都是有极深感情的，所以就算是修补的价格贵一点，甚至比那些玉器原本的价格还高，他们也都是可能接受的。

    “这么多？”

    周霖咂了咂舌，如果修一件玉器就能进账几千块的话，那这个活计自己还真的拒绝不了，要知道，现在五汉市的工人平均薪资水平，大概也才一千块左右，远不如周霖用“超能修改器”来一下的。

    “只多不少，如果你同意的话，老朽保证你每个月的收入绝不会低于一万块！”

    顾剑秋看得出来，周霖好像对这样比较实际的数字更感兴趣，因此也趁热打铁的又来了一句。

    “行，这个工作我接了！”

    毫无疑问，周霖现在非常的缺钱，轻轻松松的就能一个月至少赚一万块，傻子才不干呢！

    “财迷！”

    赵歆儿又在心里给周霖下了一个定义，不过表面上她却依旧还是一言不发。

    “好！就等小周你这句话了，我这就安排人给你拟合同！”

    顾剑秋大喜过望，仿佛看到了古玉斋今后业务会更蒸蒸日上的繁荣场景。

    “那就先预祝我们今后合作愉快了！”

    一老一少相视一笑，一切尽在不言中。

    ……

    “奇怪了，这都两天了，怎么那家伙怎么还没有上传自己的翻唱作品呢？”

    一间酒店的标准间内，詹文婷看了一下自己在星光音乐网上的下载量，心里颇有些沾沾自喜，尤其是那些网站乐评员留下的那些评论，令她非常受到鼓舞，对于一个立志于要将音乐作为自己未来的事业而为之奋斗的女孩来说，得到这些专业人士的认同，绝对是对她最好的褒奖。

    短短两天，靠着那个首页推荐，她翻唱的那首《红豆》都已经杀到了总榜十二位，离首页的十大金曲排行榜单，也不过才一步之遥。

    不过，令她感到奇怪的是，之前和她定下七日之约的那个男孩子，直到现在都还没有上传作品，难道男人都是这么不靠谱的吗？就跟那两个家伙一样？

    一想到那两个不靠谱家伙，詹文婷就感到一阵莫名的烦躁。

    “嗡嗡嗡……”

    正当詹文婷打算再录一首作品上传的时候，床上的手机发出了一阵强烈的震动。

    “就知道是你！”

    詹文婷拿起手机，看了一眼来电显示，自言自语的说了一句，然后果断地按下了拒绝接听的按钮。

    不过没过几秒钟，手机再次震动了起来，这次是一条短消息。

    “菲儿，我们知道错了，你赶紧回来吧！”

    “鬼才信你们呢！该死的世界杯，你们都去死吧！”

    詹文婷看过短信之后，想起之前那两个家伙的所作所为，再次坚定了不回去的念头，这趟出来就当是旅游了，到处观光一下，也能多找到一些写歌的灵感。

    不过被这电话和短信一搅合，詹文婷也没有了再录歌的想法，心情如果不通畅，唱出来的歌也会是不通畅的。

    只是，原本她只是想在五汉这个城市呆个两三天就走的，结果却跟那个男孩定下了七日之约，暂时走不了，虽然说詹文婷平时性格稍显叛逆一些，但却是非常讲信用的。

    “早知道就让那个家伙留个联系方式了，真是的，这都两天了，连星光音乐网也不登一下。”

    星光音乐网可是有站内会员好友的聊天功能的，当看到自己的那首翻唱作品《红豆》被摆放在星光音乐网首页一个醒目位置的时候，詹文婷就给那个家伙发了站内信炫耀，可惜的是，直到现在都还没有得到回应。

    ……

    “阿嚏……大清早的，谁在咒我呢？”

    周霖才刚起床，就接连打了三个喷嚏，因此立刻自言自语的说了一句。

    “对了，我上传的《李香兰》好像都已经两天多了，不知道有多少人下载了呢？”

    昨天周霖可是整整的自学了一整天，算上前天，这都有两天整没有上网了，这对于以前的周霖来说，完全是不可想象的。

    周霖寝室里没有人买电脑，因此周霖到了隔壁寝室里，借用了一下别人的电脑。

    “不是吧！这都两天了，还在审核中，搞什么飞机啊？”

    周霖登录星光音乐网之后，直接点到了个人页面，发现自己上传的《李香兰》还处于正在审核的状态，当下就觉得十分郁闷。

    “咦，还有几封站内信。”

    由于周霖对于星光音乐网玩得也不是很熟练，所以在登陆账号之后，并没有第一时间就看到这些。

    “你好，你翻唱的《李香兰》非常棒，有意向跟唱片公司签约吗？如果有需要的话，还请你查收一下发给你的E－MAIL（电子邮件），里面有几家不错的唱片公司的资料，你可以先自行参考一下。”

    这一条是时间最早的，而且还是默认的处于最优先的顺序，因此周霖看的第一条就是这个。