
    苏眉闻言，立刻陷入了沉默之中，显然，周霖的这句话，让她明白了问题的根本之所在。

    的确，虽然说大光头他们开设赌场牟取暴利，还放高利贷，这肯定是不对的，也绝对是违法的，但是如果没有那些赌徒们的配合，他们就算是为恶，影响力也极为有限，所以说，就算是有些人因为他们而家破人亡，但是那些人却一点都不值得可怜，因为这完全都是他们咎由自取。

    “对不起，害你没拿到钱。”

    苏眉在沉着脸思考了一阵之后，突然有些愧疚的对周霖说了一句。

    “终于想到这个了？”

    周霖翻了翻白眼，自己辛辛苦苦赢了三把，结果现在却连半毛钱的影子都没看到。

    “你放心，这个钱我会赔你的。”

    苏眉总算是恢复了平日的那种冷静的神色，只不过这话说得就不那么冷静了。

    “不用了，我自己会想办法拿回来的。”

    周霖摆了摆手，只要等他将“超能修改器”的能源度充满了之后，应该随时都能去找大光头他们将那些钱要回来，而且昨天这一趟也让周霖明白了，如果他想要在赌场赢钱的话，到底会有多么的容易，因此此时他才会显得这么大度。

    “你千万不要小看那些人，他们手上可是有枪的。”

    苏眉也没有坚持，毕竟昨天晚上看到周霖赢钱的时候，好像真的挺轻松的，只不过看到周霖现在一副满不在乎的样子，她只能是又提醒了一句。

    “这样啊！那就不要算了。”

    周霖无所谓的说道，他也懒得去考量苏眉这话的真实性，毫无疑问，大光头他们肯定是混黑的，手里有枪也不是不可能的事，现阶段的他还做不到无视手枪的地步。反正如果自己真的大量需要钱的话，大不了自己专门去趟澳城，在那些正规的大赌场里赌个几把，应该就不会有这些个麻烦事了吧！

    “你还真是洒脱，不过我真的有些好奇，你到底是怎么做到的，连续三把都是十三点？”

    苏眉心里极其惊讶，那可是三百多万诶？说不要就不要了？她发觉自己有些看不懂眼前的周霖了，不过她也聪明的没有继续再在这个问题上纠缠下去，而是换了一个问题，这也是她昨天晚上就想问的。

    “其实……”

    周霖顿了一下，一脸神秘的朝美女主播勾了勾手指，后者果然将螓首凑了过来，接着，周霖压低声音说道：“我是赌神！”

    “切，你干脆说你是超人好了，也不对，哪有超人这么弱的，在动几下手脚之后，就能陷入深度昏迷？”

    苏眉做出一副“我相信才怪”的神情，不过她其实也明白，在周霖身上，肯定是有一些不为人知的秘密。

    两人又随意的闲扯了几句之后，苏眉给周霖去办了出院手续。

    ……

    “唔，你这里应该有电脑吧！可不可以借我用一下？”

    这大清早的，苏眉也不好意思带周霖去酒店里开房，毕竟在五汉，认识她的人不少，要是被熟人撞见的话，那就很难解释得清了，于是乎，苏眉就只有将周霖带到了自己家里，让周霖洗洗澡啊什么的，顺便再休息一阵。

    不过周霖想到，昨天晚上就因为一些特殊原因，他就没有在零点中文网上上传《明朝那些事儿》，趁着现在有空，自然得补上来。

    虽然说周霖现在也已经发现了一条更为迅捷的财路，但是他既然开了写小说的头，那就得有始有终，这样对那些读者来说，也算是有个交代，哪怕是现在其实根本就没有几个读者。

    “当然有了，你跟我来，不过你可千万不要去看那些不健康的网站，要是你让我的电脑中毒的话，我不会放过你的。”

    苏眉稍微犹豫了一下，还是同意了下来，毕竟周霖可以说是她的救命恩人，尽管她的电脑里有一些重要的资料，但是此时也不能太小气了。

    周霖很是无语的翻了翻白眼，自己一看就是那种正义感爆棚，全身都充满了正能量的有为青年，怎么会总是有人将自己和那些不堪的事情联系在一起呢？

    不过周霖很快就觉得自己肾上腺素分泌的速度加快了，因为苏眉居然将他带到了她的卧室里，看着那入眼之中的一片粉红色，还有空气中那若有若无的淡淡香气，再加上美女主播还俏立在一旁，周霖立刻有一些心猿意马了起来。

    “你先用吧！我出去看会电视，好了叫我。”

    不知道怎么的，在面对周霖那灼热的目光时，苏眉突然觉得一阵心慌，逃也似的返回到了客厅之类，而且面色还有些羞红。

    “呼，还有打赏和催更票！”

    好不容易才将心神稳定了下来，周霖一登陆到作者后台，查看了作品页面之后，立刻就发现了有一名叫“爱在深秋”的书友给了他588零点币的打赏，以及五张一万二千字的催更票，因此周霖在看到之后，就觉得极为惊喜。

    而且，书评区里也被这位名叫“爱在深秋”的书友刷了好几条书评，看语气，那是对周霖昨天断更极其不满。

    “昨天没有更新，干脆今天就将那些催更票都吃了得了，就当是对昨天断更的补偿好了。”

    周霖心里很快就有了决定，然后手指开始飞速的敲击起键盘来，虽然说《明朝那些事儿》的内容都是印在他脑子里的，但是一万两千字，他也足足用了两个小时的时间才完成，速度堪比那种专业的打字员。

    等周霖回到客厅的时候，发现美女主播苏眉穿着一身洁白的睡裙，身体蜷缩在沙发上睡着了，看来是真的累坏了。

    或许是因为沙发的面积有限，因此苏眉是侧躺着的，哪怕是她身上盖着薄被，但是现在根本就难以将她的全身都完全遮盖起来，尤其是那光洁如玉般的小腿裸、露在外面，看着极为诱人。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！