
    如果说之前那些让周霖保持更新的话只是一个小要求的话，那么现在黄少杰提出这个来，更像是一个请求。

    黄少杰现在已经确定了，这本《明朝那些事儿》绝对可以一书封神，在这种情况下，他们就必须要加大筹码，尽量的稳住周霖了，避免别的网站搞什么挖角的情况，毕竟现在网文算是才刚起步，还有很多法律方面的空子可以钻，之前的那种普通合约根本就没法起到约束作用。

    “哦，先发过来让我看看。”

    周霖早就知道零点中文网未来会发展得很好，因此，一开始的时候，他就打算跟零点中文网长期合作，现在零点中文网那边主动提出来更好，只不过这上一份合约才刚寄出去，估计才刚到，这就又得换了，还真是有够浪费的。

    ……

    “你今天很漂亮！”

    今天是石落艳和王飞合开的餐馆开业的日子，周霖和罗慧娟两人也按照之前的约定，一大早就过来帮忙了。

    或许是觉得让罗慧娟和周霖这对金童玉女去干粗活有点浪费，因此，他们两个被安排在了门口迎宾，而早上的人也比较少，因此趁着空隙，周霖和罗慧娟交谈了起来。

    而他也的确没有说错，罗慧娟今天一看就是精心打扮过的，上身是一件白色的小圆领女士短袖衬衣，下身是一条黑色的修身铅笔裤，再配上一双黑色的八厘米高跟鞋，看起来就跟大都市里那些干练的OL一样，极具气质。

    原本的一头仿佛黑云瀑布一般的披肩长发，此时扎成了一个大马尾，虽然简单，但是那种小女人的味道一下就出来了，而且罗慧娟的气色也非常的好，小脸微红的样子，就别提有多娇艳了。

    就算是周霖现在已经见识过好几位大美女了，但是现在也依旧还是有一种惊艳的感觉。

    “谢谢！”

    罗慧娟小声的回应了一句，俏脸就变得更红了。

    “这几天你店里的生意怎么样？”

    其实在这方面，周霖比罗慧娟还要脸薄，因此在看到罗慧娟的表情变化之后，他立刻就聪明的转移了话题。

    罗慧娟微微叹了一口气，反问道：“就咱们这地方，生意能好到哪里去啊？”

    “呵呵，那你有没有想过，换另外一种生活方式呢？”

    周霖试探性的问了一句，上次一起唱K的时候，周霖就觉得罗慧娟的歌喉非常的不错，如果他弄一首后世的经典歌曲让罗慧娟来唱，肯定会红起来的。

    “不用了，我觉得现在的生活挺好的，虽然说赚不到什么钱，但是胜在安宁，踏实，而且我妈年纪也渐渐的大起来了，我想在家里多陪陪她。”

    罗慧娟知道周霖是一番好意，但是她现在之所以呆在竹园镇，是有好几个原因的，而以她现在和周霖的关系，这些又是不大好说的。

    “这样也好，不管外面的世界有多么精彩，都比不上家里。”

    其实这种情感周霖并不能体会，不过这些天从父母身上，他很好的感受到了这一点，再说了，每个人都有权利选择自己喜欢的生活方式。

    “那你呢？大学毕业了之后打算去哪里闯啊！”

    罗慧娟将额头上的一缕头发拨到一旁，然后似乎很是随意的问了一句。

    周霖摇了摇头，说道：“我也不大清楚，或许会跟你一样，窝在竹园镇也说不定。”

    在得到“超能修改器”之后，不管是在哪里，周霖都相信自己能够活得很有品质，因此呆在哪里，其实并没有多大的区别，现在的重中之重，就是先将老爸的病治好，至于呆在哪里，这并不重要。

    “是吗？”

    罗慧娟心中一喜，如果真的照这么说，她跟周霖之间，倒真的有可能发展一下。

    “对了，听说你爸病了，现在身体怎么样了？”

    “挺好的。”

    周霖很开心的笑了笑，也不知道是不是那个吃壁虎的偏方真的有效，老爸周诚海现在的身体状况非常的不错，早睡早起的，甚至每天还坚持跑步，因此现在全家人对于老爸最终能战胜病魔都极为乐观。

    “那就好。”

    罗慧娟眼中一黯，其实当时她爸爸生病的时候，全家人也一起都努力过，可是最终却还是失败了，而她妈妈也因为那个时候拼命的赚钱，还有照顾她爸爸，结果在她爸爸病逝了之后，也落下了病根，就算是现在，也还有好些债务没有还清，因此在这样的情况之下，她真的没法再出去，她已经失去了爸爸，不想连妈妈也失去。

    “你也不要给自己太大压力，如果真的在生活中遇到困难的话，可千万别跟我这个老同学客气。”

    周霖觉得，其实跟罗慧娟相比的话，自己已经非常幸福了，毕竟老爸周诚海现在还健在，而罗慧娟现在就只能是跟她妈妈相依为命了。

    “嗯！”

    罗慧娟轻轻的应了一声，正当她打算再度开口的时候，却看到石落艳一脸焦急的拿着手机走了出来，因此，罗慧娟立刻关切的问了一句：“艳子，出什么事了？”

    “真是的，眼看这都要快要到饭点了，偏偏郑大厨也不知道早上吃了什么东西，现在一直拉肚子，这一时半会的，我都不知道该怎么办好了。”

    这也难怪，今天可是她和王飞家里合开的餐馆开业，这也相当于是他们两个正式订婚了，可是偏偏在这个时候，他们专门从县城请来的大厨却掉链子了，她能够不着急吗？

    就在这个时候，王飞也一脸焦急的拿着手机走了出来，边走边道：“艳子，刚才我已经打了好几个电话了，但是却没有一个有空的，顺子已经去请徳叔了，可是最快也得两个多小时才能赶过来。”

    “那怎么办？”

    石落艳闻言，急的眼泪都快要流出来了，别人都是开张大吉的，怎么摊他们这里，就这么倒霉呢？尤其是这间餐馆，是他们想在长辈面前证明，他们已经真正长大了，拥有了成家立业的能力了，可是却偏偏在这时候出了状况。