
    “没问题，不过我还有一个小小的要求，等下我唱的时候，大家能不能尽量不要发出声音，因为我想同步上传到星光音乐网上去。”

    周霖这次来上网，本来就是想再传两首歌上去的，现在正好顺便，这样也比较不浪费能源度。

    “行了，赶紧开始吧！我们都等不及了！”

    “萌萌姐”的这些朋友显然素质都挺不错的，根本就不在乎周霖提出的这个小小要求。

    周霖在深深的呼吸了几口气之后，调整了一下状态，然后就开始唱了。

    “我劝你早点归去，你叫我怎舍得去哭态也绝美……”

    虽然同样是男中音，但是周霖此时的演绎，跟张国容的原唱相比，又另有一番味道，不过同样都非常好听，因此，仅仅才听了一小段，女生们就都陶醉了，主要是她们本身就非常喜欢这首歌，而周霖的演绎又是如此的完美，所以才会这么快就产生了共鸣。

    一曲唱完，无论是周霖，又或者是“萌萌姐”等这些女孩子，都是一副怅然所失的神情，这也是这首歌的余韵之所在。

    周霖才刚刚将这首《风继续吹》上传到星光音乐网，正准备问那些女孩子们，还想要听什么歌的时候，手机忽然响起来了，一看那个来电显示，周霖立刻就激动的站了起来。

    “菲儿，你还好吗？”

    这个电话，自然是远在宝岛的詹文婷打来的，自从上次她回去之后，这还是第一次跟周霖联系，期间周霖倒是给詹文婷打过两次电话，可惜都没有被接听起来。

    “我挺好的，不好意思，这段时间我实在是太忙了，所以就没有跟你联系。”

    詹文婷先是给周霖道了个歉，毕竟最开始的时候，是詹文婷主动说要跟周霖多交流的，结果这都半个多月了，她才跟周霖联系。

    “没关系的，正事重要，对了，我有件事要告诉你。”

    周霖倒是不以为意，反正现在能听到詹文婷的声音，他就已经很欣喜了。

    “这么巧？我也有事告诉你。”

    “你先说！”

    “你先说！”

    两人几乎同时说了一句。

    “你是女生，还是你先说吧！”周霖抢先再度开口道。

    “是这样的，经过我们团队成员的商量，我们打算先匿名发一张单曲CD，试试市场的反应，唔，就是你给我写的那首《你的微笑》。”

    在说歌名的时候，詹文婷的脸莫名的红了一下，随着这些日子对这首歌的深入研究，她感觉周霖是在用歌词在对她表白，因此曾经有两三天，她的情绪非常的复杂。

    “这么巧，我也有一张单曲CD要发。”

    周霖这一瞬间的面色很是精彩，两人仿佛约好一般的，都要出单曲CD，这种几率可谓是极小的，莫非这就是所谓的缘分吗？周霖如是想到。

    “你也要出单曲CD，你不是说不想踏足娱乐圈的吗？”

    詹文婷有些疑惑，难不成周霖突然开窍了，想要将他的音乐才华展现在更多人面前了吗？

    就拿这首《你的微笑》来说吧，自己的老师陈剑宁觉得，这简直就是为自己量身打造的一般，如果说这首歌是由他们这种资深音乐人捣鼓出来的，那倒还情有可原，可是这偏偏是一位在校大学生弄出来的，因此这份音乐才华可谓是非同一般，而且貌似周霖和自己相识，不过也就才几天的功夫吧！

    “谁说出单曲，就一定要踏足娱乐圈了吗？其实这还是听了别人的建议，我才决定这么做的，你一定想不到是谁跟我这么说的，就是那个星光音乐网的网站管理员。”

    在接到詹文婷的电话之后，周霖立刻有些话唠了起来。

    詹文婷“哦”了一声，当初自己上传了《红豆》之后，那位管理员貌似也对自己做了邀请，而且非常的热情，不过在得知自己已经是组建好了乐团之后，他才作罢。

    “那你的单曲CD大概什么时候上市，会发行到宝岛这边吗？”

    詹文婷有些好奇，到底周霖又弄出了什么样的惊世之作，也想买来听听看。

    “这个不清楚，不过第一批可能到不了宝岛这边。”

    周霖明白詹文婷的意思，接着又问道：“你的呢？会在内地发行吗？”

    “好像暂时也没有！”詹文婷有些失望的说了一句。

    “没关系，这样，等单曲CD做好了之后，你寄一张你的给我，我寄一张我的给你，这样不就能听到了？”

    周霖的脑子转得很快，一下就想到了办法。

    “这倒是个好办法，那等下我们互相把地址发过来吧！”

    两人又随意的闲聊了几句之后，周霖才依依不舍的挂断了电话。

    ……

    “哔！全场比赛结束！恭喜巴西队，他们再一次笑到了最后，这也是他们第五次举起大力神杯……”

    看着电视里对世界杯决赛的报道，周霖长长的松了一口气，这个结果，完全跟邮件里面的一模一样，这也意味着，明天一早，自己就能去兑奖了。

    到底这个大奖会有多少呢？周霖很是期待。

    第二天一早，周霖就带着自己的身份证，乘车到了彩票兑奖中心。

    “你好，我是来兑奖的。”

    周霖稍微打量了一下四周，老实说，现在他心里还微微有些紧张，这倒不是担心被一些有心人给盯上，纯粹就是等开奖的那种感觉。

    “稍等！”

    兑奖中心的工作人员是一位年纪约莫二十四五岁左右的年轻女性，此时一脸羡慕的看了周霖一眼，能到兑奖中心来兑奖的，都是一万元以上的大奖，很显然，她很羡慕周霖的好运气。

    “先生您好，已经统计出来了，您的中奖金额为二十五万八千五百，扣除百分之二十的个人所得税，您总共可以获得二十万六千八百，请问您是要现金还是银行转账呢？”

    工作人员很是专业，只用了不到一分钟，就将结果报给了周霖。

    周霖沉默了一小会之后，接着才开口道：“转账吧！这是我的银行账号。”

    说着，周霖直接将自己的存折和身份证都递了过去。