
    “是你啊！”

    敢吃新闻媒体这碗饭的人，在记性方面都不会太差，尤其是苏眉对周霖的印象还挺深的，因此苏眉也第一眼就将周霖给认了出来，算起来，这可是他们第三次见面了，不过要是从周霖那儿算的话，估计就只有两次了。

    不光是周霖，有不少排队的病人也认出了苏眉这位美女主播，频频的朝苏眉这边看过来，有些则是对周霖行注目礼。

    “你过来采访的么？”

    苏眉可以在这些目光之中坦然自若，周霖可做不到，因此在苏眉的示意之下，周霖和她一起到了医馆外面。

    “当然不是了，我到这里来，就一定是来工作的吗？”

    苏眉翻了翻美目，“有什么话你就直说，少拐那么多弯弯绕绕。”

    周霖“嘿嘿”的笑了笑，道：“这都被你发现了，我是想问问看，你和这里的盛老中医熟不熟？”

    这年头都讲求有熟人好办事，要不是因为这个原因，周霖才不会这么厚着脸皮，跟苏眉这个并不算是熟人的人套近乎，按周霖的想法，苏眉贵为一位美女主播，在这座城市的交际面应该是非常广阔的，至少比自己要强得多了。

    “你是想我帮你引荐一下吗？”

    苏眉眯着眼睛笑了笑，她虽然长得很漂亮，但却绝不是那种只能供人欣赏的花瓶，很快就猜到了周霖这么问的用意。

    “就是这个意思，大主播你果然是冰雪聪明。”

    这次来五汉的时间其实挺有限的，周霖不想将时间浪费太多在无聊的排队上面。

    “貌似我们好像并不熟，我凭什么要帮你呢？”

    苏眉有些哭笑不得，一个年纪比她小几岁的大男孩夸她聪明，这感觉总是怪怪的。

    “好歹我们也算是相识一场，今天又这么巧在这里偶遇，你就帮我一次呗，最多这样，下次要是你有什么需要帮忙的话，只要是我做的到的，我也绝不推辞。”

    周霖陪着笑脸，这有求于人的时候，不开张空头支票是不行的。

    苏眉眼珠子转了几下，接着笑着说道：“这可是你说的，反正我现在也有空，就帮你这个小忙好了。”

    ……

    “好了，现在你的忙我已经帮了，等下你再陪我去一个地方。”

    一间充满着小资情调的西餐厅里，苏眉看着一脸窘迫的周霖，看起来很是随意的说了一句。

    周霖原本正在跟面前的刀叉较劲，这可是他第一次进西餐厅，也是第一次用刀叉，能习惯得了才怪了，在听到苏眉的话了之后，他立刻惊讶的抬起头道：“什么地方？”

    刚才在苏眉的帮助下，周霖找那位名气极大的盛老中医就老爸的病情咨询了一下，不过盛老中医还是建议周霖将病人带过来，当面让他诊一下脉，这样的话才好确定治疗方案，接着苏眉就将他带来了这里。

    “你去了就知道了，放心，和这里一样，所有的开销都算我的。”

    苏眉卖了个关子，并没有立即就满足周霖的好奇心。

    “这……好吧！”

    好歹刚才苏眉也帮了自己一个大忙，这就当是兑现刚才许下的那张空头支票了。

    ……

    “老大，姓苏的那个女人又来了。”

    一间外表看起来有些破烂的小屋内，一个脸上有条刀疤的大光头急冲冲的跑了进来，对着坐在沙发转椅上的中年人说了一句。

    “哦，就她一个人吗？”

    中年人随口问了一句，眉头微微皱了皱，显然知道手下说的是谁。

    “不是，还有一个二十岁左右的年轻人。”大光头老老实实的回答道。

    “这个蠢女人，到底还想要干什么？”

    中年人手指按着额头，微微感到有些头疼。

    “老大，要不要我找几个弟兄将他们轰出去？”

    大光头脸上闪现出一丝狠厉之色，看来并不是什么善男信女。

    “这倒不用，我们打开门做生意的，只要她按规矩来，那就是我们的客人，不过你等下派人盯紧一点，一旦发现她身上有摄像或者录音的设备，就立刻将她抓过来见我。”

    中年人轻轻摇了摇头，不可否认，他挺欣赏这位美女主播的美貌的，只不过这个女人也不知道是吃错了什么药，一而再，再而三的过来想要搞什么暗访，也幸好他们一直都很警觉，所以才并没有让苏眉得逞。

    而且，要不是顾忌苏眉的公众身份的话，他早就采用一些不正当的手段，让苏眉人间蒸发了。

    “是，老大，我这就过去盯紧他们。”

    大光头舔了舔嘴唇，然后低着头退出了这个房间。

    ……

    “你带我来这里干什么？”

    看着面前这略显拥挤但却有些熟悉的画面，周霖有些纳闷的朝身旁的美女主播问了一句。

    “到这里，当然是来玩的了。”

    苏眉白了周霖一眼，在灯光的照射之下，换了一身白色长裙的美女主播显得特别的风情万种。

    “哦！”

    周霖应了一声，眼中闪过一些跃跃欲试的神情。

    这个地方是一个地下赌场，从外面看是土里土气的砖瓦房，但是里面却装修得非常考究，尤其是那些琳琅满目的赌具，还有那些衣着光鲜的赌客们，简直就跟电影里演的那些一模一样。

    “别傻愣着了，想玩什么就去玩。”

    苏眉从随身的坤包里拿出两叠老人头，递给了周霖，这里既然是地下赌场，那自然也不用非得去兑换成筹码才能玩，而且赌现金的话，也更激动人心一些。

    “唔，就当是我借你的，等下还你。”

    周霖并没有拒绝，在得到“超能修改器”的时候，周霖就幻想着有一天能够到真正的赌场里面玩玩，只不过却没有什么门路，现在也算是得偿所愿了。

    反正有“超能修改器”在手，赢钱什么的自然是不在话下的。

    周霖并没有急着开始，而是先围在旁边看了看，在观察了一会之后，他在一张赌骰子的赌桌前停了下来，而苏眉则是陪在周霖旁边，不知疲倦的为周霖拉着仇恨，毕竟哪个男人不希望自己的女伴像苏眉这么漂亮呢？