
    “对对对，快赔钱！”

    周围那些围观的赌客们，原本就对赌场这边不允许他们参加刚才那次赌局不满，现在看到周霖居然再次以同样的点数赢了赌局，在觉得不可思议的同时，也都是一副唯恐天下不乱的样子，开始起哄了。

    那装着四十万现金的旅行袋就放在桌上，那就已经足以令大多数赌徒眼红了，而现在赌场方面要赔的数字，已经高达三百二十万了，四十万的现金就已经是这么一大包了，如果是三百多万现金呢？那又是一副什么样的光景呢？光是想想都令人热血沸腾。

    “你们跟我来，一下子这么多钱，我们需要一些时间筹集。”

    大光头一脸苦涩的说了一句，当着这么多赌客的面，他可不敢赖账，除非他们这个赌场不想要做下去了。

    “啊！”

    正在这时，苏眉被后面的人往前挤得趔趄了一步，一个黑色的仿佛纽扣一般的小东西掉在了地上。

    苏眉顿时面色一紧，连忙上前两步，想要将那个东西捡过来，没想到却被大光头抢先一步。

    大光头将这个小东西捏在手中看了两眼，接着勃然变色道：“蠢女人，原来你还没有死心，你们几个，将他们带到里面去。”

    这个小东西，是一个针孔摄像头，之前苏眉应该是将其藏在胸、前的某个部位，没想到此时被人一撞，正好就掉了出来。

    出现了这个意外状况之后，大光头虽然说表面上很愤怒，但其实是心中一喜，因为他想到怎么样可以赖掉那几百万了，而且还能反过来教训周霖和苏眉一顿，周霖之前对他的态度那么嚣张，这令他非常的不爽。

    “快跑！”

    苏眉也算是有几次经验了，可不会傻傻的站在原地束手就擒，因此她的第一个反应就是逃，而且还是拉着周霖一起，看来这位傻美女主播关键时候，还是挺讲义气的。

    不过可惜的是，周围都是有赌客围着，就算是要跑，也得有路才行啊？

    “你先松开我！”

    周霖很是无语，他倒是不知道那个大光头到底发现了什么东西，只不过看眼下这情形，自己刚赢来的那几百万，估计很难要到了。

    苏眉这才想起来，貌似周霖可是一个有功夫之人，因此连忙退到了周霖的身后。

    周霖咬了咬牙，再次启动了“超能修改器”，虽然在使用了之后，他会因为精神力消耗甚剧而陷入昏迷之中，但是总比被这些赌场的混混们暴打一顿并抓起来的强。

    “砰！砰！砰！”

    在周霖三拳两脚打倒几个小混混之后，围观的那些赌客们终于分开了一条路，而且场面也陷入了一片混乱之中，这次是周霖拉着苏眉一起往外跑，而那些小混混们则是在后面穷追不舍。

    而且因为嫌苏眉穿着高跟鞋跑得太慢，周霖干脆将苏眉横抱起来跑得飞快。

    也不知道是不是周霖他们运气好，在他刚刚跑出巷子的时候，正好一辆出租车经过，周霖连忙打开后车门，将苏眉塞了进去，而他自己也连忙挤了进去。

    出租车司机显然是一个有经验之人，从后视镜里看到有好几位小混混这么追过来，他连忙启动车子，才刚刚开出去没多远，他就听到了后排的苏眉发出了一声惊呼。

    “小姐，没事吧！”

    出租车司机随口问了一句，由于光线太暗的缘故，他并没有看清苏眉的样貌，否则的话，他刚才能不能淡定的带着周霖他们两个离开，还是个未知数。

    “没……没事，你送我们去最近的医院吧！我朋友昏倒了。”

    苏眉的声音微微有些颤抖，也带着一些自责，周霖刚才突然就这么毫无征兆的倒了下来，正好脑袋落在了她的两腿之间，嘴唇还跟她的肉色丝袜来了一次亲密接触，不过周霖现在双目紧闭，呼吸也是有些断断续续的，因此这个时候，苏眉也没有闲心来计较被周霖这么吃了豆腐。

    “好的。”

    出租车司机显然是一个专业素养很不错的人，并没有多嘴。

    ……

    “果然又是在医院里！”

    等周霖醒来的时候，天已经是蒙蒙亮了，而且他又闻到了一阵熟悉的消毒水味道，因此在睁开眼的时候，心里挺有些郁闷的。

    “你醒了？”

    虽然说周霖的动作很是轻微，但是也将趴在床边睡觉的苏眉给惊醒了。

    “你是不是应该给我解释一下，到底是怎么回事？”

    周霖看着苏眉那张近在咫尺的俏脸，面色有些冷峻，睡了一大觉，又输了好几瓶葡萄糖进去，周霖的精神已经完全恢复了。

    “对不起，我没有想到会发生这样的情况。”苏眉一脸歉疚的说了一句。

    看到周霖不为所动，苏眉立刻源源本本的将她之前的计划说了出来，原来她是打算周霖玩个几把，把带去的现金输个精光，然后找赌场那边借钱，这样的话，她就能顺利的拍下赌场非法放贷的证据了。

    可惜的是，剧本完全没有按她想的那样演，周霖仿佛赌神附体一般，在别人摇骰子的情况下，连开三把十三点出来，甚至于连点数的排列方式都一模一样。

    “幼稚，就算是被你拍到这些了，你又能拿他们如何？将那些东西交给警察？你难道就不怕他们报复吗？”

    在听完苏眉的叙述之后，周霖毫不客气的给出了自己的评价，之前他还觉得苏眉这个女人看起来好像还挺精明的，没想到还是会想到做这种蠢事，难道说胸、大的女人，就真的只能是无脑型的么？

    “怕！但是我更想为那些被他们迫害的人讨回公道。”

    苏眉一脸正义感十足的说了一句，在她看来，自己做的事情是非常有意义的。

    “讨回公道？难道说有人拿枪指着他们的头，然后逼他们赌不成？”

    周霖很是无语，这个女人，怎么就转不过弯来呢？没错，人家赌场放高利贷，的确是违法的勾当，但如果那些赌徒不去赌的话，就不会有后面的事情发生了，因此，原本就没有什么公道，又何来讨回之说？