
    这一句也令两人之间的气氛，重新恢复到了之前的那种沉默。

    由于进了两个极其漂亮的球，周霖一下子就成为了华科大球员们的重点照顾对象，铲球会犯规，但要是单单只是围着，那绝对不算是违规。

    因此，场上出现了一个极其特异的景象，那就是在周霖身旁，有三位华科大的球员将他紧紧的围住，现在的周霖别说是拿球了，就算是转身都很困难。

    而周霖可以说就是五汉科技学院青年教工队的灵魂，现在灵魂被困住了，五汉科技学院青年教工队的处境就可想而知了，虽然华科大青年教工队算是以少打多，但是他们运气似乎真的不错，利用五汉科技学院青年教工队这边的一个失误，再下一城，将场上的比分改写为4:2，再次取得了两球的领先。

    “他们有麻烦了！”

    何铭摇了摇头，感到有些惋惜，他倒是想看到周霖再来一次刚才那样漂亮的直接任意球破门，可惜的是，在现在这种情形之下，周霖根本就没有办法有所作为。

    而何铭也绝不是唯一一个这么想的人，不过，周霖再次用超人般的表现，证明了为什么他能够得到美女主播苏眉的青睐有加。

    “砰！”

    很普通的一脚开球，但却由于是周霖亲自操刀的，那就变得不再平凡了。

    “我的天，真是令人难以置信！”

    望着静静地躺在在球门里的足球，何铭双手抱着头，脸上的神情变得极其精彩。

    而苏眉也是小嘴一张一张的，很显然，周霖的这脚直接开球射门，再次令她震惊了。

    之前她听到的只是“大力金刚脚”的传闻，而现在，周霖则是完美的诠释出了电影中的那种暴力进球方式。

    不光是他们两个，那些到现场来观看比赛的观众们也是大呼过瘾，之前周霖进的两个球就已经非常可圈可点了，现在周霖忽然又用这么一种这么简单粗暴的方式进球，实在是太对观众们的胃口了。

    刚才周霖被人这么贴身围住的时候，那些因为之前两个球喜欢上周霖的球迷观众们心里都感到特别的憋屈，现在周霖这一脚，也将他们心里的闷气给释放了出来。

    在这一刻，观众们觉得，今天这场球，几乎都已经不下于去现场看世界杯了，尤其是在华夏国家队已经结束了世界杯之旅的情形之下。

    不过诡异的是，这次进球之后，曹新华等人并没有围过来庆祝，反倒是脸上出现了一些担忧的神情。

    周霖拍了拍有些失神的曹新华的肩膀，给了他一个安心的眼神，隐晦地朝看台上的摄像机指了指，他很明白曹新华他们的担忧，毕竟之前组委会里早就有人专门告诉过他们，如果周霖在比赛之中，使用大力金刚脚的话，那么他们取得的成绩就将完全作废。

    不过周霖相信，在有电视台拍摄的情况下，组委会绝对不会这样搬石头砸自己的脚，既然他已经参加了这场决赛，而且还使用了“超能修改器”，那目的便只有一个，那就是赢下来。

    而在周霖展露出了这样霸气的大力金刚脚之后，华科大的球员们仿佛也一下失去了斗志，在接下来的时间内，周霖再下两城，最终率领五汉科技学院青年教工队，以5比4的比分获得了最后的胜利。

    ……

    “你好！”

    看着眼前这位美的不像话的美女主播，周霖的神色稍微有一些不自然，饶是他已经接触过詹文婷还有赵歆儿这两位小美女了，但是当看到苏眉的时候，依旧还是有一种被惊艳到了的感觉。

    “首先祝贺你们获得今天的冠军！”

    苏眉微微一笑，伸出白嫩的右手来，原本她以为，周霖面对摄像镜头的时候，会显得很局促的，没想到却看到周霖表现出了同龄人身上难得一见的沉稳。

    “谢谢！”

    周霖忙不迭的伸手跟苏眉轻轻握了一下，努力让自己的心情平静下来，他完全没有想到，在比赛之后，电视台居然还会给他来一个专访。

    “今天的比赛很精彩，尤其是你的表现，简直如同超级巨星般耀眼，尤其是你的大力金刚脚，实在是太厉害了，就跟电影里的一模一样。”

    苏眉并没有夸大其词，半场的时间进五个球，而且个个都这么的精彩，说是超级巨星，一点都不为过。

    “你过奖了，或许是因为知道有你们在拍摄的原因，所以发挥得比较好一些。”

    周霖也谦虚了一句，真正开始说了两句之后，周霖发现，专访也就是那么回事，反正只要不说错话就行了。

    苏眉闻言娇笑道：“我们可不敢跟你抢功劳，这都是你自己努力的结果，不过我有一个疑问，那就是既然你有这样好的技术，为什么要到下半场才出场呢？”

    “其实这是因为受限于我的体力，我可踢不了一整场。”

    这还是这几天里，周霖每天坚持早锻炼，这才能勉强踢个半场了。

    “原来是这样啊！”

    苏眉点了点头，接着说道：“我觉得，以你的技术水平，完全可以成为一名优秀的职业球员，甚至是入选国家队，都绝对没问题，请问你有这方面的意向吗？”

    周霖毫不犹豫的摇了摇头，虽然说去年，国足已经扭转了一些负面的形象，但是一来足球并不是周霖所喜欢的，二来他也不敢跟国足什么的扯上任何关系。

    “那可真的是太可惜了！”苏眉做出一副惋惜的神情。

    “你平时都有一些什么样的爱好呢？”

    毕竟周霖并不是那种名人，可以做那种长达一两个小时的专访，因此苏眉话锋一转，又随意的问了一句。

    “那喜欢的可就多了，玩游戏，唱歌什么的，我都很喜欢。”

    周霖也很轻松的回答了一句，反正他说的这两样，时下的大多数年轻人都喜欢。

    接下来苏眉又随意的问了几个问题，然后结束了这次愉快的专访。

    ……