
    ……

    “好，小师傅的手艺真是没得说！”

    当周霖将修补好的血玉凤凰重新拿出来的时候，黄老在小心翼翼的检查过一两遍之后，接着就对周霖满口称赞起来。

    其实黄老之前为了这只血玉凤凰，大大小小的都去过几十间店了，而且并不限于五汉本地，可惜都说没有办法修补到原先的程度，其中就包括这间古玉斋，也幸好当时他在这里留下了电话，这样顾剑秋才能重新联系上他。

    而原本当看到周霖的时候，老实说，黄老对此也并不是很抱希望，只不过顾剑秋在他的面前极力推荐，而他也抱着死马当成活马医的心态，结果没想到还真的被周霖这个小年轻给做到了。

    “黄老你满意就好，我还有其他事要处理，就先失陪了。”

    周霖笑着冲黄老点了点头，在临出门的时候，暗暗的给顾剑秋使了一个眼色，谈报酬的事情，当然是交给顾剑秋这个老江湖了。

    下到一楼之后，周霖看到刘芸正站在柜台后面发呆，立刻打趣的笑道：“刘芸姐，上班时间走神可不太好哦？”

    刘芸回过神来，脸微红了一下，也笑着道：“你这么快就帮客人把东西修补好了？”

    周霖点了点头，有些心不在焉，他现在最关心的是，到底那位黄老会给出多少报酬来，这可是令他真正有收入的第一笔生意。

    “小周，这是你那三百块钱，你先收好！”

    看到左右无人，刘芸快步走到了周霖身旁，同时暗暗的从兜里拿出了三百块钱，递到了周霖手中。

    这三百块钱，自然就是周霖之前在她手中买原玉的钱了，这属于非正当收入，刘芸之所以将这三百块退回给周霖，就是不想失去现在这份稳定而又轻松的好工作。

    “呵呵，这钱既然给刘芸姐了，那就是刘芸姐你的了，你可不要这么客气。”

    周霖刚刚才修好了一件珍贵的血玉凤凰，报酬方面肯定不会少，所以也不大看得上这三百块钱了，而且，要不是因为在这里买了原玉，可能就没有后面的这些事情了。

    “也好，反正你今天帮了老板这么大一个忙，肯定能分到不少红利，这三百块就当是请我吃饭了。”

    刘芸也不是一个矫情之人，听周霖的口气，并没有将她私卖原玉的事情捅出去的意思，立刻也开心的笑了起来。

    两人又闲聊了一阵，接着就看到顾剑秋非常客气的将那位黄老送出了古玉斋。

    “周霖，你知道刚才黄老给了多少吗？”折返回来的顾剑秋一脸喜色将周霖拉上了楼，然后故作神秘的问了一句。

    周霖摇了摇头，道：“您老就别卖关子了，这个我哪里猜得出来。”

    顾剑秋“嘿嘿”一笑，伸出两根手指头，道：“两万！”

    “两万？”

    周霖惊叫了一声，自己只是用“超能修改器”随便摆弄了一下，就能赚到两万块？

    按照之前跟顾剑秋的约定，这两万块里面，有一万是属于自己的，也就是说，前两天的时候，顾剑秋才说自己的月收入绝对是一万以上，结果这才过了两天，这个最基本的一万保底就拿到了，而且过程可谓是轻松之极。

    顾剑秋点了点头，等周霖没有那么震撼了，这才再次开口道：“小周，这还只是开始，等以后客户多得忙不过来的时候，你就知道什么叫数钱数到手抽筋了！”

    正所谓“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋”，这是普通人最为向往的一种生活状态，的确，等再联系几个客户过来，让周霖将这个修补玉器的名声打响了之后，可想而知会是一种什么样的局面。

    “按照我们之前说好的，这两万里面有一万是你的，你是要现金，还是我直接帮你打到你的银行卡里去？”

    说着，顾剑秋又从自己办公桌的抽屉里拿出一沓红色的老人头，在手中扬了两下。

    “要现金吧！我可记不住我的卡号，反正我等下也是要去一趟银行的。”

    周霖走过去将这一万块钱接了过来，脸上难掩兴奋之色，虽然周霖也并不是第一次看到这么多钱，但是和之前不同的是，这些是完全属于他自己的，想怎么分配都行。

    ……

    “妈，这几天爸的身体状况怎么样？”

    将钱存好后，周霖在银行旁边的一家话吧里给老妈打了个电话。

    “挺好的，这几天店里忙，他还帮了不少忙呢！”

    苏叶珍的语气显得很是欣慰，虽然不知道周诚海的病情是否有好转，但是自家老公这几天心情的确是很不错，每天都笑呵呵的。

    “那就好，那就好！”周霖闻言也很是开心，其实之前老爸也一直想要帮忙做点什么的，不过大家却因为他现在是病人，所以基本上什么都不让他做，可想而知老爸有多郁闷了，其实在病人的心中，都不希望别人把自己当成是病人的。

    “我说，这才没几天吧！你可别告诉我，你的生活费又用完了？”

    苏叶珍忽然语气一转，周霖的食量变大，她可是很清楚的，沈玉珍以为，周霖因为吃得太凶，将五百块钱都吃完了。

    “哪能呢！我是买彩票中了一万块钱，所以打算寄回来给老爸当药费的，这是打算问您要卡号呢！”

    周霖很是无语，他也不好跟老妈解释这一万块钱是怎么来的，不过他现在赚钱的唯一目的，那就是给老爸治病，虽然说老爸现在听他的没有去做穿刺检查，也没有去做手术，但是平时放化疗的费用也是不低的。

    “中彩票了？运气这么好？”苏叶珍有些狐疑的问了一句，对于彩票摸奖之类的活动，她一向都很热衷，只不过运气一直都不怎么好，最多也就中过一些小奖。

    “当然了，老妈你还是快点把卡号报过来吧，要不等下银行都下班了。”周霖微微有些无语，这个问题有什么好纠结的？

    “这样吧，你打五千块回来，你自己留五千块，先去把那些重修的钱给交了吧！”