
    ……

    “干杯！”

    虽然说过程有些波折，但是五汉科技学院青年教工队总算是拿到了这个冠军，现在大家也终于可以肆无忌惮的庆祝了。

    “诸位老大还请高抬贵手，放小弟一马！”

    周霖原本就两三瓶啤酒的量，在连续干了几杯之后，胃里头就是一阵翻涌，他可不像曹新华他们，是那种经受住了“酒精考验”的战士。

    曹新华笑了笑，拍了拍周霖的肩膀，接着举起酒杯说道：“这不是高兴嘛！对了，说起来你小子还真的是艳福不浅，之前就跟那个赵歆儿眉来眼去的，今天又跟苏眉这位美女主播做了一场专访，啧啧，想起来都令人羡慕啊！”

    哪怕是曹新华家里已经有一个漂亮的**了，但是男人嘛！总不是吃着碗里的，想着锅里的？和周霖这么多场球这么踢下来，在曹新华眼里，周霖已经算是他们的小老弟了，所以说话也没那么多顾忌了。

    “可不是吗？之前我也跟着走近看了一眼苏眉，都快把我给惊呆了！”

    刘健闻言也插了一句嘴，他老婆姿色平平，因此在看到苏眉的时候，感觉特别的强烈。

    “可不是嘛！要是有这样的女人当老婆，就算是短寿个几年我也愿意啊！”

    王东也一脸猥琐的说道，他可不像曹新华和刘健一样，都是结了婚的。

    “切，就你那熊样，也不撒泡尿照照镜子，人家长得跟仙女似的，就算是瞎了眼也不会找你！”

    这个话茬开了之后，几位大光棍就开始互相之间嘴炮起来，气氛一下就变得热烈了。

    “曹公，之前你跟我说的那些，大概什么时候能兑现？”

    趁着其他人激烈讨论的时候，周霖朝曹新华小声的问了一句。

    曹新华点了点头，道：“你就放心好了，这些我早就跟人打好招呼了，不会出岔子的，而且由于这次我们取得冠军，全部都是你一个人的功劳，因此我早就跟系里打过招呼了，你的重修费都全部免掉了，补考什么的也不用去了，直接给你过，还有，等奖金到位了之后，这十万块里面有一万块是你的，千万可别嫌少哦！”

    “真的吗？这简直是太棒了。”

    以周霖现在的赚钱能力来说，那几千块的重修费和这一万块的奖金并不算太多，但是这对于周霖来说，依然是一个不折不扣的好消息，相信如果老爸知道这个之后，肯定会非常高兴的。

    ……

    “你这家伙总算是上线了，老实交代，以前我怎么不知道你唱歌这么好的？”

    这天，周霖才刚一上网登录了企鹅号，就被上线等候多时的“萌萌姐”给逮住了。

    世界杯的这一个月期间，对于大多数女人来说，都是一种煎熬，因此“萌萌姐”就索性和朋友一起，去国外买衣服了。

    “还好呐！以前萌萌姐你不是也没听过我唱歌嘛！”

    周霖明白，“萌萌姐”八成是听过那首在星光音乐网热销的《李香兰》了，其实当初周霖在将《李香兰》上传了之后，第一时间就想告诉“萌萌姐”的，只不过当时她不在线而已。

    “我不管，今天我可是在网上等了你两三个小时了，所以你也得唱两三个小时的歌给我听！”

    “不是吧！萌萌姐，这可是会要人命的！”

    要是随随便便就这么唱的话，周霖当然没有问题，但是如果要达到《李香兰》那个质量，就必须要用到“超能修改器”才行了，以目前的能源度储备情况，可撑不了那么长的时间。

    “呵呵，逗你玩的，赶紧的，我聊天室都建好老半天了，你赶紧过来露一手，免得那些家伙还以为我是在说谎。”

    说着，“萌萌姐”给周霖发了一个语音聊天的邀请。

    “好的！”

    周霖满口应了一声，选择了接受邀请。

    “大家快欢迎一下我们的小歌神！

    周霖才刚进入到聊天室内，“萌萌姐”就吼了一嗓子，仿佛是约定好的一样，她话音才刚落，其他人就整齐的说道：

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “大家好！”

    听声音好像清一水的全是女生，如果是现实之中，周霖肯定会感到有些不自在，不过在网上的话那就无所谓了，周霖非常大方跟大家打了个招呼，一点都不怯场。

    “呐呐呐！现在我人已经给你们带过来了，想听什么歌，赶紧的，人家最多只唱两首的！”

    “萌萌姐”还是挺维护周霖的，在她看来，周霖的歌声那么棒，这次是看在自己的面子上，才免费唱的，要真想多听的话，那就去星光音乐网上下载呗！

    “小歌神，你是不是特别擅长唱抒情一些的歌曲啊！除了学有哥的之外，其他人的歌行吗？”

    物以稀为贵的道理，这些女孩子们也都是懂的，因此她们也没有再废话了，在听过周霖在星光音乐网传上去的《李香兰》之后，她们都迫不及待想听周霖现场演绎，哪怕是用这种语音聊天的方式。

    “都没问题，只要是我会的歌就行！”

    周霖笑了笑，的确，靠着“超能修改器”在声音方面的修饰，不管是唱什么歌，他都能做到引人入胜。

    “这样啊！要不你唱一个《死了都要爱》吧！我特喜欢听那种高音，对了，这个歌你应该会吧？”

    “额，这个歌我会是会，不过我现在人在网吧里面，这样唱起来太热闹了，还是换一个吧！”

    《死了都要爱》音调比《离歌》还要高，而且还有连续的高音，当然，有“超能修改器“在，这自然也不是问题，只不过这种嘶吼性的歌，就算是在独立的小包厢之中，声音也同样是盖不住的，周霖可不想被别人当成是疯子一样。

    “这样啊！那就唱低音的吧！哥哥的《风继续吹》，这个可是我的最爱。”

    “对对对，就唱这首，我也超喜欢听。”

    立刻又有一位女生响应了起来，对于这个时代的女生来说，《风继续吹》绝对是一首不可多得的经典。