
    “还要继续吗？”

    周霖的面色依旧极其冷峻，虽然刚才利用“超能修改器”，他切切实实的过了一把武功高手的瘾，不过这个毕竟还是有时间限制的，因此他刚才才不得不逼得刘正龙跟他对拳。

    其实现在那个效果已经过去了，不过周霖倒也吃准了刘正龙不敢在继续下去了。

    “算你狠！我们走着瞧！”

    刘正龙咬牙说了一句，甚至和众人招呼都没打，就直接一瘸一拐的走了出去，任凭林雨萱他们在后面怎么喊都不理。

    “抱歉，我现在突然没什么胃口了，今天这顿饭我是无福消受了，拜拜了各位！”

    在刘正龙走出门口之后，周霖忽然觉得自己现在和这里有些格格不入，再呆在这里，好像也不太合适了，因此在撂下了这一句之后，也潇洒的转身离开了。

    ……

    “等一等！”

    周霖才刚刚走出这家高档会所的门口，就听到赵歆儿的声音从身后传来。

    周霖停下了脚步，身子也转了回去。

    “对不起，我……”

    赵歆儿现在的心态极其复杂，她现在觉得，将周霖带过来，好像真的是一个错误，不仅伤害了周霖，也伤害了她原本的那些朋友们。

    “其实你不用跟我说对不起的，我受的气，刚才已经都出掉了，你还是去陪你的朋友们吧！”

    通过刚才和刘正龙的一场比试，周霖的心态发生了巨大的转变，直到现在，他才觉得自己不再是一般人了，世界之大，再也没有任何东西可以限制住自己了。

    赵歆儿摇了摇头，说道：“你都走了，我呆在那里也没有意思了，现在就我们两个人了，不如我私人请你一顿吧，就当是谢你陪我出来一趟。”

    “那还等什么？赶紧走起吧！”

    周霖眼中一亮，他并没有将今天的事情迁怒到赵歆儿身上，虽然说以那个刘正龙的气量，今后极有可能会对他进行报复，但是那又如何呢？不管是明的还是暗的，尽管来就是了！

    ……

    “喂，是周霖吗？我们已经到五汉了，你现在有空么，要不我们先碰个面？”

    这天晚上八点多的时候，周霖刚在教室里自习完，打算回寝室的时候，却突然接到了冉超的电话。

    “你们还真的过来了啊！”周霖有些吃惊，上次冉超虽然说会带个朋友近期过来，但是没想到会这么快。

    “这还有假？话说我们对五汉可不怎么熟，只能麻烦你过来找我们了，我们在汉中路的力豪大酒店。”冉超笑嘻嘻的说了一句，仿佛和周霖认识了很久一般。

    “这是当然，你们等我一下，我差不多半个小时左右过来。”

    上次詹文婷来的时候，住的也是力豪大酒店，因此周霖很清楚酒店的位置，虽然现在天色已晚，不过人家都千里迢迢的过来这边了，自己去见一见也算是最基本的礼貌。

    “呵呵，你资料里的职业填的是学生，原先我还不相信，没想到你的年纪还真的是这么小的。”

    约莫过了二十多分钟，周霖就跟冉超他们成功会合了，一见面，冉超就对周霖的年纪发出了惊叹。

    “是啊！我也没想到，能将《李香兰》的那种沧桑感唱得如此到位之人，竟然还只是个没出校门的学生。”

    陈晓白也有些惊讶，毕竟想要将《李香兰》的味道唱出来的话，那必须要有丰富的人生阅历，这才能做到有感而发。

    “两位大哥就别再这么感叹了，尤其是不要夸我，这样我会不好意思的。”

    周霖笑着说了一句，边说边打量着冉超和陈晓白，从两人的穿着气质来看，绝对是那种真正的商务精英，而且看起来并不难相处。

    冉超和陈晓白闻言，均是“呵呵”一笑，对于周霖能够这么放得开稍微有些惊讶，学生的那种生涩，他们从周霖身上可看不到半点。

    “你不是说写了几首歌的吗？带过来没有？”

    相比于分析周霖的性格而言，陈晓白当然对周霖之前所说的新歌更感兴趣，毕竟他和冉超就是为了这件事而来的。

    “额，不瞒你们说，我并不知道你们这么快就会过来，而这几天我正好有些事，所以还没弄好。”

    其实周霖压根就是忘了这搭子事，不过嘴上肯定得这么说才对。

    “唉，这还真是一个令人失望的消息。”

    从周霖的眼中，冉超看得出来，周霖好像并没有将这个太当回事。

    “没关系，我明天就去弄，不会让你们等太久的。”

    现在人家都到了，周霖自然也不好再拖下去了，做人还是得厚道一些的。

    “不必这么麻烦，反正现在时间还早，不如你跟我们去个地方如何？”

    陈晓白脸上露出一副急切的神情，相比而言，他比冉超还要更期待周霖的新歌，而且他还打算趁这次的机会，努力游说周霖加盟他所在的经纪公司，所以在来之前，就已经做好了一些安排。

    “去哪儿？”周霖微微有些疑惑，当然，他倒不是担心陈晓白和冉超会对他不利，只不过现在都九点多了，这还算早吗？

    “当然是去录音棚了，要不我们先跟你回去一趟，去将稿子拿过来？”

    陈晓白说的录音棚，是他公司里某位同事的朋友开的，几乎也就等同于是他们公司的一样，什么时候过去都没问题。

    “这倒不用！”

    周霖摇了摇头，“这些都记在我脑子里面在，如果你们不觉得累的话，那我们直接过去就行了。”

    周霖的约见他们的目的，就是为了弄几首歌去卖个好价钱，现在人家这么热心，他也只能是配合了，而且看来现在连录音的钱都可以省掉了。

    ……

    “这么高的音，你确定能唱的上去吗？”

    录音棚里，陈晓白看过了周霖写出来的曲谱之后，微微感到有些担忧，作为一个专业人士，他认为周霖这首歌，无论是歌词，还是作曲方面，都非常的不错，只不过副歌的那几个连续的音调实在是太高了一些，都已经堪比美声了，难度极大。