
    “光头哥！”

    中年荷官轻轻的叫了一声，目光显得极为畏惧，他现在可还是待罪之身，可不敢擅自做决定，接着和周霖赌下去。

    而且，他更怕从他手中，又极为邪门的摇出一个十三点来，那样的话，老大他们会不会以为他是跟人家串通好的呢？到时候可就不止是断手断脚那么简单了。

    “你去叫老牛过来。”

    大光头看了中年荷官一眼，然后点点头说了一句，虽然他并不擅赌，但是他却明白一点，中年荷官现在已经完全失去了冷静，一个失去了冷静的荷官，那是完全没有办法发挥出全部实力的。

    更何况，连续两把都出现十三点，并且还不是自己摇的骰子，这得多高明的赌术才能办到？他也同样不清楚，所以最保险的做法，那就是叫赌场里镇场子的赌术高手过来。

    “是！”

    中年荷官如蒙大赦般的应了一声，低着头去叫人了。

    “这位小兄弟，有没有兴趣换个地方再玩玩？这里有些太吵了。

    趁着中年荷官离开的功夫，大光头忽然很客气的跟周霖说了一句。

    “没有兴趣，我觉得就在这里挺好的。”

    周霖丝毫不给面子的摇了摇头，这里可是大光头他们的地盘，而且他也打算只玩一把了，因为再使用一次“超能修改器”，精神力就要下降到九点了，再继续用下去，自己就得因为精神力耗空而进入昏迷了，况且，再赢一把的话，就是三百二十万了，赢的也足够多了。

    苏眉不动声色的上前一步，轻轻碰了碰周霖的手臂，眼中微微有一些担忧。

    她今天将周霖带过来，其实是想伺机查探一下这里的一些黑幕，比如放高利贷之类的，带周霖过来的原因，不无有关键时候保护她的意思，毕竟她可是亲眼见到过周霖“大力金刚脚”威力的。

    可是她也同样知道，眼前的这都是些什么人，她担心周霖现在的行为，会彻底激怒他们。

    “你到底过来是来干什么的？”

    周霖微微一侧头，在苏眉的耳边轻声的问了一句，他可不相信，苏眉过来这里，是为了寻找赌博时的那种刺激，因为据他刚才的观察，苏眉对赌这方面应该是极为反感的。

    “这个等回去了之后再跟你解释，要不我们现在先走吧！”

    苏眉俏脸一红，微微向后退了一小步，她可不习惯和人说话的时候显得这么亲密。

    “没关系，再玩一把就好。”

    周霖淡淡的笑了笑，刚才他都说还要继续玩的，男人可不能言而无信，更何况他都已经押好注了。

    “光头哥，你找我？”

    正当大光头打算出言打断周霖和苏眉的这种窃窃私语时，一位皮肤黝黑，身材也很矮小的中年汉子走了过来，他身后跟着的人，正是之前那位中年荷官。

    “老牛，你来得正好，这个小子有些邪门，你小心点，别阴沟里翻了船。”

    大光头使了个眼色，他知道老牛是一位真正的赌术高手，而且各种赌法都很精通，至于在摇骰子方面，更是能做到想要几点，就摇出来几点的地步。

    “没事的，刚才的情况，小刘在路上都已经跟我说了，我知道该怎么做。”

    老牛无所谓的耸了耸肩，身为一个赌术高手，他绝对有这样的自信，在他想来，小刘，也就是刚才那位中年荷官，肯定是被那位年轻人的心理战术给击溃了，然后被其趁机做了手脚，这也是一些老千们惯用的手段了，不过，这种情况在他身上是绝对行不通的。

    “说完了没有，是不是可以开始了？”

    周霖有些不耐烦的说了一句，赢钱的时候，最烦的就是有人一直唧唧歪歪个没完了。

    “小子，不要以为跟人学了几招，就能来这里耀武扬威了，劳资混这行的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    老牛将双臂撑在桌子上面，直接就来了一句他认为极为有气势的开场白。

    不过，周霖的回应方式很简单，先是朝自己的手臂上白皙的皮肤指了指，然后又朝老牛那黝黑的皮肤指了指，连嘴皮子都懒得动一下。

    这个小动作也令苏眉有些忍俊不禁，捂着嘴笑了笑，心情也放松了一些。

    从两人的皮肤对比来看，很明显是老牛更像是玩泥巴的，那些反应过来的赌客们也发出一阵哄笑，老牛明白过来之后，也立马换上了一副恼羞成怒的神情。

    原本那些赌客们还想着跟着周霖再赌上一把的，不过在大光头还有他的手下的威胁目光之中，他们也只能是选择妥协，让周霖跟老牛对赌。

    老牛摇骰子的动作很潇洒，完全不像他这副尊容一样那么土鳖，就跟电影里那些赌术高手们玩花活时一模一样，令周围围观的那些赌客们大呼过瘾。

    而且在摇完了之后，他连色盅都不开，就直接将手伸向那只装了四十万现金的旅行包。

    “干什么？你不打开来看看结果吗？”

    周霖伸手按住了那只旅行袋，阻止了老牛的动作。

    “有什么好看的，三四五，十二点大，可惜啊，和你押的十三点就差一点。”

    老牛等的就是这个机会，因此立刻高深莫测的说了一句。

    对于自己摇出来的结果，他显得极为自信，而且他还故意摇了个十二点，因为这才显得出他牛大爷的手段，不过他还是很配合的将色盅拿了起来，但是自己却并没有正眼看过去。

    “我看你的眼神好像不怎么好，你要不要再看看清楚？”周霖有些玩味的说了一句。

    “三、五、五，十三点大！”

    这是边上的大光头喊出来的，而且在喊出来这句之后，他的脸色是要多难看就有多难看。

    “怎么可能？”

    老牛看到那三粒骰子的点数之后，一双眼睛瞪得老大，那种不相信的表情，跟之前那位刘姓的中年荷官如出一辙。

    “没有什么不可能的，快点赔钱吧！我赶时间！”

    周霖轻蔑的笑了笑，赌术高有什么用？你有能修改结果的“超能修改器”吗？