
    刘芸连忙点了点头，道；“在的在的，老板正在楼上点货，我这就带你们过去。”

    “不必了，我们自己上去就行了。”

    说着，赵歆儿就自顾自的往楼梯那边走去了，周霖朝刘芸看了一眼之后，也连忙跟了上去。

    “咦，歆儿，你怎么又回来了？玉佛的事情顾伯伯真的没法帮到你。”

    周霖跟着赵歆儿才刚上楼，一位年约五十岁左右，两鬓微微有些斑白的中年人就迎了过来，这正是古玉斋的老板顾剑秋。

    “顾伯伯，我现在过来不是请你帮我这个忙的，你只需要提供一些上好的黄玉，还有一些修补工具给我的朋友就可以了，其他的事情，他来搞定。”

    “歆儿，你涉世未深，千万可别被人骗了。”

    顾剑秋饱含深意的看了周霖一眼，其中的意思不言而喻，玉器修补可是个精细活，这可比直接打造要难多了，没个二三十年的经验，连手都不敢伸。

    周霖很是无语，自己一片好心好意而来，结果却被人当成了骗子，瞧这事整的！

    “顾伯伯，您是知道这个玉佛对我有多重要的，您放心，该给的钱我一分也不会少给您的。”赵歆儿不为所动，冷冷的回了一句。

    “瞧你这丫头说的，你顾伯伯是在乎这两小钱吗？也罢，就让这位年轻人试试也无妨。”

    顾剑秋差点被呛得说不出话来，不过他转念一想，如果这个年轻人是骗子的话，只要等下他没有将玉佛修好，那这个谎言也就不攻自破了，根本就不用他此时多费唇舌。

    ……

    “喏，这是你的玉佛，总算是幸不辱命！”

    约莫半个多小时之后，周霖一脸神清气爽的从静室里走了出来，之所以精神状态会这么好，主要还是因为刚才的那些消耗的能源度，直接又被他用那些上好的黄玉给补满回来了，不然他出来可不用这么久。

    赵歆儿一脸激动的接过玉佛，仔细的检查了一下，发现果然是完好如初，立刻欣喜的惊呼了一声。

    “还真的修补好了？给我看看！”

    顾剑秋神色大惊，朝赵歆儿伸了伸手，赵歆儿此时心情极好，也配合的将小玉佛塞到了顾剑秋手中。

    “咦，还真是，你是怎么做到的？”

    这话顾剑秋自然是对周霖说的了，他对这一点真的很好奇，眼前这个人年纪轻轻的，难道还真的是一位修补玉器的超级高手不成？

    “咳咳，这个就无可奉告了，只要老伯不要再将我当成是骗子就行了。”

    周霖呵呵一笑，显然对之前顾剑秋将他说成是骗子还有些耿耿于怀。

    “是老朽唐突了，而且还有眼不识泰山，这里给小哥陪个不是了。”

    顾剑秋爽朗一笑，经营古玉斋这么多年，他自然明白周霖的那点小小的心思了，不过他也是拿得起放得下之人，只是道个歉而已，他还没有顽固到为了面子而蛮不讲理的地步，而事实上，之前也的确是他错怪周霖了。

    “歆儿，你好像已经很久没有在伯伯这里吃饭了，要不你跟这位小哥一起，留下来一起吃顿便饭吧！”

    赵歆儿点了点头，转头看向了周霖，她其实很清楚，顾伯伯真正想邀请的是周霖。

    “那怎么好意思呢？”

    周霖眼中一亮，他现在兜里就剩下几十块钱了，这可是还得混一个月呢，所以现在在他眼里，别人请吃饭神马的最有爱了。

    “那就这么定了！你们稍坐，我这就去打电话叫人送饭菜过来。”

    顾剑秋冲周霖两人笑了笑，然后就下楼去了。

    ……

    “小周胃口挺好的啊！不像我这把老骨头，稍微吃多一点，都会胃胀疼得不得了。”

    一顿酒足饭饱之后，顾剑秋领着周霖赵歆儿两个小辈一起回到了会客室，刚才周霖那犹如风卷残云般的吃相，令他极为深刻。

    “呵呵，让顾伯伯见笑了，我这人没别的爱好，就是能吃。”

    周霖刚才吃的的确很爽，赵歆儿虽然说之前表现的很暴力，但是在吃饭方面，却比其他女孩子强不了多少，也就是一小碗完事的节奏，至于顾剑秋也是个半老头子，正如他自己说的一样，根本就吃不了多少。

    因此，刚才叫过来分量十足的八菜一汤，有绝大部分都进入了周霖肚子之中。

    “猪！”

    赵歆儿在心里给周霖下了这个定义，刚才周霖那吃相真的是令人不敢恭维，不过令她感到好奇的是，吃了那么多东西，周霖的肚子居然也并没有胀起来多少，而周霖如果平时都是这么吃的话，那周霖的这个特质就太受女生喜欢了，女生追求的不就是那种“怎么吃都不胖”的境界吗？

    “能吃是福啊！”顾剑秋感概了一句。

    “顾伯伯你要是有话不妨直说，我还赶着回学校呢！”

    之前在吃饭的时候，周霖就想明白了，天底下没有免费的午餐，哪怕刚才吃的是晚餐也一样，就那么个意思。

    “好的。”顾剑秋点了点头，接着道：“既然小周你都这么说了，那老朽也就不拐弯抹角了，我想聘请你当我们店里的玉器修补师傅，待遇方面绝对让你满意。”

    顾剑秋虽然也会玉器修补，但是水平毕竟有限，而且由于还要管理古玉斋的日常事务，在精力方面难以兼顾得起来，正好今天见识到了周霖的不凡手艺，所以才有了这么一个想法，在古玩界，能够修补玉器的高手资源可是非常稀少的。

    “本来顾伯伯你这么看得起我，我本不应该拒绝，只是我现在毕竟还是学生，当以学业为重，尤其是现在都已经是学期末了，不能再分太多心思出来。”

    顾剑秋的想法和周霖之前猜测的差不多，只不过，周霖现在才刚刚答应了要帮曹公去参加那个全市青年教职工大赛，平时的时候，也打算去上上课之类的，尽可能的多获得一些学分，这样算下来，空闲的时间真的没有多少，尤其是这里跟学校隔得还挺远的，坐车来一趟得半个多小时呢！