
    换句话说，如果周霖想要进攻的话，那就只能是靠他一个人单干，一个人单挑一整只球队，这可能吗？

    周霖显然也明白这一点，在拿到球之后，他的速度立刻就提了起来，当遇到那个对方过来夹击的后卫时，周霖一个急停，左脚将球轻轻一扣，然后朝右边内切，轻轻松松的就过掉了这位后卫，并往继续中路挺进。

    “这么漂亮的过人？”

    曹新华瞪大眼睛，有些不敢相信眼前看到的一切，作为一个喜欢前插助攻的边后卫，哪怕是现在已经累得不行，他也咬牙上前打算接应一下周霖，结果就正好就近看到了这神奇的一幕。

    不过还没等他惊讶完，周霖又是一个钟摆式带球，仿佛罗纳尔多附体一般，直接晃倒了那位前来补防他的中后卫。

    这时候沈庆阳也后面追了上来，从后面直接一个滑铲，打算将周霖连人带球一起放倒，可是周霖仿佛背后长了眼睛一样，只是将足球往旁边趟了一下，然后又侧移加速跟了过去，没有让沈庆阳得逞。

    当值裁判皱了皱眉，在比赛之中，背后铲人这种危险动作是严禁使用的，只不过现在球权还在周霖手里，本着进攻有利的原则，他也并没有吹哨子叫停比赛。

    还有一点很重要的是，算上沈庆阳，这已经算是周霖过掉的第三个人了，当值裁判也想看看，到底周霖是否能将这次漂亮的带球过人，转化为一个精彩甚至伟大的进球。

    看到周霖连中后卫都这么轻易的过掉了，两位边后卫立刻过来中间补位，其中一个甚至已经打算舍身堵抢眼了，因为周霖带着球离禁区也仅有几步之遥了，就连之前表现得异常神勇的守门员，此时也一副如临大敌的神情，面色极其严峻，犹豫着此时是不是该出击了。

    不过，当周霖用一招过顶带球化解掉了那两位后卫的合击之后，而守门员也终于忍耐不住冲了出来，朝周霖脚下的足球扑去。

    可是周霖既然都已经连过五人了，这最后一位守门员，又如何挡得住此时仿佛天神下凡般的周霖呢？

    周霖只是做了一个要射门的假动作，将守门员骗得倒地，然后将足球轻轻一挑，人也跟着往前用力一跳，直接从守门员的身体上越过去，追上了足球，然后带着球连人一起冲进了对方的球门之中。

    原本在周霖开始带球的时候，整个球场周围是非常喧嚣的，因为一方面五汉理工大学的师生观众们要表现他们的主场优势，一方面又希望看到精彩的比赛。

    可是当周霖连人带球一起傲立在球门之内，手扶着立柱四十五度角仰望天空的时候，整个球场却突然呈现出死一般的寂静。

    1986年，在世界杯四分之一决赛，阿根廷和英格兰的对阵之中，马拉多纳在连过数人之后，最后在队友的配合之下，隐蔽的用手将足球打进球门，正是靠着这粒有争议的进球，阿根廷淘汰了英格兰，而这个进球也被誉为“上帝之手”。

    当然，五汉理工大学青年教工队的这些队员们，虽然在这个级别的联赛之中，算是比较牛的，可是跟英格兰国家队的队员一比，那就什么都不是了。

    不过，周霖的这个进球也同样的精彩非凡，连过六人，直接将球带进了球门，单论过程而言，甚至比马拉多纳的“上帝之手”更具欣赏性。

    而且，周霖只是复制了那个精彩的过人过程，但是打进去的却是一个实实在在的好球。

    “哔！”

    当值裁判吹响了进球有效的哨子，球场上立刻又喧闹起来，就算是那些五汉理工大学的观众，也为这个精彩的进球鼓起了掌，毕竟这样赏心悦目的进球方式，就算是在电视里都不多见，而他们却亲眼见证了这一刻。

    曹新华等人这才反应过来，蜂拥到对方的球门前来，围着周霖，开始疯狂的庆祝这个进球，倒是当事人周霖反倒是显得很淡定，因为这对于他来说，太理所当然了。

    正所谓有人欢喜就有人愁，沈庆阳等人此时的脸色就异常难看了，之前闲聊的时候，他们还说周霖就算是再怎么神奇，也不可能一个人战胜他们一整队，没想到现在这脸立刻就被打得啪啪响了。

    在自己的主场，被人用这种近乎摧残的方式进球，这对于五汉理工大学青年教工队上下来说，都是一种难以磨灭的耻辱。

    不过沈庆阳等人还不清楚，这还只是他们噩梦的开始，任意球，吊射，倒挂金钩，这些在世界杯上，由那些大牌球星玩出来的精彩瞬间，周霖在接下来的比赛中，都一一展示在众人面前，而且周霖的成功率可比世界杯的那些大牌球星们高多了，仅仅只用了十二分钟多点，四次进攻，就将场上的比分扳成了四比四平。

    当周霖打入扳平比分的第四球时，曹新华等人彻底疯狂了，尤其是曹新华，在周霖上场之前，他绝对想不到，周霖竟然用这样全能的表现，在短短的十几分钟之内，连入四球，而且每个球都是如此的精彩，完全不亚于那些正在参加世界杯的巨星们。

    “哔！”

    由于这次扳平比分之后，曹新华他们的庆祝时间有点长，因此当值裁判不得不鸣哨催促。

    而趁着曹新华等人慢吞吞的回到自己的后场，沈庆阳他们竟然不等曹新华他们落位，就直接开了球，而且在快速的传递了几次之后，由沈庆阳亲自将球打进了周霖他们这边的球门之中。

    “真卑鄙！”

    曹新华等人原本是想趁这个时间稍微回复一些体力，刚才庆祝的时候，连守门员李伟也跟着过来了，却没想到五汉理工大学青年教工队的人居然如此下作，为了胜利，居然连这样的手段也使出来了。

    而前来观看比赛的五汉理工大学的师生们也是一片哗然，很是不齿自己球队的作为。

    在裁判吹哨表示进球有效之后，曹新华等人立刻冲上去围住了裁判，想要找裁判理论。