
    “还不到一天，你放心，你的身体没什么大碍，再输两瓶葡萄糖进去就差不多了。”

    **明显是个很热心的人，看周霖皱眉的样子，还以为他是在担心自己的身体状况。

    “这就好，这就好！”

    周霖点了点头，他可不希望因为这一场比赛，错过后面更重要的决赛，曹公可是跟他保证过了的，拿到最后的冠军，除了有奖金之外，还有十个学分的奖励，这也是周霖极为看重的。

    从这个热心的**口中，周霖了解到了昨天他昏迷之后到底发生了什么，而曹新华他们也的确挺够意思的，给他安排的是特护病房，这可是干部才有的待遇，五六点的时候，曹新华和刘健代表大家来接周霖出院，然后一起到酒店里吃饭庆祝。

    昨天由于周霖临时昏倒了，所以连庆祝都延迟到了今天，好在大家都知道周霖才大病初愈，并没有灌他的酒，也结束得比较早，饶是如此，等周霖回到寝室里的时候，也已经是疲惫不堪了。

    美美的睡了一大觉之后，第二天一早，周霖的精气神也终于完全恢复了。

    “叮！使用权限升至新手二级，精神力上限加五，当前熟练度0/200。”

    在寝室里自习了一上午，正当周霖打算去吃饭的时候，脑海里却突然听到了一条系统提示音。

    “唔，终于到了新手二级了！”

    周霖精神一振，虽然只是提升了一小级，但是同样也将他的精神力补满了，虽然说他现在已经不打算弄《传奇》里的装备骗人了，但这总是一件大喜事，只要再升级八次，他就能将对“超能修改器”的使用权限升级到能手级，那样就可以给老爸治病了。

    ……

    “额，下载量居然都有六千多了？”

    这几天因为各种原因，周霖并没有上网，要不是使用权限升级到新手二级，他还不会想着要上网来庆祝呢！

    在打开星光音乐网之后，周霖就看到自己翻唱的《李香兰》出现在了首页总下载榜的第三位，月下载榜的第一位，看过那恐怖的下载量之后，周霖立刻惊呆了。

    要知道，整个星光音乐网目前的活跃会员才不到两万人，也就是说，基本上每三个注册会员之中，就有一个人下载了他的《李香兰》，这可是极高的比例了。

    六千多下载量，也就意味着周霖可以净收入六千多，原本周霖当初只是因为爱好唱歌，而且是跟詹文婷打赌，这才上传这首《李香兰》的，虽然也知道这个会给他带来一定的收益，结果现在才刚刚十来天，居然就有六千多块的收入了，这钱来得也太容易了吧！

    而且说是十来天，其实也就一个星期多点，别忘了，最开始的三天，周霖的这首《李香兰》，可是被冉超这个网站管理员给硬生生的压住审核不过的。

    找这样算下来，一天的净收入都有八九百左右，如果能在一个月内都保持这样的势头的话，那岂不是都有两三万了？而周霖当初最多也就用了不到十分钟而已，这完全就是坐在家里等数钱了嘛！

    一想到这些，周霖立刻有一种想要立刻放几十首歌上去的冲动，不过这也只是想一想而已，先不说“超能修改器”不能这么用，而且物以稀为贵，如果自己一下子传太多翻唱作品上去，那样反倒有些不美了。

    换了个单独的包厢之后，周霖登陆了自己在星光音乐网的账号，虽然说这次不打算传几十首歌上去，但是至少弄一首新歌放上去，那还是挺有必要的。

    不过，周霖才刚刚一登陆个人中心，那一百多条的站内短信差点没给他将网页给弄崩溃掉。

    “你好，我是盛天娱乐经纪公司的音乐制作人黄晓琪，请问你有兴趣成为我们公司的签约歌手吗？我们公司……”

    “你好，我是海神国际娱乐经纪公司的音乐制作人林博，你的嗓音条件非常的不错，不知道有没有兴趣成为专业歌手呢？我们有最精诚的团队……

    ……

    对于这样类似的广告信息，周霖只是粗略的看了一眼，就直接略过了，没办法，他现在对成为一位职业歌手实在是没多大兴趣。

    “这个小妮子都回去这些天了，也不知道有没有将《你的微笑》录制出来。”

    在这么多信息之中，却没有一个是来自于詹文婷的，因此，周霖忽然有一种怅然若失的感觉。

    突然，周霖面前的电脑屏幕震动了一下。

    “1号管理员请求与你语音聊天，接受或拒绝？”

    “是这个家伙！”

    想起之前自己用这个ID上传的《我爱洗澡》，周霖的嘴角就浮现了一丝笑意，反正现在也无聊，周霖也索性点了一下接受，看看这个1号管理员想要说什么。

    “你好，周先生，自我介绍一下，我叫冉超，是这家星光音乐网的创始人。”

    “有什么事吗？”周霖耐着性子反问了一句。

    “倒是有一些事情需要跟你商量下，不知道你现在方便吗？”

    “方便，有什么话你就直说吧！”

    “是这样的，你之前上传了一首《李香兰》，很受会员们的欢迎，因此大家希望你再接再厉，上传更多的优秀作品上来。”

    冉超最近都快要被那些信息和电话给烦死了，打开手机的话，基本上都是那些熟人找他打探周霖的信息，而登陆到管理员后台的话，除了有不少同样的骚扰信息之外，再就是海量的请求让周霖上传新翻唱作品的短信。

    “这个没问题，我打算等下就上传一首上来，不过暂时还没有想好唱什么。”

    从冉超的嘴里，周霖得出一个信息，那就是通过一首《李香兰》，他已经拥有了一些粉丝，因此周霖还是有些小洋洋得意的，哪怕这是“超能修改器”给他变化出来的声音也一样。

    “那实在是太好了，对了，从你的歌声里面，我听得出来你有非常扎实的演唱功底，莫非你是一位专业歌手吗？”

    冉超闻言先是一喜，接着又试探性的问了一句。