
    “当然没问题了！我等下唱一遍你们不就知道了？”

    周霖翻了翻白眼，有“超能修改器”帮自己调整声音，就算是内地第一男高音孙南也得跪啊！

    “那行，你先稍微休息一下，调整一下状态，我们先调试一下机器。”

    毕竟不是自己惯用的那套录音设备，因此陈晓白也是需要稍微熟悉下的。

    一切准备就绪之后，周霖也独自一人进了录音棚里面。

    “一开始我只相信，

    伟大的是爱情，

    最后我无力的看清，

    强悍的是命运。

    你还是选择回去，

    他刺痛你的心，

    但你不肯觉醒，

    你说爱本就是梦境，

    跟你借的幸福，

    我只能还你

    想留不能留才最寂寞，

    没说完温柔，

    只剩离歌，

    心碎前一秒，

    用力的相拥着沉默，

    用心跳送你心酸离歌，

    ……

    这首《离歌》，正是周霖展示给冉超他们的第一首“新歌”，来自于宝岛当红的信乐团，不过却是明年才发行的，今年也正好是信乐团崛起的一年，其实他们才刚发第一张专辑没多久，但是那首主打歌《死了都要爱》，却已经红遍大江南北了，深受年轻人的喜爱，而且所有的乐评人对这首歌也都是一片赞不绝口。

    刚开始唱的时候，周霖的声音仿佛是在向众人倾诉这一些无奈，而到了副歌部分之后，突然爆发出来的高亢音量，令人的肾上腺激素陡然上升，那种感觉，只有真正听到的人才极有体会。

    而当周霖唱到“心碎前一秒”这一句的时候，那种歇斯底里的感觉，让听的人真的感同身受，仿佛真的“心碎”了一般，简直是伤心到了极点！

    “太棒了！这首歌，绝对会成为一个永恒的经典！”

    在周霖完全唱完之后，在录音棚外面的陈晓白激动的一拍大腿，兴奋的大叫了一声。

    人们本来就喜欢听高音，而能引起心灵共鸣的高音，更是受人欢迎，虽然说这首《离歌》表达的是一种对失去挚爱恋人之后，对伤感情绪的宣泄，但就算是没有经历过这种切肤之痛的人，也能很轻易的代入到这首歌里面去。

    如果这样都不能算是经典的话，那还有什么歌值得称之为经典呢？

    “你有没有发现，这个歌的风格很适合一个人，不，应该说是适合一个乐团。”

    冉超点头表示了同意，不过在他的印象之中，有一个乐团，或许比周霖更适合这首歌。

    “呵呵，你说的是信乐团吧！没错，这首离歌如果给他们唱的话，绝对会让他们更红，只不过，我个人认为，周霖唱的已经非常好了，不需要再换人了。”

    其实真心来说，陈晓白也不知道如果这首《离歌》给信乐团来唱的话，会不会比周霖更好，但是他专程过来的目的，可是为了将周霖给签入旗下的，这可是说服周霖的一个重要理由。

    “我明白你的意思了，放心，等他出来之后，我会帮你一起劝他的。”

    两人好基友多年，冉超自然想到了陈晓白这样说的用意。

    ……

    “你们觉得怎么样？”

    周霖一走出录音棚，就稍微有些紧张的看着陈晓白他们几个，在录音棚里是听不太真切的，虽然他刚才的确唱的很嗨，但是还是得听众们说爽才行的。

    陈晓白等人先是微微愣了一下，接着哈哈大笑。

    “呵呵，我们还以为你什么时候都是自信满满的呢？”陈晓白打趣了一句，他可是记得很清楚，之前周霖在他们面前推销新歌的时候，可是自信得不行的。

    “怎么会呢，我这个人可是很谦虚的说。”

    周霖也笑着说了一句，虽然陈晓白他们并没有正面回答他的问题，但是他们脸上的表情已经说明了一切。

    “好吧，应该是我太孤陋寡闻了，我还是第一次见到像你这么谦虚的人。”

    陈晓白的话，再次引起了大家的哄笑。

    周霖自己也“嘿嘿”一笑，道：“那我现在继续去写第二首了，很快就好。”

    现在周霖可不会说什么时间太晚的话了，说真的，在录音棚里唱歌，还真的就一个字，爽！比起在KTV不知道强了多少倍。

    “别别别，今天晚上就这首《离歌》行了，我还得好好的回味一晚呢！”

    陈晓白连连摆手道，好的东西虽然人人都喜欢，但是更需要慢慢的细细品尝才对，周霖的这一首《离歌》，已经让陈晓白非常满意了，而且他打算等下就将这个情况反映给老总，现在看来，原先的准备还是不太充分。

    “不错不错，现在时间也不早了，你应该好好休息，明天再过来唱也一样。”

    冉超也配合的说了一句，在听过周霖今天晚上唱的这首《离歌》之后，他对周霖其他的“新歌”就更加期待了。

    “可是这样一来，不是会太耽搁你们的时间吗？毕竟你们来一趟也挺不容易的。”

    周霖微微一愣，冉超和陈晓白一看就不是那种闲人，难道不知道要抓紧时间吗？

    “这个不着急的，我们现在先回酒店坐坐吧！商谈一下具体的细节。问题”

    陈晓白想要跟周霖说的，应该也算是商业机密了，因此肯定不能在这里说，周霖也心领神会的点了点头。

    ……

    “你真的打算将这首歌卖出去？”

    等回到酒店的商务套间之后，陈晓白立刻就表情很是严肃的问了周霖一句。

    “当然啊！这不是我们一早说好的吗？”

    周霖微微有些纳闷，自己从“超能修改器”里这么费力的将《离歌》下载出来，可不就是为了换钱么？

    “你不要误会，我的意思是说，这首歌你自己唱已经非常好了，就算是你不想发专辑的话，也可以发那种单曲CD啊！这样的效果可能会比你单单卖这首歌要强多了。”

    陈晓白明白，如果直接要求周霖和他所在的经纪公司签约的话，那周霖肯定会拒绝，毕竟冉超之前就已经劝说过周霖了，因此他才会想到用这种迂回的方式，反正出单曲的话，靠周霖自己是肯定做不到的，必须得跟唱片公司合作，这样的话，他就能慢慢的将周霖给拉到他们公司的船上了。