
    “两千？你到底要买什么东西？”

    周霖才刚刚将钱包摸出来，闻言惊讶得抖了一下，差点没拿住，也就是这段时间他手里头才有俩小钱了，换以前拿两百块出来都很困难。

    “我想买一只传送戒指，那家伙一口咬定要三千五，我自己只凑到一千七百多。”

    赵畅也没有任何隐瞒，反正他也跟周霖说过，《传奇》里的游戏装备是很值钱的，只不过现在是他找别人买而已。

    周霖点了点头，将钱包里的百元大钞都拿了出来，然后从中拿出两张，其他的都递给了赵畅。

    “这里正好二十张，你点一下，我也不急着等钱用，什么时候你手头上宽裕了再说。”

    赵畅一脸感激的接过钱，直接放入口袋，然后笑着拍了拍周霖的肩膀道：“好兄弟！”

    周霖也笑了笑，心里忽然想到，自己当初不也想过靠卖游戏装备骗钱吗？当然是被“超能修改器”临时修改过的那种。

    不过现在嘛！想想也就算了，毕竟有了古玉斋的这个工作之后，自己也一下子进入到高收入人群了，而且现在也不是急着等钱用，再去骗人的话，那就有些说不过去了。

    ……

    “周霖，终于搞定你的禁赛问题了，还真的挺不容易的。”

    在和五汉理工青年教工队开赛之前，曹新华一脸疲惫的走到周霖面前说了一句。

    “搞定了就好，今天的比赛我只能上二十分钟，你看看什么时候安排我上去？”

    这次周霖从“超能修改器”里获得的能力，和大力金刚脚完全是两码事了，只不过受到他的体力限制，撑死也就能在二十分钟内保持那种超强的状态。

    “二十分钟吗？那还是最后才上吧！这次兄弟们都憋着一口气，或许你不用上场，我们都能好好的教训他们一番。”

    曹新华狠狠的说了一句，这次五汉理工大学做得太过分了，为了追求胜利，竟然使用那种卑鄙的手段，所以不光他之外，其他五汉科技学院青年教工队的队员们也都是憋着一股气，而足球场上如果斗志足够强的话，实力弱的一方，那是有极大可能获胜的。

    周霖点了点头，道：“不管你们踢成什么样，也必须要给我二十分钟的上场时间，我要亲自出这口气！”

    ……

    “怎么那个小子是坐在替补席的，老吴不是都帮我们搞定了吗？”

    五汉理工大学青年教工队这边，一位留着山羊胡子，身高约莫一米七五左右的中年男子，朝五汉科技学院青年教工队这边瞄了几眼之后，然后拉住了五汉理工大学青年教工队的队长沈庆阳。

    这个人名叫杜明杰，周霖之所以会在这场比赛之前被禁赛，他可是在背后推波助澜的。

    “阿杜你就放心吧，老吴之前已经跟我打过电话了，说这个小子就算是能上场，也不能用那个什么大力金刚脚，就他那副小身板，就算是上场了也只是找虐的份。”

    沈庆阳并不以为意，别说自己这边队伍的整体实力要高过对手不少，而且现在还是主场作战，只要没有那个超常规的“大力金刚脚”存在，那赢下这场比赛，应该还是蛮轻松的。

    “话是这么说没错，不过我总觉得那个小子有古怪，在没有赢下比赛之前，我们千万大意不得。”

    杜明杰是教物理的，性格方面也是谨小慎微的，对待事情都格外的认真。

    “安了，等这小子上场了之后，我亲自去防他，这样你就不用再担心了吧！”

    沈庆阳拍了拍杜明杰的肩膀，示意他不必太在意这点小问题，毕竟今年他们可是奔着连冠去的，他们的对手，应该是五汉大学还有华科大之类的，区区一个五汉科技学院而已，根本就不配做他们的对手，半场就足够将他们解决掉了。

    不过，在开场了之后，沈庆阳才发现自己大错特错了，曹新华他们一开始就展开了人盯人的战术，拼抢得极其凶狠，这完全打了沈庆阳他们一个措手不及。

    如果不是五汉理工大学青年教工队的那个守门员表现得极其神勇，搞不好五汉理工大学青年教工队都已经几球落后了。

    好在沈庆阳他们毕竟在整体实力方面占有优势，在稳定好阵型之后，抓住了五汉科技学院青年教工队的失误，连续灌进去了两球，表现出了夺冠队伍应有的实力。

    而下半场开场之后，曹新华等人身上的锐气也不如开场时那么盛了，尤其是在体力方面有些无以为继，因此在下半场开场了二十分钟之后，五汉理工大学青年教工队又进了两个球，将总比分改写为4:0，这样巨大的领先优势，几乎是不可能会出现翻盘的情况了。

    趁着一次死球的机会，周霖对着场上的曹新华做了一个手势，然后换下了一名前锋，虽然说加上伤停补时，现在还有二十五分钟接近半个小时的时间，但是周霖看得出来，曹新华他们不光体力快被耗光了，就连斗志方面也都被打击得体无完肤了。

    而且对方是4：0领先，要想赢他们的话，除了保证自己这边不再失球，还得进对方五个球以上，因此必须要抓紧每一分钟的时间。

    “小子，我劝你还是别浪费力气了，早点回家洗洗睡吧！”

    周霖才刚一上场，就有一位身材极其高大的壮汉贴到了他身旁，不是沈庆阳又是谁？

    和沈庆阳那一米九一，仿佛黑熊一般壮硕的身材相比，一米七八的周霖简直就跟只小瘦猴一般。

    周霖并没有理会沈庆阳的垃圾话，而是瞅准机会一个摆脱，从队友手中接到了球，然后立刻带球狂奔起来，这种时候，嘴炮是没有任何意义的，还是进球比较实在。

    沈庆阳的反应也很快，别看他个子很大，但是却并不笨重，而且他还朝边上的队友使了使眼色，示意其过来夹击周霖，毕竟五汉科技学院青年教工队里，也就只有周霖算是生力军，其他的那些人体力都已经被耗得差不多了，根本就没有人有力气来接应周霖。