
    估计就算是今天五汉理工大学青年教工队真的赢了下来，今后也很难再获得他们的支持了，球队的人品算是在这一场比赛之中，算是完完全全的被败光了。

    边裁举起一个上面写着“2”的纸牌，这是说明伤停补时有两分钟，而这两分钟，也是周霖他们最后的机会了，如果在这两分钟之内，周霖他们还是没法进球的话，那就只能接受平局然后打加时赛了。

    在刚才的来回奔袭之中，周霖的体力其实早就耗得差不多了，只不过是凭着意志力在强撑着，而这一次周霖在转身折返的时候，却终于不小心摔倒在了地上。

    “难道就真的没有办法了吗？”

    周霖躺在地上，大口地喘着粗气，神情很有些沮丧，虽然在“超能修改器”的帮助下，他已经打入了五粒精彩的入球，但是现在场上却是该死的平局，这哪里是出气啊！分明就是憋内伤嘛！

    “没事吧？”

    曹新华和刘健两人看到周霖倒地，立刻过来扶周霖，脸上都是一副关切的神色。

    周霖在两人的搀扶之下站了起来，然后有些赌气般的朝地面上的草皮踢了一脚。

    曹新华和刘健都知道周霖此时的心情，因此也不知道该怎么劝解他，别说周霖了，他们现在心里也是感到无穷的憋屈。

    “有了！”

    看到一坨泥巴被踢到了半空之中，周霖突然面露喜色。

    “曹公，你们俩个继续上去逼抢，我已经想到怎么破掉他们的这种无赖式踢法了。”

    曹新华和刘健闻言，也都精神一振，点了点头之后，凶狠的朝对方的球员冲了过去，周霖也紧随其后。

    看到周霖逼过来，沈庆阳眼中出现一些嘲讽之色，刚才都已经证明他们那样是徒劳的了，现在还不死心，难不成在这一分钟多点的时间内，还真的能出现什么奇迹不成？

    不过，正当沈庆阳打算将脚下的足球传给队友的时候，周霖突然大喝一声，对着沈庆阳的方向就是凌空一脚。

    “啪！”

    一个不知名的飞行物不偏不倚，正好砸在了沈庆阳的脸上，他立刻捂着脸痛得哇哇叫起来。

    而周霖则是趁机冲上前去，将沈庆阳边上的足球断了下来，然后朝禁区的方向奔去，而且只是稍微向前跑了两步，调整了一下方向，然后就抡起左脚，一脚大力抽射。

    足球一头撞进了五汉理工大学队的球门之中，打在球网上，激起一片白色的浪花。

    “哔！”

    虽然说周霖这个球进得非常的快，但是当值裁判的精神原本就非常集中，而且大部分的精力都放在周霖身上，因此算是第一个反应过来的人。

    “进球无效！”

    沈庆阳大声抗议了一句，一只手捂着自己的脸，一只手拎着一只球鞋朝裁判这边走了过来，刚才就是这只球鞋打在了他的脸上，令他没有及时将球传出去。

    “真是好笑！你说无效就无效啊？”

    曹新华等人才刚刚反应过来，正打算围过来庆祝周霖的这次绝杀，结果却听到沈庆阳又在大放厥词，曹新华当即忍不住又嘴炮了一句过去。

    “刘裁判，刚才就是那个小子故意将球鞋踢到了我脸上，让我没有办法继续比赛，你可一定要明察秋毫！”

    沈庆阳将手指向瘫坐在地上喘着粗气的周霖，他当然知道这个球的关键在于裁判的判罚，他说的可是实实在在的理由，他也希望刘裁判看在和他有过几面之缘的交情上面，做出有利于己方的判罚。

    “你没法继续比赛，居然将这个怪到一只球鞋上面去，你还能想出更奇葩的理由吗？”

    曹新华刚才由于视线被遮挡住了，并没有看到周霖进球的过程，但是却知道沈庆阳说的应该是八九不离十，因为在沈大队长的那张大长脸上，此时都还有半个鞋印呢！

    刘裁判面无表情看了看沈庆阳，点了点头，接着开口道：“对于你的遭遇，我个人深表同情，不过你也知道，在足球场上，有一种叫做意外的东西，我只看到那位小伙子断球断得很漂亮，射门更漂亮！”

    如果刚才沈庆阳他们不用那样的下作手段取得进球，而且还使用互相之间倒角的消极比赛方式，刘裁判肯定会对沈庆阳他们有所偏袒的，毕竟这里是他们的主场，而且上头也不希望五汉理工大学这么早出局。

    可惜，沈庆阳他们表现得太让人失望了，如果让这样的队伍进入下一轮，这是对他裁判职业的侮辱。

    沈庆阳原本看到刘裁判点头，他的心中已经是一喜了，但是刘裁判说的话却完全是截然想反的意思，因此他立刻呆立在了原地。

    而曹新华等人原本还以为刘裁判会更改之前的判罚，心里显得非常的沮丧，毕竟他们遭受那种不公平待遇也不是一天两天了，以为这次也不例外，没想到从刘裁判的口中，竟然听到了有利于他们的话。

    刘健还呆呆的问了一句：“这意思是说，我们赢了吗？”

    曹新华等人也反应过来，立刻开始疯狂的欢呼起来。

    而周霖这个最大功臣在听到刘裁判并没有改判之后，也终于放下心来，直直的躺了下去，刚才他其实就已经累得虚脱了，最后那一次进攻更是令他严重透支了，因此他此时竟然直接昏迷了。

    朦朦胧胧之中，周霖仿佛听到很多人在大声叫着他的名字，他有心想要回应，但是却很快连意识也失去了。

    ……

    “咳咳，我这是在医院？”

    周霖醒来的时候，已经是第二天的下午了，眼睛还没睁开，他就闻到了一阵浓烈的消毒水气味。

    “你醒了？”

    一个清脆的带着惊喜的声音在周霖耳边响起，周霖将眼睁开一条缝，入眼之中的是一位穿着粉红色护士服的**，毫无疑问，刚才发问的，正是这位娇俏可人的**。

    “我昏迷了多久？”

    周霖使劲的甩了甩头，这透支体力的滋味还真不好受。