
    “没问题！”

    周霖无奈的笑了笑，身为一个男士，这点风度他还是有的，而且现在他也只能是选择相信她们了，因为最了解女人的，也就只有女人，要是他自己随便选一样礼物送过去，要是让赵歆儿误会，那就更麻烦了。

    不过，就在四人刚刚走出商场门口的时候，却迎来了一个不速之客，这正是昨天和周霖有过一面之缘的唐城。

    “碧瑶，真巧，你们这是去哪啊！”

    唐城讪讪的笑了笑，而且还冲李秋怡和黄美兰两人点了点头，算是打过了招呼，毕竟大家也都是认识的，当然，在看到周霖的时候，他的面色明显的一僵，不过他很快就掩饰过去了。

    “与你无关，麻烦请让让！”

    原本逛街是一件令女人身心都很愉快的事情，但是在看到唐城之后，陈碧瑶只感觉这好心情一下就没有了。

    “别啊！昨天的事是我不对，我不该那样怀疑你，我……”

    唐城心想着，大丈夫能屈能伸，现在服下软没什么的，而且他认为陈碧瑶只不过是闹闹小性子，应该很容易就能摆平的。

    “住嘴，我不想听你说话，我们走！”

    商场门口正是人流最密的地方，陈碧瑶可不想听唐城说的那些废话，现在她最想要的，就是远离此地，因此，她顺手想要抓住一个同伴的手臂想要离开，没想到又是这么巧，正好抓住的就是周霖。

    “站住，还说你跟他没什么，现在你又有什么想要解释的！”

    周霖被陈碧瑶突然一拉，身形微微一个趔趄，还站都没站稳，就听到了唐城暴喝了一声。

    “解释个屁！本小姐做事，需要跟你解释吗？昨天已经说的很清楚了，请你以后自重一些。”

    陈碧瑶闻言，反倒是将周霖的手臂抱得更紧了，而且她还示威一般的将头靠在了周霖的肩膀上。

    “额，碧瑶姐，不要这样。”

    这还是第一次女孩子这样将头靠在自己的肩膀上，这种感觉真的挺好，因此周霖明知道要将陈碧瑶推开，但是心里却又很舍不得，因此只是嘴上言语了一下。

    “贱人，总在劳资面前装什么清高，现在又对别的男人投怀送抱，陈碧瑶你就是个烂货！”

    周霖和陈碧瑶之间刚才的那个小举动，落在唐城眼里，那就是明显的打情骂俏了。

    “啪！”

    一声脆响，将周围人的注意力都吸引了过来。

    “臭婊、子！你敢打我！”

    唐城捂着脸，一副恼羞成怒的神情，看起来极为狰狞。

    原本他给陈碧瑶道歉，是希望陈碧瑶能够回心转意，毕竟这个年头，找一个这么漂亮而又有气质的女朋友，那绝对是前世修来的福气，可惜的是，在看到陈碧瑶和周霖“卿卿我我”之后，唐城根本就管不住自己的脾气，又说了一些难听的话出来。

    “姓唐的，没想到你居然是这种人，我们之前真的是看错你了！”

    李秋怡和黄美兰站在陈碧瑶面前，都对唐城怒目而视，开口的正是李秋怡，原先在她们的印象中，唐城是一个帅气而富有激情的年轻人，没想到修养方面会这么差，居然当街骂自己的女朋友，还说的这么恶毒。

    “好，你们有种！”

    唐城是见识过周霖身手的，此时在大街上，他就更加不想要自取其辱了，原本昨天回家之后，他是打算跟陈碧瑶道歉一下，然后两人顺利复合的，昨天说狠话要报复他们，自然也就当不得真了，但是现在，他觉得自己必须要去报复才行，不然的话，他心里真的咽不下这口气。

    “虎哥，我想请你帮我对付一个人。”

    一想起昨天和今天受到的屈辱，唐城就觉得极为憋屈，因此在打电话的时候，一副咬牙切齿的神情。

    ……

    “小子，如果不想陈碧瑶有事的话，你就乖乖的按我说的做！”

    被唐城这么一闹，陈碧瑶也没有继续再逛的心思了，因此周霖就将她送回了家里，然后他就回学校了，可是没想到才刚刚到达寝室门口，手机就响了，来电显示是陈碧瑶的号码，但是说话的却是一个男人。

    “你是什么人？碧瑶姐现在怎么样了？”

    周霖面色一紧，听电话里这人的口气，就好像是电影里的那种绑架一样，没想到现在这种事居然发生在自己身上。

    “碧瑶姐，叫的挺亲热嘛！看来你跟那个小骚货的关系真的很不一般啊！”

    电话那头，那个男人一副嘲笑的语气说道，或许是他碰了陈碧瑶一下，引得陈碧瑶大声尖叫起来。

    “住手！别伤害她，你们想怎么样？”

    周霖在经过初时的惊慌之后，现在也总算是恢复了正常的思维能力。

    这些家伙之所以绑架陈碧瑶，应该只是为了求财，以周霖现在的能力，对于钱财这种身外物已经不怎么在乎了，现在陈碧瑶有难，他当然要出手帮忙了。

    “废话少说，我要一百万现金，如果十二个小时内看不到钱的话，我就不知道我会干些什么了。”

    这个男人正是虎哥，他答应唐城将陈碧瑶绑来，并且顺便教训一下周霖，虽然说他已经从唐城那边收到两万块的好处费了，但是既然现在人都绑了，那他也不介意再赚一些赎金来。

    “没问题，告诉我地点，我会尽快的把钱带过来给你。”

    周霖松了一口气，如果只要一百万的话，他完全可以解决，虽然说他和陈碧瑶非亲非故的，但是能用钱解决的问题，那对于现在的周霖来说，那都不是问题，而且他隐隐的觉得，这件事可能和他也有一点关系，

    “哦！好，你先去筹钱，四个小时之后我会再给你打电话，记住，千万不要报警。”

    虎哥没有想到，周霖居然答应的这么爽快，他喊一百万，那完全是给周霖还价的，结果周霖居然没有任何犹豫的答应了。

    “放心吧！我不会报警的，你们只是求财，千万不要伤害陈碧瑶，不然的话，你们一分钱都拿不到！”

    周霖接着又说了一句，一百万现金，四个小时之内，还不一定能够提得出来，因为这么大数额，银行那边也是需要准备的。