
    ……

    苗寨里的苗人在生活方式方面，有很多都是贴近自然的，所以他们睡的床，也是用土烧制而成的，有点像东北的土炕，不过里面不能烧柴禾。

    在这样又硬又冷的土床上睡，周霖可是头一遭，因此一开始的时候，当然是睡不着了，睡不着的时候，当然就喜欢胡思乱想了，想了一大堆乱七八糟的事情，也不知道什么时候，周霖就迷迷糊糊的睡着了，等他醒来的时候，刚睁开眼睛，就看到苗灵儿正捧着小脸，坐在床边，一脸好奇的望着着他。

    “早……早上好！”

    被一个小美女这么近在咫尺的观察，周霖自然会感到有些不太好意思，说话也没有平时那么利索了。

    “你醒了？今天天气挺不错的，要不我们出去走走？”

    或许是刚才保持这个姿势的时间太长了，因此苗灵儿坐在椅子上伸了个懒腰，腰间的肌肤一下就裸、露了出来，光滑而平坦，没有一丝赘肉，而且皮肤还很白皙，尤其是肚脐的形状极为漂亮。

    周霖只看了两眼，就立刻将头偏了过去，道：“你先出去一下，我要穿衣服了。”

    众所周知，年轻男子早上一般都会有晨、勃的现象，由于刚才看到一些不该看的地方，周霖那里更是极有反应，因此他很担心被苗灵儿看到那尴尬的画面。

    苗灵儿点点头，起身来走了出去，等周霖出去的时候，她已经帮周霖打好洗脸水了。

    “苗老爷子呢？”

    周霖一边享受着苗灵儿这个小美女的贴心服务，一边随口问了一句。

    “我爷爷早就出去采药了，要不等下我们去打猎吧！”

    苗灵儿是一个闲不住的性子，欣然提议了一句。

    “打猎？好吧！不过我可能只能跟着看看，你可别嫌弃。”

    周霖并没有拒绝，他也想了解一下，苗寨的人平时都是一些什么样的生活方式。

    带上弓箭和干粮之后，两人就出发了。

    ……

    “阿旺哥，你真是厉害，居然一个人就猎杀了一头花豹。”

    山林深处，一位身着苗族传统服饰的明丽少女一脸雀跃的望着前方，眼中一片崇拜之色，在离她不远的地方，一位精壮的苗族年轻男子悍勇的用随身的匕首对着地上的花豹尸体又捅了两刀，令这头畜生完全断气。

    这位精壮的年轻男子不是别人，正是昨天跟周霖有一面之缘，并且还交手过的阿旺，而这位明丽少女名叫小依，也是苗寨里数得着的美人。

    “这没什么，只不过是一只花豹而已，可惜山林之中已经没几只老虎了，不然我打一只让你开开眼界。”

    阿旺不以为然的说道，不过看得出来，他此时的心情很不错，而且明显的有些洋洋得意，哪怕他身上有着大大小小十几道伤痕。

    不过想想也是，能够单独杀死一只成年花豹，的确是一件非常了不起的事情，绝对当得起苗族第一勇士的称号。

    “阿旺哥，你真好！”

    小依人如其名，小鸟依人一般，一头扑进了阿旺的怀中，搂住阿旺那健壮的腰身，脸上的神情显得极为开心。

    看着明丽少女那如花朵盛开般艳丽的面庞，阿旺重重的吻了下去，而这一举动也得到了小依的热烈回应。

    “咳咳！”

    正当阿旺和小依打算更进一步的时候，一个不和谐的声音在他们不远处响起，两人连忙分了开来。

    “灵儿，是你？”

    阿旺神色很是复杂的和来人打了下招呼，没错，打搅他和小依亲热的，正是周霖和苗灵儿两人。

    “我道是谁呢？原来是我们苗寨的第一美人啊！这就是你昨天挑选的爱郎吗？眼光还真有够差的。”

    如果说阿旺打招呼的方式还算是友好的话，小依打招呼的方式就可谓是极不友好了，同为年轻一辈漂亮女孩子中的翘楚，小依很是不服气苗灵儿这个“苗寨第一美人”的称号，因为这里面有不少成分，是因为苗灵儿有一个医术极其高明的爷爷才有的，而且不管小依愿不愿意承认，至少苗灵儿的医术在年轻一辈之中是最好的。

    原本昨天听说阿旺去参与了抢夺苗灵儿的活动，小依还觉得极为失望，但是没想到，正当小依被另外一位苗族年轻勇士阿达抢到手的时候，阿旺却仿佛天降神兵一般，击退了阿达以及其他的年轻勇士，成功的俘获了少女的芳心。

    “我眼光差不差，不用你来管，我现在只知道有人的眼睛都长到头顶上去了。”

    苗灵儿也不动怒，面色很是平静的回了一句，她可是昨天亲眼看到周霖打跑阿旺的，虽然说后来周霖的举动有些奇怪，但是光以武力来论，周霖应该是要比阿旺强一些的。

    更何况，爷爷都说了，她和周霖这可是天赐的良缘，也就是说周霖是自己人，在外人面前，苗灵儿当然会极力维护了。

    虽然仅仅只说了两句，但是两女之间颇有一种箭弩拔张的感觉，而由于三人的交谈都是用的是苗语，因此周霖完全是一头雾水，不过光是看神态，就知道苗灵儿和那位长相同样很漂亮的少女之间不对付了。

    “你……阿旺哥！她欺负我，你可得为我做主啊！”

    小依原本都想要发作了，但是一想到阿旺就在身旁，她可是一直都知道，阿旺原本是喜欢苗灵儿更多一些的，但是昨天却选择了自己，这对于小依来说，就是最大的胜利，她越是表现得跟阿旺亲密一些，就越能打击到苗灵儿，这就是所谓的女人的嫉妒心了。

    于是乎，小依仿佛发嗲一样的撒娇，并且抱着阿旺那粗壮的手臂摇啊摇的，并且有意无意的将自己那饱满的胸、脯在那上面摩擦着。

    “小依，我刚才打死这只花豹，已经非常累了，要不我们先回去吧！”

    和小依不一样的是，阿旺知道自己在苗灵儿和周霖面前是失败者，失败者哪有在胜利者面前耀武扬威的资格呢？小依让自己帮她出头，这个头又怎么出得了呢？