
    “好小子，你有种，你知不知道我是谁？”

    李尧阴沉着脸，右手大拇指指着自己的鼻子说了一句。

    “我管你是谁？跟我有什么关系吗？”

    周霖翻了翻白眼，以前只是在电视剧里看到有这样的对白，没想到现在居然有人亲口对他这么说。

    “没错，姓李的，小兄弟说的还不够清楚的吗？你还是赶紧滚蛋吧！”

    看到李尧吃瘪，张胖子心里跟吃了个冰激凌一样那么爽，此时看到李尧威胁周霖，他当然要出来声援一下了。

    “行，张胖子，咱们走着瞧！”

    李尧朝周霖深深的看了一眼，接着转头就走，他可不想继续呆在这里被人看笑话。

    “小兄弟，现在那个讨厌的家伙也走了，你不会也不打算将这块玉卖给我吧！”

    张胖子笑呵呵的说了一句，刚才就数他和李尧的叫价最高了，现在李尧已经离开了，那么接下来，就是他和周霖继续谈这笔交易了。

    “怎么会呢！张老板这么给面子，出的价格这么高，我又怎么可能拒绝得了呢？”

    周霖也笑了笑，不知道怎么的，他第一眼看到这个张胖子，他就感觉极为投缘，虽然说这个胖子有着一般生意人的那种精明和圆滑，但是总体来说，还是一个可以结交的人。

    “呵呵，小兄弟真会说话，我这就给你开支票，七百二十万。”

    张胖子眯着眼笑了笑，虽然说用七百二十万买下那块玉，搞不好最后他什么利润也得不到，但是主要是今天出了一口气，就算是真的亏一点也无所谓。

    “不用，张老板你就按之前的价格就行了，六百五十万，当时这个已经是最高价了。”

    在知道“超能修改器”在赌石方面有如此特别的功用之后，周霖也就不在乎这几十万了，主要还是周霖想顺便认识一些做玉器生意的人，眼前的这位张胖子就是一个不错的人选，张口就几百万的，在财力方面应该也颇为雄厚。

    “这怎么好意思呢！刚才姓李的都叫到七百二十万了，我要是想买的话，还得加价，说起来，这还是我占了便宜呢！”

    其实看人也是相互的，周霖看张胖子顺眼，张胖子看周霖也挺顺眼的，这就是所谓的缘分吧！

    “真的不用这样，总不能便宜都让我占了吧！六百五十万，我已经赚了不少了。”

    两人这样讨价还价，边上的人看了都觉得很乐呵，买的人要出高价，但是偏偏卖的人却坚持要用低的价格，哪怕六百五十万已经是一笔真正的巨款了。

    一番唇枪舌战之后，两人最后以六百八十万成交，因为这个数字听着挺吉利的。

    ……

    “张老哥，今天真是谢谢你了！”

    银行门口，周霖很是真诚的跟张胖子道了个谢，原来张胖子担心周霖拿着支票太麻烦，因此干脆拿着石场拟定的协议，直接到银行转账了，而且就这么一会功夫，两人都已经称兄道弟起来了。

    “说哪里的话，应该是我谢谢你才对，怎么样，还要去石场那边玩玩吗？只要你再开出好玉来，胖哥我都给你包圆了。”张胖子很是豪爽的说了一句。

    “不了，今天赚的已经足够多了，反正现在也到饭点了，不如我做东，请老哥喝一顿如何？”

    交情这种东西，吃吃饭，喝喝酒，那就什么都有了，而且周霖想要和张胖子谈一下关于罗慧娟的事情，肯定是边吃边谈更好一些。

    其实周霖也想过帮罗慧娟挑选赌石之类的，不过他想以罗慧娟的性格，应该是不会接受的，而且平白无故的送她一大笔钱，肯定会让罗慧娟误会自己有什么企图。

    ……

    “从这条路往上走，就是苗族的腹地了，按照我们之前的约定，我只能送你到这里了。”

    在一条山道的岔路口，娄小光和周霖停了下来，这里的人烟已经非常罕至了，因此娄小光也不敢再继续深入下去了。

    周霖点了点头，道：“你回去之后，罗慧娟就会将钱打入你的账户的。”

    在来之前，周霖就已经做好了一切安排，那个张胖子已经答应一直会供货给罗慧娟，所以罗慧娟已经先一步回去了。

    “行了，你自己小心点，我可不想你出事了之后，慧娟会伤心难过。”

    通过这段时间，娄小光已经看出来了，罗慧娟是不可能和他之间有什么结果的，而他也同样看到，罗慧娟和周霖之间的关系匪浅。

    “放心吧，等我回来之后，我说不定还会有事找你帮忙的。”

    周霖笑着朝娄小光挥了挥手，然后转身义无反顾的走了过去。

    ……

    “住手，光天化日之下，竟敢强抢民女！”

    按照之前娄小光的指示，周霖一路走啊走的，途径一个小山坡的时候，竟然发现一位青壮年男子扛着一位年轻女子狂奔，两人都是身着苗族的传统服饰，因此他立刻正义感爆棚的大喝了一声。

    在来之前，他就听说过苗族这边极其的混乱，没想到竟然被他给直接碰上了。

    “#￥%￥%&&……”

    那位苗族的青年男子，将那位苗族年轻少女放下了之后，嘴里不知道叽里咕噜的说了一些什么，接着就朝周霖冲了过来，倒是那位苗族少女也不趁机逃跑，反倒是双手抱在胸前，饶有兴趣的看着周霖。

    周霖还没有来得及惊讶完那位苗族少女的惊人美貌，那位苗族青年就已经到了他跟前，开始对他猛攻了起来，周霖也连忙使用“超能修改器”提升了格斗能力，和这个苗族青年对打了起来。

    而在真正交起手来之后，周霖对于这位苗族青年的身手也感到极为惊讶，因为他发现这位苗族青年也极其强大，在跟他的对抗之中完全不落下风。

    不过，当周霖不再留手之后，这位苗族青年就抵挡不住了，在深深的看了周霖一眼之后，然后很有些不甘心的离开了，留下周霖和那位漂亮的苗族少女在这里。