
    他现在也已经回过神来了，罗慧娟之前之所以那样，完全是因为周霖和苗灵儿在场的关系，从刚才一路上的交谈来说，他已经大致猜出了苗灵儿和周霖是什么关系，当然就得好好利用这一点，全力将罗慧娟拿下才是正理。

    “麻烦你了！”

    对方是一片好意，周霖当然不能拒绝了，尤其是他看到，现在这么多人，苗灵儿已经感到有些不自在了，因此越快解决买药的事情就越好。

    等陈宇到一旁打完了电话回来，他一脸笑容的说道：“稍等片刻，里面应该很快就有人出来了。”

    果然，五分钟不到，就看到好几个人从里面小跑出来，领头的是一个白白净净的胖子，大概三十多岁，等到了几人面前之后，边喘气边笑着道：“不知宇少大驾光临，有失远迎。”

    通过看几人的穿着气质，这位白净胖子一下就将陈宇认了出来，脸上的肥肉一颤一颤的，真让人担心会掉下来。

    陈宇点了点头，心里微微有些得意，不过脸上却不露声色的说道：“好说好说，你怎么称呼？”

    白净胖子脸上堆着笑，道：“我叫林晓东，您叫我小林就行了，刚才宋秘书在电话里已经说过了，请你们几位跟我来。”

    这年头，想要得办事有效率，还是得有关系才行，仅仅只是用了半个多小时，就抓好了所有需要的药物，当然，并不是所有的药都是齐全的，不过苗灵儿修改了药方，那就不是什么大问题了。

    ……

    “靠，这些人怎么停车的！”

    等几人出来到了停车的地方之后，陈宇发现自己的宝马被好几辆车围着，立刻有些抓狂。

    当然，路还没有完全堵死，但是仅剩的一个缺口，几乎刚刚就仅能容宝马的车身过去，这跟堵死了没啥多大的区别。

    “没关系，人家说不定也就是在附近办点事，很快就回来了，反正我们也不急，要不在这边再逛逛？”

    周霖笑了笑，人家好心好意的送他们来买药，他们当然也不能丢下别人，自己坐车回去。

    “不行，伯母还等着我们回去吃午饭呢！如果太晚的话不太礼貌。”

    陈宇知道，拿下罗慧娟的关键，就在于罗慧娟的母亲陈芸身上，所以他得尽可能的在陈芸面前好好表现。

    “没事的，我给妈打个电话回去就行了，不如我们找一间酒楼，中午就在这里吃算了。”

    罗慧娟欣然提议了一句，通过刚才的观察，她发现周霖好像和苗灵儿之间并没有那么亲密，所以她现在的心情已经轻松了很多。

    “也好，今天我请客，想吃什么你们尽管叫。”

    陈宇也立刻响应了一句，请吃饭的话，那不正好是给他机会摆阔吗？

    “谢谢你们的好意，我们还是想回去吃午饭，就不打扰你们二人世界了，我们坐车回去就行了。”

    周霖知道苗灵儿不喜欢这样的场合，自然也只能婉言谢绝了。

    陈宇笑了笑，对周霖暗赞了一声“上路”，刚想开口，结果罗慧娟却抢先开口道：“既然你们都回去的话，那我留在这里也没什么意思，不如我们一起坐车回去吧！”

    这个时候，罗慧娟毫不犹豫的选择了跟陈宇撇清关系，这自然弄得周霖有些莫名其妙。

    陈宇闻言，脸一下就阴沉了下来，不过他也是一个极为隐忍的人，几乎只是一瞬间，就一副笑脸的说道：“这怎么行，我们是一起出来的，那就一起回去吧！”

    “这些碍事的车停在这里，一时半会的出不来，我也懒得等他们了，直接撞开他们得了，大不了赔钱嘛！”

    陈宇现在心情很差，如果能撞别人的车的话，那肯定能发泄出去不少怒气。

    “别说气话，要是你没把握的话，不如让我来试试？”

    之前虽然看到陈宇的车技还算是不错，但是想要从现在这样的地形之中将车开出来，那技术还是不太够的。

    “你来试试？算了，反正要是你撞到别人的话，钱我来赔就是了，就让你过过瘾吧！”

    陈宇嗤笑了一声，说话也恢复了平日里的那种吊儿郎当。

    他虽然看人不多，但是一看周霖的样子，就像是学生，虽然他也是学生，但是由于家境好的原因，他早就开车开了好几年了，至于周霖这种穷学生，估计连宝马车都没看到过几回吧！

    也好，就让这个穷学生出出丑，这样才能显得他在罗慧娟面前更有本事。

    “放心吧！看我的好了！”

    周霖眉头微微皱了一下，不过也没有再继续说什么，而是从陈宇手中接过车钥匙，打开车门坐进了宝马车里。

    “超能一号，立刻控制我的身体，做出最正确的身体反应，让我能驾车完美的从那里冲出去。”

    这是周霖对“超能修改器”的权限到达新手五级之后获得的新奖励，在必要的时候，可以让“超能一号”暂时附身一会，这样的话，周霖就能应付任何危险了，没想到这第一次用，竟然是用在这样的场合。

    “明白！”

    “超能一号”的回答非常快，只见周霖的身上出现了一道淡淡的白光，当然，这些光芒外人是看不到的。

    几乎只是一瞬间，周霖的眼神变得极为锐利，而且身体反应也变得极为迅速，尤其是脚下的动作，左脚离合器，右脚踩油门，手放在方向盘上，侧着身子，看起来极为专业。

    只见一阵急促的轮胎摩擦地面的声音之后，宝马车下面出现了大量的白烟和灰尘，而宝马车下面也像是装了气垫一样，车身不可思议的在原地旋转了大约六十度。

    对于开车的人来说，让车在原地旋转，可是一件极高难度的事情，不是专业级别的车手，根本就做不到这一点。

    这一刻的周霖，仿佛是“车神”附体一般，而且当角度以调整好了之后，宝马车就仿佛一条泥鳅一样，从那条窄小的口子里冲了出去。