
    “我数三声，如果你们还不滚的话，下场就跟他们两个一样。”

    周霖两只手掌互相拍打了几下，轻描淡写的说了一句，虽然说他这样，也算是在帮陈宇他们出头，但是谁叫这几个家伙不长眼呢？

    “小子还挺横啊！兄弟们一起上，废了他丫的！”

    王浩阴沉这脸说了一句，在他们这个圈子混的人，一般情况下，是不会出现互相之间大打出手的情况的，但是这并不代表他们就不会打架，周霖这不按常理出牌的方式，自然惹火了他。

    最主要的是，周霖是个生面孔，就算是真的将周霖揍出个好歹来，也不用担心摆不平。

    “妈蛋，金博你赶紧打电话叫人，秦伟，我们先上！”

    陈宇的反应也不慢，他早就看王浩这孙子不顺眼了，哪怕现在他们的人数明显处于劣势，但是周霖是被他牵扯进来的，他当然不能坐视不管了。

    不过，令他们大跌眼镜的是，他们几乎才刚刚抄起酒瓶，王浩那边的人就没有一个再站着的人了，一个个的躺在地上哀嚎不已。

    看到这一幕，陈宇等三人都艰难的咽了口口水，陈宇还好，金博和秦伟刚才可都是对周霖出言不逊过的，要是早知道周霖如此生猛的话，打死他们也不敢对周霖说话这么不客气，因此他们此时看向陈宇的眼神之中，也有一些怪责的意味，仿佛是在说，这么重要的情况，事先怎么不跟他们通通气的。

    “师父，你没事吧！”

    陈宇瞪大眼镜走到了周霖身旁，刚才周霖的动作很快，就跟演电影似的。

    “我没事，不好意思，我心情不太好，可能给你们惹了一些麻烦。”

    周霖看了看地上那些个哀嚎的家伙，顿时觉得颇有些头疼。

    “师父你说这话就见外了，你放心吧，这些家伙不会找你麻烦的，是不是啊！王浩？”

    陈宇笑着说了一句，他们这个圈子里有个规矩，那就是不管闹得什么样，只要不搞出人命，都不能动用家里的关系来解决，更不能使用其他手段。

    “这次我们认栽了，没想到你找了这么一个好帮手。”

    王浩一副很硬气的样子盯着周霖，似乎想要将周霖的样子牢牢的记住一般。

    “那善后的事情就交给你了，有什么事下次再说。”

    周霖拍了拍陈宇的肩膀，他现在算是很有能力不错，但是眼下这个场面是他直接造成的，而且他还没有办法解决好，因此，出于一点点的愧疚，周霖已经打算帮陈宇一次了，只不过当着王浩等人的面，他不好直说。

    “好的，师父，下次再约你。”

    陈宇眼中一亮，他显然听出了周霖的潜台词。

    ……

    “又是你！”

    次日晚上八点，周霖来到了和陈宇约定的地点，结果他有些惊愕的发现，和陈宇站在一起的人，居然是昨天被他狠揍一顿的王浩等人，只不过他们一个个的都身上缠着绷带，在夜风之中显得颇为滑稽。

    而昨天跟陈宇一伙的金博还有秦伟两人，也都一个劲的到周霖身边套近乎，热情的不得了。

    “小耗子，收起你那种眼神，本来嘛，我师父昨天教训你们一顿，是该给你们付点医药费的，不过嘛！你前面几次从哥几个这里赢了不少过去，今天我一定要连本带利的赢回来。”

    陈宇看到王浩那种仇视的眼神，立马觉得极为不爽，而且还即兴给王浩起了一个新外号。

    “那也得你们有这样的本事！”

    王浩狠狠的瞪了陈宇一眼，“说白了，你请来的这些人都是阿SAM的手下败将，不如我们今天玩大一点，五百万一局如何？”

    今天将陈宇他们约出来，自然不是进行友好聊天的，昨天在周霖手下吃瘪了之后，只有再狠狠的赢陈宇他们一次，才算是找回场子，之前他请来的那位专业赛车手SAM，已经帮他从陈宇他们手里赢了大几百万了，今天他进一步提高金额，按他的估计，陈宇他们都不一定拿得出来，就算是拿得出来，一旦陈宇他们手里没钱了，那还不是任由他奚落？

    “五百万就五百万！不就是钱吗？哥们有的是！”

    看到陈宇有些犹豫，金博立刻站出来说了一句，身为盛通集团的第一顺位继承人，他手头比陈宇可是宽裕很多的。

    “GOOD，不过我有些好奇，不知道你们打算派谁来跟阿SAM比呢？莫非又是这位功夫巨星不成？”

    王浩讥讽的看了周霖一眼，陈宇他们这边的人一目了然，除了这个昨天打过他的周霖之外，其他的全部都输给了阿SAM，现在说周霖是“功夫巨星”，只不过是讽刺周霖是个只会动手打人的莽夫罢了。

    “没想到你傻归傻，偶尔也会聪明一次。”

    既然答应了陈宇过来，周霖自然也没有必要跟王浩客气，在来之前，陈宇就已经将他和王浩的恩怨告诉给他了。

    之所以周霖此时表现的如此有底气，那是因为刚才他已经通过“超能修改器”的特殊性，了解到了他今天的对手阿SAM的详细资料，而且超能一号已经很肯定的告诉他了，只要不出大的意外，他今天是赢定了的。

    王浩刚要发作，一束强光很是突兀的照射了过来，刺得众人有些睁不开眼睛，接着，他们听到了一阵轮胎摩擦地面的声音，等他们的眼睛重新适应了之后，一辆红色法拉利停在了他们这些人不远处。

    车门打开了之后，一个穿着红色紧身套裙，留着一头披肩长发，身材极为高挑的年轻女人走了下来，踩着高跟鞋，很是优雅的走了过来。

    待看清女人的样貌之后，王浩立刻面色大变的惊呼道：“秦小楼！”

    面色大变的不仅仅只有王浩一人，陈宇等人此时也同样如此，尤其是秦伟，此时恨不得躲起来，生怕被这个女人发现。

    不过周霖此时又是另外一番感觉，他的第一印象，这是一个极其漂亮的女人，不，应该说妖艳才更为贴切一些。