
    而且，周霖的眼神也显得有些闪烁，并不敢跟赵歆儿对视。

    周霖很清楚，如果他现在跟赵歆儿一起出去切蛋糕了的话，那就代表自己愿意真的当赵歆儿的男朋友，而且是在那么多宾客的见证之下。

    因此，就算明知道这句话会令赵歆儿下不来台，他现在也只能是硬着头皮说了出来，他可不想让赵歆儿继续误会下去。

    “为什么？”

    赵歆儿在凝视了周霖大约二十几秒之后，嘴里才蹦出这么三个字来，而且她的神情显得非常的失望，而且仿佛下一秒，她的眼泪就会蹦出来。

    “我和你不适合的！”

    周霖抬起头，鼓起勇气，将这句话说了出来，这种事情拖得越久，对人的伤害就越大，周霖不希望赵歆儿会越陷越深。

    “不好意思，我身体有些不舒服，先走了！”

    ……

    离赵歆儿的生日宴会已经过去一个多星期了，但是周霖却一直感到心里很有些苦闷，他忘不了当时赵歆儿那伤心欲绝，哭得梨花带雨般的悲伤神情，有时候他真想心一软，答应赵歆儿算了，可是他心里却明白这其中有多么大的阻碍。

    这些天，靠着“超能修改器”的提醒，周霖知道有好几拨人在跟踪和调查他，而且一看就是训练有素的专业人士，不过他们并没有干扰到周霖的正常生活，周霖也就听之任之了。

    “女人啊！果然是一种麻烦的动物！”

    周霖看着同寝室里刘勇和闵旭新两人容光焕发的样子，心里也颇为感叹。

    “好消息！好消息！”

    正在周霖自怨自艾的时候，包春华手里拿着一本书，兴冲冲从外面冲了进来。

    “什么好消息？”

    包春华一句话，将寝室里所有人的注意力都吸引了过来，开口发问的，正是最近春风得意的闵旭新，这个胖子最近非常的活跃。

    “是这样的，这不是快国庆节了吗？因此系里打算组织一台国庆迎新晚会，希望每个班级都出一个节目报上去筛选，别说我不照顾你们，这个露脸的机会我就给你们了。”

    包春华笑着解释了一下，目光一直在周霖和闵旭新两人身上徘徊。

    在他的心目中，周霖和闵旭新都是不错的人选，周霖平时就在同学们之中颇有名气，班上举办的几次聚会，周霖唱的歌都深受大家好评，只不过流行歌曲并不适合在这样的晚会上唱，最多也就是一两首，那都是和学生会关系非常好的班级才有的待遇，机002班可享受不到。

    而闵旭新则是擅长民歌，这也是班里唯一的一个，按理说，民歌报上去，被采纳的几率会更大一些，不过具体的，还要看周霖和闵旭新两人怎么选。

    “切，还不是老一套，这算哪门子好消息？”

    刘勇闻言，立刻毫不留情的打击了一句。

    “不用看我了，这个机会让新胖子上吧！正好可以让新胖子在他女朋友面前露露脸。”

    周霖淡淡的笑了笑，经过赵歆儿生日这件事之后，周霖现在只想着低调低调再低调。

    “我倒是想啊！但是我唱的也就那样，去年我在那个学生会干事面前唱了好几首，没有一首过关的，今年还是别去碰运气了，免得丢脸。”

    闵旭新也出人意料的摇了摇头，按理说，他现在应该很想要这样的表现机会的。

    他倒是想去表现，但是去年他被那个学生会干事打击的不轻，虽然在机002班里，他是唯一一个能唱民歌的男生，但是在学校里，会唱民歌的高手可不在少数，就算是在系里，也轮不到他身上来。

    “不是吧！你们两个都不愿意参加？”

    包春华有些傻了眼，他完全没有预料到会是这样的结果。

    “要不这个机会交给女生吧！说不定她们有兴趣。”

    周霖拍了拍包春华的肩膀，他很理解包春华作为班长的心情，在遇到这种集体活动的时候，会很希望同学们都能踊跃参加，但是他自己是真的不太想去凑这个热闹。

    “算了吧！女生就这么几个，也就李小娟唱歌还算是过得去，但是跟霖哥都还差得远了，学生会的那帮鸟人怎么可能看得上？”

    刘勇也凑过来说了一句，其实在他心目中，前面两届晚会上那些唱流行歌曲的人，比起周霖来说差多了，但是人家跟学生会的干事熟，所以他们能上，这可以说是黑幕了，但却是一种社会现象。

    “要不我给她们打个电话，叫她们过来商量一下？”

    包春华有些无奈的说了一句，今年他们都是大三了，今年如果还是没有资格参加国庆迎新晚会的话，那对于整个大学的人生来说，都会是一种小小的遗憾。

    “好吧！你是班长，你说了算！”

    周霖耸了耸肩，如果实在是没办法的话，他也会给包春华这个面子，答应去参加这个节目的选拔，毕竟包春华平时还是挺照顾他的，尤其是在上课需要点名的时候，没少帮他打掩护。

    仅仅只是过了二十分钟，李小娟还有另外两个女生夏英和熊慧就到了周霖他们的寝室里。

    “依我看，要不我们来个对唱吧！这样说不定还有些机会！”

    李小娟在听过周霖他们的叙述之后，提出了一个新的建议，流行歌曲独唱，那肯定是轮不到机002班的，但要是换成对唱的话，那被选上的机会就大多了。

    “有道理，那霖哥和新胖子，你们两个谁上呢？”

    包春华也觉得这样不错，因此立刻对周霖和闵旭新询问了起来。

    “这还用问吗？我现在可是有女朋友的人了，这种机会，当然还是让给周霖好了，李小娟，好像你也还没有男朋友吧！要不考虑一下周霖？”

    闵旭新一副很自豪的语气说完了前半句，仿佛生怕别人不知道他已经告别了单身一样，至于后半句，则完全是在调侃周霖和李小娟了。

    “新胖子，再这么嚣张，小心我们揍你！”

    周霖扬了扬自己的拳头，很轻易的就化解了这种尴尬，不过女孩子脸薄一些，李小娟的脸却一下就红了，而且还低下了头。