
    “你是不是管得太多了一些？”

    正所谓同情心也是有限度的，周霖原本就对刚才陈碧瑶偷听他讲电话有些不满，现在自然更不想回答这个问题了，而且看现在的情形，陈碧瑶好像没有受到之前那种失恋的打击，因此，他没好气的又说了一句：“我还有点事，先走了。”

    然后，周霖就直接走了出去，并且也没有回到隔壁自己租住的那个房子里，而是朝电梯走去，留下怔在原地不知道自己说错什么话的陈碧瑶。

    ……

    “咦，怎么寝室里只有你一个人？”

    回到寝室之后，看到只有刘军一个人在，因此周霖有些纳闷的说了一句。

    刘军“嘿嘿”的笑了笑，道：“包公和刘多去自习了，至于刘勇和新胖子这两个家伙，当然是和新入学的学妹联络感情了。”

    “他们今天还真的得手了？”

    周霖很是惊讶的问了一句，在他眼里，刘勇和闵旭新两人的想法成功率是极小的。

    “你不是跟刘勇一起的吗？”刘军有些纳闷的反问了一句，刘勇是怎么泡上别人的，但是闵旭新和他一起出去的，闵旭新是怎么和学妹套近乎，他可是看得一清二楚的。

    “没，到了长途汽车站之后，我就自己回来了。”

    周霖笑着说了一句，看这架势，刘勇和闵旭新即将很快就告别单身了，但是自己的单身又该什么时候才告别呢？

    自己是喜欢詹文婷不假，但是詹文婷本身在宝岛不说，而且注定为成为一个非常红的明星，家里的家境又非常的好，想要追求她的话，着实难度不小，这其中有一大堆的问题等着他解决，就算是拥有“超能修改器”，这件事也没有那么容易办到。

    “你啊！还真的是不会把握机会，不找个女朋友，又怎么去体会当男人的滋味呢？”

    刘军一副猥琐的表情拍了拍周霖的肩膀，这完全是一副过来人的口吻。

    “水哥，要不要这么浪啊！不是我吹，我要是真想在学校里找的话，难道还会有困难不成？”

    男人都是重面子的，尤其是在相熟的人面前，更何况周霖这句话也没有说错，以他现在的能力，要相貌有相貌，要钱有钱，就算是本身有男朋友了的，只要他肯的话，都并不是完全没有可能挖过来。

    “怎么滴？听你的口气，还想去别的学校找不成？不是每个人都像我这么好运的。”

    刘军也笑了笑，他和女友认识的过程，就是在一次老乡聚会上，否则的话，以他的尊容，那是很难有女人会青睐他的，他的女友之所以看中他，就是因为他是个实诚人。

    “我可没有这么说过，只不过现在还不到时候罢了！”

    周霖现在暗恋着詹文婷，他也不好拿这个跟刘军说。

    “还不到时候？”

    刘军很是无语的翻了翻白眼，接着道：“虽然说我们机电系里想找个美女很难，但是我们学校的模特班可是名声在外，那些女生一个个的都很漂亮，身材也好，可惜就是个子太高了，就算是霖哥你也镇不住啊！”

    刘军这倒不是假话，五汉科技学院虽然说只是一个二类本科，而且还是新升上来没两年的，但却是有一个在全国都小有名气的模特班，里面的女生一个个的都身长腿长的，而且由于经常去演出之类的，所以一个个的都非常会打扮，这样一来，也就成为了学校里一道亮丽的风景。

    在刘军还是单身的时候，在看到那些女生的时候，都是垂涎的不得了，就算是现在，他也依然还有这样的感觉，或许这就是男人的劣根性了。

    “还是算了，那些模特女学生一个个的都心高气傲的，肯定不好伺候，我会这么笨么？”

    周霖也很是无语，要不是怕刘军传出去，周霖都想告诉他，在自己的老家，有一位才刚刚成年的苗族小美女想要嫁给他当老婆。

    刘军“嘿嘿”的笑了笑，说道：“这倒也是，不过我听人说，你好像和文艺系的赵歆儿很熟的样子，要不你干脆追她好了，那么漂亮，又有气质，听说家里也非常的有钱，你要是和她好上了，那就什么都不愁了。”

    由于刘军现在和女友一起经营影吧的关系，因此他很明白一些社会上的道理，虽然说这些也是他听说来的，但要是真的是这样，换了他是周霖的话，肯定早就不顾一切的上了，尤其是听说赵歆儿对周霖还挺有好感的样子。

    “你把我当什么人了？真是的。”

    周霖翻了翻白眼，刘军的话比刘勇还要直白，但是他真的不需要，虽然说以他现在的能力，赵歆儿已经不是他的对手了，当初那个暴力女的印象也可以完全对他没影响了，可惜的是，从上次她叫自己去参加那个朋友聚会来看，如果自己真的和赵歆儿在一起的话，肯定会非常的累。

    正在这时，周霖的手机又响了起来。

    “还说和人家没什么，人家都主动打电话过来了。”

    刘军凑过来撇了一眼来电显示，接着猥琐的说了一句，接着就摇摇头去洗澡了，原本他就正准备洗澡的，这不是周霖回来和他说了几句吗？

    “赵歆儿，找我有什么事吗？”

    周霖深深的呼出一口气，按下了接听键，脑海里浮现出了赵歆儿那绝美的容颜，凭心而论，要是有这样的一个女朋友的话，绝对是别的男人羡慕的对象。

    “周霖，难道没事就不能给你打电话了吗？”赵歆儿娇声反问了一句。

    “我不是这个意思，我是想说，你应该不是这么闲的人，肯定不会无缘无故打我电话的。”

    周霖这段时间也算是和女人打了不少交道，知道该怎么和女人相处了，那就是千万别跟女孩拧着说，那样的话肯定会更麻烦。

    “呵呵，我是想问问你下个星期六有没有空。”

    “你又想请我吃饭？不必了吧！”

    周霖半开玩笑的说了一句，他可不觉得，赵歆儿和他之间有这么熟络，哪怕上次两人口头之间已经说是朋友了。