
    一般说来，很多女人虽然喜欢红色，但是很少有人敢全身都穿着红色出门，因为除了少数人之外，大多数女人穿一身红的话，会给人一种很土气的感觉。

    可是现在，那身红色长裙穿在这个名为“秦小楼”的年轻女人身上的时候，却给人一种本该如此的感觉。

    秦小楼的目光在众人的脸上环视了一下，最后落在了秦伟身上。

    不等秦小楼开口，秦伟就讪笑着说了一句：“堂姐，你怎么来了？”

    “怎么，我不能来吗？”秦小楼微微一笑说了一句。

    “怎么可能呢？小楼姐肯赏光前来，我们不知道有多高兴呢！”

    看到秦伟一副紧张的样子，陈宇硬着头皮打了个哈哈，心里也在暗暗猜测，不知道秦小楼过来，到底是想要干嘛。

    “是吗？我看你们的样子，好像并不是很欢迎我哦！”

    秦小楼轻轻一笑，目光更多的落在周霖身上，最主要的原因就是，她并没有见过周霖这个生面孔，而且看周霖的气质，不像是那种会跟陈宇等人厮混在一起的人。

    “秦小姐这么看着我，可是很容易令人误会哦！”

    周霖摸了摸鼻子，在秦小楼打量他的时候，周霖也在打量秦小楼，如果光从相貌上来看，秦小楼比起他见过的赵歆儿等女稍微逊色一些，不过她身上却有一种很特别的气质，令人很是着迷。

    最令周霖感到吃惊的是，当他想要通过“超能修改器”查看秦小楼的治疗时，得到的提示居然是“权限不足”，这一点更加印证出了秦小楼的不一般。

    秦小楼掩着嘴“咯咯”的笑了笑，胸前的两团高耸部位也微微的上下颤动了起来，按理说这种场景对于男人来说，应该是极为诱、惑才是，可是在场的真正敢朝秦小楼看的人，也就只有周霖一个了。

    “不好意思，我只是觉得有些好奇，小弟、弟，可不可以告诉姐姐你的名字啊？”

    周霖一头黑线，不过之前从陈宇他们的表现来看，这个秦小楼是一个非常不简单的女人，因此周霖也只是稍微顿了顿，然后轻声说道：“周霖。”

    秦小楼点了点头，道：“看你们的样子，应该是要赛车，可以算上姐姐一个吗？”

    秦小楼虽然是一副征询的语气，但是话里却带着一种不容置疑的味道。

    “这个我可做不了主。”

    周霖愈发的弄不清这个女人想要干什么了，只好将皮球踢到了陈宇等人手里。

    “小楼姐想要参加，我们当然不会有意见了，王浩你说呢？”

    陈宇咬着牙说了一句，他可不敢拒绝秦小楼的要求，虽然他和秦小楼接触并不多，但是他的死党秦伟可是秦小楼的堂弟，从秦伟的嘴里，他知道秦小楼到底有多么的可怕，这可是一位真正的魔女，无法无天的那种。

    看到众人的目光看到了自己身上，王浩立刻干笑着说道：“当然是小楼姐怎么说就怎么做了。”

    王浩知道秦小楼，那是因为他有一位好哥们，曾经不小心得罪过秦小楼，结果就是被秦小楼打成了植物人，而这件事最后居然不了了之，由此可见秦小楼的家底到底有多么的深厚了，有了那样的前车之鉴，王浩现在敢说一个不字吗？

    只不过令王浩有些奇怪的是，秦小楼一般都是在京城活动的，怎么突然来到了五汉呢？

    “很好，你们赌多大的？我先看看赌本带够了没有。”

    秦小楼很满意王浩等人的答复，半开玩笑似的说了一句，可惜的是，除了她自己之外，并没有人敢笑。

    “这是说的哪里话，小楼姐你肯赏脸，已经是天大的面子了，何况我们只是小打小闹一下，根本就入不了小楼姐的法眼。”

    王浩打了个哈哈，虽然他刚才在陈宇他们面前说出五百万的时候，气势是那么的足，现在在秦小楼面前可不敢再那么张扬了。

    “陈家小子，你来说，到底赌多大的。”

    秦小楼没有搭理王浩，而是转过头去朝陈宇问了一句，她可是一个不习惯听废话的人。

    “五……五百万。”

    陈宇在秦小楼的目光单独注视之下，没来由的有些心慌。

    “还好还好，我带够钱了。”

    秦小楼轻轻拍了拍胸口，顿时又是一阵波涛荡漾。

    “既然人都到齐了，那就开始吧！谁要跟我比的？”

    从秦小楼一出现在这里，就完全主导了这里的所有事情，这就是名副其实的宣兵夺主，可是陈宇等人却不敢有半点不满。

    “我算一个。”

    周霖淡淡的笑了笑，回应了一句，现在最正常的就是他了，虽然周霖有些忌惮秦小楼，但是却没有陈宇他们这么不堪。

    “还有我，秦小姐，没想到我们又见面了。”

    这次开口的是一个金发碧眼的外国人，看情形，好像和秦小楼还是认识的。

    “阿SAM？你不是我的对手。”

    秦小楼轻轻的摇了摇头，对于这个外国人，她还是有一定印象的，谁叫她的记忆力那么**呢？

    “SOWHAT？和你这样的美丽女士交手，是我的荣幸。”

    阿SAM的中文很是流利，之所以他此时能表现的跟常人一样，那是因为他根本就不知道秦小楼在其他方面有多么的恐怖。

    “那就祝你好运！怎么个比法？”

    秦小楼耸了耸肩，这个动作很是令人赏心悦目，尤其是由一个像她这么漂亮的女人做出来的时候。

    “这是这次比赛的线路地图，小楼姐请过目。”

    王浩闻言，立刻拿出一张很是精细的地图递了过来，与此同时，周霖也从陈宇的手中拿到了地图。

    差不多十分钟之后，周霖等三人都坐到了各自的车里。

    “功夫巨星，你就算是想输，也别做的这么明显，要是因此激怒了小楼姐的话，那谁都救不了你。”

    王浩看着周霖好好的保时捷不选，偏偏选了陈宇那辆宝马，因此忍不住过来奚落了两句，他甚至都已经开始想象周霖等下在秦小楼手下吃瘪的情景了。