
    ……

    “爸，这位是苗灵儿，是我专程从苗疆请回来给您看病的。”

    回到家之后，周霖立刻将苗灵儿介绍给了周诚海和沈玉珍。

    “爸，妈！”

    当周诚海和沈玉珍的目光都落在苗灵儿身上的时候，苗灵儿居然怯生生的对周诚海他们叫了一声。

    这一声也让周诚海和沈玉珍愣住了，还是沈玉珍反应得快，道：“这小姑娘倒挺有意思的，要是我真的有这么一个漂亮女儿就好了。”

    周霖也一脸尴尬的说道：“灵儿，你叫叔叔阿姨就行了，不用跟着我一起叫的。”

    “那怎么行，我来之前，爷爷专门交代过我，说我都是你的人了，你的爸妈就是我的爸妈，我当然得这么叫了。”

    苗灵儿一副理所当然的说道，而且她第一眼看到周诚海和沈玉珍，就觉得格外的亲切，一点都不觉得紧张。

    “什么？”

    这次是周诚海和沈玉珍一起叫出来的，姑娘家说是别人的人，那肯定是两人之间发生了那种最为亲密的关系，这也让他们两个的目光一直在周霖和苗灵儿身上游离。

    “不是你们想象的那样，不是的……”

    周霖连忙摆了摆手，因为着急，他的脸一下子涨得通红，周霖完全没有料到，一路上这么乖巧的苗灵儿，到了他家里之后，说话居然如此生猛，这种话是能随便乱说的吗？

    “你这臭小子，是不是做了什么对不起人家姑娘家的事情，姑娘别怕，阿姨给你做主。”

    沈玉珍嗔怪的看了周霖一眼，自从周霖长大成人之后，她就一直盼着周霖能带一个儿媳妇回来，尤其是在周诚海被查出来有癌症了之后，她的这种想法就更强烈了。

    而现在，周霖居然带回来一个这么漂亮的小姑娘回来，而且一看就很乖巧，这样的儿媳妇，绝对是她梦寐以求的那种，因此，她越是看苗灵儿，就越是欢喜。

    “没有，妈，我真的没有，苗灵儿，你够了啊！”

    周霖没想到，苗灵儿居然一句话，就能将场面弄得这么混乱。

    苗灵儿小声的“哦”了一声，小脸上一副颇为委屈的神情，论到演技方面，女人就没有一个差的，尤其是漂亮的女人。

    “凶什么凶，瞧你这点出息，你给我滚回房间去，好好反省反省！”

    周诚海是一个儒雅的男人，在对女人的时候，都是极为有风度的，和沈玉珍结婚这么多年，就没有对她吼过一回，现在周霖居然对人家小姑娘大吼，因此他立马对周霖吼了一句。

    “我……”

    看到苗灵儿眼中那点狡黠的笑意，周霖反倒是冷静了下来，点点头有些郁闷的回到了自己的房间里，他突然就想通了，苗灵儿爱怎么说就由她去好了，反正只要她能帮老爸治病就行了。

    ……

    “怎么样？”

    周霖一脸紧张，沈玉珍也是一脸紧张，虽然现在的场面有些滑稽，但是他们两个却没有半点笑意。

    此时的苗灵儿正像那些知名的老中医一样，将手搭在周诚海的手腕上，在为周诚海诊脉。

    “没什么大碍，其实叔叔的身体状况相当不错，你们不用太过担心，就算是我们这次没有带续命丸过来，也不会有太大的事情的。”

    苗灵儿展颜一笑，虽然通过诊脉的方式，她的确是发现周诚海的身体和一般正常人不太一样，但是身体状况却并不是很差，而且她也发现了周诚海的身体里有一定的毒素，但是却还在可以控制的范围之内，以她的医术，只要几服药就能完全解决掉。

    “真的吗？要不你再看清楚点？”

    周霖一喜，立刻又说了一句，其实在苗寨的时候，周霖也见识过好几次苗灵儿的医术，那的确是非常的神奇。

    “放心吧！我这就去开药方，明天你带我一起去抓药吧！”

    苗灵儿很是自信的说了一句，医药领域可是她的专业，更何况从脉象来看，的确就是这样。

    这个好消息也令全家人都格外的振奋，因此，沈玉珍特地又去菜场买了很多菜回来庆祝，而苗灵儿也自告奋勇的帮沈玉珍打下手，这也让沈玉珍对于苗灵儿这个“媳妇”更加满意了。

    ……

    “娟儿，来来来，快去后面把这套衣服换上！”

    一大清早，罗慧娟的母亲陈芸就拎着一袋子衣服，到了罗慧娟经营的那间小玉器店里，对着趴在柜台上无精打采的罗慧娟说了一句。

    “又来？”

    罗慧娟看到陈芸这架势，哪里还不明白她想干什么，只不过她现在正为周霖的事烦着呢，根本就一点心情都没有。

    “你这孩子，赶紧的，你张阿姨等下就带人过来了，趁现在还有点时间，赶紧收拾收拾。”

    陈芸瞪了罗慧娟一眼，据说今天过来的那个小伙子家里很不一般，特别有钱，而且人长得也不错，自己的好姐妹将人家都快夸成一朵花了。

    “妈，你就这么急着把我嫁出去啊！能不能少做一些这样的无聊安排？”

    罗慧娟翻了翻白眼，自己难道就真的这么愁嫁吗？这前前后后的，老妈陈芸都已经给她安排过好几次相亲了，不过就没有一次是中意的，而且每次都弄得罗慧娟很不愉快。

    “这怎么能是无聊的安排呢？你都这么大个人了，总得要嫁人的，真不明白你为什么这么挑，就没有一个能看上眼的。”

    陈芸闻言，立马就不乐意了，其实每次熟人介绍给她的小伙子，对方的家境都不错，虽然还是有一些不太尽如人意的地方，但是只要罗慧娟同意嫁过去的话，那立马就能享清福了，总比现在母女俩相依为命，过着苦哈哈的日子要强吧！

    “我有喜欢的人了！”

    罗慧娟脱口而出的说了一句，她也明白母亲的一片苦心，不过她都已经打算明天跟周霖主动表白了，现在自然也有勇气说出了这样的话来了。

    “你有喜欢的人了？是谁？”

    陈芸一愣，接着追问了一句。