
    因此在这样的情况下，周霖又哪有心情去接新入学的学妹，然后再惹上一身麻烦呢？

    “我也不想去，不怕你们笑话，如果看到我心动的女孩子，单独相处的时候，我可能会连话都紧张得说不出来，所以这种事就别算上我了。”

    这次开口的是包春华，别看他是一班之长，如果是说到学习方面，他可能一点都不含糊，但要是说道男女方面，他就是传说之中的那种榆木疙瘩了。

    “真服了你们了，我问问你们，还记不记得什么是四一八精神？我们刚进大学的时候怎么说的？”

    刘勇的情绪一下子变得很是激动，虽然说去接那些新生是闵旭新提出来的，但是他绝对比闵旭新还要积极，这都大三了，现在找个女朋友的话，还能谈个一两年，幸运的话，就算是毕业了，也不用分开，再晚的话，那就纯粹是在害人了。

    “没错，我们要共同进退，有妞一起泡，是爷们的就明天一起去！”

    闵旭新也立刻响应了一句，这机电系原本就没几个女生，如果再不努力争取的话，搞不好整个大学期间都打光棍，这样的话，以后回忆起来岂不是非常苦逼？

    而且他还不光是说，还走到大家的床前，挨个推了一下，大有不答应就誓不罢休的架势。

    ……

    “刘勇，等下要是碰到喜欢的学妹，你尽管上，我绝对不跟你抢！”

    周霖打着哈欠，一副没有睡饱的样子，一大早，他就被刘勇和闵旭新这两个誓要摆脱光棍身份的家伙给吵醒了，而且不光是他，所有寝室里六个人都被搞醒了，就算是刘军这个已经有女朋友的家伙也不例外。

    这人一多，自然就得分组行事了，不然的话，都挤在一起，那是很难有收获的，周霖就和刘勇分在了一组，而且为了表现诚意，直接到长途汽车站去接，应该更容易令那些学妹们倾心。

    “嘿嘿，我早就知道了，听说你和艺术系的系花赵歆儿挺熟的，有这回事吧！”

    刘勇奸笑了一声，在来之前，他早就盘算好了，不然也不会主动要求跟周霖分在一组，因为无论是长相还是气质，刘勇和周霖还是有一些差距的，他没理由做这样的蠢事。

    “没那回事，我和赵歆儿只不过是见过几次，最多只是普通朋友罢了，反正现在你也已经到这里了，不如你放我回去补觉如何，我提前祝你马到成功了。”

    周霖真的不想去凑这门子热闹，而且由于昨天练习的比较多，能源度和精神力消耗都不少，现在他最想要的，就是补眠。

    “这样啊！也行。”

    刘勇只是稍微犹豫了一下，就点了点头，本来就自己只身一人到学校的学妹就非常的少，如果周霖还在的话，就算是他自己不主动去招惹那些学妹，但是难保人家对周霖一见倾心，这样的话，他成功的几率就会更小了。

    “那我就先走了，你努力哦！”

    周霖鼓励的说了一句，然后就离开了这边，想了一下，他也并没有回到寝室里去，而是到了新租的那套房子里，在这里睡觉的话，肯定会比寝室里舒服多了。

    ……

    “您好，这里有一份您的邮包，请签收一下。”

    周霖才睡了两个多小时，就被门铃声给弄醒了，打开门一看，一位邮政的工作人员站在门口。

    周霖有些纳闷的结果那个邮包，看了看上面的地址，接着郁闷的说道：“拜托你看清楚点好么，我这里是806，你这个上面的地址是808，隔壁才是。”

    邮包上的地址本来就有些模糊不清，这位工作人员显然是没有看得太仔细，所以才敲错门了。

    “不好意思，不好意思！”

    邮政的工作人员连忙跟周霖道歉，接着很是自觉的将手里的邮包拿了回去，然后去敲隔壁的门了。

    不过，周霖才刚刚重新回到房间里睡下，结果门铃声又响了，打开来一看，依旧还是那位邮政的工作人员。

    “先生对不起，又打扰到您了，是这样的，隔壁的那位陈小姐没有在家，在跟她进行过电话沟通之后，想请您帮忙代收一下，稍晚一点，等陈小姐下班了之后，会到您这里拿。”

    邮政的工作人员面带笑意的解释了一下，他也看得出来，周霖刚才应该是在睡觉，虽然说大白天的睡觉有些不太正常，但是不可否认的是，他的出现，肯定严重的打扰到了周霖的休息。

    “行，希望等下你不会再敲我的门！”

    周霖打了个哈欠，在签上了自己的名字之后，接着不耐烦的说了一句，任谁在睡觉的时候，被这样连续打扰，都是会心里不爽的，周霖这样的表现，已经是非常有风度的了。

    “不会了，再次对您说声抱歉，您好好休息吧！”

    邮政的工作人员讪讪的笑了笑，接着手脚麻利的朝电梯那边走去。

    等周霖再醒来的时候，已经是下午四点多了，这么长的时间，周霖总算是睡足了。

    不过，这么久没吃东西，周霖自然是饿得咕咕叫了，用最快的速度洗漱完毕了之后，周霖打算出去吃点东西，在经过客厅的时候，看到沙发上的那个小邮包，他立刻愣了一下。

    之前他迷迷糊糊的就帮人家把东西给收下来了，还不知道人家什么时候来拿呢！不过倒是可以顺便认识一下邻居，周霖还记得，之前那个邮政的工作人员好像叫她陈小姐什么的。

    正在这时，门铃很是突兀的响了起来，倒把周霖微微吓了一跳，忙不迭的跑去开门，自己今天才算是正式搬来住了一天，这门铃响的频率未免也太勤便了一点吧！

    “你是？”

    打开门一看，周霖看到一位身材很是高挑，穿着天蓝色小马甲，脖子上围着一条红色的艳丽丝巾的美女。

    这位美女的容貌很是秀丽，头发也是梳成了一个小发髻，上面带了一朵小头花，整个人看起来十分端庄，不过下半身的天蓝色短裙配黑色丝袜黑色高跟鞋，这又使得她整个人看起来很是性、感妖娆。