
    “张胖子，你这个价格也好意思报得出口么？我出三百万。”

    后出价的这个人和前一个显然是认识的，不仅直接加了一百万，并且还顺便奚落了一句。

    “就是，我出三百二十万，小兄弟还是卖给我吧！”

    又有一个人紧接着又出了价，看来他们都是非常看好这块玉的品质。

    看到这些老板们如此踊跃的报价，那些一开始就看到周霖解石，并且知道这块原石的人，此时懊悔不已，他们哪里想得到，这块丑陋的大石头里，居然蕴藏着价值好几百万的美玉呢？

    “三……三百万！”

    罗慧娟捂着小嘴，一副不敢置信的神色，周霖买这块原石仅仅只花了八千块，但是现在居然直接翻了几百倍，这钱来得未免也太快了一点吧！

    至于娄小光，此时更是嘴里碎碎念的不知道在说些什么，不过看得出来，他同样是非常的激动。

    不过当事人周霖却表现得云淡风轻，他好歹也在古玉斋呆过一段时间了，也修过好些件价值不菲的玉器，当时只能给他补充百分之十几左右能源度的高级玉器，就已经价值二三十万以上了，可现在这个是直接给他增加百分之七千的玉，这样算起来的话，这块玉应该至少值七八百万以上，现在才三百二十万的出价，离这块玉的极限价值还远着呢！

    “换个面再切一下吧！”周霖很快就有了决定。

    解石师傅深吸一口气，点了点头，今天这块玉已经是非常值钱了，再切下去的话，什么事都会发生，就算是垮，应该也不会大垮，如果再涨的话，那真的是不敢想象了。

    或许是因为解石师傅不敢切得太深，这一刀下去之后，并没有出现哪怕一丁点绿，这也令他有些担忧的看了周霖一眼，而围观的这些人之中，也有一部分人发出了叹息声，因为从现在这个情况来看，赌垮的可能性非常的大。

    “再磨一下！”

    周霖可没有丝毫担心，就算真的是赌垮了，这里面的玉没有想象中的那么值钱，但是也绝对不会是亏本生意，毕竟他只花了八千块的本钱。

    “又出绿了，赌涨了！又赌涨了！”

    解石师傅只是磨掉了差不多七八毫米左右的厚度，立刻又有一抹绿色出现在了众人眼前，而解石师傅在松了一口气的同时，磨的就更仔细了，不多时，所有有玉的地方也都全部呈现在了众人眼前。

    “五百万！我出五百万！”

    等围观的这些人看到，从另外一边开出来的玉，在质地方面并没有任何下降时，立刻有人又迫不及待的出了价，而且这次直接就是五百万起了。

    “五百二十万！”

    “五百三十万！”

    “五百七十万！”

    ……

    出价的人一个个汹涌澎湃的，都是一副势在必得的架势，不过，当最早的那位张胖子叫出六百五十万的时候，就没有人再加价了，毕竟这么大一块美玉，加工费还有人工啊，广告宣传也是一笔投入，六百五十万差不多已经到了众人的心里底线了，再加的话，基本上就没什么利润了。

    “好，六百五十万，我卖……”

    刚才这些人叫价的时候，他就一直看着在，从他们的表情中，推断出应该不会再有比六百五十万价格更高的了，所以周霖也打算见好就收了。

    不过，他话还没有说完，就被一个声音给打断了。

    “六百六十万，张胖子，你很想得到这块玉吗？我就偏不让你如意。”

    人群自动分开了一条路，一位看起来四十岁左右，身材微胖的中年人排众而出，用一副戏谑的目光看着之前叫价的张胖子。

    “姓李的，你还真的是阴魂不散啊！你出六百六十万是吧！好，我出六百七十万！有种你继续加啊！”

    张胖子冷哼一声，这个新来的中年人名叫李尧，所经营的多宝轩和他的珍宝坊一直都是死对头，而在赌石的时候，这家伙也是最喜欢过来跟他抬杠的。

    “加就加，我还怕你不成？六百八十万！”

    李尧也不甘示弱，又加了十万上去，而且他一副轻蔑的眼神看了看张胖子，论身家财力，他比张胖子还是要强上不少的。

    “岂有此理，七百万！”

    正所谓“输人不输阵”，虽然说在这段时间里赌石的时候，张胖子在遇到李尧时，基本上都是输多赢少，但是今天这次，他真的不想再输下去了。

    不就是一点钱吗？大不了这次不赚就是了，这就是张胖子此时的心态，对于李尧，他可以说是积怨已久了。

    “七百二十万，张胖子，你玩不过我的。”

    李尧一副成竹在胸的样子说了一句，他同样也是打的这样的主意，就算是不赚钱，也必须要狠狠的打压住张胖子，这是一个原则问题。

    “我说，你们两个是不是该问问我的意见，这块玉是我的，难道不是我想卖给谁就卖给谁吗？”

    看到张胖子又一副受激了想要继续加价的时候，周霖忍不住出言打断了两人的竞价。

    “小兄弟说的是，七百二十万，我这就给你开支票。”

    看到周霖发话了，李尧立刻换上了一副笑脸说了一句，并且直接从提包里摸出支票本，打算立刻开支票给周霖。

    “不用了，你可以走了！”

    周霖丝毫不领情，冷冰冰的回应了一句。

    “什么？”

    李尧很是惊诧的抬头望向了周霖，既然周霖都这么说了，他当然也没必要去继续填写支票本了。

    “你难道还没有听清楚吗？你可以走了。”

    周霖淡淡的笑了笑，但是却偏偏是一副拒人于千里之外的语气。

    “小兄弟，你莫不是嫌我出的价不够？如果是这样的话，我还可以再加的。”

    李尧强忍着心中的愠怒，脸上却依旧是带着一副和善的笑容。

    “我说不必了，这块玉我也不打算卖给你，这次你应该听的很清楚了吧？”

    周霖最讨厌的就是这种虚伪的笑容了，尤其是刚才，这个家伙连正眼都没有看他一下，一副自以为是的样子，嚣张个屁啊！