
    “不可否认，您提出来的条件非常的优厚，换了任何人，都不可能不心动，我也不例外。”

    周霖深深的呼吸了几下，才算是平复了心里的激动之情，如今几百万的财富的确是不足以打动他了，但是现在这可是超过两百亿的财富，而且赵明楷说的仿佛周霖是可以唾手可得一样，周霖又怎么可能不为之触动呢？

    要知道，就算是周霖那个有钱的表叔胡家兴，论身家也远远的没有这么丰厚，但当时，也依旧还是狠狠的震撼了周霖一次，而现在那种震撼却更强烈。

    “不过”，周霖语气一转，“虽然您说的这笔财富很诱人，但是很抱歉，这些和我并没有关系，而且我很想知道，您这么做的真正原因。”

    之所以周霖有勇气拒绝这个诱、人的提议，那是因为，只要他想的话，靠“超能修改器”，终有一天，他能获得两百亿甚至更多的财富，否则的话，他是不会想这么多的。

    “很好，虽然不知道这一切是不是你装出来的，但是这说明了一点，你对歆儿，其实还是挺关心的，既然如此的话，你何不认真的考虑一下我的提议呢？再次申明一下，我绝对不是在开玩笑。”

    赵明楷不置可否的笑了笑，虽然他喜欢那种掌控一切的感觉，但是，他此时并不想考虑这些，或者说，在对待赵歆儿的问题上，他只是想尽到一个当父亲的本分。

    “对不起，我不会同意拿感情来做交易的，现在不会，今后也不会！”

    周霖站起身来，义正词严的拒绝道，正所谓话不投机半句多，都说到这个份上了，周霖觉得也没有必要和赵明楷继续谈下去了，哪怕赵明楷的出发点，是为了关心赵歆儿。

    “如果我帮你请最好的肿瘤科医生，帮你父亲治病呢？”

    赵明楷没想到，周霖的反应居然会如此强烈，因此他也立刻站起来说了一句。

    周霖闻言停下了脚步，重新转过身来，道：“如果您可以帮请到最好的肿瘤科医生，治好我爸爸的病，我会感激您一辈子，就算是要我做任何事情，只要是我能力所及，我绝对是在所不辞，可是如果您非要将这些说成是一笔交易的话，那我还是那句话，我拒绝！”

    周霖现在的神情虽然很平静，但是那微微颤抖的身体，却显示出他内心其实极度不平静，以赵明楷的人脉，绝对可以说到做到，找到世界上最好的肿瘤科医生，来治疗老爸周诚海的病。

    但是，如果是以这种交易的形式的话，周霖的心里会觉得极为不舒服，而且，直到现在，周霖还弄不清楚，为什么赵明楷会这么大费周折，提出这个有些荒诞的要求，因为正常来讲，他印象中的狗血桥段才是最应该出现的。

    “周霖，我很欣赏你的坚持，不过，你就不能体谅一下一颗当父亲的心吗？如果是你的父亲，在看到你不开心的时候，是不是会想尽一切办法来让你开心呢？”

    赵明楷看了周霖好几眼之后，才长长的叹了一口气，神情仿佛也一下苍老了十几岁，但是他此时的眼神，比起之前来，却要更加真诚了。

    周霖稍微迟疑了一下，才点了点头，道：“到底是怎么回事，赵歆儿现在怎么样了？”

    其实周霖也知道，自己在赵歆儿生日宴会上说出的那番话，对一个女孩儿来说，到底会有多伤，而且这几天都没有看到过赵歆儿的身影，人非草木，孰能无情？要说他心里完全一点都担忧，那绝对是假的。

    “歆儿现在的情况很不好，整天把自己关在房里，基本上都不怎么吃东西，也不开口说话，现在能够帮她的，就只有你了。”

    赵明楷一副恳求之色的说了一句，女儿变成这样，他也没有心情做其他事了，原先他还想着查出周霖的底细之后，再棒打鸳鸯的，谁知道他这招还没出，宝贝女儿就给他出了这么大一个难题。

    老实说，在听到事情的经过时，赵明楷心中是极为愤怒的，你周霖是什么东西，不过是一介穷小子，有什么资格对我赵明楷的女儿说NO？我女儿看得起你，那是你天大的福气，就算是说不同意，也是得由他们来说才对。

    可是，在跟小妹赵婉秋详谈了两次之后，赵明楷才意识到，可能一开始他就想错了，宝贝女儿对于周霖的感情是极为认真的，也正是因为如此，在被周霖拒绝之后，宝贝女儿心里才感到特别的伤痛。

    而想要治疗这种伤痛的话，最好的办法，自然就是找周霖这个当事人来解决了，他现在也不会想什么门户之见之类的了，财富和地位之类的，他已经都有了，只要自己的女儿能够开开心心的，那就算是锦上添花了。

    沉默了一小会之后，周霖才有些苦涩的开口道：“可以让我去看看她吗？”

    “当然可以，走走走，我们这就过去！”

    赵明楷闻言，立刻兴奋的说了一句，周霖刚刚这句话，在他眼中绝对是最为美妙的天籁，他相信，只要歆儿看到了周霖，那么很快就能振作起来的。

    ……

    “赵……歆儿……”

    当周霖看到那个削瘦的女孩儿时，周霖觉得自己心里的某处神经被深深的触动了。

    在周霖的印象中，赵歆儿是那种朝气蓬勃，浑身洋溢着青春气息的漂亮女孩，可是现在，赵歆儿双手抱着膝盖，蜷缩在墙角，面庞虽然依旧很清秀，但是双目无神，就仿佛一个呆呆的木偶一般，那种神情，只要是个人看了，都会觉得很心疼

    “周霖，周霖？”

    赵歆儿开始还以为自己是在做梦，出现了幻听之类的，不过当看到周霖真的出现在她面前的时候，她忍不住又叫了一声来确认。

    “是我，你瘦了！”

    周霖轻轻说了一句，朝蹲在地上的赵歆儿伸出了双手，而赵歆儿则是腾的一下站了起来，几乎是用扑的方式抱住了周霖的脖子，将螓首埋在了周霖的肩膀上，小声的呜咽了起来。