
    “加速漂移？来得好！”

    秦小楼的反应也同样很快，而且她也才刚刚松了一点油门，现在立刻一下踩到了底。

    “我靠，这个疯女人，不要命了？”

    周霖原本才刚刚超出半个车位，从后视镜上看到秦小楼也加速了，立刻惊呼了一句。

    这个弯道原本最多就只有一个半的车位通过，现在秦小楼这样逼过来，除非周霖现在减速，不然的话，只会有两个结果出现，要么就是秦小楼的红色法拉利被他挤得掉下去，要么就是他自己的白色宝马被挤进山体之中。

    “拼了！”

    电光火石之间，根本就容不得周霖多想，在做好这个决定了之后，周霖的全身突然出现了一道淡淡的银色光芒，接着这些光芒延伸到了车身之外，在这些银色光芒将宝马车全部覆盖了之后，宝马车的速度陡然提升了一大截，就仿佛火箭升空一般，瞬间就超过了秦小楼驾驶的红色法拉利，朝SAM的玛莎拉蒂驶近。

    “这家伙，终于舍得出手了！”

    秦小楼见状，不惊反喜，嘴角出现了一丝淡淡的笑意，接着心念一动，她的脚底出现了一道红色的火焰，并且直接穿透到了跑车底盘之下。

    “我的天，头这招好酷啊！”

    小山坡上的小刀发出了一声惊呼，因为从他的视角，可以很清楚的看到，在红色法拉利的车底下，出现了一道红色的火焰，哪怕是红色法拉利有一半的车身已经超出了赛道，成为完全的悬空状态，但是那道红色的火焰却稳稳的托在下面，让红色法拉利能够从容的完成这个转弯的过程，这一切就像是在玩杂技一般。

    “头当然厉害了，不过沙狐总算是出手了，照我的估计，刚才那辆宝马瞬间爆发出来的时速，绝对超过了四百公里，早就听说沙狐是一位念力高手，现在一见，果然是名不虚传。”

    小刀的同伴也同样看到了刚才那个转弯时两车的交锋，他对于秦小楼能够做出这样的高难度转弯并不惊奇，重要的是，他们心目中的那个目标终于出手了，而且一出手就是这么猛，几乎硬生生的将宝马车的时速提高了一倍，尤其还是在转弯的过程之中。

    “行了，现在确定沙狐的身份之后，头儿应该很快就下命令了，都准备好！”

    这个话音还没落，他们的耳机里就同时传来秦小楼的声音：“你们几个听好了，下一个弯道的时候，你们就立刻开始行动，我会想办法将他的车挤到悬崖之外去。”

    刚才周霖在展露身手之后，秦小楼也确定了周霖的“身份”，这正是他们这次行动的目标人物?――沙狐，像刚才那种让车陡然加速一倍的能力，一般人是绝对做不到的，只有跟她一样的异能者才能做到。

    就比如她自己，就是一位B级的火系异能者，根据她得到的资料显示，“沙狐”也同样是一位B级的异能者，而且是最强大的精神系异能者，因此，想要成功的将周霖抓住，那就是尽可能的消耗其精神力，这样的话，才有可能真的抓住这位在国际上臭名昭著的A级通缉犯。

    “明白！”

    “明白！”

    小刀等人连忙回应了一句，开始检查起自身的装备起来，哪怕是之前就已经检查过了，这样做的目的，是为了让他们更快的进入到战斗状态，毕竟等下是要跟“沙狐”这样的高手交战，绝对不能有一丁点掉以轻心。

    ……

    “又来？”

    快到第二个大弯道的时候，通过后视镜，周霖发现法拉利又贴了过来，因此周霖立刻很是郁闷的叫了一声，看红色法拉利的造型，好像是又想要故伎重演了。

    不过这次周霖可是有所准备的，想要提前加速摆脱掉红色法拉利，可令他想不到的是，突然有一大片火焰出现在了他的挡风玻璃之前，完全挡住了他的视线。

    “不好！”

    在这样高速前进的过程之中，视线被遮挡，这可是极为危险的事情，尤其是在转弯的过程之中，因此，周霖当机立断，右手打开车门，然后双脚用力的往后一蹬，整个人仿佛炮弹一般的从车里飞了出来，两只手牢牢的抓在了悬崖壁上，就像是电影里的蜘蛛侠一样，而宝马车则是直直的朝下落了下去，很快，下方就出现了一声爆响，还有一片耀眼的火光。

    “为什么这么做？”

    周霖冷冷的看着那个站在悬崖边上的漂亮女人，气喘吁吁的问了一句。

    之前周霖只是觉得秦小楼的实力可能很强大，但是没想到这个女人的心居然这么毒，自己今天才第一次见到她，她居然就能下这样的毒手，要不是自己反应过快，决定也够果断，现在他就跟那辆白色宝马一起车毁人亡了。

    “沙狐先生，你这不是明知故问吗？”

    秦小楼轻笑着说了一句，虽然现在她好像是占了一些上风，但是她也并不敢有丝毫大意，因为像“沙狐”这样的高手，随时都可以利用环境来翻盘。

    “沙狐先生？你是在说我？”

    周霖指了指自己的鼻子，一头雾水的反问了一句，心里简直郁闷得要死，很明显，自己是做了那个名叫“沙狐”的替罪羔羊。

    坐以待毙显然不是周霖的风格，因此他一边回答秦小楼的问题，也一边爬了上去，而这个过程之中，秦小楼也并没有出手阻止他。

    “好了，沙狐，不管你来五汉市有什么阴谋，现在都已经结束了，束手就擒吧！”

    小刀等几人也早就准备好了，将周霖包围了起来。

    “我要是说你们搞错了，认错人了，你们信吗？”

    周霖虽然知道此时解释可能没什么用，但还是不想遭受这种无妄之灾，眼前这几个一看就是特种兵的家伙们看起来也不太好惹，如果能避免一场冤枉的战斗的话，那周霖自然是乐意之极的。

    “大名鼎鼎的沙狐什么时候这么服软了呢？不过你别想蒙混过关，我们不会这么容易上你的当的，头，动手吗？”

    推荐一位朋友的新书[bookid=3275193,bookname=《傲古至尊》]唐星同修天门命门，拳扫八方，脚踏乾坤，最终缔造出一方专属于他的天地。