
    “受不了的话，你们可以走啊！何必硬要委屈自己呢？我们又没请你来！”

    薛仁峰也不甘示弱的站了起来，身为一代形意拳宗师，他难道还怕与孟广浩大战一场吗？

    “薛老头，打就打，你以为我怕你不成？不过我有个提议，不知道你同不同意呢？”

    孟广浩嘿嘿一笑，看他的神情，好像是早就算计好了一样。

    “不必了，我不想跟你们这种人有任何的瓜葛，如果你想打的话，我不介意，至于其他的，你就不必再说了。”

    薛仁峰虽然也已经被孟广浩激怒了，但是却并不至于头脑一昏，就中了他的激将法。

    “外公，既然这他们两位今天是冲着我来的，这件事不如交给我来处理吧？”

    赵歆儿察言观色，看得出来外公对这个孟广浩极为忌惮，而且外公虽然一直都很健壮，但到底是一把年纪了，她也不忍心让外公为了她的事情而劳累。

    薛仁峰看了看赵歆儿和周霖，然后轻轻的点了点头。

    “孟前辈是吧！我很感谢你们今天能够前来帮我庆祝生日，不过其他的事就不要提了，因为我已经有喜欢的人了，很抱歉！”

    赵歆儿说着，还一脸柔情的看了看周霖，而周霖的神情也一点都不惊讶，显得极为配合，刚才通过眼神的交流，他已经明白赵歆儿的意思了。

    而且，通过“超能修改器”查到的资料，他看到孟广浩和易正峰师徒的确都不是什么好人，甚至于用恶贯满盈来说也不为过，同学一场，他自然也不想赵歆儿投入这个火坑。

    “就是这个小子吗？没关系，只要老夫出手，将他毙了就行了！”

    孟广浩眯着眼睛说了一句，虽然说的是杀人放火之类的事情，但是他也表现得太过于平静了一些，就跟吃饭喝水一样，由此可见，他的确是一个心肠极为狠毒之人。

    “那还得看你有没有这样的本事了！”

    周霖怡然不惧的冷哼了一声，这个心肠狠毒的老头实在是太嚣张了，在别人的地盘上，居然大放厥词不说，还拿自己的性命做威胁。

    “说的好，姓孟的，就你那几手三脚猫的功夫，就别拿出来丢人现眼了，或许你自认为本事还不错，不过和小周比起来，也就是那样了，如果你不信的话，完全可以试试。”

    薛仁峰呵呵一笑，他对周霖的身手还是很有信心的，何况同上次比起来，周霖显得健壮了不少，想来在咏春拳的造诣方面又有了不小的提升。

    最重要的是，对于周霖，薛仁峰是极为满意的，如果周霖能成为自己的外孙女婿的话，那绝对是他心里最为理想的结果。

    “那好，老夫就来试试你的斤两。”

    孟广浩冷笑一声，正待出手，结果一旁的易正峰轻轻拉了一下他，然后道：“这种小事哪里需要劳动师父出手？请师父您稍坐，让徒儿来打发这个小子！”

    易正峰看到赵歆儿和周霖这样亲密的站在一起，觉得非常的嫉妒，因此才想要亲手教训一下周霖。

    “好，你就好好的在薛老头和他的孙女面前表现一下，看看谁才是真正的青年才俊！”

    对于薛仁峰对周霖这么有信心，孟广浩觉得稍微有些意外，但是对于自己一手培养出来的爱徒，他更有信心，毫不客气的说，在年轻一辈之中，他认为易正峰是当之无愧的第一高手。

    “原来是螳螂拳，难怪这么阴毒了！”

    其实周霖早就知道孟广浩师徒的来历了，现在这么说，自然是为了奚落他们了。

    众所周知，螳螂在交配之后，母螳螂会吃掉公螳螂，虽然这是自然规律，但却非常的残忍，周霖是来拿这个来隐射孟广浩师徒。

    “随你怎么说，赶紧亮招吧！要不要让你三招？”

    要是易正峰这么容易就被影响的话，那他也不配被称为年轻一辈之中的高手了。

    “不用了，我怕三招下来，你就成一只死螳螂了！”

    周霖轻轻笑了笑，摆出了咏春拳的起手式。

    “咏春？”

    孟广浩看了一眼之后，立刻在心里嘀咕了一句，而且还在猜想，到底周霖是当代哪一位咏春名家的弟子，而且暗暗的皱了皱眉头。

    在室内的环境下，咏春拳可以发挥出全部的威力，但是螳螂拳却受到一些限制，而且从他现在看到的情况来看，周霖在咏春拳方面的造诣非常的不错，自己最爱的这位小徒弟隐隐的还处于劣势。

    两人乒乒乓乓的打得很起劲，边上的人看得也是目不转睛。

    “小心！”

    周霖突然一个变招，易正峰躲闪不及，被周霖在胸口来了一次寸拳三连击，孟广浩有心提醒，但是也慢了一步。

    “你们输了！”

    看到孟广浩有些蠢蠢欲动，薛仁峰立刻出言提醒道。

    “不可能的，我怎么可能会输？再来！”

    易正峰擦了擦嘴角的血迹，状若癫狂的说道，这还是他第一次被同龄人击败，而且最难以令他接受的，这个人还是他的情敌。

    “峰儿，我们走！”

    失败者是没有发言权的，孟广浩可不想继续留在这里自讨没趣，于是黑着脸叫了易正峰一声。

    “不，我还没有输！师父，我还没有输！”

    易正峰情绪很是激动，接着他突然喉头一甜，一口鲜血再也抑制不住的吐了出来。

    “够了，我们走吧！”

    孟广浩轻叹一声，这个徒弟的性格，他最是清楚不过了，其实眼下这个事实，不光易正峰接受不了，就算是他自己，也同样不能接受，但是不接受又能怎么样呢？毕竟易正峰是真的输给了周霖。

    接着，他一个跳跃到了易正峰身前，几乎是架着爱徒离开了这里。

    “周霖，谢谢你，你又帮了我一次！”

    在孟广浩师徒离开了之后，哪怕是当着外公和几位师兄的面，赵歆儿也面带红晕的感激了一声。

    “没什么的。”

    看到赵歆儿的表情，周霖心里却犯了难，这个小妮子分明是对自己有很深的好感，但是当着这么多人的面，他又不好意思开口拒绝。