
    “阿旺哥……”

    小依轻轻叫唤了一声，看到爱郎好像并不为所动，也没有继续再催促爱郎，她可不仅仅只是长得漂亮而已，同样也是非常聪明的，她知道，在阿旺和苗灵儿之间，肯定发生了一些自己不知道的事情。

    “阿旺，这条花豹是你打死的吗？”

    苗灵儿很惊讶的问了一句，在山林之中，花豹原本就很少见，而能够单独猎杀花豹，的确是当得起苗寨年轻一辈第一勇士之称。

    阿旺默默的点了点头，虽然听语气，苗灵儿好像是在夸赞他，但是他却一点都高兴不起来。

    “当然了，除了阿旺哥，谁还能单独猎杀花豹？”

    小依当然看得出来阿旺的兴致不高，但是作为一个女人，不应该时时刻刻都鼓励自己的喜欢的男人吗？更何况这本身就是一件足以自傲的事情。

    “太好了，我们出来也是打猎的，既然大家这么碰巧遇到了，不如一起吧！”

    苗灵儿笑着说了一句，虽然说昨天因为周霖的关系，阿旺最终没有能够成为她的爱郎，但是平时的时候，大家的关系可是非常不错的，因此，苗灵儿才顺势提出了这个要求。

    相比而言，肯定是阿旺在打猎方面更为专业一些。

    阿旺看了苗灵儿一眼，稍微犹豫了一下，摇了摇头道：“还是算了吧！我们已经打算回去了。”

    其实现在天色尚早，只不过，阿旺和天底下任何一个男人一样，不可能那么大度的看着自己喜欢的女人，和别的男人一起卿卿我我，哪怕是之前的关系再怎么要好也一样。

    苗灵儿似乎是看懂了他这个眼神，也没有再继续开口劝说了。

    ……

    重新上路之后，周霖也忍住自己的好奇心，并没有就刚才发生的事情，对苗灵儿进行发问。而苗灵儿似乎也有些心不在焉的，只知道低着头闷声赶路。

    “小心！”

    周霖突然大叫了一声，把苗灵儿的注意力拉了回来，而且她仿佛本能反应一般，用手指朝后面一夹，一条五彩斑斓的小蛇被苗灵儿夹在两根纤细的手指之中，不住的挣扎。

    “铁线红！啊，我们都走到这里来了？”

    苗灵儿朝四周望了一眼，接着立刻惊呼了一声。

    “你还是先把这条小蛇丢掉吧！”

    看着那条小蛇不断的吞吐着红信子，周霖在吃惊于苗灵儿的敏捷身手的同时，也感到一阵毛骨悚然，对于蛇虫这些东西，他天生的就感到极为排斥。

    苗灵儿笑了笑，从随身的小背篓里拿出一只竹筒，将这条小蛇放了进去，然后重新封了起来，对于苗人，尤其是精通医术的苗人来说，像铁线红这种毒蛇，那可以说是一身都是宝，她才舍不得丢呢！

    “这里是哪里？”

    看到那条小毒蛇被苗灵儿关进了竹筒里，周霖在有些担心的同时，又有些疑惑的问了一句。

    这里附近杂草丛生，一看就很少有人迹，周霖很担心，他会和苗灵儿在这里迷路。

    “再往那边一点，就是奇风沼泽了，可惜啊！”

    苗灵儿朝东南边指了指，眼神显得有些犹豫。

    “可惜什么？”

    周霖有些纳闷的问了一句，今天不是说好出来打猎的吗？结果这都小半天了，却连一只猎物的影子都没有看到过。

    “要是现在是三月份的话，我们还可以进去奇风沼泽里看看，顺便采点草药什么的，那里面可全都是宝贝啊！”

    前年三月的时候，苗灵儿曾经跟着苗虎一起，进去过奇风沼泽，并采到了不少珍奇的药物。

    “为什么是三月份呢？现在不行吗？”

    对于探险这种事情，任何一位年轻人都是很有兴趣的，周霖也不例外，何况现在都已经隔得这么近了。

    “废话，奇风沼泽周围可是有瘴气的，只有每年三月份的时候，才会稍微淡一点，现在正是瘴气最浓的时候，就算是到外围吸上几口，都足以致命了，我们还是回去吧！”

    苗灵儿一边说，一边拉着周霖的胳膊往回走。

    “等一等，你先带我去看看，说不定我有办法，可以通过那些瘴气。”

    对于瘴气这种东西，周霖只是在小说里面才看到过，现在眼看都到了边上了，如果不去见识一番的话，那实在是太可惜了，天知道下一次过来这里又是什么时候。

    “你，还是算了吧！这些瘴气我爷爷都没有办法处理，就算是让你看到了，你又能如何呢？”

    苗灵儿显然不是那么好糊弄的，想要对付那些瘴气，没有高超的医术是不行的，如果周霖真的有这样高超的医术的话，那也就不必来苗寨求医了。

    “去试试又没关系，你放心，我还不至于拿自己的小命开玩笑。”

    周霖也不气恼，对于瘴气的厉害，苗灵儿肯定要比他清楚得多，但是他有“超能修改器”在手，也并不是完全没有办法。

    “好吧！不过要是没把握的话，千万不要勉强，要是真的出了什么事，我可没有办法救你。”

    见到周霖这么有兴致，苗灵儿也不好强硬的拒绝，从之前和小依还有阿旺的短暂接触之下，她学到了一点，那就是男人更喜欢听话一些的女人，何况只是远远的看一下的话，真的没什么大不了的。

    又步行了约莫十五分钟之后，苗灵儿停住了脚步，朝不远处指了指，道：“看到那一片粉红色了没？那就是瘴气了。”

    周霖做了一个手搭凉棚的姿势朝远处看了看，点了点头。

    “超能一号，有没有办法通过那边的瘴气层？”

    “超能一号”和周霖是共享视野的，只要是周霖看到的，它也同样能看到。

    “不好说，得走近点看看才行，我得计算一下瘴气层的厚度再说。”

    “超能一号”并没有立刻给予准确的回复，这些东西必须要经过精密的计算才行。

    “再走近一点吧！最好我们转上一圈，看看哪里的瘴气层最薄弱，然后再从那个方向入手。”

    应“超能一号”的要求，周霖又煞有介事的对苗灵儿说了一句。