
    秦小楼微微迟疑了一下，然后点了点头，虽然她觉得稍微有些不太对劲，但是现在都已经是骑虎难下了，而且还必须要速战速决，免得再生出其他事端。

    “你们……”

    周霖还想解释，不过秦小楼等人却已经围攻了过来，因此，他也只能被迫还击了，因为看得出来，这些人对他不会手下留情。

    不过，周霖的战斗力，都是靠“超能修改器”得来的，小刀等人虽然说单人的战斗力都不如周霖，但是他们合作多年，彼此之间配合得非常的好，再加上有秦小楼的火系异能牵制，周霖的精神力很快就消耗一空。

    “头，好像有些不太对劲。”

    看到陷入昏迷倒地的周霖，小刀摸了摸自己的后脑勺，很是纳闷的说了一句，因为这个过程实在是太过顺利了一些，顺利得都有些反常了。

    “先将他带回去！”

    秦小楼也同样觉得很疑惑，因为由始至终，周霖一直都没有动用她深为忌惮的精神系异能，而且周霖表现出来的身手，也比资料中描述得要强多了。

    正在这时，秦小楼身上的特殊通讯器响了。

    “处长，已经成功抓捕沙狐了，请首长指示。”

    “抓捕了沙狐？真不知道你是怎么办事的，就是刚才，沙狐抢劫了八家金行，打死打伤数人，你居然好意思说抓到了沙狐？”

    “怎么会这样？”

    秦小楼闻言，面色立刻大变，小刀等人也不自觉的朝地上的周霖看去。

    “你们现在赶紧回来，整理好资料之后，再继续抓捕沙狐。”

    “是！”

    秦小楼连忙应了一声，接着关闭了通讯器，接着对众人吩咐道：“收队！”

    “头，那他呢？”小刀朝地上的周霖指了指。

    “不用管他了，等下他们就会发现了。”

    秦小楼面色沉静的说了一句，她已经用精神力查看过了，周霖只是精神力消耗过度，并没有生命危险，既然周霖不是“沙狐”的话，那他们自然就不能继续在周霖身上浪费时间了。

    ……

    “我这是在哪里？”

    等周霖再醒来的时候，发现自己在一间四面都是白色墙的房子里，因此他立刻对着边上一个有些忙碌的模糊身影问了一句。

    “你醒了？”

    一个清脆的女声惊喜的叫了一声，然后很善解人意的将床头柜上的眼镜递给了周霖。

    “赵歆儿，怎么是你？”

    等视力正常了之后，周霖也很是纳闷的问了一句，之前他明明记得，自己是被人围攻，然后精神力消耗过度，这才陷入昏迷之中的，按照他们当时的架势，应该是将自己抓到一个隐秘的地方，然后禁闭起来才对。

    “很意外吗？你不知道，当时的情况有多危险，幸好你没有跟那辆宝马车一起掉下去，不然的话，我就再也见不到你了。”

    赵歆儿抓住周霖的左手，一副很是后怕的神情。

    “我明明……哦，对了，我昏迷了多久？”

    事情的真相明显不是那个样子，真相其实是那个怪女人秦小楼和她的手下想要对他不利，不过这些自然是不好跟赵歆儿说的，只能等有机会再见到那个怪女人的话再探究了。

    “没多久，只是两天一夜，所幸你只是精神力消耗过大，其他方面的伤势并不严重，这也是不幸之中的万幸了。”

    赵歆儿一脸笑意，之前周霖陷入昏迷被送到医院抢救的时候，她可担心的不得了，现在见到周霖安然无恙，她整个人也轻松了下来。

    周霖点了点头，看到自己的手被赵歆儿这么抓着，突然感到很有一些不好意思，想要将手抽出来，不知道是不是因为元气还没有恢复的原因，这一下竟然没有能成功。

    “你就别费这个劲了，就让我抓一会都不行吗？”

    赵歆儿手劲可不小，将周霖抓得更紧了，而且脸上的神情也显得格外的幽怨。

    “你要抓就抓吧！对了，这两天有人找我吗？”

    周霖脸上一红，有些无奈的又问了一句，不过他却并不敢直视赵歆儿的目光。

    “没有什么特别重要的人，不过我有一个好消息要告诉你，你想听吗？”赵歆儿又笑吟吟的说了一句。

    “什么好消息？”周霖疑惑的抬起头来，问了一句。

    赵歆儿轻轻一笑，道：“我爸爸已经联系好了一些世界知名的肿瘤科专家，你看看什么时候将你家里的那位长辈带过来，先安排入院，等那些专家们到了之后，再一起做个会诊。”

    对于父亲赵明楷安排的这些，赵歆儿其实是很感动的，因为她明白，父亲做的这些，都是为了自己能在周霖心中更有分量，不过也不知道是出于什么原因，赵歆儿并不知道周霖的这位长辈，正是周霖的父亲周诚海，否则的话，她现在的心态应该不会这么轻松的。

    “太好了，我这就打电话回去，我的手机呢？”

    周霖立刻兴奋的坐起身子来，他倒是很明白赵明楷这样做的用意，但是他却根本没有办法拒绝。

    将周霖的手机拿来之后，赵歆儿也很自觉的到了病房之外，这也是因为良好的教养使然。

    ……

    “导演，又搜集来了几首歌曲，您要不要听听看？”

    《汉武大帝》摄制组，一个年约三十五岁左右的中年人手中拿着几张碟片，对着坐在沙发上思考的中年女人说了一句，不过看他的神情很是忐忑，很显然担心自己这次拿过来的东西又没有办法达标。

    “先放在这里吧！等下我有空的时候就听听看。”

    中年女人揉了揉有些凌乱的头发，作为国内一线大导演，胡梅最近极为头疼，眼看着《汉武大帝》这部史诗级电视剧都已经拍摄了一大半了，但是主题曲却迟迟没有着落。

    在胡梅心中，《汉武大帝》的剧本是非常完美的，她也绝对有信心将其拍摄成一部真正的经典，因此她才对各方面都精益求精，尤其是在主题曲的选取方面，甚至可以说有些苛刻了。