
    毕竟刚才的时候，他是以赵歆儿男友的身份赶跑孟广浩师徒的，就算是拆桥，也不能这么快。

    赵歆儿身为今天的主人，那当然还是得招呼一下其他客人的，这也是最基本的礼貌。

    ……

    “二哥，你有没有注意到，今天歆儿好像特别开心。”

    主宴会场，一个风姿绰约穿着黑色礼服长裙，看起来约莫三十岁出头的漂亮女人端着一杯红酒，对着一旁带着金丝边眼镜，看起来既儒雅而又威严的中年人说了一句。

    “这有什么好奇怪的，今天是歆儿的生日，她又怎么会不高兴呢？”

    中年人一脸慈爱的说了一句，看到自己的宝贝女儿这么开心，他也觉得非常欣慰。

    没错，这位中年人就是赵歆儿的父亲赵明楷，那位被称为婉秋的漂亮女人是赵明楷的小妹，也是赵歆儿的小姑，在赵家的这些亲戚之中，也就赵婉秋平时最疼赵歆儿，和赵歆儿关系最好。

    “我不是说的这个，我刚才偷偷的跟着歆儿去看了看，发现她对一个年轻人特别的好。”

    赵婉秋知道赵明楷平时基本上都是在忙他的生意，对这个女儿关心的不多，当然，这主要也是自从赵歆儿的母亲去世之后，赵歆儿就不太喜欢跟赵明楷这个父亲相处了，就算是赵明楷想要关心赵歆儿的生活，赵歆儿也不配合。

    “哦，是吗？看来今天我请这么多好友家的公子过来，算是请对了，对了，你有没有看清楚，到底是谁家的公子？”

    赵明楷一副得意的神情说了一句，今天这个生日宴会，除了给赵歆儿庆祝生日之外，最主要的目的，还是为赵歆儿挑选一位乘龙快婿，这样的话，就能有人帮自己照顾她了。

    赵婉秋摇了摇头，道：“是一个很陌生的年轻人，但是好像和薛老爷子他们是认识的，现在他人也在薛老爷子他们那边。”

    “你的意思是说，这个年轻人也跟我岳父他们一样，是一个练武之人吗？”

    赵明楷闻言，轻轻皱了皱眉，对于薛仁峰这位岳父，他是极为尊敬的，但是他不希望自己未来的女婿，也同样是一位练武之人，这样的话，他这么大的家业，未来又要交给谁来继承呢？

    虽然赵明楷现在的老婆也给他生了一个儿子，但是那个儿子现在才不过三岁多，未来究竟会成为一个什么样的人还犹未可知，但是赵明楷之所以想要将家业交给赵歆儿未来的夫婿打理，最主要的还是想要补偿一下赵歆儿，虽然现在两人之间的父女关系并不是太好，但是他还是希望能尽到自己做父亲的责任，毕竟赵歆儿是他和最深爱的女人之间爱的结晶。

    “我也不大清楚，不过十有八九是这样，你看看这件事要怎么处理？”

    赵家的几兄妹之中，赵婉秋是最清楚赵明楷心意的，因此对于赵歆儿的事情，她也格外的关心。

    赵明楷沉吟了一会，道：“这样，你先去接触一下那个年轻人，看看他是一个什么样的人，然后再把他的情况告诉给我，记住，千万不要让歆儿受到伤害。”

    赵明楷知道自从赵歆儿的母亲去世之后，赵歆儿的内心就变得极其敏、感，因此，就算是平时赵歆儿一直跟外公一起练武，他也是睁一只眼闭一只眼，反正只要这个宝贝女儿开心就好了。

    “放心吧！我知道该怎么做！”

    赵婉秋轻轻点了点头，一样脖子，将杯中的红酒一饮而尽，可能是喝的太急，她那张俏脸上出现了一层淡淡的红晕，看起来艳丽的不得了。

    ……

    “薛老爷子，几位师兄，我真的喝不了白酒。”

    周霖苦着脸，看着周围那一群光着膀子，看起来酒量极好的大汉们，连连摆手。

    “小周你这就不对了，今天是歆儿的生日，我们这些做师兄的都为她高兴，你身为她的男朋友，就应该更加高兴才对，这么高兴的日子，你怎么能说那些扫兴的话呢？来来来，干了！”

    一位身材非常健壮的大汉朗声说了一句，他叫韩晨，是薛仁峰的三徒弟，平时在这些师兄弟之间，和赵歆儿的关系是最好的，之前看到周霖居然干净利落的击败了易正峰，他是打心底的高兴。

    周霖无奈，咬咬牙，将那一小杯白酒一饮而尽，这样做的后果就是，周霖立刻脸涨得通红，接连咳个不停，连眼泪都被辣出来了。

    没办法，周霖天生的体质就是不适合喝白酒，就连啤酒，他也喝不出那些酒鬼们口中的酒味来。

    当然，他固然可以用“超能修改器”将这些白酒暂时的变成水饮下来，但是刚才就因为和易正峰切磋，消耗了百分之十五的能源度，如果改白酒的话，根本就改不了几杯了，到最后还是会出现这样的情况，还不如现在就将这些暴露在赵歆儿的这些个师兄面前。

    “你不会喝白酒吗？这个可得学起来！”

    韩晨拍着周霖的背，让周霖好受一些，不过在他的认知里，真正的男人，那是必须得喝白酒，而且还是高度白酒才行的，那才是真正的爷们。

    “好啊，韩师兄，你们趁我不在，就欺负周霖吗？”

    这个时候，正好赵歆儿从外面进来，一看到周霖那副惨样，立刻出声维护。

    “你来得正好，你帮我跟韩师兄他们说下，我真的喝不了白酒的。”

    看到赵歆儿出现，周霖像看到了救星一般，他只不过是来给赵歆儿庆祝生日的，可不想被人这么抬着出去，那样也太失礼了。

    赵歆儿笑着点了点头，道：“现在外面的宾客已经都到齐了，你跟我一起出去切蛋糕吧！”

    之前周霖这么配合，还帮她赶走了那对前来提亲的师徒俩，这也令赵歆儿感到格外的甜蜜，认为周霖已经默认了和她之间的情侣关系，这也让她感觉，今天的这个生日宴会显得特别的有意义。

    “对不起，我不能答应你！”

    周霖给了赵歆儿一个歉意的眼神，并没有答应赵歆儿的这个要求。