
    ……

    “钱我已经带来了，现在可以放人了吧！”

    周霖按照虎哥所说的地点，并拿着刚取出来的一百万现金，在看到陈碧瑶身上的衣服完好，而且好像并没受到什么虐待之后，他也稍稍松了一口气，只不过现在人还在对方手中，还不能完全放下戒心。

    “果然是个有钱的小白脸。”

    虎哥啧啧的称赞了一句，接着道：“不过你胆子太大了，连我兄弟的墙角也敢翘，说不得得好好教训你一顿了。”

    “原来你们真的跟唐城那个家伙是一伙的。”

    听到虎哥这么说，周霖点了点头，并没有感到太惊讶。

    “唐城那个家伙呢？没有过来吗？”

    周霖现在唯一还有些顾忌的，那就是陈碧瑶还在他们手中，不然的话，就这几个小杂鱼，他分分钟都可以解决掉。

    陈碧瑶在听说整件事是唐城弄出来的时候，神情变得非常激动，刚才周霖毫不犹豫的拿一百万出来赎她，她极为感动，但是现在她知道了，这分明就是一场有针对性的阴谋，虽然说因为她是一个女人的缘故，这些人之前并没有为难她，但是，现在既然人家都敢将这个话说出来，那肯定就是打算对他们不利了。

    因此，陈碧瑶嘴里发出“呜呜呜”的声音，努力的想要将嘴里的那块破布吐出来，而且身体也开始用力的挣扎起来。

    “老实点！”

    边上那个看着她的人立刻呵斥了一声。

    “呵呵，这么重要的场合，我又怎么可能不来呢？”

    看到周霖被虎哥的手下包围住了，算是大局已定，唐城也从一个阴暗的角落里走了出来，不知道他是不是一早就呆在那里的。

    “唐城，你这个王八蛋，到底想要怎么样？”

    陈碧瑶的努力还是很有用的，她将嘴里的破布吐出来之后，又看到了唐城这个罪魁祸首，立刻破口大骂。

    “虎哥，先将那个小子的胳膊卸了，小心一点，那个小子好像是练过的。”

    唐城冷冷一笑，虎哥的手下都拿着家伙，虽然他打不过周霖，但是他不信在这样的情况下，周霖还能翻出什么风浪。

    “我真的想不到，一个男人居然气量会小到这样的程度，被女朋友甩了之后，居然会用出这么下三滥的手段。”

    周霖摇了摇头，根本一点都在乎被人围在中间，他也打过好几次架了，对于这样的阵仗也算是习以为常了。

    “随你怎么说了，既然你好像很有钱的样子，如果你肯再拿一百万出来给我的话，我可以考虑让虎哥他们只打断你一只手一只脚，不然的话，你就等着下辈子坐轮椅吧！”

    见到虎哥刚才从周霖手里敲诈来一百万，唐城也起了贪财之心，只要能够从周霖手里再拿到一百万，再教训周霖一顿之后，他就打算立马移民到国外去，毕竟敲诈的罪名也不小。

    当然了，钱要拿，周霖也是必须要教训的。

    “呵呵，既然你这么向往坐轮椅这样的生活，我一定会满足你的。”

    周霖淡淡的笑了笑，现在他对唐城完全失望了，简直是没有人性，因此，他也打算学一次金老爷子笔下的慕容复，来一次“以彼之道，还施彼身”。

    对于这样的小人，就应该要他受到这样的惩罚，在获得“超能修改器”之后，周霖的能力越来越强，在这种情况下，有时候做事，不需要再那么死板，而且也不用再那么在意世俗的法律，有善要去扬，有恶就一定要去惩！

    “那你是敬酒不吃吃罚酒了，虎哥，你们好好教训这小子一顿，不用留手。”

    唐城恨恨的说了一句，同时不怀好意的朝陈碧瑶那边走去。

    “你想干什么？”

    陈碧瑶看到唐城的眼神，立刻有一种不好的预感。

    “你说呢？你不是一直都给我摆脸色，不让我碰你吗？现在我就好好的碰一碰你！”

    唐城狞笑着说了一句，一步一步的朝陈碧瑶那边走去。

    “你还是安心的去坐轮椅吧！”

    周霖突然像鬼魅一般，挡在了唐城的面前。

    “你……”

    唐城只是惊骇的说了一个字，然后整个人就倒飞了出去，而且还是跪在了地上。

    而且虎哥等人也没有愣太久，周霖接着快速移动了几下位置，接着乒乒乓乓的几声声响了之后，他和那些手下就都倒在了地上，接连的发出哀嚎。

    “原来周霖你这么厉害啊！”

    陈碧瑶看到，周霖只是几下，就将唐城他们全部都打倒在地，这可比电影里看到的那些画面还要劲爆，因此哪怕她依旧还是被绑得很结实，但是却忍不住欢呼起来，并且她还顺手给了躺倒在她旁边那个家伙一脚。

    “这些人你打算怎么处理？”

    周霖一边帮陈碧瑶松绑，一边问道，毕竟陈碧瑶才算是真正的受害人，于情于理都应该问问她的意见。

    “当然是报警了，这些坏家伙们，一定要让坐牢！”

    陈碧瑶恨恨的说道，刚才那个情形，她还真的是被吓到了，现在有惊无险之后，她当然希望这些坏蛋能够受到法律严厉的制裁，尤其是唐城，她更是恨得不得了。

    “好，就按你说的办！”

    周霖点了点头，刚才他的确是想要将这几个人好好的教训一顿，尤其是唐城，还必须要打断手脚才行，但是现在他又觉得稍微有些残忍，尤其是当着陈碧瑶这个女孩子的面，让他们坐牢的话，惩罚的力度应该也够了。

    “碧瑶，你放过我吧！我真的知道错了。”

    这一刻，唐城的孬种本性一下就显露了出来，开始对陈碧瑶苦苦哀求了起来，他还年轻，还有着大好的前途，可不想去坐牢，刚才他们占上风的时候，他当然只想着怎么让周霖他们接受他安排好的命运。

    可是他没想到，周霖居然在这么短的时间，而且这么轻松的就扭转了局势，因此，他立刻连滚带爬的跪到了陈碧瑶面前，完全没有一点男人的尊严。