
    “你还真的会啊！早知道这样的话，我就不花那个冤枉钱，去学那个什么跆拳道了，让你教我就好了。”

    陈碧瑶一脸兴奋的站起身来，坐到了周霖身边，抱住了周霖的手臂。

    “额，我只是会一点点而已，教不了人的。”

    周霖只感觉到一个柔软而又有弹性的圆球状东西顶在自己的手臂上，立刻感到有些不自在，但是更多的是一种身体上的兴奋，作为一个研究过不少岛国爱情动作片的人，周霖自然知道那是陈碧瑶的什么部位，但是当事人陈碧瑶却对此浑然不觉。

    “少来，跟姐姐说说看，你在学校里用这些骗了多少个小女生啊！”

    注意到了周霖的异样，陈碧瑶也反应了过来，不过她却并没有惊慌之类的情绪，反倒是觉得这样逗周霖挺有趣的，而且居然都开始自称为姐姐起来了，这种变化可能连她自己都没有察觉到。

    “没有，我不是这种人。”

    陈碧瑶越隔越近，从她那张小嘴里吐出来的热气，都轰到了周霖脖子上，令他感觉痒痒的，但是同时却感到极为刺激。

    正在这时，周霖兜里的手机却不合时宜的响了起来。

    “不好意思，我去接个电话。”

    周霖不好意思的笑了笑，拿起手机，稍微走开了几步，然后一脸欣喜的按下了接听键，因为看到来点显示的名字，正是他日思夜想的詹文婷。

    “不好意思，我是不是打扰到你了？”

    电话那头，詹文婷侧着头轻轻说着一句。

    “没，刚才我正好去厕所了，没想到你过了这么久才给我打电话。”

    周霖有些心虚的看了一旁不远处的陈碧瑶一眼，虽然詹文婷并没有答应当他的女朋友，但是周霖却已经这么认为了，但是刚才他却跟别的女人之间好像有些小暧、昧，就仿佛是被捉、奸在床一样。

    “不好意思，我之前忙着写歌，忙得天昏地暗的，现在终于可以喘一下气了。”

    詹文婷声音一滞，当初约定好的，她一个月至少主动给周霖打一次电话，结果现在都差不多两个月了才打来。

    “哦，都写了什么歌？”

    周霖感兴趣的问了一下，通过在“超能修改器”里查阅詹文婷的资料，他知道詹文婷是一个真正的创作型才女，写出来的歌几乎每一首都传唱度极高，尤其是第一章专辑里面的，简直可以说是首首都是经典。

    “有好几首，你现在有空吗？要不我放给你听听看？”

    詹文婷咬着嘴唇，有些忐忑的说了一句，在得到周霖赠送的《你的微笑》之后，她费尽心思，想要写一些档次差不多的歌出来，可惜的是，写歌就跟写文章一样，都是需要灵感爆发才有的。

    这样一来，她写出来的东西，水平方面就令人不敢恭维了，连老师陈剑宁都严厉的批评了她，她们之所以会成立菲儿乐团，除了这是三人共同的心愿之外，还有就是要将她们的音乐才华展现在世人面前，她们所希望的，是每一首出自她们手中的歌曲，都能够成为经典。

    周霖微微犹豫了一下，朝陈碧瑶看了一眼，后者此时一副百无聊赖的样子，在翻看着茶几上的一本时尚杂志，因此他小声说道：“你现在放吧！我听听看。”

    詹文婷在电话那头轻轻的“嗯”了一声，按下了一旁CD机的播放键。

    “Lydia，迷离的眼眶，

    为何流浪，心碎的海洋，

    受了伤，连微笑都彷徨……

    这首歌名叫《Lydia》，是近期三人联手创作出来的觉得质量最好的歌曲，因此在录了小样之后，在老师陈剑宁和另外一个乐团成员阿青的鼓励下，他们想让周霖来当第一个外来的听众。

    “很不错的曲子。”

    周霖耐心的听完之后，立刻给出了由衷的称赞，之前在查阅资料的时候，周霖从“超能修改器”里试听过一小段，当时就觉得这首歌非常不错，没想到詹文婷她们这么快就创作出来了，不过，可能是由于时间方面有些仓促的原因，这首歌有不少地方还不是那么尽人意，还有着提高的可能。

    因此，周霖接着又道：“我个人认为，如果再改动一些小地方的话，可能效果会更好。”

    刚才在听的同时，周霖已经从“超能修改器”里将完整版的《Lydia》下载了出来，所以此时才敢用这种纠正的口吻来说话。

    “是吗？都有哪些地方呢？”

    詹文婷立刻追问了一句，其实她们三个自己听起来，也总觉得有些地方不是很通透，但是真正要她们三个来找毛病，却又不知道该怎么找起。

    “你看看，第一段的歌词结尾，曲调可以稍微变动一下，就像这样。”

    周霖边说，边轻声哼了一下当做示范。

    “还有呢？”

    詹文婷眼睛一亮，虽然周霖做出的变化不大，但是却令这一小段的旋律更连贯了，衔接起来更自然。

    “还有这里……”

    周霖接着又点出了好几个地方，这一聊，就直接聊了近半个小时。

    等周霖满脸笑容的挂机之后，回头一看，却发现陈碧瑶双手抱在胸、前，站在他身后，一脸玩味的看着她。

    “讲完电话了？”

    “你偷听我讲电话！”

    周霖很不满的说了一句，其实打电话也是个人隐私的一种，在没有得到别人许可旁听的情况下，这是一种极为不礼貌的行为。

    “不好意思，我这不是好奇嘛！看你这么一副深情款款的样子，还唱歌这么肉麻，那个是你女朋友吗？”

    陈碧瑶可没有半点不好意思的自觉，反倒是嘻嘻的笑了笑，还问了周霖这么一个关键性的问题。

    “算是吧！”

    周霖嘟嚷了一句，面对一个刚刚才失恋的漂亮女人，他实在是狠不下心来责骂。

    “什么叫算是，是就是，不是就不是。”

    陈碧瑶不太满意周霖的这个回答，对于女孩子来说，可是把恋情看得极重的，尤其是在听到周霖的这个回答之后，她心里还真的蛮不是滋味的。