
    “噗！”

    刚才看陈碧瑶吃的这么香，因此周霖也从火锅里夹了一筷子肉出来，刚送到嘴里，就听到陈碧瑶这句话，立刻将嘴里的东西吐了出来，好在关键时刻他侧了一下头，不至于将食物吐在桌子上。

    “这么激动？难道被姐姐猜中了吗？”

    陈碧瑶看到周霖这么一副样子，立刻掩嘴一笑，整个包厢都显得有些春、光明媚了。

    她这么分析也是有依据的，按照常理来说，一个男人邀请一个女人逛街，并且请她吃饭，还打算要送礼物给她，这分明就是男人想要泡女人的节奏，而周霖之前说的那个可笑的理由，分明就是一个借口而已。

    “碧……陈小姐，这东西可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    周霖尴尬的站了起来，他没有想到，原本是一件这么小的事情，居然又会引起陈碧瑶的误会。

    陈碧瑶“咯咯”的笑了笑，道：“姐姐跟你开玩笑的，还有，我不是让你叫我碧瑶姐吗？别再叫陈小姐了，我不喜欢听，明白吗？”

    陈碧瑶还以为周霖是因为脸薄，所以才不敢承认，不过她倒是觉得这种感觉非常之好，感觉又年轻了一两岁一样，仿佛回到了大学里那种无忧无虑，而且有很多人追捧的时光里。

    “好的，碧瑶姐。”

    周霖硬着头皮叫了一声，重新坐了下来，接下来的时候，他可不敢再随便开口了，而是跟满桌的食物较劲了起来。

    ……

    “你那位朋友平时都有些什么样的喜好？”

    陈碧瑶看着橱窗内琳琅满目的那些漂亮小饰品，随口朝一旁的周霖问道。

    “不太清楚，不过她平时应该挺爱运动的。”

    周霖回想了一下，在他印象中，赵歆儿的打扮好像一直都比较偏向于运动装，或许这跟她会功夫有关。

    “这样啊！那你知不知道，她具体喜欢什么种类的运动呢？你可别说她是全能的。”

    陈碧瑶回头看了周霖一眼，看周霖说的这么一副煞有介事的样子，她不禁微微有些疑惑，难道真的是她自己误会了么？

    “碧瑶，这位小帅哥是谁啊，你可别说是你家表弟什么的。”

    正当周霖打算开口的时候，边上有一位年轻女孩插话进来，看情形，好像和陈碧瑶是熟识的人。

    周霖闻声侧过头去，这是一个长相非常甜美的女孩儿，而且在她边上，也还有一位挺漂亮的年轻女孩，正在默默的打量着他，看到周霖的眼神望过去，她还促狭的笑了笑。

    “秋怡，美兰，是你们两个啊！”

    陈碧瑶笑了笑，这两位年轻女孩跟她一样，也是空姐，而且还是同一个航空公司的，平日里关系算是很不错的了一个叫李秋怡，一个叫黄美兰。

    “嘻嘻，你还没有回答我的问题呢！”

    李秋怡先是对陈碧瑶笑了笑，接着又对周霖抛了个媚眼。

    “小骚蹄子，要浪回家去浪！”

    陈碧瑶啐了一口，接着道：“这是周霖，是我的新邻居。”

    说完，她又对周霖介绍道：“周霖，这位是李秋怡，这位是黄美兰，是我的同事，也是我的好姐妹。”

    “两位美女好！”

    周霖笑了笑，虽然李秋怡和黄美兰都是难得一见的美女，但是周霖此时却表现得非常的镇定。

    “原来是邻居啊！碧瑶，你可真是有福气啊！有唐城这么一个帅气的男朋友不说，又有这么帅气的一个邻居，真的是羡慕死人了。”

    黄美兰捧着自己的俏脸，一副花痴的样子说了一句。

    “额……”

    周霖几时见过这种阵仗，脸顿时就红了，很明显，刚才的镇定是他装出来的，陈碧瑶她们三人差不多都是二十四岁左右，这个年龄的女人正是魅力最盛的时候，更何况她们三个都是天生丽质，而且又都是空姐，可以说都是气质与美貌并存，在面对她们三个一起的时候，周霖自然会感到有些不自在，尤其是她们说的这几句话，分明就是在**他。

    “不要在我面前提那个姓唐的，他现在跟我没有任何关系！”

    陈碧瑶的脸瞬间就垮了下来，她和唐城之间的矛盾由来已久，昨天只不过是爆发出来了而已，唐城的嫉妒心太强了，强到已经对她的人身自由有很大影响了。

    还有就是，平时她就感觉唐城这个人有暴力倾向了，如果是那些不太成熟的小女孩，可能还会觉得唐城那样是在耍酷，但是她陈碧瑶可不是小女孩，谈恋爱的目的是为了结婚，唐城明显达不到她心目中那种理想伴侣的要求，

    尤其是唐城非常的急色，一有机会，就吃她的豆腐，想尽办法想要跟她上、床，她陈碧瑶可不是一个随便的人，早就打定主意，要将处子之身保持到新婚之夜的。

    所以和唐城交往了三个月不到，唐城最多也就是牵牵她的手，以及亲吻她的脸，连嘴都没有让那个家伙碰过，也幸好如此，不然的话，陈碧瑶肯定会后悔死了。

    “怎么，你们两人吵架了吗？”

    李秋怡很是八卦的问了一句，对于女人来说，最关注的就是这些方面了。

    “算了，还是别提这个扫兴的人了，既然你们来了，那就帮忙出谋划策一下，周霖想要送一件生日礼物给他的同学，但是他们两人又不是情侣关系的，你们说送什么比较好呢？”

    陈碧瑶自然不想过多的在那个话题上纠缠，反倒是鼓动这两位小姐妹，一起帮周霖出主意起来。

    “这么有挑战性？”

    黄美兰摸了摸下巴，似乎是想表现一下女沉思者的风范，可惜的是，她天生生就了一张娃娃脸，因此现在这个模样除了可爱之外，就没有其他了。

    “正所谓打仗不差饿兵，走了这么久，都有些口渴了，要是有人能够请我喝杯东西的话，那我肯定会有很多想法的。”

    李秋怡咂了咂嘴，高耸的胸、脯上下起伏着，一副香汗淋漓的样子，可惜的是，虽然五汉市的气温依旧还很高，但是她们原本就穿的很清凉，而且商场里有中央空调，根本就不是很热。