
    青衫年轻人很随意的丢出一颗药丸，那头鳄鱼很是配合的张开嘴，将这颗药丸接到了嘴里，吞了进去。

    接着，那头鳄鱼发出了几声低沉的吼声，仿佛是在跟青衫年轻人诉苦一般。

    而最令人惊讶的是，青衫年轻人居然点了点头，道：“看来还是我大意了一点，以为凭借瘴气的天然屏障，以及你的守护，应该没有人能够拿到弥月花的。”

    “既然如此的话，你再呆在这里也没有意义了，跟我一起回门派里去吧！唉，还不知道师伯会怎么责罚我！”

    青衫年轻人摇了摇头，脸上有些唏嘘，一块四四方方的木牌出现在了那头巨鳄的上方，下一秒，那头巨鳄的身形就完全消失了，青衫年轻人一把将木牌抄入手中，然后纵身一跃，连续几个起落之后，出现在了瘴气层之外，接着很快的消失在视线之中。

    ……

    “苗老爷子，这次也是我的主意，你们把祈福花说的这么好，所以我必须要得到它，而且这次我们是有计划的，绝对不是蛮干。”

    这次不用苗老爷子训斥，周霖就主动将责任揽了过来。

    “我知道了。”

    苗虎冷着脸说了一句，不过心里其实对周霖的这种维护之举挺满意的，这男人嘛！只要一开始对女人维护，而且还是连续两次，这说明女人在男人心目之中已经有了一定的地位，也就是说，两人之间已经算是有了点感情，这完全符合他心目中的想法。

    当然，苗虎依旧还是继续黑着脸道：“既然现在有了祈福花，我就再做一些特制的续命丸，三天之后，你们就带着这些续命丸回去吧！”

    “我们？”

    周霖有些诧异的指了指苗灵儿，一副探询的眼神。

    “当然了，你难道以为，只靠一些续命丸，就能治好你老爸的病吧！”

    苗虎翻了翻白眼，他的医术是高不假，但是也不可能说完全连病人的病都不看，就能治好的地步，虽然说他也舍不得苗灵儿离开他，但是为了苗灵儿今后的幸福，他能够做的，也只有这些。

    “爷爷，我不想离开你。”

    女人都是很情绪化的，苗灵儿的眼泪一下就飚出来了，而且声音也变得极为哽咽，虽然说今天并不是真正离别的日子，但是她自小就跟爷爷相依为命，要是真的跟爷爷分开的话，她真的不敢想象会怎么样。

    “傻丫头，你被称为苗寨里的金凤凰，如果不飞出去的话，那可就成不了凤凰哦！更何况，周霖的爸爸还要你去救治呢，你跟爷爷学了这么多年的医术，难道不希望一展所长吗？”

    苗虎一脸慈爱的说道，想要治好周霖老爸的病，肯定是要有人去专门看一下才行的，而在他没有办法亲自前去的情况下，苗灵儿就是最佳的人选，更何况，想要苗灵儿把握住这段天赐良缘的话，那就必须要让苗灵儿跟着周霖走出去，因为周霖是不可能像苗灵儿的奶奶那样，甘心于留在苗寨的，这一点他早就看透了。

    “可是……”

    “没有什么好可是的，好了，今天你们都累了，早点去休息吧！”

    苗虎摆了摆手，他可不愿意现在就在这个问题上过于纠缠。

    ……

    “好了，别看了，只是去几个月而已，很快你就会回来的。”

    看着哭得稀里哗啦的苗灵儿，周霖也只能柔声安慰着，对于这种离乡背井的感觉，他可是深有感触的，对于男生来说，可能还好，但是对于苗灵儿这种小女生来说，真的有很多地方都是难以割舍的。

    苗灵儿嘴里呜咽着点了点头，她当然知道爷爷和周霖说的都有道理，但是她现在就是想哭。

    就这样又走了小半天之后，周霖和苗灵儿终于来到了当初他和娄小光分开的那个岔路口，这也说明他们已经离苗寨越来越远了。

    “行啊！周霖，我可算是服了你了，这么些天不见，你居然拐了这么一位漂亮的苗族少女出来。”

    之前周霖就用村落里的公用电话给娄小光打了个电话，要他过来接一下，要知道，周霖在进苗寨之前，可是多给了他两万块，要他在藤冲这边等着。

    而这货在看到了苗灵儿之后，就立刻两眼放光的说了一句，这也完全符合他的德性。

    “周霖，他是你朋友？”

    苗灵儿皱了皱眉，面对娄小光这种猥琐的眼神，她感到极度不自在，这可和苗寨里那些仰慕她的青年男子完全不一样。

    “你小子给我正经点，对了，我要你给我们定的酒店呢？还不快带我们去？”

    周霖不动声色的将苗灵儿拉到了自己身后，然后没好气的对娄小光说了一句。

    “知道了，你可真霸道，都有罗慧娟了，还要霸占这小姑娘。”

    娄小光愤愤不平的小声嘀咕了一句，看到周霖投来的不善目光，立刻讪笑着在前面带路了。

    到了酒店之后，周霖交代了娄小光一些事情，又给了他两千块钱，将其打发走了。

    “灵儿，走了一天，你先去洗个澡，然后好好的睡一觉，明天我就带你回我家。”

    看到仍然有些不知所措，又有些黯然神伤的苗灵儿，周霖柔声劝慰了一句。

    苗灵儿红着眼圈点了点头，现在她能够倚靠的，就只有周霖了，更何况连爷爷都说了，她们两个是天赐良缘，注定会成为夫妻的，因此，她早就将周霖当成了亲人。

    目送着苗灵儿进了浴室，周霖将很久没有用过的手机拿了出来，开始充电，在开机之后，立刻有N多的来电提示和短信息跳了出来，差点没将手机弄得死机掉。

    在看了几条短信息之后，周霖回了第一个电话。

    “林潇潇同学，看来你对我的怨念还挺深的啊！居然给我发了这么多条短信。”

    周霖边说边笑，脑海里也想起了之前在火车上遇到林潇潇和宋晓月这两位小美女时的情形。

    “周霖学长，你可终于舍得回我电话了，我还以为你都被山里的野人抓走了呢！”

    电话那头的林潇潇一副咬牙切齿的语气，当初周霖几乎是一声不响的将她们两个留在了酒店，虽然说周霖也稍微说过一些原因，但是对于两个女孩儿来说，也还是有些不礼貌的。