
    “唉！我这不是想把生意做大一些吗？所以就想到在宝岛请一个形象代言人，于是就托人找到了林小姐，而林小姐这几天正好有档期，所以就到这边来拍摄广告了，可不凑巧的是，她昨天晚上不小心将随身带了多年的玉佩给磕坏了，这样一来，林小姐自然急得不行，也没心情拍广告了。”

    “不过，为了将他们请过来，前前后后我可是花了一百多万，总不能就这么打水漂了吧！”

    张胖子也没有隐瞒，将事情原原本本的跟周霖说了说，他倒不是指望周霖能够真的帮到他，只不过想借机抒发一下自己的郁闷之情罢了。

    “如果只是这么点小问题的话，说不定我能帮到你，趁现在有空，要不你带我们去看看？”

    修补玉器，可是周霖赚到的第一桶金，只要不是损坏得太离谱，以他现在的能力，那完全都是可以做到完美修复的。

    “真的可以？”

    张胖子有些不确定的问了一句，不过他并没有犹豫太久，眼下他已经没有太多选择的余地，别的不说，那些人多在这边呆一天，至少也是好几万块的花费，现在也只能是死马当成活马医了。

    ……

    “林小姐，这位是周霖，是我的朋友，能不能把你那块玉佩给他看看？”

    林小姐优雅的抬起头来，看了周霖和苗灵儿一眼，然后轻轻点了点头，眼中有一抹难以掩饰的忧愁之色。

    “林……林志铃！”

    等看清这位林小姐的相貌之后，周霖一下就将她认了出来，可能在一般的内地人眼中，这位林志铃小姐最多只是个大美女，不会有太大的知名度。

    但是周霖可知道，眼前这位可是有着“宝岛第一名模”美誉的，好像就是明年，她开始声名鹊起的，之所以周霖能将她认得出来，那是因为在查詹文婷治疗的时候，顺便看到的，可想而知林志铃有多么红了。

    而见到真人了之后，林志铃的样貌气质也没有令周霖感到失望，甚至还要更惊艳一些，当美女身上带上一些忧郁气质的时候，在男人眼中会显得更为动人一些。

    “你认识我？”

    林志铃有些诧异的说了一句，现在她虽然在宝岛开始爆红，但是在内地还是鲜有人知的，知道她的，都是一些比较有层次的人，至少不会是想周霖这么年轻的人。

    “呵呵，我平时比较关注时尚圈，看到过一些林小姐拍摄的照片，没想到真人比照片还要漂亮。”

    还有一句话周霖没有说出来，那就是林志铃的声音，那真的是嗲得不行，再配合她那身材样貌气质，对于大多数男人来说，都是无比的**，难怪她会在后世成为无数宅男们心中的梦中**了。

    “谢谢！”林志铃轻轻笑了笑，朝一旁的助理使了个眼色，助理会意，从随身的包你拿出一个檀木小盒子，并主动打了开来。

    “问题不大，给我一些时间，我可以帮你修好它！”

    周霖只是看了一眼，就立刻点了点头，这哪里是破损啊，这分明就变成了两瓣，难怪张胖子找的人都没办法了，除了自己之外，还真的没人能解决好这个问题。

    “真的吗？”

    林志铃闻言立刻站了起来，神情很有些激动。

    “周老弟，你真的有办法修好？”

    张胖子饱含深意的问了一句，他还以为周霖是想要跟这位林大美女套近乎，所以才这么说，想要从外面买一块一模一样的来偷梁换柱，这个办法他早就想到了，可是根本就找不到。

    “放心吧！给我一个小时，我能让这块玉佩还原如初，不过可能要麻烦张老哥帮我弄一些工具和材料来。”周霖一脸轻松的说道。

    “这个没问题，需要多少修理费用，老弟你尽管开口，老哥我一并给你拿过来。”

    张胖子这才知道周霖并不是那种敷衍之词，立刻恢复了平时的那种豪爽。

    “不必了，这对于我来说，只不过是举手之劳罢了！”

    周霖摆了摆手，现在他已经不是很差钱了，已经不怎么在乎这些了。

    “张老板，你已经付过我广告费了，这个修理玉佩的钱，理应是我自己出才对，只要周先生能够将这块玉佩修理好，这张支票就是你的。”

    林志铃从助理手中接过一张早就开好的支票，朝周霖递了过来。

    “真的不用了，我只是想帮张老哥的忙，可不是冲钱来的。”

    周霖面带微笑的拒绝了这张支票，这一举动又令林志铃感到极为诧异，看周霖的穿戴，并不是那种大富大贵的人，怎么会连二十万的支票都不放在眼里呢？

    等张胖子派人将周霖所需要的工具和材料拿过来之后，周霖就找了一间静室，开始“修理”起这块玉佩来了。

    ……

    “周霖，你终于出来了。”

    周霖才刚刚修好玉佩出来，苗灵儿就冲过来抱住了他的手臂，而且她的小脸红扑扑的，额头上还有一些细密的汗珠，像是受到什么人欺负了一般。

    “又是这个老小子？”

    周霖看到人群之中笑的有些得意洋洋的俞跃，神情立刻变得极为愤怒，恨不得冲过去揍那个家伙一顿。

    “不是，不是，是林小姐，她很客气的给我买了好多漂亮的衣服，还要我穿着试试看。”

    苗灵儿是个聪明的姑娘，看到周霖的眼神和语气，就知道周霖误会了。

    “周先生，玉佩修好了吗？”

    林志铃迈着优雅的步子，看着周霖手中的那个檀木小盒子，神情充满了期待。

    “幸不辱命！”

    周霖将小盒子递了过去，然后朝地上那些大大小小的时装袋指了指，道：“林小姐这是什么意思？”

    林志铃接过小盒子，打开之后看了看，然后展颜一笑，道：“你又不收支票，我就只能用这种方式表达我的谢意了，这可比那张支票要省钱多了。”

    其实在见到周霖的那一刻，林志铃就觉得周霖很面善，现在周霖居然将自己随身带了二十多年的玉佩给修好了，因此此时在林志铃眼里，觉得周霖特别的亲切顺眼，就跟认识了多年的好朋友一样。