
    “好帅啊！”

    陈宇有些目瞪口呆，艰难的咽了一口口水，眼中直冒光，像他这种富家大少，平时的诸多爱好之中，最喜欢的就是赛车了，因为这个，他甚至还专门找了一位专业的赛车手当师傅，而且和人比试的时候，前前后后都输了近百万了。

    而他现在看到，周霖刚才所表现出来的技术，不仅不下于他那位赛车手师傅，甚至还有过之而无不及。

    “真棒！”

    罗慧娟可是在在大城市里呆过的，而且也看过不少国外的大片，看到过里面的车技有多么的炫酷，不过那是演电影，但是现在她可是亲眼所见，这也令她美目里异彩连连，对周霖就更加欣赏了。

    至于苗灵儿，虽然说看不出来这其中到底有多少技术含量，但是就是单纯的觉得周霖刚才的动作非常的酷，所以此时也拍着手在一旁叫好。

    将车停稳了之后，周霖打开车门走了下来，道：“好了，我们回去吧！”

    “没想到你的驾驶技术这么棒，简直是帅呆了！”

    陈宇竖起大拇指，一副崇拜的神情，而且他现在非常真诚，要不是顾忌这么多人在，他都恨不得现场拜师了。

    “还好了，我们赶紧上车吧！”

    周霖边说，边打开了后车厢，将买来的那些药放进去。

    “你路比我熟多了，要不还是你来开车吧！见识过你这么高超的车技之后，我哪里还敢在你面前献丑啊！”

    陈宇讪讪的笑了笑，在他看来，这完全是理所当然的事情。

    “别别别，我可是没有驾照的，要是被交警拦住了的话，那就坏事了，还是你来吧！”

    周霖摆手笑了笑，朝苗灵儿招了招手，示意她坐进来，没想到罗慧娟抢先一步，这样一来，他就只能将后面的位置都让给两位女孩了，他则是坐到了前排。

    等回到竹园镇之后，周霖和苗灵儿也谢绝了和罗慧娟他们一起吃饭的请求，而是回到了自己的家里。

    而由于出现了这样的事情之后，陈宇是三天两头的往竹园镇跑，当然，一方面是为了跟罗慧娟套近乎，但是更多的，却是缠着周霖想要拜师，搞得周霖不厌其烦，这样一来，罗慧娟自然也没有多少机会跟周霖表露心迹了。

    这种日子，一直持续到九月三号，大学里开学的时候，才终于让周霖逃脱了这个苦海。

    ……

    “先生，你看看这套房子坐东朝西，采光十分充足不说，而且室内的装修也非常的人性化，家具和电器都基本上是新的，最重要的是租金一个月才一千五，真的是非常划算了。”

    一位身穿着职业正装的年轻美女站在周霖旁边，滔滔不绝的对他介绍着这套房子的好处。

    开学之后，周霖先去学校报了个到，然后就找附近的房产中介打听了一下租房方面的信息，毕竟寝室里人多手杂的，有很多事做起来都不是很方便。

    “的确不错，不过我还有个问题，这里的隔音怎么样？”

    周霖点了点头，随口问了一句。

    他想的是，今后可能会在这里录歌什么的，要是吵到上下楼的邻居就不好了。

    “您放心，这里的隔音挺不错的，就算是您闹出再大的动静，外面也听得不会很清楚的。”

    美女中介脸色羞红了一下，她显然误会了周霖的意思，以为年轻的大学生租房出来，就是为了方便和女朋友嘿咻之类的。

    “那就好，我没什么问题了，不如我们现在就去你公司里签合同吧！我想尽快的住进来。”

    周霖现在可不是一个差钱的主，一千五百块一个月，那对他完全是小意思了，现在他要做的，就是要尽快的提高对“超能修改器”的使用权限，最好能在年底之前，就将使用权限升级到能手级，那样的话，就可以帮老爸治病了。

    在完成这个目的之余，再顺便提高一下自己和家人的生活质量，那又有什么问题呢？

    再说了，有个房子也方便一点，至少老爸再来五汉看病的话，就不用去旅馆了。

    将租房的手续办好了之后，周霖并没有立刻搬进来，毕竟一个人住在这里的话，那种日子还是挺无聊的，还是和寝室里的兄弟们呆在一起，比较有共同语言。

    ……

    “明天那些新生就过来报道了，你们要过去接吗？说不定有漂亮的学妹哦！”

    寝室内，闵旭新一脸兴奋的说了一句，而且脸上还带着极为猥琐的笑容。

    “有学妹又跟你有什么关系呢？新胖子，你还是省省吧！人家学妹一看你就是那种特别能吃的类型，就算是你去了，也只会将学妹给吓走，想想盛周琪吧！”

    刘勇先是伸了个懒腰，接着一脸调笑的说了一句，而且边说还边甩了甩额头上的头发，一副臭美的样子。

    他口里的盛周琪，其实和他们是一个年级，今年也要读大三了，是英语系的一位漂亮女生，闵旭新当时非常心动，酝酿了好久，才勇敢的去找人表白过，不过被人给拒绝了。

    “那又怎么样？总比有人胆小得连表白都不敢的好吧！”

    闵旭新瞪大双眼，毫不示弱的回了一句，每当有人拿这个笑他的时候，他就拿这句回敬回去，而事实上，寝室里除了刘军有他的外校美女老乡当女朋友之外，其他的全部都是孤家寡人。

    “切，懒得跟你说，要不这样，明天我们六个一起都过去，看看谁能成功的泡到学妹当女朋友。”

    刘勇一副唯恐天下不乱的说了一句，目光在寝室里的几个人身上一一扫过。

    “别算上我！我可是有老婆的人了。”

    刘军整了整衣服，一副闷**说道，生怕别人不知道他在显摆一样。

    “我也没什么兴趣，有这功夫，我还不如睡大觉呢！”

    看到刘勇的目光看过来，周霖也摇了摇头说了一句，接着他将双手抱在脑后，换了一个更为舒服的姿势，他现在还在为这方面的事情烦恼呢，自己喜欢着远在宝岛的詹文婷，而家里还有苗灵儿，再就是他也察觉到了一些罗慧娟的意图。