
    “娶你？姑娘，这东西可以乱吃，话可不能乱说，我们才是第一次见面，这个玩笑可开不得。”

    周霖这次听的很清楚，而且他也听的出来，苗族少女这话根本就不是在开玩笑，但是这话对于今天才第一次见面的陌生人来说，实在是太令人感到压力了，尤其是这位苗族少女还这样的漂亮。

    “我可没有开玩笑，怎么？难道是因为我不够美吗？”

    苗族少女的逻辑很简单，以为周霖不想娶她，是因为觉得她还不够美的原因。

    “不不不，你很漂亮，但是我们才第一次见面，你就说这样的话，你不觉得太突兀了吗？”

    周霖连连摆手，其实光以容貌来论，周霖见过的几位美女之中，也就是苏眉这位美女主播能稳稳的高出这位苗族少女一筹，但是苗族少女身上又有一种特殊的异域风情，哪怕是现在在女人味方面还稍显青涩，但假以时日，绝对会成长为一个倾国倾城的大美人，

    “没关系，我不介意的。”

    苗族少女用她那稍微有些油腻的白嫩小手拍了拍周霖的背，笑意吟吟的说了一句。

    周霖顿时有些哭笑不得，妹纸，这是介不介意的问题吗？

    “对了，还没告诉你我的名字呢，我叫苗灵儿，你呢？还有，你来这里是来干嘛的？”

    看到周霖不说话，苗族少女还以为周霖已经默认了，因此笑着又问了一句，就算是按照抢亲的风俗，现在不也得开始培养感情了吗？

    “我叫周霖，我到这里来，是为了寻找你们苗族有名的医生，帮我爸爸治病。”

    苗族少女，不，苗灵儿既然将话题引到了这个方面，周霖也老老实实的说了出来，毕竟能碰到一个可以跟他用普通话交流的人并不容易。

    “什么病啊，说来听听？”

    苗灵儿闻言，面色立刻变得微微有些惊愕。

    “和你说有什么用，你又不是医生。”

    周霖摇了摇头，在没有碰到真正的苗医前，他是不会将老爸的病情和别人说的。

    “谁说我不是医生了？”

    苗灵儿杏眼一瞪，双手叉腰的站了起来。

    “你是医生？”

    周霖重新上下打量了一下苗灵儿，接着摇了摇头，道：“好吧，就算你是医生，你的医术应该也不会高明到哪里去，如果可以的话，你能不能带我去找一位真正高明的苗医呢？”

    在周霖看来，苗灵儿除了长得漂亮，身上很有灵气之外，根本就没有半点跟医生搭噶的。

    “我就是！你等着！”

    苗灵儿鼓起腮帮子，气呼呼的说了一句，然后四下望了望，接着跑到一边，扯了几株野草过来。

    “转过身去！”

    苗灵儿边说，边将那几株野草放到了嘴里，咀嚼了起来。

    周霖还没有反应过来，就发现自己的身体被苗灵儿极为粗鲁的拌了过去，变成了背对着她的姿势，紧接着，背上传来一阵清凉的感觉，苗灵儿好像将生命东西敷在了他背上的鞭痕上。

    周霖瞬间就想到了，苗灵儿用的到底是什么东西，那分明就是她刚才采摘过来的几株野草，而且现在还夹杂着苗灵儿这位纯洁少女的唾液，尤其是苗灵儿那柔嫩的小手还在那伤痕处轻轻的抚摸着。因此，周霖顿时有些心猿意马起来。

    “这是……”

    很快，周霖就感到背上传来一阵麻痒的感觉，按照常识，这分明是伤口正在快速好转的症状。

    “现在你应该知道我没有说假话吧！”

    苗灵儿轻轻的拍着小手上沾上的泥土和草屑，有些骄傲的说了一句。

    “好吧！我现在不否认你的医生身份，但是我爸爸得的是重病，必须要极有经验和医术极其高明的苗医才能治。”

    现在面对这苗灵儿那张美丽之极的精致容颜，尤其是那张红润润的小嘴儿，周霖没来由的感到一阵口干舌燥，好不容易才镇定心神将这段话说完。

    “就算是我治不了，这不是还有我爷爷在吗？这天底下就没有我爷爷治不了的病！”

    苗灵儿很是自豪的说了一句，从她开始记事起，就没有看到爷爷失手过，哪怕是已经奄奄一息的病人，爷爷也能很快就将其救活过来。

    “癌症呢？癌症能治吗？”

    周霖一副不相信的口气道，如果苗灵儿的爷爷真的能治好癌症的话，估计那名声早就传出去了。不过，听苗灵儿的口气，对她的爷爷如此推崇，想必应该是一位非常出色的苗医才是。

    “我不太清楚什么是癌症，所以也不知道该怎么回答你。”

    苗灵儿摇了摇头，她从小就生活在苗寨里，根本就没有出去过，虽然一直在跟着爷爷学医，但是对于各种病的名称方面，知道的并不多。

    “不如这样，你带我去找你爷爷如何？”

    周霖闻言也没有失望，立刻又急切的说了一句，而且还很自然的抓住了苗灵儿的小手。

    “没问题！”

    苗灵儿俏脸一红，不仅没有将手从周霖手里挣脱出来，反倒是抓得更紧了。

    周霖在发现这种尴尬的情况之后，也想松开苗灵儿的小手，可惜的是，别看苗灵儿看起来有些娇弱，那手劲却的确不小，周霖总不至于因为这个，就浪费一次“超能修改器”的能源度吧！

    于是，就这样，周霖和苗灵儿牵着手，走过了很多山路之后，到达了一座外观极其怪异的建筑前。

    “爷爷！爷爷！灵儿回来了。”

    到了熟悉的家门口之后，苗灵儿总算是松开了周霖的手，一脸雀跃的冲了进去。

    而且很快，她就和一位发须皆白，也穿着苗族传统服饰的老者走了出来，很明显，这位老者就是苗灵儿的爷爷，在看到周霖之后，不由得一愣。

    此人名叫苗虎，是苗寨里数一数二的神医。

    “爷爷，他叫周霖，就是他从阿旺手里将我抢过来的。”

    “也就是说，他就是最后抢亲成功的人，是吗？”

    苗虎闻言，神色瞬间变得有些复杂，他当然看得出来，周霖是一位不折不扣的汉人，这一幕，也令他想起了他年轻的时候，遇到苗灵儿的奶奶时的情景，这简直就像是宿命的安排。