
    （第一更到，祝大家中秋节快乐！）

    尤其是想起十五年前，自己进山里采药的时候，无意之中救下来的一个怪人，口中说的一番话，更是觉得命运是如此的神奇。

    原本他以为，那番话是不会应验了，因为今天就是抢亲的大日子，而不出意外的话，苗灵儿应该会嫁给一位苗族的年轻勇士当妻子，可是偏偏周霖就出现了，并且还战胜了苗族之中年轻一辈最为勇猛的勇士阿旺。

    “没错！”

    苗灵儿点了点头，苗族少女原本就是敢爱敢恨的，而且她一路上都是跟周霖牵着手过来的，已经算是很熟悉了。

    “苗老爷子，晚辈并不知道今天是苗寨里抢亲的日子，如果知道的话，晚辈肯定不会来凑这个热闹的。”

    当着人家长辈的面，周霖又解释了一番，不过能不能凑效，他就不知道了。

    “你的意思是说，我们灵儿配不上你了？”

    苗虎眉毛一挑，很是不悦的说道。

    “晚辈不是这个意思……”

    周霖连忙开口解释，不过他话才只说了一半，就被苗虎粗暴的打断了。

    “既然不是这个意思，那这事就这么定了，三天之后就是黄道吉日，老夫帮你们主持婚礼！”

    苗虎很是霸道的说了一句，苗灵儿则是给周霖使了个眼色，在现在这种情况下，显然不适合继续说这件事情。

    “爷爷，周霖的爸爸生病了，你能不能帮他治好？好像是什么癌症。”

    等三人在屋里坐下来之后，苗灵儿率先开口道，她是一位极其喜爱医学的人，很想要知道周霖之前说的癌症到底是怎么回事。

    苗虎闻言，拿着茶杯的手不自觉的抖了一下，而且脸上也出现了一些悲伤之色。

    “爷爷，你怎么了？”

    苗灵儿连忙站起身来，关切的问了一句。

    “灵儿，你还记得你小的时候，一直问你奶奶是怎么死的，我现在告诉你，你奶奶当时得的就是癌症，爷爷没用，哪怕是用尽了办法，也没有治好你奶奶的病。”

    痛失伴侣，对于风烛残年的老人来说，绝对是最为沉痛的打击，尤其是在之前儿媳难产，儿子外出打猎的时候掉落山崖摔死了的情况下，当时苗虎只觉得万念俱灰，要不是还要照顾年幼的苗灵儿，他早就和老伴一起殉情了。

    “爷爷你别难过了，奶奶在天之灵，肯定是希望你每一天都过得开开心心的。”

    苗灵儿虽然是来劝苗虎的，但是她自己的眼圈却不由自主的红了，随后爷孙俩抱着哭成了一团。

    周霖突然觉得心里堵得慌，他千里迢迢的来到苗寨，为的就是寻找最好的苗医，为老爸治好鼻咽癌，但是没想到在苗灵儿口中如此厉害的苗老爷子，竟然也没有办法治好老伴的癌症，他又能治好老爸的鼻咽癌吗？

    不过，周霖只是哀伤了片刻，立刻就重新燃起了斗志，苗老爷子没有治好老伴的癌症，但是并不代表也治不了老爸的鼻咽癌啊，而且苗寨这么大，说不定除了苗老爷子之外，还有医术更加高明的苗医，既然自己这么千辛万苦的才赶过来，说什么也不能空手而回吧！

    “不好意思，让你见笑了。”

    正当周霖觉得有些尴尬，想要出去的时候，苗虎已经调整好了情绪。

    “没什么，老爷子至情至性，绝对是好男人的楷模。”

    这一句称赞周霖倒是发自肺腑，苗灵儿的奶奶肯定去世了很长时间了，但是现在苗虎回想起来的时候，依旧还是会伤心落泪，这难道还不是至情至性吗？

    “对了，你爸爸得的是什么癌症？”

    现在周霖已经通过抢亲成为了自己的准孙女婿，于情于理，苗虎都应该对周霖父亲的病情关心一些的。

    “鼻咽癌，您看看有办法吗？”

    周霖一边说，一边用手指了指自己的咽喉部位。

    “具体都是一些什么样的症状？现在是用什么方式在治疗的？”

    由于周霖只是一个人来的，因此，苗虎只能是通过这样的方式，来了解周诚海的病情了。

    “现在主要是在使用一种吃壁虎的偏方，不过我们去问过一些老中医了，他们说这种方式算是用毒，这方面苗医比较擅长，所以我才过来了。”

    周霖也并没有做任何隐瞒，而且还一脸希冀的看着苗虎。

    苗虎点了点头，道：“用毒治疗癌症，的确是一种方法，当初我也就是用这样的方法，给灵儿的奶奶续命了八年，可惜的是，终究还是无法真正的治好。”

    “续命了八年？”

    周霖闻言，立刻就激动了起来，他此次来苗寨，并不奢求能真的直接将老爸的病治好，但是他最需要的就是时间，只要自己对“超能修改器”的使用权限升级到能手级，那就不会有任何问题了，现在看来，那还真的是找对人了。

    “没错，看你的年纪，你父亲年纪应该还不大，这样的话，我倒是有办法为你父亲续命的。”

    虽然并没有真的帮周诚海把脉，也并不知道周诚海现在的病况，但是苗虎就是有这样的自信，他在苗寨之中被称为神医，那可绝对不是浪得虚名的。

    “还请前辈出手，救救我父亲！”

    周霖听了，立刻对着苗虎深深的弯了弯腰，只要苗虎真的能够治疗老爸的病，就算是要他现在跪下来，他也绝对不会有任何犹豫。

    “救你父亲那是自然的，我行医多年，如果连自己的亲家都放任不救的话，那绝对是说不过去的。”

    从周霖的神态，以及之前说话的语气来看，苗虎完全可以看出来，周霖好像并不想对抢亲的这件事情认账，因此，他只好用这样的方式来点醒一下周霖了，想要他出手，没问题，只要你娶了灵儿就行！

    “苗老爷子，关于抢亲的事情，我之前就已经解释过了，那完全是一个误会，还请前辈不要再继续逼我了。”

    周霖深深的吸了一口气说道，和一个认识还不到一天的女孩儿结为夫妻，这未免也太荒唐了一些，而且，感情这种东西，也是能用来交易的吗？