
    “你是说真的？不是说看看就算了吗？”

    苗灵儿没想到，周霖的胆子居然这么大，明知道瘴气有致命的危险，竟然还想着进去探一探。

    “没关系，我们试试呗！”周霖嘿嘿一笑说道。

    ……

    “来，把这个吃了，然后我们就从这个方向进去，速度要快一点。”

    得到“超能一号”肯定的提示之后，周霖从随身的小包里面随便掏出一颗药丸，递给了苗灵儿，另一只手顺便比划了一下。

    “这是什么？”

    刚才看到周霖一副认真的样子，苗灵儿没好意思打扰，现在周霖古里古怪的又掏出了一颗药丸，听这意思，好像是能够对瘴气起效果的那种，因此她此时感到很极为纳闷。

    这颗药丸看起来也普普通通的，真的能抵挡住猛烈的瘴毒呢？

    “哦，这个是特效解毒丸，吃了这个之后，在十五分钟内都是百毒不侵的，所以一定要抓紧时间。”

    周霖自己也捏了一颗药丸，随时准备吞进去，刚才“超能一号”勘测的结果，就数这个方向的瘴气层最为薄弱，因此如果从这个方向的话，那是最为轻松的，不过总得找一种方式来掩人耳目，所以才有了现在这一幕。

    “这个东西真的有效？”

    苗灵儿依旧还是有些将信将疑的问了一句，瘴气到底有多厉害，她可是亲眼见过的，不论是人或者野兽，在吸入一点点之后，只需要几个呼吸之间，就会毒发身亡。

    “你跟我一起来就是了。”

    周霖说着，直接将小药丸丢进了嘴里，然后率先进入到了瘴气层之中，并且在里面对苗灵儿挥挥手。

    等了十几秒钟，确定周霖安然无恙之后，苗灵儿才咬咬牙，将手中的那颗药丸吞服了进去，然后也一头冲进了瘴气层里。

    “居然真的没事！”

    正所谓事实胜于雄辩，当苗灵儿自己也进入到瘴气层之后，而且还并没有感到有任何不适，因此她的神情也变得格外的惊讶了起来。

    “好了，别感叹了，我们赶紧进去吧！”

    周霖一副心急的样子说了一句，“超能修改器”修改瘴气的毒性是有时间限制的，可不能一直都耗在这里。

    “七叶草，绿萝花，玲珑藤……好多宝贝！”

    真正通过瘴气层之后，入眼之处，草木比起外面来更加的肥沃，而苗灵儿在看到大量的草药之后，兴奋得不行，边走边用药锄将这些草药挖起来放到背篓里面。

    “小心一点，这里可是沼泽地！”

    周霖有些不放心的叮嘱了一句，自己也四下张望了起来，其实现在他们距离真正的沼泽地还有一段距离，但是他们今天出来，可没有想到过会来到沼泽地，所以还是要小心一些的好。

    “放心吧！这里我熟！”

    苗灵儿大大咧咧的说了一句，虽然说她仅仅只来过一次，但是对于这里的地形，还是记得很清楚的，知道怎么去规避那些危险。

    “那边那个是什么？”

    周霖小心翼翼的跟在苗灵儿后面，眼睛也一直朝远处看着，希望能找到一些真正的宝贝。

    “祈福花？居然是祈福花！”

    顺着周霖目光的方向，苗灵儿看了过去，在一看之下，直接惊呼了起来，眼中掩饰不住的欢喜。

    在沼泽之中的那一小片高地之上，有一朵紫红色的小花显得格外的醒目，看这情形，应该就是苗灵儿口中的祈福花了。

    “这个祈福花是什么？很宝贝吗？”周霖有些纳闷的问了一句。

    “当然很宝贝了，听爷爷说，凡是看到过祈福花的人，一生都会特别的幸福，而如果能将祈福花吞服的话，还可以身体健康，延年益寿。”

    苗灵儿一脸虔诚的说了一句，并且双手合十，似乎是在拜那朵小花。

    “有没有这么神啊！”

    周霖闻言，顿时两眼放光的说了一句，不过他脸上还是一副将信将疑的神色，毕竟苗灵儿说得太玄乎了。

    “当然了，看这样子，好像都快要成熟了，我们赶紧把它摘下来吧！”

    苗灵儿突然心急了起来，对于这种传说之中的宝贝，她心里也格外的期待。

    “可是这朵花在沼泽地的中央诶，我们怎么过去啊！”

    周霖虽然也很想证实，到底这个祈福花是不是真的有那么神，但是想要拿到那朵小花的话，就必须要穿过这一片沼泽，天知道会遇到什么未知的危险。

    而且，就算是没有其他危险，光是沼泽就已经是足够的危险了。

    “是哦！”

    苗灵儿也想起来这一点，顿时有些小懊恼，祈福花虽然好，但是拿不到的话，那还不如不要看到的好。

    “不着急，反正现在还早，我们可以再想想办法。”

    周霖反过来安慰了苗灵儿一句，苗灵儿将祈福花说的这么好，那肯定要想办法拿到手的，老爸周诚海的病现在最需要的就是时间，如果这个祈福花真的能够延年益寿的话，那就能最大程度的帮自己争取时间。

    四下张望了一下之后，周霖从小包里拿出了一把万能军刀，砍了几根树枝，然后用绳子绑了起来。

    “你是想用钓鱼的方式，将那朵祈福花钓上来吗？”

    苗灵儿反应也很快，立刻兴奋的说了一句。

    周霖点了点头，道：“先试试看再说，不行再想其他办法。”

    周霖一边说，一边将这根细长的“钓竿”伸了出去。

    或许是因为绑的不够结实的原因，这根“钓竿”还没有伸到祈福花面前，就直接断掉，然后没入了沼泽地的稀泥里面。

    “再来！”

    周霖微微有些气馁，好歹让自己碰到祈福花吧！现在这样也太让人失望了。

    在两人的齐心合力之下，再次弄出了一根长的“钓竿”出来，比起第一次来要粗了不少，这次倒是顺利的伸到了祈福花面前，正当周霖打算操控钓竿头上的细绳，缠住祈福花的时候，异变突生。

    一个巨大的黑影从沼泽地里突然腾空而起，一口就将那根“钓竿”给咬断了。