
    可是人家都当面再次做出邀请了，如果他再拒绝的话，那就未免显得太不近人情了吧。

    不过，这为赵歆儿选择生日礼物的事情，可真的是有些难倒他了，想了一下，周霖给林潇潇打了一个电话。

    “林潇潇同学，你现在说话方便吗？我有一个很重要的问题，想要请教一下你。”

    “你只管说吧，就算是你现在要跟我表白，我也不会感到奇怪的。”

    林潇潇笑着说了一句，这个小女生胆子可大得很，最喜欢的就是跟周霖开玩笑了，还记得刚开学来五汉的时候，周霖请她和宋晓月吃饭的时候，她们两个小丫头联手，搞得周霖几乎一直都面红耳赤的。

    “额，你就别开这种玩笑了，不然的话，以后有事，我可都不敢打你电话了。”

    周霖一头黑线，这个小丫头还嫌现在的情况不够混乱吗？

    “好吧，你说吧！我听着呢！”

    林潇潇咯咯的笑了笑，周霖在有事的时候，想到给她打电话，这一点她还是感到蛮开心的。

    “是这样的，我有一个女性朋友就快要过生日了，不知道该怎么给她挑礼物，所以想问问你看看，到底你们这个年纪的女生都喜欢什么样的礼物。”

    “不是女朋友吧？”

    林潇潇心中一紧，这句话脱口而出。

    “不是的，但是好像她对我有那么一点意思，所以我才感到很有些为难。”

    要真的是男女朋友的话，送东西反倒是没那么纠结了，周霖现在就是这样的感觉。

    “这样啊！那她平时都有一些什么样的爱好呢？”

    林潇潇在松了一口气的同时，歪着小脑袋问了一句。

    “这个我也不太清楚，其实我跟她接触的次数并不多。”

    周霖摇了摇头，送礼物最重要的是心意，给一个年轻的女生送生日礼物，你总不能说拿寿桃之类的去敷衍了事吧！

    “这样啊！”

    林潇潇咬着手指说了一句，接着道：“要不这样，你跟我一起逛一下商场，说不定就能找到合乎心意的礼物了。”

    在说这话的时候，林潇潇的小脸微微红了一下，这明显是她在假公济私。

    “这不太好吧！要是被你男朋友知道了，我可就有麻烦了。”

    周霖是领略过林潇潇的疯狂的，他可不能为了给赵歆儿准备一件像样的生日礼物，就将自己也搭进去，这一刻，周霖忽然觉得自己有一种像是唐僧的感觉，认识的这些个漂女生一个个的好像都对他有不良企图一样，这是一种很令他哭笑不得的感觉。

    “周霖，我早就说过了，我没有男朋友，你要我说几次啊！”

    林潇潇对着手机吼道，极为不满周霖的这种想法。

    “好好好，那什么，我现在还有事，下次再聊哈！”

    周霖忙不迭的说了一句，然后将手机给挂断了，虽然说林潇潇的这个提议倒是很令他心动的，但是这个陪他逛商场的人，绝不能是林潇潇这个丫头，否则的话，还不知道又会惹出什么样的麻烦出来。

    想了一下之后，周霖忽然心中想到了一个绝佳的人选，因此，他连忙回到了租住的公寓那边，连自己的屋子都没有进，而是直接按响了陈碧瑶家里的门铃。

    “是你？有事吗？”

    打开门之后，陈碧瑶打着哈欠说了一句，显得并不是很热情。

    “那个，等下你有空吗？我想请你帮点小忙。”

    周霖讪讪一笑，一看陈碧瑶的眼色，他就知道人家还在为昨天的事情记仇呢！这女人啊，就没有一个心眼大的。

    “对不起，我还要休息！”

    陈碧瑶没好气的说了一句，然后“砰”的一声将门给关上了。

    “额……”

    周霖有些无语，他没有想到，这个漂亮女邻居会这么不给面子。

    “说吧，什么事？”

    正当周霖在门口站了一小会，打算离开的时候，门突然又打开了，陈碧瑶斜靠在门上，一副慵懒的样子说道。

    “是这样的，我有个朋友过生日，所以我得送人家生日礼物，但是又不知道送什么好，所以想请你陪我去逛逛。”

    “我现在肚子还有些饿。”

    陈碧瑶眯着眼说了一句，同时还摸了摸自己的肚子，嘴角明显的带着一丝笑意。

    “没问题，我先带你出去吃一顿，想吃什么随便点，我请客。”

    周霖欣喜的说了一句，想要请人家帮忙，那当然得表现出一些诚意吧！请人吃顿饭，那是绝对再正常不过了。

    “这可是你说的啊！你稍等，我先去换衣服。”

    陈碧瑶伸出青葱般的手指指了周霖一下，然后“砰”的一声，又将门给关上了。

    ……

    “吃这么多，你也不怕变胖啊！”

    看着陈碧瑶大口大口的吃着从锅里捞出来的肉片和蔬菜，周霖不禁为她平坦的小肚子有些担心，空姐可是一个非常注重形象的职业，这么个吃法真的可以吗？

    陈碧瑶带他来的地方，是一个火锅店，中午的时候，人并不多，但就算是这样，陈碧瑶也还是要了一个小包厢。

    “放心吧！姐姐我是怎么吃都不胖的那种。”

    陈碧瑶轻轻的拍了拍自己的肚子，满不在乎的说了一句，在吃到想吃并且好吃的东西之后，女人的心情都会变得很好。

    “再说了，等下我们不是要去逛街的嘛！走几步路就能将那些热量给消耗掉了。”

    “呵呵，好的，你要是看上什么的话，那我也买了送给你，千万不要跟我客气。”

    周霖虽然觉得陈碧瑶的话有些好笑，但是他也是个大方的人，这左邻右舍的，送人家一件礼物，也并不是什么大不了的。

    陈碧瑶闻言，放下筷子，很是优雅的抿了一口橙汁，用一副玩味的眼神看着周霖。

    “你这样看着我干嘛？”

    周霖有些纳闷的摸了摸自己的脸，自己的脸上又没花，至于这么盯着看么，自己虽然现在也算是个帅哥，但是也没有这么大的吸引力吧！

    “我说，你是不是想泡姐姐我啊！”

    陈碧瑶小嘴微微张了几下，说出了这句令人石破天惊的话。