
    “霖哥，我这可完全是为了你着想，这情歌对唱，要是两人之间有那方面的默契的话，才能发挥得更好嘛！”

    闵旭新“嘿嘿”一笑，丝毫不将周霖的威胁放在身上。

    “行了，我们也别杵在这里了，留点空间给他们两个交流一下嘛！我们都出去，都出去！”

    刘勇挤了挤眼睛，一副好像周霖和李小娟之间真的有什么的神情。

    “对对对，你们两个好好的想想，想多久都没关系！”

    包春华反应过来，也促狭的说了一句，接着这几个家伙就一窝蜂的走了出去，闵旭新还好心的从外面将门给带上了。

    “他们几个就是这样，你可别介意。”

    周霖无奈的笑了笑，跟李小娟解释了一下。

    “没关系的，你觉得我们唱什么歌比较好呢？”

    当寝室里只剩下两个人的时候，李小娟反倒是显得自在了很多。

    “额，你拿主意吧！你看看喜欢唱什么样的歌，我配合你就行了。”

    周霖此时完全有一种赶鸭子上架的感觉，他貌似根本就没有答应包春华的要求好不好，怎么现在搞得一切都成了默认的一样了呢？

    李小娟“哦”了一声，情歌对唱的主意虽然是她想出来的，但是具体要唱什么歌，却是一个不大不小的难题了。

    时下流行最流行的一首情歌对唱，自然是来自刘天王和陈天后的《我不够爱你》了，不过由于出现了刚才那调侃的一幕，李小娟心里有些纠结，是不是该唱这首歌。

    《有一点动心》？不行不行，说的好像自己对人家动心了一样，李小娟真的是越想越纠结。

    其实平时她和周霖之间的接触并不多，平时看看周霖，倒也不觉得有什么，但是现在再看周霖的时候，发现周霖身上多了一股忧郁的气质，再加上周霖原本就长得不错，这对于年轻的女孩子是极大的吸引。

    “要不我们唱《现代爱情故事》如何？”

    周霖看到李小娟迟迟的拿不定主意，并且脸色好像越来越红，因此不明就里的小心翼翼的提了一句。

    “啊！好，好！”

    李小娟有些惊慌的应了一声，不过反应过来之后，连忙再度开口道：“不行不行，我一唱粤语歌就很紧张，而且我的粤语发音非常不准。”

    “对哦！我的粤语发音也不太好，那我们就唱简单一点的吧！《我不够爱你》如何？”

    “额，不好意思，这个歌我不怎么会……”

    李小娟低下头，真实的原因她自然不敢告诉周霖了。

    “这样啊！”

    周霖有些狐疑的看了李小娟一眼，这年头，还有年轻人不会唱这首歌的么？

    而且，令他感到奇怪的是，他接着说了几首歌的歌名，但是都被李小娟以各种牵强的理由给否决了。

    “你到底要不要唱啊？不唱的话，就别浪费大家的时间了。”

    在这样的过程之中，周霖的耐心也一点点的被磨光了。

    “对不起，要不再想想吧！”

    李小娟有些愧疚的看了周霖一眼，打算豁出去了，不就是唱一首情歌嘛！没什么大不了的。

    “唱这首《归去来》如何？”

    周霖目光一瞟，正好看到旁边的书桌上有一个磁带的封面，立刻受到了启发。

    “好，我们先练习一下吧，听包春华说，等下四点多就可以去参加选拔了。”

    这次李小娟答应的非常干脆，《归去来》这首歌是热播剧《神雕侠侣》的主题曲，这首歌演唱的难度并不高，而且旋律也比较简单，但是知名度却并不低，最重要的，这首歌不会有任何方面的映射，甚合李小娟的心意。

    ……

    “好了，你们开始吧！”

    一位大四的学姐看了讲台上的周霖和李小娟一眼，笑着说了一句，她叫陆雯雯，大一的时候就进入到了学生会里了，到现在资历已经非常深了，所以才有资格处理这次节目的选拔。

    周霖和李小娟点了点头，稍微调整了一下情绪之后，李小娟率先开始唱了起来。

    “这次是我真的决定离开，远离那些许久不懂的悲哀，想让你忘记愁绪，忘记关怀，放开这纷纷扰扰自由自在……”

    或许是因为有些紧张的原因，李小娟的声音有些颤抖，并且音量也有些小，陆雯雯在听了之后，在心里已经将这个节目给否决了。

    “那次是你不经意的离开，成为我这许久不变的悲哀，于是淡漠了繁华，无法在开怀，于是我守着寂寞不能归来……”

    仅仅只听了两句，陆雯雯就被周霖那种富有磁性的男中音给吸引到了，在她看来，周霖的演唱技巧也非常的到位，和那个女生形成了鲜明的对比，因此一时之间，陆雯雯突然不知道该如何取舍了。

    这首《归去来》唱完，小阶梯教室里出现了一些稀稀拉拉的掌声，多半都是包春华他们发出来的，不过从那位学生会干事师姐的脸上，他们都看出了一些端倪，觉得这次可能是凶多吉少了。

    “男生的表现不错，不过女生可能有些放不开，这样的话，可能达不到上节目的要求哦！”

    陆雯雯经过短暂的思考之后，给出了自己的评价，虽然说她心里觉得有些惋惜，但是节目的名额本身就只有那么多，并不需要一定每个班都得出节目的。

    “对不起！”

    在听着陆雯雯评价的同时，李小娟小声的跟周霖说了一句，她也知道，是她刚才表现的太差，拖累了周霖，如果换一个人跟周霖对唱的话，肯定不会出现这样的情况。

    “没事的。”

    周霖轻声安慰了一句，看到包春华他们脸上那种失望的神情，周霖突然对陆雯雯说道：“学姐，能不能让我试一下独唱？”

    周霖并不是第一次过来参加这种选拔，去年就已经来过一次了，当时他就是选择的独唱，可惜没有过关。

    而这种节目的选拔本来时间就不是很紧张，所以就算是周霖多耗一些时间，也是没有关系的。