
    “是鳄鱼，快跑！”

    周霖眼尖，很快就看出了这只庞然大物是什么，而且也立刻将手中剩下的那半截“钓竿”丢了出去，然后拉着苗灵儿的手就往回跑，要知道，那头鳄鱼和他们只有二十来米的距离，

    沼泽地对周霖和苗灵儿来说，会在行动方面造成阻碍，可对于鳄鱼这种两栖类动物来说，不过就是几秒钟的事情。

    等两人进入到瘴气层之后，那头巨鳄在后面发出了几声低沉的咆哮，然后不甘的回到了沼泽地里面。

    ……

    “好险！”

    等从奇风沼泽里出来了之后，周霖直接瘫软在了地上，这还是他第一次如此就近的看到鳄鱼。

    “好晕！”

    苗灵儿突然手抚着额头，身体朝周霖这边软倒了下来。

    “糟糕！”

    周霖一边用手扶住了苗灵儿的娇躯，一边有些懊恼的说了一句，刚才慌不择路之下，他们选择的并不是之前那条最佳的线路，而是另外找了一条路，这也导致苗灵儿最后吸到了两口瘴气，因此现在才陷入了昏迷。

    “超能一号，有没有办法，立刻解开苗灵儿的瘴毒？”

    将苗灵儿的头枕在自己的大腿上之后，周霖连忙用心神沟通了“超能修改器”里的小机器人。

    “这个可能不行，毕竟她已经将瘴气吸入到了体内，不过你也不用担心，以她吸入的这个量，不会昏迷太久的，而且也不会有任何后遗症。”“超能一号”很专业的给出了评估。

    “那就好，不过要是万一天黑了她还没有醒过来怎么办？”

    虽然“超能一号”说苗灵儿并不会昏迷太久，但要是天黑了的话，回去的路也就不好找了，这样的话，说不得就得在外面露营了，周霖可没有这样的经验，而且他们刚才虽然从奇风沼泽里出来，但是也依旧还是在一片深山老林之中，以周霖的经验，可应付不来这样的情况。

    “那没办法，如果我是你的话，现在就先下载一个野外露营速成版，还有几个小时能够练习一下。”

    “超能一号”调侃了一句，显得极为人性化。

    “好吧！听你的。”

    周霖无奈的同意了下来，临时抱佛脚总比什么都不做要强。

    ……

    “你在干什么？”

    天才刚黑了没多久，苗灵儿就悠悠醒转了过来，看着周霖那忙碌的身影，她立刻捂着额头纳闷的问了一句。

    “我的小姑奶奶，你可总算是醒了。”

    周霖闻言，立刻放下了手中的活计，心里很是松了一口气。

    “怎么，你担心我？”

    苗灵儿轻轻笑了笑，她的体质本就不错，吸入的那些瘴气并没有对她造成什么影响，就跟“超能一号”估计的差不多。

    “算是吧！这荒山野岭的，你一晕我都不知道该怎么做了。”

    周霖这倒是实话，一开始的时候，他的确是不知所措。

    “行啊！看你这架势，是打算在这里过一夜？不过我劝你不要白费力气了，等下爷爷要是发现我们没有回去，就会叫人来找我们的。”

    苗灵儿朝周霖招了招手，示意他过来坐下，对于现在的处境一点也不着急。

    而仿佛是商定好的一般，很快就有一些隐隐约约的叫喊声，依稀可以辨认得出是“灵儿”的叫喊声。

    “你看，说曹操曹操就到，你要是有力气的话，要不你回应一下？”

    苗灵儿可谓是极有经验，在苗寨里，只要是有人到了晚上还没回到家，到族长家里说一下，就几乎全族的人都会出来找，一个部族的人可齐心着呢！

    ……

    “灵儿，你叫我说你什么好？”

    回到家了之后，苗虎在阴沉着脸好一会之后，终于开口了。

    “苗老爷子，是我想要去外面走走，结果没想到迷路了，不关灵儿的事。”

    苗灵儿还没有开口，周霖就主动将过错揽在了自己身上，其实今天要不是因为他提议去奇风沼泽里面看看，两人也不会被困在那里。

    “爷爷，我们知道错了，你就别再生气了，而且我们今天有很多收获，您看看这些药材，可都是极品啊！而且我们还发现了祈福花。”

    苗灵儿笑嘻嘻的抱着苗虎的手臂，开始了撒娇大法。

    “祈福花？在哪里？”

    苗老爷子的注意力果然被吸引了过去，因为祈福花对于苗寨的人来说，意义可谓是十分重大的，而且以他的医术，可以将祈福花的效果最大化。

    “在奇风沼泽里面。”

    苗灵儿老老实实的回答了一句，在回来的路上，周霖已经和苗灵儿说过了，这些事情不需要对苗老爷子做任何隐瞒。

    “奇风沼泽？你们怎么进去的？”

    苗虎一脸疑惑，现在正是瘴气最强的时节，就算是他竭尽所能，也没有办法进去。

    “这多亏了周霖有一种特效的解**丸，不过那里面有一条大鳄鱼守护着祈福花，以前完全没有见到过，想必是有了祈福花之后才有的。”苗灵儿接着又说了一句。

    “那种解**丸在出来的时候已经吃完了。”

    周霖知道苗老爷子肯定会看过来，因此立刻摊了摊手说了一句，那种小把戏能够欺瞒纯真的苗灵儿，可骗不了苗老爷子这个老江湖。

    苗虎深深的看了周霖一眼，接着才道：“灵儿，从明天开始，你就跟着我学些配制续命丸，周霖你也别闲着，这些续命丸是为你爸爸弄的，你就帮我们打打下手吧！”

    “诶！”

    周霖立刻点了点头，既然苗虎都将这个东西称之为续命丸了，那说明肯定在续命保命方面很有效果，这也是目前老爸周诚海最为缺少的东西。

    就这样，一老两少就开始了配制续命丸的过程，而且苗虎教的非常仔细，就算是周霖，也从中记住了一些要点，这也是苗老爷子特意要求的。

    ……

    “周霖，那个解**丸你真的没有了吗？”

    连续几天枯燥无比的配药之后，晚上的时候，苗灵儿偷偷的溜到了周霖的房间里，想要谈谈天什么的。