
    ……

    “下面有请机002班的周霖同学为大家带来一首由他自己创作出来的新歌，《等待》，老实说，对这首歌，我已经期待了很久了，就让我们一起来听听看，这首歌，究竟值不值得我们等待！”

    机电工程系迎新晚会的舞台上，主持人宣读了下一个节目的内容，正好就是周霖的那首《等待》，原本这个节目是打算安排在倒数第二个，也就是压轴的，结果因为学生会长早就答应了别人，所以才只能将周霖的节目安排在了倒数第三位。

    对于这样的安排，主持人其实挺好奇的，因为在迎新晚会上独唱，本来就不是一件容易的事情，更何况还是被推荐为压轴节目的独唱，因此周霖还没开唱，主持人就极力的鼓动着大家的热情。

    一阵舒缓的音乐之后，周霖饱含深情的开始演唱了起来。

    “好棒的声音！好好听啊！”

    周霖才刚刚唱了几句，就有花痴女发出了这样的称赞。

    “这好像韩垒的声音哇，难道这是韩垒的新歌吗？”

    这是韩垒的忠实粉丝发出了的惊叹，虽然韩垒在华语乐坛此时名气并不算特别大，但是那首《向天再借五百年》，因为电视剧《康熙王朝》热播的原因，却是一首传唱度极高的歌曲。

    而周霖此时的声音，就跟他们心中偶像的简直一模一样，非常的豪迈，非常的男人！

    “快看快看！他这些动作好有意思，就好像是在指挥乐队一般！”

    原来随着音乐的不断推进，周霖不仅闭上了眼睛，手里还做着非常夸张的演唱动作，每次甩出的幅度非常的大，但是在那种铿锵有力的歌声配合之下，大家却又觉得很是相得益彰，甚至有一些人觉得周霖此时的动作非常的好看。

    “我们既然曾经拥有，我的爱就不想停顿，每个梦里都有你的梦，共同期待，一个永恒的春天，春天……”

    等周霖开始那个用鼻腔发出的尾音时，台底下听众们的反应和周霖那天参加节目选拔时一样，觉得周霖这个音仿佛会永不停歇一般。

    对于他们来说，周霖刚刚这首《等待》，绝对是值得他们等待的，而且这简直就是最近距离的观看天王巨星般的演出。

    “感谢周霖同学的精彩表演！”

    在周霖的节目完成了之后，主持人重新上台，看得出来，他的神情比之前更兴奋了。

    “相信刚才周霖同学的表演，给了我们很深的印象，尤其他演唱时的动作，我个人认为，极具大将风范，你们觉得呢？”

    就算是周霖已经表演完了，但是主持人也依旧还是对其点评不已，加深观众们对周霖的印象，这是表演压轴节目才有的待遇，可以说，周霖这一首歌，完全抢走了那些原本属于压轴节目的风采。

    底下的观众们用一阵热烈的掌声做出了回答，而且伴随的还有一些善意的哄笑声。

    “看来大家都很赞同我的观点了，再告诉大家一个好消息，刚才周霖同学在演唱的时候，我在后台已经用DV全程拍摄下来了，稍晚一点，我会将这段视频发到校园网上，如果大家有兴趣的话，可以明天上校园网察看。”

    主持人又爆了一个料，这也是之前早就跟周霖商量好了的，虽然现在网络是很发达，但是访问校园网的人，基本上都是本校的，问题不会很大，尤其这并不是正面拍摄，灯光也不是那么的亮，看不太清周霖的脸，除非是有心人，不然的话，没人会去真的关注周霖。

    ……

    “快看快看，那就是甩手哥吧！跑步的时候都甩得这么有力，难怪唱歌的时候能那么有范了！”

    操场上，那些前来锻炼的学生们看到周霖跑步时的姿势了之后，立刻有人发出了这样的感叹。

    “那是当然了，可能你们还不知道吧！甩手哥其实脚底下功夫也非常棒，知道为什么上学期我们学校的青年教工足球队能够获得联赛冠军吗？都是因为甩手哥的功劳。”

    都说娱乐圈里最八卦，其实校园里的那些大学生在这方面也不遑多让，寥寥几天之内，周霖就在校园内彻底的火了，而且就连之前周霖帮青年教工足球队取得冠军的事，也被人给挖了出来。

    而且，网友们还集体给周霖取了个外号，美其名曰“甩手哥”。

    “这么厉害？”

    边上立刻有人狐疑的问了一句，接着几人就开始听之前爆料的那人绘声绘色的说了起来。

    跑了几圈之后，周霖停了下来，这跑步健身，他已经有一段时间没有做了，虽然他现在知道，由于在国庆迎新晚会上出了次风头，现在他在校园内已经成为了一个不折不扣的名人，几乎是走到哪里，都有人对他指指点点，议论纷纷的，但是几天下来，周霖倒也习以为常了。

    “唉，今天她又没来，难道我真的做错了吗？”

    将操场上的人扫视了一圈之后，周霖依旧没有看到那个熟悉的身影，因此忍不住在心里叹了一口气。

    稍微休息了一下之后，周霖有些落寞的离开了操场。

    “同学，请问你现在有空吗？我们老板想要见你！”

    在周霖回寝室的路上，两位穿着黑衣服，带着黑色墨镜的彪形大汉挡在了他的身前，就仿佛电影里的那些富豪们的私家保镖一样，就连说话的口吻也极其的相似。

    “你们老板是谁？”

    周霖并没有丝毫惊慌，而是很沉稳的问了一句。

    “你去了就知道了！”

    这两位大汉均是面无表情，简直是酷得一塌糊涂。

    “不好意思，我的时间很宝贵，不是谁说相见就能见的。”

    周霖轻轻地摇了摇头，他现在正处于冲击新手六级权限的紧要关头，可不想因为太多的杂事受到打扰。

    “那就得罪了！”

    其中一位大汉说了一句，接着朝周霖的肩膀上抓来，而他的同伴也非常默契的将手伸向周霖的胳膊，看样子，他们是打算将周霖制服了再带走。