
    （晚上八点左右，还有第三更）

    而且，这种制服，周霖也从电视剧里看到过，眼前这位美女，分明就是一位真正的空姐。因此，周霖仅仅只是看了两眼，小心脏就有些不争气的跳了起来，毕竟对于一位血气方刚的年轻人来说，本身就对空姐这种职业充满着各种遐想。

    更何况，虽然说眼前这位美女之所以看起来很美，并不仅仅只是因为她化了妆，穿了漂亮的制服，她本身就是一个可以打很高分数的。

    “你好，我姓陈，好像我有个邮包在你这里。”

    美女展颜微微笑了笑，很是优雅的说了一句。

    “哦，你是住808的？”

    那个邮包周霖是帮邻居代收的，听美女这话的意思，貌似她就是住在隔壁的邻居，也就是之前邮政的工作人员口中的陈小姐。

    美女点了点头，很是礼貌的说道：“麻烦你了。”

    “你稍等！”

    周霖忙不迭的回了一句，立刻转身小跑到沙发旁，拿起那个小邮包，这个小动作也让美女微微的抿嘴一笑。

    “谢谢！”

    美女空姐再度对周霖笑了笑，然后拿着这个小邮包，翘臀一扭一扭的走到了隔壁。

    直到那位美女空姐的身影完全消失在周霖的视线之中，周霖才好不容易收摄心神，施施然的朝电梯那里走去。

    ……

    “这么巧，又是你？”

    正当周霖叫了一大堆吃的东西，然后大快朵颐的时候，一个清脆悦耳的声音有些突兀的在他旁边响起。

    周霖抬头一看，正是刚才有着一面之缘的那位陈姓美女空姐，现在虽然她是一身休闲打扮，但是身上散发出来的魅力也依旧还是那么惊人。

    周霖艰难的将嘴里的食物一口咽了下去，道：“是你？”

    由于回答得太急，差点没被那些吃的东西给噎住了。

    “呵呵，不介意我一起坐吧！”

    美女空姐稍微欠了欠身，礼貌的问了一句。

    “当然，请……请坐！”

    周霖连忙站起身来，做了一个请的手势，而且他还用余光看到，原来不知不觉间，这间餐厅都已经几乎完全坐满了，因此美女空姐才会到他这里来拼桌。

    在美女空姐的注视之下，周霖自然不好意思像之前那样狼吞虎咽了，等点完食物之后，美女空姐接着又笑了笑道：“认识一下，我叫陈碧瑶，你怎么称呼？”

    昨天就听说隔壁的那间公寓被别人租下了，她还在猜测到底会是一个什么样的人和她做邻居，没想到是这么一个帅气而又清秀可爱的小男生。

    没错，现在在陈碧瑶眼里，周霖就是这么一个印象。

    “我叫周霖！”

    周霖也立马小心翼翼的回了一句。

    “你好像有些怕我，我真的长得这么可怕吗？”

    陈碧瑶看到周霖这么拘谨，有心想要逗一下周霖，因此故作不满嘟起嘴的问了一句，那种表情，就像是在跟自己的情郎撒娇一般，别提有多么诱、人了。

    “不是的，你长得实在是太漂亮了，我相信任何人在你面前，都会感到有一些压力的。”

    周霖说着说着，心情突然也放松了下来，之前之所以会觉得陈碧瑶特别的好看，主要还是因为陈碧瑶是一位漂亮空姐的原因，但是他本身就已经见识过好几位大美女了，在这方面的免疫力应该还算是不错的，因此很快就调整好了心态。

    “没想到你这个年纪的小男生，居然也会说这样的话哄人开心，看你的样子，应该还在读书吧！”

    陈碧瑶淡淡的一笑，似乎有些惊讶周霖这种表情的细微变化，这样的称赞，她也曾经从她的那些追求者口中听到过，所以也并不感到稀奇。

    “大二，哦不，大三，今年已经是大三了，呵呵。”

    周霖也并没有隐瞒自己的学生身份，因为这真的没什么好隐瞒的。

    “那再过一两年，你也要毕业了哦！”

    陈碧瑶唏嘘了一句，仿佛是想到了自己的大学时代。

    周霖点了点头，突然头脑中一片空白，不知道接下去应该说什么。

    “呵呵，冒昧的问一句，你是一个人住的吗？”

    陈碧瑶回过神来，看到周霖有些愣神，立刻扑哧一笑，既然周霖跟她成了邻居，并且现在也算是正式认识了，那陈碧瑶还是希望能够对周霖稍微有一些了解的。

    周霖点了点头，道：“住在学校外面比较自由自在一点，而且这里也的确挺不错的。”

    “那你家里条件还真的挺不错的，居然让你上学的时候，就给你租住这么好的房子。”

    陈碧瑶又笑了笑，他们现在住的这个地方叫阳光花园，在整个五汉市，都算是比较高档的住宅区了，就这装修水平和地理位置，以及周边的交通便利情况，这要是放在京都或中海这样的高消费城市的话，一个月的租金要是没五六千的话，绝对弄下不来。

    就算是她自己，一个月的房租加水电，差不多要两千块钱，要不是空姐这个职业的收入水平还算是不错，根本就住不起这里。

    “呵呵。”

    周霖只是轻轻的笑了笑，并没有解释太多，不可否认，他很欣赏陈碧瑶的气质和美貌，但是两人现在并不熟，他当然也没有必要在陈碧瑶面前，炫耀自己的那些光辉事迹了。

    两人有一句没一句的闲聊着，吃的也挺开心的，而在吃完了之后，周霖也并没有按照原计划的那样，回去寝室那边过夜，而是鬼使神差的又跟着陈碧瑶一起上了楼。

    ……

    “我说你怎么不接我电话的，原来是背着我跟其他的男人幽会去了，陈碧瑶，你可真行！”

    周霖和陈碧瑶从电梯里刚走出来，正好看到一个身材很是高大的年轻人朝他们这边看过来，下一秒，这个男人的表情立刻变得极为愤怒，手中原本拿着的一大束红色的玫瑰花，也被他重重的扔在了地上。

    而且，他还怒气冲冲的朝周霖他们这边走来，脖子上的青筋一跳一跳的，脸也涨得通红，似乎一言不合，就要动手揍人的架势。