
    “唐城，我的事，似乎还轮不到你来管！”

    看到这位名叫唐城的年轻人如此做派，陈碧瑶也立刻拉下脸来，原本俏美的脸上仿佛蒙上了一层寒霜。

    “怎么轮不到我来管？我是你男朋友，连这点权利也没有吗？”

    唐城咆哮了一句，神情显得极为激动，尤其是用一副仇视的目光盯着周霖，在他的第一印象之中，已经将周霖当成了女朋友对他不忠的罪魁祸首。

    “从现在开始，你已经不是了！”

    陈碧瑶不甘示弱的盯着唐城，一字一顿的说道。

    “你这个臭**！”

    唐城闻言，更是暴怒不已，扬起右手，对着陈碧瑶的俏脸就这么甩下来，这要是让他打实了的话，陈碧瑶那张美丽的脸上肯定会多出一个手掌印。

    “有话好好说，别动手动脚的！还有，嘴里放干净点！”

    有周霖在，肯定不会让这样的事情发生，在“超能修改器”的瞬间提升之下，他很轻松的抓住了唐铮那粗壮的手臂，并且前进了一小步，将陈碧瑶护在身后。

    虽然说男女朋友之间闹别扭的时候，他这个外人不应该插手，不过他又怎么能眼睁睁看着陈碧瑶这位美女邻居被人打而不出手呢？

    还有一点，周霖最看不起的，就是那种打女人的男人，眼前的这个唐城无疑就是这种男人。

    “呀！”

    唐城挣脱了几下，都没有能成功的将手臂从周霖手中解放出来，因此立刻大叫了一声，抬起脚朝周霖踢了过来，不过下一刻，他嘴里却发出了一声惨叫。

    “不自量力！”

    周霖轻轻拍打了一下双手，眼中毫不掩饰那种轻蔑之情，刚才就在唐城出脚的时候，他比唐城更快，先是一脚踢中了唐城的小腿，然后接着一脚踢在了唐城的小腹之上，同时放开了手，因此唐城现在才会躺倒在两三米外的地板上，嘴角出现一些血迹。

    陈碧瑶小嘴微微张了张，看着唐城那副凄惨的样子，眼中出现了一些不忍之色，刚才周霖的动作实在是太快了，她几乎只是眨眼了一下，唐城就倒在那里了，不过她却倔强的并没有说什么。

    而且很奇怪的是，她现在心里想的，居然是周霖刚才到底做了什么，居然能将一个人踢出去那么远，这身手未免也太厉害了吧！

    “小子，你有种，给劳资等着！”

    唐城并没有在地上躺很久，很快就爬了起来，一瘸一拐的朝电梯里走去，刚才这种感觉令他感到很屈辱，他一秒钟也不愿意在这里多呆，尤其还是当着陈碧瑶这个贱人的面，当然，临走之前，他当然会撂下一句狠话，而且，他也打定主意，一定要找周霖和陈碧瑶报复，因此，他离开时看向两人的眼神极为怨毒。

    “不好意思，你男朋友好像误会了。”

    看到唐城的身影消失在电梯里，周霖耸了耸肩，有些无奈的说了一句，不知道为什么，他心里居然有一种轻松的感觉。

    或许在潜意识里，周霖觉得刚才那个唐城配不上陈碧瑶这位美女空姐，那样的性格，简直就不是个男人，真不知道他是怎么将陈碧瑶给追到手的。

    “我刚才已经说过了，他不是我男朋友。”

    陈碧瑶面无表情的说了一句，冷着脸朝自己的公寓走去，而且在开门之后，并没有关上。

    看到周霖愣在门口，陈碧瑶回头幽幽的说了一句：“你进来陪我坐一会吧！”

    “额，好吧！”

    周霖原本就在猜测陈碧瑶是不是这么个意思，现在闻言，也只能是硬着头皮跟了进去。

    女人是一种极为情绪化的动物，这一点，周霖已经从其他几个女人身上领教过了，而刚才发生的一幕，肯定会令陈碧瑶情绪不稳定，说不定还会做一些傻事，有他陪着应该会好很多。

    不过，虽然说陈碧瑶明显的年纪要比周霖大个几岁，但是这孤男寡女的共处一室，周霖总归是感到有些不自在的。

    “要不你打个电话跟你男朋友解释一下吧！他之所以误会你，应该还是因为太在乎你了。”

    周霖也不知道该怎么劝人，毕竟他自己也没有过恋爱的经验，这些话还是从那些狗血的电视剧上学来的，不过听着有点像是要把陈碧瑶推回火坑的意思。

    “没这个必要，这个人嫉妒心太强了，因为这种事情，我们都闹了几次矛盾了，现在正好趁这次的事情跟他一刀两断。”

    陈碧瑶摇了摇头，脸上也是一阵轻松，谈恋爱本来是一件很愉悦的事情，但是因为唐城的嫉妒心，使之变成了一件很压抑的事情，现在说出这样一番话，陈碧瑶心里反倒是有一种从苦海里解脱了的感觉。

    “既然你都决定好了，那我也不用再劝你了，老实说，这样的男人真的不值得你留恋，人品忒差了。”

    回想起刚才那一幕，周霖依旧还是忍不住要鄙视一下那个叫唐城的家伙，打女人可以说是男人最没出息的一种表现。

    陈碧瑶深以为然的点了点头，突然有些好奇的问道：“你会功夫吗？居然可以将他踢出去那么远。”

    对于华夏人来说，不管是男人还是女人，都对神秘莫测的功夫充满了向往，陈碧瑶自然也不例外，尤其是现在有多部武侠电视剧热播，在女孩子心中，她们是极度渴望自己的另一半在关键时刻，会像个大侠一样跳出来保护自己的。

    因此，陈碧瑶在问这句话的时候，眼神很不一般。

    周霖点了点头，道：“算是会一点吧，也幸好我在场，不然的话，你可能就会吃亏了。”

    刚才那种情况，换了其他人的话，在唐城盛怒的情况之下，可不一定能够挡得住，不过话又说过来，如果刚才周霖没有跟陈碧瑶一起上楼的话，那也不会引起这样的误会。

    也就是说，在周霖不自愿的情况下，他不小心就当了一回箭牌哥，而且还成功的破坏了原本是一对情侣的恋人，这杀伤力可不是一般的强大。