
    赵歆儿就这样扑到自己怀中，周霖一下就愣住了，软玉温香在怀，周霖的小心脏也不争气的跳动了起来，两只手依旧还是保持着刚才的姿势，或许说周霖现在也不知道应该将手放到哪里才对。

    在心里做了一番强烈的思想斗争之后，周霖才鼓起勇气用手轻轻的拍了拍赵歆儿的背当是安慰，两人就一直保持着这个姿势差不多有五分多钟。

    “不好意思，将你的衣服弄湿了。”

    良久之后，赵歆儿才抬起头来，她的情绪在完全爆发出来之后，整个人都轻松了很多。

    “没关系，去那边坐下来，你要是有什么话，可以慢慢的跟我说。”

    周霖感受到了赵歆儿目光之中的那种强烈的依恋，而现在既然都到了这个地步，那也就没有什么话是不能说的了。

    “我想知道，为什么你会拒绝我？”

    在坐下来了之后，赵歆儿盯着周霖的眼睛，这也是她这些天一直都思考的问题，她虽然并不太喜欢跟人家交流，但是却知道学校里那些好事者暗地里都是称呼她为冰山女神，还有系花校花之类的称谓，所以说对于容貌气质方面，赵歆儿觉得还是挺自信的。

    再说家世方面，那天生日宴会上，周霖应该对这些有了最为直观的了解，按照她平时看到的那些言情小说里说的那样，周霖应该会很乐意于当她的男朋友才对的，尤其是她可以明显感受得到，周霖对她是有感觉的。

    就算是周霖此时望向她的眼神，也可以很好的证明这一点。

    “额，其实，我的心里已经有喜欢的人了。”

    在赵歆儿这样的眼神逼视之下，周霖很难说谎，因此索性也很光棍的承认了这一点。

    “是吗？”

    赵歆儿有些狐疑的问道，直到现在，她还以为周霖是在用借口推脱他，这也令她心里觉得很悲哀，因为感情这种东西，是根本没法控制的，也没法理智的对待。

    “我骗你干什么，我拒绝你，是不希望你受更多的伤害，没想到还是伤害到了你。”

    周霖很是诚恳的说了一句，他完全没有想到，赵歆儿居然会因为自己的拒绝而意志消沉，要说他心里完全没有一点愧疚，那绝对是假的。

    “我可以见见她吗？”

    赵歆儿情绪很是低落，不过她还是提出了这样的要求，她想知道，她到底是败在了什么样的人手里。

    “这个可能不行，她现在人不在这里。”

    周霖一愣，接着一脸歉意的说了一句，其实有时候他也在想，他这样做到底是不是值得，詹文婷是一个明星，先不说追求起来难度到底有多高了，而且就算是真的让他追成功了，两人一个在五汉，一个在宝岛，根本就没有办法常常见到，就算是会面，也只能是偷偷摸摸的，根本就没法像那些正常的恋人一般，牵着手去逛街啊，看电影之类的。

    最重要的一点，那就是周霖曾经试图向詹文婷表白过，但是却被隐晦的拒绝了，因此在这一点上，赵歆儿和苗灵儿都比詹文婷要强很多，也正因为如此，才会让周霖心里这么纠结。

    “那有机会的话，你能让我见见她吗？”

    都说女人是一种极为敏、感的动物，从周霖此时的神情之中，赵歆儿仿佛感受到了一些什么。

    周霖神情很是复杂的看了赵歆儿几眼，缓缓的点了点头。

    ……

    “师父，你在哪呢？”

    从赵歆儿那里出来没多久，周霖就接到了一个电话，这年头，叫他师父的，有且只有一个人，那就是陈宇陈大公子。

    “我在外面晃荡，怎么了？”

    周霖有些疑惑，这电话号码，他都已经给陈宇好些天了，他还以为又有的烦了，没想到陈宇现在才打过来给他。

    “那太好了，有没有空来坐坐，我有些事情想要跟你商量。”

    听得出来，陈宇似乎是有什么事要找周霖帮忙。

    “有酒吗？”周霖很是突兀的问道。

    “有有有，你现在在哪里，我派人过来接你。”

    陈宇先是一愣，接着很快就反应了过来。

    “不必了，你把地址报给我，我打车过来。”

    “行，我这里的地址是……”

    大约二十多分钟之后，周霖来到陈宇电话里说的那个地址。

    “第二会、所？”

    周霖小声的呢喃了几句，刚刚在电话里听到这个名字的时候，他觉得挺奇怪的，而现在真正到了这里之后，周霖的感觉就更奇怪了，从外面看，这里有点像酒吧，但是却没有名字。

    “先生请留步，请出示您的会员卡！”

    毫无例外的，当周霖走过去的时候，被门口的两位帅哥给拦了下来，不过人家这话说的很客气，而且脸上还带着微笑，这专业素质可不是盖的。

    “我是来找人的，陈宇，是他约我来这里的。”

    周霖淡淡一笑，这里既然是一个会所，这些程序就肯定没法避免。

    “您就是周霖先生吧！这边请，宇少之前就交代过了，我这就带您过去。”

    周霖点了点头，跟着那位带路的帅哥一起，走了进去。

    进来了之后，周霖才发现这里面算是别有洞天，富丽堂皇，灯火通明，用极尽奢华来形容最为恰当不过了，尤其是周霖看到，一位位年轻漂亮的美女跟他们擦身而过，其中有几位的面孔，周霖居然有一种似曾相识的感觉，仿佛是在哪里见过一样。

    到了陈宇所在的那个包厢的们，那位年轻帅哥帮周霖敲了敲门，然后恭敬的站在了一旁。

    “师父，你来了？”

    包厢的门打开了之后，陈宇从两位年轻漂亮的女孩中间站了起来，笑着跟周霖打了个招呼，除了他之外，这个包厢你还有两位年纪和他相仿的年轻人，而且他们跟陈宇一样，也都是左拥右抱的，看到周霖出现在门口，他们并没有起身相迎，其中有一个甚至连看都没有朝这边看，依旧还是跟他身边的两位年轻漂亮的女孩打情骂俏。