
    “走开啊！真恶心！”

    看到唐城一把鼻涕一把泪的，陈碧瑶感到格外的厌恶。

    “算了，跟这种人没什么好说的，我们到那边打电话报警。”

    周霖将陈碧瑶拉到了一边，懒得再跟这个家伙废话。

    接下来的几天，真的可以说是风平浪静，不过好在周霖终于想好了，到底要给赵歆儿送什么礼物，那就是一盒巧克力，这样的礼物应该就是最中规中矩了。

    ……

    “先生，请你出示请帖！”

    按照赵歆儿给的地址，周霖一早就到了她家的大别墅门口，不过却被守门的一个穿黑西服的保安给拦住了，并请到了一边。

    “请帖？请问这里是不是赵歆儿的家？”

    周霖有些不确定的问了一句，不过就是过一个生日而已，至于还弄什么请帖之类的吗？

    “歆儿小姐的名讳也是你能随便叫的吗？如果你没有请帖的话，就不要妨碍我招呼客人！”

    这位保安轻蔑的说了一句，刚才他可是看的很清楚，周霖是从一辆出租车上下来，并且还步行了一段时间，最主要的就是，周霖的穿着档次甚至跟他都差很大一截，这样的人，怎么可能有资格参加歆儿小姐的生日宴会呢？

    “不好意思，既然如此的话，那请你将这份礼物送给你们家小姐，就说是一个叫周霖的人送的。”

    周霖也并不没有动气，他本就不想跟赵歆儿之间发生什么瓜葛，现在既然不方便进去的话，那其实正合他心意，甚至于连打个电话跟赵歆儿说一下也觉得没多大必要。

    “什么，你再说一次，你叫什么名字？”

    保安闻言，面色立刻大变，之前他早就得到过交代，如果有一位名叫周霖的人过来的话，一定要特别礼遇，因为这是歆儿小姐的贵宾。

    “我叫周霖，怎么，你听过我？”

    看到保安这样一副神情，周霖哪里还能不明白是怎么一回事？

    “不好意思，您就是周霖先生吗？之前不知道是您，对不起！”

    保安连连鞠躬，由于着急，他的额头都冒出冷汗来了。

    “行了，我没有生气，你帮我把礼物送进去给你们家小姐吧！这样的场合我不太习惯。”

    周霖淡淡一笑，虽然说他今天的穿着也还算不错，但是并不适合参加宴会之类的。

    “别，您的礼物，还是您亲自送给小姐吧！要是被小姐知道您来过，并且不进去的话，肯定会怪责到我身上的。”

    保安看到周霖如此大度，心里也微微松了一口气，不过歆儿小姐专门交代过的贵宾，他是万万不能就这么轻易的放走的，也不敢这么做。

    “这样啊！”

    周霖也吃不准会不会有这样的情况发生，不过听这位保安的语气，又不像是开玩笑，于是在稍微犹豫了一下之后，他就跟着这位保安一起，进入了宴会现场。

    ……

    宴会的举办现场，是在别墅一楼的客厅里，原本在外面的时候，周霖就看到这间别墅非常的雄伟而且有气派，而且今天来的客人，也都是开着各种各样的豪车，你要是开个岛国车过来的话，都不好意思和人打招呼。

    现在见到里面的装潢之后，周霖的心又被狠狠的刺激了一下，原本他现在手里有了几百万，也算是一个小富豪了，但是跟真正的有钱人比起来，那还是有不小差距的。

    不过，周霖也并不觉得，有钱人的生活方式就适合他自己，只有过自己想过的生活，这才是他最想要的，所以，对于现在眼前的一切，他心里有的只有感叹而已。

    “师父，你怎么来了？”

    现在还不是主角出来的时间，周霖将随身带来的那份礼物交给这里的工作人员之后，就独自一人找了个角落坐了下来，不过他才刚刚坐下来不久，就有人跟他打招呼，而且对于这个声音，周霖感到非常熟悉。

    “额，没想到在这里也能见到你！”

    周霖无奈的笑了笑，这个世界还真的是挺小的，原本他好不容易耳根子清静了这一小段时间，没想到现在居然在这里又碰到陈宇，而且可以预见的是，在接下来的一段时间内，自己可能又要受到这个家伙的骚扰了。

    “呵呵，师父，没想到你还认识我歆儿妹妹啊！我知道了，你和歆儿肯定是一个学校的，哈哈，我终于知道在哪里可以找到你了。”

    陈宇一脸兴奋之色，听他的口气，好像和赵歆儿非常熟一样。

    “唉，老兄，宇哥，你就不能让我耳根子多清静几天吗？”

    周霖当然知道陈宇的意思，在竹园镇的时候，这个家伙简直就跟一块牛皮糖一样，一直粘着他不放，非要拜他为师学习车技不可。

    只不过若是论真实的驾车水平，他和陈宇差了好大一截了，又要拿什么东西来教他呢？而且陈宇的年纪比他大了两三岁，哪有收徒弟比自己年纪还大的呢？

    “哪能呢？只要你肯教我车技就行了，你看你也躲了我这么多天了，现在也还是能碰上，这说明我们是很有缘分的，你就大方点，收下我这个徒弟呗！”

    陈宇半开玩笑式的说了一句，他是真的很喜欢开车。

    “我真的没有什么可以教你的，再说你的车技已经非常不错了，比我这个没驾照的人强多了。”

    这些话，周霖已经跟陈宇解释过多遍了，但还是都没有什么效果，可是现在他也没有什么别的好说辞。

    “你就别这么谦虚了，我都看过了还有假么？我是真心真意的想要跟你学车的。”陈宇一副真诚的样子说道。

    “不说这个了！”

    周霖翻了翻白眼，这个话题聊下去，也依旧是不可能会有任何结果的，他就想不通了，这陈宇怎么就非要赖上自己了呢？

    “对了，你跟罗慧娟怎么样了？”

    周霖有些关心的问了一句，通过之前的接触，他发现陈宇除了对开车方面太执着之外，其他方面其实还算是挺不错的，作为罗慧娟的小学同学，如果罗慧娟最终能够跟陈宇走到一起的话，他也是会替他们两人高兴的。