
    “我说你是真不知道，还是假不知道？”

    陈宇并没有回答周霖的问题，反倒的又反问了一句。

    “我知道什么？”周霖有些纳闷的问道。

    “真不知道到底是为什么，明明你的样子看起来普普通通的，但偏偏又有这么多漂亮女孩喜欢你。”

    陈宇自怨自艾的说了一句，他追求罗慧娟也算是有一阵子了，但是他却明显的感受得出来，罗慧娟对他并不感冒，只有在周霖出现的时候，罗慧娟仿佛是为了刺激周霖一样，才会跟他故作亲密。

    作为一个情场老手，陈宇要是连这一点都察觉不出来的话，那这几年他的妞就白泡了。

    而且在陈宇看来，周霖家世一般，长相最多也就算是清秀一些，不光是罗慧娟喜欢他，而且他也知道，在周霖家里，还有个漂亮的苗族少女苗灵儿，除此之外，赵歆儿请来的同龄朋友之中，除了几位女同学之外，周霖可以说是唯一一个男同学，陈宇只需要稍微联想一下，就知道赵歆儿和周霖之间的关系很不一般。

    “我不太明白你的意思，可以说清楚一点吗？”

    周霖的面色微微有些尴尬，他其实已经听懂陈宇的意思了。

    “宇哥，你怎么躲在这里啊？这位是你朋友？”

    正当陈宇打算继续开口的时候，从他后面出现了一位年纪大约是二十二三岁的年轻人，此时端着一杯红酒，饶有兴致的看着周霖。

    陈宇点了点头，道：“小枫，我来给你介绍一下，这位是我的师父周霖，周霖，这位是我的表弟，李枫。”

    “你好！”

    周霖很是无语，不过他也没想到，陈宇居然当着认识的人的面，也还是叫自己师父。

    “师父？宇哥，你跟他学啥呢？”

    李枫的神情有些纳闷，而且还很是傲慢，并没有开口跟周霖打招呼。

    “当然是学开车了！不然你以为学什么？”

    陈宇有些不太满意李枫的态度，自己这么郑重的介绍周霖，李枫居然连招呼都不肯和人家打一声，还真是小屁孩的尿性，不过他也不想想看，周霖比李枫还小，在李枫眼里，周霖也同样是小屁孩一枚。

    “陈宇你就别这么说了，我真的没法教到你什么的。”

    遇到这样的情况，周霖也只能是无奈的再解释一下了，这简直就像是遇到了兵的秀才一样，根本就没法解释。

    “宇哥，郑光波那小子也来了，你要不要去跟他打个招呼？”

    李枫看都没有看周霖一眼，而是自顾自的继续对陈宇说了一句。

    “算了，跟那个家伙有什么好招呼的，等我车技大成之后，我肯定会找他将输的钱都赢回来的。”

    陈宇恨恨的说了一句，李枫口中的郑光波，经常和他赛车，而且还赢了他好几次，一提这个人的名字，他就来气。

    “宇哥加油，我一定支持你！”

    李枫又拉着陈宇说了几句，在说了好一会之后，陈宇也只能给了周霖一个歉意的眼神，然后跟他一起，去结识其他的青年才俊了，毕竟这种生日宴会就是这样的性质，给一些年轻人们聚会的机会，大家互相认识交流一下。

    不过周霖也乐得如此，如果陈宇一直呆在他身边的话，他还真的不知道怎么样才能在这里继续呆下去，他反倒是觉得这样一个人会很清静。

    可惜的是，没过多久，又有一群人朝这边走来，而且凑巧的是，这几个人居然又是周霖认识的，正是刘正龙还有林雨萱等人。

    “是你？”

    正所谓仇人见面分外眼红，刘正龙此时就是这样的心情。

    “你们好！”

    周霖还是友好的和这些人打了个招呼，毕竟今天是赵歆儿的生日，他还是得给这个主人家一些面子的。

    “没想到歆儿居然还邀请了你，早知道你也来，我就不来了。”

    这句话是林雨萱说的，自从上次之后，不知道怎么回事，她的男友金胜宇就对她的态度变得冷淡了很多，这令一向心高气傲的林雨萱来说，着实是极为难受，当然，她肯定不会是认为这是她自己的问题，而是将过错推到别人身上，而周霖，自然就是她心里的怪责对象了。

    周霖摸了摸鼻子，轻轻耸了耸肩，端着手中的果汁，轻轻说了一句：“不好意思，失陪了！”

    反正这里的地方这么大，他再找个角落呆一下就好了，这总比跟刘正龙这些人唇枪舌战的强，周霖相信，刘正龙这个手下败将，在这样的场合肯定不会蠢到自取其辱的，他也没有必要留下来听他们的冷嘲热讽。

    “周霖，原来你在这里啊！”

    周霖并没有清静太久，就被一个欣喜的声音给打断了，不过这次周霖却并没气恼，反倒是一脸高兴的说道：“生日快乐！”

    没错，这个跟周霖打招呼的人，正是今天的女主角，赵歆儿，此时的她一声白色的百褶裙，看起来像一朵淡雅的百合花一样，清纯的不得了，就算是周霖已经见过赵歆儿多次了，此时也依旧还是有一种惊艳的感觉。

    因此，周霖稍微顿了一下之后，接着又补充了一句：“你今天很漂亮。”

    “谢谢！”

    赵歆儿美滋滋的回了一句，虽然今天这样的话她已经听了很多次了，但由于这是从周霖口中说出来的，她心里自然又有一种别样的感觉。

    “对了，你怎么现在这么有空，不用去招呼客人吗？”

    周霖只是多看了赵歆儿两眼，居然有了一种怦然心动的感觉，因此他立刻将目光稍微移了移，然后有些纳闷的转移了话题。

    “有的是人去招呼客人，我需要招呼的客人就只有你，你也真是的，都来了这么久，也不知道找人问一下我在哪里，还要我主动来找你。”

    赵歆儿一脸真诚的说了一句，不过这语气，怎么听都像是在跟情郎撒娇一样，令那些特别关注她的人大跌眼镜，因为今天过来这些年轻人之中，有不少都是为了赵歆儿而来的。