
    （感谢“℡﹏没有如果“和“孤僻的双子座”两位朋友的打赏）

    “那要不我们现在就去吧！”

    娄小光一脸猴急的提议道，一来是因为他的确很喜欢赌石，二来是想要看看周霖到底有多强的经济实力，是不是真的能帮他摆平这次的麻烦。

    当着罗慧娟和娄小光的面，周霖到附近的银行里取了十万块现金，毕竟赌石是需要用到现金的，而这也是做给娄小光看的，毕竟想要让这家伙乖乖配合的话，就必须得这样露露财。

    “小光，又来看赌石了？”

    周霖和罗慧娟跟着娄小光一起，来到了一间外表看起来像是大型工厂的旧房子里，而娄小光明显是来过这里的，一进来门口的那位工作人员就打趣了他一句。

    “瞧你说的，天天看有什么意思，今天是我朋友想要过来玩玩，麻烦你带我们去石料区吧！”

    娄小光狐假虎威的说了一句，其实石料区他自己也知道在哪里，只不过他现在要的就是这种感觉。

    “行行行，你们跟我来。”

    那位石料场的工作人员也不气恼，主要是周霖和罗慧娟的气质长相都挺好的，不像是拿不出钱的主，他在这里混了这么久，这一点是不会看错的。

    “你们是要赌原石，还是玩半赌石？”

    等到了石料区之后，娄小光将那位工作人员打发到了一边，然后对周霖和罗慧娟问了一句。

    “愿闻其详！”

    虽然周霖知道这个家伙是想在两人面前卖弄一番，但是他也的确不太清楚这里面的道道。

    娄小光清了清嗓子，道：“所谓的赌原石，那就是从这些还是完全没有加工过的石料里选择，相对来说，赌涨的几率比较小，不过好处是成本相对较低。”

    娄小光边说边对周围的这些石料指了指，因为他们周围的那些石料，就是所谓的原石。

    “至于半赌石，那就是选择人家的半成品，赌涨的可能性较大，就算是亏，一般也不会亏太多，但是却需要大量的资金支持，你们看看喜欢哪种？”

    “你都这么说了，我当然是玩小一点了。”

    周霖笑着点了点头，他虽然取了十万块钱，但也只能是小打小闹的玩玩，而且他也直接开始挑选起石料来，罗慧娟也陪着一起。

    “发现可吸收能源，可提高能源度百分之七千。”

    连续触碰了多块原石，周霖都没有从“超能修改器”里得到任何提示，不过当他把手放到角落里毫不起眼的一块丑陋的原石上时，立马就得到了系统提示。

    “这块多少钱？”

    周霖朝旁边不远处的那位工作人员询问了一句，这快原石里毫无疑问是有玉的，而且能够补充百分之七千的能源度，这说明里面蕴含的玉应该是那种高级货色，而且体积应该还不小，就是不知道是什么品种的了。

    工作人员连记录都不看，就直接回答道：“八千块。”

    “等一等，你该不会真的想买这一块吧！”

    娄小光看周霖都打算直接掏钱了，立马上来阻止，对于这块原石，他从别人口中听到过，在这里摆放了差不多快一个月了，但是却没有一个人挑走，这说明大家都不看好这块原石。

    虽然说周霖花的是他自己的钱，但是如果他不说的话，万一周霖把钱全投进去打了水漂，自己那八万块的赌债又找谁去解决呢？因此这个头不能让他开。

    “为什么不呢？”

    周霖笑了笑，直接从小包里拿出一沓钱，点了八千块交给了边上的工作人员。

    “这位小哥，你是要现场解开，还是运回去了之后再解呢？”

    工作人员很是负责，又朝周霖追问了一句。

    “现场解掉吧！”

    这块原石里的玉，周霖也并没打算要自己用，而是打算用半赌石的方式卖出去，从中赚取高额的差价就行了，这也叫活学活用。

    等到了解石场那边，两台解石机周围都围了不少人，而且场面非常的火爆。

    只见其中有一台解石机上，被解出来的那块原石上，出现了一抹绿色，而且看面积好像还不小。

    “七十万，我出七十万！”

    “七十二万！”

    “七十三万！”

    有不少玉器店的老板开始竞相叫价起来，他们这种人，一般情况下，都是玩这种半赌石的，当然了，这其中除了眼力之外，最重要的还是运气。

    “切，继续切！”

    虽然说再切一下的话，基本上这块玉石里有多少潜力，就能都显露出来了，不过这块玉石的主人显然不太满足这些人的出价，主要是他从别人那里买来的时候，就花了五十万，因此他还想接着赌下去。

    不过，在赌石的时候，有一句话说得好，“一刀天堂，一刀地狱”，这块玉石的主人很快就体验到了这一点，接下来的一刀下去之后，出现了一大片白色，围观的人也发出了一阵阵叹息，因为这明显是赌垮了，那位玉石的主人也沮丧得很，看现在那些玉的面积程度，撑死也就值个二三十万了，这一刀下去，直接就少了几十万，还不如刚才直接卖掉。

    “小哥，轮到你了。”

    周霖他们在看了一小会热闹之后，解石的师傅就通知周霖他们可以开始了。

    当那块卖相有些丑陋的原石被放上去的时候，哪怕是周霖明知道其中有玉，也仍然难免有一些紧张的感觉。

    “出绿了，出绿了！”

    看到有人解石，那些赌客们早就自发的围观了过来，不用周霖开口，就立刻有人帮着叫嚷了起来。

    “好鲜艳的颜色，莫非是上等的冰种？”

    “这么纯净，很有可能哦！”

    围观的人群之中不乏真正的行家，光是看露出来的那抹绿色，就能大致判断玉的种类和质地。

    “你居然真的赌中了！”

    罗慧娟摇着周霖的手臂，显得非常的激动。

    “是啊！运气真的挺不错的！”

    周霖也深深的吸了一口气，脸上除了有喜色之外，再就是期待，不知道这么一块玉能卖多少钱呢？

    “两百万，小兄弟，这块玉卖给我吧！”

    那些老板们在经过一番估价之后，立刻就有第一个人开始报价了，而且直接就是两百万。