
    看到眼前这种场景，周霖本能的皱了皱眉，对陈宇将他约到这里来感到很是不满。

    “师父，我跟你介绍一下，这位是金博，这位是秦伟，你们两个还不快点过来，跟我师父打个招呼？”

    光是看到周霖的神色，陈宇心里就咯噔了一下，看情形，周霖好像不太喜欢这样的场合，在介绍那两位同伴的同时，他已经打算想要换个地方再跟周霖谈那件事了。

    “你好！”

    “你好！”

    金博和秦伟坐在沙发上冲周霖点了点头，算是跟周霖打过了招呼。

    “师父，这里好像有些吵，要不我们换个地方再谈？”

    周霖还没有开口，陈宇就又抢着说了一句。

    “不必了，你有什么话就说吧！我就在门口站一会好了。”

    原本周霖应约而来，是想要让陈宇陪他喝点酒，毕竟男人在为情所困的时候，一般都是想要通过醉酒的方式来稍微缓解一下的，现在这样的场合，他自然不想多呆。

    “别介啊！师父，这两位都是我的好朋友，你先进来坐吧！”

    说着，陈宇转过头去，对金博和秦伟两人连连使眼色。

    金博和秦伟会意，有些恋恋不舍的叫那些年轻女孩们先出去，尤其是秦伟，还在一位年轻女孩的翘臀上狠狠的摸了一把，引得那位女孩娇呼连连。

    等到包厢里就剩陈宇他们几个男人之后，周霖才终于面色稍霁的坐到了沙发上，不过，就算是周霖坐下了，也和陈宇他们几个坐得远远的，似乎是在跟他们几个保持距离一样。

    “哥们，是不是看不起我们几个？”

    周霖的这一个举动，自然引起了金博和秦伟两人的强烈不满，尤其是秦伟，到了第二会、所，自然是过来好好玩的，刚才那种场面极为正常，要不是看在陈宇的面子上，刚才他就发作了，而现在，周霖又做出这么一副清高的姿态，他又怎么还忍得住呢？

    “你想多了，陈宇，到底是什么事，你现在可以说了吧！”

    周霖本就不想和一些真正的纨、绔子弟打交道，今天要不是因为心情不太好，根本就不可能答应陈宇到这里来，因此，对于陈宇之外的人，他自然不会有太好的脸色。

    “是这样的，师父，我想请你帮我赛一场。”

    陈宇不露神色的按住了秦伟，然后将自己此次邀请周霖的目的说了出来。

    “赛一场？”

    周霖重复了一下，神情显得很是疑惑。

    “是这样的，我的一个老对手不知道从哪里找来了一位专业赛车手，连续赢了我们好几次了，我想来想去，只有你能帮我找回这个场子来。”

    陈宇明白，今天的这次会面，可能在周霖心目之中造成了很不好的印象，因此，他此时的语气分外的老实，就像是那些等待老师判罚的小学生一样。

    “不好意思，我帮不了你，你还是另请高明吧！”

    陈宇说的这些话，周霖听是听懂了，但是他却并不想掺合进来，因为地下赛车在他心目之中，可是属于非法勾当。

    “我说哥们，你也太不给面子了吧！我们哥几个好心好意的请你到这里来，放下身段低声下气的求你，就得到这样一句回复？”

    这次开口的人是金博，这里虽然名叫“第二会、所”，但是实际上是五汉最顶级的私人会所，也是他们这些富家子弟最喜欢的地方，就说刚才叫来的这些年轻漂亮的女孩子们，可都是这里最高档的货色。

    在金博看来，刚才这个阵仗，是他们最有诚意的表现了，可是周霖一来，坏了他们的兴致不说，到现在还跟他们这么摆谱，就算是他再给陈宇面子，也咽不下这口气。

    “不好意思，如果刚才有什么打搅你们的地方，我很抱歉，对了，陈宇，我还有点事，就不继续呆在这里大煞风景了，你们好好玩！”

    周霖面色很是平静的说了一句，接着他站起身来，不等陈宇过来拉他，就直接打开包厢的门，打算离开这里。

    不过，当周霖拉开门之后，却看到了一群人杵在门口，其中一个人正准备敲门，看到周霖出来，他们的神情不约而同的愣了一下。

    “哟，我还以为我走错房间了呢？不就是赢了你们几百万吗，你们该不会是穷得连这里的女孩子都叫不起了吧！又或者说，你们有那方面的特殊癖好，不喜欢女孩子了？”

    领头的那个年轻人朝包厢里看了一眼，然后毫不留情的讽刺了一句，他话音刚落，他身边的那些人就肆无忌惮的的哄笑了起来，看向陈宇等人的目光也变得格外异样，连周霖也没有幸免。

    “王浩，你最好给劳资闭嘴，哥几个想怎么玩，关你鸟事，带上你的人给劳资滚蛋，劳资很不喜欢看到你们！”

    如果说对着周霖，陈宇还能克制一下他的大少脾气的话，那么对于王浩这个经常和他不对付的家伙，他就没必要这么客气了。

    “火气还挺大，怎么着，要不哥们出钱，请几个**过来给你们泄下火啊！”

    王浩一副丝毫不以为意的样子，陈宇他们越是这副样子，他越是觉得开心，自然想要多奚落一会了，反正出来玩不就是来找乐子的嘛！

    “哪里来的狗，这样乱吠！”

    周霖原本心情就不怎么好，刚才王浩开口的时候，他就打算要发作了，不过他只想着快点离开这里，没想到王浩这边的人不识相，还一直挡着他的路，因此他此时也显得极为光火。

    “我吠你妹！”

    和王浩混在一起的，自然也不是什么善茬，或者说，到这里来玩的年轻人，家里都是有钱有势的，周霖一个他们见都没见过的土包子说话这么嚣张，他们当然看不惯了，立刻就有两个冲动一点的家伙冲过来，想要教训周霖。

    不过，只听到两声闷响，这两个冲动的家伙就都退了回来，而且还是标准的“屁股向后，平沙落雁式”，脸上还一副吃痛的表情。