
    最主要的是，男女之间如果真的没那方面意思的话，还是保持一些适当的距离为妙，这红颜知己和蓝颜知己都不是这么好当的。

    “咯咯，你还真是厉害，一猜就中！”电话那头的赵歆儿笑的很是欢实。

    “不是吧！大小姐，你可别再玩我了，要是又是和上次一样，我不一定还会有那样的好脾气。”

    对于上次的印象，周霖还是记忆犹新的，虽然说自己上次的表现其实堪称完美，但是周霖本身就对那样的场合不太喜欢，可不希望会重蹈覆辙。

    “我什么时候玩你了？”

    赵歆儿气呼呼的说了一句，不过话说出口之后，她才觉得这话有很大的歧义，而且就她上次观察到的情况来看，周霖那样也算是好脾气吗？人家想让他出丑，他就加倍的还回去。

    “额，到底是什么事？”周霖很聪明的没有继续在这个话题上深究。

    “是这样的，下个周六是我的生日，如果你没其他事的话，能不能到我家里来帮我庆祝一下呢？”

    赵歆儿有些忐忑的问了一句，如果周霖现在在她旁边的话，就会发现她的脸此时呈现出一种羞红之色，看起来格外的娇艳。

    “额……这个，到时候再说吧！”

    周霖稍微犹豫了一下，才给出了这么一个回复，人家女孩子对他提出这样的邀请，很明显是有特别的意思，可是他很清楚自己的感受，对于赵歆儿，他根本就没有这方面的意思。

    “什么叫到时候再说？好歹我们也是朋友吧！连这么点小事你都推推拖拖的吗？”

    赵歆儿闻言，就跟被踩了尾巴的猫一样，很是着急，但是有些话，她又真的不知道该怎么跟周霖说，尤其是不知道该怎么开口。

    “对不起，我需要考虑一下，晚一点给你打电话。”

    周霖深深的呼出一口气，说完这句之后，不等赵歆儿回复，就直接挂断了电话。

    “你……”

    听着手机里传出来的忙音，赵歆儿顿时觉得极为委屈，手往前用力一甩，就将她那价值不菲的手机扔到了墙壁上，摔得四分五裂。

    ……

    “周霖！”

    第二天一早，周霖正跟着寝室的几位同学一起，准备去上课，结果一下楼之后，就看到赵歆儿双手抱在胸前，挡在了他们的必经之路上，刚才那声娇喝，就是出自她之口。

    “额，赵歆儿，你怎么来了？”

    周霖被赵歆儿那凌厉的眼神看得有些发麻，硬着头皮说了一句，刘勇和闵旭新等人很不讲义气的退到了一边，一副看好戏的样子，之前他们都在猜测周霖和赵歆儿之间是不是有什么，周霖还死不承认，现在人家都找上门了，他们也想看看周霖会怎么说。

    不过，他们更多的还是羡慕周霖的艳福，毕竟和赵歆儿这样级别的美女有关系，那对于男生来说，绝对是一件非常值得荣耀的事情。

    “怎么，我不能来这里吗？”

    赵歆儿面色不善的说了一句，昨天她几乎想了大半夜，为什么周霖会这样回复她，男人对这些事可能没那么在乎，但是女人可不这么认为，因此，她一大早就到这里来堵门了。

    “不是，那个，我们去别的地方说说话吧！”

    周霖可不想给边上这些家伙们看好戏的机会，赵歆儿都找上门来了，他就不能再逃避那个问题了。

    赵歆儿咬着嘴唇看了一下四周，轻轻点了点头。

    等他们并排走的时候，后面传来了不少轻佻的口哨声，两人立刻不约而同的加快了脚步。

    ……

    “好了，这里没什么人了，有什么话你可以说了。”

    拿餐巾纸将花台的一处地方擦干净了之后，周霖示意赵歆儿坐下，然后说了这一句。

    “我问你，为什么不想给我过生日？”

    赵歆儿原本都坐下来了，不过可能是觉得这样被周霖居高临下的没什么气势，因此，她又腾的一下站了起来。

    “这个，我们之间还没有熟到那个程度吧！”

    周霖的目光有些躲闪，这种时候，他可不敢和赵歆儿对视，虽然他并没有做错什么，但是这种时候，千万不要硬碰硬，还是暂时退让比较好。

    “只是过个生日而已，你是不是误会了什么？”

    赵歆儿闻言，立刻口是心非的回了一句，她到底是一个女孩子，总不能将话说得那么明白吧！

    “是吗？”

    周霖有些疑惑的抬起头，真的是自己想太多了吗？

    “当然了，你以为呢？难不成你以为我是想讹你一份生日礼物吧！”

    赵歆儿故作轻松的说道，心里却暗骂周霖是只呆头鹅，不懂风情。

    其实在暑期接受外公特训的时候，赵歆儿想的最多的就是周霖，从小到大，她也算是接触过不少男生，但是除了周霖之外，那些男生要么就是看重她的美貌，要么就是看重她的家世，根本就没有一个是真心实意的，而且她自己也看不上。

    但是上回的那次朋友聚会，周霖表现出了强大的武学功底，甚至后来还能跟外公切磋几招，因此，赵歆儿觉得周霖是一个能保护她的人，而且她也感受得出来，周霖的几次和她相处，都没有因为她的美貌和家世而刻意巴结，非常的真诚，这也是她最为看重的一点。

    “怎么会呢？不过你这倒是给我出了个难题！”

    周霖一脸为难的笑了笑，他知道赵歆儿什么都不缺，如果自己真的答应去帮她庆祝生日的话，肯定不能空手过去。

    “行了，什么都不用你送，你只要出个人，就算是给我面子了。”

    看到周霖好像答应了，赵歆儿的心里也真的轻松了起来，她相信，只要她多跟周霖相处几次，这只呆头鹅应该总是会开窍的吧！

    周霖点了点头，笑着道：“时间不早了，我得去上课了，晚一点再给你电话。”

    周霖又不是真的是那种不解风情的呆头鹅，虽然赵歆儿好像嘴里并没有这个意思，但是他却从赵歆儿那双漂亮的大眼睛之中，看到了一些特别的东西。