
    “是吗？其实我想说的是，你还是不要在我身上白费力气了，我已经有喜欢的人了。”

    罗慧娟冷冷的说了一句，对于眼前这个一看就是那种富二代的家伙，她根本就提不起半分好感。

    “哦？那又怎么样？只要你们还没有结婚，我就有追求你的权利，更何况，看你妈的意思，好像还是更倾向于我一些，你又何必让长辈们为难呢？”

    陈宇并不傻，从之前陈芸的神态之中，就得出了这样的结论，没错，眼前这个罗慧娟的确是美的冒泡，自由恋爱这种事情，基本上只是在恋爱的时候玩的，但若是谈婚论嫁，那还是得充分考虑长辈们的意见的。

    “你这是耍无赖！怎么会有你这样的人的？”

    罗慧娟气呼呼的说了一句，丰满的胸脯起伏的很是剧烈。

    “我是文明人，又怎么会耍无赖呢？”

    陈宇看着罗慧娟那饱满的高耸部位，又暗暗的吞了一口口水，一个女人，如果光只是脸蛋漂亮，那对男人来说，其实并没有太多**力，可是罗慧娟却不仅仅只是脸蛋生的漂亮，身材也是极好的，因此，陈宇这一刻已经决定对罗慧娟实行死缠烂打的对策了，这样的女人娶回家，面子里子都有。

    “算了，我懒得跟你说！”

    罗慧娟翻了翻白眼，像陈宇这样的男人，她又不是没有见过，反正只要自己不理他，等他自讨没趣之后，就只能是离开了。

    “咦，慧娟，有客人呢！”

    罗慧娟才刚刚沉默了没多久，周霖就探头探脑的朝里面看了过来，刚才看到门口停了一辆宝马，他觉得有些好奇，以为罗慧娟这里来了什么大客户，所以进来看看，顺便跟罗慧娟打下招呼。

    “周霖，你来了？”

    罗慧娟欣喜的叫了一声，从柜台后面走了出来，不过当看到周霖身后的苗灵儿时，立刻神色很是复杂的停住了脚步。

    陈宇本来看到罗慧娟的神态转变，就猜出来来人可能就是罗慧娟口中的那个意中人，因此也打算过来瞅瞅到底是何方神圣，不过当他看到俏生生立在周霖身旁的苗灵儿时，眼珠子就再也挪不动了。

    “乖乖！这里到底是什么地方，怎么女人一个个的都这么漂亮的？”

    陈宇心说了一句，其实若只是论姿色的话，苗灵儿和罗慧娟可以说是不相上下，只不过苗灵儿是苗族人，身上多了一种别样的风情，而且她此时一副小鸟依人的模样，对陈宇的吸引力，甚至比罗慧娟还要高一些。

    周霖并没有察觉到有什么异样，笑了笑道：“你先忙！我不耽误你做生意了。”

    他还以为，陈宇是过来这里买东西的。

    “这么快就要走了吗？坐一会呗！”

    罗慧娟咬着嘴唇说了一句，既然都知道自己是喜欢周霖的了，所以就算是此时有苗灵儿这位大美女在周霖身边，她也还是想要竞争一下的，这种关键时刻，她必须要拿出勇气来。

    “不用了，我们还得去县城的大药房里买药呢！一去一回，还能赶上午饭！”

    周霖笑了笑，他原本就是进来打个招呼的，自然不会逗留太久。

    “要不我送送你们？我开车来的。”

    陈宇努力保持着一副微笑的神情说了一句，他很不喜欢那种被忽视的感觉，尤其是被美女所忽视。

    “你是？”

    周霖这才觉得有些问题，因为一般人，肯定不会这么的热情好心。

    “陈宇，慧娟的未婚夫，请问你是？”

    陈宇自觉的将自己的身份提高了一个档次，眼前这个很可能是自己的情敌，所以就算是罗慧娟可能并不承认这个身份，他也必须要这么说，这就相当于自己抢先盖章一样。

    “未婚夫？”

    周霖有些纳闷的咀嚼了一下这个词，神色古怪的看了一下罗慧娟，自己出去好像没多久吧，这么快就有未婚夫了？

    “是啊！你都有媳妇了，我当然不能落后太多了！”

    罗慧娟并没有出口否认，反倒是走到陈宇身旁，亲昵的抱住了他的手臂，女人的心思有时候就是这么奇怪的，她这个举动，是想试探下到底她在周霖心中是什么位置。

    周霖干笑了两声，张了张嘴，不过最后还是说道：“那就恭喜你们了。”

    在说这个话的时候，周霖的神情微微有些失落，他原本还有些纠结，到底该怎么拒绝罗慧娟对他的那种青睐，现在好了，自己已经先一步被拒绝了，这也使得这一瞬间，周霖的心里有些空荡荡的。

    “你不是说有车吗？还不赶紧出去开车门？”

    周霖的细微举动没有逃过罗慧娟的眼睛，因此她心里很有些欣喜，于是朝陈宇支使了一句。

    陈宇看到罗慧娟不仅没有拆穿他的谎话，而且此时说话还和颜悦色的，脸上带着微笑，立刻忙不迭的应了一声，屁颠屁颠的小跑出去了。

    一路上，除了陈宇有一句没一句的说话之外，周霖他们几个都显得很有些沉默，三人都是各怀心事。

    “到了，接下来怎么走？”

    陈宇的驾车技术不错，很快就将车开到了县城，他并不是县城里的人，对县城的地形并不是特别熟悉，不知道周霖的目的地到底在哪里。

    “顺着这条路直走，到第二个红绿灯那里右转，然后再前行一小段路就到了。”

    周霖回过神来，立刻笑着说了一句，县城其实也就这么大，也就一个“宏生大药房”比较出名，药品的种类比较全一些，尤其是在中药方面。

    或许是因为来的时间不太讨巧，现在这个点排队买药的人特别多，看着那两条人形长龙，周霖的头都有些大了。

    “这么多人，你们先等一下，我打个电话问问看，有没有认识这里的人。”

    看到眼前这种情形，陈宇的嘴角反倒是带上了一些笑意，掏出手机，神情显得极为自信，这种时候，不就是让他出来表现一下的吗？只有让罗慧娟知道自己到底有多大能量了，还怕她不乖乖的真的当自己的未婚妻吗？