
    “林小姐执意如此，周老弟你就别推辞了，要不这样，中午我做东，大家一起好好的喝一顿如何？”

    玉佩既然修好了，那么接下去的广告拍摄就不成问题了，因此张胖子此时感到非常的开心。

    “还是算了，我们晚上要赶火车，下午我还得做些私事。”

    周霖婉言谢绝了张胖子的好意，他可是答应过黄少杰的，总得兑现承诺不是？

    “那我们就只吃饭，不喝酒，这总行了吧！”

    张胖子拍了拍周霖的肩膀，一副“你要是不答应就是不给面子”的表情。

    “这……好吧！”

    周霖朝苗灵儿看了一眼，发现她并没有想要拒绝的意思，也只能是答应下来了。

    吃东西的时候，人是最容易放松的，而且林志铃也非常会说话，尤其是非常照顾苗灵儿的情绪，因此这顿饭大家吃的非常愉快，而且林志铃还邀请周霖有空的话去宝岛玩。

    下午的时候，周霖弄了一万八千字的稿子交给黄少杰，让他代发，而他则是带着苗灵儿一起，坐了三十几个小时的火车，又坐了五个多小时的汽车，然后就回到了竹园镇。

    “这里就是我家所在的小镇了，怎么样，是不是有些失望？”

    当两人下车的时候，外形靓丽的苗灵儿立刻吸引了无数道目光，而周霖又促狭的笑着说了一句，也不管苗灵儿此时的脸到底有多红，哪怕是一路上她都基本上是这么过来的，没办法，谁叫苗灵儿生的这么漂亮呢？

    “哪有，我们还是赶紧走吧！”

    周霖他们下车的地方是竹园镇最为繁华的一个十字路口，因此看苗灵儿的人特别的多，有些还对她指指点点，还有些则是用眼神跟周霖打招呼，他们的表情也几乎如同一辙，那就是羡慕周霖能带这么漂亮的小姑娘回来，在这么多道目光的注视之下，苗灵儿感到很不自在，催促周霖赶紧带她离开。

    “周霖，你回来了？”

    周霖正准备答应苗灵儿的话时，背后有人试探性的叫了一声。

    “石落艳，是你啊！”

    周霖回头一看，接着咧嘴一笑。

    “她是谁？”

    石落艳明显看得出来，那位漂亮得不像话的少女是跟周霖一起的，因此问这话的时候，稍微带着一些担忧的语气，当然，这是为她的好姐妹罗慧娟担心的。

    “这都看不出来？当然是我媳妇了！”

    周霖半开玩笑似的说道，男人都是很爱面子的，尤其是在那些相熟的人面前，在周霖看来，石落艳和王飞都快要成婚了，大家可是同学，自己落后了这么多，现在自己这样说，多少应该缩短了不小的差距吧！

    而听到周霖这样介绍自己，苗灵儿也感到非常开心，这也是她一直都希望的，因此，她还配合的放下了手中的东西，亲热的抱住了周霖的手臂以示恩爱，这样一来，周霖就有些不自在了。

    “这样啊！要不去我们店里，我帮你们接风洗尘啊！”

    石落艳一脸热心的说了一句，心里却有些犯嘀咕，怎么上次慧娟回来的时候，说她和周霖之间相处得挺好的，好像就差个表白了，怎么这才二十来天的功夫，这剧本就完全不一样了呢？

    “不了，我们还是得先回家去，等过两天有空了，我们再一起聚一聚。”

    周霖笑了笑，虽然说这并不是他第一次离开父母，但是现在他心里格外的想念老爸老妈，而且他也想尽快的将手里的续命丸拿给老爸吃。

    “行，那有空的时候给我打电话啊！”

    石落艳笑了笑，等周霖他们离开之后，她立刻有些忧心重重的朝罗慧娟的那间小玉器店里走去。

    ……

    “什么？他真是这么说的？”

    原本听到周霖回来的时候，罗慧娟恨不得立刻飞出去见周霖，但是听完石落艳后面说的一些话之后，她整个人都变得有些沉默了，就跟失了魂一样。

    “我都不知道怎么说你了，你说上次这么好的机会，你咋就不好好利用一下呢？你又不是不喜欢他，主动一些会死啊！”

    石落艳有些恨铁不成钢的说了一句，感情这种东西，最忌讳的就是吞吞吐吐的，你说在竹园镇，顾忌被熟人看到还情有可原，这到了外面，那还不是想干什么就干什么了，大家都是成年人了，真要是有那层关系了，还怕周霖不肯负责吗？

    “现在说这些还有什么用呢？算了，是我没有把握住机会，我哪里会想到，这才二十来天的功夫，他就将别人给带回来了呢？”

    被石落艳这么一说，罗慧娟心里就更失落了。

    “等一等，才二十来天的时间，就算是他们真的有感情了，那感情肯定也不会太深，不如你干脆直接跟周霖去表白吧！至于最后到底是什么样的结果，就让周霖自己去做决定吧！”

    罗慧娟在回来竹园镇之后，就将在昆城发生的一切告诉了自己，因此，石落艳觉得，不管怎么样，都得去拼一下才行，因为从周霖之前的种种表现来看，真的是一位极佳的良配，要是好姐妹罗慧娟错过的话，那就太可惜了。

    “这……”

    罗慧娟还是有些下不定决心，别看她长得漂亮，但是由于现在是单亲家庭的关系，她其实心里是很有些自卑的，周霖表现得越优秀，她就越觉得自己配不上周霖，因此的时候，哪怕当时在昆城，她心里已经非常感动了，也没有主动向周霖表白。

    如果当时她肯鼓起勇气的话，又会是什么样的一番结果呢？罗慧娟此时也有些后悔，觉得自己实在是太不争气了。

    “别犹豫了，再想下去，黄花菜都凉了，这样，后天我将他约出来，你单独跟他谈谈，这两天你先好好想想，到底到时候要跟他说什么，可别又闷着什么都说不出来，至于成不成，就看天意了。”

    石落艳可不是那种喜欢拖泥带水之人，立刻就给罗慧娟做好了决定。