
    “没关系的，人这一辈子，哪有不犯错的时候，早犯晚犯早晚得犯，你总得给他们一次机会吧！听我的，再给他一次机会吧！”

    周霖一副哲人般的说了一句，如果他此时背后有个发光的小光圈的话，那就更应景了。

    “你还真是大度！”

    罗慧娟嘟了嘟小嘴，女孩子相对来说，都是小心眼的，不过这却并不妨碍她们欣赏胸怀广博的男人，其实在竹园镇的时候，罗慧娟就感觉到，周霖对她并不是完全没有感觉的，只不过大家都没有点透罢了。

    “好了，别生气了，你也不想一下子没了供货商吧！”

    周霖在罗慧娟那白嫩的小手手背上轻轻拍了拍，轻声安慰了一句。

    “好吧！要不是为了你爸的病，我才不可能会原谅他呢！”

    罗慧娟俏脸微微一红，不过倒是没有反驳周霖的话。

    而且她也很配合的立刻就掏出手机，走到窗户边上，回了个电话过去。

    “谈妥了，不过他现在不敢回来，要我们去藤冲找他。”

    约莫两三分钟后，罗慧娟走了回来，告诉了周霖这次谈话的结果。

    “去藤冲？也好，那我们明天一早就动身吧！”

    对于藤冲，周霖在来昆城之前，就已经是有所了解的，“超能修改器”的能源度是跟玉石相关的，而藤冲则是最著名的玉石产地，有机会的话，当然要顺便去看看了。

    ……

    “慧娟，你过来了，这位是？”

    虽然说从电话里面，娄小光早就得知了周霖的存在，不过当看到周霖的年纪和相貌时，娄小光看向周霖的目光之中，很明显带着一些敌意。

    “我叫周霖，你好！”

    毕竟现在是来求合作的，周霖自然是主动示好了。

    “我叫娄小光。”

    在罗慧娟的美目瞪视之下，娄小光很不情愿的伸手跟周霖轻轻握了一下。

    “现在可以说说看，你为什么会跑到这里来了吧！”

    周霖虽然并不会读心术，但是娄小光的神情完全落在了他眼中，这家伙分明是对罗慧娟有意思，可既然是这样的话，为什么又要让罗慧娟陷入到危险之中呢？这样的孬种样，哪个女人可能看得上？

    “赶紧说，要不是周霖说要帮你解决麻烦，我们才不会到这个鬼地方来呢！”

    罗慧娟看到娄小光一副吞吞吐吐的样子，立刻不满的娇叱了一句。

    “那……那个，是这样的，我和人打麻将输了一点钱，但是最近我正好手头有些紧，所以就跑到这里来，暂时躲一躲了。”

    娄小光听说周霖是来帮他解决麻烦的，立刻老老实实的说了出来，而且语气显得很是讨好。

    “瞧你那点出息！”

    罗慧娟闻言，忍不住先喝骂了一句。

    “你说的一点点钱，到底是多少？”

    周霖微微笑了笑，示意罗慧娟不必生气，原来只是一些赌债而已，那就好说了，正好上次的赌神瘾还没过足，以这小子的德性，估计也不是多大的一笔数目。

    果然，娄小光干笑了一声，道：“八……八万块！”

    “行了，这个我来帮你解决，只要你帮我做一件事就行了。”

    娄小光闻言眼中一亮，立刻急切的问道：“什么事？”

    “我想要你带我去苗疆，你放心，只要到了准确的地方就行，不用你陪着深入。”

    这个家伙一看就是贪生怕死之辈，周霖当然也不想带着这么一个拖油瓶了。

    “这个好说，这个好说！”

    娄小光没有任何犹豫的就答应了下来，对于他来说，这简直就是举手之劳，而只要周霖帮他解决了这次的赌债，那他就不用像老鼠一样躲在这里了。

    “好说个屁！”

    罗慧娟狠狠的瞪了娄小光一眼，接着转头对周霖说道：“你一个人去吗？那样会不会太危险了？不如我陪你一起如何？”

    “你就算了吧！你这么漂亮，要是被那些苗人看中了，搞不好要抢你去做压寨夫人，那你可就回不去了。”

    周霖笑了笑，他当然知道罗慧娟是一番好意，不过他也是听说过的，有些苗族的部落没有开化，的确是会做出抢人之类的事情的，正所谓双拳难敌四手，周霖能勉强保证自己的安全，就已经不是一件容易的事情了，可不能带着这个美女老同学一起涉险。

    “就是就是！慧娟，你还是呆在城里比较安全一些。”

    娄小光闻言，心里对周霖更是嫉恨，但是脸上却没有表现出来。

    “这个，你一个人去真的没问题吗？”

    罗慧娟犹豫了一下，能在异乡遇到周霖这么一个熟人，她很自觉的就将周霖当成了依靠，尤其是之前周霖还救了她一次，因此，就算是明知道去苗疆有一定的危险性，她也想跟周霖呆在一起。

    “没问题的，你放心，我会先做好准备才去的，对了，娄小光，你对这里应该要比我们熟很多，知道哪里有赌石的吗？”

    周霖一脸轻松的笑了笑，从娄小光的品行来看，不太适合给罗慧娟当长期的供货商，这次才遇到这么点问题，就害得罗慧娟差点遇险，因此周霖想要好人做到底，送佛送到西，在这里帮她结识一个稳定点的，大一点的供应商，这样的话，罗慧娟也就不用再亲自过来了，而且货源也更稳定可靠一些。

    “赌石啊！难道周小哥想要去碰碰运气？”

    娄小光搓了搓手，他原本就对赌这方面情有独钟，这次跑路之所以到这边，就是为来碰碰运气，看看能不能顺便靠赌石发一笔横财，只不过他手头上的确是非常紧，如果周霖他们没有过来的话，再过两天，估计连吃饭都成问题了。

    “周霖，你可要想清楚，赌石可不是开玩笑的，一个不好，会赔的血本无归的。”

    罗慧娟好歹也是从事玉石方面生意的，对于赌石当然也是知道一些了。

    “放心，我有分寸的。”

    周霖冲罗慧娟笑了笑，好不容易才来到这个玉石大本营，当然得去体验体验了。