
    周霖轻轻摇了摇头，身形一动，向后退了一小步，非常轻松的避开了两人的攻势。

    “我劝你们适可而止，千万不要试图挑战我的底线！”

    其实对于这两位黑衣人的身份，周霖也大致猜得出来，因此，周霖现在并没有因为他们的无礼而进行反击。

    “好了，涂森，张亮，你们两个太无礼了，老板只是要你们来请周先生，可没有让你们动手动脚的，还不快点向周先生道歉？”

    一个黑衣人仿佛鬼魅一般的出现在了三人面前，而且对之前那两位大汉直接就是一顿训斥。

    “好了，收起你那一套，说吧，你们到底想要怎么样？”

    周霖的神情没有半点惊讶，不过对于这个突然出现的黑衣人，周霖没来由的有一些忌惮，哪怕他现在还处于咏春高手的状态之下。

    “没什么，就是我们老板想要见一下你，跟你谈一些事情，放心，我们没有任何恶意的。”

    黑衣人脸上一副人畜无害的笑容，看起来彬彬有礼的样子，不过周霖却感觉，这个黑衣人仿佛一条毒蛇一般，只要自己提出反对意见的话，黑衣人肯定不会像他说的这么客气。

    “没问题，也是该见见了，不过，我刚运动完，一身臭汗，我想先去洗个澡，这样也礼貌一些。”

    周霖点了点头，遇到问题的时候，逃避并不是最好的方法，而是要勇敢的去面对，去解决。

    ……

    “周霖，或许以你的聪明，已经猜出来了我是谁了，不过我还是要自我介绍一下，我叫赵明楷，是赵歆儿的父亲。”

    在一间明亮宽敞的办公室内，周霖终于见到了那位想见他的人，也是黑衣人口中的老板，原本周霖认为老爸周诚海已经够儒雅了，但是跟眼前这个中年人比起来，却还是差了一些。

    “不知道赵先生找小子过来，到底想要说什么呢？”

    周霖对着赵明楷点了点头，算是打过了招呼。

    “赵先生？好歹你也跟歆儿认识一场，又是同学，难道连一声伯父都这么吝惜吗？”

    赵明楷叹了一口气，很明显，他眼中的神色极其复杂，周霖一个简单的称呼，就引起了他情绪上的波动，原本这种事情，是不可能会出现在他身上的，但是现在却偏偏出现了。

    “这……您今天找我来，是为了赵歆儿吗？”

    周霖微微迟疑了一下，但是却依旧还是没有将那句“伯父”叫出口。

    “没错，一直以来，我都不是一个称职的父亲，自从歆儿的母亲去世之后，歆儿在面对我的时候，就变得很沉默，有什么心事，从来都不跟我说，而我又因为手头上的一些事情，也没有时间，当然，主要是不知道该怎么跟歆儿沟通，怎么样，是不是觉得我很可笑？是不是觉得我很失败？”

    赵明楷自嘲的说了一句，这个时候，他并不是那个叱咤商场的风云人物，而仅仅只是一个身份，那就是赵歆儿的父亲，一个内心之中充满了愧疚的父亲。

    “不会，其实天底下没有不爱自己孩子的父母，就算是出现了一些问题，到最后，都会因为亲情而战胜一切困阻的。”

    听到赵明楷这么真诚的内心独白，周霖也轻声安慰了一句。

    “没想到你小小年纪，居然连这些东西也能看得这么通透。”

    赵明楷到底是非常人，很快就调整好了自己的情绪，对于周霖的话露出了赞赏的目光。

    “没什么，其实我到现在还不清楚，您专门找我过来，到底是想要跟我谈什么？”

    周霖看到赵明楷的情绪恢复了正常，也正式提出了自己的疑问，赵明楷刚才一直在打感情牌，搞得他完全是一头雾水。

    “当然是谈歆儿的问题了。”赵明楷一副理所当然的语气说了一句。

    “如果您想我离开赵歆儿的话，我想您不用这么麻烦了，也不用您开什么优厚的条件，虽然我知道您一定很有钱，而且可能远远比我想象中的还要有钱，但是我现在也并不差钱，而且我也已经和赵歆儿说的很清楚了，我跟她不适合的。”

    这种狗血的桥段，周霖在那些小说和电视剧里没少看，所以本能的以为，赵明楷今天找他过来，是为了说这些。

    “不不不，你误会我的意思了。”

    看到周霖仿佛连珠炮一般，一下子说出这么一大串话，赵明楷的眼角不禁出现了一些笑意。

    “哦？那您的意思是？”

    周霖闻言，立刻有些惊讶的反问了一句。

    “我希望，你能正式考虑一下，做我女儿的男朋友，甚至在未来，成为我女儿的丈夫，我赵明楷的女婿。”

    赵明楷缓缓的将他的想法说了出来，而且看他的神情，显得极为认真，甚至比他工作的时候还要更认真一些。

    “什么？”

    周霖这次直接吃惊的站了起来，他是真的被赵明楷这样的一番话吓到了，这和他心里所想的情况，竟然完全是相反的。

    “你先听我说完！”

    赵明楷摆了摆手，他知道周霖现在心里肯定有很多疑问，但是他却并没有立刻回答，之前周霖表现得太淡定了，一副什么都知道的样子，这一点令他有些介怀，现在看到周霖一副愣愣的样子，他心里偷偷的暗爽着。

    其实可能连赵明楷自己也不清楚，为什么他会因为周霖，而有这样情绪化的表现。

    “我们赵家拥有的大德集团，涉及金融，房地产，以及多项高科技产业，总资产市值超过八百亿，而我手中拥有集团百分之二十七的股份，我早就打定好主意了，未来会将我的生意，交给我的女儿女婿来继承，也就是说，只要你同意我刚才说的一切，你立刻就能跻身于百亿富豪俱乐部，怎么样，现在是不是有点小心动了呢？”

    赵明楷仿佛是诱、惑小红帽的狼外婆一样，抛出了这样一个巨大的蛋糕出来，他相信，如果周霖是一个正常人的话，是不可能提出拒绝的。