
    “好的。”陆雯雯几乎没有任何考虑的就答应了下来。

    “这位帅哥，我能借用一下你的吉他吗？”

    周霖走到了另外一个班级来参加选拔的人面前，笑着说了一句。

    “没问题！”

    虽然周霖和自己是竞争对手，但是当着陆雯雯这位学姐评委的面，吉他的主人自然也不能表现的太过小气，而陆雯雯也饶有兴致的看着周霖，对于周霖接下来的表现，也隐隐的有了不小的期待。

    对着台下的包春华等人点了点头之后，周霖轻轻的拨动了吉他上的琴弦。

    “我为什么，还在等待，我不知道，为何仍这样痴情……”

    周霖一开口，陆雯雯就觉得全身的毛孔一下就竖了起来，而且目光接连变了几下，周霖刚才在唱《归去来》的时候，声音很纯净，甚至比原唱还要好听，可是现在，这种声音显得极为豪迈，而且力量感十足，穿透力极强。

    其实不光是陆雯雯，就算是其他那些来参加节目选拔的其他班级的同学，也被周霖这几句给震撼到了，那寥寥的几下吉他音，恰到好处的和周霖的歌声完美结合了起来。

    极其动听！

    这就是他们现在心里给出的评价。

    至于包春华等人，此时都张大嘴，一副惊讶之极的神情，和周霖同寝室了两年多，这还是第一次看到周霖谈吉他，而且他们可以肯定，这首歌他们全部都没有听过，但是却毫无疑问的好听。

    “我们既然曾经拥有，我的爱就不想停顿，每个梦里都有你的梦，共同期待，一个永恒的春天，春天……”

    周霖此时演唱的，正是在后世风靡一时的《等待》，是由华语乐坛实力唱将韩垒原唱的，不过现在嘛，因为周霖提前让这首好作品问世，那就理所当然的成为了周霖原唱了，就像之前的《离歌》等等几首歌一样。

    《等待》这首歌，歌词很简单，旋律更是简单，但是对于演唱的技巧，已经感情的抒发有非常高的要求，尤其是副歌部分，每一个音都会拖得很长，但是偏偏又要给人一种极为有力量的感觉，这对于演唱者的气息是一个非常严峻的考验。

    当然，这一点对于现在的周霖来说，自然并不是什么问题，“超能修改器”可以轻易的帮他做到这一点。

    在唱这首歌结尾两个字“春天”的时候，周霖也有些自我陶醉的闭上了眼睛，那个尾音从鼻腔里缓缓的发了出来，令底下的人怀疑他究竟能够唱多久。

    “好，实在是太好了！”

    哪怕是周霖的歌声已经完全结束了，底下的陆雯雯等人也都还没有从那种陶醉的意境之中反应过来，倒是从窗外发出了阵阵喝彩声，原来不知道什么时候，窗户外面居然围了黑压压的一大片，而且有一部分还直接溜进了小阶梯教室里，坐着听完了周霖的演唱。

    这些喝彩仿佛是信号一般，无论是阶梯教室里的人，又或者是阶梯教室外的人，一个个的都拼命的鼓着掌，那神情，就跟那些狂热的粉丝们见到了心中的偶像一般。

    周霖只用了一首歌，就让这些同学成为了他的粉丝。

    “不好意思，请先允许我调整一下自己的情绪！”

    陆雯雯站了起来，轻轻擦了擦眼角，周霖的这首歌，带动了一些她过去的回忆，仿佛就是唱出了她的心声一般，令她格外的感动，以至于眼角湿润得流了几滴泪来。

    周霖点了点头，脸上带着淡淡的笑容，将吉他还给了它原本的主人，不过那位帅哥可能是被惊呆了，就算是手里下意识的接过来了吉他，脸上还依旧是那样呆呆傻傻的神情。

    “请问一下，你刚才唱的这首歌叫什么名字，请恕我孤陋寡闻，我好像从来都没有听过。”

    陆雯雯疑惑的问了一句，对于歌曲方面，她自认为涉猎的范围算是非常广了，可是却从没有听过这样一首歌，不过这首歌却给她一种很熟悉的感觉，这也是所有经典的流行歌曲都有的特质。

    当然，这种演唱风格，她也一听就出来了，就是演唱《向天再借五百年》的韩垒的声音，周霖唱出来的声音，几乎就跟韩垒一模一样。

    “呵呵，学姐，这是我自己新写的一首歌，名叫《等待》。”

    周霖厚着脸皮说了一句，反正这种事也不是他第一次做了，不过他也打算好了，如果有机会的话，他会将这首歌送给韩垒演唱，毕竟现在他已经不像当初，对钱没有那么大的追求了。

    “《等待》？好名字！”

    陆雯雯在嘴里咀嚼了一下，立刻称赞了一声。

    其他人的反应就不一样了，甚至有些好事者大叫着“再来一个”，搞得好像现在是在参加明星的演唱会一般。

    “那这首歌能够通过节目选拔吗？”

    周霖笑着问了一句，其实看陆雯雯的表情，他就已经知道答案了，不过这种事还是确定一下的好，这样的话，包大班长和其他兄弟们才会真的安心。

    “呵呵，这首歌要是都通不过的话，那还有什么歌能通过呢？不过，既然这是一首新歌，到时候你还是会用这样自弹自唱的方式吗？”

    在陆雯雯想来，吉他自弹自唱的方式，其实也挺吸引眼球的，只不过，在她看来，好像这首歌并不是很适合用吉他来伴奏，因为吉他音还是太单一了一些，无法将《等待》这首歌完全表现出来。

    “当然不是了，我是觉得这首歌如果清唱的话，效果会大打折扣，当然，光用吉他也是无法完全表现出来的，不过如果这首歌通过节目选拔了的话，我会尽快的做好伴奏，等迎新晚会的时候，肯定会有最完美的《等待》出来。”

    周霖很自信的说道，现在他在这方面也算是个熟手了，不再是之前的那种纯小白。

    “真的吗？我很期待！”陆雯雯笑着说了一句。

    “我们也很期待！”

    底下的人仿佛商量好了一样，异口同声的说道。