
    “周霖！”

    都到了这个时候，罗慧娟自然也不会再犹豫了。

    “哪个周霖？哦！周霖？周组长家里的那个，你的同学？”

    陈芸先前还没有反应过来，接着又仿佛恍然大悟般的问了一句，其实周霖在镇上还是挺有名气的，陈芸记得罗慧娟小时候，去学校里接她的时候，看到的那个俊俏而又特别白净的小男孩，的确是非常惹人喜欢，就是不知道现在长成什么样了。

    而且，陈芸也是认识周霖的老爸周诚海的，或者说，周诚海本身在竹园镇就是一个挺有威望的人。

    罗慧娟红着脸点了点头，道：“所以妈你就别再给我安排这些了，今天的这个约会给我推了吧！我不想见！”

    “推什么推？我都听说了，周组长得了癌症，你要是真跟周霖好上的话，今后不还是得过这样的苦日子？听妈一句，这女人啊！一定要嫁得好，今后才可能生活得好！”

    陈芸以一副过来人的口吻说道，他们家里就是这样的情况，之前罗慧娟的爸爸没有生病的时候，这小日子其实也挺滋润的，但是当罗慧娟的爸爸生病了，甚至后来病逝了之后，这日子就一天不如一天了。

    所以，在陈芸想来，周霖的家境应该也会越来越差，就算是自己的女儿和周霖之间是互相真心喜欢的，但是过日子，那还是得需要好的经济基础的，这么些年的苦日子，她已经受够了，可不想再继续苦下去，尤其是不想自己的女儿这么苦下去。

    以自己女儿这样的花容月貌，那就应该是在富贵人家当少奶奶的命，以后她就会明白自己的苦心了。

    “您怎么知道，如果我嫁给周霖的话，就会生活得不好呢？”

    罗慧娟气呼呼的回了一句，小脸涨得通红。

    “哎……”

    陈芸正待开口，门口响起了两下汽车的喇叭声。

    “好像是张阿姨他们来了，你这孩子等下给我上点心知道不？”

    稍微整了一下衣服之后，陈芸拉着一脸不情愿的罗慧娟迎了出去。

    “芸姐，这就是我跟你说过的小陈，这么早过来，没打扰到你们做生意吧！”

    一位打扮得很是艳丽的中年妇女朝边上一个全身都穿着名牌，个子大约一米七出点头，有点瘦的年轻人指了指。

    “哪能呢？赶紧到屋里坐！”

    陈芸一边热情的回着话，打量了这位小陈两眼，模样看起来还算是周正，就是人好像瘦小了一点，看起来没什么男人气概。

    那位小青年冲陈芸点了点头，当他的目光落在罗慧娟身上的时候，就再也挪不动了，在来之前，介绍人说这位女孩有多漂亮，多么有气质，他还以为是在吹嘘，现在看来，这哪里是吹嘘，介绍人说的根本就远远不够嘛！

    就这身材相貌气质，就算是比起新晋的那位玉女明星张白芝也不差分毫，真要是将这样的美人儿娶进门，那日子该得有多爽啊！而且带出门去，在小伙伴们面前，那可是倍儿有面啊！

    因此，他立刻冲到了罗慧娟面前，伸出右手，一脸期待的说道：“你好，你就是罗慧娟吧！我叫陈宇，很高兴认识你！”

    “你好！”

    罗慧娟礼貌性的回应了一下，但是却并没有跟陈宇握手的打算，而是直接转身进屋了。

    陈宇讪讪的笑了笑，看着罗慧娟那姣好的背影，暗暗的吞了一口口水，心里已经打定主意，不管用什么办法，就算是用钱砸，也一定要将这位活色生香的大美人给弄到手。

    “那什么，小陈，我跟你张阿姨还有点事要出去一下，顺便去买点菜，等下让慧娟亲自下厨，弄几个小菜给你尝尝，包你吃了赞不绝口。”

    陈芸乐呵呵的说了一句，她当然看得出来，这位同样也姓陈的小伙子，对自己的女儿不是一般的有意思，不过这也难怪，前面几次的那些个年轻小伙子，哪个又对罗慧娟没有意思呢？只不过罗慧娟不喜欢他们罢了。

    看现在这情形，好像和前几次的趋势有些一样，在得知自己的女儿有了心上人，并且还是周霖之后，陈芸立刻感到了极大的危机感，因此她这次要想方设法的促成这次相亲，现在和介绍人一起出去，一来是为了让陈宇和罗慧娟之间交流起来不会有太多压力，二来是想要商量一下对策，看看怎么帮那位背景不一般的小伙子追到自己的女儿。

    ……

    “你这里还蛮大的吗？东西也很漂亮！”

    等店里就剩下两位年轻人之后，陈宇低头轻轻抿了一口清茶，装模作样的看了一下屋里的摆设，有些口不对心的说了一句，因为他大部分的目光都是停留在罗慧娟身上。

    “哪里？我们这种乡下地方，哪里有什么好东西？”

    罗慧娟根本不用抬头，用余光就知道那个叫陈宇的家伙在盯着她看，这也是她一向都很讨厌的那种目光。

    “没关系，等你以后嫁给我之后，我给你在市里买个大一点的门面，也不用太大，唔，就两三千平米的那种吧，然后装修得漂漂亮亮的，想卖什么你说了算。”

    在陈宇的认知里，凡是女人，在听到他有这样的财力之后，那还不得狠扑到自己怀里，嗲声嗲气的叫自己情哥哥啊！而这也是他一向无往不利的泡妞招数。

    “不好意思，我不稀罕！”

    罗慧娟冷冷的拒绝了这个提议，她并不是一个拜金主义者，不然的话，也不可能在外面打了两三年工，还这样的洁身自好。

    “额，你不要这么快就拒绝，老实说，我很喜欢你，也很想娶你当老婆，如果你有什么条件，尽管提出来，我一定做到。”

    如果说一开始，陈宇还是抱着玩玩看的心态，但是现在，他却已经认真了起来，他也可以确定，罗慧娟并不是玩的欲擒故纵的那套把戏，有句俗话说得好，越是得不到的东西，那就是越好的，而且有些时候，男人真的是很容易犯贱的。