
    （感谢“小楼看雨雪“的打赏支持）

    “什么解**丸？”

    周霖完全是一头雾水，不知道苗灵儿说的是什么。

    “就是上次去奇风沼泽，通过瘴气的那个药丸。”

    周霖“哦”了一声，道：“没有了，怎么，你还惦记着那朵祈福花啊！”

    在说这话的时候，周霖的目光微微有些闪烁，难道他自己就不惦记祈福花了么？要知道，就连苗老爷子，也对祈福花的功用赞不绝口，如果有祈福花的话，配制出来的续命丸会更加强效得多。

    “当然了，这样的宝贝，要是被那个臭家伙吃掉的话，那就太可惜了。”

    苗灵儿一副不甘心的样子，她口中的臭家伙，自然是上次害得他们慌不择路的那头巨鳄了。

    “那也是没办法的事，那头鳄鱼这么大，我们根本就没有办法对付它。”

    周霖摇了摇头，他曾经专门就此时问过“超能一号”，但是得到的却是令人失望的答案。

    要知道，鳄鱼可以说是地球上最为古老的物种之一，身坚皮厚，论起力量来，就算是老虎狮子等猛兽，可能也没有它们这么凶猛。

    而周霖他们看到的那头，身长至少都是五米以上，就算是用猎枪都拿它没有办法，除非拿到电视里那种威力强劲的火箭筒，不过这样一来，可能顺带的连祈福花也给毁掉了。

    “也不是完全没有办法，如果你那种解**丸足够多的话。”

    苗灵儿睁着她那双漂亮的大眼睛，盯着周霖，仿佛察觉到了周霖并没有说真话。

    “有什么方法，先说来听听。”

    周霖有些意动，正所谓一人计短，多人计长，周霖也想知道，苗灵儿到底想到了什么点子，说不定自己受到启发之下，就能解决掉那条麻烦的巨鳄了。

    “如果足够多的话，那我们就可以多进去一些人了，人多一点，总有对付那头畜生的方法的。”

    “切，这个也算是办法啊？”

    周霖很是无语，没错，人多的话，说不定那条巨鳄吃饱了之后，就不会再管什么祈福花了，不过，真有人这么傻，赶着去给鳄鱼当点心吗？

    “等一等，有了！”

    周霖脑子里忽然灵光一现，的确，苗灵儿想到的并不是什么好办法，而且人如果去得多了，那祈福花还有自己什么事？不过，周霖却从这个笨办法里想到了一条真正实用的。

    “你想到办法了？”

    苗灵儿掩着嘴小小的惊呼了一声。

    周霖点了点头，然后将自己的想法告诉了苗灵儿，毕竟这个方法，他一个人也没法完成，而且他也不知道怎么去那个奇风沼泽，总得有个带路的人不是？

    ……

    “这样真的行吗？”

    奇风沼泽的瘴气层外，苗灵儿看着周霖身上背着的十几个大大小小的袋子，有些担忧的问了一句。

    “放心吧！上次我们能顺利逃出生天，就是因为这些瘴气，想来这些瘴气对那头畜生也是有很强的危害性的。”

    周霖对自己的这个计划很有信心，那头巨鳄虽然比人类的抗毒性要强一些，但是只要瘴气的量够大，那是绝对可以毒倒它的。

    而且这次他们两个也是有备而来，这些袋子，就是用来装瘴气的，里面是一层塑料袋，外面是一层布袋，在来之前，周霖已经试过密封性了，就算是用来装水都没问题。

    采集瘴气的过程倒是很顺利，很快，两人就来到了奇风沼泽里面，而且祈福花也还好端端的在那里，没有受到任何损害。

    “没反应！那个家伙难道在睡觉吗？”

    周霖先是在瘴气袋上绑了一颗石头，然后用力的丢了过去，结果却没有任何其他动静出现。

    “用钓竿吧！上次它就是这样被惊动的。”

    苗灵儿提议到，这次她可是专门去砍了一捆竹子回来，所以完全浪费得起。

    周霖点了点头，将好几个瘴气袋绑在竹竿上，慢慢的伸了出去。

    这次那头巨鳄没有令周霖他们失望，突然冲了出来，对着那些瘴气袋咬过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续几声爆响，那些瘴气袋在那头巨鳄的嘴里爆裂了开来，那头巨鳄的反应也是极快，连忙将那些瘴气袋吐出来，并且发出了愤怒而又低沉的咆哮声，然后朝周霖和苗灵儿这边冲过来。

    不过这次周霖他们早就想好了计划，想要对付这条巨鳄绝对不可能一蹴而就，所以不慌不忙的撤退到了瘴气层里面，然后令那头巨鳄望“瘴”兴叹。

    就这样耗了几个来回之后，那头巨颚好像因为瘴毒发作，行动变得有些迟缓了，于是乎，周霖他们两人用钓鱼的方式，分工合作，终于顺利的从这头巨鳄口中抢到了祈福花。

    “太棒了，这就是祈福花啊！”

    瘴气层外，周霖手拿着祈福花轻轻嗅了一下，立刻有一种沁人心脾的淡淡清香冲入他的鼻腔，令人有一种心旷神怡的感觉。

    “好香啊！没想到，我们真的能从那头畜生口中抢到祈福花，也不知道它会不会直接被毒死，要是死不了的话，我得跟爷爷说一声，叫他不要再来这里面采药了。”

    苗灵儿此时的心情极好，一脸笑眯眯的样子，就别提有多可爱了。

    ……

    “有人来过？”

    等周霖他们离开没多久，一个身着青色长衫的年轻人出现在了瘴气层之外，看到地上的那些痕迹，立刻惊疑不定的自言自语了一句。

    而且，他立刻掏出一颗黑色的药丸吞了进去，然后一头扎进了瘴气层里。

    “可恶！到底是谁偷了我的弥月花！”

    当看到里面的一片狼藉时，年轻人立刻勃然大怒，原先被他种植在那里的弥月花，竟然不翼而飞，而他专门抓过来的一头用来守护的鳄鱼，此时也奄奄一息的。

    只见他将手往前一伸，那头身形巨大的鳄鱼居然从泥泞的沼泽地之中腾空而起，然后平平稳稳的飞落到了他面前。

    如果周霖他们还在的话，肯定会被这一幕惊得说不出话来，因为就算是那些好莱坞大片里，也很难出现这种令人感到震撼的场面，更何况这并不是在拍电影。