
    “你没事吧？”

    虽然说周霖现在是一头雾水，不过他也还是走到那位苗族少女跟前问了一句。

    苗族少女摇了摇头，突然展颜一笑，然后伸出手来，往前两步，似乎是要抱住周霖。

    周霖吓了一跳，连忙退后两步，又开口问道：“你干什么？”

    “你刚才已经从阿旺的手里抢到了我，现在我是你的人了。”

    苗族少女笑着轻声说了一句，不过，虽然她的声音很好听，但是听得出来，她的普通话并不是很流利，而且这话里的内容实在是太令人感到惊讶了。

    “这是什么情况？”

    周霖再次后退两步，什么叫自己从别人手里抢到了她，她是自己的人了，这话是随便说的吗？刚才这到底又是怎么一回事？

    不过，周霖只是稍微顿了顿，就接着问道：“不好意思，这位姑娘，我不太明白你的意思。”

    “看你的样子，应该是从外面来的汉人，但是既然来到了我们这里，就必须要遵守我们这边的规矩。”

    虽然说苗族少女的普通话依旧是有些怪腔怪调的，但是她整个人的神情却非常的从容，而且看现在这个架势，就仿佛周霖是她的俘虏一般。

    “懒得理你！”

    虽然说周霖现在迫切的想要找一个人来问话，而且眼前这位漂亮得不像话的苗族少女也懂普通话，是一个绝佳的交流对象，但是在周霖看来，这位漂亮少女说话有些疯疯癫癫的，前言不搭后语，所以还是另找他人为妙。

    “想走？”

    周霖才刚刚转身，就听到了苗族少女发出一声娇叱，而且伴随的，还有一声清脆的长鞭破空的声音。

    “啪！”

    周霖的背上结结实实的挨了一鞭，那一处的衣服也破了开来，露出了一条有些红肿的鞭痕。

    “你怎么不躲开？”

    苗族少女愣愣的问了一句，刚才看周霖和阿旺的交手，周霖应该能很轻易的躲开自己这一鞭才是，但是结果却是周霖硬生生的挨了她一鞭子。

    周霖很是无语的看了苗族少女一眼，背上传来一阵火辣辣的痛感，这个苗族少女还真是野蛮，一言不合就拿鞭子抽他。

    不过，因为这个原因，周霖就更得要离这个苗族少女远远的了。

    “不许走，你还没有说清楚！”

    看到周霖又要转身离开，苗族少女顿时又是一声娇喝，轻轻一跃，就到了周霖面前。

    周霖根本就没想到这位苗族少女会突然出现在他身前，因此在惯性之下，他不由自主的撞在了苗族少女身上，两人同时发出一声“哎哟”。

    “姑娘，你到底想怎么样？”

    周霖最受不了的，就是别人无理取闹，尤其是像现在这种没完没了的，就算是他脾气再好，刚才无缘无故的被抽一鞭子，他也可以不计较，但是此时也忍不住有些情绪激动了起来。

    “不是我想要怎么样，而是你想要怎么样？”

    苗族少女揉了揉有些痛的胸口，很是气恼的说了一句。

    本来今天是苗族抢亲的日子，而作为族里有数的美人儿，自然有很多苗族的年轻勇士蜂拥而至了，而刚才被周霖打跑的阿旺就是最后获胜的一位苗族年轻勇士。

    可是现在，周霖既然将阿旺也打赢了，也就是说从阿旺手中抢到自己，这样的话，按照苗族的习俗，不管周霖是不是苗人，那都是老天赐予过来的缘分，周霖又怎么能够对她置之不理呢？

    “我不知道你们在做什么，我也不想知道，现在我只想离开，OK？”

    周霖摊了摊手，深表无奈，而且他已经做好了准备，如果这个疯婆子美少女继续不依不饶的话，那他不介意再一次变成咏春高手。

    “你欺负我！”

    苗族少女在看了周霖几秒之后，突然眼圈一红，眼泪仿佛断线的珍珠一般落了下来。

    “别哭了。”

    周霖一下就有些慌了神，如果这个苗族少女继续对他恶言相向，又或者再动鞭子的话，他都可以从容应对，但是人家这一哭，他倒是不好发作了。

    而女人在刚开始哭的时候，是绝对劝不得的，因此，苗族少女反倒是哭得更凶了。

    周霖看到劝说了几句无效之后，干脆从随身的背包里拿出一些食物吃了起来，刚才赶了这么半天路，而且刚才又使用了一次“超能修改器”，他的肚子早就饿了。

    “你到底还是不是人？人家哭得这么伤心，你居然还有心情吃东西。”

    不知道什么时候，苗族少女止住了哭泣，并且来到了周霖身旁，毫不客气的从地上的一大堆零食之中拿出一只卤鸡腿，美美的吃了起来。

    “不吃东西难道看着你哭吗？”

    周霖轻轻笑了笑，“现在我请你吃东西，我们之间就算是两清了，别再赖着我了，OK？”

    “什么叫我赖着你？会不会说话？”

    听到周霖这么说，苗族少女立马就不乐意了。

    “对不起，我初来乍到的，你们的风俗习惯我都不了解，如果有什么说错话的地方，还请你原谅，而且刚才你也已经打过我了。”

    看到苗族少女说话好像变得正常一些了，周霖也打算和她聊几句。

    “你难道没有听过入乡随俗这么一句话吗？既然你现在来到了我们这里，那么一切就得按我们这里的规矩来。”

    苗族少女有些气恼的说了一句，不就是自己气急的时候抽了他一鞭子吗？有什么大不了的？好歹也是一个大男人，至于跟她这么一个小女子斤斤计较吗？

    “那你跟我说说看，我都要遵守什么规矩？”

    周霖面色平静的说了一句，不过他心里却绝对一点都不平静，因为之前这位苗族美少女所说的话还历历在目。

    “很简单，按照我们这里的习俗，你是最后一个抢到我的人，所以，你得娶我！”

    苗族少女有些羞涩的说道，面上带上了一层红晕，就算是她再怎么大胆，这毕竟说的是她的终身大事，女孩儿家总是会觉得有些难为情的。