
    宝马车虽然也不错，但到底不是专攻的跑车这一块，跟法拉利还有玛莎拉蒂等知名品牌想比，这差距就出来了。

    周霖闻言笑了笑，摸了摸下巴道：“会不会激怒那位秦小姐我不知道，不过我觉得你已经快激怒我了，你说要是我在这里当着其他人的面打你一顿的话，会不会有人救你呢？”

    正所谓柿子要挑软的捏，周霖的确是对那个秦小楼有些忌惮，但是对王浩，那绝对是完全有把握吃定的，而且周霖忽然觉得，偶尔教训一下像王浩这样的人，还挺有意思的。

    “你……懒得跟你说！”

    王浩脸瞬间就涨得通红，但是却并不敢反驳周霖的话，回想了一下昨天被打时的画面，王浩相信，除非用枪，不然的话，就算是他身边有再多的人，估计也不是周霖的对手，所以此时在周霖说出狠话了之后，他也只能是选择战略性服软。

    反正只要等下赢了比赛之后，他就可以随意的奚落周霖他们了，不过现在秦小楼这个魔女也参加了比赛，这最后的胜负就不好料定了，因此一想到这些，王浩就有些发愁了。

    ……

    “小刀，你说头这次是不是太小题大做了一点？既然我们都已经差不多确定他的身份了，干脆直接将他抓起来就是了，何必搞得这么麻烦？”

    在离赛道有些远的一处小山坡上，一个穿着迷彩服，手持望远镜的青年男子在观察了一阵之后，对一旁匍匐在地上的同伴说了一句。

    “你知道个屁！”

    被称为“小刀”的那个家伙显然不是个脾气怎么好的主，“头这是为了我们的安全着想，真的打起来的话，除了头之外，我们几个没有一个能够全身而退的，难不成你想哥几个明年清明节的时候有人可以拜不成？”

    “小刀，你这话可有点损哦！不过我劝你们两个还是少扯这些没用的了，要是等下耽误了头的计划，那你们两个就吃不了兜着走了。”

    从他们两人的耳机里传来了一个声音，很明显，在这片区域除了他们两个之外，其他地方也布置的有人。

    “去你的，我们现在只是想轻松一下，等下状态也会更好一些，不过挺奇怪的，头现在到底是在干什么，和那辆宝马比谁开得慢吗？”

    在两人的视线之中，秦小楼驾驶的红色法拉利，仅仅只是领先周霖驾驶的宝马两个车位，这一点距离，对于经常赛车的人来说，根本就不算是什么。

    最令几人纳闷的是，秦小楼到现在也没有下达新的指令给他们，所以小刀他们几个现在也有些莫名其妙了。

    “忍着点吧，那辆宝马没有经过改装，能开成这样，已经不错了，时速220了都。”

    如果那辆宝马车是经过改装的，那么小刀绝对不会有这样的想法，可惜的是，那就是一辆最为普通的宝马，最高时速不过才260，和他们的头秦小楼驾驶的法拉利，以及那位叫SAM的外国人驾驶的玛莎拉蒂都没法比。

    “就是不知道头打算什么时候才动手！这样傻等着真的很苦逼。”

    “忍忍吧！国际A级通缉犯不是这么好对付了，可能头有自己的安排，我们等下配合就是了，头什么时候让我们失望过？”

    小刀一脸严峻，对于国际A级通缉犯的实力，他们都是很清楚的，就算是今天精心布下了这个局，再加上秦小楼的**实力，也不一定能够成功。

    ……

    “这个女人，到底想要搞什么鬼？”

    坐在宝马车内，周霖有些懊恼的拍了拍方向盘，从开赛之后，那个女人就一直不疾不徐的挡在他的车前面，他慢下来，那个女人也慢，他加速的话，那个女人也加速，这种感觉其实是非常憋屈的。

    其实不光是他了，就连另外一位参赛的SAM也不清楚这是为什么，因此他也好奇的并没有将他们两个甩太远，他看得出来，秦小楼并没有尽全力，至于周霖，他则是根本就没有将其当成是对手过。

    不过，身为一个专业车手，拥有世界排名的存在，SAM觉得这样有些胜之不武，所以也并没有拿出全部的实力来，只是稍微领先他们一点而已。

    因此，这场赛车的过程怎么看怎么诡异，陈宇等人也都是一头雾水，完全不知道周霖他们是在闹哪样，要知道，他们可都是为此下了五百万的重注的。

    “奇怪，这个家伙怎么还不出招，难道他不是沙狐？”

    就在周霖有些纳闷的同时，秦小楼也在车里觉得很是疑惑，从情报部门得到的情报来看，这个周霖之前一直都是平淡无奇的，但是偏偏在短短一两个月之内，周霖的账户上就出现了几百万。

    而对于周霖怎么有钱的，情报部门也查的很清楚，主要就是那次赌石，而且是一次就中，这一点和他们得到的关于“沙狐”的资料十分吻合，因为“沙狐”本身就是一位真正的赌石高手，至于为什么只赌一次，那也很好解释，那是因为怕引起他人的注意。

    当然，周霖原本的身份，只是一个普通的大学生，而且之前的成绩非常的差，可是这两个月却得到了质的飞跃，在秦小楼背后的那个情报部门的专业分析看来，或许是因为“沙狐”在残忍杀害并取代周霖的身份之后，在得知周霖的父亲有癌症的情况下，心里有一些愧疚，所以才会想着各种办法来帮周诚海治病，毕竟“沙狐”在犯事之前，曾经是一个非常孝顺的人。

    要是周霖知道，自己在秦小楼眼中，竟然摇身一变，成为了一个人人谈之色变的国际A级通缉犯，不知道又会作何感想。

    “不管这个女人了，我先超车过去了再说！”

    周霖答应过陈宇，今天可是来赢的，可不想因为秦小楼这么一个奇怪的女人出现，就打乱他原先的计划。

    正好前面有个弯道，秦小楼稍稍减了一下速，而这样的时机，周霖自然不可能把握不住了。

    推荐好基友的巨著[bookid=3211550,bookname=《乐尊》]