
    “哪能呢！要抓也是抓你这种如花似玉的小姑娘了，我不是他们的菜！”

    回到了城市之后，周霖的心态也重新变得放松了起来。

    “讨厌，你得请我们吃饭当赔罪。”

    林潇潇娇嗔了一句，其实她们在昆城只玩了几天就回去了，难得才碰到周霖这么一个各方面都令她满意的“学长”，因此林潇潇打算跟周霖继续多交流交流，看看有没有机会将关系再发展发展，更进一步，没想到周霖却突然仿佛人间蒸发了一样，她心里可想而知有多郁闷了。

    “没问题，等开学了之后，我回到五汉，地点任你挑。”

    周霖笑呵呵的回应了一句，又随意的和林潇潇闲聊了几句之后，两人才结束了这次愉快的通话。

    正当周霖打算继续翻查短信，然后给下一个人回电的时候，苗灵儿却怯生生的从浴室里面出来了。

    虽然苗灵儿穿的依旧还是苗族的那种传统服饰，但是那头乌黑亮丽的头发此时却是披在了肩上，还有些湿漉漉的，在灯光的映射下，她脖颈上的皮肤看起来也格外的娇嫩。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰”，说的应该就是眼前这种情景了，因此周霖一下就看呆了。

    大约十几秒之后，周霖才反应过来，道：“头发湿湿的睡觉可不行，我帮你把头发吹干下。”

    说着，周霖连忙去找电吹风，他知道，这些东西苗灵儿是肯定不会用的，就连之前的洗澡水，也是他提前给苗灵儿放好的，洗发露和润肤露也都是放在旁边，绝对是贴心小棉袄般的体贴。

    当周霖的手指触碰到苗灵儿的秀发之上时，两人同时身体一颤，其实摸头发对于青年男女之间，是一种极为亲昵的举动，而这也是两人之间的第一次。

    忍着心中的旖旎，周霖好不容易将苗灵儿的头发吹干了，而苗灵儿此时的俏脸就跟一只熟透了的红苹果一样，看起来特别的娇艳，她的两只小手还不自觉的抚弄着自己的衣角，少女的纯真与羞涩分外的令人心动。

    “我……我去洗澡了！”

    周霖有些口干舌燥，眼下的气氛太怪异了，尤其是苗灵儿一副任他摆布的样子，给了他极大的压力。

    用冷水好不容易下掉了心中的邪火，等周霖从浴室里出来的时候，苗灵儿已经将身子蜷缩在了床上。

    周霖只是看了一眼，就立刻将目光投向了别处，道：“我就在外面，有什么事就叫我。”

    这也怪娄小光也会错了意，原本给他们定的只是一间有大床的标间，还是周霖在酒店里换了一下，才有现在的这么一个小套，按照国际惯例，当然是苗灵儿睡床，他去睡沙发了。

    “等一等，我……一个人我怕……”

    苗灵儿将头埋在被子里，说话的声音极轻，别看她平日在苗寨里的时候大大咧咧的，但是现在人生地不熟的，她和其他的娇弱女孩也没什么两样。

    “那我在这边坐一会，等你睡着了之后我再出去。”

    周霖很是理解苗灵儿此时的心情，既然他将人给带出来了，肯定得好好的照顾人家才是。

    “不……不用了，这张床很大，要不……你跟我一……一起睡吧！”

    苗灵儿结结巴巴的说了一句，如果周霖此时能够看到她的模样的话，就会发现苗灵儿此时连耳根子都羞红了。

    “这不太好吧！”

    周霖闻言，心砰砰直跳，虽然说按照苗寨的习俗，苗灵儿已经算是自己名义上的老婆了，而且不可否认的是，通过这些天的接触，他已经对苗灵儿产生了极大的好感。

    因为毫不客气的说，如果不是因为有“超能修改器”的存在，周霖在像苗灵儿这样的漂亮女孩儿面前，连开口说话的勇气都不会有，但是现在这个漂亮女孩儿为了自己，可以离乡背井，这对于周霖来说，真的是天大的恩赐。

    虽然说因为一些阴差阳错，他和苗灵儿之间有了那样的关联，可是在他心里，却早就已经对詹文婷心动了，难道说自己真的是一个花心的人吗？又或者说男人基本上都是有这样的劣根性？

    在周霖犹豫的时候，苗灵儿也并没有开口，只是将身子往边上挪了挪，像是在给周霖腾地方一样。

    周霖深深的吸了一口气，闭上眼睛在床边的椅子上坐了下来，沉声道：“你快睡吧！我就在这里陪着你。”

    周霖虽然并不自诩为正人君子，但是也不想在自己还没有在这方面做好决定的情况下，就做出对人姑娘家名誉有损的事情，因此，他果断了拒绝了这种巨大的**。

    尽管孤男寡女共处一室，也是有损姑娘家名节的，但是比起睡在一张床上，那情节还是轻很多的。

    苗灵儿轻轻“嗯”了一声，倒是没有再继续坚持。

    ……

    翌日清晨，两人都被一阵急促的手机铃声给惊醒，原来不知不觉间，周霖居然趴在床边睡着了。

    给了迷迷糊糊的苗灵儿一个歉意的眼神之后，周霖拿着手机走了出去，打算到了外面才接听。

    “哎哟，我的小祖宗，你可总算是开机了！”

    电话那头传来了黄少杰的声音，似乎还长长的松了一口气。

    周霖“呵呵”的笑了笑，有些不好意思的说道：“对不起，多耽搁了几天，是不是稿子不够用了？”

    黄少杰这个时候打电话过来，周霖当然明白是怎么一回事了，之前他以为去苗寨里面，最多十天半个月就可以了，没想到却呆了有二十多天，这样一来，原先给黄少杰准备的几万字自然就不够用了。

    “岂止是不够用，都已经断更两天了，现在那些读者都快要把我给逼疯了。”

    黄少杰的话一点都不夸张，历史类的读者本来就最容易成为铁杆拥趸，在看过瘾了之后就更是如此，这断更的两天里，每天都至少有十几个投诉电话打过来询问这个事情，所以黄少杰现在完全是痛并快乐着。