
    靠着《明朝那些事儿》的超高人气，零点中文网的流量也是一路攀升，连带着零点中文网的虚拟货币销售也提升了很多，这也说明，黄少杰当初的造神计划完全成功了。

    “额，你放心，稍后我就弄两章传上去。”

    还是那句话，现在金钱方面的问题，周霖已经算是完全解决了，但是做人也还是得有始有终，既然让那些读者们看了《明朝那些事儿》的开头，那么他就有义务让他们看到结尾，这也是对网站方面负责，而且也是对《明朝那些事儿》这部优秀的作品负责。

    正当周霖准备打开电脑，履行这个诺言的时候，苗灵儿睡眼惺忪的揉着眼睛走了出来，周霖忙道：“对不起，灵儿，吵到你了吗？”

    苗灵儿摇了摇头，道：“不是，我睡不着，现在肚子饿了。”

    经过了一个晚上，苗灵儿也显得放松了不少，虽然说昨天晚上周霖并没有和她真的到一张床上，但是苗灵儿反倒是觉得这样的周霖更值得她依赖了。

    “那你先洗漱一下，然后我们一起下去吃早餐。”

    周霖咧嘴一笑，他明显的看到了苗灵儿身上的变化，这也是他喜闻乐见的。

    城里的一切对于苗灵儿来说，都分外的新鲜，而周霖也几乎是有问必答，两人之间的气氛显得欢快而又融洽。

    这次回去，由于苗灵儿带了不少苗族的银饰之类的，还有那些珍贵的续命丸也不好搞托运，所以也还是没有办法坐飞机，只能坐火车，火车发车的时间是晚上七点四十，因此，周霖打算趁现在还算是有空，带苗灵儿出去转一转，买点衣服什么的。

    毕竟回到竹园镇之后，总不能让苗灵儿还一直穿着苗族的传统服饰吧！那样的话，肯定会引起镇上那些人的围观，不利于她的身心成长。

    ……“

    “好靓啊！”

    当苗灵儿穿着一身新买的短袖短裙从试衣间里出来的时候，周霖刚打算开口称赞，结果却被一个操着港台腔的男声抢先了一步，这是一个留着小波浪卷中长发，带着金丝边眼镜，身形有些微胖的中年男人，此时他正在用一种欣赏，哦不，应该说是色眯眯的目光盯着苗灵儿，尤其是苗灵儿那对修长而又光洁如玉的大腿，更是让这位中年男人狂咽口水。

    “你是什么人？”

    周霖上前几步，挡在了苗灵儿身前，对那位中年男人厉声质问了一句，眼前这个中年男人虽然一副艺术家的做派，但是明显不是什么善类，周霖很不想让这样的人污染了苗灵儿那纯净的心灵。

    “好说好说，鄙人姓俞，单名一个跃字，看到这位小姐的外形非常靓丽，很适合当我新戏的女主角。”

    中年男人也快步走了过来，边说边从口袋里掏出一张烫金的名片，目光也依旧还是在苗灵儿身上偷瞄。

    “俞跃？导演？”

    周霖并没有接过那张名片，而且伸手拦住了中年男人的脚步，虽然说听口气，这位中年男人好像是一位导演，但是看这家伙的尿性，估计是那种拍色情小电影为生的，就算不是这样，也绝对不是什么好东西，这样的人，周霖当然不可能让其接近苗灵儿了。

    中年男人一脸得意的点点头，道：“没错，以这位小姐的条件，不出三年，绝对可以成为一流明星，这可是个绝佳的机会哦！”

    “不好意思，我们对这个不感兴趣！”

    周霖冷冷的说了一句，这种鬼话，也就是能骗骗那种涉世未深的小姑娘，这话要是从斯皮尔伯格这一个级别的大导演口中说出来，那还有一定的可信度，至于眼前这个名不见经传的狗屁导演，神马玩意！

    “周老弟？”

    正当周霖他们两人和这位名叫俞跃的中年男人用言语纠缠的时候，旁边突然有个不太确定的声音响起。

    “张老哥，你怎么在这里？”

    周霖转头一看，立刻露出了一些笑容，这个人不是别人，正是当初买下周霖那块玉石的张胖子。

    “呵呵，过来买点东西，哟，又换女朋友了？你小子还真是艳福不浅啊！”

    张胖子用余光看了看苗灵儿，露出了一副欣赏的目光。

    “张老板，他们是你的朋友吗？”

    俞跃看到张胖子和周霖他们一副相熟的语气说话，立刻在旁边插了一句嘴。

    张胖子点了点头，道：“俞导，不好意思，我已经找了好几个朋友，他们都没有把握修好林小姐那块玉佩，要不你给林小姐说说，让她换一块玉佩先带着，这个钱我来出。”

    “不是吧！这么点小事都弄不好，还指望林小姐帮你在宝岛做宣传吗？算了，我还是跟林小姐说说，我们早点回去，让薛大师帮忙修好了。”

    俞跃摇了摇头，很是不满张胖子的办事效率，而且他的一双小眼珠还一直在眼眶里转啊转的，不知道在打什么鬼主意。

    “别啊！俞导演，好不容易林小姐才有档期过来，要不你再帮我在她面前美言几句。”

    张胖子边说，边将一张支票递了过去，通过这几天和俞跃的打交道，他发现这个家伙既贪财又**，真不知道他怎么会成为林小姐拍广告的御用导演的。

    “好，我尽管去试试看，不过成不成可就两说了。”

    俞跃将支票接了过去，用手指弹了一下，然后又朝苗灵儿看了一眼，道：“这个小妹妹不错！”

    接着，俞跃就夹着他的公文包，施施然的走了出去。

    “这色胚玩意！”

    等俞跃完全出现在视线之外的时候，张胖子狠狠的朝地上吐了一口唾沫。

    他当然知道俞跃最后那句话的意思，不过这个家伙也太不像话了，如果是那些出来卖的小姐之类的，他张胖子可以豁出去脸，帮他拉拉皮条，自己朋友的女伴也打主意，真不是个东西！

    “张老哥，看你的样子，好像是遇到了一些小麻烦，要不你跟我说说看，说不定我能帮到你。”

    周霖刚才听了张胖子和俞跃的谈话，其实大致知道了是什么情况，好歹张胖子也帮过自己，而且这人还算不错，如果真的遇到麻烦的话，自己也是可以稍微帮一下的。