
    因为如果得到了赵歆儿的青睐，那绝对可以说是人财两得，可惜的是，赵歆儿居然已经早就心有所属了。

    “额，其实这种场合真的不适合我的，现在既然你的人也见到了，我想我可以先告辞了。”

    周霖的确不知道在这样的场合下，他呆在这里会有什么意义，他又不想跟其他人交流一些生意啊人脉之类的。

    “不许走！”

    赵歆儿立刻叫了一声，还拉住了周霖的手臂，看到这一幕的所有人都是一片哗然。

    “你这人怎么这样啊！我诚心诚意的请你来给我过生日，现在都还没有真正开始，你就要走，你也太不给我面子了吧！”

    “好好好，你先松手，我不走就是了。”

    周霖明显的看到，周围有不少惊讶的目光看过来，周霖很担心，如果自己继续说要走的话，赵歆儿会做出更加过激的行为出来。

    “这就对了嘛！你跟我来，我带你去见几个人。”

    赵歆儿闻言，立刻欣喜的说了一句。

    “还是不要了吧！我在这里坐一会就好了。”

    周霖想也不想的就推辞了一句，他来这里只是想简单的给赵歆儿送一句生日祝福就好了的，可不想再认识什么人了。

    “没关系的，是我外公还有几个师兄，他们也不太喜欢这样的场合，你正好可以帮我陪陪他们。”

    赵歆儿当然知道周霖的想法了，所以这个想法其实也是为周霖着想，让周霖不至于在这里孤孤单单的。

    “好吧！”

    周霖自己也觉得这样傻傻的呆在这里挺无聊的。

    ……

    “外公，您快看看谁来了？”

    才刚刚推开门，赵歆儿就像一只小喜鹊一般，兴奋的叫了一声，不过当他看到里面除了外公和那几位师兄之外，还有一老一少两位男人，明显还是他不认识的。

    而且，看得出来，屋里的气氛好像并不是很友好。

    “是小周啊！来来来，这边坐！”

    看到周霖，薛仁峰原本阴沉的脸上露出了一些笑容。

    “早就听闻薛兄有一位长得如天仙般化人的孙女，今日一见，果然是名不虚传。”

    陌生老者在打量了一下赵歆儿的样貌之后，立刻称赞了一句，至于那位陌生的年轻人，眼睛都快要看直了。

    “孟广浩，我孙女长的怎么样，不用你们师徒来品头论足，今天是我孙女生日，我们也没有邀请你们，你们两个还是请回吧！”

    薛仁峰朝门外一指，对于这对恶名昭著的师徒，他是半分好感都没有，要不是顾忌会惊到其他宾客，他早就出手，和他们打起来了。

    “既然是薛兄孙女的生日，那今天岂不是双喜临门了？我家峰儿一表人才，正是令孙女的良配，有什么条件，薛兄尽管提吧，只要不是去摘天上的星星，老夫都一并应承！”

    被称为“孟广浩”的老者拍了拍胸脯，一脸的自信。

    “孟广浩，我警告你，此事休要再提了，否则的话，别怪老夫出手无情，废了你这个不成材的徒弟！”

    薛仁峰有些恼羞成怒的说了一句，孟广浩师徒不请自来，目的就是为了向赵歆儿提亲，不过这师徒也有些搞不清楚状况，现在都什么年代了，就算是遵守武林的规矩，也讲究婚姻自由。

    如果不按武林的规矩的话，他只不过是赵歆儿的外公，而且赵歆儿的父亲还健在，如果赵歆儿谈婚论嫁的话，也必须要赵歆儿的父亲来做主才是，而且孟广浩这个关门弟子易正峰，名字中虽然有个“正”字在武林之中的名声可谓极差，就算是赵歆儿肯，他也不会看着自己心爱是外孙女跳入火坑。

    “薛兄不必动怒，要知道，你这里的弟子可比我多，如果你想要废了峰儿的话，那我也不保证会不会出手！”

    孟广浩阴阴的笑了笑，论搞威胁这种手段，他绝对可以甩薛仁峰好几条街。

    而且他和薛仁峰的身手也是伯仲之间，互相之间想要奈何对方的话，都不是一件容易的事。

    “外公，这到底是怎么回事？”

    赵歆儿刚才听了几句，已经听出来有些不对劲了，因此她立刻插了一句话进来。

    “歆儿，你不必管那么多，你带小周先出去，这里的事情，外公和你这几位师兄会解决好的。”

    薛仁峰沉声说了一句，今天的事情，看来是没法善了了，只能按武林之中的规矩来解决，那就是赌斗，而且就算是他今日再不怎么想要动手的话，也由不得他了。

    “薛前辈此话差矣，晚辈对歆儿小姐的确是仰慕已久，这才请师父做主，前来向您老人家提亲，还请您老人家应允！”

    易正峰身形一闪，挡在了门口，脸上还带着一些貌似很恭敬的淡淡笑容。

    “放肆！老夫和你师父说话的时候，哪有你这个小辈插嘴的份！”

    薛仁峰原本就看易正峰非常的不爽，因此立刻借机训斥了易正峰一句，以他的身份，还不至于因为易正峰说一句话，他就出手教训的地步。

    “薛兄勿恼！峰儿也是一时情急，这才稍微有些不守规矩，不过这也正好说明了，峰儿是一位真正的性情中人，今后肯定会好好的对待令孙女的。”

    孟广浩不仅不着恼，反倒是轻抚鄂下的长须，一副欣赏的神情，而且还自卖自夸，说得自己这个关门弟子好像是情圣，绝种的好男人一样。

    “荒谬！别说这方面我做不了歆儿的主，就算是我能做主，也不会将歆儿嫁给这样的败类的。”

    薛仁峰嫉恶如仇的说了一句，当着他的面，易正峰都表现的这么轻佻，而且他早就听到过一些传言，知道易正峰大致是一个什么样的人，这正是他最不喜欢的那种。

    “姓薛的，别给脸不要脸，我们师徒俩好心好意的上门来，你却一直对我们冷嘲热讽的，要知道，人的耐心也是有限度的。”

    孟广浩听到薛仁峰这样称呼自己的徒弟，也不禁有些光火，腾的一下就站了起来。