
    “没关系，你可以先考虑考虑，反正还有时间。”

    苗虎点了点头，心里也有些气结，但是现在却并没有再次发作。

    在苗虎眼里，苗灵儿遇到周霖，这根本就是宿命的安排，而且苗灵儿生的这么漂亮，在苗寨里谁人不夸，谁人不爱啊！就算用苗寨里的金凤凰来称呼也不为过，偏偏这小子还推三阻四的，未免也太不知好歹了吧！

    周霖也默默的点了点头，他当然听出了苗虎的言下之意，只不过眼下这个局，他是真的不知道该怎么破解，难道说为了老爸的病，就非要将他和苗灵儿这两个陌生人绑在一起吗？这可是终身的幸福！

    ……

    “还没想好吗？”

    沉静的月色之下，周霖正坐在一张石凳上思考着，一阵清脆悦耳的铃声在他后方响起，周霖回头一看，只见苗灵儿手里托着一个青花的大瓷碗，款款的朝他这边走来，这一刻，周霖也终于明白了，为什么会有闭月羞花这么一说，因为在苗灵儿那绝美的容颜之下，就算是明亮的月光，都为之黯然失色了。

    “灵儿，我真的不是故意要介入到你们的抢亲之中的，你很漂亮，任何人如果能娶到你，都是天大的福气，但是我觉得，两个人之间，不是应该更要讲那种互相之间的感觉吗？”

    苗灵儿也是当事人，因此周霖想要从她的身上打开突破口。

    “既然是这样的话，那你又有什么好纠结的呢？我很喜欢你！你难道不喜欢我吗？”

    苗灵儿一脸纯真的说道，苗寨的人都相信缘分是天注定的，既然今天周霖适逢其会，那就是老天赐给他们的珍贵缘分，一定要遵守的，更何况，相比于阿旺那种可以猎杀虎豹的勇士来说，带有一些书卷气息的周霖更受她的青睐，这不就是所谓的第一眼的感觉了么？

    “好吧，我换个说法，你今年应该还没有满二十岁吧！”

    周霖无奈的摆了摆手，虽然说苗灵儿该发育的地方全部都发育好了，该挺的地方挺，该翘的地方翘，但是那张俏脸上却依旧还是带着一些稚气，也可以说是纯真，这说明她的年纪应该并不大，绝对比他要小一些。

    “十八！”

    苗灵儿檀口微微张了一下，吐出了两个字。

    “额，你可能没有出去过，不知道我们国家的法律，像我们两个的年纪，都没有到法定的结婚年龄，所以要是我们现在结婚的话，那是违法的行为。”

    周霖可不是柳下惠那样坐怀不乱的真君子，苗灵儿比起他想象的还要更水嫩一些，天知道他此时需要用多大的定力，才能抵御苗灵儿的惊人魅力。

    苗灵儿不以为然的“哦”了一声，将手里的大瓷碗递向了周霖，道：“喝了这碗安神茶，你早点去休息吧！有什么事明天再说。”

    周霖微微愣了一下，有些犹豫，在进入苗寨之前，娄小光就专门交代过他，苗人给他的食物和水都不要轻易地吃喝，因为这里面很可能有一些奇怪的东西，很可能就是令人谈之色变的蛊。

    “还愣着干什么，人家的手都酸了！”

    苗灵儿不满的嘟嚷了一句，不过她眼角却分明有些许笑意。

    无奈之下，周霖只能将那只大瓷碗接了过来，但是却并不敢喝。

    苗灵儿也不说话，直接起身离开了。

    ……

    “爷爷，真的不用情蛊吗？”

    苗灵儿并没有回自己的房间，而是和苗虎一起，透着门缝，观察月光下周霖的一举一动。

    苗虎摇了摇头，道：“对于真正的有缘人来说，是不能用情蛊的，因为那会玷污最美好的爱情。”

    “那您和奶奶当年呢？有没有用情蛊？”

    虽然说苗灵儿记事的时候，奶奶就病逝了，但是在她的印象之中，两人是极为恩爱的，等她长大一些，明白了这种感觉之后，更是羡慕的不得了。

    苗虎稍微犹豫了一下，点点头道：“用了，不过，有很长一段时间，你奶奶都是寻死觅活的，虽然说她最终被我的真心给打动了，但是那个过程真是不堪回首，所以在你奶奶临终前，我答应过她，不让你使用情蛊。”

    “难怪您不帮我炼蛊了，原来是这个原因。”

    苗灵儿有些恍然大悟的说了一句，只不过，就算是苗虎没有帮她炼蛊，她也找一些小伙伴的长辈们帮忙，偷偷的炼了一只情蛊，等苗虎发现的时候，情蛊已经炼成了，如果强行将其剥离出来，那绝对是会对她的身体造成严重的损害的。

    “其实在十多年前，爷爷进山采药的时候，救下了一个怪人，他疯疯癫癫的说了几句话，当时我也没有在意，没想到现在居然应验了。”

    “都是些什么话，可以跟灵儿说说吗？”

    十七八岁的少女，正处于最为好奇的年纪，因此苗灵儿也不例外。

    “他说你的缘分不属于苗寨，你的心爱之人肯定是苗寨之外的人，而且说这是真正的天赐良缘，要你一定要好好珍惜。”

    原本十几年过去了，苗虎对于这段记忆应该会很模糊了的，但是现在却感到格外的清晰。

    “可是您也看到，他根本就不领情，就算是喝一碗安神茶，也对我提防得很。”

    苗灵儿嘟起小嘴，因为在他们的视线之中，周霖最终还是没有喝那碗安神茶，而是直接将其放在了石桌上，返身往给他安排的客房走去。

    “所以你才要想办法，慢慢的化解掉他的这方面戒心，灵儿，你一定要相信这一点，你们之间是天赐的良缘，你一定要好好的珍惜。”苗虎一脸郑重的说了一句。

    苗灵儿点了点头，接着又问道：“那三天之后，您真的要帮我们主持大婚吗？”

    在说这个话的时候，苗灵儿不自觉的抚弄着衣角，很是有些羞涩，就算是她平时再怎么大胆，在遇到这种事情的时候，也总是会有些矜持的。

    “不了，我有更好的安排，我想等你们之间真的相互喜欢了之后，再帮你们主持大婚。”

    之前苗虎这么说，只不过是在给周霖施加压力罢了，这个才是苗虎真正的想法。