
    ……

    “没想到你看起来不怎么壮，体力还挺好的。”

    一间幽静的咖啡厅内，詹文婷瘫坐在沙发椅上，毫无形象的撑了一个懒腰，刚才这两个小时左右的时间内，她和周霖一起逛了好些个商场，结果她自己累得不行，周霖却反倒像是个没事人一样。

    “嘿嘿，还凑合，不过你的体力也太差了一点吧！才逛了这么点时间，居然就累成这样。”

    周霖咂咂嘴，一副“得了便宜还卖乖”的神情，自从昨天晚上吃下那颗黑色的小药丸并排毒了之后，周霖就感觉自己的体力非常之充沛，甚至于昨天晚上只睡了两三个小时。

    “唉，最近忙着专辑的事情，运动的时间少了很多。”

    詹文婷不满的嘟了嘟嘴，菲儿乐队的第一张专辑预计明年上半年就要正式发行了，但是歌曲的选定都还没有完成，因此三个人都是经常熬夜加班，女生的体力本来就差一些，所以现在才会表现的如此不堪。

    “你啊，在这方面总是这么拼命。”

    周霖摇了摇头，詹文婷对于音乐方面的执着，他是深有体会的，当初也正是因为这种执着的气质吸引了他，为此他这次才会专门过来，可是现在单独相处的机会是有了，但是他却不知道该如何向詹文婷开口说这些。

    不过好在周霖现在经历了不少事情，不再像是当初那块木头一样了，几个幽默的小笑话，令詹文婷一直都是在娇笑不已。

    “人家本来还想休息一下的，结果你却一直都在这里讲笑话给我听，我肚子都笑疼了。”

    詹文婷捂着小肚子，有些上气不接下气的说道。

    “女孩子家家的，多笑笑才好看嘛！别搞得那么冷酷。”

    周霖一副“谆谆教诲”的样子，搞得自己好像是专家一样。

    “切，你还比我小一些呢！我说，你这么大老远的来这里，该不是又想对我表白什么的吧！”

    詹文婷先是不屑的撇了撇嘴，接着又眯着眼睛，很是彪悍的说了一句，她本身就是一个很专注的人，周霖现在虽然并没有明说，但是她却感觉得出来。

    “我……”

    原本周霖还想要再过几天，找一个合适点的时机再说这个事的，结果他才开口说了一个字，就被一个声音从背后给打断了。

    “Faye？真的是你！我还以为我看错了呢？”

    周霖回头一看，在他身后站着一个穿着卡其色的娇小身影，而且脸上还带着一副大墨镜，仿佛生怕被别人认出来一样。

    “Jolin？”

    詹文婷支起身子，有些不确定的问了一句。

    “Bingo！”

    娇小身影打了个响指，摘下了那副大墨镜，顿时一张很是精致的小脸露了出来，这是一个看起来很是清纯的女孩儿，尤其是那对扑闪扑闪的大眼睛，看起来就像是会说话的一般。

    当看到周霖的目光看过来的时候，这个女孩儿伸出白嫩的小手晃了晃，口里很是礼貌的说道：“HI！”

    接着她又看向了詹文婷，有些好奇的问道：“你男朋友？”

    “先坐下吧！”

    詹文婷翻了翻白眼，朝她身旁的位置拍了拍，既没有承认，也没有否认。

    “你好，蔡依琳小姐！”

    倒是周霖认出来人之后，连忙站起身来以示礼貌。

    没错，这个身材娇小但却拥有一副闪亮大眼睛的女孩儿，正是在宝岛小有名气的美少女蔡依琳，她可是都出道两年了，专辑都发了两张了。

    “我跟Jolin是同班同学。”

    詹文婷看到周霖眼中的些许疑惑，立刻开口解释了一句。

    周霖闻言，轻轻的“哦”了一声，又冲蔡依琳点了点头。

    “这帅哥不错！”

    蔡依琳认真的打量了周霖几眼之后，然后凑到詹文婷耳边轻轻的说了一句，她自以为声音压得很小，但是以周霖高于常人的听力，这一句自然是听得清清楚楚，因此立刻微微有些尴尬的轻咳了一声。

    “你喜欢啊？要不让给你如何？”

    詹文婷大大咧咧的说了一句，看得出来，她跟蔡依琳之间的关系很不错，并没有因为蔡依琳现在是小有名气的明星，就刻意巴结什么的。

    “真的吗？不太好吧！”

    蔡依琳狡黠的笑了笑，丝毫没有半点不好意思，好歹她已经在娱乐圈里混迹了这么久了，这种层次的玩笑对她完全没有一点杀伤力。

    “额，蔡依琳小姐你想要喝点什么，我帮你叫。”

    周霖装作一副若无其事的样子说道，不知道怎么的，他对于蔡依琳还有一些感激，刚才那种情况之下，如果他顺势表白的话，被詹文婷再次拒绝的可能性非常的大，这样一来，也不知道自己还有没有勇气，继续喜欢詹文婷这个当初用执着打动自己的女孩儿，现在这样缓一缓其实更好，尤其是刚才詹文婷的态度，好像也并不是特别抵触，相信只要再下点功夫，应该就有可能成功了。

    “热摩卡吧！刚从外面进来，有点冷。”

    蔡依琳搓了搓手，仿佛是向周霖证明自己真的有些冷一样。

    “对了，你和经纪公司之间怎么样了？还是在闹矛盾吗？”

    等蔡依琳的咖啡送过来之后，詹文婷很是直接的问了一句，她现在虽然并没有真的出道，但却是圈内人士，尤其是和自己的同学相关的事情，詹文婷自然得关心一下了。

    事实上，陈剑宁还托人跟蔡依琳的经纪公司之间进行调解，可惜却并没有成功。

    果然，蔡依琳摇了摇头，一副很是头疼的样子说道：“没办法，他们太狠了，这是想将我封杀掉，估计只能等合约期满了。”

    娱乐圈的水很深，经纪公司是最看不得旗下的艺人不服管理的，哪怕的确是经纪公司的问题也一样，由于在某些方面没有沟通好的原因，蔡依琳在外的表演和通告不仅越来越少，而且更过分的是，有些场合，蔡依琳演唱歌曲竟然只能清唱，不能使用伴奏，否则的话，那就是违约，要支付天价的违约金，蔡依琳对此也只能是默默忍受。