
    ……

    “周霖，好消息，好消息啊！”

    早上的时候，周霖才刚到医院门口，手机就响了，在按下了接听键之后，黄子杰的声音从里面传了出来。

    “发生什么事了？”

    周霖随口问了一句，他现在最关心的事，自然是等下那些来自于世界各地的著名肿瘤科专家在看了老爸周诚海的病之后，是不是真的能够有办法治疗。

    “是这样的，你不是一直想要将《明朝那些事儿》出版吗？经过我们不懈的努力，终于和华夏国家文学出版社那边谈好了，人家提出的条件也算是挺不错的，你自己觉得怎么样？”

    周霖随意的“哦”了一声，道：“你要是觉得没问题的话，就和他们合作呗，我没什么意见的。”

    之前写这本小说求出版是为了钱，但是现在他已经不是那么需要了，主要就是他现在赚钱的手段已经丰富了很多，对于那本小说是不是能出版，已经看的不是那么重了。

    “你就不怕我把你给卖了啊！他们那边也有个要求，希望能跟你当面谈一下合作的细节，你看看最近能不能抽个时间，我们一起去一趟京城？”

    黄子杰笑了一句，他本来以为，自己提出来的这个消息，周霖听了之后，会欣喜若狂的，没想到现在的反应居然是如此的冷淡，仿佛这个事情跟他完全不相关一样。

    “这样啊！”

    周霖皱了皱眉，“我现在还有些事要处理，要不这样，最迟明天，我打电话回复你。”

    在没有得到老爸病情稳定的消息之前，不管是做什么事，周霖都不会太放心的。

    还有就是，昨天在跟“超能一号”谈了一次之后，对于怎么去化解身上的那些业力，周霖也极为头疼，不过周霖却并不后悔昨天下那样的决定，如果给他再来一次的机会的话，他也还是会毫不犹豫的这么做。

    “那行，我等你好消息！”

    ……

    “放心吧！没事的，老爸只是做一个例行的检查，老妈你不用这么担心的。”

    在CT房外，周霖看到老妈沈玉珍一脸紧张的神情，立刻轻声安慰了一句。

    沈玉珍点了点头，道：“其实你爸最近这一段时间，身体恢复得很是不错，灵儿也说你爸的病情得到了很好的控制，不过我还是不太放心，也不知道今天检查之后，会是一个什么样的结果。”

    “不会有什么大问题的，老爸现在能吃能睡，能跑能跳的，身体不知道有多好，这些东西是不会骗人的，我们耐心的等待好消息就是了。”

    周霖有些口是心非的说了一句，在经历过昨天那种生离死别的场面之后，周霖现在的心灵会显得特别的脆弱一些。

    “对了，那个叫赵歆儿的女孩儿今天怎么没过来？你惹人家生气了？”

    沈玉珍点了点头，忽然仿佛想到了什么一样，有些纳闷的对周霖问了一句。

    “没有，老妈你是不是想太多了，我们现在都还是学生，肯定是要上课的嘛！因为我们家的事情，我们已经欠了人家不少人情了，这点小事就不要麻烦人家了嘛！”

    其实赵歆儿今天本来也是要来的，不过被周霖打电话提前阻止了，如果赵歆儿在老爸老妈他们心中的印象越好，到时候周霖就越是难以抉择，老爸老妈他们也同样难以抉择，在没有从詹文婷那边得到肯定的答复之前，周霖不想这么快就做决定，虽然说他知道这对赵歆儿还有苗灵儿两女都极不公平。

    “也对，不过你记得给人家打电话，人家好心好意的帮我们这么多，你还对人家没什么好脸色。”

    沈玉珍又数落了周霖一句，其实在家里的时候，她就看得出来，周霖对苗灵儿并不是很感冒，甚至有意无意的在避开苗灵儿，有几次都快要将苗灵儿给弄得哭起来了，沈玉珍看着都觉得心疼。

    现在到了五汉之后，她看到赵歆儿对周霖也这么好，又怕周霖会辜负那个漂亮的女孩子，因此只要是周霖对赵歆儿的态度稍微冷淡一些，沈玉珍就会立刻出声声援赵歆儿。

    “老妈，你这可就冤枉我了，我对她其实已经很不错了，只不过有些事情我还没有想太清楚，还不好给人家承诺。”

    周霖很是无语的回了一句，昨天自己就保证过很多次了，没想到今天老妈又要旧事重提，因此他立刻又觉得头疼了起来。

    正当沈玉珍想要继续谆谆教诲周霖的时候，周霖的手机突然响了起来，因此周霖立刻笑着说了一句：“妈，我先去那边接个电话，你在这边坐一会。”

    对于周霖来说，这个电话来得实在是太及时了，可以让他少受不少魔音灌耳的折磨。

    “你好，请问你是周霖先生吧！”

    来电显示是一个陌生的号码，在周霖按下了接听键之后，就率先跟周霖打了个招呼，这是一个非常浑厚的男中音。

    “我是，请问你是哪位？”

    这个声音周霖可以肯定没有听过，因此他的神情也颇为纳闷。

    “太好了，自我介绍一下，我是《汉武大帝》剧组的剧务王冰，相信以周霖先生的聪慧，应该知道我是为何而来吧！”

    “哦，明白！”

    周霖恍然大悟的说了一句，“没想到你们还真的是挺神通广大的，居然这样都能被你查到，不过您还是直接叫我的名字好了，听您叫我先生，我有些瘆的慌。”

    之前周霖将邮包寄过去的时候，其实还是留了一些线索的，只要对方是真的有诚意的话，顺藤摸瓜，那肯定是会找到他头上来的，原本这件事过去了这么些天，周霖几乎都快要忘记了的。

    “呵呵，没想到周霖你这么幽默啊！是这样的，我今天专程打电话给你，是我们剧组的导演胡梅女士想要和你见个面，和你结识一下，只不过由于现在正处于拍摄的关键时期，只能麻烦你跑一趟了，你放心，机票还有酒店都由我们包了，而且我们还会根据市价，给予你那首《等待》相应的报酬。”