
    这次的时装发布会是由两位设计师联合主办的，这两位都是金泰熙的朋友，金泰熙先是带着周霖分别拜访了一下她们，接着几人就坐在了一起，很是轻松的开始聊天起来。

    “泰熙，你来了，这就是你新认的弟弟？长得很帅嘛！”

    两位时装设计师一个叫韩孝贞，一个叫金敏慧，都是女性设计师，年纪都大约是三十岁出头，而且都是韩国人，现在开口的是韩孝贞。

    她这话也并不是纯客套，虽然说在韩国国内，偶像明星之类的一抓就是一大把，但是周霖现在看起来形象也非常不错，而且韩孝贞现在注意到的是周霖身上那种很独特的气质，明明是有些稚气未脱的样子，但是却偏偏表现得这么淡然自若。

    “呵呵，那是当然，要是不帅的话，我也不会带到两位前辈面前来了。”

    金泰熙连忙笑着回了一句，在韩国国内，对于辈分这些东西是极为看重的，虽然说金泰熙在演艺界已经开始崭露头角，加上良好的家世，已经算是一个不大不小的明星了，但是在两位设计界的前辈面前，她依旧是保持得极为恭敬。

    “孝贞姐说的是，反正今天正好我们有新时装发布，不如让周霖试试看如何？”

    金敏慧的提议比韩孝贞更加大胆，也更为直接。

    “您的意思是，让周霖也参加模特走秀？”

    金泰熙大大的吃了一惊，原本她带周霖过来，只是见识见识的。如果真的去参加时装走秀的话，那还是不太合适的。

    “额。前辈您还是别为难我了，我胆子很小的。要是把前辈们的时装发布会搞砸了就不好了。”

    周霖也配合的做出一副“小生怕怕”的神情，他可不想成为那样的罪魁祸首，毕竟从他所观察到的规模来看，影响可是不小的。

    金敏慧和韩孝贞对视一笑，倒也并没有继续讨论这个话题，而是开始说了一些其他方面的东西，虽然她们两个对时装发布会都很有信心，但是在没有真的完成之前，她们心里也还是挺紧张了。现在之所以这样聊天，就是为了暂时先轻松一下。

    几个女人之间聊天，话题自然不免更偏向于女性方面的东西了，因此周霖微微觉得有些无聊，好在金泰熙时不时的对他照顾，他倒也不是感到特别的无趣。

    “不好了，孝贞姐，有一位男模特突然拉肚子起来，看样子是不能进行表演了。”

    就在时装发布会即将开始的时候。一个年约二十五六岁，穿着一身黑色职业装，扎着整齐马尾的年轻女孩急冲冲的冲了进来，脸上一片焦急之色。

    “什么？”

    韩孝贞原本微笑的脸一下就震惊了。人也不由自主的站了起来，别说她了，就算是金慧敏和金泰熙两人听到这句话之后。也不约而同的站了起来，面面相觑。

    不可否认。任何活动都有可能出现突发事件，但是这个时候发生。也太不巧了吧！这次他们请来的都是专业的模特团队，这样的话，才能使得时装发布会更加成功，别的不说，光是金泰熙友情客串一下时装模特，就已经是非常难得的事情了。

    “模特领队怎么说？应该还有备选模特的吧！”

    越是关键的时候，就越要冷静，韩孝贞自然明白这一点，因此立刻又说了一句。

    “女模特倒是有多的，但是男模特却没有。”

    这我女助理显然并不是那种不知道轻重之人，而是先试着想办法处理，但是很显然没有处理成功，因此才只能前来报告了。

    “该死！”

    韩孝贞顿时双手叉腰，嘴里轻声骂了一句，这个动作和那些韩剧里如出一辙。

    “这还真是的！”

    金慧敏也有些泄气，为了这场时装发布会，她们准备了近一年，多方运作，才有了今天这样的规模，现在眼看成功在即，结果居然在这最关键的时刻掉链子。

    要知道，一个模特是要穿好几件衣服的，她们今天要推出的，是几个不同的系列，所以说每一位模特对于她们来说，都至关重要，而且这个时机也太巧了，连应变的时间都没有留给她们多少。

    周霖和金泰熙对视了一眼，对于这种意外情况，他们两个也完全没有任何心理准备，只能说这一切来得实在是太突然了。

    “现在也只能这样了。”

    韩孝贞突然低着头沉声说了一句，等她再抬头的时候，她的目光已经落在了周霖身上。

    紧接着，金慧敏，金泰熙，以及那位女助理的目光也都落在了周霖身上。

    “你们这么看着我干吗？”

    周霖咽了一口口水，他其实明白这是为什么，但是知道是一回事，他心里还是不那么情愿的。

    “周霖，看在泰熙的面子上，请你帮我们渡过这次难关。”

    韩孝贞脸色很是严肃，在对周霖说这些话的时候，她甚至弯下腰来，对着周霖来了一个七十度的鞠躬，这在韩国人之间都很少见的。

    “周霖……”

    金泰熙仅仅只是这样叫唤了一声，她当然知道周霖的难处，但是出门在外的时候，韩国人之间是非常团结的，而且韩孝贞和金慧敏是她的好朋友，在这种关键时候，她当然希望能够帮上忙。

    “我真的做不来的。”

    这可不是像之前那样可以开玩笑的事情，周霖也不是一个特别爱现的人，所以他并不想答应。

    “没关系的，现在的情况反正不会再坏到哪里去，有总比没有强。”

    韩孝贞很是恳切的说了一句，表现得差一点，总比没有办法表现更好一些吧！

    “周霖，要不你就帮孝贞姐一次吧！她们两位等今天这个机会等了很久了，如果错过了今天这次机会，下一次就不知道是什么时候了。”

    金泰熙看到周霖有些意动，因此也帮腔说了一句，当然，她也是觉得周霖的形象气质不错，所以才会这么说的，总不能随随便便就找个男人就上去吧！

    其实不光是金泰熙这样想，韩孝贞和金慧敏两位专业的服装设计师也同样是这样想的，不然先前也不会这样开玩笑了。

    “这个……好吧！”

    人家话都说到这份上了，周霖如果再拒绝，那就太不近人情了，反正也就是豁出脸去走一次而已，这都不是事儿！

    听到周霖答应了之后，韩孝贞几人眼中也稍微松了一口气，值得庆幸的是，有不少那位男模特需要穿的衣服，都有小一号的，穿在周霖身上正好，至于那些稍微大一点的，以韩孝贞她们两位专业设计师的功力，只要几分钟就能改得稍微小一点，适合周霖来穿。

    而趁着化妆的时候，也有专人在周霖的身旁面授机宜，毕竟周霖在此前是完全没有这方面舞台经验的，不求周霖做得像那些专业模特一样，那起码也总得像一回事吧！

    ……

    “上场吧！Fighting！”

    在一番紧急的化妆之后，也终于轮到了周霖的顺序，因此金泰熙等人都一致前来给周霖加油。

    之前的表演可是彩排过的，那些模特儿也都非常的专业，因此观众的反响很是不错。

    周霖点了点头，深深的呼了一口气，然后面色很是沉静的上了舞台。

    这一个系列的服装是成熟男人的系列，因此周霖现在看起来也比平时要成熟得多，要不是他现在的身材通过锻炼，也有了不少肌肉，看起来肯定会很怪异，不过现在这样搭配起来，那就刚刚好了。(未完待续……)