
    （感谢“尹义阳”的打赏支持）

    “那不知道我们是不是有这样的荣幸，听一次精彩的现场版呢？”

    陈剑宁笑笑的说了一句，目光在周霖和詹文婷的身上来回的游弋，眼中既是惊喜又是担忧。

    在娱乐圈，女明星是不能太早就跟男人发生纠葛的，尤其是还没有真正出道的那种，像詹文婷虽然现在已经满21岁，算是成年人了，但同样还是一个新人，明里暗里都不能跟其他男人走得太近的。

    可是另外一方面，陈剑宁又有些感叹詹文婷的运气，能够认识周霖这么一个优秀的年轻人，只要双方继续将这种良好的关系保持下去，相信假以时日，詹文婷乃至菲儿乐团都会势不可挡的雄起，哪怕陈剑宁对他们三人自身的音乐功底都非常自信也一样。

    “当然可以了。”

    周霖谦逊的低了低头，然后开始了自己的演唱，而这一下也引起了众人飙高音的乐趣，尤其是林志铉这位唱高音的高手，和周霖之间切磋得更多，原本仅仅只过来两个小时的行程，硬生生的变成了五个小时，甚至还是一起吃过饭之后才回去的。

    ……

    “呼，没想到林志铉大哥居然是这么风趣的。”

    在回酒店的出租车上，周霖依旧还是很有些感概，虽然从电视上看到，林志铉是一个非常亲和的人，但是真的一番接触下来之后，他心里的感触反倒更深了。

    刚才的饭桌上由于林志铉等人都是歌手的原因，大家并没有喝酒，但是气氛却依旧是非常热烈，不光是詹文婷趁机提出了要周霖再帮她写一首歌曲的要求，就连林志铉也都非常意动，周霖也同样答应了下来。

    正当周霖感叹的时候，透过出租车的车窗，周霖居然看到一个穿着红色长裙的女人从一栋楼的楼顶缓缓的“飘”了下来，没错，就是“飘”下来的。

    周霖顿时一惊，他虽然并不是一个迷信之人，但是却真的相信鬼神之说，按照那些鬼片里演的，这样的一个女人，应该就是那种传说之中的厉鬼了吧！不然的话，怎么可以有人能够从那么高的楼顶，仿佛羽毛一样轻轻的下落呢？

    带着这样的疑惑，周霖回到了酒店房间内，站在透明的打玻璃窗前，周霖双手抱在胸前，陷入了莫名的沉思之中。

    突然，在他面前的窗户上，一个红色的身影很是突兀的贴在了玻璃之上。

    这种情况之下，就算是胆子再大的人，也肯定会害怕的，周霖一惊之下，趔趄的退后了两步，口中什么话都说不出来，只是用手指颤抖的指着那个红色身影。

    “砰砰！”

    红色身影用手掌在玻璃窗上拍了两下，很显然，她并不是真的鬼，不然的话，早就直接进来了，而不会用这样麻烦的类似于敲门的方式。

    看到周霖依旧有些畏畏缩缩的样子，红色身影拍窗户的声响就更大了。

    不过当她额前的长发被风吹到一边的时候，露出了一张白皙而又绝美的脸庞时，周霖心里总算是放心了不少，因此他壮着胆子上前，将玻璃窗打开了，让那个穿红衣服的女人进来。

    “谢谢！”

    红衣服的女人冷冷的说了一句，掏出一颗黄澄澄的药丸吞服进了口中，然后有些喧宾夺主的盘坐在了周霖的床上。

    这么古怪的情形，周霖还是第一次见到，因此，他老老实实的坐在了一旁的沙发上，假装看着电视，不过他的目光却不时地朝红衣女人这边看过来。

    红衣女人的相貌看起来约莫二十岁左右，相貌非常的精致，就算是与金泰熙相比也毫不逊色，不过最令人奇怪的是她身上的那种奇怪的气质，虽然说穿着象征着热情的红色衣裙，但是却给人一种极为冷冽的感觉。

    “看够了吗？”

    约莫半个小时左右之后，红衣女子突然睁开眼睛，双眼仿佛利剑一般的盯着周霖。

    “看够了！”

    周霖下意识的点了点头，在刚才那一瞬间，周霖甚至从这个红衣女人身上感受到了杀意。

    “这个吃下去！”

    红衣女人拿出一颗黑色的小药丸，冷冷的朝周霖这边丢了过来。

    “这个是？”

    周霖一把接过，小心翼翼的问了一句。

    “你放心，不是**，对你的身体有好处的。”

    红衣女子的语气平和了很多，再怎么说，今天周霖也是帮了她的忙，哪怕只是个意外。

    周霖“哦”了一声，将这颗小药丸放在鼻尖闻了一下，顿时一种沁人心脾的淡淡清香从小药丸上发了出来，哪怕仅仅只是嗅了几口气味，周霖也觉得精神一振。

    “好东西！”

    周霖心念才刚刚一动，“超能一号”就在周霖的脑海里说了一句。

    得到“超能一号”的确认了之后，周霖自然是完全放下了心来，毫不犹豫的将那颗小药丸给吞了进去。

    很快，周霖就觉得腹内一阵绞痛，因此他立刻冲向了洗手间，解开裤子坐在了马桶上。

    虽然拉得都有些虚脱的感觉，但是周霖却觉得自己的精神前所未有的好。

    “好脏啊！”

    周霖看到自己的皮肤上出现一块块的黑色污渍，立刻决定洗个澡了再说，他现在已经清楚了，刚才他吃下的那个小药丸，果然如同“超能一号”所说，是好东西，刚才那一顿惊天动地的排泄，周霖感觉自己体内的毒素被排出来了很多，而且仅仅只是这么一小段时间，周霖就感觉自己的体力完全恢复了，甚至浑身上下都充满了力量感。

    “已经走了？”

    等到周霖洗完澡，从洗手间里出来的时候，却发现红衣女子已经不在这里了。

    “算了，不管她了，反正今后应该是没什么可能再见到了的。”

    周霖耸了耸肩，他完全看出来了，他和这个红衣女子完全就是萍水相逢，他只是随手帮了人家一点小忙，而且人家也表示了自己的谢意，这个事情也就到此完结了，反正自己也得到了实际的好处了。