
    ……

    “你是说，你这两天都是服用了板蓝根才没有被感染的吗？”

    一医的大型会议室内，何院长看着一位身材娇小的护士，沉声说了一句。

    如果周霖在场的话，肯定会认出来，这位**正是之前在单人病房照顾卢茵茵的那位，这两天来，已经有好几位研究病情的医生感染了这种病症，而这个时候，**终于勇敢的站了出来，加上卢茵茵的病情并没有进一步恶化，因此她才出现在了这次医学研讨会上。

    **怯怯的抬起头看了一眼，点点头道：“是的，院长！”

    这么多人的场合，她显得极为不自在。

    “那么，那位年轻人还有没有说其他的？”

    何院长又急切的问了一句，这几天，不光是一医，就算是其他医院，也爆发出了几例，而且由于一开始的不太重视，也有好些位医护人员受到了感染，因此大家的心情也都急躁了起来，因为事情再扩大的话，后果将不堪设想，据说卫生部已经组织专人开始研究了，各地方医院如果有研究成果出来的话，一旦真的凑效，也能得到卫生部的嘉奖。

    “有！”

    **点了点头，接着道：“那位卢小姐有他的联系方式，如果您需要的话，我立刻去找她要过来。”

    “嗯，你立刻去联系那位年轻人，最好能让她尽快的过来医院一趟。”

    因为板蓝根的效果是实实在在的，因此何院长也迫切的想要知道，到底那位有些神秘的年轻人会有什么办法，来治疗这个传染性极强的肺炎。

    ……

    “这就是我们一医的药物研发室了，你确定要亲自来合成这种抗生素吗？”

    何院长等几位重要的专家在经过跟周霖的一番研讨之后，终于同意了让周霖这个非医科大学的学生，到医院最为关键的部门，当然，在这里的还有那些原本的药物研究人员，他们对周霖的这种行为，是持反对态度的。

    因此，药物研发室的孔教授就有些阴阳怪气的说道：“小伙子，这药物合成可是精细的活，生手可做不来。”

    “那也比什么都做不了的强，如果你们有办法可想的话，我就不用来这里了。”

    周霖虽然不想跟这位明显是学院派的人计较，但是时间耽误的越久，死的人也就越多，因为非典现在可是全世界人类的公敌，他早一点将那种特别的“特异性免疫球蛋白”合成出来，就能早一点挽救那些患病的人。

    “你……”

    孔教授被这一句噎得说不出话来，但是偏偏又没法反驳，因为这两天以来，他们已经试过多种方法，也合不出来抑制那种传染性病毒的药物出来，周霖现在这么说，哪怕是真的挤兑他们，他们也无法反驳。

    “行了，老孔，不要激动，既然小周这么有把握的话，那你就安排几个年轻人帮他打下手吧！记住，这次的事情非常的关键，如果我们能够最先攻克这个病症的话，明白吗？”

    何院长将激动的孔教授拉到了一边，小声的劝慰了一句，医院肯定是治病救人的地方，但是如果能够顺便得到一些荣誉的话，那又何乐而不为呢？

    “院长，你是说上面有传达指示下来吗？”

    孔教授也是个聪明人，何院长这么一说，他就明白了很多，同样也是压低声音回了一句。

    “是的，而且小周早就说过了，这个荣誉他不会跟我们抢的，也就是说，他会将这个荣誉送给我们医院。”

    这个要求是周霖特别提出来的，因为他要这个名并没有什么用，因此就便宜一医好了，这一点自然也得到了来自何院长等人的大力支持，其他医院过来的那些精英医生就算是知道了，也只能是眼红一医的好运气了。

    “好吧！既然院长您都这么说了，我会跟那些助手们好好交代的。”

    在这样的好处刺激之下，孔教授当然也不会再反对了，因为上头如果认可一医的荣誉的话，那肯定是会落到他和他的团队上。

    反正现在也只是让周霖试试看，能不能成，那还得看药物合成出来的具体效果才行。

    “商量好了吧！商量好了的话，就安排几个人给我当助手吧！我希望这次的药物合成最好能在今天之内完成。”

    周霖看到何院长和那位孔教授一起走过来的神色，哪里还不明白他们已经同意了他的要求呢！他就算是知道具体怎么去配制治疗非典的那种特异性蛋白，也是需要有助手将那些需要的药物尽快的交到他手中的。

    “没问题，小刘，小陈，你们几个过来协助一下这位小……同学。”

    孔教授干笑了一声，对周围几个年轻人指了指，由于并不知道周霖的名字，所以用了“小同学”这么一个怪异的称呼。

    ……

    “呼，总算是弄出来了。”

    周霖抬起衣袖擦了擦额头上的汗珠，看着另外一只手上拿的一小管黄色透明的液体，脸上出现了一些欣喜的神色。

    “那个，周霖，这个就是能治疗这个非典型肺炎的特殊药物了吗？”

    开口的是一位年纪约莫二十五六岁的女研究员，周霖刚才对他们诸多要求，一开始的时候，他们这些专业人士自然是不满的，因为周霖的操作水平，绝对是业余级别的，但是周霖的动作越来越熟练，仅仅几次之后，那种专业程度，就丝毫不必他们这些专业人士差了。

    而现在，在这么短的时间内，周霖居然说将那个特别的药物配制出来了，因此他们也都十分惊讶。

    “没错，这种特异性蛋白，就是治疗这种非典型肺炎的关键性物质。”

    周霖点了点头，刚才这种特异性蛋白的成功配制过程，各种药物的最佳比例，周霖已经完全记录在脑子之中了，现在只要将那个流程默写出来，就能拿来攻克这种传染性极强的非典型肺炎了。

    这样一来，非典型肺炎的肆虐，就能得到最有效的抑制了。