
    （祝大家国庆节快乐！）

    “管不了那么多了，如果我不帮她这一次的话，我这一辈子都不会心安的！”

    周霖一脸坚定的说了一句，人有时候真的是会情绪化的，会不管不顾的想要做一些事情，周霖现在就处于这样的状态。

    “好的，我可以帮你这一次，不过以你目前的能力，只能帮她续命十五分钟，而且这会消耗你百分之六十的能源度，在未来的两天之内，你都没有办法使用‘超能修改器’，就算是你补满这些能源度也不行。”

    和平时一样，“超能一号”还是跟解释了一下。

    “没有问题，你快点出手吧！晚了我怕就来不及了。”

    周霖毫不犹豫的点了点头，语气显得极为催促。

    “恩，你先去旁边的椅子上坐下，等下你会有一段时间的虚弱期。”

    “超能一号”很负责任的又说了一句。

    等周霖依言坐好了之后，周霖感到全身一震，自己的精气神好像一下被抽离出了大半，这是一种极为难受的感觉，幸好他早就有这样的心理准备，不然的话，肯定会惊叫出声了。

    这种感觉差不多持续了一两分钟，周霖才感到稍微好受一些，刚站起身来，打算看看那位中年妇女的情况的时候，一个穿着白色衬衫，带着眼镜，斯斯文文的中年人急冲冲的小跑进病房内。

    “素媛，你怎么样了？”

    看到妻子的神色是前所未有的差，杨鑫立刻有一种悲从心来的感觉。

    “你来了？我还以为，我永远都看不到你了呢？”

    李素媛，也就是病床上的那个中年妇女抬起头轻轻一笑，然后将手伸向了自己的丈夫。

    “对不起，路上有些塞车，我来晚了一些，你快吃点东西吧！”

    杨鑫在触碰到李素媛手的一刹那，不自觉的打了一个冷颤，因为妻子的手实在是太冰冷了，仿佛一点温度都没有一样，人其实是有一些预感的，尤其是在对自己最亲的人身上，杨鑫一瞬间就明白了，刚才妻子为什么会这么说，因此他将手中的保温盒递到了半空中，却很突兀的画面定格了。

    “不必了，你坐近一点，我有些话要跟你说。”

    李素媛轻轻摇了摇头，整个人看起来又虚弱了几分。

    杨鑫含着泪点了点头，他知道，妻子这是在交代遗言了。

    从窗外看到这一幕之后，周霖也算是放下心来了，他的努力没有白费，这个女人的老公总算是及时赶到，不然的话，现在在病房里出现的悲剧会更加悲惨一些，现在起码能让那个中年妇女的爱人能见到她最后一面，说几句她想说的话，不至于留下更多的遗憾撒手人寰。

    ……

    “霖子，你怎么去了那么久？”

    周霖并没有继续在门外呆着，看那对命运多舛的夫妻生离死别，而是回到周诚海的病房内，而沈玉珍看到周霖的面色很有些奇怪，立刻纳闷的问了一句。

    “没什么，路上看到个朋友，多聊了两句。”

    周霖勉强的笑了笑，找了一张椅子坐了下来，就在他坐下来的一刹那，他感觉身体又是一震，周霖很清楚的“看”到，一道约莫筷子粗细的黄色光芒没入到他的天灵之中，这种感觉令周霖暖洋洋的，甚至于，周霖还从这道黄光里感受到了一些感激之情。

    周霖明白，这道黄光很可能是因为那个病重的中年妇女产生的，虽然她可能并不知道是谁帮了她，但是她也会用这样的方式来感恩，而出现这样的情况，也预示着中年妇女已经离开了人世，这就是周霖一刹那感受出来的讯息。

    周霖还没有来得及感叹，一道约莫人中指粗细的黑气不知道从哪里冒出来，招呼都不打的也进入到了周霖的天灵之中。

    “这就是所谓的业力吗？”

    周霖在心里苦笑了一声，虽然这些是“超能一号”早就跟他说了的，但是周霖还是觉得浑身上下很不舒服。

    世间之事，都是有因果报应的，他帮了中年妇女续命，可以享受到一小份功德，但是得到的业力会更多一些。

    “我问问你，这个赵歆儿到底是怎么回事？”

    沈玉珍并没有察觉到周霖此时的神色有异，刚才当着赵歆儿的面，她不好问的太多，现在就剩下他们一家人了，她现在也没有什么需要顾忌的了。

    “就是一个很好的同学，妈，你不要想太多了。”

    周霖回过神来，故作轻松的说了一句。

    “霖子，你当我们都是瞎子吗？那个女孩子看你的眼神很不一般，不仅安排专家来给我会诊，还有这样高档的病房，要说她和你之间没有什么，你觉得我们会相信吗？”

    周诚海轻轻摇了摇头，只要不是瞎子，都看得出来赵歆儿对周霖的情意。

    “是有一些特别，但是一时半会的我也说不太清，我也不知道该怎么跟你们解释。”

    周霖脸上出现一些迷茫之色，越是跟赵歆儿接触，周霖就越是觉得不知道该怎么处理和赵歆儿之间的感情，而且由于和詹文婷那么久才用电话联系一次，在周霖的心中，詹文婷的影子已经越来越淡了。

    而且不光是赵歆儿，就算是苗灵儿，现在在周霖的心目之中，也变得越来越重要了，因此周霖现在的心里很是有些纠结，这次之所以不让苗灵儿过来，不是怕两女碰到之后，会起争端，真正的原因，是害怕两个女孩都受伤害。

    “算了，你现在已经这么大了，感情的事情，我们也不能帮你做主，不过你只要记住一点，千万不要太伤害人家。”

    沈玉珍叹了一口气，之前他总是担心周霖长大了都不开窍，不会讨女孩子喜欢，可是这下倒好，家里有一个如花似玉又纯真善良的苗灵儿不说，现在又出现了这么一个知书达理的漂亮女孩，而且家世又这么的好，真的让人很难选择。

    “我知道了，我会尽快将这些理清的。”

    周霖点了点头，说了一句。