
    “该死，你知道我是谁吗？”

    中年胖子的脸一下就涨得通红，看得出来，他此时内心极为恼怒。

    “我管你是谁！阿猫也好，阿狗也罢，总之不要在我们面前碍眼就是了。”

    苏眉无所谓的耸了耸肩，这个中年胖子在她眼中，明显是一只不知道轻重的癞蛤蟆，而且是一只肥胖得令人很讨厌的癞蛤蟆。

    “没错，胖子，就你这副尊容，也不拿镜子好好的照照自己。”

    赵歆儿更加看不惯这个中年胖子，尤其是那对色眯眯的绿豆小眼，以她的家世，对于这样的人，那根本就不需要任何客气。

    “别不识抬举！”

    中年胖子激动的伸出手来，朝赵歆儿抓去，不过，她显然低估了赵歆儿的武力值。

    要知道，当初周霖可是一招就被赵歆儿来了个过肩摔的，而且在经过暑期的特训之后，赵歆儿在武学方面更是大有进步，应付一个体虚的胖子，那自然是轻而易举了。

    “滚！”

    一把将中年胖子推倒在地上之后，赵歆儿又娇叱了一声。

    “发生什么事了吗？”

    等周霖从外面再进来跟赵歆儿几女汇合的时候，发现苏眉和卢茵茵看向赵歆儿的眼神有些古怪。

    “没什么，一点小事，已经处理好了，对了，你看起来好像很高兴的样子，刚才是谁给你打来的电话？”

    赵歆儿很是担忧的问了一句，她最担心的，就是周霖喜欢的那个女孩打电话给周霖，刚才周霖在外面耽搁了一下，就是去接电话了。

    “没什么，是我的小说要出版了，不过是宝岛那边的出版社。”

    周霖一脸轻松的说道，和上次在京都的不愉快经历不同的是，宝岛那边的人开出的条件非常的优厚，而且对方的态度非常的诚恳，还邀请周霖去宝岛那边签约。

    如果说仅仅只是因为这个事情的话，周霖可能不会答应对方的邀约，不过，在想通自身的情感问题之后，周霖也同样想知道詹文婷的想法，而詹文婷现在自然是不可能过来找他的，只能是他主动去一趟宝岛了。

    时间也差不多已经拟定好了，大概就是这个月月底的样子，还有一个星期左右的时间，不过周霖打算提前过去，还打算在宝岛多呆一段时间，于是他谢绝了出版社要帮他定机票和酒店的要求，现在的周霖也不差这个钱。

    “那恭喜你了，这样的话，那我可就不客气了，今天一定多买几件衣服。”

    赵歆儿闻言松了一口气，脸上也重新露出了笑容。

    “没问题，尽管挑，而且，等我从宝岛那边回来，一定给你带礼物，你想要什么？”周霖很是豪气的说道。

    “你要去宝岛？”

    赵歆儿明显的愣了一下，苏眉和卢茵茵则是静静的站在一旁，看起来好像是在挑选衣服，实际上都在仔细听着周霖和赵歆儿之间的谈话内容。

    周霖点了点头，笑着道：“应该在一个星期内就动身了，那边出版社的人很热情，我也想顺便去见识见识宝岛的地理风光……”

    “那我跟你一起去。”

    没等周霖说完，赵歆儿就打断了他的话。

    “额，我去那边，还有别的事做。”

    周霖有些心虚，他倒是想要今后享尽齐人之福，但是目前看来，还是不宜过早的刺激赵歆儿的好，尤其是在不知道詹文婷反应的情况之下。

    “我明白了。”

    赵歆儿盯着周霖的眼睛看了几眼，脸色瞬间变得很黯然，女孩儿都是很敏感的，尤其是在对自己特别关注的人或事上，虽然说这几天周霖和她之间，看起来就跟正常的情侣没什么区别，但是赵歆儿还记得很清楚，那就是周霖之前声称过，他心里有喜欢的人了。

    从现在她观察到的表情来看，那位女孩很可能就在宝岛。

    而且，不等周霖反应过来，赵歆儿就夺门而出，周霖伸手抓了一下，却并没有抓到她的手臂。

    “怎么了？你惹她生气了？”

    苏眉和卢茵茵见状，连忙转身走了过来，开口的是苏眉。

    “可能吧！”

    周霖苦涩的笑了笑。

    “那你还愣在这里干什么？还不赶紧去追啊！”

    最懂女人的，当然也只有女人，因此苏眉立刻催促了一句。

    脾气再好的女人，也总会有闹情绪的时候，因此，男人必须要尽可能的去好好哄才对，哪怕是在并没有犯任何错的情况下，周霖在这方面显然还是个雏。

    “哦哦哦！那你们呢？”

    周霖这才反应过来，忙不迭的点头道。

    “我们没事，看来今天不太适合采访了，还是下次再约吧！你还是先将你的小女朋友哄好再说吧！”

    苏眉勉强的笑了笑，不知道怎么的，她心里也有一种莫名的酸意，尤其是在说小女朋友的时候。

    “好的，那就下次再聊。”

    周霖给了苏眉还有卢茵茵两女一个歉然的眼神，然后飞速的朝门外跑去。

    ……

    “歆儿，你在哪里？”

    出门找了一圈之后，周霖并没有看到赵歆儿的身影，因此立刻打了个电话给赵歆儿，幸好赵歆儿终于还是接听了这个电话。

    在听到周霖那紧张的语气之后，赵歆儿的心里也好受了一些，轻声问道：“你也在乎我的吗？”

    “当然在乎了，你是我的女朋友嘛！”

    周霖立刻信誓旦旦的表露了自己的心声，他当然知道这个时候说什么样的话，才会更容易消除赵歆儿心里的疙瘩。

    “你刚才说什么，再说一遍！”

    前一秒的时候，赵歆儿的心里还挺悲哀的，但是这个时候，她却突然兴奋了起来。

    “我说，你是我的女朋友！”

    周霖一字一顿的说道，说的非常清楚。

    “不瞒你说，其实我之前喜欢的女孩子就在宝岛，所以我想要一个人过去将这段感情捋清楚，你去的话，真的不太方便。”

    既然都将这句话说出口了，周霖也不在乎更坦诚一些，这样总比赵歆儿胡乱猜测的好，也免得她因此而受到伤害。