
    “换一家？说的轻巧，你又不是不知道，为了得到和华夏国家文化出版社合作的机会，我们推掉了多少家出版社的邀请吗？”

    林则栋摇了摇头，神情显得很是无奈。

    “那也没办法，说真的，这个郭主任真的太过分了，虽然说这可能不是他们出版社的初衷，但是正好却派了这么一个人来跟我们谈判，唉！”

    黄子杰也叹了一口气，世事有时候就是这么无奈的。

    “好了，你先去看看周霖怎么样了，反正现在国家文学出版社我们已经得罪了，可不能再让周霖心里有疙瘩。”

    林则栋倒还知道现在的关键，这个时候，零点中文网应该要坚定不移的站在周霖的身边，这样的话，如果周霖再写书的话，才会继续留在零点中文网，对于网站来说，优质的作者同样也是不可或缺的资源。

    “行，我知道怎么做，这次就当是给我们一个教训了，下次可不能这么干了。”

    黄子杰点了点头，站起身来，边走边摸出手机，找出周霖的号码拨了过去。

    ……

    “不好意思，麻烦请让一下，我的位置在里面。”

    周霖笑着朝飞机上靠窗的位置指了指，礼貌的笑着说了一句。

    和韩垒等这些朋友们聚了一下之后，周霖也登上了返程的航班，这三天在京城的经历，除了和那个什么出版社的主任一起的时候不舒服之外，其他的时候还都是令周霖很满意的。

    现在在他旁边的，是一位穿着黑色短裙，留着披肩长发的年轻女孩，很奇怪的是，哪怕是现在已经在飞机之上了，她还带着一副大墨镜。

    不过就算是如此，这也是一位足以足以令人产生无限遐想的年轻女孩，这一点，光是从她坐在椅子上的身长，优雅的坐姿，还有那裸、露出来的白皙肌肤，就能体现出来。

    尤其是年轻女孩身上那一股好闻的香水味，是那么的沁人心脾，哪怕是周霖对香水方面并没有什么研究，但是也觉得非常舒服，虽然从京都到五汉，不过也才两个多小时的航程，但是边上坐着一位气质美女，总是会比一位抠脚大叔要好的多吧！

    年轻女孩没有说话，只是将身子微微侧了一下，两条小腿在黑色丝袜的映衬下，显得格外的秀美纤细。

    周霖微笑着坐了进去，这位年轻女孩如此的冷淡，他自然也没有什么搭讪的想法了。

    飞机起飞了没多久，周霖闭上眼睛微微眯了一下，接着他突然觉得肩膀上微微一沉，睁眼一看，边上那位年轻女孩正好歪着头，靠在了周霖身上。

    “小姐，小姐！”

    周霖轻轻叫唤了两声，现在这种情形，咋一看好像两人是情侣一般，她倒是无所谓，只不过有些担心这样，女孩儿醒来之后会觉得有些难堪。

    可惜的是，就像是之前那样，周霖两声叫唤，但是年轻女孩却没有任何反应，不过周霖也只能是由着她了，总不好将人家推开吧，这样也太不礼貌了。

    飞机稳稳的降落了之后，看着周围的人都纷纷起身下机了，周霖也只能是将年轻女孩的头托起来。

    “好烫！“

    陡然触碰之下，周霖忍不住发出了一声惊呼，倒把那些还没来得及走远的乘客们吓了一跳。

    “出什么事了？”

    一位中年女士热心的凑了过来，神情有些纳闷。

    “这位小姐的额头非常的烫，应该要马上送医院。”

    周霖虽然不是医生，但是也知道这个时候，将这位年轻女孩及时送医才是最好的选择。

    “好，我这就帮你叫空姐。”

    机场有专门的应急通道，现在是要跟时间赛跑，高烧的病人可是有生命危险的，而且就算是烧的时间太久的话，那也是很容易将脑子烧坏的。

    一帮人井然有序的将年轻女孩送到了附近最近的医院，周霖也同样作陪到了医院里面，一来他暂时也没什么特别重要的事情，二来，他对于这位年轻女孩突然发病感到有些好奇。

    因为从“超能修改器”当时出现的那封电子邮件里，专门讲诉了一下关于一件在全球内引起恐慌的大事件，那就是一种超级传染病的诞生，算算时间，大概也就是一两个月左右，就会开始大范围爆发了。

    而且周霖还知道这种超级传染病的名字，全名是非典型综合呼吸道感染性肺炎，简称非典，这是一种由后期被人命名为“SARS”病毒引起的，而且传染性极强。

    看女孩儿现在的情形，好像和非典描述的病症很像，但是由于邮件里的资料并不是很详细，因此周霖也不好下结论。

    “怎么办？都这么久了，烧还是没有降下来，这好像并不是普通的感冒。”

    周霖回过神来，正好听到病房内医生的诊断，听他们的语气，也同样都非常焦急。

    因为如果传出去，医院连一个感冒病人都治不好的话，那传出去，对于医院的声誉影响是非常重的，当然，虽然现在的情况虽然看起来有些危急，但是他们也并没有认为会有什么生命危险之类的。

    “咳咳，那个，我也觉得这个不是普通的感冒，你们也要小心一点，这个病可能是会传染的，如果感到身体有发热呼吸不畅的症状的话，要立刻隔离起来接受治疗。”

    周霖进门来轻咳了一声，有些担忧的说了一句，他现在倒是希望这位年轻女孩得的不是非典，这样的话，不光女孩的病应该很快就会好，就连跟她接触过的其他人可能也不会有太多的危险。

    要知道，这个女孩好像是登机没多久就发病了，如果真的是非典的话，不光医院这里的医护人员有危险，就连飞机上那些人，也可能感染了这种传染性极强的病毒。

    当然，周霖自己是没有这方面担心的，虽然他并不能时时刻刻都处于被“超能修改器”强化过的状态，但是区区一个新型病毒，是不可能让他也陷入感染的，哪怕是威力惊人的SARS病毒也一样。