
    周霖闻言，只是勉强的笑了笑，并没有开口说话，看来自己想要得到詹文婷的认可，这条路还很漫长啊！

    蔡依琳虽然现在遇到了前所未有的困难，但是她却是一个会苦中作乐的人，尤其是在她熟悉的人面前，她永远都是很活泼的，这样一来，周霖也发现了詹文婷性格之中隐藏的一面，那就是同样也很爱玩，或许这也是因为压抑了太久的缘故吧！

    在接下去的时光里，三人一起去KTV唱了几个小时，接着还一起吃了顿烤肉，并且还喝了酒，这也导致晚上周霖在会见出版社的代表时，酒气还没有完全散掉。

    “周霖先生，这是我们出版社给出来的合约，大致的方面我们已经在电话里沟通过了的，你看看有没有方面觉得不太满意的，我们再好好的协商一下。”

    出版社的代表看到周霖这样一副样子，心里微微有些不爽，不过他很好的压制住了心中的不快，想要出版《明朝这些事儿》的，是宝岛福源出版社，这是在宝岛极具知名度的一家出版社，而这次代表福源出版社跟周霖谈判的，是福源出版社出版部的经理江治国，由此也可以见到福源出版社对周霖的重视。

    “好的，请稍等！”

    周霖歉意的笑了笑，这次来宝岛谈合约，零点中文网并没有再派专人来，毕竟宝岛这边是出繁体的，而当初制定合约的时候，零点中文网仅仅只是购买了电子版权和简体出版的部分版权。就算是周霖在繁体之中得到再多的钱，他们也是分不到一分的。因此他们才没有做这样明显亏本的买卖，毕竟宝岛来回的机票钱不说。其他方面的消费也绝对不低。

    不过，零点中文网的人还是挺有诚意促成这方面合作的，之前草拟的合约，就是零点中文网的人帮周霖先把关过之后，然后再跟周霖沟通的，他们在这之中起到了很好的润滑剂作用。

    “没什么问题，你们的条件非常的有诚意，不过我可能要令你们失望了，《明朝这些事儿》大概还有十来万字。就会全部完结了，而且暂时来说，我并没有继续写小说的打算。”

    合约上的内容和之前谈过的大同小异，不过福源出版社加了一个特别条款，那就是如果周霖今后还有著作问世的话，想要出版，他们福源出版社得有优先权，甚至他们还会利用他们在宝岛的人脉关系，制作成游戏又或者是拍摄电影和电视剧之类的。

    “没关系的。这或许只是你现在一时之间的想法而已，说不定等过一段时间之后，你又会有动笔的念头也说不定。”

    江治国丝毫没有失望，虽然说对于周霖这么年轻。就拥有那么深厚的文字功底感到有些惊奇，但是年轻人嘛，想法是最容易动摇的了。不管是江治国，又或者是福源出版社上下。都对能够和周霖合作极为有信心。

    之所以他们会如此的看重周霖，那是因为宝岛文学协会的某位会员无意之中看到了盗版的《明朝那些事儿》。立刻惊为天人，接着这个消息散布出来之后，又有一些专业人士抱着试试看的心态去看，结果这一看就无法再停下来了。

    而福源出版社的主编在得到这个消息之后，立刻就召集所有高层开了一个会，结果就有了现在的这次会面。

    “那再说吧！如果我还有兴趣写小说的话，一定第一时间联系你们，今天要不就到这里吧！”

    周霖说着站起身来，今天他是一个人过来的，人家出版社的人倒是有好几个，不过对于周霖来说，签约只是过来走个形式而已。

    “那可不行，你远来是客，怎么说我们都要一起吃顿饭才像话的嘛！就当是为你接风洗尘了！”

    江治国笑呵呵的说了一句，他们出版社上下对这次签约可是看得很重的。

    “这个还是不用了吧！今天晚上我已经有约了，下次有机会再说吧！”

    面对江治国等人的热情，周霖也只能是礼貌的推却，而他这也并不是在说谎，因为这是一早就答应了金泰熙的，现在还差不多有两三个小时的时间，他也总得准备准备一下，这样一副样子可不行。

    一番客套之后，周霖离开了福源出版社。

    ……

    “泰熙姐姐！”

    纽斯顿大剧院的后台里，周霖再次见到了金泰熙，和前天在飞机上有些不同的是，今天的金泰熙明显是经过了精心打扮的，这也使得周霖在看到金泰熙的第一眼时，不由自主的目光为之一滞。

    金泰熙点了点头，有些赞许的说道：“还不错，知道准时过来。”

    对于周霖今天的穿着，金泰熙同样也觉得很满意，前天在飞机上的时候，金泰熙虽然说和周霖很投缘，并且还在一时冲动之下，认了个干弟弟，并且还要他来观看今天的时装发布会，在今天见到周霖之前，她心里还是觉得有些小小的不妥的。

    不过在真的看到周霖之后，她心里的这一点点顾虑立马消失不见了，因为此时的周霖给她的感觉，就好像是一位真正领导时尚的明星一般，气质很是独特。

    周霖“嘿嘿”一笑，道：“泰熙姐姐说的话，我敢不听吗？”

    这一笑自然破坏了周霖原本的气质，因此金泰熙也有些嗔怪的看了周霖一眼，道：“这么会贫嘴，现在时装发布会还没有开始，你先跟我去后台，跟一些人打下招呼。”

    金泰熙由于身为明星的关系，肯定少不了有一些应酬，因此和别人搞好关系至关重要，不然的话，会给人一种孤芳自赏的感觉，不合群的人，在娱乐圈里是无法生存的，就算是再大的明星也一样。

    “会不会打扰到别人？”

    周霖微笑着问了一句，毕竟不管是什么时尚圈，又或者是娱乐圈，都跟他不怎么沾边，因此他怕这样会让别人看轻金泰熙，毕竟明星的一言一行都需要格外注意，而且看起来，这次时装发布会的规模并不算小，周霖总是得顾及一下金泰熙形象的。

    “不会的，只是带你去和几个设计师朋友认识一下，不是你想的那些大明星们，你会不会有些失望呢？”

    金泰熙淡淡的笑了笑，对于周霖这种稍有顾忌的态度，她是极为满意的，不过她这次来宝岛，本来就不是因为经纪公司的安排，而是因为私人的原因，毕竟除了演戏之外，她最大的爱好就是服装设计了，好歹她也是首尔大学的高材生，认识一些时装设计师并不足为奇。

    还有一点就是，这些设计师朋友的嘴都挺严的，人品靠得住，不会将周霖的事情透露给媒体。

    “哪里，这是我的荣幸，对了，泰熙姐姐，你好像也是学服装设计的吧！什么时候给我也设计几套衣服，让我在别人面前显摆显摆呢？”

    周霖又笑着说了一句，当然，这也不过只是一句玩笑话罢了，以金泰熙越来越忙的日程安排，不太可能抽的出这样的时间，而且周霖也不觉得，金泰熙会专门帮他设计服装，毕竟虽然他现在是“泰熙姐姐“这样的叫着，但是也不过才是第二次见面，时间久一点的话，没什么机会碰面的两个人之间，估计也就没什么话说了。

    “有机会的，等回去一有空了，我就帮你设计出来。”

    金泰熙很是肯定的说了一句，因为以她的专业眼光，觉得周霖的形象气质配合起来还真的挺不错的，虽然身高离专业的模特还有一定差距，但是做一个平面模特，那是半点问题就没有的。(未完待续……)