
    见到周霖连双枪射击都能躲避掉，黑影微微一滞，也就是这稍微一下犹豫，等他再反应过来的时候，周霖已经期身到了跟前。

    黑影连忙身子一矮，往后退了两步，然后再度抬起了枪口，不过周霖的反应比他还要快，直接一拳轰向了他的面门，将其打倒在地，而且周霖得势不饶人，又追上去对着黑影一阵拳打脚踢，直到对方完全没有动静了才停下来。

    “哈哈哈……好久都没有碰到这么有趣的对手了，小子你成功激怒我了。”

    在周霖的惊讶目光之中，黑影的身体好像只是跟地面接触了一下，然后就“咻”的一下反弹了起来，而且在他再度面向周霖的时候，他的面色已经变得有些血红，尤其是那对眼睛，非常的狰狞，就仿佛那种饿了几天的凶兽一般。

    而且很诡异的是，那个“全少”在看到黑影这个状态之后，简直是兴奋得不行，欢呼道：“黑影，立刻干掉他，我会找两个纯洁的处、女给你。”

    黑影点了点头，眼中的血色变得更浓，嘴张开之后，竟然出现了上下各有两根长长的獠牙。

    “吸血僵尸？”

    周霖面色一凛，眼前这个家伙的模样，太像是吸血鬼了，作为一个《我和僵尸有个约会》的忠实粉丝，他对于僵尸的扮相是极为好奇的，现在这个黑影就正好是那样一副样子。

    黑影“桀桀”的笑了笑，道：“算你有点见识，刚才你好像打得我很爽是吧！现在该是轮到我教训你的时候了。”

    “难道你就只会说这样的废话吗？又或者说。你本身就是这样的废物？”

    周霖虽然感到了很强的压力，但是却并没有因为黑影突然变成这种状态而太过于惊慌。吸血僵尸又如何？自己不也并没有爆出全部的底牌吗？自己倒要看看，到底这个什么吸血僵尸。是不是真的打不死！

    “找死！”

    黑影冷冽的说了一句，身形一动，几乎是瞬间就到了周霖面前，并且抓住了周霖的领口，刚才他所站立的位置上，还有着他的残影。

    其实真正来算，用吸血鬼又或者是血族来称呼他更为准确，而他们这种六道之外的生物，最擅长的就是速度。其他方面的能力可能会有差别，但是速度方面，任何一个吸血鬼都是非常快的，就算他只是一个才仅仅幼生期的吸血鬼也一样。

    周霖也被黑影的动作吓了一跳，而且他的反应也同样很快，右手的手肘攻向黑影头部的时候，左脚的膝盖也猛烈的抬起来，顶向了黑影的腹部，这是一种类似于泰拳里的攻击方式。

    不过很意外的是。黑影居然不闪不避的接受了他这两下，而且身子晃都没有晃一下。

    “就这么点力道吗？还真是可怜啊！”

    黑影毫不留情的奚落了一句，吸血鬼不光是有远超常人的速度，同样也有着远超常人的坚硬身躯。

    “你……”

    周霖此时眼中才出现了一些惊骇之色。刚才由于事发突然，他并没有使用全部的力道出来，但是却也已经是绝大部分的力道了。就算是一头牛，在遭受了这样的重击之后。应该也会痛苦的倒下了吧，哪里会像是这样的没事人一样呢？

    吸血鬼的身体。还真的不是一般的强悍啊！

    “黑影，快将他撕成碎片！”

    “全少”兴奋的叫了一声，眼中出现一些残忍之色。

    刚才在黑影出现并开始跟周霖交手之后，林志铃以及其他一些无关的人员，就被“全少”礼貌的“请”走了，在黑影这位终极保镖出现了之后，“全少”已经没有打算留周霖活口的意思了，之所以他还一直留在这里，那就是为了欣赏黑影杀人的风采。

    黑影点了点头，慢腾腾的说道：“你说，等下我是把你撕成几片好呢？唔，六片怎样？”

    对于黑影来说，杀人只不过是一件小事而已，他更喜欢享受杀人的过程，尤其是对手在无限的恐惧之中，被自己收割掉性命，这才是他最喜爱的那种感觉。

    不得不说，这种心理还真的很变态，根本就不是正常人会有的，唔！好吧，这个家伙本来就不是人。

    回应黑影的，是周霖强有力的拳头，在周霖的全力施为之下，黑影的身形终于出现了一些晃动。

    “寸拳三叠浪！”

    咏春拳强调爆发力，但是真正的杀招之中，“寸拳三叠浪”是非常有名的，首先先是手指硬戳到对手身上，接着手指上半部分的关节弯曲，最后才成为拳头，每次都只前进一寸左右，这也是寸拳的精髓之所在，也同样是寸拳这个名字的由来。

    “呵呵，你难道不知道，这样的徒劳是没有用的吗？”

    虽然说被周霖挣脱了开来，但是黑影却没有一点担忧的神情，刚才那种程度的力量攻击，虽然说一定程度上破了他的防，但是却远远还达不到能令他受伤的程度。

    对手越是挣扎，他就越是兴奋，猫在咬死老鼠之前，不也都是先玩弄一番的嘛？现在的黑影就完全是这样的心态。

    “是吗？不可否认，我有些低估你了，你确实不好对付，不过你难道忘了，那边还有一个我能轻易对付的人吗？”

    周霖此时变得极为冷静，他说的容易对付的人，自然是那位心里同样很变态的“全少”了，原本他对“全少”的印象就不好，现在看这个样子，这个“全少”分明是想置他于死地，这样的人，他还有必要客气吗？

    而且周霖可以想象得到，像现在这种情形，肯定不是第一次，不知道有多少无辜的人，被这个“全少”所暗暗的迫害掉，因此这样的人，绝对不能留，他的存在，对社会的危害，甚至于要比那位吸血鬼更加的大。

    “你不会有这样的机会的！”

    周霖的意图这么明显，黑影要是还不能察觉的话，那就是蠢蛋了，因此，他只是身形微微一动，接着他就出现在了周霖和“全少”之间，周霖想要过去对付“全少”，那就必须得通过他这一关才行。(未完待续……)