
    “知道了，不过说真的，你女朋友可真漂亮！”

    替年轻女孩诊治的，是一位年约二十五六岁的年轻医生，见到是周霖跟他们说这番话，脸上反倒是多了一些轻松之意，在他看来，年轻女孩身上的这种“感冒”症状虽然有些特别，但是也只是比一般的感冒要稍微严重一些。

    周霖翻了翻白眼，他在医院呆了这么久，当别人问话的时候，都很自然的认为那位名叫卢茵茵的漂亮女孩是他的女朋友，周霖的解释根本一点用都没有，所以他此时也懒得费这个唇舌了。

    “对了，你们医院有板蓝根吧！最好每人喝几包，这样的话，被传染的可能性就小多了。”

    出于谨慎的心态，周霖还是得将这些应该交代的话说出来。

    “知道了，要不你先回去休息一下，如果病人苏醒了的话，我们会立刻通知你的，当然，你要是想在外面等你女朋友醒来的话，我们也没有意见。”年轻医生又一脸轻松的说了一句。

    其实要不是这次卢茵茵的病情稍微有些严重，又是从机场直接送过来的，因此才会给安排了一个病床，不过周霖自然是没有陪护的资格的。

    “那我回去等，有消息了你们打电话给我就是了。”

    周霖闻言，如蒙大赦般的说了一句，然后扭头就跑，仿佛生怕别人会叫住他一样，这个举动倒是让这些医护人员有些不解了。

    ……

    “院长，不好了，昨天急诊科有好几位病人出现了发烧咳嗽的情况，而且连我们的医护人员也被感染了。”

    院长办公室内，一位年约四十多岁的中年男子站在何院长的办公桌前，神情显得极为焦急。

    “老王，你是说，我们医院也出现这样的病例了？”

    何炳元闻言，骤然站了起来，这个消息对于他来说，不啻于重磅袭击，作为第一医院的院长，哪怕是分院的院长，他知道的信息也比一般的人要多一些。

    前几天在医学界极富盛名的《医学顾问》内部杂志上，有一位资深的呼吸科医生陈一伟发表了一篇文章，声称发现了一种新型的病症，看起来像是比较重的感冒，但是实际上却并不是感冒，而且如果这种病症的传染性极强，并且如果没有及时就医的话，那可是有生命危险的。

    目前虽然暂时没有出现公开的死亡病例，但是身为医学界内有分量的医生，陈一伟绝不会在这样的事情上危言耸听，之前何炳元还庆幸在第一医院还没有出现这样的病人，现在突然就出现了，而且还是好几个，因此何炳元一时之间觉得这个事情很是棘手。

    “是啊！院长，我们要尽快想办法才行，发现这种情况之后，那几位病人，我已经安排暂时隔离起来了，而且为了安全起见，再给他们安排治疗的时候，我也让医生护士们做好自身的防护工作了，但是现在最关键的是，这种病我们找不到方法来治。”

    被称为“老王”的医生依旧是很焦虑的说了一句，他叫王明瑞，是住院部主任，也是一医内为数不多知道那种病症的高层之一。

    “你这些做法是科学的，不过，我们也不能坐以待毙，你叫手下的人去打电话，让那些正在休假的人全部都回到岗位，严阵以待，大家一起好好研究这个病症，集思广益，说不定我们就能找到方法。”

    何炳元点了点头，赞扬了王明瑞一句，不过看他脸上的表情，却比之前听到这个消息的时候，更加凝重了。

    “是，院长，我这就去安排，你说，有没有必要将全市的呼吸科方面的专家都集中起来，这样的话，可能效率会更好一些。”

    王明瑞听完何院长的指示之后，又小心翼翼的建议了一句，在五汉，大大小小的医院有几十家，一医虽然在医疗条件方面，已经是市内的前列了，但是还是有好几家医院，能够在这方面和一医持平甚至更强的。

    不过，各大医院之间，明里暗里可是竞争关系的，虽然说将专家们集中起来，大家的想法会更多一些，但是人一多的话，有时候反倒是不好管理。

    “你说的有道理，我先去跟几家关系好一点的医院通下气，相信应该不是什么问题，你先去安排吧！我们这是在跟时间赛跑。”

    何炳元一脸认真的说道，对于好建议，他从来是不吝惜自己的支持的，尤其是在对待这个跟人命相关的病症上。

    ……

    “怎么会这样？不会真的是非典吧！”

    当周霖再赶到医院的时候，得知卢茵茵的病情并没有得到丝毫好转，并且还转到了其他病房，连几位为她治疗的医护人员也没有得到幸免，因此，他小声的嘀咕了一句。

    医院方面已经通知过卢茵茵的家人了，只不过她并不是本地人，父母要赶过来并不是一件容易的事情，所以暂时来讲，周霖还是有义务继续照顾卢茵茵的，而且很关键的是，他自己不怕被传染。

    “那几个家伙，肯定没有将我的话当回事。”

    周霖想了想，又嘀咕了一句，如果昨天那些医护人员肯听他的，喝点板蓝根的话，又何至于此呢？搞得现在他依旧还是和昨天一样，只能在病房外面的长椅上坐着等消息。

    “真不知道一医的这些同行们是怎么搞的，区区一个感冒都搞不定，居然还让我们取消休假，过来讨论病情，什么时候，感冒也变得需要讨论才能治了吗？”

    几位大约三十多岁的中年医生从周霖身边经过，其中一个嘴里发出不屑的嘲笑，想想也是，任谁在休假的时候，被叫回来，研究一个无关紧要的小事情，那心情肯定是不爽的，没错，在他们眼中，一医这边传达出来的消息，对他们来说只是微不足道的事情。

    如果他们知道，这个病的传染性是那么的强的话，估计他们说起话来就不会是这样的一副表情了。