
    “可不是吗，你们是不知道，我好不容易排出来的假期，可以跟女朋友一起去夏威夷度假，结果这飞机都还没上去成，就被召唤了回来，我女朋友气都气死了，不知道等这个会议开完，她会生我的气生多久。”

    一个看起来稍微年轻一点的男医生有些抱怨的说了一句，脸上一副苦笑的神色。

    “呵呵，那小姜你就努力一点，早点将这个令一医上下束手无策的病治好，那我们就可以早一点继续回去度假了。”

    其他人发出一阵哄笑，能被选中来参加这次研讨会的，都是呼吸科方面的专家，在医术方面自然也是真材实料的，因此说话的时候有一些傲气也在所难免。

    “你们千万不能小看这次的病症，这个病传染性极强，而且是会有生命危险的，一定要认真对待才行。”

    周霖在旁边说了一句，之前他还有些犹豫，是不是该将这些话说出来，现在看到这些医生们一副漫不经心的样子，他觉得很有必要提醒他们一下。

    “你是哪间医科大的学生吗？也知道这次的病症？”

    几位外院的医生停下了脚步，其中一个年纪最长的中年医生说了一句，看周霖的年纪，应该还是一个学生，而且并没有穿一医的实习生服装，因此他才会有这样的推断。

    “我不是医科大的学生，不过我有朋友得过这种病，所以我知道这种病很厉害，所以请你们一定要慎重一些，不要掉以轻心。”

    周霖很严肃的说了一句，就在刚才那一瞬间，他已经耗费了百分之四十的能源度，从“超能修改器”里下载了治疗非典的方法，只要他们继续询问，他就会立刻告诉这些人，毕竟这种病是关乎生命危险的，早一点让医生们找到正确的治疗方法，这样也可以让这个病尽可能少收割掉一些生命。

    “知道了，热情的年轻人！”

    领头的那位中年医生微微笑了笑，拍了拍周霖的肩膀，自以为开了一个极为睿智的玩笑，接着转身离开了。

    其他人在看了周霖一眼之后，也同样是笑笑走了，让周霖根本连再开口的机会都没有，哪怕是在后面叫，他们也置之不理。

    “这些家伙！”

    看着这些人的背影，周霖恨恨的一拳头打在墙壁上。

    “不行，得先跟老爸老妈他们打个电话，让他们小心一些，还有小爷他们。”

    周霖忽然想起来，如果非典爆发起来，很有可能会波及到自己的父母亲人，尤其是小爷他们是在粤南省，据说是受非典荼毒非常厉害的城市之一，更是要格外小心一些。

    ……

    “把这个喝掉吧！应该会舒服一点。”

    病床上的卢茵茵刚刚清醒了一下，周霖立刻去拿了一些板蓝根冲剂过来，让她服下，其实板蓝根只能是治标，并不能治本，但是周霖又不是专业的医生，哪怕是知道应该用什么样的抗生素来配药，也没有办法得到相应的展示平台。

    “是你送我来的医院吗？我好像在哪里见过你一样。”

    卢茵茵沙哑着嗓子说了一句，她现在还在发烧，意识方面并不是很清醒，而且说这句话的时候，她感到非常的难受。

    周霖点了点头，道：“是的，在飞机上，我坐你旁边的。”

    周霖边说，边让卢茵茵把那一小碗板蓝根喝了进去。

    “你给病人喝什么了？板蓝根？”

    卢茵茵才刚刚喝完药，一位**就来到了他们身后，惊叫了一声，她刚才只是离开了一会，结果就看到病人乱喝了一些药物。

    作为第一个被发现的病例，卢茵茵现在已经被转到了单人病房，是医生们重点研究的对象，可不能出任何差错。

    “你也喝一点吧！看你的脸色，好像也被感染到了一样。”

    **的脸色很苍白，而且看起来也有些虚弱，因此周霖也好心的说了一句，他现在怀疑，**已经被感染上了非典。

    “是吗？”

    **被周霖的话又吓了一下，从昨天到今天的这个过程之中，她可是知道这个病症到底有多么的厉害，有几位曾经治疗过卢茵茵的同事都病倒了，她很担心自己也中招。

    “没错，你放心，只要多喝一点板蓝根，可以暂时的抑制住病情的，你也可以试着给你的同事们喝一些。”

    周霖现在能做的并不多，只能是尽可能的让这个病散播的速度慢一些，而且**虽然在医院里并没有什么地位，但是好歹也是医疗系统里的人，这样的话，多少也能帮他带一些话过去给那些研究病症的医生们。

    “真的？”

    **的目光仍旧很狐疑，毕竟她自己好歹还算是医学方面的专业人士，而周霖只不过是一个送病人前来就医的人罢了。

    “当然了，再说了，板蓝根的药性是很温和的，就算是喝了，至少不会对人体有害吧！”

    周霖微微的笑了笑，或许是这个笑容很有感染力吧，**也被说服了，因为板蓝根的确是如同周霖说的一样，没有坏处。

    “你先在这里帮我看一下，我去去就回来。”

    周霖点了点头，等**走了之后，周霖又转过头来对卢茵茵说道：“你好好休息吧！可能你还要在这里呆好几天，如果明天你的父母到了的话，你也叮嘱他们喝一些板蓝根吧！”

    卢茵茵也点了点头，喝了一些热的板蓝根之后，她的确感到喉咙里舒服了很多。

    “等一下，我还不知道你的名字呢？等我好了之后，我得好好的再谢谢你。”

    “这个就不用了吧！不是多大的事，不用专门感谢，不过说真的，你这次的病情很严重，一定要多加注意，如果真的没有办法解决的话，那就打我的电话吧！”

    卢茵茵是第一起病例，所以她的话，在医生心中应该也是非常有分量的。

    “知道了，谢谢你了！”

    卢茵茵勉强的笑了笑，看着周霖那转身离开的背影，她忽然有一种怅然若失的感觉。