
    ……

    “快看快看，那就是卢茵茵吧！长得可真漂亮！”

    四天之后，当卢茵茵气色饱满的回到校园内时，那些荷尔蒙过剩的男狼们立刻疯狂了起来，尽管此时的卢茵茵依旧带着那副大墨镜，但是熟悉她的人，光只是看这身装扮，就能将他认出来了。

    “那还用你说，看她那对大长腿，啧啧！真不知道今后谁有那个福气。”

    某狼猥琐的盯着卢茵茵那对穿着黑色丝袜的修长美腿，大流口水的赞道，不过这倒是道出了在场所有男生们的心声，女人的腿在某种程度上来说，甚至比精致的容颜更受男人的欢迎。

    “肤浅，女人是不能仅仅只能看外表的，照我说，卢茵茵最吸引人的，毫无疑问是她身上那种清冷的气质，就仿佛是舞会上最为高贵冷艳的女王一般，最让人着迷了。”

    说这话的，无疑是个小受，不过不管是不是小受，卢茵茵身上的这股女王气质，他们也都是看得到的，征服女王，难道不同样是一种特别的乐趣吗？

    “快看，她在对我笑诶！”

    正当这几人在对卢茵茵评头论足的时候，他们口中的这位女神居然停下了脚步，甚至还摘下了墨镜，那张以冷艳著称的俏脸上，居然还出现了一丝淡淡的笑容。

    “屁，那是在对我笑好不好。”

    某男甩甩头发，极为自恋的对周围的同伴说了一句。

    “我的天啊，她过来了，她居然过来了，这是要对我表白吗？我都还没有做好心理准备，怎么办，怎么办？”

    卢茵茵在笑了笑之后，竟然快步的朝这边走了过来，因此某男都兴奋得快要晕过去了。

    虽然他说的话令人很无语，但是在这个方向的男生，心里却不约而同的有这样同样的想法，不可否认，想吃天鹅肉的癞蛤蟆是不止一条的。

    不对，还有一个人，此时脸上是一副极为惊讶的神情，仿佛看到了极为不可思议的事情一样。

    “是你啊！你都好了吗？”

    眼看着卢茵茵走到了自己面前，周霖也只能是在周围那么多人的注视之下，先跟人家打了一个招呼。

    卢茵茵点了点头，笑着道：“我还以为，你会等我先开口呢！”

    说着，卢茵茵还俏皮的吐了吐舌头，一副娇俏可人的模样。

    今天的卢茵茵气色很是红润，一件米色风衣穿在身上，显得既时尚又不失小女生的那种俏皮感，而那对穿着黑色丝袜的美长腿，则是将这个女人的性感完全体现了出来，可以说，卢茵茵很好的诠释了什么叫做简约时尚。

    就算是周霖见惯了形形色色的美女，现在再次看到卢茵茵，也依旧还是有一种惊艳到了的感觉。

    “你也是科技学院的？”

    周霖有些纳闷的问了一句，很显然，从周围那些男生们的议论之中，卢茵茵应该是学校里的大名人，而且是很多男生心目之中的梦中**。

    “当然了，没想到你也是，这还真的是太巧了，怎么样，今天既然碰到了，那不如让小女子请你吃顿饭当答谢吧！你对我可是有救命之恩哦！”

    卢茵茵皱了皱小鼻子，又笑着说了一句。

    “额，好吧！”

    周霖也没想到，卢茵茵居然当着这么多人的面，将这个话给说了出来，原本他是并不想接受卢茵茵的谢意的，不然的话，这两天卢茵茵在电话里提这个事情，他就不会那样干净利落的拒绝了，现在要是再拒绝的话，那就太不给人家女孩儿面子了，最重要的是，周霖不想继续在这里给人当猴一样围观了。

    不过，当周霖的目光不经意的瞟向卢茵茵的身后时，脸上的神色就变得更加精彩了。

    “没想到你们两个都在，那就实在是太好了，免得我一个个的去找。”

    在卢茵茵身后，苏眉娇笑着摘下了自己的墨镜，巧笑嫣然的说了一句。

    她上身是一件白色的小圆领衬衫，下面配一条浅蓝色时尚七分裤，一双白色的平跟鞋穿在这位美女主播那精致的小脚下，显得很是恰到好处。

    头发盘成了一个髻，看起来既时尚，又有一股极为慵懒的小女人味。

    苏眉可不是碰巧出现在这里的，而是和周霖有约好的，只是没想到在他们两人碰面之前，周霖会先见到卢茵茵。

    “你们认识？”

    卢茵茵神色有些复杂的看了苏眉一眼，女人之间除了极好的闺蜜之外，一般情况下对其他女人都是持敌视态度的，越是漂亮的女人，就越是如此。

    “你好，卢茵茵同学，我们又见面了。”

    苏眉伸出小手，之前在医院的时候，苏眉就去专门采访过一次卢茵茵了，所以她们两人先前就是认识的。

    “你好，看来苏大主播果然很清闲，居然有空到我们学校来。”

    卢茵茵有些酸酸的说道，自己好不容易巧遇了救命恩人，你说你跑来凑什么热闹呢？

    “这不是要给周霖同学也做个采访嘛！既然如此的话，不如一起吃个午饭，大家坐下来聊一下如何？”

    苏眉依旧是一副云淡风轻的样子，在她眼里，卢茵茵漂亮是漂亮，但是也不过才只是一个小女生而已，她根本不需要多做计较。

    “这个，你们稍等一下，我打个电话。”

    周霖有些尴尬的将手伸向口袋，不过手机还没有掏出来，就听到身后传来一个清脆的声音。

    “很热闹嘛！

    周霖转头一看，这正是他想要打电话通知的对象赵歆儿，原本周霖是不想应付苏眉的，所以才打算带赵歆儿一起分担一些火力，现在看来，好像不仅没能分担，好像还起了一些反效果。

    边上那些男淫们的幽怨目光，令周霖感到很不自在，想想也是，像赵歆儿卢茵茵还有苏眉这个级别的美女，几乎是个男人就想和她们发生交集，所以现在，周霖简直比那三位美女还要受到关注一些。

    毫无疑问的是，因为现在的这个火爆的场面，他再一次的在校园内出名了。