
    ……

    “哇，你的高音居然这么棒，难怪能跟小妹做朋友。”

    现在开口的是詹文婷的二哥詹文虎，在打了一会台球之后，几人开始了唱K，虽然说家里人对詹文婷的音乐事业并不是特别支持，但是詹文婷的两个哥哥都知道的是，詹文婷的歌的确是唱得挺不错的，而詹文虎的年纪只比詹文婷大两岁多点，当然平时就跟小妹非常玩得来，也是家里最支持詹文婷的一个。

    现在周霖唱的，正是林志铉的一首非常经典的情歌《如果不是因为你》，这也是他今年在第五届中韩歌会上唱过的，是一首音非常高的歌曲，在詹文虎看来，周霖几乎是毫不费力的就唱上去了，可把他羡慕的不行。

    “很不错的演唱！”

    原本詹文龙几乎是被强拉过来的，对于音乐这方面的东西，他并不是太感冒，不过刚才周霖的演唱却非常有感觉，引发了他内心之中的强烈共鸣。

    “哇，没想到连大哥都开口称赞了呢！真是了不得啊！”

    詹文虎故作惊讶的大叫一声，虚伪的客套又或是真心实意的称赞，他还是分得出来的。

    “你们或许还不知道吧！周霖可是和林志铉老师关系非常好呢！”

    詹文婷皱了皱鼻子，做了一个可爱的表情，神色显得很是骄傲，就仿佛是在说他自己一样。

    她很清楚，两位哥哥尤其是大哥，喜欢的歌手没几个，最能够打动他的歌声，就是来自于林志铉的。

    “额，你们别听菲儿瞎说。我和林志铉大哥只是认识而已。”

    詹文婷这么一说，周霖反倒是觉得不好意思了，连忙开口解释了一句。

    “林志铉大哥？”

    这个称呼自然被詹文虎听得清清楚楚，都叫上大哥了，还说关系不好？怎么没见到叫我们两人大哥的，我们才是菲儿的亲哥哥好不好。小子能有点眼力价么？

    不过，詹文虎并没有点破，而是接着转头对詹文婷说道：“既然他这么厉害，那你怎么不让他帮帮你呢？这样的话，你出道应该就容易多了吧！”

    “已经帮了啊！那首《你的微笑》就是他写给我的，作词作曲都是他弄的。”

    詹文婷笑着说了一句，她其实今天带周霖过来，不无有试探之意，她首先得观察家里人对这件事的看法。因为她现在对周霖，心里也是有一种说不清道不明的感觉。

    原本如果周霖一直不出现在她面前的话，这种感觉也不会冒出来，但是现在周霖竟然专门来了宝岛，这么有诚意了，她要是说心里没有一点点感动，那绝对是假话，而且和当时在五汉市见到的时候不同。周霖身上那种青涩的味道已经少了很多了，取而代之的是一种男人味。而且是她很欣赏的那种。

    “喔，那还真的是很不错，就冲这一点，小妹，如果你想做什么的话，二哥一定支持你！”

    詹文虎朝周霖竖起了一个大拇指。然后有些隐晦的对詹文婷说了一句。

    “我们下去吃饭吧，时间应该差不多了。”

    詹文龙站起身来说了一句，他虽然并没有附和，但是也没有反对，而且在一定程度上。他倒是很乐于见到小妹和这个男孩之间自由发展。

    ……

    从詹文婷家里出来，已经是下午两点多了，将詹文婷送回到她那间专门用来做音乐的别墅了之后，周霖独自返回到了酒店了。

    刚才午饭的时候，詹文婷的父亲詹博诚也回来了，虽然说并没有表面什么态度，但是看得出来，詹家上下对詹文婷这次带男孩子回家，那是极为重视的，周霖也很深切的感受到了这一点。

    而且，从詹家人的反应来看，对于自己和詹文婷之间的交流，那是有不同看法的，不过有一点他现在也是很肯定的，那就是詹文婷其实也有些心动了，不然的话，也不会安排这样的事出来了，这一点倒是令周霖很是欣慰。

    “喂，歆儿。”

    正当周霖有些愣神的时候，裤袋里的手机发出一阵剧烈的震动，看到来电显示的号码之后，周霖立刻就按下了接听键。

    “周霖，你现在还在宝岛没有？”

    赵歆儿的声音有一些担忧，因此语调微微有些奇怪。

    “嗯，还在呢？怎么了？”

    周霖有些愧疚的说道，虽然说来宝岛的这几天，周霖都有按约定，每天晚上给赵歆儿打一通电话，但是对于正常的处于热恋之中的男女朋友来说，这样的程度其实是不够的，因此周霖才会觉得有些过意不去，尤其是今天直到刚才，他满脑子里想的都是詹文婷的问题，完全忽略了赵歆儿这个他所承认的正牌女友。

    “那个，如果你有时间的话，能不能去一趟迈尔斯大酒店，外公和几位师兄在那里。”

    赵歆儿的语气也有些不好意思，不过身为一个女人，在遇到事情的时候，下意识的就会想要找亲近的人帮忙，虽然说因为周霖的事情，她和父亲之间的关系有所改善，但是毫无疑问的是，她跟周霖要更加亲近一些。

    “哦，他们来这边干什么？旅游吗？”

    周霖有些纳闷的反问了一句，现在又不是旅游的好时节，而且几个男人一起旅游，好像有些奇怪的感觉。

    “不是，外公他们是来参加两岸国术交流大会的，好像还有几天的样子，如果你没有事的话，就在那边再陪他们几天，可以吗？”

    外公虽然是一位武学高手，真正的形意拳宗师，但是在她眼里，也同样是一位上了年纪的老人，也是需要照顾的，因此赵歆儿才会想要周霖去代为照顾一下，其实她本来这次也想要一起来的，只不过想到周霖是在解决和另外一个女孩子之间的感情纠葛，怕周霖会太尴尬，所以就没有来。

    “没问题，这是小事，我等下就过去，不过这样的话，我就得晚几天才能回来看你了，我都打算明天就订机票了的。”

    周霖笑着说了一句，他其实只是开玩笑的，现在和詹文婷之间的事情才刚刚有些进展，这个时候要是回去了的话，那之前的那些工夫就完全白费了。(未完待续……)