
    “行了，少贫嘴了，你和她怎么样了？”

    赵歆儿笑骂了一声，接着很是紧张的问了一句。

    “我也不知道怎么样了，今天都去她家里了，而且还是在她家里吃的午饭。”

    周霖老老实实的回答道，他当然知道赵歆儿问的是谁，而且这件事情，周霖并不想瞒她。

    “你……你都还没在我家正正经经的吃过饭呢！”

    赵歆儿很是不满的说了一句，很明显，她现在吃醋了。

    “你还怕没这样的机会吗？等回来之后，我就天天在你家里去蹭吃蹭喝的，让你把我养得白白胖胖的好不好？”

    和赵歆儿说话的时候，周霖感到格外的轻松，因此还顺势开起了玩笑。

    “养猪吗？还养得白白胖胖的！”

    赵歆儿“扑哧”一笑，她很满意周霖现在这种态度，虽然明知是开玩笑，但是她也觉得很开心。

    “呵呵”，周霖也陪着笑了两声，“你放心，外公他们在这里，我会好好的照顾他们的，你等下就把酒店的地址和房间号都发过来，我早一点过去跟他们会合。”

    “嗯！你自己也小心一点。”

    赵歆儿眼中出现一些温柔之色，虽然周霖还没有实质性的做一些什么，但是她现在的心理却没有太多担心了，有的只是一种被关怀的感觉。

    ……

    “泰熙姐，你们这就回去了吗？真的很舍不得你。”

    宝岛北市国际机场外，由于行程的关系，金泰熙今天就要回韩国了，因此周霖特意过来送一下。

    “你这小家伙，还真是嘴甜。你平时就是这么哄那些小女生的吧！不过你泰熙姐姐我不吃这一套哦！”

    金泰熙有些顽皮的说道，哪怕是前天的时候，周霖已经打过电话跟她确认，说没有任何事情，但是直到此刻重新见到之后，金泰熙的心才完全放松下来。

    其实原本在宝岛。她的经纪公司还安排了两个通告的，不过由于得罪了那位“全少”，所以才只能是取消了。

    “那泰熙姐姐吃哪一套呢？”

    周霖下意识的就回了一句，等说完之后，他才觉得有很大的不妥，因此立刻又讪讪的笑了笑。

    “怎么，连姐姐的主意也要打么？要是你年纪再稍微大一点，身上的男人味更重一点，说不定姐姐真的会考虑考虑一下哦！”

    金泰熙只是稍微楞了一下。接着就又笑着说了一句，当然，这只是玩笑话，因为金泰熙现在的演艺事业才刚刚起步，不可能这么早就卷入到儿女私情中去。

    不过，就算是如此，如果被那些喜欢金泰熙的男粉丝们看到，他们心目之中的女神居然对周霖这么的优待的话。肯定都会嫉妒得发疯的。

    “真的吗？”

    周霖立刻“惊喜”的叫了一声，然后手摸着下巴道：“我或许该考虑考虑去韩国发展了。这样的话，就能天天都看到泰熙姐了。”

    “切，小鬼头，姐姐可不喜欢听那些假话和空话哦，不过，如果你真的有空到韩国来玩的话。我一定好好的招待你。”

    金泰熙此时的神色很是真诚，其实她也说不出来，此时她心里到底是一种什么样的感受，明明才刚刚认识才几天的人，在她心里的感觉。就好像真的是她的弟弟，和李莞一样。

    “那就先谢谢泰熙姐了，有机会的话，我会过去的。”

    周霖也笑着回应了一句，朝金泰熙等人挥了挥手，这句话已经算是最后的告别了。

    从机场出来，在等出租车的空闲时间内，周霖四下张望的时候，居然看到了两个熟悉的身影，是孟广浩和易正峰师徒，联想到之前赵歆儿打来的电话，不用问，这两个家伙应该也是来参加那个两岸国术交流大会的。

    或许是由于常年习武的关系，孟广浩和易正峰师徒的感官方面都非常的敏锐，感觉到有人正在注视他们。

    因此，两人几乎是同时转过头来，正好迎上了周霖的目光。

    “是你？”

    对于周霖，孟广浩师徒两可是记忆犹新的，当初就是因为周霖的关系，自己去提亲不成，反倒是受到了一定程度的羞辱，因此此时冤家路窄之下，易正峰快步走到了周霖面前，面色极其不善。

    “有什么问题吗？”

    如果是在跟那位吸血鬼交手之前，周霖或许对他们这师徒两还有一些忌惮，但是现在嘛，周霖还需要怕他们吗？答案显然是否定的，有了那次历经生死之战的经验，周霖的心中现在可是有底气的很。

    更何况，现在可是在机场外面，很公众的场合，周霖不相信这师徒两人连这么点修养都没有，如果连公众的目光都不需要顾忌的话，他们两个应该早就被人给揍扁了，这天底下厉害的人多了去了，就好比那个挥手间解决掉那只吸血鬼的红衣女子，就是足够这师徒两人仰望的存在，当然，自己现在也同样需要仰望那位红衣女子。

    “你也是来参加两岸国术交流大会的？”

    孟广浩阴沉着脸说了一句，在他眼中，周霖也算是武林人士，在这个时候，出现在宝岛，而且又那么凑巧的从机场出来，这几点关联在一起，得出这样的结论自然一点都不奇怪。

    “算是吧！不过你们师徒两人也是来参加的吗？唉，这样一来，这交流大会的档次又下降了不少。”

    周霖故作忧虑的叹了一口气，虽然说他同样不能在这样的场合对他们师徒两怎么样，但是用言语调戏几句，那是完全没有问题的，身为一个文化人，哪是那种纯武夫能够比拟的呢？

    “小子，你找死！”

    易正峰立刻怒不可谒的大叫了一声，身形一动，似乎想要立刻动手。

    “峰儿，稍安勿躁，既然这小子是要去参加交流大会的，那么等交流大会的时候，自然会有他好看的时候，现在就让他多得瑟一会吧！蚂蚱在临时之前，跳的不是最欢实的吗？”

    孟广浩的动作更快，将手搭在了易正峰的肩膀上，令他这位爱徒不能动弹，而现在也的确不是轻举妄动的时候。(未完待续……)