
    “嗯，我知道了，你现在在哪里？我来找你。”

    赵歆儿美滋滋的说了一句，周霖的认可，令她此时非常的开心，而且听了周霖的解释之后，她心里仅余的一点芥蒂也都消失得一干二净了。

    ……

    “到那边之后，记得给我打电话，每天都得打，无论多晚都可以。”

    五汉天河机场，VIP专属候机区外，赵歆儿帮周霖整了整衣领，一副贤惠的小妻子模样。

    这几天，由于已经被正名了，因此，赵歆儿和周霖之间多了一些小亲昵的行为，此时骤然要离别，一时之间，赵歆儿心中极为不舍。

    “放心吧！不会忘的。”

    周霖也捏了捏赵歆儿那柔嫩的脸蛋，后者立刻脸上出现了一层淡淡的红晕，虽然VIP专属候机区这边人流量少一些，但怎么说也都是公众场合，小妮子还不太习惯。

    “那你进去吧！我要看着你进去。”

    赵歆儿一脸不舍的说道，像她这样的女孩儿，心里要是真的有事的话，那是绝对藏也藏不住的。

    “嗯！”

    周霖点了点头，张开手臂，一脸促狭笑着道：“我这次可是要去小半个月哦，你不给我来个吻别神马的吗？”

    周霖当然明白赵歆儿心里的担忧，因此想要用这样开玩笑的方式来冲淡赵歆儿心中的那种哀伤。

    “想得美！”

    赵歆儿娇嗔了一句，看到周霖的眼神毫不掩饰的落在自己的小嘴上，她顿时心中一颤。

    也不知道是从哪里来的勇气，赵歆儿忽然冲上来，仿佛蜻蜓点水一般，在周霖的嘴唇上轻轻吻了一下，然后就像受了惊的小兔子一般，连连后退。

    当看到周霖愣在原地没动的时候，赵歆儿扑哧一笑，挥挥手道：“吻别已经给你了，你快进去吧！”

    “嗯！”

    千言万语化成了一个字，周霖心情复杂的看了赵歆儿一眼，然后转头走进了VIP候机室。

    都说离别时候的情绪很令人感伤，以前周霖还不怎么觉得，但是现在他却终于体会到了这一点，因此，他此时心里的情绪很有些惆怅。

    “先生，可以登机了。”

    周霖还没有坐下来多久，一位穿着黑色职业装的年轻女孩就一脸微笑的叫了他一声。

    “好的。”

    周霖也淡淡的回了一个笑容，这虽然不是他第一次坐飞机了，但却是第一次坐头等舱，这都是赵歆儿强烈要求的，小妮子希望周霖的旅途能够更加愉快，加上周霖也想要见识见识，所以也答应了下来。

    而且别说是头等舱了，就连酒店，赵歆儿都帮周霖定好了，并已经给酒店那边交好了一个星期的房费了，那可是真正的五星级酒店，赵歆儿可不希望自己的男朋友受一丁点苦。

    到了机舱内之后，一位外形很是靓丽的空姐接过了那位礼宾员小姐的接力棒，将周霖迎到了头等舱。

    而且，在安排好周霖坐下之后，那位空姐显得极为热情，嘘寒问暖的，简直可以说是无微不至，这服务态度，简直是没的说了，因此周霖心里也颇为感慨，这个社会果然还是金钱至上，因为上次坐经济舱的时候，空姐明显没有这样热情的服务态度。

    他哪里知道，人家空姐之所以这样热情，那是看中了周霖的年轻帅气，很多年轻漂亮的女孩之所以选择做空姐，一来是为了加强自身的气质和修养，另外最为主要的目的，那就是为了给自己钓到一个好的金龟婿，毫无疑问，周霖此时完全符合这位漂亮空姐心中所有的条件。

    周霖现在穿着一身黑色的薄风衣，黑色的西裤，黑色的皮鞋，一身黑色显得很是炫酷，头发也有经过认真的打理，不再是以前那种放荡不羁的做法了，这就是确定赵歆儿为女朋友之后，周霖自身外在的最大改变。

    好不容易将热情的有些过分的美丽空姐打发走，周霖的额头已经出现了一些细密的汗珠，在应付女人方面，周霖其实并没有太多的经验，所以刚才才会显得有些不自在。

    “你好！”

    正当周霖拿起一本时尚杂志，打算打发一会时间的时候，突然身边传来了一句礼貌的问候，而且还是韩语版的。

    周霖抬头一看，然后瞬间就愣住了，有些局促的回了一句：“你好。”

    在现在这个阶段，能够令周霖失态的事情并不多，可是这个时候，周霖根本就没有办法控制住这样的情绪。

    因为眼前这个女人实在是太美了，美得令人都有些眩晕了，尤其是脸上带着那种不做作的淡淡笑容，对于任何男人来说，都是难以阻挡的吸引。

    这个女人，毫无疑问是一位韩国人，棒子国出美女，那是因为他们的整容业极为发达，因此，在韩国的演艺圈，清一水的都是俊男靓女，而能够在这些俊男靓女之中，能够脱颖而出的，那就更加了不得了，金泰熙就是一个极佳的例子。

    没错，现在站着周霖面前的，正是有着高学历，全身上下都散发着浓浓知性的金泰熙，身为首尔大学服装设计系的高材生，本身又继承了父母良好的基因，生的一副仿佛仙女般的精致容貌。

    可以说，从出道的那天起，金泰熙就受到了广泛的关注，尤其是在出演了《天国的阶梯》女二号之后，金泰熙在韩国国内拥有了无以伦比的人气，就算是在亚洲，也拥有数量极其不菲的粉丝，如果说现在这个阶段，有“宅男女神”这么一个名词的话，那这个词，仿佛就是给金泰熙量身打造的一般。

    之前在极度偶然的情况下，周霖看过电视剧《天国的阶梯》之后，立刻对金泰熙惊为天人，而现在，这位仿佛梦幻一般的精灵女孩，居然真的出现在了他的面前。

    “你也是韩国人吗？”

    听到周霖的韩语发音如此的标准，金泰熙坐下来之后，脸上的神情也变得更加开心了。出门在外的时候，韩国人之间都是极为团结的。