
    ……

    “郭主任您好，我是零点中文网的林则栋，之前跟您通电话的就是我了。”

    鼎丰楼大酒店大堂内，零点中文网一众高层和周霖一起，迎向了一位看起来四十岁左右的男子，这位男子，正是华夏国家文化出版社发行部的一位副主任，名叫郭玉宏，也是这次负责和周霖他们谈判的出版社代表。

    本来按照周霖的意思，是不想这么一大帮子人，到大堂里迎接一个小小的出版社副主任的，不过看在黄子杰等人的面子上，他也只能是跟着一起来了，不过，看到这位郭主任一副眼高于顶的样子，周霖心中本能的就有一些厌恶。

    郭玉宏不置可否的点了点头，对于众人这种众星捧月般的感觉很是受用，目光一一落在周霖等人的身上，就像是一位巡视自己手下的大将军，对于文化界的人来说，不管是实体类，又或者是网文类，或多或少的都会受到出版社的牵制，除非这个网站并不想壮大，毕竟只有真正有书籍出版的网站，才能真正的在网文界获得真正的话语权。

    因此，郭玉宏在看向周霖这些人的时候，心中是极为有优越感的，不过当他看到周霖眼中的些许不悦时，脸立刻拉下来了。

    当然，作为一个自认为极富涵养的人，郭玉宏并没有当场发作，不过却已经打定主意，等下谈判的时候，会让这些人见识一下他郭主任的威风，再就是在出版条件方面，尽可能的为出版社争取到利益，顺便作为中间人，吃上一笔大大的回扣，这样的话，才不枉他这样辛苦一趟。

    到了包厢之后，林则栋恭敬的将菜单递到了郭玉宏面前，笑着说道：“郭主任，您是这里的地主，肯定比我们会吃，这点菜的事就得麻烦您了，我们几个跟着享口福就是了，这就叫能者多劳嘛！”

    “林总说笑了，不过到了这鼎丰楼，这招牌的‘龙凤配’和桂花清酿那绝对是不容错过的，这在别的地方可是吃喝不到的。”

    郭玉宏随口说了两句，看向周霖等人的眼神微微带着一些鄙夷之色，没错，零点中文网的总部在申海这个大城市，不过在郭玉宏这个京都人眼中，他们都是一些没见过世面的乡巴佬，因此，自己说不得要点拨一下他们，让他们知道知道，京城的人都是怎么过生活的。

    “您都说好，那味道肯定错不了，我都有些迫不及待了。”

    林则栋看到郭玉宏这幅样子，心中自然也有些怒气，不过表面上，他却没有表现出来分毫，作为一个公司的老总，他不会连这点气量都没有。

    “好说，好说！”

    郭玉宏很快就点好了菜，然后朝众人询问了一句：“诸位之中，哪位是雨林呢？”

    “雨林”是周霖在零点中文网的笔名，这个笔名原本的确是普通了一点，但是因为《明朝那些事儿》的原因，这个笔名就一点都不普通了。

    “是我，不知道郭主任有什么见教？”

    周霖眯着眼说了一句，对于这位郭主任，他实在是没有办法表现得有多恭敬。

    郭玉宏微微一愣，刚才他还以为周霖只不过是一个小跟班，没想到竟然是这次谈判的正主，因此他也笑着说道：“原本我以为有那么老道文笔的人，应该至少和我的年纪差不多了的，没想到你的年纪居然这么年轻，真是令人惊叹啊！”

    “郭主任说笑了，正所谓学无先后，再说了，我写出来的东西也只能说是凑合入得了大家的法眼罢了，不过我有些好奇的是，不知道贵社为什么一定要求我出席呢？貌似这些事情，由网站的人跟你们谈，应该也一样。”

    周霖原本就不想来出席这次谈判的，只不过是因为《汉武大帝》剧组的邀请，适逢其会顺便来一下而已，而这位郭主任的笑容是如此的虚伪，他当然也不愿意跟这样的人打交道了。

    “怎么能一样呢？这么重要的事情，当然是由你本人来跟我们一起参加更为合适一些，你们说是吧！”

    郭玉宏眼珠子转了转，不知道这一瞬间又想到了什么样的鬼主意。

    “郭主任说的是。”

    林则栋几人连忙附和，说话间，服务员已经开始上菜了，众人也暂时按下了话兴，而是先干了几杯。

    华夏有很多事情，都是在饭桌上谈成的，因此几杯酒下肚了之后，饭桌上的气氛也变得热烈了一些。

    “郭主任，不知道贵出版社这次会用什么样的出版标准，来出版我们网站的这本《明朝那些事儿》呢？”

    林则栋端着一杯白酒，对郭玉宏敬了一下，然后问出了他最为关心的话题，这也是他们这一行过来最为重要的目的。

    “很简单，按照十五万字一本的规格来出，以目前这本小说的字数，可以出五本左右了，当然，我们最关心的，是周霖小兄弟想要将这本书写多少字。”

    郭玉宏在来之前，可同样也是做了不少准备功夫的，最重要的价格方面，他此时并没有直接说出来，而是反倒是将问题抛回给了周霖这边，对于这些没有完本的网文，字数也是一个考量价格的因素。

    “大概也就是一百万多点吧！”

    这种问题，周霖自然是不会有过多隐瞒，以他现在的文笔和历史学方面的造诣，还做不到帮原著润色，因此也只能是到这样的程度。

    “这样啊！那价格方面可能就不会太高了哦！”

    郭玉宏皱了皱眉，出版社的确是不喜欢出那种太长篇的，哪怕是那些网络上很红的书，但是《明朝那些事儿》不同，这是一本连总编都赞不绝口的小说，而且在总编看来，写的越多，看的人也会越多，跟一般的网文完全不一样，因此百来万字，还真的是不太够看。

    “那是多少？”

    周霖还没有开口，林则栋就主动代劳的问了出来。

    “就按七千五一集吧，正好差不多是千字五十，这个价格应该算是很厚道了吧！”

    现在网文出版的，一本大概是六千块左右，而且还是二十多万字一本起码，郭玉宏自认为这个价格给的算是很不错了。