
    “那请问哪里有呢？”

    周霖忙不迭的问了一句，脸上一片焦急之色，他现在最大的愿望，那就是让老爸恢复健康的身体，如果红衣女子肯帮他这个忙的话，不管日后红衣女子对他有什么差遣，他都不会拒绝，当然，这句话他并没有说出口来，因为从现在的情况来看，他还没有这样说的资格。

    “看在你孝心可嘉的份上，我就告诉你好了，天医门，只要你找到他们，不管你家里人得了什么病，他们的丹药都能够保证药到病除。”

    红衣女子赞许的看了周霖一眼，在说完这句之后，不等周霖回话，就直接腾空而起，她的时间是很宝贵的，可没有多少时间耽搁在这里。

    “诶！诶！”

    周霖在下方徒劳的叫了两声，红衣女子口中的天医门，必然也是一个修真门派，可是现在只知道一个名字，对于周霖来说，真的是半点用都没有，可是现在红衣女子也离开了，他想问也找不到对象。

    等周霖回到了刚才和那个吸血鬼交战的地方时，发现那个“全少”已经不在那里了，很显然已经被他的手下给救走了，这让周霖感觉有一种莫名的烦躁。

    稳定下来心神之后，周霖给金泰熙还有林志铃分别打了一通电话，报了下平安。

    ……

    “今天我们去哪？”

    北市的一个公交站口，周霖对詹文婷轻声的问了一句，虽然说詹文婷现在也很忙，但是她却依旧还是专门抽出时间来陪周霖，哪怕是吃饭逛街这些在她看来很是无聊的事情。

    “去我家里，你敢吗？”

    詹文婷很是狡黠的笑了笑。和平时那种什么都很淡然的作风完全不一样。

    “额，你不是开玩笑吧！”

    周霖愣了一下，这又是玩的哪一出？自己貌似连表白都没有成功，这就直接见家长了？

    “呵呵，不用紧张，我只是回家拿一点东西。顺路而已。”

    詹文婷“咯咯”的笑出声来，她倒是不奇怪周霖的反应，因为任何人在听到人家这样说的时候，大抵都是这样的反应。

    “哦！”

    周霖点了点头，心情也由刚才的紧张，转变为了一点点的失望。

    “诶！别这么死气沉沉的样子了，像个小老头似的，我不喜欢！”

    詹文婷看到周霖的神情，仿佛为了鼓励他一般。主动的牵起了周霖的手，动作极为自然。

    “恩，那我们先去买一些礼物吧！虽然不是正式拜访，但空着手也不怎么像话。”

    周霖回过神来，顿时有些惊喜不已，神情也一下子变得积极了起来。

    其实昨天的事情才刚过去没多久，周霖此时的心事非常的重，因此刚才才会是那样的表现。

    在稍微询问了一下詹文婷父母的喜好之后。周霖挑选了两样比较得体的礼物，送给詹文婷父亲的。是一条领带，而送詹文婷母亲的，则是一枚胸针。

    ……

    “菲儿，这位是？”

    当詹文婷将周霖带回到家里别墅的时候，家里人都被惊动了，纷纷一副审视的目光看着周霖。

    要知道。詹文婷成年之后，这还是第一次带年龄相仿的男生回来，由不得他们不重视。

    “阿姨您好，我叫周霖，是菲儿的朋友！”

    面对詹文婷家人的好几道目光。饶是周霖现在心里素质很是过硬，也依旧还是不免有些紧张。

    “哎呀，你们这一个个的，是要吃人吗？再这样的话，我们就不在家里吃饭了啊！”

    看到家人们这样或那样的眼神，詹文婷哪里还不明白他们所想的，尤其是两位哥哥，对周霖明显的带着一些敌意，很是排外。

    “呵呵，菲儿，哪有你这么任性的，人家周霖第一次上门，怎么也得在家里吃顿便饭才像话。”

    开口的，依然还是詹文婷的母亲于美凤女士，通过刚才的观察，虽然说她还是摸不清，到底周霖和詹文婷之间是什么样的关系，但是最起码一点就是，两人绝对是很好的朋友才对，不然的话，自己的这位宝贝女儿也不会在第一时间就对人家进行维护。

    而且，在多看了周霖几眼之后，于美凤发现周霖还属于那种耐看型的，虽然说看起来并不像是大户人家出来的孩子，但是身上那种淡然的气质，对于女人来说，无疑是很吸引的。

    “知道了，你们随意，我带周霖回房了。”

    詹文婷虽然知道这样说，更容易令家里人误会，不过她也不想周霖像猴一样的在客厅里被人观赏。

    “菲儿，你怎么越说越不像话了？女孩子家家的，闺房能随意带人进去的吗？”

    于美凤训斥了一句，她自身的家教是极为良好的，两位儿子也都继承了她这一方面，很有贵族气质，偏偏就是这个小女儿，最是令她头疼，自己一个人到外面搞音乐不说，并且还一声不响的就带了一个男人回来，事先连一通电话都没有打过的，令他们完全没有一点心理准备。

    “菲儿，任性也是有一个限度的，要不这样，哥哥们帮你招待他，一起打台球如何？”

    詹文婷的大哥詹文龙开口说了一句，凭直觉，他看得出来，自家小妹和这个男人之间的关系很不一般，不过他同样也觉得詹文婷这样随随便便就将人家带到自己的闺房不合适，因此他才开口，让母亲和小妹都有台阶可下。

    “你觉得呢？”

    詹文婷歪着头，问了周霖一句。

    “就听你大哥的吧！”

    之前詹文婷已经给周霖介绍过自己的家人了，除了詹文婷的父亲现在还在公司里处理事务之外，其他人都一个不落的在家里。

    在摸不透詹文婷真实用意的时候，周霖当然还是知道一些分寸的，更何况，如果给了詹文婷家里人一些好的印象了的话，如果将来自己真的和詹文婷之间发生什么的话，那样也更容易一些。

    由于詹文婷她们家里有三个孩子，而且家里也有条件，因此，专门有一层是用来供他们几个娱乐的，都是他们三兄妹喜欢玩的。(未完待续……)