
    ……

    “呼，在进去之前，我先声明一下，等下歆儿要买的东西，全部都由我买单，至于苏大美女，还有卢茵茵同学，相见就是缘分，如果你们看中什么衣服的话，我可以一人送你们一件。”

    某大型商厦门口，周霖顶着三位美女还有行人的压力，硬着头皮说出了这句。

    不管怎么样，都不能让三个女人达成同盟，不然的话，男人是会很受苦的，之所以这样说，那也是为了区别对待。

    “亲爱的，你真好！”

    赵歆儿闻言，主动上前亲了周霖一口，原本她对于周霖要送其他两位美女衣服当见面礼，她心里是很不乐意的，不过出门在外的，再怎么说也得大度一些，再说了，周霖的话里，不还是尽可能的在偏袒自己的吗？

    “哟，够大方的哦！那我们今天可要好好的敲你一笔了。”

    苏眉一点都不惊讶，她可是见识过周霖赌术的人，能够那样赢的人，会差钱吗？

    倒是卢茵茵不太知情，有些不好意思的说道：“我就不用了，你可是救过我命的人，我怎么还能收你的礼物呢？那样就太不像话了。”

    “没关系的，卢妹妹，咱们这是吃大户，这小子有钱的很。”

    苏眉立刻劝了卢茵茵一句，在她看来，这根本就不算是事儿。

    三人的这番对话，也尽数被周围的人听了去，帅哥靓女的组合无论是在哪里，都是众人的焦点，尤其还是一帅哥配三美女的组合，简直是DIAO爆了的说。

    现在听到苏眉的这句，那些没什么钱的男人心里都酸酸的，“尼玛，都是该死的X二代，好白菜都给猪拱了，而且还是一下拱了三株白菜。”

    殊不知，就算是那些手里有两小钱的，此时心里同样也是酸酸的，“不就是买两件衣服吗？至于说得这么DIAO吗？要是到了少爷这里，别说一两件了，就算是十件八件，那也绝对送得起，自己咋就碰不到这样的极品妞呢？还一次玩三个，吃得消吗？”

    不过，周霖很快就为这个决定后悔了。

    “这件颜色太淡了。”

    “这件款式不怎么样。”

    “这件穿在身上会不会显得太老气啊？”

    ……

    无论是到哪家卖场或专卖店，都能够听到类似的声音，或许是因为有其他女孩在的原因，三个女孩都个顶个的挑剔，哪怕是衣服方面有一丁点瑕疵，她们都会觉得不满意。

    “亲爱的，你说我穿那条紫色的裙子会怎么样？”

    范思哲专卖店内，一个打扮得很是艳丽的年轻女子对她依偎着的一个中年胖子说了一句，那发嗲的程度，含糖量绝对是五个加号。

    “好看，真是好看！”

    中年胖子眼都不眨的回了一句，目光已经落在了进门的那一男三女身上，那个男的自然被他给可以的忽略不计了，但是那三位女孩子，则是一个赛一个的漂亮，尤其是身上那些很特别的气质，更是令人心动。

    原本他认为自己找的**小丽也算是不错了，只不过跟眼前这几位就完全没法比了。

    “是吗，那亲爱的你买给我吧！”

    小丽还没有察觉到中年胖子的异样，兴奋的叫了一声，不过看到中年胖子并没有像平时那样，而是站在原地一动不动的，小丽终于发现中年胖子的目光所指之处，不过她却不敢有丝毫发作，当**就得有当**的觉悟。

    这一男三女的组合，不用说，当然是周霖等四人组了。

    “好了，你们几个，在这里如果还是买不下来的话，那我们就回去算了。”

    周霖有些不耐烦的对赵歆儿等三女说道，一路行来，他已经被这三个女人吵的有些烦了，逛了都快要有两个小时了吧，但是居然一件衣服都没有看下来。

    “哦！”

    三女大概也看出了周霖的不耐烦，这次很难得的在行动上保持了一致。

    “几位美女，这里是我们今年最新的几种款式，几位可以慢慢看。”

    像范思哲这种精品专卖店，那些店员肯定都是有一定眼光的，虽然赵歆儿她们几个的男伴看起来不怎么样，但是这几个女孩却一个个的气质好的不得了，身上穿的衣服也都不简单，应该都是出自名牌设计师之手。

    “好的，我们先看看。”

    苏眉优雅的回了一句，她在几人之中年纪最大，这个时候自然是由她做代表了，事实上，她对另外两个女孩挺好奇的，不仅长的很漂亮，而且对于穿衣的品味非常有见解，一看就是出身良好。

    不过更让她纳闷的，自然还是她们对周霖的态度，那个赵歆儿应该是周霖的正牌女友，对周霖有那样的表现不稀奇，但是那位叫卢茵茵的女孩，有时候和周霖之间的动作也好像过度亲密了一些。

    其实连她自己都没有发觉，难道她自己的动作就没有过界吗？

    “几位美女，来买衣服啊！”

    中年男子腆着脸，厚着脸皮走了过来，毫不掩饰眼中那种赤果果的占有欲。

    “不好意思，麻烦请让一下，你挡着我们的路了。”

    开口的是赵歆儿，她现在本来就很烦躁，还有个像肥猪一样的人在她面前碍眼，她能这么说，已经是很客气的说法了。

    “呵呵，小妹妹，其实我想说的是，以你的相貌，完全可以过一种无忧无虑的生活，比如说找一个有实力的倚靠之类的。”

    中年胖子整了整身上那价值不菲的西装，摆出了一种自认为是成功人士的风范出来。

    “拜托，我除了看出你有一身肥肉之外，其他的什么都看不出来，你还是该干嘛干嘛去吧，你的女伴在那边。”

    苏眉轻轻的笑了笑，朝门口指了指，之前那个艳丽女子和中年胖子在一起的时候，她可是看得清清楚楚的，而且她这话可谓极为不客气，就中年胖子这样的，居然还自我感觉良好，这完全就是一个暴发户嘛！这样的人，她见过不知道多少个了，而且也正如赵歆儿说的那样，这个胖子现在出现在她们面前，真的很碍眼。