
    在刚刚上场的时候，周霖还是有一些紧张的，不过当他真的走上T台的时候，却发现好像也没有他想象之中的那么难。

    刚才在那位指导老师教他一些专业模特的形体动作时，周霖也通过“超能修改器”，在其中找了一些专业模特的教程来消化了一下，虽然现在仅仅只是第一次实践，但是却也并没有多么生疏的感觉。

    “这不是……”

    当周霖的身影出现在T台的最前方时，台下原本正襟危坐的林志铃立刻瞪大了眼睛，小嘴也张成了一个“O”字形，身为一位专业模特，而且还是宝岛时尚界很有名气的一位，林志铃也受邀前来观看。

    之前的一系列服装，对于林志铃这位时尚达人来说，的确是受到了不小的冲击，但是却远远没有比在台上发现周霖来得猛烈。

    其实当初的时候，她和周霖仅仅只是见过一次面，不过就是那次让她印象很是深刻，因为周霖帮她修好了随身的玉佩，因此，林志铃不自觉的用自己白皙修长的手指，摸了摸自己胸前那道深沟上方的玉佩，满脸不可思议之情。

    “林小姐，看什么呢？怎么发呆起来了？”

    在林志铃身旁一位穿着白色阿玛尼西装，浑身上下都充满贵气的年轻男人察觉到了林志铃的神情变化，立刻“关切”的问了一句，他的目光正落在林志铃手指下方的部位，暗暗的咽了一口口水。

    “没什么，好像是看到了一位熟人。”

    林志铃转过头来轻轻一笑。对于这位年轻人，哪怕是她现在已经有“宝岛第一名模”之称。甚至于已经开始向“宝岛第一美女”发起了冲击，但是却根本不敢有丝毫的得罪。因为这位年轻人的身份非常的不一般。

    “呵呵，林小姐好歹也是模特界的前辈了，看到一些后辈没什么稀奇的。”

    年轻人不疑有他，眼中的情、欲之色一闪即逝，微笑着说了一句。

    林志铃轻轻的“嗯”了一声，侧过头去，重新看起了表演，年轻人则是继续欣赏着林志铃的完美侧脸，心里则是在暗暗的想着。要怎么样将这位娇媚可人的大美女得到手。

    以他的权势，在宝岛，想要玩什么样的女人都没有问题，不过到了他这个境界的人，如果用强的话，那就太大煞风景了，等到美人儿的身体不算本事，连人家的心也一起得到，那才是他现在要玩的。否则的话，像林志玲这样的极品美女，早就被他拉到酒店房间里去“啪啪啪”了。

    他倒是听说过林志玲在宝岛的名气，的确非常的大。而且现在在亚洲也非常的有人气，听说也跟一些势力有一些盘根错节的关系，但是年轻人却有这个自信。只要是他开了口，如果得到林志玲本人的同意的话。那绝对听不到任何反对的声音出来。

    ……

    “刚才表现得非常好！就像刚才那个样子，那个状态。简直就是完美！”

    后台的化妆间内，韩孝贞毫不吝惜自己的赞美之词，对于周霖年纪轻轻的，就能将韩语说的这么熟练，她已经感到很惊奇了，没想到因为让他江湖救急，居然会让她看到周霖身上更多优秀的品质，对于时尚，周霖的悟性实在是太强了。

    韩孝贞已经决定，等这次时装发布会结束了之后，她一定要说服周霖，真正的进入到专业模特的行列，因为在她看来，假以时日，周霖是绝对有可能成为最顶尖的模特的。

    “谢谢！”

    周霖淡淡的笑了笑，刚才已经穿了三套衣服出去了，而且每一次他的表现都越来越好，甚至于已经压了其他专业模特一筹，这一点虽然他自己不太确定，但是从观众们的反应来看，肯定是不错的，因为他走上前去的时候，掌声最为热烈。

    当然，还有一个人受到的掌声比他还要多，那就是作为今天压轴表演的金泰熙，虽然说她的身材在那些专业的女模特之中显得极为娇小，但是她那精心打扮出来的容颜，就足以秒杀掉很多男人的眼球了。

    毕竟对于一般的男人来说，像金泰熙这种，无疑是最佳的女朋友的类型。

    当时装发布会接近尾声的时候，韩孝贞等人一起出来谢幕，周霖这个原本只是友情客串一下的家伙，也同样被拉了出来，甚至于位置还很中间。

    ……

    “志玲姐！”

    等周霖和金泰熙等人有说有笑的从后台出来的时候，居然看到了林志铃，很明显，她应该是专程出现在这里的，虽然不确定林志铃是不是真的在等自己，但是周霖还是礼貌的上前打了一声招呼。

    “周霖，我真没想到，居然会在这样的场合下看到你。”

    林志铃脸上带着淡淡的笑容，只不过在笑过之后，她的脸上却又出现了一种很奇特的表情，似乎是在嗔怪周霖来宝岛，居然没有通知她。

    “嘿嘿！”

    周霖摸了摸后脑勺，有些不好意思，他这次来宝岛，主要是为了解决詹文婷的事情，可没有想着多生出太多事情，所以也并没有打算联系林志铃，没想到还是被人家抓了个正着。

    “这位是你的朋友吗？”

    金泰熙看到周霖停住了脚步，也专程停下来，很是礼貌的问了一声，同时对林志铃两人点头，算是打过了招呼。

    “你好，思密达！”

    在林志铃身旁陪伴的，依旧还是刚才那位穿白色阿玛尼的年轻人，看了金泰熙的相貌之后，立刻惊为天人，尤其是在金泰熙说出一大串韩语之后，他立刻厚着脸皮说了一句，还伸出手来，似乎是想要跟金泰熙握手。

    金泰熙俏脸一僵，由于吃不准这位年轻人是不是周霖的朋友，因此她也只能礼貌的伸出手来，打算跟这位年轻人轻轻的握一下。

    不过周霖显然不会让金泰熙陷入到这样的窘境之中，反倒是先一步将手伸出去，跟这位年轻人握了一下。

    “你是什么东西？有什么资格跟本少握手？”

    年轻人仿佛受到了极大的侮辱一般，将手收回来之后，使劲的在衣服上擦了擦，仿佛刚才和他握手的，是一坨翔一样。

    周霖闻言，脸立刻拉了下来，沉声说道：“志玲姐，这是你朋友？”

    林志铃看了周霖一眼，然后轻轻的点了点头，道：“周霖，这位是全少……”

    话只说了一半，但是她那双漂亮的大眼睛仿佛会说话一样，带着深深的忌惮之意，她相信周霖应该看得出来。

    周霖倒是看懂了这个眼神，冷冷的“哦”了一声，接着道：“不好意思，志玲姐，现在我还有些事情没处理好，明天你要是有时间的话，我们一起吃个饭再聊。”

    此时此景，周霖也并不好发作，就算是不顾及自己，也还是得顾及一下金泰熙她们，以及林志铃，因为从刚才这个“全少”的反应来看，那是很容易迁怒于其他人的类型。

    “等一等，小子，你当本少是透明的吗？本少爷没叫你们走，你走得了吗？”

    “全少”很是傲慢的说了一声，他现在心里感到极其不爽，刚才他百般对林志铃讨好，但是林志铃却对他爱理不理的，现在好，他居然从林志铃的眼中看到了担忧之色，为谁担忧？这是显而易见的。

    而且光是这样也就算了，除了林志铃之外，金泰熙这位韩国大美人的目光也同样一直都在周霖身上，这让他感觉到了深深的侮辱，他堂堂一位大少，在人家眼里居然还比不过一个小模特吗？(未完待续……)