
    唯一的好消息就是，现在合约还差半年左右就满了，到时候她就自由了，只是不知道在经历过这样的事情之后，还会不会有经纪公司愿意花大力气捧她，毕竟宝岛的经纪公司之间互相都是有合作关系的，而且都只喜欢听话的艺人，除非是那种红得不行的艺人提出的意见，其他人的才不予考虑。

    “唉，要是真的让你半年多没什么露面的机会，那你之前积累的人气都会散得差不多了。”

    詹文婷叹了一口气，其实对于蔡依琳的遭遇，她不仅同情，更怕这样的事情到时候会发生在自己身上，由于家境的关系，她并不担心被经纪公司封杀之后会无法生活，只不过担心没法做她喜爱的音乐事业了而已。

    “那也没办法，大不了重新来过呗！”

    蔡依琳抿了一口咖啡，故作轻松的说了一句。

    “不说这些扫兴的了，说说你吧！好像专辑做得差不多了吧！确定什么时候正式出道呢？”

    其实对于圈中好友的安慰，蔡依琳也听了不少了，有很多都不是出自真心，蔡依琳当然看得出来，詹文婷肯定是真心想要帮她的。

    “差不多也就几个月之后了，不过你也别泄气，说不定这个事情还有转机。”

    詹文婷闻言，不免有一种兔死狐悲的感觉，不过她说完这些之后，又将目光投在了周霖身上，一脸期盼的说道：“周霖，要不你请林志铉老师帮Jolin说两句吧！以林志铉老师的地位，他的话肯定很有用的。”

    “额，我和你一样，不是昨天才认识林志铉大哥吗？这样贸贸然的开口，不太好吧！”

    周霖没想到，他原本只是想做出一副倾听的样子，结果詹文婷还是把火烧到了他头上来。

    “没关系的，反正你就是顺便提一下，你看看Jolin多可怜，这么一个弱小的女子，却要饱受欺凌。”

    詹文婷越说越觉得这个方案可行，因为昨天的时候，她是看到周霖和林志铉之间相谈得有多么的甚欢的，不然的话，林志铉也不会让周霖叫他大哥了，而且还希望周霖帮他也写一首歌，虽然这可能只是客气的话，但是也说明了林志铉对周霖的认同。

    女人天生都是演戏的好手，蔡依琳闻言，立刻做出一副可怜兮兮的样子，其实她心里极为惊讶，虽然一开始的时候，她故意说周霖是詹文婷的男朋友，但是两人都没有开口承认，不过却肯定是很好的朋友就是了。

    可是现在，她居然从詹文婷口中听到，周霖居然和林志铉前辈第一次见面，就能有资格叫林志铉大哥的人，这是何等的妖孽啊，到底他有什么特别之处呢？因此，蔡依琳此时心里对周霖非常的好奇。

    而如果林志铉前辈真的上心的话，她的这个事情应该是非常好解决的，毕竟林志铉在宝岛的地位非同一般，那人脉绝对是令她这种小女生仰望的，就连陈剑宁老师都和林志铉前辈相差得甚远。

    周霖一头黑线，有些无奈的说道：“要是有合适机会的话，我会帮你们提一下，不过你们得先告诉我详细情况才行。”

    其实蔡依琳也是周霖很欣赏的一位宝岛歌手，虽然是以偶像派歌手出道，但其实本身的演唱实力是非常不俗的，周霖最喜欢的，就是那首《我知道你很难过》，在情歌之中也算是非常不错的精品。

    “这是当然！”

    蔡依琳主动开口道，接着她将整件事情源源本本的说了出来。

    “好的，Jolin，有机会的话，我会帮你跟林志铉大哥说一下的，但是他会不会帮你，那我就不敢打包票了。”

    这种事肯定是不能大包大揽的，周霖在这方面还是很有分寸的。

    “不过经纪公司你还是必须得换，不如等你合约期满之后，跳过来跟我们一起如何？”

    詹文婷很满意周霖的态度，接着又开口跟蔡依琳说了一句。

    “这个还是到时候再说吧！现在我都快愁死了，我大部分歌曲的版权都是公司的，很多歌我都不能用伴奏，而且不知道在接下去的这段时间内，我还有多少次演出的机会。”

    蔡依琳继续诉苦水道，既然都开了这个话茬，她也就没有必要再遮遮掩掩的了。

    “歌曲好说，如果哪天有灵感的话，我帮你写一首，还有，再告诉你一件事，周霖作词作曲可是很厉害的，要不你求求他，说不定很快就有好的新作品出来了，我那首《你的微笑》，他只用了一个晚上就给我做好了的。”

    詹文婷很是仗义的说道，她从小出生在富贵家庭，基本上没有受过什么苦，因此也不是很喜欢看到别人受苦，尤其受苦的还是她的同班同学兼好朋友。

    詹文婷这番话说出去之后，周霖和蔡依琳两人同时心里一惊，两人都不太明白，为什么詹文婷会如此不遗余力。

    “这么好啊！那我是不是得以身相许啊！可惜啊！”

    蔡依琳看到气氛好像有些僵，因此她立刻半开玩笑似的说了一句，而且还给周霖来了一个电眼，仿佛是在**周霖一样，当然，还有半句话她没有说出来，那就是她看得出来，周霖对詹文婷是很有意思的，因此她才会说可惜，因为从第一印象上来说，周霖的确是挺不错的，而且听詹文婷这句话的意思，周霖不仅和林志铉前辈的关系不错，而且本身就是一个很有实力的音乐人一般，不过这年纪也太轻了一点吧！

    “好啊！没想到你心里居然是这样腐坏的，你可是女生诶！就不知道注意下自己的形象吗？”

    詹文婷故作气恼的说了一句，其实她心里现在也很纠结，一方面她想接受周霖试试看，但是另外一方面，却又担心自己投入感情之后，是在做无用功，因为有一个最大的拦路虎横在他们之间，她不可能因为周霖的关系，就不做音乐，跟周霖去大陆发展，而周霖更不可能为了她留在宝岛这边，这次周霖虽然专门过来看她，但是这一点她却是看得极为明白的。