
    周霖在心里默默的计算了一下，貌似不管用什么样的方式，好像都没有办法突破黑影这条防线，无他，黑影的速度实在是太快了，他根本就没有多少办法，除非现在就是用“超能修改器”的合体功能。

    只不过，“超能修改器”的合体功能是有时间限制的，哪怕是以周霖现在的身体强度，也只能支撑不过五分多钟的时间，而这也是周霖最后的底牌，在这么短的时间内，他并没有绝对的把握将黑影解决掉，而一旦没法在那样的情形下干掉黑影的话，那自己就等于是将命完全交给对方了，这可不是周霖想要的结果。

    “怎么？不敢动了？”

    看到周霖踌躇的样子，黑影忍不住讥讽了一句，他本能的觉得，周霖应该还有一些杀手锏没有用处，而且明显是能够威胁到他的那种，不然的话，按照常理，周霖应该早就开始逃跑了，不会像现在这样镇定。

    因此，他此时也并没有轻举妄动，而是集中精神，想看看周霖能够耍出什么花样来。

    周霖刚想要用言语反击一下，结果却看到一蓬红色从天而降。

    “是你？”

    仅仅只是一个背影，周霖就觉得有一种似曾相识的感觉，因此他有些不确定的惊叫了一声，虽然说他并没有见识到黑影这个吸血鬼火力全开时到底是什么样子，但是很明显，一般人是没有办法对付他的，尤其是在间隔距离这么近的情况之下。

    红色身影转过头来。朝周霖看了一眼，目光虽然很清冷。但是却微微带着一点笑意。

    没错，这个女人。正是前天在酒店里，周霖从窗户外面看到的那位红衣女人，也是给他神秘小药丸的那位。

    “你是谁？”

    和周霖的反应截然不同的是，黑影的声音非常的紧张，而且身体也不由自主的有些颤抖起来，看情形好像是害怕之极，这就仿佛是小动物，在看到了狮虎豹等大型野兽了之后的反应。

    “要你命的人，像你这种怪物。真是死一万次都不足惜。”

    红衣女子轻启朱唇，淡淡的说了一句。

    “全少”从黑影的身体反应之中，也看出了一些端倪，他看得出来，好像黑影对眼前这位貌美的红衣女子非常的忌惮，因此他此时一点声音都不敢发出来，生怕会惊动了这位红衣女子的注意，而且他已经暗暗在想，到底应该用什么样的方式来离开这里。任何时候，第一要素都是要先保住自己的命。

    “找死！”

    黑影强自的让自己的身体安静下来，露出了两对尖利的獠牙，主动的朝红衣女子这边冲了过来。

    虽然他知道眼前这位红衣女子。应该非常的强，甚至比自己见过的任何人都要强大，但是吸血鬼天生的战斗本能。却让他绝对不可能坐以待毙，这也是他的个性使然。

    不过。在绝对的实力面前，这一切注定只是徒劳。虽然说在一瞬间，黑影已经爆发出了最大的速度，而且不是向红衣女子进攻，而是想要逃离这里，可是却被红衣女子随手一抬，就将他禁锢在了空中。

    “好好的华夏人不做，偏偏要去给那些西方的死蝙蝠当狗，真是令人讨厌！”

    红衣女子厌恶的说了一句，身为一个修真者，她最讨厌的，就是国外的那些吸血鬼啊狼人之类的东西，所以一旦看到这些东西，她都会毫不犹豫的出手灭杀掉。

    “轰！”

    在黑影满眼的惊骇之中，一条仿佛婴儿臂粗的闪电从天而降，正好就落在了黑影的头上，下一刻，黑影的身躯变成了一块焦炭，冒着一缕缕青烟，而且慢慢的，变成了一只死蝙蝠的模样。

    “额！”

    看到眼前这一幕，周霖不自觉的惊呼了一声，毫无疑问，这条闪电应该是这位红衣女子召唤而来，而且破坏力还真的是大，刚才几乎压制得他毫无还手之力的黑影，竟然被红衣女子一招就解决掉了，这简直就是神仙手段，“修真者”这个词语第一时间从周霖的脑海里跳了出来。

    除了神秘莫测的修真者，还有什么人能够有这样强大的破坏力呢？

    “全少”可没有周霖这样的心理素质，竟然两眼一翻，直接晕了过去。

    红衣女子冲周霖点了点头，然后就准备腾空而去。

    “等一等！”

    周霖连忙开口叫了一声。

    “你还有事？”

    红衣女子有些纳闷的问了一句，今天她虽然说是凑巧还了周霖的救命之恩，但是恩情这种东西，可不能说这样还了就还了的，毕竟周霖在她最困难的那个时候，是出手帮了她的，因此周霖在红衣女子的心目之中，还是有一定分量的。

    “那个，可不可以稍微耽搁你一点时间？”

    “好！”

    红衣女子简单的说了一个字，然后衣袖一挥，卷在了周霖的腰间，接着周霖只觉得身子一轻，就被红衣女子拉得飞了起来，没错，就是飞了起来！

    不过，还没有等周霖体验多久，周霖就感到自己的双脚踩到了一个坚硬的物事之上。

    周霖定睛一看，就刚才那一眨眼的功夫，两人居然在一栋楼房的顶上，看得出来，这位高人很喜欢比较高的地方，不然的话，谈话为什么会选择这么高的地方呢？

    “我想请你再给我一颗能治病的药丸，我父亲得了癌症。”

    仿佛是知道人家在赶时间一样，周霖也并没有拖泥带水，直接将这个要求提了出来，好不容易碰到这样一个机会，他肯定不能放过了，眼前这位红衣女子，有极大的可能是修真者，以修真者那种强大的本事，这种事情不求她还能求谁呢？

    能够早一点让老爸的病好起来，那他又何必再等那么久呢？

    “这个我帮不了你，我没有这种丹药。”

    红衣女子摇了摇头，她身上虽然有一些丹药，但是大部分都是治疗自己伤势的，对于世俗间的癌症她也是听过的，那是一种极为难治疗的病症，一般的丹药应该是没有多大效果的，除非让她用真气直接去帮人治疗，不过这显然不太现实。(未完待续……)