
    ……

    “周霖你好，我就是王冰，很高兴见到你！”

    在京都机场一号航站楼门口，周霖才刚一出来，王冰就迎了过来，他这次查周霖的资料，还找了一个在公安部工作的朋友，因此知道周霖的相貌。

    而和周霖确定好了航班和日期之后，王冰一早就专程到了机场，恭候周霖的大驾。

    “王剧务你太客气了，这样都弄得我有些不好意思了。”

    面对王冰如此的热情，周霖都不知道该怎么说了，看王冰的年纪，比老爸周诚海应该只小几岁，一个长辈对小辈如此恭维，他心里当然没有那么坦然了。

    “应该的，走，我先送你去酒店。”

    王冰嘿嘿一笑，他要的就是这个效果，而且以他多年的看人经验，周霖应该是一个很好相处的年轻人。

    周霖点了点头，对于王冰的这个安排并没有异议，这还是他第一次来京都，人生地不熟的，自然是客随主便了。

    周霖这次来京的计划是这样的，今天和明天，他是跟《汉武大帝》剧组这边的人接触，而后天的时候，他则是跟黄子杰约好了去见那个出版社的代表，在时间方面可以说是充裕得很。

    而到了酒店之后，周霖也并没有说要休息一下之类的话，而是提议去《汉武大帝》的拍摄现场看看，长这么大，他还不知道拍戏的场面是一副什么样的情形，肯定希望借此机会来见识见识了。

    这么一点点小要求，王冰当然是应允了。

    “就是这里了。”

    王冰开了差不多一个多小时的车，将周霖从市区拉到了五环以外的郊区。

    “这里莫非就是传说之中的影视城？”

    周霖才刚一下车，就看到了一大片古色古香的建筑群，因此立刻惊呼了一声。

    “传说不传说的我不知道，不过这里的确是影视城，我们进去吧！”

    看到周霖现在的举动，王冰不禁有些哑然失笑，之前周霖表现出了和年纪不相符的沉稳，现在这样应该才是一个年轻人应有的姿态。

    “那边一大群人，应该就是所谓的群众演员了吧！在这样大的太阳下暴晒，还真的是有够辛苦的。”

    周霖看着不远处的地上，那一群衣衫和形态都各异的人，很快就猜出了他们的身份。

    《汉武大帝》是一个古装剧，自然缺不了那些大型的战争场面，这样的话，肯定不能什么都用电脑来制作画面，因此，必须要大量的群众演员，这样的话，拍出来的效果也会更真实一些，给人更大的震撼。

    “想要成为大明星，吃这些苦算不得什么，吃得苦中苦，方为人上人嘛！”

    王冰拍了拍周霖的肩膀，他虽然当剧务的次数并不多，但是平时和那些影视明星们也没有少打交道，所以在这方面已经是见怪不怪了。

    不是每个人的星途都是那么顺当的，如果没有足够好的天赋还有机遇，那就只能是靠后天的勤奋努力，一步步的往上爬了，只有积累了足够多的经验，才有可能慢慢的成长为一位大明星。

    两人又不赶时间，因此接下来的路程，王冰又给周霖介绍了一下附近的那些仿古的建筑，周霖也频频点头，今天他可算是涨了不少的见识。

    “胡导他们在那边，我们先在这边等一下，等这一场戏拍完了之后，我们再过去打招呼。”

    周霖点了点头，目不转睛的盯着不远处拍摄的那些画面，实际上，在拍摄的过程之中，是不容许剧组以外的人过来打扰拍摄的，因为导演每喊一次“咔”，那就意味着又有一笔钱打了水漂，要不是王冰的面子够大，根本就不能将周霖带到这样的核心区域来。

    ……

    “等很久了吧！欢迎你，创作大才子！”

    趁着拍戏的间隙，胡梅来到了周霖他们身边，而且一见面，她就调侃起了周霖，看得出来，她是一个极为善于交际的女人，而且天生就会让人觉得很亲切。

    “没，胡导你好，冒昧前来拜访，耽误您拍戏了。”

    周霖的话也说的极为客气，刚才王冰就已经给他介绍过剧组里那些重要的人了，而作为《汉武大帝》的导演，王冰当然是重点介绍了。

    现在隔得这么近了之后，周霖发现，胡梅真的是一个很有亲和力的人，而且绝对是一个很有能力的人，不然的话，也不可能以一个女人之身，执掌这么一部历史大剧，尤其是她的年纪还这么年轻，看起来比他自己也大不了多少一样。

    “不耽误，不耽误，胡导这两天一直在念叨你这位大才子呢，现在你人过来了，我们也总算是都能安心了。”

    这次开口的人是陈保国，作为这部剧的主演，他也是有资格调侃胡梅这位新晋的女导演的。

    “您好，陈先生，很喜欢你演的电视剧。”

    陈保国在国内的男星之中，是一个既有名气，在演戏方面也极为厉害的人，刻画出来的每一个人物角色都是那么的深入人心，令人印象深刻，而在这部剧中，陈保国饰演的正是汉武大帝，可以说是绝对的主演，因此，周霖忙不迭的回应了一句。

    而且这次不等人家主动开口，周霖就跟胡梅身旁另外两位女士点了点头，打了个招呼：“归女士，陶小姐你们好，很高兴见到你们。”

    这两位同样是剧中的主演，一个是归雅蕾，一个是陶红，都是国内极具实力的女演员，

    “行了，你们几个，赶紧去准备准备，等下还有好几场要拍摄呢！晚上有你们作陪的时候。”

    胡梅带陈保国他们几个过来，只不过是打打招呼罢了，毕竟拍摄的任务虽然说并不紧张，但是也要尽快的拍好，这样的话，投资商也能少花一些钱，这就是女导演和男导演的不同之处了，在将戏拍好的同时，还会尽可能的想要减节约成本，不像那些男导演，为了将戏拍到心目中的水准，根本就在乎投资商的口袋，估计投资商也正是看中胡梅这个优点，所以双方才会一拍即合。