
    “姑娘，你家里是做什么的？”

    坐在宽敞的银色奔驰商务车内，沈玉珍试探性的问了一句。

    “做一点小生意。”

    赵歆儿甜甜一笑，在经过最初的紧张之后，她现在面对周诚海夫妇也变得自如多了。

    一旁的周霖听得直翻白眼，如果说经营一个市值近千亿的大集团也是小生意的话，那么什么才算是大生意呢？

    而接下来的时间内，沈玉珍和赵歆儿有一句没一句的闲聊着，而越聊沈玉珍的心里就越是吃惊，这个女孩子不光是漂亮，而且家境也太好了一点，但是偏偏对他们还这么的礼貌，因此沈玉珍现在很想不通，这样一个各方面都如此优秀的女孩儿，为什么会对自己的儿子这么倾心呢？

    由于那些专家要明天才会陆续到来，因此将周诚海送到同济医院的VIP病房之后，赵歆儿就礼貌的提出告辞了。

    将赵歆儿送走之后，周霖途径一间病房的时候，听到了一阵抽泣的声音，于是不自觉的停下了脚步。

    门是虚掩着的，周霖看到，病床上有一个面色很是蜡黄的中年妇女，在病床旁边，还站着一个年约五六岁的小男孩，背对着门口，哭声正是从这个小男孩口中发出来的。

    “小新，乖孩子，不要哭，妈妈没事的。”

    中年妇女摸了摸小男孩的头，轻声说了一句。

    不过，这句话显然是有些言不由衷，因为她眼中的痛苦之色是那么的浓，而且这病痛的折磨一天比一天重了，尤其是这两天，就算是吃再多的止痛药，打再多的止痛针，也根本没有多少效果了，中年妇女明白，自己的大限之日应该快要到了，

    “嗯，小新不哭。”

    小男孩低着头呜咽道，接着，他从口袋里摸出一颗水果糖，递到了中年妇女手中，道：“妈妈你吃一颗糖吧，吃了就没那么疼了。”

    “好的，谢谢小新。”

    中年妇女将水果糖接了过来，但是却并没有打开，反倒是眼圈一红，强忍着不让眼泪掉下来，别看她现在的样子看起来很苍老，但其实她今年不过才三十五岁，如果不是因为生病的话，应该还有很多时光来陪自己的孩子，可是现在，她也不知道还能再活多久，可能下一次闭眼之后，就再也醒不过来了。

    想到这些，中年妇女再度开口道：“小新，妈妈可能过几天要离开你和爸爸一下，到时候你要乖乖的听爸爸的话，好吗？”

    “妈妈，你要去哪里啊，带小新一起去好不好？”

    小男孩仰起头，天真的说了一句，以他的年纪，根本就不知道中年妇女打算编一段善意的谎言说给他听。

    “傻孩子，那个地方只能是妈妈一个人去的，你还要陪爸爸啊，要是爸爸找不到小新的话，肯定急都急死了。”

    中年妇女柔声说了一句，虽然说她心中有太多的不舍，但是现在，她只能用这样的方式，来尽可能的淡化自己的儿子即将受到的心灵伤害。

    “是哦！”

    小男孩咬了咬手指，接着道：“那我们叫爸爸一起去不就好了吗？”

    “不行的，爸爸很忙的。”

    中年妇女不等小男孩开口，就继续说道：“妈妈不在的时候，你要好好的听爸爸的话，快快乐乐的长大，你放心，也许过不了多久，妈妈会再回到家里的，不过应该会换一副样子，如果小新到时候能把妈妈认出来的话，那妈妈一定给你一份大大的奖励。”

    中年妇女在心里叹了一口气，这个事情，她早就跟老公也就是小新的爸爸说过了，如果自己真的不治身亡的话，那么老公一定要尽快的给小新找一个对他好的新妈妈，孩子还这么小，肯定得有个女人才能照顾好。

    可惜的是，每次说到这个问题，老公就发脾气，根本就不给她继续说下去的机会，她现在也已经打定主意，等下老公过来的时候，务必要让他答应下来，不然的话，她就算是走也走得不安心。

    “真的吗？”

    小男孩兴奋的叫了一声，他还以为，妈妈是要跟他玩一个很特别的游戏，因此，他只是稍微停顿了一下之后，就接着双手比划了一下，“我要一个这么大的变形金刚。”

    “好好好，只要你能把妈妈认出来，妈妈就送你一个这么大的变形金刚。”

    交代完这些话之后，中年妇女感到心里轻松了很多，现在就等老公过来，再说一些话，她心里也就没那么多的遗憾了。

    “不好，她好像撑不了多久了。”

    哪怕是隔得有一些远，周霖也看到中年妇女的眼睛一闭一合的，样子比先前又虚弱了不少，或许将这些话说出来之后，中年妇女感到心里的遗憾少了一些。

    “你想帮她？”

    “超能一号”的声音从周霖的脑海里传出来，从周霖现在的情感之中，它得到了这样的分析结果。

    “没错，我想帮她续一会命，能做到吗？至少等到她的老公过来，将话全部交代完了也好。”

    周霖一副希冀的语气说道，其实这个女人跟他非亲非故的，而且世间像这样悲惨的人多的是，只是周霖很怕看到这样的情景，因为这种事情，很可能会在他自己身上也发生，他能够做的真的不多，而且他也不确定，“超能修改器”是不是真的能够做到这一点。

    “你确定吗？这会给你自己带来一些害处的。”

    “超能一号”的语气前所未有的严肃，虽然说以周霖现在的使用权限，无法着手治疗那些重症病人，但是，帮他们续命一会，那还是能够做到的，只不过，每个人的命都是天注定的，活多久，那是早就定好了的，周霖现在想要出手帮这个中年妇女续命，说得好听一点，那叫逆天改命，说得不好听的话，那就是在跟老天作对。

    如果周霖现在的是用权限是高手级的话，自然完全不成问题，可惜他现在却只是新手六级，想要出手帮这个忙的话，那可是要承受业力的。