
    “不是，我只会说几句简单的。”

    周霖立刻有些结巴的回应了一句，他还没有从那种震撼的视觉冲击之中回过神来，饶是他身边的女孩儿一个个的都很漂亮，但是在气质方面，还是跟金泰熙有不小差距的，因此他现在说话才会感到很有些压力。

    金泰熙笑着“哦”了一声，眼中没有任何失望之色，周霖不是韩国人，金泰熙会觉得更加开心，因为这说明就算是韩国国外，也是有人关注她的，更何况周霖身上有一种她觉得很舒服的气质，令她很想亲近，就像是她的家人一样。

    “你的韩语很标准，让我来猜一下，你应该是华夏人，对不对？”

    现在不比是在韩国国内，而且也没有摄像机跟着，因此金泰熙也小小的调皮了一下，而且仿佛是为了照顾周霖，她说的是英语。

    “BINGOU！”

    周霖竖起大拇指，说道：“今天真是荣幸，竟然跟金泰熙小姐同一个航班，并且还是邻座。”

    在美女面前，男人最喜欢做的事情，那就是卖弄自己，因此，周霖用流利的韩语回的这一句。

    “啊！我说，你好像也太谦虚了一点，明明韩语说得这么棒，还说只会几句。”

    金泰熙先是张嘴愣了愣，接着娇嗔了一句。

    周霖“嘿嘿”的笑了笑，为了能在心目之中的女神心中有个好印象，周霖直接动用了“超能修改器”，暂时拥有了说韩语的能力，以周霖现在的使用权限，就算是在两个小时之内一直都保持着说流利韩语的能力，都完全不是问题。

    “看你的样子，应该还是个大学生吧！现在应该也不是假期，你为什么会出现在这趟航班上呢？”

    金泰熙有些好奇的问了一句，不知道为什么，哪怕是这句话问出来，是有些不太礼貌的行为，但是她却依旧问了出来，或许这就是所谓的缘分吧！

    “额，我去宝岛，因为我写的网络小说被那边的出版社看中了，想要跟我当面洽谈一下相关事宜。”

    这倒不是周霖想要显摆，而是依旧还是出于男生的普遍心理，想要给金泰熙一个好的印象。

    “没看出来，你还是一位作家啊，你今年有满二十岁了吗？”

    金泰熙眼中的惊讶之色就更浓了，在韩国，学识高的人更容易受到尊敬，就算是那些在韩国国内甚至是亚洲炙手可热的明星们，在韩国国内的地位甚至不如一般的大学老师，至于教授之类的就更不用说了。

    而且，由于韩剧的盛行，在韩国国内，作家的地位是很高的，因此金泰熙对于周霖的这番话才会这么惊讶。

    “额，上半年的时候就满了的。”周霖老老实实的回答了一句。

    “WOW！照这么说的话，你可比我小哦，快叫一声姐姐来听听！”

    金泰熙轻轻的拍了拍周霖的头，笑吟吟的说了一句，等做完这个动作之后，她才觉得有些不妥，对于初次见面的男女来说，她好像表现的有些太过了一些。

    “金……泰熙姐姐！”

    周霖也被金泰熙突然的小亲密举动吓了一跳，也很听话的叫了一声，在回过神来之后，他心里忽然有一些沾沾自喜的感觉，自己心目之中的女神居然开口让他叫姐姐，因此一瞬间，周霖的心跳陡然加速了不少。

    刚才他并没有仔细的打量金泰熙的穿着，因为他所有的目光都被金泰熙的容貌所吸引住了，金泰熙的头上扎着一个清爽的马尾，上身是一件纯白色的羊毛外套，下面是一条天蓝色的修身牛仔裤，脚底是一双水晶鞋跟的白色高跟鞋，就像是那种清纯美丽的邻家姐姐一般。

    “嗯。”

    金泰熙轻轻应了一声，神色微微有些不自在，她本来只是随口一说，但是没想到周霖居然真的答应了，不仅叫她姐姐，还用那样有侵略性的眼神看着她。

    不过，她到底是一个心理素质很过硬的艺人，几乎是一两个呼吸之间，就调整好了自己的情绪，假装漫不经心的问道：“你写的是什么类型的小说，可以跟我说说看吗？”

    “历史方面的，我们华夏的明史，应该不是泰熙姐姐你的菜。”

    周霖笑呵呵的说了一句，虽然第一次叫“泰熙姐姐”的时候，好像有些不太好意思，但是这第二声就变得顺溜多了。

    “我说，你好像忘记做自我介绍了吧！”

    金泰熙仿佛突然想起来什么一样，不满的娇嗔了一句。

    周霖闻言，立刻忙不迭的自我介绍了一下，两人在接下来的时光里，自然也是相谈甚欢，甚至于在金泰熙心中，隐隐的有想要将周霖引为知己的想法。

    或许是因为有金泰熙这位大美女在的缘故，那两位在头等舱服务的漂亮空姐们，直到下飞机之前，根本就不敢再对周霖表现出自己的热情了，这倒是给周霖减小了不少压力。

    ……

    “记住，后天晚上的时候，准时在纽斯顿大剧院后门汇合，不许放我鸽子，不然的话，你小子死定了！”

    刚走出机舱门，金泰熙恶狠狠的扬了扬自己的拳头，不放心的对周霖又叮嘱了一句。

    “知道了，泰熙姐，只要你不叫我小霖子，那什么都好商量。”

    周霖苦着脸说道，和聪明的女人打交道本来就不是一件容易的事，尤其是跟一个既漂亮又聪明，而且还有高学历的女人打交道，那就更难了，金泰熙虽然对于华夏的古代史没有深入研究过，但是却知道在华夏古代，“小霖子”是宫廷里那些小太监们的取名风格，当然，她这纯粹只是开玩笑。

    金泰熙“咯咯”的笑了笑，说道：“那就这么说定了，要是你乖乖听话的话，姐姐这里会有神秘奖励哦！”

    在飞机飞往宝岛的这几个小时内，金泰熙和周霖之间聊得非常愉快，因为周霖由于有“超能修改器”帮着充门面，内在也同样是很有料的，因此，金泰熙才会觉得今天这个认干弟弟的荒唐之举很有价值，最主要的是，金泰熙也真的有一个弟弟，年纪甚至比周霖还要小一些。

    推荐一本好基友的书，[bookid=3241231,bookname=《大文道》]