
    “你好！”

    不知道为什么，在韩雪的目光注视之下，周霖忽然觉得有些拘谨，作为一个年轻人，他当然认出来，眼前这个漂亮女孩，正是在电影《浪漫樱花》里跟郭天王有过对手戏的那个舞蹈老师的饰演者，没想到她真人看起来比荧幕上还要好看。

    “你好，看你的样子，好像比我大不了多少，真有韩垒大哥说的这么厉害？”

    韩雪微微皱了皱鼻子，这个年龄的女孩儿，心中都有一股傲气，尤其是她现在可是一位真正的天之骄女，现在正在上戏读大二不说，而且已经和唱片公司签约了，只不过至今都没有一首像样的代表作出来。

    而这段时间，正是唱片公司的要求，希望她抽时间到京都来，专程学习一下声乐方面的技巧，机缘巧合之下，她认识了韩垒，由于大家一个姓的缘故，她直接就叫韩垒大哥了，而接下里的时间，韩垒对她也是颇多照顾，还亲自教了她一些声乐方面的技巧。

    “额！”

    周霖想不到，这个小姑娘外表看起来文文静静的，说起话来居然一点都不带拐弯的，太直接了点吧！

    “小雪，你这丫头，也不怕把人家周霖给吓到了。”

    韩垒宠溺的笑了笑，对于韩雪这个小妹妹，他的确是挺喜欢的，虽然跟周霖没接触太久，但是他看得出来，周霖并不是一个斤斤计较的人，不过他这句话，多少还是给周霖解了围。

    韩雪“扑哧”一笑，道：“韩垒大哥，你之前打电话专程叫我来，就是因为这个原因吧！”

    韩雪刚才那副有些泼辣的样子，根本就是装出来的，以她的聪慧，很明白，如果周霖没有什么过人之处的话，韩垒不会这么郑重其事的介绍他给自己认识的。

    “周霖是吧！你也别介意，平时韩垒大哥的朋友都是一些半老头子，难道看到你这么一个年纪和我相仿的，所以就有些失礼了，刚才没有吓到你吧？”

    韩雪笑了笑，主动友好的伸出小手，在说这话的时候，她的目光很是狡黠的看了看王冰，以王冰这个年纪，不正是一个半老头子吗？

    “不会的，我只是一时之间没有适应罢了。”

    周霖也笑了笑，和韩雪那白嫩的小手轻轻握了握。

    “好你个小雪，当着我的面，你居然骂我是半老头子，我马上打电话给胡导，让她撤销你后面两集的戏份。”

    王冰“恶狠狠”的说道，可惜的是，没有一个人相信他的话，反倒是他自己讨了个没趣。

    “不要啊！王叔叔你最好了，大不了等我发工资了之后，请王叔叔你吃饭。”

    韩雪一脸娇笑的走到了王冰旁边，抱着王冰的手臂大幅度的摇了起来，这也就是传说之中的撒娇大法了。

    “好了好了，我哪敢让你请叔叔我吃饭啊，我请你还差不多，正好晚上就正好有一顿。”

    王冰结婚得早，韩雪的年纪比他的女儿大不了几岁，因此王冰也挺喜欢韩雪这个小姑娘的，有饭局的时候，只要不是特别重要的客人，都会捎上她，现在周霖既然都已经认识韩雪了，那么捎上这个小姑娘自然没有任何问题。

    “太好了，好久没吃大餐了。”

    韩雪立刻欢呼一声，放开了王冰的手臂。

    有了韩雪的加入，四人之间的聊天过程也变得愉快了很多，这也正应证了一句话，那就是男女搭配，干活不累。

    而这种愉快的气氛也保持到了晚上的饭桌上，面对胡梅等人的敬酒，周霖完全是来者不拒，这样一来，他们这些圈子里的人对周霖的印象就更好了。

    ……

    “你这么早就约我出来，该不会是故意找借口追我吧！”

    第二天上午十点左右的时候，韩雪应周霖的邀请，来到了一间还算是不错的咖啡厅内，而见面的第一句，韩雪就非常的生猛，和她那清纯的外表完全一点都不相符。

    “怎么会呢？我像是这种人吗？我叫你出来，那是因为你昨天跟我要求的事，我已经都完成了。”

    周霖翻了翻白眼，他没有想到，韩雪第一句话，就这么的令人尴尬，好在周霖在经历了赵歆儿等几女的事情之后，在这方面也算是有一定的抗压能力，因此应付得倒也坦然自若。

    “是吗？这么快？”

    韩雪一脸惊讶的坐了下来，她当然记得昨天拜托周霖的事情了，那就是在韩垒的怂恿之下，她希望周霖给他写一首歌，当然，她其实自己都觉得这不过是一句玩笑之言罢了，而且在她想来，就算是周霖真的有诚意，起码也需要一段不少的时间。

    周霖点了点头，说道：“你先看看，不过我觉得吧，以你现在的声音，还是不要那么急着去录唱片之类的，最好再专业的练习个一两年，这样的话，你绝对能在歌唱领域取得一定的成就的。”

    “《飘雪》？”

    韩雪有些疑惑的拿起了周霖递给她的曲谱，对于周霖这句话里诉说的信息，也不知道她听进去了多少。

    “忧郁的一片天，飘着纷飞的雪，这一泓伊豆的温泉，竟是我孤单的思念……”

    而且，在稍微看了一下之后，韩雪竟然不顾这里是公共场合，开始轻轻的哼唱了起来。

    其实一开始的时候，她还以为是港岛那位明星的同名歌曲的中文版，但是现在看过这个内容之后，她心里却掀起了滔天巨浪。

    韩雪原本就是一个极具浪漫气息的女孩子，这首歌的歌词里描述的是一场非常唯美的雪景，但是偏偏在这样的唯美画面之下，却又有一些令人觉得很忧郁的事情发生，而且歌词里描述的那种对爱刻骨铭心的感觉，她也曾经从一些言情小说上看到过，那种感觉对于女孩子来说，绝对是最合乎她们内心幻想的那些美好场景。

    可以说，光是这个歌词，韩雪就觉得无可挑剔，而且旋律也是非常的动人，简直就是为她量身定做的一般。