
    “胡梅，好消息，好消息啊！”

    中年男人才刚刚走出门，胡梅的门外又传来一个兴奋的声音，而且胡梅也并没有等太久，一个看起来四十岁左右，带着眼镜的中年男人就兴冲冲的小跑了进来。

    “什么好消息，你中五百万了？”

    胡梅回头一看，来人正是她的多年好友王冰，也是《汉武大帝》摄制组的剧务之一，因此她忍不住调侃了一句。

    “瞧你说的，要真中了五百万，那我肯定得敲锣打鼓庆祝了，我说的是这个。”

    王冰扬了扬手中的碟片，脸上仍然难掩兴奋之色。

    “你是说，主题曲？”

    胡梅的反应也很快，而且自从她开始朝各界征集《汉武大帝》的主题曲之后，这还是她第一次看到王冰会这么失态，因此她的脸上也隐隐的出现了一些期待之色，因为她知道，王冰对于主题曲方面的要求，甚至比他还要严苛一些，能让王冰这样喜形于色的东西，又岂能简单得了？

    “没错，你稍等，我这就放给你听，听完包你满意。”

    王冰边说，一边笑着将碟片放进了影碟机之中。

    一阵清越的前奏之后，接着，一个铿锵有力，但是却无限深情的男声响起。

    “我为什么，还在等待，我不知道为何仍这样痴情……”

    仅仅只是听了一小段，胡梅就感觉自己全身的毛孔一下就全部都紧绷了起来，对于一个非专业的音乐人来说，这已经是一种被征服了的最佳体现。

    而这种气势磅礴的声音和旋律，不正是自己一直想要追求的吗？

    因此，胡梅朝王冰投了一个探询的眼神，似乎想要王冰立刻给她解惑。

    王冰却狡黠的眨了眨眼，并没有开口，而是示意胡梅继续听下去。

    “我们既然，曾经拥有，我的爱就不想停顿，每个梦里都有你的梦，共同期待一个永恒的春天，春天……”

    当这首歌来到副歌部分的时候，胡梅已经深深的沉浸了进去，哪怕是第一次听这首歌，但是她却觉得这些旋律仿佛是印在她心上的一半，尤其是在最后那个气息悠长的尾音时，胡梅情不自禁的跟着哼了起来。

    “怎么样？”

    看到胡梅一副享受之极的神情，王冰其实已经知道答案了，但是他还是想亲口听听胡梅的评价。

    其实在他第一次听到这首歌的时候，得到的震撼一点都不比胡梅此时少，他也没有想到，居然会有人将这么好的歌曲寄到他们剧组里来，要不是他突然心血来潮，去查看邮件邮包之类的东西，可能就和这么一首堪称完美的作品失之交臂了。

    “老王，这首歌是韩垒的新作品吗？叫什么名字？唱得可真棒！”

    胡梅举起大拇指，毫不吝惜自己的称赞，这首歌简直就是给《汉武大帝》这部电视剧量身定做的一般，而且她原本就倾向于由韩垒来演唱主题曲，现在总算是听到了成品，而且还是这么的优秀。

    “哈哈，你果然也是这么想的。”

    王冰一脸得意，仿佛这是他意料之中的事。

    “怎么说？”

    胡梅有些纳闷的问了一句，脸上依旧带着舒心的笑容，毫无疑问，之前困扰了剧组这么多天的主题曲，现在总算是有着落了。

    王冰嘿嘿一笑，接着道：“其实我第一次听的时候，也和你一样，认为这是韩垒的新作品，但是我看了这封信之后，就什么都明白了。”

    说着，王冰从公事包里拿出一张纸，递到了胡梅手上。

    “原来这首歌叫《等待》，真是令人难以置信！”

    当看完信纸上的内容之后，胡梅忍不住感叹了一声。

    “我也觉得非常意外，这么好的一首歌，他居然会无偿的送给我们剧组，仅仅只是提了一个不是要求的要求。”

    王冰点了点头，这首歌的质量非常的高，具有一切成为经典的品质，而且演唱者本身的演唱功力也极为不俗，声音跟韩垒极为相似，感情也十分的饱满，他所提出的唯一要求，那就是希望由韩垒来亲自演唱这首歌。

    “你现在立刻跟韩垒的经纪人联系，叫韩垒过来研究一下这首歌，还有，你派人试着去查一下这首歌的作者，人家帮我们解决了这么大一个难题，我们说什么也要感谢一下才对。”

    胡梅很快就做出了指示，最主要的原因是，她很想结识一下这首歌的作者，对于她这样的新晋大导演来说，多认识一些有才华的人，绝对是非常有益处的。

    ……

    “周霖，这位是？”

    五汉长途客车站外，看着周霖边上那个明眸皓齿的靓丽女孩，沈玉珍和周诚海对视了一眼之后，纳闷的问了一句。

    “阿姨您好，我是周霖的……同学，很高兴见到你们。”

    赵歆儿有些紧张，在来的路上，周霖已经告诉了赵歆儿，这次来五汉治疗癌症的，正是他的父亲，因此，赵歆儿此时颇有一种见到未来公婆的感觉，哪怕这次的会面并不是那么的正式。

    自从上次的谈话之后，赵歆儿和周霖现在之间的状态也变得有些奇怪，说是情侣吧，好像又差了一点点，但不可否认的是，两人现在之间的关系，绝对超过了普通朋友的界限。

    “你好，这次真是多亏你家里人了，给我们家老周这么一个好机会。”

    沈玉珍笑吟吟的说了一句，不过她心里却隐隐的感到有些不对劲，之前周霖在电话里说的时候，只是说有一位同学的父亲帮忙请了一些知名的肿瘤科专家过来，帮周诚海会诊，却没有说是一位女同学，尤其还是这么漂亮的一位女同学，难怪这次周霖在电话里再三强调，不要将苗灵儿带过来，感情这才是最主要的原因。

    “阿姨您太客气了，这里风大，我们赶紧上车吧！叔叔这边请！”

    赵歆儿做了一个请的手势，虽然心里依旧还有些紧张，但是说起话来倒十分得体。

    周诚海点了点头，和沈玉珍一样，他现在同样在揣测赵歆儿的身份，以他多年看人的经验，这个赵歆儿绝对不仅仅只是儿子的同学这么简单，看这热乎劲，就好像是儿媳妇见着了公婆一般，对，就是这种感觉！