
    “还有呢？”

    这个价格对于周霖等人来说，无疑是不满意的，周霖刚打算开口，又是林则栋抢着问了一句，因为在他看来，这么好的书，如果光只是这样几千块钱一本全买断版权的话，那也太亏了一点，这么点钱，差不多也就能报销这些人来回的机票和酒店而已，总不能让网站和周霖什么好处都没有落下吧！

    “还有什么？”

    郭玉宏有些惊愕，“七千五一本全买断，七本五万两千五百，这个已经是税后的了，难道你们还觉得不满意吗？”

    他这句话一落，林则栋等人面面相觑，这么廉价的出版，傻子才会答应下来呢！如果是这样一个价格，那还有必要大家专程坐到一起来谈吗？一个电话就完事了。

    林则栋现在隐隐的有些后悔，要是早知道人家开出来的是这么一个坑爹的价格，那么他们根本就不会过来，原本还想着这次和华夏国家文化出版社合作成功之后，顺便可以带动一下网站内其他人气作品，现在看来，大家先前可能想象得太美好了。

    不过，他们也都明白华夏国家文化出版社在业内的地位，现在人家摆明了店大欺主，当然，林则栋等人可以选择不同华夏国家文化出版社合作，但是，华夏国家文化社不出版的书，其他的出版社肯接吗？敢接吗？

    因此，林则栋等人此时虽然脸色都很难看，但是却并没有当场发作出来。

    而郭玉宏将这些看在眼里，心里更是非常得意，在来之前，总编可是说过他们出版社的底线了，那就是十万一集，外带每卖出一本，给出周霖他们一块七的提成。可是现在，自己提出的条件仅仅只是总编说的二十分之一，对方还一副敢怒不敢言的样子。

    等回去了之后，他大可以报告成五万一集，这样的话，他从中可就能捞到不少好处了，当然，他现在这个价格，还是做好了让别人提价的准备，所以他此时也一言不发的吃着菜，静静的等待对方的反应。

    “这么高的价格，我们怎么敢不满意呢？不过我觉得，这个事情咱们就没必要再谈下去了。”

    林则栋等人可以忍，不代表周霖也要忍，五万多块钱，这是在打发叫花子吗？自己只要手指随便动一下，应该都是好几百万了吧！还稀罕这区区五万多块钱？尤其这个钱还得给网站分去百分之四十。

    “周霖小兄弟不必动怒，如果你们觉得这个价格不合理，尽管提出你们的要求来嘛！我们今天坐在一起，不就是为了解决问题的吗？”

    郭玉宏淡淡的笑了笑，心里却摇了摇头，对周霖的评价就更低了，写得出那样的小说出来又如何？到底还是太年轻了啊！

    “就是就是，周霖，你先坐下来，我们再好好商量商量。”

    林则栋连忙附和了一句，他当然也看这个郭主任很不爽，但是不爽又有什么办法，想要出版书籍，那是需要批号的，而想要拿到批号，那就必须是有实力的出版社才可以，作为一个网站的老总，他不得不考虑到其他方面的因素，因此现在也只能是委曲求全。

    “没什么好商量的，既然人家没诚意的话，我们又何必勉强呢？不好意思，诸位，我先失陪了。”

    对于林则栋的反应，周霖倒也是很理解，但是理解是一回事，赞同却又是另外一回事了。

    “哦，看样子，周霖小兄弟是对我老郭很不满了哦！”

    郭玉宏面色一沉，小地方来的人就是不知道礼数，以为写了一本过得去的小说，就觉得自己飞上天了，别说是周霖了，就算是国家作协的那些会员作家们，在遇到自己的时候，哪一次不是客客气气的？区区一个小愣头青，竟然敢在他面前这么说话，他难道不知道这样会有什么后果吗？

    只要他愿意，联合一些朋友集体对零点中文网施压，除非零点中文网肯为了他得罪圈子内所有的人，否则的话，别说出版了，让不让你继续在网站连载下去，那也要看他老人家是不是高兴！

    “你总算是有些自知之明了。”

    周霖又讥讽了一句，既然现在都已经撕破脸了，那么他也就没有必要再跟这个郭主任虚伪客套下去了。

    “年轻人，如果你现在向我道歉的话，我可以当成是你不懂事说错话了，否则的话，后果不是你能够想象得了的。”

    郭玉宏慢条斯理的又说了一句，在他看来，本来这次就是零点中文网求着他们办事，怎么说当是由他说了算，在国内，一向都是先做人，后做事，现在在郭玉宏眼中，周霖就有些太不会做人了，小说写得好有屁用？惹急了自己，那绝对是没有好果子吃的。

    “我不需要想象什么后果，林总，我已经决定了，我这本书不找他们出版了，至于这次的开销，我等下会转账给你们。”

    周霖最不怕的就是别人威胁，最主要的就是，这个郭主任可能以为，自己就指望这本书怎么样了，可惜的是，他完全不知道，现在这本书赚不赚钱，对于周霖来说，已经不是那么重要了。

    “这倒不用……”

    林则栋有心想要劝解两句，但是又不知道该怎么说，就这么一愣神的功夫，周霖就已经摔门而出了。

    “你们会后悔的！”

    郭玉宏站起来，重重的“哼”了一声，然后也摔门而出，理也不理林则栋等人在后面请求他留步之类的话语。

    “这都是什么事！”

    眼看着两位正主都离开了，林则栋很是郁闷的坐了下来，端起面前的酒杯，将里面的白酒一饮而尽。

    “算了，林总，就像周霖说的，这个郭主任根本就没有一点诚意，咱们不找这样的人合作，反正国内的出版社多着呢！大不了我们换一家就是了。”

    黄子杰愤愤不平的说了一句，他以前也在出版社做过，郭玉宏给出的价格，那根本就是极低的那种，就算是能提价，估计也没有多大的空间，与其这样，还不如趁早另做打算的好。