
    而且，赵歆儿还示威般的挽起了周霖的手臂，他这次想低调都不可能了。

    自从去了一趟京都之后，周霖仿佛突然就想开了，自己现在已经注定不可能是一个平凡的人了，那为什么不能同时多交几个女朋友呢？

    赵歆儿在明知道自己有喜欢的人的情况下，依然像飞蛾扑火一般，勇敢的扑了过来，而苗灵儿也是想着办法的要嫁给自己，在这样的情况下，为什么自己不能享受一下齐人之福呢？

    因此，一瞬间，周霖反倒是冷静了下来，表情很自然的开口道：“我们还是换个地方再聊吧！这里不太方便。”

    三女几乎同时点了点头，她们虽然此时互相之间有一些敌意，但是那也只是人民内部矛盾，没必要像展览一样，站在这里给别人像看猴子一样的围观。

    等周霖几人都离开了之后，现场立刻炸了锅一样的讨论了起来。

    “刚才那个是赵歆儿的男朋友吗？怎么看着有些眼熟啊！”

    赵歆儿在学校里也同样是一位风云人物，关注她的牲口可着实不少。

    “我想起来了，那是甩手哥，我说呢，难怪这么牛逼，能跟三位这么漂亮的女神一起。”

    周霖也是火过一把的人，上次国庆迎新晚会上的视频，哪怕已经过去了一个多月了，在校园论坛上也依旧还是挺火爆的。

    “你们说卢茵茵和他是什么关系呢？人家可说的是救命之恩哦，一般来说，救命之恩，不是都得以身相许的吗？莫非卢茵茵都已经……”

    “唉，十有八九，这还让不让人活了，这明显是吃着碗里的，看着锅里的嘛！”

    “照我说，这应该是大小通吃才对，还有一位漂亮的御姐，你们难道没有认出来吗？”

    “好像有些眼熟，是谁啊？”

    “真是鄙视你们，深深的那种，连大名鼎鼎的苏眉苏大美女主播都不知道！”

    “大哥果然是高人啊！啊，不对，照你这么说，那甩手哥岂不是要爽死了，这样的三个极品美女，得一个都足矣，甩手哥居然一个人独占了三个，太不公平了！”

    想清楚这一点之后，这些牲口们的嫉妒心理就更强了。

    “唉，人和人是不能比的，现在天色还早，不如回宿舍里观摩一些爱情动作片，然后找五姑娘解决一下吧！”

    “好主意，同去同去！”

    于是乎，几个淫人在顷刻之间遍达成了共事，可怜的五姑娘啊！这真的是躺着也中枪了。

    ……

    “咳咳，那个，苏大主播，如果你想要采访的话，现在可以开始了。”

    盛天食府的某个包厢内，在三位美女的目光逼视之下，周霖也只能是通过这样的开口来缓解一下压力了。

    苏眉轻轻一笑，道：“你倒是好算计，不过在我看来，这个采访的事情，我们可以暂时放一边，不如我们吃了再谈如何？”

    看到周霖这副窘迫的样子，苏眉心里感到很是解气，大家好歹也是相识一场，而且周霖还去过她家里，再怎么算，那也都是朋友吧，对朋友，怎么能够这么久不给电话呢？

    而且前两天的时候，自己提出要采访一下周霖，这个家伙居然还硬生生的拒绝了，要不是自己坚持的话，就没有今天这次会面了，而且还是这么精彩的会面。

    “那可不行，我们等下还要去逛街买东西的，可没有那么多时间好耽误。”

    赵歆儿这几天很高兴，虽然周霖在口头上并没有承认她是女朋友，但是两人之间的行为，就跟其他正常情侣完全没什么两样，有大部分的时间都是腻在一起的。

    而周霖拉她出来，原本就是为了当挡箭牌的，现在自然是声援爱郎的时候了。

    “哦，这样啊，正好我也好久没有逛过了，难怪最近都没什么衣服穿了，不介意我和你们一起逛吧！”

    苏眉笑吟吟的接了一句，她当然知道赵歆儿是在帮周霖解围，但是不知道为什么，她就是很想要破坏掉他们的二人世界。

    “我下午也很有空。”

    卢茵茵也冷着脸说了一句，聪明的女人说起话来都是很含蓄的。

    “额。”

    原本周霖想要出言反对的，结果听到卢茵茵居然也跟着起哄，他也只好将原本的话又咽了回去。

    “那正好你们两人可以一起逛嘛！你们不是认识的吗？”

    赵歆儿很是郁闷，她找的借口，居然被人家利用上了，她当然不乐意被这样耍了，她的反击同样也是快速而有犀利。

    “哎哟，小妹妹你该不是吃醋了吧！我们女人穿得好看点，那是给谁看的，那不都是给男人看的嘛！我们两个女人去逛像什么话，当然要跟男人一起，这样才知道我们选的衣服到底对不对，你说是吧！”

    苏眉最后一句是对卢茵茵说的，现在她们两人是暂时的战略同盟了。

    “没错，苏姐姐说的对。”

    卢茵茵立刻接过了苏眉递过来的橄榄枝，由于她是从外地过来求学的，因此平时并没有交多少朋友，由于在鬼门关徘徊了一回，因此她现在很想和人交朋友，眼前这几个就是不错的对象，尤其是周霖这个救命恩人。

    苏眉闻言，转过头来对赵歆儿笑了笑，仿佛在说：“小妹妹，想和我斗，你还嫩了点。”

    周霖现在也算是看出来了，旁边这三个女人，没有一个是省心的主，原本还指望赵歆儿帮自己脱难的，没想到却让自己陷入到了更深的苦海。

    不过转念想想，陪一个女孩逛街是逛，难道陪三个女孩逛街，就不是逛了吗？

    于是乎，周霖充分发挥了大无畏的精神，在餐桌上表现得极为神勇，大吃特吃了一般，三个女人也仿佛斗气一般的，不停的给他夹菜，周霖也是来者不拒，餐桌上大部分的食物，都基本上是被他给消灭掉的。

    周霖这完全是在化悲愤为食量，一想到等下可能出现的苦逼场景，在吃完之后，周霖脸上立刻换上了一副慷慨就义的神情。