
    王冰也并没有绕弯子，直接说明了他打电话的用意，因为他知道周霖是一个二十岁出头的年轻人，应该不喜欢那些拐弯抹角的方式。

    “这个就不必了吧！只要你们能按我提出来的要求，将这首歌交给韩垒先生演唱就行了，你们的心意我心领了。”

    哪怕是隔着话筒，周霖也能感觉得到王冰他们的诚意，只不过还是因为那个原因，在没有得到老爸周诚海病情稳定的消息之前，他真的没有心思去跟人碰头什么的。

    “千万别啊，其实不光是胡导有这个意思，韩垒先生也想要当面感谢你，因为这首歌他非常的喜欢，所以务必请你赏个脸。”

    王冰听闻周霖拒绝，立刻又急急忙忙的说了一句。

    “这个……”

    周霖犹豫了一下，韩垒是他一直想要结交的一个男歌星，因为这是一个真性情的汉子，而且最主要的是，周霖在演艺圈其实并没有多少朋友，按他原先想的，如果他想要追求詹文婷的话，那肯定无法避免和演艺圈中人有所交集，但是最近发生了这么一些事，又让周霖有些摇摆不定了。

    “周霖，别想这么多了，胡导和韩垒先生都只是想交你这么一个朋友，何况据我所知，你现在是个大学生，时间方面，应该还是抽得出空来的吧！要是你真的不肯答应的话，我们就只能暂停剧组的拍摄，一起杀到你这边来了。”

    王冰看到周霖的语气已经出现了一些松动，因此他也又半开玩笑似的加了一句。

    “唉，王剧务你这分明是在逼我了，这样吧，麻烦你们再等两天，等我处理完一件重要的大事之后，再来跟你们会面。”

    人家话都说到这个份上了，如果周霖还要拒绝的话，那就有些太不给面子了。

    还有一点就是，和这些人会面，地点也同样是在京都，正好可以去跟那个什么出版社的人也见见面，看看他们到底想要做什么，为什么一定要跟他见面详谈。

    ……

    “霖子，你爸他……”

    等周霖回到CT室门口的时候，沈玉珍一副失魂落魄的样子抓住了周霖的手。

    “爸怎么了？”

    周霖心中一紧，老妈这样的语气，难道说老爸的病情真的恶化了，连那些国际知名的肿瘤科专家也束手无策？

    “你爸他没事，刚才医生已经将检查报告告诉我了，和你爸之前的病历上描述的情况相比，他的病情已经得到了极好的控制。”

    沈玉珍狡黠的笑了笑，毫无疑问，刚才她那副样子，完全都是装出来的。

    “被你吓死了，老妈，这种事怎么能拿来开玩笑呢！”

    周霖有些郁闷，刚才他是真的被老妈的神情给吓到了，不过总算是听到了好消息。

    “呵呵，你老妈我是看你这段时间实在是太沉闷了一点，所以才跟你开个玩笑嘛！行了，知道你爸没什么事了，你也可以放心的和那个女孩儿约会去了，对了，你跟她说一下，明天我们请她们家里人吃饭，人家帮我们这么大一个忙，我们肯定要感谢一下人家才对。”

    沈玉珍神神叨叨的又蹦出了一大段话出来，正所谓知子莫若母，她看得出来，周霖最近一段时间，心里的压力真的是蛮大的，一点都不像一个年轻人应该有的样子。

    “这个我会跟她说的，不过她家里人都挺忙的，暂时的话，还是先不要见的好，省得人家还以为我们是要攀龙附凤一样，传出去名声不好。”

    周霖是知晓赵歆儿和她父亲赵明楷之间的关系有多么紧张的，虽然说因为上次的事情，他们两父女之间的误会消除了一些，但是长久以来根深蒂固的一些东西，还是没有这么快就能够消散的，就算是要见，现在也还不到时机。

    “还有，过几天我可能要去一趟京都，有点事情要办，你们两个就在五汉多呆几天，正好趁机放松放松。”

    “这可不行，这次出来将灵儿一个人丢在家里，我就感觉很过意不去了，既然你爸的病没什么大问题，那我们说不定最迟后天就回去了。”

    沈玉珍摇了摇头，如果苗灵儿这次也跟过来了的话，他们倒是真的可以轻松一点，在五汉多玩几天，可是她也知道，如果这次苗灵儿也过来的话，说不定事情都有些闹得无法收拾了，以苗灵儿那种倔强的性格，指不定会出什么乱子。

    “也行吧！灵儿最近这段时间在家里还算是过得惯吧？”

    周霖其实心里挺汗颜的，人家从苗寨里出来，是为了帮老爸治病，而且除此之外，她还希望能够得到一个明确的名分，那就是成为周霖的妻子，这样的话，她才会有脸回到苗寨，不然的话，她就只能是暂时继续呆在这边。

    这其实对于周霖来说，真的是天大的好事，只不过周霖暂时还过不了心里的那一关。

    还有就是，苗灵儿说到底也只不过是一个刚刚才十八岁的小姑娘，这么离乡背井的，时间长了，肯定是会思念家乡的，之前有老爸老妈陪着还好，现在就她一个人，她肯定会觉得分外的孤独。

    “还行，就是有时候晚上睡觉的时候，她会蒙在被子里哭，所以我才说，你能得到这样一个好女孩的青睐，真的是前辈子修来的福气。”

    沈玉珍现在的心里，其实还是更偏向于周霖娶了苗灵儿的，毕竟和苗灵儿生活了这么一段时间了，苗灵儿可以说各方面都令她极为满意，既会厨艺，又会医术，而且平时对他们两个都非常有礼貌，可以说是未来儿媳妇的最佳人选，就是年纪还稍微小了点。

    “知道了，我今后会好好待她的，我们先进去看看爸那边怎么样了吧！”

    周霖连忙止住了这个话题，他很清楚，就老妈这个性子，一说到这个问题，那是特别的来劲，现在他心里已经够头疼的了，这些事情，还是能拖就多拖一下好了。