
    明白过来这一点之后，韩雪的俏脸上也多了几分凝重，虽然说她今年的年龄还不到20岁，但是由于早早的就接触到了娱乐圈，她对于人情世故方面，可能比周霖还要看得清楚一些。

    人情不是谁的都能接受的，尤其是周霖送出的这首歌，绝对是天大的人情，因此，此时她的眼中多了很多犹豫。

    “怎么了？”

    周霖察言观色之下，看出了韩雪此时的不对劲，因此立刻发问道。

    “没什么，就是觉得你这首歌实在是太好了，好的我都不敢要了。”

    韩雪深吸一口气，如果周霖真的想要借这首歌对她提出什么非分的要求的话，她也只能是忍痛割爱，不要这首歌了，因为这是一个原则性的问题。

    “额，我说你是不是想太多了，你放心，我不会因此而有其他要求的，因为这是我答应你的事情，而这首歌，也的确是适合你的，不过，以你现在的唱功，应该还需要磨练一段时间才行。”

    周霖多少猜到了一点韩雪现在心里的想法，不过这首《飘雪》原本就是韩雪的代表作，周霖现在只是用“超能修改器”让这首歌提前面世而已。

    当然，想要让这首歌达到一个不错的境界，以韩雪现在的人生阅历，还不能唱出那样的感觉出来。

    韩雪脸微微红了红，可能见识过一些娱乐圈的种种之后，她也有了一些功利心态，现在听人家这么说，完全根本就没有把这个太放在心上。

    “你说得对，这么好的歌，可不能被糟蹋了，我要今后别人一听到这首歌，就会想起我。”

    不得不说，韩雪的心气还是很高的，不过想想也是，这个年龄段的女孩儿，要是连这点傲气都没有的话，那就真的是太不正常了。

    顿了顿之后，韩雪看到周霖盯着她在看，立刻娇俏的吐了吐舌头，接着道：“不过，你这么帮我，我要是不表示一下的话，那也实在是太不像话了，这样，这几天你要是什么时候有空的话，抽个时间出来，我请你吃顿饭，可千万不要拒绝哦，本小姐好歹也算是个美女，可不能不给面子。”

    周霖笑了笑，没想到韩雪居然会这么自恋。

    “美女的面子肯定要给，不过估计得后天才会有空，如果你非要请我吃饭的话，就当是给我践行好了。”

    “行，那就这么说定了。”

    韩雪笑了笑，现在她是真心觉得，交周霖这么一个朋友，她绝对是赚大了，如果可能的话，让这么一个有才华的年轻人当自己的男朋友，或者是一件非常不错的事情吧！

    带上这种心思之后，直到两人分开的时候，韩雪的脸一直都是红红的。

    ……

    “韩垒大哥，你找我？”

    接通了韩垒打过来的手机之后，周霖颇有些纳闷的问了一句。

    韩垒爽朗的笑了笑，道：“是啊！我想问你晚上有没有事，要是没事的话，咱们哥几个再好好的喝一顿。”

    昨天晚上，韩垒这个自称海量的男人，居然被周霖给灌醉了，而且同样被灌醉的还有以酒量著称的王冰等人，因此，韩垒今天打算再找几个圈内酒量好的，在周霖身上找回场子来。

    “不好意思啊，韩垒大哥，今天晚上有朋友要来，早就约好了的，要不改日吧，总会有机会的。”

    周霖这也是实话，今天黄子杰等几个零点中文网的人要过来，然后明天要约见那位出版社的代表，因此的话，今天晚上，大家先聚一聚，商议一下和人家怎么谈判，那还是非常有必要的，钱周霖现在是不缺，但是零点中文网可是非常缺的，而且一旦大家达成了协议，对于零点中文网今后的发展，那是相当有利的。

    “这样啊！那行，不过先说好了，你要是离开京都之前不跟我好好喝一顿的话，那大哥可会直接杀到你学校去找你的哦！”

    韩垒笑着威胁了一下，他其实也是一个非常忙的人，别看他现在被称为一个实力派歌手，也上过春晚这种国内最大的舞台，但是真正拿得出手的代表作并没有多少，而这次周霖直接就送了《等待》这么一首令人称道的经典作品出来送给他，这可是天大的人情了，因此，韩垒才会不遗余力的想要好好的交好周霖，在这一点上，他可比胡梅导演他们还要热心一些。

    “知道了，韩垒大哥。”

    周霖苦笑一声，有时候人家太热情了，对他来说，也是一种极大的压力。

    结束通话之后，周霖看了看手机上显示的时间，已经是下午三点多快四点的样子了，算算时间，周霖觉得黄子杰等人应该也快到了，因此，周霖打算给黄子杰去个电话，看他们有没有到市区了，没想到黄子杰却先打电话过来了。

    “周霖，我们已经到铭丰酒店了，你现在在哪里？”

    昨天的时候，周霖就跟黄子杰说过了，他已经在京都候着他们了，而大家也算是打了几次交道了，说话也不必绕来绕去的。

    “那你们等一下，我稍后就过来，房间号直接发给我就行了。”

    为了方便起见，周霖今天肯定也要换到铭丰酒店去的，所以黄子杰等人肯定是帮他开好房间了的。

    与黄子杰等人见面之后，少不了一阵寒暄，除了黄子杰之外，零点中文网的几位创始人都来了，非常的给周霖面子，这次的京都之旅，他们一起到来，不光是因为对周霖的重视，而且华夏国家文化出版社的业内地位非常的高，零点中文网现在虽然因为周霖的原因，发展的还算是不错，但是这种重要场合，他们这些网站巨头们必须要全部到齐，这样的话，才算是对人家的尊重。

    和这些零点中文网的网站巨头们之间的相处无疑是非常愉快的，尤其是一顿酒喝下来之后，他们看周霖的目光就完全不一样了，这么年轻就能写出《明朝那些事儿》这么一本有深度的小说，酒量还是这么的好，这样的人要是今后不能大红大紫的话，那就太没天理了。