
    “哦，你好！”

    林志铉愣了一下，接着伸出了右手，他是知道陈剑宁脾气的，如果不是真的有实力的音乐人，是不会得到陈剑宁认可的，可惜的是，哪怕是他在记忆里搜罗了一遍，也想不起来周霖到底是谁。

    要是林志铉知道，周霖仅仅只是跟陈剑宁才第一次见面，并且才相处了两个多小时，肯定会更为惊讶。

    “Terry，今天叫你过来，就是来帮我们弄出来的这些作品把把关的，不如我们先唱几首你听听看？”

    等林志铉跟周霖互相之间问完好之后，陈剑宁立刻迫不及待的提出了这样的要求，因为他很清楚，林志铉的时间到底有多忙，他这个身体如此的瘦削，就是因为过量的工作造成的，经常一熬就是一整个通宵，今天能专门抽出这些时间来，实属不易。

    “好的，我也想见识见识，菲儿的声音到底有多么厉害，居然让你这么推崇。”

    林志铉哈哈一笑，他和陈剑宁早年有过合作，彼此之间很是欣赏，这次陈剑宁居然和人组团一起，因此他才会这么有兴趣。

    “先来《你的微笑》吧！林老师，这个歌就是周霖写给我的作词作曲都是他弄的，就连编曲他也出了不少力。”

    詹文婷看了看周霖，鼓起勇气说了一句，在林志铉这样拥有强大气场的唱歌高手面前，很多新人都不敢在其面前表现，而她则只是稍稍有些紧张，但那是一种很兴奋的表现。

    还有一点就是，这首歌她之前发过单曲专辑，所以驾驭起来绝对不会出现任何问题，就好比是热身一般。

    “哦，那我得洗耳恭听了。”

    林志铉立刻正襟危坐，笑着说了一句，由此可见，林志铉是一个真的很有礼貌的人，哪怕之前他从没有见过周霖，也并没有因此而自傲又或者是轻视，哪怕是这首歌他之前已经从一张单曲辑上听过也一样。

    “喜欢用我的音调，唱出你的味道，这一秒，有种感觉甜蜜的发酵。一百种言语知道，爱有一个声道，才明了，是你眼神传来的信号……”

    这首歌一开始的伴音很轻，但是节奏却很快，这是非常考验歌手演唱实力的，詹文婷在这个部分完成得非常不错，毕竟这首歌他们三人已经合作过好几十遍了，熟得很。

    因此，林志铉只是听了一小段，就一脸陶醉的跟着打起节拍来。

    “非常不错！”

    听完了之后，林志铉睁开眼睛，又稍微品味了一下，这才给出自己的意见，他最满意的地方，就是詹文婷的声音，和这首歌非常的相配，尤其是在真假音变幻方面。

    “哈哈，你也这么认为吗？我们也是这样想的。”

    陈剑宁洋洋自得的说道，敢于在林志铉面前自卖自夸的，在场的人之中，也就只有他有这个资格了。

    “再听听其他的。”

    林志铉点了点头，还专门对周霖微笑了一下，能做出如此好曲的人，绝对是一个真正有实力的音乐人，他此时都在考虑，是不是该请周霖帮他品评一下他的新歌了，因为林志铉对于每一首自己的作品，都是非常严格要求的，想要尽一切可能的做到最完美。

    接下来的几首歌，同样也让林志铉有一种耳目一新的感觉，对于詹文婷的音乐天赋，他也确实被好好的震撼了一把，不过，身为一位真正的实力派唱将，林志铉还是指出了一些詹文婷声音方面的不足之处，并且凭借其敏锐的乐感，对于编曲方面也提出了自己的宝贵意见。

    “周霖先生，你觉得怎么样？”

    感觉自己说得差不多了之后，林志铉有些纳闷的专门对周霖说了一句，因为在刚才的这个过程之中，周霖基本上都没有怎么出过声。

    “我觉得非常棒，我有一个很冒昧的请求，不知道林志铉先生能不能现场唱几首歌呢？”

    周霖笑了笑，刚才林志铉说的东西，专业性很强，有不少地方他都是似懂非懂，不过那几处修正的方面，都是非常的不错。

    “当然没问题。”

    林志铉一愣，显然他也没想到，周霖居然会提出这样的要求来。

    设备都是现成的，林志铉现场唱了一首《歌剧2》，展示了一下他那偏重于美声的高音，也证明了为什么在宝岛这么多歌手之中，林志铉会被称为三把金嗓子之一。

    “太好听了，林志铉老师，其实周霖唱歌也很不错的，要不您也听听看，老师你们可能不知道吧！那首《离歌》就是周霖唱的。”

    詹文婷拍着手道，一脸喜笑颜开的样子，她这句完全是下意识的行为。

    其实她能够忍到现在才说出来，已经很不容易了，毕竟《离歌》单曲辑在宝岛真的是热卖得不行，就连当红的乐团信乐团也曾经翻唱过。

    如果让詹文婷知道，这首《离歌》原本就是信乐团的作品的话，不知道又会做何感想。

    “真的？”

    林志铉和陈剑宁几乎是异口同声的说了一句，对于这首《离歌》，他们两个人也都是听过的，认为专业水准非常之高，尤其是对林志铉这个喜欢唱高音的歌手来说，更是非常喜欢，他家里就珍藏了一本正版。

    周霖不卑不亢的点了点头，正所谓物以类聚，人以群分，如果周霖想要跟这些宝岛的音乐人打成一片的话，那最直接的方式，那就是展示他自己的实力。

    “我一直在想，《离歌》到底是哪位歌手唱出来的，无论是唱功还是情感，居然能配合得这么到位，没想到今天终于见到真人了。”

    林志铉有些感叹的说道，他曾经在家里也试着唱过这首《离歌》，可惜的是虽然有他自己的味道，但是却并不如原唱那样圆转如意。

    “林志铉先生这样说，我真是汗颜了。”

    饶是周霖脸皮再厚，在面对林志铉这位真正的实力派歌手赞扬的时候，他也还是会觉得有些不太好意思的。