
    陈保国等人点了点头，跟周霖等人说了声告罪，然后就去化妆间补妆还有休息了，别看他们一个个都是实力派演员，也有不小的名气，但是因为这部剧的前期拍摄令他们都很满意，因此他们都很听胡梅这个导演的话，并不会耍大牌什么的。

    “大才子，我现在也得失陪一下了，要不这样，老王你给韩垒打个电话，你们一起先聊聊，等晚上的时候，我们再一起好好吃顿饭。”

    胡梅是一个公私分明的人，周霖出现在片场，原本就是超出她计划之外的事情，因此，她现在也只能这样客气的下逐客令了。

    “胡导您要是有事的话，就去忙吧！是我冒昧打扰了，王剧务，我们先回去吧！”

    周霖倒没有什么不悦，毕竟刚才已经涨了不少见识了，他要是再一直呆在这里，说不定还会耽搁人家的拍摄进度，人家对他这么有礼貌诚意的，他也不好意思跟人家在这里添乱不是？

    ……

    “周霖你好！”

    当周霖和王冰的身影出现在西郊马场门口的时候，穿着一身休闲装的韩垒一上来就给了周霖一个熊抱。

    “韩垒先生你好！”

    周霖被韩垒这一下，弄得差点喘不过气来，因此口中连忙给韩垒打了个招呼。

    “你可别这么见外哦，要是不嫌弃的话，叫我一声大哥好了。”

    韩垒很是豪爽的说道，同时用眼神跟王冰打了个招呼，以他们之间的熟悉程度，这些话就不用放在嘴上来说了。

    “周霖你可要小心了，韩垒这么说，意味着他已经盯上你了，小心他晚上灌你喝酒。”

    王冰打趣的说了一句，韩垒的豪爽在业内是出了名的，最喜欢跟人称兄道弟了，当然，只有跟他一起真正经历过“酒精考验”之后，韩垒才会真的和你交朋友，这是他一个非常奇怪的癖好。

    “呵呵，没问题，对了，我原本还想着，和韩垒大哥第一次会面，应该是在录音棚里的，没想到却是这样的场合。”

    对于喝酒，周霖以前是很怵的，但是现在由于体质方面得到了一些提升之后，再加上可以用“超能修改器”作弊，所以并不会再惧怕这样的场合了。

    韩垒也“呵呵”一笑，道：“我是一个歌手不假，但是我更是一个蒙谷人，这要是长时间不骑马的话，我会觉得浑身都不自在。”

    蒙谷族号称“马背上的民族”，以前韩垒刚到京都的这会，有时候穷的连吃饭的钱都没有，那会当然没有什么想要骑马的想法，现在经济条件好了之后，他自然也能用这样的方式放松一下自己了。

    “走，我们去那边坐坐。”

    韩垒拍了拍周霖的肩膀，让周霖他们大老远的跑到马场这边来，要是其他人的话，肯定会觉得韩垒在耍大牌，不过相比于去那些格调看起来高大上的咖啡厅之类的地方，韩垒在谈事情的时候，更喜欢在马场的休息室里。

    一路上，马场的工作人员都笑着跟韩垒等人打招呼，韩垒不仅是一位明星，而且还是马场的常客，为人又和善没有架子，因此很受这里员工们的欢迎。

    ……

    “其实我有些好奇，这首《等待》明明你唱得已经非常好了，为什么还指定要我来唱呢？”

    在休息室内坐下来之后，韩垒很是直接的对周霖问出了这个问题。

    在查询周霖资料的过程之中，那肯定是少不了周霖在学校里国庆迎新晚会的那段视频，虽然说因为现场很多杂音的关系，但是以韩垒的专业水准，自然听的出周霖的演唱水平，绝对不在他之下，甚至于比他还要更高一些。

    “呵呵，韩垒大哥，你是一位已经成名的明星，而我现在只是一个还没有毕业的学生，这么说你明白了吗？”

    周霖当然明白这一点，只不过，这首歌原本就是他剽窃而来的，现在只是将演唱的权利交给了原本的主人而已，至于词作者和曲作者，周霖还是觉得挺亏欠人家的。

    “了解，周霖小弟现在看来还不想出名是吧！”

    韩垒是过来人，这一点他自然能体会到，在没有成名之前，他天天盼着出名，不过等真的出名了之后，他有时候又会觉得这样的生活很苦恼，所以他有时候内心真的是非常矛盾。

    周霖点了点头，道：“其实说真心话，这趟京都之行，我原本不想来的，只是王剧务实在是太热情了，我根本就拒绝不了。”

    王冰闻言，立马佯装不乐意的说道：“怎么听这意思，我都成了逼迫杨白劳的黄世仁了呢？还有，周霖小弟，你可忒不厚道了，我和你可是先见面的，结果你叫韩垒大哥，却叫我王剧务，我可是比韩垒也大不了几岁的，这样也太让人伤心了。”

    王冰一副“我很年轻”的样子，这一举动立刻遭来了周霖和王冰两人的白眼。

    “老王，你都四十出头的人了，好意思说比我大不了几岁？”

    韩垒一副较真的神情说道，他原本和王冰就认识了好几年了，彼此之间的关系可是非常不错的，其实就算是没有周霖的特别要求，《汉武大帝》的主题曲也将会是由他来演唱的，只不过当时还没有找到合适的歌曲而已。

    “好了，王……大哥，我也叫你大哥总成了吧！”

    周霖笑呵呵的说了一句，一直以来，因为受到老爸周诚海的影响，他其实并不是很喜欢这方面的交际，不过人的心态是会变的，这一切从他得到“超能修改器”之后，应该就是注定了的。

    “韩大哥，我没有打搅到你们吧！”

    仿佛是有心电感应一般，周霖微微一回头，就发现一位外貌极为清纯，极具古典气质的美少女从门外巧笑嫣然的走了进来，这句话自然就是从这位美少女口中说出来的。

    “小雪你来得正好，我给你介绍一位音乐方面的大才子，只要他肯出手帮你，你一定很快就能拥有一首最适合你的歌。”

    韩垒站起来，迎着这位古典美少女爽朗的笑了笑，他口中的大才子，自然就是同样起身相迎的周霖同学了。

    “是吗？”

    顺着韩垒的目光，韩雪好奇的朝周霖看了过去。