
    而且随着他这声话音刚落，立刻就有十来个穿黑色西服的彪形大汉围了过来。

    “你想怎么样？”

    看到金泰熙等人脸上出现的惊慌之色，周霖面色一沉，虽然说林志铃的眼色告诉他，这个什么“全少”很不好惹，但是人家摆明了不想善了，那他还有有必要客气吗？

    “不怎么样，给本少爷斟茶认错，不然的话，你们今天一个都别想走。”

    “全少”很是嚣张的说了一句，他此时其实只不过是借题发作，想要在林志铃的面前，展现一下他的威风。

    “全少，这只是一点小事，不必闹得这么大吧！”

    林志铃一看到这样的阵仗，立刻就很着急的说了一句。

    “先生，还请您不要为难我们，我们是外宾，这可是会引起国际纠纷的，请您三思！”

    林志铃开口了没多久，金泰熙她们那边也出来了一位代表，说了这么一句。

    “好，我不为难你们，你们先走吧！这个小子留下就行了。”

    “全少”倒也不是那种只懂蛮横之人，因为联合国的关系，宝岛虽然没有设立韩国大使馆，但是却有一个韩国特别联络处，这个机构的性质和大使馆也差不多，这点分寸他心里还是有数的。

    “你们先走吧！我没事的，晚点联络你，泰熙姐！”

    周霖闻言，面色稍微好看了一些。

    金泰熙却并没有离开，而是继续恳求那位代表，想要他也顺便帮一下周霖。可惜的是，那位代表摇了摇头。示意自己没什么办法，对于“全少”。他是知道一点的，知道人家在宝岛有多么强势，能够让金泰熙他们安然无恙，这已经是非常难得了。

    “泰熙姐，你真的不用担心，这里我能搞定的！”

    看到金泰熙如此卖力的想要帮自己脱困，周霖很是感动，不过说实话，他根本就没有将那些彪形大汉放在眼里。金泰熙她们在这里，他反倒是放不开手脚。

    在这个过程之中，“全少”倒是一直冷眼旁观，并没有插手的意思。

    等金泰熙她们终于离开了之后，“全少”斜着眼看着周霖，道：“小子，希望你等下还硬气得起来。”

    说完，“全少”挥了挥手，那些彪形大汉顿时一拥而上。在“全少”的剧本里，周霖应该是被他的这些保镖手下痛殴一顿，然后自己再尽情的出言折辱，让林志铃明白自己的威势。

    可惜的是。现场只能是按照周霖的剧本走，几乎只过了不到一分钟，那些基本上都是特种兵出身的保镖们就全部躺倒在了地上。而且还是暂时失去了行动能力。

    在身体被那颗小药丸强化过了之后，周霖依靠“超能修改器”强化过的身手变得更加厉害了。

    做完这些之后。周霖慢悠悠的走到“全少”面前，也不说话。而是冷冷的看着他。

    “全少”此时脸完全黑了下来，原本他是想在林志铃面前展现一下他的强势，结果现在是他的手下在极短的时间之内，反过来被周霖给收拾了。

    而且他居然从这个小子眼中看到了不屑，“全少”心里顿时抓狂了。

    而林志铃在看到刚才周霖这样潇洒的打倒十多位彪形大汉之后，此时掩着小嘴，一副惊呆了的神情，刚才那些彪形大汉在“全少”一声令下之后，立刻动手的时候，她立刻就想要找“全少”求情来着，结果这话还没出口，局势就完全反了过来。

    “可恶！”

    “全少”恨恨的说了一句，竖起右手的食指和中指。

    周霖突然感到一股强烈的危机感，瞳孔急剧的收缩了之后，身体猛的朝边上一跃。

    “砰！”

    一声清脆的声响很是突兀的出现，接着，一个黑色的身影仿佛鬼魅一般的站在了“全少”身旁，手里拿着一只带了消声器的手枪，那黑洞洞的枪口依旧还是指着周霖。

    “能打很了不起吗？我看看你能不能快得过子弹！”

    “全少”再次得瑟了起来，刚才那些普通人保镖，只不过是他的第一层防护而已，他真正倚靠的，则是现在这位持枪的黑衣人，这可是在雇佣兵世界里大名鼎鼎的“枪王”，枪法非常的厉害，擅于暗杀，最重要的是，他对于“全少”的心理估摸得很准确，很容易领会到“全少”的意图，就好比刚才，他绝对有机会用冷枪打死周霖的，但是却故意释放出一些杀意让周霖感受到，因为他知道，他的主人还没有泄愤。

    “你确定要这样做？”

    哪怕是面对黑洞洞的枪口，但是周霖的心里反倒是出奇的平静，虽然他感觉得出来，那位拿枪的黑衣人绝对是一位高手，但是周霖可不认为，那就能够要了他的命。

    “死瘪三，还敢在本少面前耍横，黑影，先断他两条腿，我不喜欢这个小子站着说话！”

    “全少”闻言，简直是气得不行，这个小子是不是脑袋被门板夹了，都看不懂现在的形势了吗？现在可是他们拿枪的诶，尤其拿枪的还是黑影这位一等一的高手。

    黑影微微颌首了一下，然后枪口稍稍朝下转了一点角度，快速的扳乐了两下扳机。

    “砰砰！”

    周霖连续两下小范围的挪移，堪堪的避了过去，反倒是他之前位置后方的水泥地面上出现了两个小孔，而且还有两缕青烟从中冒了出来。

    原本周霖刚才只是心理上有这种感觉，以他现在的状态，应该能够躲避掉子弹，当现在真的做到了之后，他心里可想而知有多激动了。

    两枪过后，见到周霖毫发无损，黑影明显的一怔，以他的手法，连续发出两枪，总共只需要1.2秒，而他这把枪是改装过的，时速可以达到980米每秒，人体的正常反应速度绝对达不到这么快，尤其是在这么短的距离内，眼前这个让老板难堪的家伙，难道是妖孽不成？

    其实不光是他，就是“全少”和林志铃也都是一副见了鬼的神情，这可不是在拍电影，但是却有人真的躲避掉了子弹！

    林志铃的眼中眼泪都流出来了，虽然她和周霖的交情并不深，但是如果不是她要留下来跟周霖打招呼的话，“全少”也不会莫名其妙的就发火起来，并且还形成了现在的局面，连手枪都拿出来了。

    不等他们反应过来，黑影又是抬手发了两枪，不过依然被周霖躲过了，黑影这才确认，周霖是真的可以躲开子弹，尤其是对枪法引以为傲的他，这绝逼是在赤果果的打他的脸啊！

    因此，不等“全少”吩咐，黑影就又连续“砰砰砰”的发了几枪。

    毫无例外的，这几枪当然也都落空了，周霖的身影仿佛鬼魅一般迅捷，几乎在黑影刚拿枪对准他的时候，周霖就能抢先一步避开，这也造成了黑影枪枪落空的局面。

    而坐以待毙绝对不是周霖所想的，在打出这几发子弹之后，黑影的弹夹终于打空了，而就是趁着黑影换弹夹的间隙，周霖脚尖向上一挑，一块小石头猛的飞了起来，准确的击中了黑影的手腕。

    黑影的反应也同样很快，一个后空翻，卸掉了那块小石头的大部分破坏力，等他再面向周霖的时候，虽然他人还在半空之中，但是他的左手上却很诡异的又出现了一把枪。

    “砰！砰！砰！”

    黑影人还没有落地，就接连的又是几声枪响。

    周霖则是很沉着的左右挪移，并且朝黑影这边快速的接近过来，好不容易遇到这样一个高手，周霖也起了一些争胜之心。(未完待续……)