
    “好了，泰熙，我们该出去了，免得人家主办方那边的人等太久。”

    一位年约三十五岁左右的女人走过来轻声说了一句，她正是金泰熙的经纪人朴胜英，之前她就注意周霖很久了，虽然说她很希望看到金泰熙一直都是无忧无虑的状态，但是现在已经下了飞机，那就得注重一下她身为艺人的形象了。

    “是，胜英姐。”

    金泰熙忙不迭的应了一声，对于这位从她一出道开始，就照顾她非常好的前辈，金泰熙心里是十分尊敬的。

    “泰熙姐，你们先出去吧！我一会再出去。”

    周霖很是善解人意的说了一句，他也不是第一次跟明星打交道了，明白这里面的弯弯绕绕。

    ……

    到了酒店之后，周霖先是打电话给赵歆儿报了个平安，接着又给詹文婷发了一个短信。

    原本周霖以为，詹文婷要很久才会回复他的，没想到仅仅只过了不到一分钟，詹文婷的电话就打了过来。

    “你来宝岛了？”

    听詹文婷在电话里的语气，那是相当的惊讶。

    “没错，我刚到酒店没多久，你现在很空吗？这么快就回我电话了？”

    周霖同样也有些纳闷，原本在上飞机之前，周霖以为自己对于詹文婷的期待并不是很深了，但是现在，周霖发现自己居然想要很快就见到詹文婷。

    “没，我是正好练习的时候有些空了，不好意思，我现在不能立刻出来见你。”

    詹文婷有些歉疚的说道，毕竟之前她可是承诺过的，只要周霖过来宝岛这边，吃喝玩乐一条龙都是她的。

    “没关系，我先到处逛逛看，反正我也是第一次来宝岛。”

    周霖闻言，也只能无奈的在心里叹了口气，詹文婷就是这点不好，一旦在进入工作状态的时候，就不会想要理会他人了。

    “额，我大概晚上七八点左右的时候才有空，你现在在北市？”

    听到周霖这么说，詹文婷就感到更加不好意思了，因此也多追问了一句，因为从内地过来宝岛的话，直达航班一般都是在北市，但是她现在却在中市。

    周霖“嗯”了一声，突然心中一动，道：“要不我过来找你吧！”

    和出版社的人是明天才会面的，因此周霖今天完全是处于无所事事的状态，而且他现在的身体由于长期坚持锻炼的缘故，根本就不用倒时差之类的。

    “好吧！”

    詹文婷迟疑了一下之后，同意了周霖这个唐突的要求，最主要的是，不光是她想要见周霖，就连乐队的其他两位成员也很想见一见周霖。

    ……

    “老师，阿沁，这位就是我的好朋友周霖了。”

    等周霖到了菲尔乐队所在的大别墅里之后，詹文婷郑重的将周霖介绍给了她乐队里的两位同伴。

    “没想到周霖先生比菲儿说的还要更年轻一些。”

    陈剑宁礼貌的开口说道，并没有因为周霖的年纪轻，就表现得不尊重，吉他手阿沁却只是冲周霖点了点头，算是打过了招呼。

    “陈老师你好，阿沁老师你好。”周霖也很是礼貌的回应了一句。

    “听菲儿说，《你的微笑》是你仅仅只用一个晚上就做出来，可见你在音乐方面的造诣很不凡，我们最近也做了几首作品，不如请你帮忙品鉴一下如何？”

    陈剑宁笑着说道，他的语气很是诚恳，因为对于菲儿乐队出道的第一张专辑，不光是他们几个极为重视，就算是经纪公司也同样是如此，因此，他们才想要让每一首作品都尽善尽美，为此，他们也曾经去请教过一些在宝岛知名的音乐制作人。

    “好的。”

    周霖回答的很是干脆，在来的路上，詹文婷就已经用短信给他说了这种可能，没想到陈剑宁居然比他想象之中的还要直接一些。

    而周霖对于这次和詹文婷以及她的乐队的碰面，可谓是准备得很充分，他可是专门请教过韩垒不少这方面的专业知识，在加上“超能修改器”里那些关于菲儿乐队的详细资料，此时的周霖俨然已经成为了一个专业音乐人，当然，仅仅只是针对菲儿乐队的方面，要是换了一组对象的话，周霖可表现得不会这么自如。

    正当几人讨论得很是热烈的时候，陈剑宁的手机忽然剧烈的震动了起来，陈剑宁摸出手机一看，脸上立刻出现了一些笑意。

    “你们先等一下，有贵客来了，我去将他迎进来。”

    “要不要我们一起去？”

    菲儿有些纳闷的问道，刚才周霖来的时候，他们可都是整个团队一起出去迎接的。

    陈剑宁摆摆手，笑着道：“不用了，TERRY不喜欢这么招摇的，我去就行了，你们继续。”

    “Terry？”

    詹文婷疑惑的重复了一下，阿沁则是耸了耸肩，表示自己也同样不知道陈剑宁老师口中的贵客是谁，至于周霖，则是更加不可能知道了。

    不过很快谜底就揭晓了，陈剑宁很是热情的在前面引路，在他身后，是一个身材好似竹竿一般瘦削的中年男人，带着复古的黑框眼镜，在眼镜的背后，一双充满了知性的眼睛显得格外的深邃。

    “林志铉！”

    周霖惊叫了一声，能拥有这样一副外貌的，自然就只有林志铉了。

    “你好！”

    林志铉微笑着对大家点了点头，其实这几个人之中，他就只认识陈剑宁一个，他还以为周霖也是菲儿乐队其中的一员呢，因为之前他这次就是受到陈剑宁的邀请，专门过来跟菲儿乐队探讨一些音乐方面的东西的。

    对于林志铉这样的大名人，大明星，詹文婷和阿沁自然不可能不认识了，紧随着周霖之后，跟林志铉礼貌的打了一声招呼。

    “呵呵，Terry，我给你介绍一下，这位年轻漂亮的小女生，就是我们菲儿乐队的主场兼灵魂，菲儿！这位是吉他手阿沁，这位是我们菲儿乐队的好朋友，周霖先生。”

    经过两个多小时的讨论，周霖在陈剑宁心中，已经成为了菲儿乐队的好朋友了。

    （感谢“晗宝宝无敌”的打赏支持）