
    这个突然出现的陌生男子是天道宗的内门弟子，名字叫做万景，隶属于天道宗东莱山门下，对于炼丹很有心得。这一次他照旧来山脚采药，谁知居然看到了一个奇怪的洞穴，还没等他出手，就看到一个女孩子带着一只灵兽出来了。

    女孩子长得很可爱，长大了必定是一个倾国美女，现在也是的人见人爱的小美人。万景对于这个女孩很有好感，刚才不过是开玩笑罢了，谁知小女孩一脸严sù的当了真……瞧那个戒备的样子，该不会已经准备战斗了吧？

    说起来，勇者？指的应该是容不下异类的蜀山道士？

    “小妖怪，我们天道宗不同于蜀山派，不是以斩妖除魔为己任的门派……”万景无奈道，“话虽这么说，你不通知一声就将＇家＇安在东莱山，这不合规矩。”

    艾月歪歪头思考了一会，沉重道：“我明白了，保护费是按月缴纳还是按季度？”大魔王的地盘出现小魔王，但是大魔王又不想消灭小魔王的时候，保护费应运而生。说实话。那些异人勇者将整个大陆弄得乌烟瘴气的同时，也将很多实用的知识普及了。

    万景笑出声来，敷衍道：“那么好吧，你能拿出什么做＇保护费＇？”

    “那要看你能够提供怎样的保护了……”艾月认真道，“你能提供怎样的保护？”

    “呵呵呵，不逗你了……小妖怪，蓬莱仙境很安全，你安心的这里住着，不需要缴纳保护费……你看……”说着，万景的手变成了木质的，“我也是妖族，这下你放心了吧？现如今我们妖族生存不易，你能从中原逃到这里，也算是你的际遇。我会帮你去天道宗备案的。”

    “谢谢？”艾月歪歪头，犹豫道，“我想我们或许可以在以后成为贸易伙伴？”

    万景呵呵一笑，不在意道：“在中界山脚下，有一个大型的自由交易市场，你有空可以去那里看看……不过要是你找到稀少的药草，倒是可以和我交易看看，我这里有不少对你有用的灵丹。”

    “啊，谢谢。”这一次，艾月谢谢说的很干脆，“我也很会制药，而且锻造什么的也是满级，以后你有需要可以来找我。

    “呃，真是有趣的小妖怪，你叫什么名字？”万景微笑道，这个突然出现的小妖怪没有身为妖类的自卑或者偏激，十分纯粹的样子，很讨喜。

    “不是小妖怪，是艾月。”艾月本来想说自己是＇魔王＇，但是回头看了看自己简陋的驻地，觉得说出来挺丢人，决定还是等到升了几级以后再说。

    “那好吧，艾月……我是万景，这个给你，可以和我随时联络，有什么不懂的随时问我……今天我还有急事，等下次再聊。”万景想到自己还有师门任务，从储物手镯里拿出来一个红色的晶石，递给艾月后详细的教给艾月使用方法后，就匆匆离开了。

    停在原地的艾月等到万景走远了，才后知后觉道：“原来这里是反派的地盘……看来这个世界反派的日子也不好过，那个蜀山派或许就是勇者阵营的门派？”

    “红蜗牛，攻击那块石头。”艾月将红色晶石放进＇背包＇（类似游戏包裹，空间很大），随便指了一块大石头，红蜗牛很人性化的冲着艾月点点小脑袋，将身体缩进壳子里，红色的硬壳像是被点燃了一样，冒出星星点点的火光，煞是好看。

    ＇轰＇的一声，红蜗牛用硬壳撞上山石，在山石上留下一个很深的印子。

    艾月摸了摸那个印子，感受到上面传来的灼热，满意的点点头：“攻击力比蠕虫好的太多了，而且外表也很有欺骗性。”

    红蜗牛听到艾月的表扬，开心的蹭了过来，拿着小脑袋蹭着艾月的小腿。

    “乖～”艾月摸了摸红蜗牛的小脑袋，她觉得对于喜欢卖萌的兵种，表扬和肯定还是必须的。

    检验完了新兵种的各种能力，艾月满足的带着红蜗牛回到了恶魔洞穴里面，一进去，就看到艾格一副怨念的样子在角落里种蘑菇。

    恶魔洞穴有天然的黑幕保护，即使在阳光最刺眼的正午，也不会有一丝一毫的光亮透射进来。从外面看不到里面，但同样的，从里面也看不到外面。

    艾格听到脚步声，急忙回头一看，闪着泪花的眼睛直直的看向艾月：“陛xià，这里好黑好恐怖，只有我一个人……”

    死灵法师不是最喜欢黑暗和寂静么……艾月有点怀疑眼前的这个生物根本不是死灵法师：“艾格，你真的是死灵法师？其实，你没有必要冒充死灵法师，我认为……”

    “陛xià，我当然是死灵法师，冥神在上，您怎么会有这种怀疑？”艾格可怜兮兮道。

    “好吧，我收回我不礼貌的问题……红蜗牛实力不错，我还在外面遇到了本地的土著，是个好人、不对，是个好妖怪。”艾月放弃了那个敏感的话题，简单陈述了一下自己的遭遇。

    艾格吃惊道：“陛xià该不会没有把角收起来吧？”

    艾月伸手摸了摸自己头上的角，恍然道：“怪不得好人万景会称呼我‘小妖怪’，原来是误会了我的种族……这一对角，身体缩小后，看起来一点也不霸气了……”

    艾月目前头上的角小小的，远远看去就像头顶上长了一对小耳朵。想当年，她身为红色魔王，头顶上的角可是弯曲姿态最优美的角，被无数恶魔美眉追捧的最美丽的角呢！不过，这都是过去的事情了……

    “魔应该学会忘jì过去……艾格，这个世界很可能根本没有魔族，我们暂时就乔装成妖族，我们所在的蓬莱仙境是妖族的地盘，在这里我们还算安全。如果出去，很可能碰到勇者阵营的蜀山派，敌我双方实力不明，暂时还是不要接触比较好。”艾月分析道。

    “陛xià，那个万景很强吗？”艾格小心的开口道，他怎么感觉那个万景将自家陛xià当成小孩子一样照顾了？而且自家陛xià似乎很开心的接受了？