
    “暴率？应该说是成功率吧？……艾月，不是我不相信你，但是炼器要求的不仅仅是成功率，还要有创zào性和悟性……我不擅长炼器，但是炼器和炼药有一些类似的地方，比如说要炼一颗清心丹，大家需要的材料都一样，但是火候还有灵诀变换之类的问题导zhì出丹的数量和质量很不同。炼丹有丹方还好一些，据我所知，炼器可没有配方……”万景解释道，“艾月，你真的会炼器？”

    “嗯，你不相信吾？”艾月不悦道，“敢不敢和吾打赌？”

    “艾月，你在生气？”万景小心翼翼道，“我不是不想相信你，但是……炼器可是一个大工程，你连灵石都没有，怎么炼器？”

    “先借我一些灵石，我就能炼器了……我会还你的。”艾月想到自己的炼金实yàn室还没有建起来，根本没有办法炼器，不由得有点脸红，这还是第一次她开口向别人借东西。

    万景看到艾月脸红了，笑眯眯道：“灵石我还是有些的，你需要的数量如果不是很多的话，我送给你好了。”炼丹师并不缺灵石，所以这番话说出来毫无压力。

    艾月摇摇头，坚持道：“我会还给你的。”

    “那好吧，你需要多少灵石？这些够吗？”万景这次出门是专程来探望艾月的，所以并没有带很多灵石。

    艾月接过装灵石的小袋子，好奇的打开袋子，从里面拿出一个晶莹剔透的灵石，这个灵石成色很好，几乎是完全透明的，看着有点像是钻石，但是却比钻石更加闪亮，好像在发光一样。

    女孩子对于宝石总是有着天然的喜欢，艾月虽然是魔王，但是魔界中也不是只有一个种族，艾月是魔龙族的公主。龙族对于宝石有着天然的占有欲，加上女孩子的那种喜欢，艾月看着灵石的眼神透着迷醉和不舍。

    “怎么了？有什么问题吗？”万景看到艾月眼中的不舍，不禁又脑补了一些情景。毕竟在他的推测中，艾月是大妖的血脉，什么宝物没见过……之所以对灵石这么稀奇，不过是当初买东西根本自有仆役帮忙付钱，如今却要事事靠自己……

    艾月摇摇头，答道：“第一次见，觉得很漂亮……”艾月沟通了一下洞府，发现一枚这么小的宝石居然能够兑huàn1000单位灵力，刚才那个小袋子里至少有十数枚这样大小的宝石……万景果然是好人，这么多能量，随手就准备送给她了，实在是太大方了……

    “不过是最下等的灵石，你以后见得多了，就不觉得稀奇了。”万景实事求是道，“你如今刚刚搬到蓬莱，恐怕需要布置新的防护阵法吧？是我思虑不周，居然忘了这件事……这些灵石不够用，你等我一会，我再去取一些来。”

    艾月看向万景的眼神闪亮亮的：“先这些吧，等我炼器出了成品送你一个……谢谢你的帮助，我欠你一个人情。”

    万景并没有将这个＇人情＇放在心上，他这时候还不知道，就是他这次很普通的行为，最后保住了蓬莱仙境这块圣地不被侵略，一直一直都是世外桃源。

    “如果灵石不够用就来找我，我不是给了你通讯晶石？”万景呵呵一笑，说道，“我要去采药草了，修真不可一日松懈，等采完药我还要回去修炼。”

    “嗯，慢走……万景，你真是个好人，如果有什么困难就来找我，我还欠你一个人情呢。”艾月郑重道，黑漆漆的眼里满满的都是诚意。

    万景不在意的挥挥手，就离开了……

    看到万景的不在意，艾格气的快要炸了，要不是艾月没有生气的意思，他早就出手了。现在看万景走了，他忍不住道：“陛xià，那个家伙实在是太没有礼貌了，居然不相信您！”

    “我们这是在陌生的世界，万景并不了解我，不相信我也可以理解……至于礼貌，在原来的世界里，很多人都对我恭敬的很，但最后只有你一个人愿意陪伴我去死，不是吗？”艾月淡淡道。

    “陛xià，我明白您的意思了，我以后一定对万景好一些，不再总是攻击针对他了。”艾格低着头，惭愧道。

    “嗯，万景是个好人……好啦，我们去升级洞府，没想到这么快就能升级大型恶魔洞穴了。实在是太好了。”艾月有点开心道，“等到升级大型恶魔洞穴，就能自动获得一个炼金实yàn室，我等了很久了。”

    回到恶魔洞穴，艾月迫不及待的选择了升级……

    这一次升级洞穴也没有发生什么明显的变化，唯一的变化就是，除了上次升级多出来的两个岔口，洞穴又多了一个岔口，那个便是升级送的炼金实yàn室。

    艾月压下自己想要马上进去实yàn室看看的心情，点开了悬浮窗：

    名称：恶魔洞穴（大型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：9542/10000

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠

    目前拥有建筑：魔王的卧室、死灵法师的冥想室、炼金实yàn室（初级）

    艾月盯着那个‘初级’看了几分钟，颇为怨念的移开了视线，她当初的炼金实yàn室可是超顶级的，如今要升级到那个程dù，需要多少灵力才行呢？一想到脑子里的那个数字，艾月就有点怨念了……那个数字实在是太大了……

    “陛xià，要不要去实yàn一下新兵种的实力？”艾格提yì道。不同于艾月，他对于这个升级速度已经很满足了，甚至有点得意洋洋。原来在魔界，一个小型的恶魔洞穴升级到大型恶魔洞穴，至少需要半年的时间，如今他的陛xià只用了6天就实现了别人半年才能做到的事情！这是一件多么伟大的事情呀！

    “先不测试了，我们会有很长时间停留在大型恶魔洞穴这个层次上，所以不着急……现在首要的是先炼器，我不喜欢欠着别人东西。”艾月淡淡道，“我在接下来的5天里会在炼金实yàn室炼器，到了时间你记得通知我，这个通讯晶石是万景给的，你收好。”