
    “陛xià，您的意思是……我们穿越了？”艾格迟疑道。因为勇者大陆实在是太过真实，很多异人勇者（也就是玩家）刚开始都认为自己穿越之类的，艾格听多了，也就记住了这个词。

    “可能吧……艾格，不用被法则制约，是我们的荣幸。”艾月欣慰道，“先来看看我们的＇新家＇吧。”

    艾月用魔王权限打开了悬浮窗口，勇者大陆的文字是华夏语言，当时正好流行古典文化，因此悬浮窗口上排列着整齐的繁体字：

    名称：恶魔洞穴（小型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：100单位

    升级需要资源：100/1000

    可生产兵种：蜗牛

    “陛xià，蜗牛是什么意思？我记得小型恶魔洞穴的兵种是蠕虫呀……还有灵力？不是应该是魔力才对？”艾格摸不着头脑道。

    “这就是证明我们穿越了的证据，这个世界的法则认可的能量单位是＇灵力＇，至于蜗牛，等会制造一个出来在研究一下。”艾月认真道，“现在的主要问题是，这里是不是也有勇者存zài？”

    听到＇勇者＇两个字，艾格结结实实的打了个冷颤。哎哟喂，他可是被勇者杀了不知道多少遍了……他又不是变态，被勇者杀死不但疼而且伤面子，魔王阵营和勇者绝对是死敌。

    “陛xià，您说还有勇者么？”艾格惶恐道，“我们现在的实力降了那么多，原本的大魔王城市也变成了恶魔洞穴，这该怎么办呢？”

    胆子这么小的死灵法师怎么会在必死的情况下选择留下来呢？看到艾格害怕的样子，艾月有点黑线。当初她手下追随她的死灵法师足有几千个，在她降级后，留下来的只有艾格一人。在降级之前，艾月从来没有注意过艾格，对他的性格很不了解，现在看起来似乎胆小得很。

    不过，正是因为艾格的胆小，才更能凸显出他的忠诚呢。艾月黯黑的眸子里闪过一抹柔光，难得温和道：“不必担心，我会负责你的安全。”

    “可是，属下应该保护陛xià才对……”艾格小心翼翼道。他真是松懈了，居然因为穿越异世界感到不安，所以把自己本性中的胆小透漏了出来。这下，恐怕会被陛xià看不起吧？

    艾月温和道：“就当是你选择在最后关头陪伴的报酬，只要你不离开我的地盘，我允诺你绝对的安全。”这句话一落，一道更强的光芒落下，这一次照在了艾月身上。

    “呜哇哇……”艾格再次惨叫出声，这一次比上次更不堪，直接缩在了角落里。

    艾月对艾格的胆小行为已经比较适应了，她只是看了一眼鹌鹑状的艾格，就移开了视线。想了想，她打开了悬浮窗口，果然，目前拥有资源一栏涨成了600点。

    “很有趣，刚才的光，居然是这个世界的能量来源＇灵力＇。”艾月自言自语道，“为什么灵力会白白的送上门来呢？我和艾格刚才只是许下诺言，难不成这个世界法则对于＇许诺＇这个行为十分提倡，所以有奖励？如果这个假设成立，那么，违反诺言也会遭受惩罚这才合理……”

    听着艾月的碎碎念，艾格有点傻眼，原本他心目中冷艳高贵的魔王陛xià居然是个话唠？的确，从刚才开始话就很多，基本上有问必答……

    “陛xià，您怎么说了那么多话……您今天一个小时说的话都能比上以前一个月的分量了……”艾格不解道。

    艾月看了艾格一眼，感慨道：“能够随意的说话感觉真好，总是被设定困住，真是让人不爽……我很喜欢说话这项运动呀。”

    说话也叫运动么？艾格本着‘魔王陛xià都是对的’这个基本原则，颠覆了自己的价值观，将‘说话’定义为一项‘有益身心的运动’。等到脑子中的信息库更新完毕，艾格才将注意力转向刚才艾月说的话的内容――关于那道光*2。

    “陛xià，您的意思是，那个光其实是类似魔力的能量，可以给洞穴提供晋级需要的能量？”艾格藏在斗篷下的脸色十分不好看，如果这个世界的能量都是那么可怕的光，他该怎么生存才好……他的死灵法术是不是永远也无法继续修炼了？

    “具体的光靠思考并不能得出答案，我需要去实际考察一番才行。”艾月想了想，说道。

    “魔王陛xià，您可不能以身涉险啊……陌生的世界，光是想象就很可怕，您这么高贵的身份，怎么能去做斥候做的工作？”艾格激烈的反对道，一个死灵法师做出跳脚的动作，已经是表示反对的极限了。虽然是死灵法师，但是也是法师的一种，法师都是一帮十分矜持的家伙们，平时连走路都是慢悠悠的悄无声息。

    艾月将额头险些冒出来的青筋按了回去：“不管怎么说，我们还是先去制造一个蜗牛出来，希望不是什么很弱的兵种……”想一想艾格在生死关头的不离不弃，这么好的手下简直是万中无一，即使有那么一点点性格缺陷又能怎么样？她可以忍耐的，最起码现在就在忍耐着……

    “没错，陛xià，我们快点去吧。”艾格狗腿道。

    小型的恶魔洞穴并没有很大的空间，两人只是站起来走了几步路，就到了生产兵种的祭坛。艾月皱着眉头看着简陋的祭坛，微微皱了皱眉头。她不知道多少年没有看到这么简陋的祭坛了……紧紧有一个简单的五芒星符号，边上有那么两个寒酸的长明灯（或许还不能成为长明灯，看起来就像是一阵风就能吹灭的白色蜡烛恐怕做不到长明），艾月回想起自己曾经拥有的那个宏伟的祭坛，不禁有那么一点点怀念……

    艾格注意到艾月脸上淡淡的怀念，不由得开口安慰道：“陛xià，我们一定能恢fù到原先的辉煌的……那些异人不是总说什么‘面包会有的、老婆也会有的’之类的俗语？只要努力，我们也能拥有我们想拥有的一qiē。”