
    胡易的话一出，所有的人都静了下来，在场的大多是妖族，少部分人族也是和妖族十分交好的修士。妖族如今惊现龙族，这可是妖族的一大喜事！自从龙凤大战以后，多少年没有看到龙族出没了？尤其是，当初天道降下的御令……

    龙族一出，妖族难满。

    艾月莫名其妙的看着所有人都是一副哭哭笑笑的疯癫样子，清了清嗓子道：“怎么？你对我的种族有异议？”她的确算是龙族，不过在勇者大陆，龙族是个成员很多的大族。

    “不敢……您真的是龙族？”围观的群众问道。

    艾月没有回答，只是放出了龙威，留给了众人一抹……矮小的背影……

    “陛xià，我陪您一起去逛……万景，你还不快点跟上来？”艾格快步跟上，一边还招呼着正在发愣的万景……

    此时万景的心里简直能用惊涛骇浪来形容了！他本身就误会艾月是被人族激进修士给灭族的大妖之后，如今得知艾月居然是龙族。那么说，岂不是那些可恶的人族修士将龙族给……该死的，天道留给妖族的转机，差一点就被人族给灭族了！

    艾格的声音将万景的理智呼唤了回来，他一直心系妖族的未来，刚才激愤之下，差一点就要杀出去了，还好及时恢fù了理智。

    不过，在场的除了妖族，还有不少人族修士，艾月的身份保不住是定了……万景有点埋怨的看了胡易一眼，胡易还在怔愣中，看来刚才也不是有心这么做的。

    不一会，胡易回过神来，一改刚才轻浮的样子，恭敬道：“艾月仙子，您是要去逛集市？我来给您领路吧，我对这里很熟悉。”

    “……那好吧……”其实答不答应都没有关系，不过就是一个领路人而已。习惯了前呼后拥的生活，一两个领路人什么的，不要太少哈。

    万景听到艾月回答十分欣慰，他和胡易虽然关系看起来不是很好（其实也不太好），但是两人同为心系妖族未来的妖族，他不愿看到胡易被艾月完全厌恶了去。能够保持普通的关系相处，实在是太好了。

    就在这种和谐气氛中，胡易笑眯眯的和万景在前面领路，艾月和艾格在后面跟着。

    艾月慢慢的跟在胡易后面，好奇的打量着周围摊位上的东西，遇到感兴趣的就停下来，这时候，胡易就会很善解人意的解释……

    “这个是百年份的灵芝，品相不错，价值在10枚下品灵石左右，如果高于12枚下品灵石，那么就是摊主在讹诈了。”

    “这个是曜石，矿石的一种，没有什么作用，就是卖相看起来不错。还有一点，它的样子很像点辰石，唯一不同的就是点辰石里面会有星星点点仿佛繁星一般的纹路，嗯，你看，曜石就没有。点辰石是很珍贵的炼器材料。”

    “这个是……”

    艾月对于学识渊博而且很喜欢说话的人总有着莫名的好感，听着胡易的解说，艾月表示很满意，等大体的看了一圈，艾月收获了不少漂亮的宝石（仅仅是漂亮而已，大部分都没有实际用途）。等到终于满意了，艾月挑了一个空地开始准备摆摊了……

    “艾月仙子，您这是准备卖法宝？”胡易小心的问道，桃花眼里满是期待。

    艾月点点头，沉稳道：“我打算将刚才看到的样品一样买一点回去做实yàn，所以将法宝卖了是最好筹集资金的方法。”

    “如果艾月仙子的目的是这个，完全可以直接和在下交易……在下给出的材料比集市上的更全。”胡易开口道。

    基于刚才建立的好感，艾月很爽快的同意了：“我来给你讲讲我炼制的这两件法宝……”说着，她就从储物空间里拿出剩余的两件法宝。

    “请讲。”胡易快速的打了个隔音结界，恭敬道。

    艾月指着一个指环说道：“这个是防御法宝，看到这个宝石没有？只要这个宝石是完好的，就能防御一次致死的攻击。我管它叫做护身指环，要是宝石坏了，你可以来我的洞府，我可以帮你换一个新的。”

    “致死的攻击，您的意思是，不管佩戴者有多强，都能防御一次对佩戴者来说致死的攻击？”胡易激动道。

    艾月点点头，沉重道：“与其说是防御，不如说是＇无视攻击＇或者＇完全闪避＇，一次的确有点鸡肋，但是你要知道，一个人有十个手指……”这个指环在原本的勇者大陆是一次性的用品，原产地据说是什么＇金币商城＇，很多勇者都是戴着满手的戒指来征讨她。虽然很卑鄙，但是无疑是很有效的东西。

    这种东西看多了，她也就会做了，没有什么技术含量。不过戴着十枚戒指实在是太暴发户了，她不喜欢，也就没有给自己装备起来。

    “您的意思是，这种法宝可以一次性佩戴多个，并且每个法宝的激活互相不受影响？”胡易激动道，他的脑海里浮现出一场战斗，他戴着十枚护身指环，在和人族高手战斗的时候，人族高手给了他致命一击，被一枚护身指环挡下了。他诈死，趁着对方放松的时候，偷袭……嘿嘿，那时候，他岂不是可以以弱胜强？即使偷袭失败也没什么，他还有其他九个护身指环呢！

    一旁艾格不爽道：“这个东西太卑鄙了……呃，我不是说您卑鄙，而是……”他只是联想到当初勇者大陆的事情罢了……

    万景犹豫了一下，最终还是忍不住道：“艾格兄弟，你的根脚是？不要误会，我只是好奇罢了……”

    “什么是根脚？”艾格同样好奇道。

    “根脚就是……你是什么化形的？”万景解释道。

    “我是什么化形……恩，我的设定是……很久了，我都不记得了。”艾格仔细的想了一会，结果什么都没有想起来。他在勇者大陆不过是路人甲，种族设定什么的……

    “艾格是鲛人族。”艾月很肯定道，“万景，你问这个做什么？”设定里提过，鲛人族因为滴泪成珠又美貌无双的关系，被人族的君主当做货物和玩物。后来鲛人王不堪忍受自己种族悲惨的命运，率众投靠黑暗。因为其体质适合做法师，便大多做了死灵法师。