
    “陛xià，您对我真好……”艾格擦干眼泪，星星眼道。

    “我是不会带你参观我的房间的，你用那种眼神看我也没有用！”艾月盯着艾格思考了一会，认真道。

    ————————————

    万景等了10天，都没有等到当初的小妖怪艾月主动联系他，或许是出于同是妖族，或许是其他的什么，总之他有点担心艾月如今怎样了。

    这种担心不是没有依据的，艾月洞府选择的地方实在是太好了，虽然位置隐蔽，但是却正正好好能够接收到清晨第一屡阳光精华！东莱山脚下有很多小妖来避难，但是像艾月那么会选地方的近十年来就艾月一个了。

    妖族修炼多是靠着传承记忆，其中选择洞府所在地也是一门了不起的学问。万景由此推测艾月肯定是大妖的后代。在妖族势弱的现在，每一个大妖的后代幼崽都应该被好好的保护，不是么？

    万景给自己做好了心理建设，然后就向师门接了采集药材的任务，兴冲冲的直奔艾月的洞府来了。时间刚刚好赶上艾月带着艾格（非要跟着一起）来对新兵种蘑菇的实力检测……

    “艾月，还记得我吗？……你又带着新的灵兽出来玩了？”万景被两双眼睛盯着，觉得十分莫名其妙，看到对方没有展开话题的打算，就主动打了个招呼。

    ＇这个人上一次也在陛xià出门时突然出现！肯定是对陛xià有不良企图！！要严加防范！！！＇这是艾格的想法。

    ＇真是巧合。＇这是艾月的想法。

    “你好，10天没见，你又来采药草？”艾月友好的打了个招呼，然后指着艾格道，“这是艾格，我的属下。”

    “今天采药是顺便，主要是来看你的。”万景直白道，“我担心你被别的妖族惦记洞府，特地来探望你，图个安心。”黑色的斗篷只露出来一双眼睛，或许是一只蝙蝠妖？万景推测着，好奇的看了一眼艾格，然后被艾格狠狠的瞪了一眼。

    艾格不同于艾月，他的等级没有那么高，只是堪堪60级，当初勉强算是个喽啰，要不是最后生死关头站出来要和艾月一同御敌，恐怕直到最后还是个没有名字的小喽啰。正是因为这个原因，他对于自己实力的隐藏就没有艾月那么隐蔽，被万景一眼看出他实力的大概……

    “惦记我的洞府？我的洞府有什么好惦记的？”艾月莫名其妙道。只不过是一个上不了台面的中级恶魔洞穴，在魔界根本是多如牛毛的存zài。

    万景看出艾格是个高手，对于自己先前的担心少了一半，虽然不知道艾格的具体实力，但是光是通guò那一眼瞪视流露出来的气势就能看出一二，护着一个地理位置好的洞府还是没有问题的。

    “你既然有实力强大的属下，我也就没有那么担心了，不过还是小心些比较好……对了，你这个灵兽是什么？看起来倒是有点像蘑菇？”放下心事的万景打开了话匣子，好奇的看着在地上的蓝色蘑菇，“这个东西，该不会有毒吧？颜色看起来很不正常……”而且也太大了，都快要赶上一个人高了……

    强大的属下？艾月看了一眼警惕状的艾格，收获了忠心耿耿的小眼神数枚后，不是很淡定的收回了视线：“我正在测试魔宠的实力，你要不要试试看蓝蘑菇的攻击力？”

    “听起来很有趣，我试试看好了……”

    蓝蘑菇接到艾月的指示，毫不犹豫的好好跳起，然后万景黑线的发现自己头顶落下了一片阴影……

    这个攻击方式，他怎么感到略凶残呢？那么大的个头，被泰山压顶……万景下意识的准备移开，可是，没有成功，他被锁定了不能移动。

    万景不得给自己身上加上护体灵光，眼睁睁的看着蓝蘑菇压了下来……

    ＇轰＇的一声，蓝蘑菇狠狠地砸在万景的身上，艾月有点不忍心的回过头，眼角的余光看到一旁的艾格兴致勃勃的看着……

    ＇死灵法师在这方面都有怪癖，艾格看来也不例外。＇艾月对此很欣慰。她一直担心艾格根本是转错职了，现在看来，艾格还是有地方完全符合死灵法师的地方的——都喜欢血腥暴力的情景。

    万景灰头土脸的拨开砸在身上的蓝蘑菇，苦笑道：“我从来没有见过灵兽的攻击居然是这副模样，明明看起来很无害的样子……艾月，你如何驯养的灵兽？难不成你给普通蘑菇开了灵智？”

    艾月没有回来，只是拿黑漆漆的眼睛看着万景。什么＇开灵智＇、＇驯养＇这些名词艾月都不懂，所以她没有办法回答这个问题。不过艾月这个样子倒是引起了万景的误会……

    万景抱歉道：“是我犯了忌讳，给凡物开灵智，应该是你传承记忆里的不传之秘吧？”

    “传承记忆？恩，的确是传承记忆里的密术，告sù你你也学不会。”艾月点点头，她这一次听懂了，原来＇开灵智＇指的是＇异时空召唤术＇呀。这个术只有身为魔王并且配合相应的召唤祭坛才行，召唤祭坛是魔界标准建筑附带的……等等，她现在穿越了，那么说，虽然中级恶魔洞穴曾经是烂大街的存zài，现在说不定成了超稀有的唯一存zài？那么说。被别人惦记也是应该的，她应该听从万景的建yì，好好的保护自己的＇洞府＇才行！

    “我觉得，你刚才的提yì很有必要，谢谢你的提yì。”艾月意识到事情的严zhòng性后，对着灰头土脸的万景郑重的道谢。

    “我的提yì？什么提yì……哦，是保护洞府的提yì？你放心吧，附近的妖族没有比你手下强的。”万景恍然道，一边给自己施了一个＇除尘术＇。

    艾月并没有因此放心，想了想，她折回洞府，一会的功夫，又带出来一个粉色的矮胖蘑菇，上面有些圆圆的浅色斑点。

    “又是蘑菇？这个蘑菇……吓？怎么回事？”万景惊讶的张大了嘴。