
    万景当日听从了师尊的话，没有去宣扬自己的发现。蓬莱仙境还是一样安静祥和。万景也在打坐了五天后，平复下心情，决定去找艾月商量一下五天后的集市出行问题。上一次的交谈让万景对艾月有了一种怜惜的感情，总是不自觉的想要照顾她。

    这一次万景没有正好碰到艾月实yàn新兵种，才过去五天的时间，艾月陷入的能源危机并没有解决，也就是说，中型恶魔洞穴还是中型恶魔洞穴，没有什么新兵种的出现。

    万景敲响了蘑菇屋的大门，开门的不是艾月，而是艾格……

    艾格看到万景来，马上戒备起来，没好气道：“你来做什么？今天陛xià不在家，你要是想要来聊天还是快走吧。”

    “艾月不在家？她去哪里了？你怎么没有跟着？”万景惊讶道。在他的心目中，艾月就是一个小妖罢了，虽然有很好的血脉传承，但是实力完全不够看。这样一个小妖，居然抛下强大的护卫自己一个人出去玩了？这也太不安全了吧？

    “你以为我不想跟着吗？”艾格怨念道，“还不是你上次说很多人觊觎陛xià的洞府，所以我就被留下来看守洞府了……这下子你满意了吧？故意说那种话，你是存心想要拆散我和陛xià的，对不对？”

    “你在胡说什么，我干嘛要拆散你和艾月……”万景黑线道，“艾月出门前可是说了要去什么地方吗？”

    “我为什么要告sù你……陛xià，您回来了？出门真是辛苦了，我给您泡好了奶茶，请务必喝一杯……”本来怨气满满的艾格突然间阴转晴，十分殷勤的冲着万景背后走来的艾月说道。

    万景黑线的看着艾格化身忠犬围绕在艾月身边献殷勤，他突然间有点怀疑自己的当初的推测出了错。或许艾格不是蝙蝠妖而是狗妖？只是看到一身黑色又讨厌光线这一点就推断对方是蝙蝠妖实在是太过武断了吧？

    “好的，我也渴了……咦？万景，你来有什么事情吗？”艾月好奇道。

    “我来和你商量一下五天后的集市，你准备好交换的物品了吗？”万景开口道，“上一次没有和你说清楚，我想你大概是第一次独自参加修真界的大型集市，所以来跟你普及一下基本的常识。”

    “集市还会开吗？上次你的样子就好像要开战了一样……”艾月这么问纯属好奇，但是听在万景的耳朵里却让他觉得十分羞愧。

    “暂时不能开战……艾月，如今人类是天道的主角，我们妖族只能……如今你安心生活在蓬莱仙境，最多十年就到了妖族崛起的时候，那时候再说吧……”万景支支吾吾道，“先不提那些事，我们来说说看五天后的修真集市吧。”

    “我需要蕴含很多灵力的东西，要拿什么东西去买呢？”艾月从善如流的转移了话题，体贴的没有继续追问为何不开战了……听万景的意思就知道，什么天道的主角，什么十年以后就能崛起，这一qiē都不过是说着好听的……总结一句话就是妖族比人族弱很多，开战就是送死。艾月很能理解这种感受，她自己就曾经亲身经历过那种尴尬，所以她不想拆穿同命相怜之人的谎言，也就改了话题。

    “修真界通用货币是灵石，也就是蕴含灵力的石头，正是你刚才说需要的东西。”万景苦笑道。他本以为艾月需要的会是灵宝之类的东西，但谁知居然是灵石……灵石相当于修真界的钱，从来没有听说过用钱买钱……

    艾月思考了一会，说道：“那么，我去卖东西好了……什么样的东西比较好卖？”

    “什么东西好卖？只要是精品都好卖……对了，你的灵兽如果拿去贩卖估计也很好卖，我还从来没有见过那样的灵兽呢，物以稀为贵。”万景提yì道。

    “不行，兵种不能卖……对了，上次你说过灵宝很值钱，对不对？”艾月灵光一闪，她想起来上一次万景驾着一个飞行工具来的时候，那个飞行工具就是所谓的＇灵宝＇。

    “我没有说过很值钱，我说的是很实用……如今修真界人才凋零，炼器高手太少了。”万景叹了口气。要不是如今修真界这种情况，蜀山派恐怕也不会有那么疯狂的想法了。屠杀有违天和，蜀山派这么做根本就是拿人族气运拼个不确定的未来……那一天，他回去打坐想了很久，有点理解师尊的想法了。妖族如今的隐忍，难道不是想借着人族功德有损的时候趁机发展吗？

    问题是，那时候，还有没有妖族存zài也难说……一个种族，可不是几百个、几千个高手还活着就是存zài了……没有了大部分的妖族，妖族这个族群真的能顺lì繁衍下去吗？

    “我的炼器水平很高……你又走神了，万景……”艾月有点不悦道。好人万景目前来说唯一的问题就是总是走神……这对于一个喜欢说话，并且热衷于演讲的魔王来说，实在是个要不得的毛病。

    “你怎么敢在陛xià说话的时候分神？实在是罪不可恕……你给我好好反省啊……”话音还没有落下，万景就看到一道道黑光向他射过来……

    这哪里是让他反省的节奏，分明是送他下地狱的节奏好吧……万景险险的躲开黑光，然后看到被黑光击中的地面凭空出现了一个大坑……

    “我现在马上好好听……艾格兄弟，你不必下手这么狠吧？”万景汗颜的看着艾格，觉得对方实在是太过小题大做了，要不是他走神在前有点理亏，少不得要比划比划……

    “你刚才说你擅长炼器？”万景对于艾月的话并没有很往心里去，毕竟艾月还是一个小妖，连角都没有收回去，可见化形还不算完整呢。

    艾月认真的点点头，说道：“没错，我的暴率是最好的。”之所以有那么多勇者蹲守想要刷她？还不是因为她的炼器、炼药水平是魔王中最强的？要知道，并不是所有的魔王都像她那么多才多艺呢！