
    “你最尊敬的长辈，说了这种话？”万景不解道，“死亡是解脱？那么什么是折磨？”

    “灵魂得不到自由，重复着生死被勇者当做晋级的工具，这才是折磨。”艾月黑漆漆得眼里没有一丝亮光，“我不会因为死亡而怨恨，我怨恨得是这种惨无人道的折磨。”

    曾几何时，很多勇者坐等她＇刷新＇，一遍遍的杀死她……那种痛苦……

    “你的意思是……蜀山派到底打着什么主意？艾月，我要马上回门派报告这个消息，谢谢你愿意告sù我这么重要的情报！”万景脸色苍白道，“蜀山派，难不成……”

    目送万景离开，艾月和艾格交换了个眼神……

    “陛xià，发生什么事情了吗？”艾格有点摸不清头脑。

    “什么事情也没有发生……嗯，如果战争开始的话，不知道十天后的集市还能不能顺lì举行呢？说不定会有好的东西……”艾月有点烦恼道，“算了，考虑这些也没有什么意义，艾格，新兵种的实力测试也完成了，我们回去。”

    回到洞穴，艾月先是打开了兵种介绍的悬浮窗给艾格普及一下新兵种的信息：

    名称：蓝蘑菇

    召唤消耗能量：10单位

    技能：物理攻击，虚空重压

    名称：花蘑菇

    召唤消耗能量：20单位

    技能：变身蘑菇屋，强防御

    现在灵力只剩下可怜的42单位，艾月看了一眼能量储存，皱起了眉头。再次升级大型恶魔洞穴需要5000单位灵力，目前只有这么一点点连零头都不够。每天增加100单位灵力听起来很多，但是按照这个速度增长，即使她什么都不做，也要耗费50天才能再次升级。50天实在是太长了……

    ――――――――――――

    先不提艾月这里遇到的能源危机，万景惊慌失措的回到天道宗，立马找到了他的师傅云灵子，云灵子和万景一样都是妖族，不同的是云灵子是后天的白云被点化而成，因此因果很少，也是妖族中最有可能度过炼心劫的妖族。

    这一日云灵子依旧在密室中打坐吸收日月精华，结果今日却总是觉得心神不宁，难以进入空明状态。修炼不可过分激进强求，试了好几次也没办法入定，他也就放弃了。正当他准备去庭院喝杯清茶，就看到自己得意弟子慌慌张张的驾驭飞行灵宝飞了过来。

    “万景，为何如此慌张？连门派的规矩都忘jì了吗？”云灵子眉头微皱，在门派驻地若非紧急情况不允许使用飞行灵宝，万景一向守规矩，怎么今天就犯了这种错误？

    “师尊，徒儿实在是有紧急事情，事关妖族存亡的大事。叨扰师尊的清静了，请师尊恕罪。”万景从飞行灵宝上下来，跪在地上请罪道。

    云灵子摆摆手示意万景起来，然后饶有趣味道：“事关妖族？你不是今天领了采药任务去看上次你说的那个孩子？怎么就碰到了事关妖族的大事？”关于上一次万景出门遇到艾月的事情，云灵子也略有耳闻。修真无岁月，在蓬莱仙境这个四季如春而且十分平静祥和的地方，丁点大的事情都会传播的很快，因为大家除了修炼都无所事事，有点谈资也好增加一点趣味。

    “这件事也是艾月启发了徒儿……徒儿当时正在给艾月普及修炼基本知识，说到炼心一层后，有感而发出了神……后来艾月提起他们一族遭到屠杀的事情……徒儿不才，但是还是听过当年人族和妖族大战的故事，妖族用人族的灵魂和鲜血制造屠巫剑，因此和人族结成大仇。后来不知怎的，就传出来一个十分离谱的传说……”万景顿了顿，继续说道，“只要搜罗万妖的鲜血和灵魂，就能制zuò仙器妖灵剑，妖灵剑可以劈开人界和仙界的壁障。只要得到妖灵剑，百日飞升不是梦想，甚至于还能凭借妖灵剑让整个门派都飞升仙界。”

    “无稽之谈！万景，你认为蜀山派会被这个传说迷惑？”云灵子不悦道，“这个传说传说了那么多年，蜀山派早不被迷惑，晚不被迷惑，偏偏这个时候被迷惑了？”

    “徒儿这么猜测并不是没有依据的，妖族到了最弱的时候，正是窥伺的好时机。再说，虽然是传说，但是也流传了千百年。妖族又到了千百年最弱的时候，过了这段时间，妖族就要时来运转，这也是天道明示……师尊，万一蜀山派真是打的这个主意，我们妖族岂不是……”万景艰难道。他也不想这么猜测，但是一开始这么想，就越来越觉得这么想是对的，然后忍不住继续这么想。越想越心惊，越想越害怕。

    “万景，即使蜀山派真的打着这个主意，我们也不能轻举妄动，否则妖族千百年来的赎罪就没有意义了……当年妖族屠戮人族，使得人族十不存一，天道轮回报应不爽，这是天道要妖族给人族赎罪。如今已经快要到了时间，我们一旦宣战再次造成人族死伤，后果不堪设想……万景，如今这个天地，是人族主场，你明白吗？”云灵子轻叹一声，“你回去吧，不要将这件事告sù其他人。”

    “师尊……妖族已经十不存一，难道还不能洗净当初犯下的罪孽吗？难道非要妖族全部身死道消，才能……”万景不甘道。

    “住口！看在你是初犯的份上，为师不和你计较，天道岂是你可以妄议的？……万景，记住，天道凡是都会留一线生机，妖族不会灭亡。”云灵子看到徒弟绝望的样子，实在是不忍心再惩罚他。万景是树妖，在蓬莱仙境化形，从来没有造下杀孽，也从来没有离开过蓬莱仙境，或许是历练太少，还是不能理解这个世界的残酷吧？

    天道不仁以万物为刍狗，这句话，可不是说说而已。天道，今日以人族为主角，妖族势弱被屠杀只能躲藏；他日还不知道怎样……

    妖族和人族有死仇，但是却不该继续这样仇视下去，凭白当了天道的棋子，用生命去成全什么天数，不值得……