
    本来前半段话听起来还是很治愈的，但是后半段充分的体现出了艾格不着调的本质，艾月收起马上就要浮现出的感动表情，对于这个愿意追随自己赴死并且还愿意在这么恶劣的情况下不离不弃的手下，艾月的心情很复杂。一方面，她是感激的，在魔界，美好的感情就像照射进地狱的光线一样――只存zài在传说中，艾月对传说中的事物出现在自己的眼前，其实是十分珍惜的……可是，她却不能把这份珍惜说出来，无关乎魔王的尊严，而是和这么不着调的人说那种感人的话，总感觉将会是一场悲剧……

    为了不让悲剧出现，艾月没有回答艾格的话，只是伸手在虚空中画下召唤符文，虚空中纯能量的符文顺lì成型后，和地上的祭坛相辉映，腾起了浓浓的雾气。一个小小的身影从祭坛里慢慢成型，等到雾气散去，一只有着红色壳子的蜗牛出现在两人的眼前。

    红色的蜗牛长得很喜感，身高大约到艾月的小腿位置，红色的壳子有着漩涡状的花纹，大大的灯泡眼半眯着，柔白的身体上没有恶心的黏液，看起来很清爽的样子。

    艾月盯着红蜗牛的灯泡眼看了一会，不知道是不是错觉，她怎么觉得这个最低等的小魔物的眼神十分高傲呢？在深渊最底层生活，还能有这么争气的眼神？不知道是不是错觉，艾月突然再次感受到了来自世界的恶意……

    “这个蜗牛，很不一般。”艾格拉了拉兜帽，小心翼翼的靠近开口道，“真不愧是陛xià召唤出来的强力兵种，这个眼神就不一般。”

    “没有强大的力量，越是桀骜不驯的生物越是死的快……这只蜗牛，怎么看也不像很强大的样子，这么高傲的眼神，不适合出现在它的身上，会死的很快的。”艾月皱了皱眉头，略微不满道。这一次的召唤花费了5单位能量，这个数目并不大，但是在现在总能量只有600点的时候，而且还不知道怎样大范围获得能量的时候，节省是必须的。希望这个蜗牛有点用处，不然她就只能寄希望于升级后出现的新兵种了。

    “陛xià，您真是宅心仁厚，能够追随像您这么仁慈的陛xià，我实在是太幸运了……”艾格眼泪汪汪的看着艾月，十分感动的样子。

    艾月黑线的看着两眼充满崇敬的艾格，默默地移开了视线：“总之，先看看这只蜗牛的属性……”

    “是的，陛xià！”艾格响亮的答道。

    艾月纤细的手指在虚空中轻轻一点，就看到一个半透明的悬浮窗口，上面显示着：

    名称：红蜗牛

    召唤需要能量：5单位

    技能：物理攻击、火属性攻击

    艾月考虑了一会儿，开口道：“我们需要先试一试红蜗牛的攻击力怎么样……红蜗牛，用全力攻击我。”

    “陛xià，这样太危险了……”艾格近乎惨叫道。

    艾月眉头皱了皱，她已经放弃用正常的死灵法师道德标准要求艾格了，但是这么高分贝的声音，对耳膜是一种很大的刺激。

    红蜗牛半眯着的灯泡眼波澜不的看着艾月，扭了扭，磨磨蹭蹭的蹭到艾月的身前，用柔软的头轻轻的蹭了蹭艾月的脸颊……本来已经做好了被攻击准备的艾月整个人僵住了……

    这只蜗牛在做什么？这绝对不是攻击吧？艾月用不可思议的眼神看着红蜗牛，然后，看到了红蜗牛脸上浮起两片红云，看起来是不好意思了……

    “不愧是陛xià召唤出来的精英兵种，智商很高，看起来很厉害的样子。”艾格真诚的赞美道。

    艾月看了艾格一眼，在确定他的确是赞美而不是讽刺后，艾月不得不压下怒气，有点郁闷道：“看来只能到外边试试看了，红蜗牛，你跟我来……艾格，你是死灵法师，害怕光，就在这里呆着。”

    “陛xià，请务必带着我一起去……”艾格眼泪汪汪道。

    “你害怕光线……不是我不带你去……”艾月无奈道。

    “没有关系，我不怕……为了陛xià，我不怕死。”艾格坚定道。

    问题是……为了看一个最低兵种的攻击力，就要牺牲生命，这会不会太不值得了？即使是个十分脱线并且各种不靠谱的死灵法师，也不应该如此轻视自己的生命吧？

    “总之不能去，这是命令。”艾月开口道，想了想，又加上了一句，“我必须为你的生命负责。”在艾格感动的眼神中，艾月淡定的带着红蜗牛出去了。

    出了洞穴，眼前仿若仙境一般的美景让艾月很是惊艳。在魔界，最多的是荒芜的平原和黑色的山石，唯一鲜亮的颜色就是红色――敌人的鲜血和友军的鲜血混杂成的颜色。很多魔王都狂热的喜欢鲜血，并不是因为魔王们心理变态，而是鲜血的红色是魔界唯一允许存zài的鲜艳颜色罢了。

    艾月被称为红色魔王，不是因为她嗜血残忍，而是＇红色＇是魔界对于美丽的最高称呼。艾月作为魔界最美的魔王，是当之无愧的＇红色魔王＇。

    “实在是太美了……以后我能一直生活在这里，真是太好了。”艾月喃喃道，露出一个淡淡的笑容，一旁的红蜗牛也开心的挪动着身体，也很兴奋的样子。

    “这里可是蓬莱仙境，不是什么小妖怪都能生活的地方呢。”一声冷哼，一个陌生人突然出现在艾月的眼前。

    艾月戒备的看着突然出现的陌生男子，开口道：“你是什么人？为什么出现在我的地盘？”

    男子一愣，嘴角弯了弯露出一抹无奈的笑容：“你这个小妖倒是会恶人先告状，方圆百里的东莱山，都是我们天道宗的地盘，你一个小小的妖怪，擅自将洞府建在这里被我发现了，你还强词夺理？”

    “……这是你的地盘？天道宗？”艾月想了想，谨慎道，“你们的势力属于勇者阵营吗？”想想也对，这里景色宛若仙境，怎么看都不像勇者会放过的地方……说起来恶魔才是弱势种族，勇者总是打着保护弱者的旗号征讨魔族，其实那才是真正的恃强凌弱……