
    说起来，人族也作孽不少，为何勇者都是人族呢？这个问题还真是一个迷，好像只是法则设定这样所以就这样了……

    “鲛人……我如果没有记错，鲛人是住在北海之滨，美貌无双而且会迷魂术的善于魅惑人族的妖族？”万景惊讶道。

    艾月点点头，认真道：“曾经是，后来鲛人王投靠了我父王，艾格就做了我的护卫。”

    “怪不得艾格兄弟不愿意露出脸，原来是鲛人一族，的确，鲛人一族的美貌实在是太引人觊觎了。”胡易在一边感叹道。

    “其实还好……”勇者大陆美人实在是太多了，见识过众多美人的她表示再美的人都毫无压力。

    胡易摸了摸下巴，打量了一下艾月，笑眯眯道：“艾月仙子本身就是不可多得的美人，对于鲛人的美貌不在意也是理所当然的。”

    “？？”艾月露出疑惑的样子，说道，“你奉承我也没有用，该收的材料我不会让步的……接下来是这个，攻击类的法宝。”艾月拿出一把造型十分拉风的宝剑，这是一把充满中世纪风情的宝剑。造型流畅，锋锐的剑刃上面散发着隐隐的寒气。

    胡易本来想说自己不是那个意思，但是看到艾月拿出来的宝剑，马上忘jì了刚才要说的话，只是直勾勾的看着那把剑。不同于其他狐族，他擅长使用剑而不是长鞭，这把宝剑如果真的交换成功，很有可能会被长老给他作为兵器。

    “这把宝剑有三大特点，第一是锋利，这种锋利不是因为材料本身的特性，不管是什么材料，锋利都是有限的。我用了法阵，可以提取持有者的能量，提取的能量越多，宝剑越是锋利。当然，如果你觉得这样太浪费灵力，可以用灵石代替，我在这里准备了一个凹槽，你可以随时镶嵌灵石。”艾月看了一眼胡易，发现对方在认真的听，满意的点点头继续道，“第二大特点就是冰冻，第三个特点是幻术。这两个特点你可以实际使用看看，然后我再给你讲解。”

    胡易看了一眼周围，发现隔音结界外边围满了人。这种情况一点也不适合试用法宝，但是如今如果选择离开，恐怕会引起众怒！他本来这件事就做的不太合乎规矩，一次性将两件稀有灵宝收入囊中，如果在不让别人过过眼瘾……

    思考了一会，胡易撤销了隔音结界，朗声道：“诸位道友，今日在下得以收获异宝，准备在此试用一番，请各位让开些位置。”

    众人纷纷应喏，然后让开了很大的一片空地，人们都瞪大了眼睛看着，等着胡易试用灵宝。看别人使用高级灵宝这种事也是很大的运气。对自身的境界和感悟有着很大的帮助。

    胡易习惯了大家的瞩目，他深深吸了一口气，这一次，他觉得有点紧张。紧张的原因不是因为这么多人看着，而是因为手中的宝剑。

    胡易深呼吸平静了一下心情后，猛地向一旁的山石挥了一剑。淡蓝色的光刃带着点点雪花，有一种静谧之美，猛地撞在山石上。这种阵势本应该会发出很大的声音，可是却没有发出一点声音，山石被光刃留下一道很深的鸿沟，切面很光滑，被冻上了一层冰晶。

    “这个……太神奇了……”胡易愣住了，良久，才兴奋道，“艾月仙子，这个是怎么办到的？我的意思是，这实在是太出乎意料了！”

    “嗯，还好，用了叠加的法阵……你试试看不要攻击，晃一下剑身。”艾月点点头，继续道，“一会所有的人不要动，不然被幻境影响后果自负。”幻术是全体出除了持有人无差别攻击的，还好只对移动的物体有作用，只要不移动，就没有什么危险。

    胡易听话的晃动了一下剑身，他感到一股真元力被宝剑抽走了，然后，什么都没有发生……作为持有者，他不受幻境影响，直接表xiàn就是他根本看不到幻境。

    正当胡易觉得奇怪的时候，他注意到其他人的脸色都有了不同的变化，大家似乎和他不在一个空间一样。就连艾月也都露出怀念的表情，打量着周围。

    等过了几分钟的样子，艾月开口了：“逆时针转动一下剑柄，把幻境收回去吧。”说着，艾月慢慢地走到胡易的身边，教导他该怎样收回幻境。

    等到幻境消失了，所有人的眼神才从迷茫变成…狂热！刚才那真实的幻境，简直就像突然进入了什么密境一样，要是在战斗中使用，简直是……

    “这个幻境，只能困敌，不能杀敌。”艾月严sù道，“因为是重复使用的幻境，如果杀了人，就会沾染厉气，厉气越来越多了，很可能会影响你的心智。你明白了吗？”

    “我知道了，艾月仙子……请问。这个神兵的名字是？”胡易保证道。

    艾月欣慰的点点头：“其实只是困人已经足够了，如果找不到阵眼，一旦踏错一步，就迷失在里面了。只要你不动手杀人，就可以了。”

    这样＇就可以＇了？有什么可以的……难道大师就没有考虑到作为敌人的感受吗……周围围观的人看到艾月欣慰的样子，有点别扭的想道。

    “此剑名为――霜之哀伤。”艾月深沉道。一旁的艾格好险没有扑街，＇一帆风顺＇接着是＇霜之哀伤＇？陛xià，您能不能让人省心一点，虽然这里是异界，也不要这样好不好……万一遇到穿越同仁，该怎么办呢？

    “霜之哀伤……艾月仙子，这个名字是不是太悲了？如此灵宝，真的要起这种名字吗？虽然好听，但是让人莫名的难过呢。”胡易轻轻的抚摸着剑刃，疑惑道。

    艾月对于这个名字很坚持：“这是为了让你永远铭记，不要让我的水晶幻境沾染血腥厉气……那个地方，不应该染上红色。”

    胡易沉默了，他想到了刚才艾月脸上怀念的表情，然后郑重的点了点头：“在下一定不会辜负艾月仙子的期待。我，胡易，在此立誓，绝对不会利用霜之哀伤的幻境杀人，只为困敌，不为杀敌！”