
    5天的时间说长不长，说短还真的很短，尤其是，艾格身为一个喜欢拿着冥想当业余消遣的死灵法师，时间飞速流逝是理所当然的事情。

    万景没有使用通讯晶石，而是直接到了时间就来到了艾月的洞府。这一次他带了足够的灵石，要是艾月有什么想要买的东西他可以帮忙付钱――就当是为了心里的莫名愧疚。他自从听了艾月的‘悲惨身世’，就总是想要好好的照顾她。

    “艾月还没有出关吗？时间差不多到了，要不要去叫她？”万景敲了敲蘑菇屋的木门，在看到开门的是艾格后，有点意外道。

    “时间这么快就到了？我看看……真的，我马上去请示陛xià，你就在外边等一会吧……”艾格不高兴道。他的确是忽略了时间流逝，但是恶魔洞穴升级到大型后冥想室中多了时间提示功能，他定好了时间提示，就修炼了，谁知道万景居然早来了大半天？

    这个情况，让陛xià看到了，说不定会觉得他玩忽职守？艾格本来经过五天前的那次谈话对于万景观感好了很多，但是这一次好感度又降回原点了。艾格发誓自己绝对看到了万景对自己深深地恶意，而且两只眼睛都看到了！

    艾月在这五天里不眠不休，终于做出来3件成品。本来她炼器的速度绝对不止如此，但是无奈这个世界的材料和原本勇者大陆很不一样，还好矿石的能量含量要比勇者大陆强一些，不然她都不知道该怎么炼器了。艾格来叫她的时候，她刚刚完成第三件成品……

    “这么快就到时间了？”艾月揉了揉眼睛，然后收好三件成品，“通知万景了吗？我们不认识路，要和万景一起去……怎么了？看起来……”很怨念。

    艾格一听艾月这么问，脸色更加黑了：“那个万景他提前到了……陛xià，这个万景太过殷勤了，这里面肯定有什么阴谋，您可千万不要被他的花言巧语迷惑了呀……”

    “艾格，你对万景怎么有那么大的偏见？”艾月迷惑道，“好吧，我会注意的，你放心吧。”艾格在她的心目中比起万景可是重要了太多，既然艾格那么说了，她即使觉得这完全没有必要，也听了进去。

    “陛xià，谢谢您的信任。”艾格眼红红的感动道。

    “出于礼貌，我们已经到了外面，要好好招待万景，知道了么？”艾月认真道。

    艾格点点头，说道：“放心吧，陛xià，我一定不辜负您的期望。”

    “你们这对主仆每次看都觉得很…有趣……怎么样，准备好了吗，艾月？”万景本来想说肉麻的，但是在看到艾月黑漆漆的眼睛后改口了。面对如此正直的女孩，玩笑话真的说不出口啊。

    “准备的差不多了，就是炼器遇到了一点麻烦……万景，这是答应送你的…灵器。”艾月顿了顿，用了这个世界的通用语。本来她想要说蓝色武器的，但是这个世界不是那么划分武器等级。

    在听到艾月话中的可疑停顿后，万景好笑的接过艾月手中的＇灵器＇，当然，他不认为这个是真正的灵器，很可能只是普通的……武器？

    “这个是……艾月，这个是你的作品？没有拿错吧？”万景艰难道，他简直不敢想信，他手中这个宝气四溢的灵器出自艾月之手。这个灵器虽然没有经过专门鉴定，但是这个灵器绝对是个灵器。

    虽然修真界的武器大多称为＇灵器＇，其实更多的是恭维罢了。真正得分类灵器排在最上层，又细分为分为上中下三品，以上品为最佳。修真界武器划分为凡器、宝器、灵器三个大层次，其中每个大层次又分为上中下三品。

    至于修真界不成文的称呼所有武器为＇灵器＇得说法，就好比凡间称呼所有陌生的女人为＇美女＇一样，其实，你懂的……

    “这么宝贵的东西真的要送给我？”万景的声音都颤抖了，他真的很想要，但是却不能白白的收这么贵重的宝物，“那个，不然我用丹药换怎么样？”

    “是上次灵石的交换物。”艾月歪着头想了想，说道。

    “上次的灵石根本比不上这个灵器的一个边角……我用十枚丹药和十块上等灵石来换，怎么样？”万景咬咬牙，说道，“丹药的品种我药庐里有的，随你挑十枚。”

    “既然你这么说了，我就不客气了……那个人情还有数，你以后有困难就来找我。”艾月看向万景的眼神柔软了一点，她喜欢万景这种不沾人便宜的作风，或许以后还能更加亲近一些，能成为普通朋友也不一定。

    万景欢喜的上下摆弄着手中的灵器，这是一个造型古典的小小帆船，材料似金似木，帆船的风帆上镶嵌着三枚不同颜色的宝石。这是个飞行法宝，具体的操作办法等到他融炼后慢慢参悟。

    “这个灵器是攻防一体的飞行法宝，飞行速度很快很平稳，第一颗镶嵌得宝石是风系宝石，可以在飞行中最大的减少空气的阻力，还可以借助风提速。第二颗是金系宝石，加固船体，增加防御力。第三颗是火系宝石，不但能够攻击，还可以发出抗拒火环，增加防御力而且很美观。”艾月解说道。

    万景认真的听着，听制zuò者解说法宝的功能，这可是不可多得的机会。

    “抗拒火环的作用是？”万景本着不懂就问的心态，十分恭敬的问道。在修行界，达者为师，艾月的炼器水平已经得到了他的认可，对待大师就要有对待大师的态度。

    艾月对于万景的恭敬态度很满意：“这个可以开道用，飞行的动物会自动被排斥开来，以免伤害普通的生物……而且，你以后用的时候就更能体会它的妙用了。”开道功能？不过是其次的，更重要的是用起来很拉风。在原本的勇者大陆，多少人情愿用没有防御力攻击力的花瓶坐骑不就是图样子好看、光影效果好？

    那句话怎么说的？把妹一大利器什么的吧？