
    “虽然没有比过，但是应该是我比较强。”艾月毫不犹豫道，她将身为强者的气息都给收敛了，万景只是当她是个弱小的＇小妖怪＇，其实，在她的眼里，万景才是＇小妖怪＇呢。

    “咦咦咦？陛xià，那您为什么对那个万景那么客气呢？”艾格不理解道。在魔界，只有强者才能得到尊敬。没有一个强者会对着弱者客客气气的。

    艾月眨眨眼，说道：“大概是因为，万景他是个好人？好妖？”

    “呜哇哇……陛xià，您难道被这个邪恶的异世界给带坏了么，好人卡什么的不要随便发给陌生人呀……”艾格抱着头哀号道，他无法接受这个事情。

    艾月嘴角微微弯起，露出一个浅淡的微笑道：“骗你的。”

    “咦？哈？骗我的？骗……”艾格呆呆的放下抱头的手，眼泪汪汪的看着艾月，用眼神控诉着艾月的＇暴行＇。

    艾月被艾格看得有点心虚，视线飘移了一下下，清了清嗓子道：“好啦，艾格，只是个玩笑……这个世界，似乎也是个正义强过邪恶的世界呢。”

    “陛xià，您刚才说的那个勇者阵营的蜀山派，难道很强？”艾格听到＇正义＇两个字，立马严sù起来。魔界所有人都对＇正义＇、＇勇者＇之类的字眼敏感，都是被打怕了。

    艾月点点头，说道：“虽然只是推测，但看万景对我的态度，还是有点可信度的……在一个阵营里，弱肉强食的法则不适用了，你说代表着什么？”

    “代表着，这个阵营空前的团结。不管是人族还是我们魔族，只有在种族面临巨大威胁的时候才能做到。”艾格艰难道，“陛xià，情况已经那么严峻了么？”

    “担心没有任何用，我们需要做的是积蓄实力。”艾月淡淡道，“我们的老巢防御力还太薄弱，现在不是探索的时候。”

    “陛xià英明！”艾格星星眼道，“我该去做点什么呢？”

    “好好修炼就行。”艾月认真道，“这个世界生命很可能只有一次，要珍惜，知道吗？”

    “是的，陛xià，我一定不负您的厚望。”艾格激动道，然后去了角落里开始冥想。

    死灵法师的修炼方式就和修真者闭关打坐很类似，艾格坐在那里，很快就进入了冥想状态，物我两忘。

    看到艾格进入冥想，艾月并没有找地方去修炼，她虽然在勇者大陆因为失败太多次被法则降级，但是也不过是从满级200级降到了150级而已。150级是什么概念？什么反派的魔王，艾月表示最起码看到万景，她觉得自己完胜无压力。

    虽然没有最强只有更强，但是艾月目前的等级没有奇遇很难增长了。实力不能很快的增长，她想要在异界生活的更好，首先要做的就是给老巢升级……

    艾月嫌弃的看着小小的灰暗的＇家＇，决定先从最基础的美化环境开始做起……

    等到艾格从冥想中醒来，睁开眼，看了看周围后，马上再次闭上眼：“我刚才产生了幻觉，绝对是幻觉，睡一觉，睡一觉醒来就一qiē恢fù正常了……”

    不是艾格的承受能力太低，而是艾月的行动能力太高。在艾格进入冥想状态后，艾月先是将蜗牛兵种的数量升到了10个。蜗牛兵种并不是单一的红蜗牛，还有绿蜗牛和蓝蜗牛两种。其他两种的属性分别是：

    名称：蓝蜗牛

    召唤消耗能量：3单位

    技能：物理攻击，冰冻

    名称：绿蜗牛

    召唤消耗能量：1单位

    技能：种植

    10个蜗牛之中，有两个红蜗牛，五个蓝蜗牛，还有三个绿蜗牛，一共消耗了28单位灵力。消耗并不多，但是艾月本着节约的原则没有过多的召唤，她准备积攒灵力尽kuài的升级恶魔洞穴。

    如果只是多了几只蜗牛，艾格也不会惊讶的不敢相信现实，问题是他发现自己在冥想室里！小型的恶魔洞穴根本没有冥想室，只有等到升级到中型恶魔洞穴才会有一间格间，改为冥想室也需要耗费很多能量……他也就最多冥想了10天，怎么就一睁眼物是人非呢？难不成陛xià被穷困逼急了，去抢了那个好人……呃，叫什么来着？

    “叫万景。”艾月估算着艾格冥想也该结束了，想到自己手下这个死灵法师的各种不靠谱，担心艾格看到地方变化了会受到惊吓……结果还是来晚了，已经受到惊吓的样子，在闭着眼不停地自言自语。

    听到自家陛xià清冷的声音，艾格像是一下子找到了主心骨一般，猛地站了起来：“陛xià，您这么仁慈，肯定不会去抢劫对不对？”

    “仁慈……真是别致的奉承话。虽然我不想承认自己仁慈，但是我的确没有去抢劫。”艾月黑漆漆的眼睛闪了闪，继续道：“我发现，每天太阳升起的那一刻，洞穴会自动采集100单位灵力，原因暂时不明。你冥想耗费了10天，一共自动增加了1000单位灵力，正好是升级所需要的灵力。我一共召唤了10个蜗牛兵种，花费了28单位灵力，给你建造冥想室花费了500灵力，目前还有72单位灵力。”

    说完这一串话，艾月满足的吐了一口气。她有10天没有这么好好的说一段话了，对于一个隐性话唠来说，真是一种折磨。

    “陛xià，您居然这么器重我，将这么详细的数jù告知我……我实在是太感动了……呜呜呜……”艾格感动的哭了起来，狼bèi的拿袖子擦着眼泪。

    艾月一愣，抿了抿嘴，不知道该怎么安慰莫名情xù失控的艾格，犹豫了一下，开始决定用一些东西转移艾格注意：“来看看中级恶魔洞穴的属性，看起来还不错。”说着，手指在虚空中点了点，悬浮窗口弹了出来：

    名称：恶魔洞穴（中型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：72/5000

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇

    目前拥有建筑：魔王的卧室、死灵法师的冥想室

    “魔王的卧室，也就是我的卧室是升级赠送的建筑，你的冥想室是后期建立的。我等你醒来，准备一起召唤新兵种，快点来吧。”艾月淡淡道。