
    还有特别的妙用？万景一脸憧憬的样子迫不及待道：“艾月，现在时间还早，我不如就在这里炼化了这个飞行法宝吧……对了，我还没有问这个法宝的名字是？”

    “名字……嗯，就叫它＇一帆风顺＇吧。”艾月想了想，认真道。

    “一帆风顺？真是好名字！”万景赞叹道。

    异界人的文化水平真是弱爆了，居然连成语都不知道！艾格看到万景赞叹的样子，不由得升起一股自豪感――这种秒杀异界人智商的感觉，不要太美妙哟。

    万景被艾格同情的眼神看的浑身不自在，奇怪道：“艾格兄弟难道不觉得这个名字起得很好吗？”

    “陛xià起的名字，当然是再好不过了……哎，算了，我和你计较什么，以后我们友好相处吧。”艾格叹了口气，决定以后用宽容的眼光看待低文化水平的异界人万景。

    万景嘴角抽了抽，这种被同情的感觉怎么这么别扭呢？他做了什么奇怪的事情吗？难道说在艾格的眼里，灵器不过是十分普通的东西？艾格这个样子是鄙shì自己大惊小怪并且同情自己连灵器都没有？

    万景是个厚道人，自己比不上别人身家丰厚他也没有什么嫉妒的情xù，能够好好相处毕竟是好事，他拱拱手道：“艾格兄弟摊上艾月这么好的主子，自然不缺少防身的法宝灵器，这是我怎么也比不上的。”

    “那是自然……嗯，其实你也不错，是个好人。”艾格本着同情文盲的心情，说话终于有了好声气。

    “呃，谢谢夸奖……”明明是好话，但是为何他觉得听起来那么别扭呢？万景看了一眼艾格温和的神色，别扭的感觉更大了。

    “在你炼化它之前，我来帮你做最后一次调整吧。”艾月看到两人终于相处和谐，欣慰道。

    “还需要调整？”万景疑惑的递上手中的法宝，好奇道，“要怎么调整？”

    “难得你那么喜欢这个名字，为了日后让天下人知道你和＇一帆风顺＇，我要做一个小小的调整，放心，不会影响其他功能的。”艾月心情很好道。

    艾月很快的＇调整＇好了＇一帆风顺＇，然后交给万景去炼化。万景炼化完毕后，时间已经不早了，必须赶紧去才行。

    万景刚刚得了新的法宝，急着实yàn宝物的能力，积极道：“我们不如就坐着＇一帆风顺＇去集市？”

    艾月点点头道：“嗯，好的，我和艾格都不认识路。”说着，就带着艾格上了放大的帆船上。

    艾月原本所在的勇者大陆，是中西合壁的玄幻风格，所以按照艾月的审美观造出来的帆船，也有着中方和西方的特色，船体是白色和金色为主打色，风帆采用的西式样式，整体十分精致又带有浓浓的异域风情。

    “真是精致美观的让人移不开眼，不愧是灵器……艾月，我要起飞了。”万景越是欣赏。越是对＇一帆风顺＇满意。等到真的起飞了，这种满意升到了一个很高的程dù，站在甲板上居然真的觉不出一点颠簸，就连风也只能感觉到微风，实在是太舒适了。

    “艾月，这个灵器承载了我们三个人，居然只消耗我那么一点灵力，这实在是太了不起了……”万景兴奋道。

    “你可以试试看＇抗拒火环＇的特殊功能，相信你会更满意的。”艾月难得露出一点微笑，她的心情很不错。来到异界不仅有好风景欣赏，还能随心所欲的离开老巢去逛逛，真是再美好不过的生活了。

    万景怀着一颗激动的心，用意念开启了＇抗拒火环＇，然后就看到金红色的火焰沿着船体的花纹烧了上来，白色的船体，金色的花纹，再加上金红色的火焰流转，真是美伦美焕。还没等万景欣赏完，一簇火焰脱离了船体，然后……

    “那个是什么？”万景震惊道。

    “那是＇一帆风顺＇，你连字都不认识吗？”艾格同情道。

    “我不是不识字，而是为什么火焰会化成＇一帆风顺＇四个字？啊？”

    “本来我想加上＇好人＇两个字的，但是最后决定还是低调一点好了。”艾月有点遗憾道，“自己称呼自己为好人，这实在是不符合低调的原则。”

    “可是，这样也太张扬了……”万景看着周围小鸟在围绕鸣叫的样子，觉得这个惊喜实在是太突然了……集市是修真界的大集会，会有很多远道而来的修士，自己如此高调出场……拉仇恨妥妥的……

    “没关系，等会我们找一个隐蔽的地方降落不就行了？……你看到周围乘坐飞行法宝的人，眼神充满了羡慕嫉妒恨，难道没有优越感吗？”艾月淡淡道，一副＇我看透你了，你不用装了＇的样子。

    艾格凉凉的开口道：“陛xià真是真知灼见，不被人妒是庸材，你难不成想要当庸材？像＇一帆风顺＇这样好的灵宝，怎么能低调的起来？”

    万景嘴角抽了抽，勉强忍耐了＇一帆风顺＇的小小缺点，继续前行……

    “那个是谁的法宝？真是太过嚣张了……”坐在葫芦型法器上的修士酸酸道。

    “一定是高人！”同行的修士羡慕道。

    “你怎么知道的？说不定不过是个喜欢炫耀的普通人。”

    “你不看看那个宝光，那可是灵器！灵器你知道不？……原来灵器是这个样子，真是和普通的法宝不一样，看着就高端大气上档次……”

    诸如此类的话很多，总之，一向十分低调的万景和不知道低调为何物的艾月十分高调的出名了……

    等到了集市所在地，因为出发的时间晚了，所以集市已经很热闹，熙熙攘攘的已经没有没人的地方让万景低调的停放法宝了。

    “我们来晚了，快点下去吧。”艾月想到升级大事，有点担心道，“下面那么多人，不知道还有没有地方给我们摆摊用呢？”

    万景听到艾月的话颇为不好意思，要不是他执意要先炼化了灵器再走，他们早就到了，那时好位置有的是。