
    “你的炼器水平那么高，即使摆摊的位置偏僻，也不碍事的。”万景安慰道，“对了，这是十枚上品灵石，等回去你再和我去我的药庐，里面的丹药随便你选。”

    “我也想看看你们的炼丹手法和我的有什么不同，应该很有趣。”艾月感兴趣道，“那边有空位，要直接过去吗？”

    “降落了，降落了……”

    “快看到底是哪位真君……”

    “快来看啊……一帆风顺落地了……”

    很快的，周围聚集起很多人，等到艾月和万景出来，看到的就是许多许多的人……这一次艾月将头上的角收了起来，看起来就像一个无害的小萝莉，倒是走在最后的艾格，一身黑衣外加黑色的斗篷兜帽，看起来很神秘，很有高手气质。

    人群中有好些人都认识万景，在看到万景从神秘的飞行法宝上下来，纷纷询问道：“万兄，你这是哪来的灵器？真是令人羡慕。”

    “呃，这个是我身边的道友炼制的，就是这位女道友。”万景担心众人误会，解释道。

    待大家看清了艾月的长相，都十分殷切的看着艾月，恨不得马上扑过来的样子。艾月被那么多双眼睛看着，并没有觉得怯场，十分自然的开口道：“万景，我们在这里摆摊吗？人很多，很不错的样子。”

    “嗯，艾月，我想你可以拿出来你的作品了。”万景看到大家殷切的样子，已经可以预见到等会的火爆场面。只不过艾月除了给自己的这件＇一帆风顺＇以外，只有两件法宝。万一等会疯抢起来，要是……

    正在万景担忧的时候，一个妖娆的身影排众而出：“小景景，你从哪里找来这样的宝贝儿？不给人家介绍介绍？”

    万景看到来者松了一口气的同时皱起了眉头，这个人他认识，而且该死的熟悉。平时这个人是他最讨厌看到的人，但今天这个情况要是没有这个人恐怕一会不好收场。

    “这位是集市的负责人胡氏一族的管事，名字叫胡易……胡易，这位是刚刚搬到蓬莱仙境的艾月，是名门之后，炼器大师。”万景给双方介绍道。

    胡氏一族也就是狐狸精一族，在远古时代，大妖妲己奉女娲娘娘之命去魅惑君王。红颜祸水，妲己因为有女娲娘娘作为靠山，所以在朝廷肆无忌惮的捣乱，造成死伤无数，背上了大因果，人族恨妲己入骨。后来，武王伐纣，商朝覆灭，女娲娘娘不愿维护背上大因果的妲己，妲己为人族所灭杀。

    或许因为心里有愧，女娲娘娘将妲己的族人也就是如今的胡氏一族全部带到蓬莱仙境，并帮他们在此安家立业。在蓬莱仙境，胡氏一族的根基深厚后台也硬，几乎没人敢招惹。

    “宝贝儿，刚才万景乘坐的飞行法宝是你炼制的？”胡易身为男子，但是狐族天生带着一股媚态，不论男女都是美的过分，声音也婉转迷人，让人听了骨头都酥了一半。

    万景紧张的看了艾月一眼，在发展艾月完全没有受到影响后松了一口气。他可是知道胡易的恶劣，要是艾月被如此恶劣的人迷住了，那可就麻烦了。艾月刚刚在蓬莱安家，被胡易迷住，岂不是瞬间倾家荡产的节奏？

    艾月很淡定的开口道：“是我炼制的，法宝的名字是＇一帆风顺＇。”听到自家陛xià如此淡定的当着这么多人的面说出这个名字，艾格的脸黑了黑，还好他戴着兜帽，不然让别人看到他的神秘感就没有了。

    “一帆风顺？好名字……宝贝儿，你炼制的法宝精美绝伦，取名子的水平更是卓越呢。”胡易魅惑的眨眨眼，“今天宝贝儿你来集市，可是要卖你炼制的其他法宝？”

    听到胡易这么问，人群骚动了一会，然后，随着胡易的一个眼神安静了下来。

    “嗯，还有两件要卖，我只要灵石和材料。”艾月淡淡道，“可以现在就交换。”

    “可否拿出来让大家开开眼呢，宝贝儿？”胡易笑眯眯道。

    这时候，万景皱着眉头站了出来，说道：“胡易，别太过分了，你应该知道集市交易的规矩……你要是有兴趣，我们可以找个安静的地方谈谈，你在这时候提出这种要求，是想做什么？”

    艾月疑惑的看了万景一眼，略微想了想后明白了其中的问题。她的作品她清楚，拿出来必定引起轰动，既然说是开眼，那么必定要讲解一番，到时候……哼，看来她是低估异界人的恶意了，以后还是小心为妙。

    胡易看到艾月黑漆漆的眼睛里带上淡淡的防备，无辜的摊摊手道：“我可没有恶意，宝贝儿，不要听万景胡说……我可是很欣赏像宝贝儿你一样可爱的女孩子呢。”

    “哦，我明白了……万景，我们去逛集市吧，今天不摆摊了。”艾月想了想说道。反正今天已经打出了名号，以后不用担心作品卖不出去，用不着今天就卖出去。

    万景呵呵一笑，说道：“也好，艾月还是第一次来集市吧？我来给你们领路……”

    “等等，关于法宝……”胡易难以置信自己的魅力居然有失效的时候，眼看着三人就要走了，他沉不住气了。

    艾月回过头，黑漆漆的眼睛里不喜不怒，胡易被看得打了个冷颤，抖了抖。他发誓他看到艾月黑色的眼里闪过一抹耀眼的红光……

    “你到底是什么人？”明明没有感到艾月的实力很强，但是却又那么大的压迫力！这说明什么？这说明这是种族压制！狐族得到女娲娘娘的眷顾，大部分的妖族都要敬狐族三分，这样强的种族压制，艾月究竟是什么种族？

    艾月本来想把角露出来的，但是一想到自己威武霸气的角如今跟着身体一起缩水成了两个小包包一样的东西，就放弃了这个想法。她的角如今根本没有办法证明她的身份……她可是魔王呢，是魔界十分厉害的魔龙王！

    “你是龙族对不对？你一定是龙族……那种种族压制的危险感觉，绝对不会错！”胡易激动道。