
        勇者历尽千辛万苦，终于打败了魔王，真是可喜可贺，可喜可贺。

    看到自己头上飘着的闪亮金色的字符条，艾月觉得这就是世界对她深深地恶意。

    勇者的职责是推到魔王，魔王的职责就是被勇者推到？

    人类的强盗逻辑似乎很合乎法则的喜好，艾月感受到这个世界对于恶势力的深深恶意，有些心灰意冷……等到勇者们搜刮完战利品欢欢喜喜的离开了，灰头土脸的死灵法师不知道从哪个阴暗的角落钻了出来，对着正在＇扑街＇的艾月恭敬道：“尊敬的魔王陛xià，您为何还不选择复活？”

    黑色的漩涡凭空出现，在这比最深的黑夜还要暗黑的黑色洪流中，慢慢地走出一个身影。

    蓬松柔软的长发，漆黑的眸子仿佛黑色的湖水波澜不惊，樱红的唇紧紧的抿成一条直线。

    再往下看，猩红的魔王套装包裹着少女纤细的躯体……等等，少女？

    死灵法师打了个冷颤，自从他修炼死灵法术以来，这是第一次感受到冷的感觉：“魔王陛xià，您？”

    “这个世界上已经没有什么魔王了，有的只是普通人……朕，不，我因为多次被勇者击败，已经丧失了大魔王的身份，降级了。”

    艾月平静道。

    “这不可能，您是最强的魔王……这，那个是…！”

    死灵法师惶恐的看着天空中金色的字符，喃喃道，“彼尔德大魔王君临勇者大陆，《屠魔》开启新的篇章……”

    “正如你所见，我已经没有用了……死灵法师，你去投奔彼尔德大魔王吧，我可以给你提供地图。”

    艾月仰头看着天空，露出一抹淡淡的笑容，“临行前，我要嘱咐你的只有一句话――彼尔德也不是终点，这个世界，很快会出现新的更强的魔王。毕竟，勇者们成长的太快了。”

    “魔王陛xià，属下愿意永远追随您。”

    死灵法师垂手恭顺道。

    “彼尔德大魔王很快就会来讨伐我，你在我身边，会死。”

    艾月淡淡道，“我不需要你的忠诚，厌倦了总是死亡复活的我，永远的安眠是对我的救赎。你明白吗？”

    “属下明白，属下也厌倦了这种生活，碧落黄泉，愿意永远陪伴在陛xià身边。”

    死灵法师抬起头，坚定道。

    “既然如此，现在我身边吧。”

    艾月叹了口气，松口道。

    系统公告：【大魔王彼尔德率部下攻击红**王艾月・奥蕾斯，红**王不敌，战亡。

    】随着系统公告的结束，是一组宣传片，片子里，有死灵法师誓死效忠的画面，也有艾月变小惆怅仰望天空的画面。

    片子的最后，艾月发动了最终绝招，在飞扬的血色花瓣中，战败身死的艾月脸上露出一抹淡淡的微笑。

    最后这个坦然赴死的画面，感动了无数人。

    勇者们还为此组织了好几次复仇行动，全勇者大陆兴起了练级狂潮，很快的，法则又再次推出了新的大魔王，彼尔德大魔王死亡的宣传片简直是大快人心，勇者大陆为此一片欢腾。

    渐渐的，红**王被勇者们遗忘，艾月消失在勇者大陆的历史中的同时，在一个全新的世界里得到了新生……――――――――――――修真界，蓬莱仙境，东来山脚下一个隐蔽的洞穴，艾月幽幽的转醒。

    一瞬间的茫然后，艾月看到一个熟悉的身影眼里闪过一抹柔光。

    死灵法师，直到最后也信守诺言陪伴在她的身边。

    她没有死，死灵法师也活着，这实在是太好了。

    正当艾月愣神的时候，死灵法师醒了过来。

    刚刚醒来的死灵法师呆呆的看了一下周围，在看到艾月后两眼一亮，低沉沙哑的声音带上明显的喜悦：“陛xià，咱们都活下来真是太好了！”

    “并不是你想象的那么好，艾格。看看周围吧，我们的魔王城堡变成了最低级的恶魔洞穴，最低级的。”

    艾月叹了口气，沉重道。

    死灵法师的注意点并不在这里，他首先注意到的是：“陛xià，您刚才叫我什么？艾格？”

    “没错，我想你需要一个名字，就给你起了一个，怎么？你不喜欢？”

    艾月歪着头问道，“如果不喜欢，你就自己取一个。”

    “不，陛xià，我是太感动了。从此以后，我就叫艾格。”

    死灵法师感动道。

    上天感应到艾格的誓言，降下来一道金光，撒在了艾格的身上。

    “呜哇哇……冥王在上……”

    要知道死灵法师害怕一qiē和光明有关的事物，突然虚空中降下一道光，还正好劈在他的身上，吓得身穿黑色斗篷的艾格整个人缩成了一团。

    等到他发现这道光对他没有损害后，才缓慢的探出脑袋，不好意思的看了一眼十分淡定的艾月……魔王不愧是魔王，就是有处事不惊的定力！

    想到这里，艾格看向艾月的眼神充满了崇拜。

    艾月缓缓的睁开眼，凝重道：“刚才我用＇探测术＇扫描了一份本地的地图，我先通guò精神印记发给你，然后再来说一下我们今后的发展问题。”

    魔王和属下之间有着严格的等级限制，属下向魔王奉献忠诚的时候会同时奉献自己的灵魂，通guò精神印记，魔王一个念头就能杀死属下。

    在魔界，从来不讲究什么人权，都是胜者为王。

    像艾月这样在知道自己降级属下奔逃还仁慈放行的魔王几乎没有，君不见魔王穷途末路，还有那么多炮灰勇往直前？

    那不是发自内心的忠诚，而是灵魂被魔王掌控，不得已为之。

    或许正是因为艾月的仁慈，使得她死亡的资料片显得如此的悲壮。

    明明是魔王之间的权力更替的资料片，愣是给人一种魔王逼死英雄的感觉。

    两个人直面一群敌人，而且艾月还是那般的美貌和年幼（降级使得她幼龄华）……后来，反倒是勇者们为艾月报仇了……真是……可喜可贺？

    等艾格看完了地图，开口道：“陛xià，我从来没有在勇者大陆上看到过这张区域地图……难道我们被传送到隐藏地图或者新地图来了？”

    “我不这么认为，如果是被传送到新的地图或者隐藏地图，那么法则一定会将相关的记忆同时传输给我们。我倒是觉得，我们此时的处境，倒是很像那些异人勇者。”

    艾月皱着眉头，说道，“只是不知道我们还有没有无限复活的能力。”

    