
    只见艾月选了一个地方，然后停下来和花蘑菇交流了一下，花蘑菇人性化的点点头，然后蹦到艾月指的地方，扎下根开始飞速的生长起来。不一会儿，花蘑菇就生长成一个三米多高的大蘑菇，更让人不可思议的是，菌体上居然还长出了一个门！

    “这个是……怎么回事？”万景身为一个活了不知道多少年的老妖怪，什么没见过，这还真的没有见过……蘑菇长成了一个房子？

    “这个是蘑菇小屋，很常见的一种屋子。”艾月认真道，“你没有见过吗？”

    “……没有……”万景怎么感到小姑娘眼里有着淡淡的鄙shì，觉得自己实在是太孤陋寡闻了。

    “不愧是陛xià，这个房子建造的太完美了。”艾格星星眼道。

    “这个蘑菇是自己长起来的吧？”万景黑线道，“艾月，你的属下还真是崇拜你。”

    “嗯，没错。”艾月点了点头，想了想，再次肯定的点了点头。

    万景有点羡慕的看着艾月，说道：“能有这样的属下，艾月，你要珍惜……对了，十天后有大型集市，你要不要去看看？说不定有正适合你用的灵器之类的……嗯，你的境界到了什么程dù？结丹了么？”

    艾月拿着黑漆漆的眼睛盯着万景，沉默了一会，才不情愿道：“什么是结丹？”她曾经号称魔界的百科全书，是知识最渊博的魔王，如今却三番四次被一个不知道从哪里冒出来的妖怪给问住了，这实在是有点打击她的自信心。

    “你居然连结丹都不知道？”万景惊讶道，“那你平时怎么修炼的？你不知道，你的属下总应该知道吧？”

    这一下，一旁的艾格跳了起来，阴森森道：“你胡说什么？你居然敢质疑陛xià的学识？”

    万景干笑数声，说道：“结丹是修炼的一个层次的名称，我们妖族修炼的层次比人族要简单的多，但是每次进阶却要难上不少。修炼的所有层次分为：启灵、化形、结丹、渡劫、升仙。其中渡劫期有分为三重劫数，一重塑体，二重分神，三重炼心。其中第三重最为难过，有道是＇分神易成、炼心不渡＇，很多妖族都卡在渡劫期，不敢继续修炼了……这也是为什么妖族势弱的原因，高手实在是太少。”

    说到这里，万景的眼神有点暗淡，倒不是妖族怕死，几乎每个修炼到那种程dù的妖族都渴望继续修炼，可是，现实情况却不允许。妖族高手本来就少，再加上最近十几年蜀山派也不知道犯了什么病，疯狂的追杀妖族，几乎已经到了看到开灵智的妖类就要诛杀的地步。妖族的大能如果还一味的追求更高的境界不管同族死活……炼心，炼心，怎么可能通guò＇心魔＇这一关呢？

    人族是天道的宠儿，只要按部就班的修炼，最后一重天劫虽然惊险，但是比起妖族来说确是好了太多了。人族还说什么修真是＇逆天而行＇，天道已经为人族修者大开方便之门了，人族那么说真是可笑至极……

    万景陷入沉思，脸上的表情那叫一个五彩缤纷，看得艾月和艾格十分疑惑。

    “陛xià，万景这家伙是不是在炼心什么的？怎么介绍了一半成了这副样子？不会一会自爆什么的吧？”艾格担心道。他当然不是担心万景的安危，在他的阴暗内心里，万景死了才好，省的和他抢陛xià的关注。他担心的是万一自爆什么的会伤到陛xià那就不好了。

    “放心吧，他只是情xù不稳，没有体内能量暴动的迹象。”艾月肯定道，“可能是想到了什么不好的事情，比如说现在外面的形式……你还记得吗？菲利大贤者就曾在预言我族未来的时候，露出类似的表情。”

    提到菲利大贤者，艾格垂下了头，黯然道：“贤者大人被勇者杀死的那一刻，是我族最耻辱时刻。”

    “对勇者来说，那不过是一个旧篇章的结束罢了……艾格，我们已经失败了无数次，来到了新的世界，我们不能再输下去了。”艾月目视远方，属于魔王的气势淡淡的发散。

    “为了陛xià，我愿意奉献一qiē。”艾格激动的跪在地上，诚恳道。

    金色的光从天而降，落在了两人头上。这代表着天道认可了两人的誓言。

    万景被金光惊醒，震惊道：“是功德金光，为什么会在这里出现？”在看到艾月和艾格两人现在的姿势后，他的脑海里轰的一声，该不会是……

    “你们刚才向天道起誓了？”万景艰难道。

    艾月淡定的点点头，说道：“我发誓不会再输给勇者。”

    “你知道起誓意味着什么吗？”万景眼神复杂的看着艾月，起誓被天道认可还特意降下功德金光，这标志着这个誓言绝对不能违背，否则，天道不会放过起誓人。

    艾月身为一个小妖，大言不惭的起誓说＇不再输＇，万景知道艾月口中的＇勇者＇指的是蜀山派之类的人族修士……不再输，那么曾经输掉狼bèi逃到蓬莱的那次一定是凶险异常吧？说不定……

    “艾月，你的族人们呢？”万景试探的问道，“你和艾格来到了蓬莱仙境，你的其他族人麽？”

    “在另一个世界……”艾月黯然道。她脱离了那个世界法则的束缚，可以在这个世界重新开始。但她得恩师，她的同伴，不是永远的死于勇者之手，就是还在生生死死里挣扎，不停地为勇者升级贡献着经验……

    万景看到艾月的样子，不禁脑补为艾月的族人都被正派修士屠杀干净了……忠心的蝙蝠妖（艾格）在危难时刻护送大妖唯一的血脉（艾月）逃出，当时的情景一定是十分的凄惨……不过，血海深仇对修炼并没有好处，万一走火入魔……

    “艾月，你还是想开一点……你的族人一定也不想你为了报仇害了你自己，不是吗？”万景劝慰道。

    艾月赞同的点点头，淡淡道：“我明白……曾经我最尊敬的长辈曾经说过，我们一族被命运判了死刑。死亡对于我们是解脱，是悲惨命运的终结，我们应该感恩，而不是怨愤。”