
    猫咪连连点头道：“小妖愿意，小妖愿意。”他这样开启灵智但是没有化形的小妖数不胜数，化形需要很多的灵力，蕴含灵力的灵物就那么多，能够找到并且吃下的小妖少的很，能够顺lì自己化形的小妖更是少――化形的时候很危险，如果没人护法，很容易被普通的动物杀死，悲惨至极。

    “答应的很痛快？”艾月有点疑惑的歪歪头，这种萌宠不是都很难驯服吗？怎么那么轻yì的就答应了？

    看到艾月的表情，万景好笑道：“小妖修行不易，能够有个强大的靠山他当然愿意。你放心就好，他是真心实意的想要依附你的。”艾月对于常识问题总是不太了解，这一点他已经习惯了。

    艾月点点头，说道：“你有名字吗？”

    猫咪摇摇头，他不过一个山野小妖，怎么会学人类给自己取个名字？在他化形之前，名字这种区分妖与妖之间身份的东西他根本不需要。

    “那么，我帮你取一个名字你可愿意？”艾月接着问道。

    “谢谢仙子赐名，小妖愿意的。”猫咪很人性化的连连点着小脑袋，表示自己愿意。

    艾月想了想，说道：“不如你就叫做夜一好了。”

    猫咪开心道：“我也有名字了，我以后就叫夜一。”

    “夜一，把这个契约签了，你以后就是我的手下了，我会保护你安全的。”艾月拿出一个闪着光华的契约书，递给了猫咪，“印一个猫爪印就可以了。”

    夜一爽快的印下猫爪印，然后在他的手背上多了一个红色的符文，这是红色魔王艾月的标记，不过如今猫咪手背上都是毛，所以不注意看不到那个小小的标记。

    两人行变成了三人行，行进的速度还是不紧不慢，艾月没有把朱果还给夜一，不过她许诺能回了洞府就帮他化形。这个小小的插曲就这样结束了。三人继续走了大约一个时辰，就看到了隐隐约约的宏大山门……

    “前面就是天道宗山门了，艾月，要不要随我去见见我的师尊？”万景提yì道。

    “不了，我在外边等你就好。”艾月毫不犹豫的拒绝了，万景的师傅，很可能年纪比她还小，她见了免不了要行礼，憋屈的很。

    “既然你不愿，我也不强求。我先带你去我住的地方，等会拜见了师尊，我马上去找你。”万景虽然有点失望，但是也不强求，带着艾月先去了他住的地方，然后径自去拜见师傅了。

    万景住的地方是一个独栋的房子，有点类似四合院，中间是一个小型的练武场。因为在门派内，平时都有外门弟子帮忙打扫，所以也就没有收留一两个小妖帮忙洒扫。艾月坐了一会，觉得没什么意思，决定想想看将蘑菇种在什么地方比较好。转了一会儿，艾月看中了一块地，正准备种植的时候……

    “艾月，这位是我的师尊，师尊听说你是龙族，说什么也要见见你。”万景不好意思道。

    “失礼了，龙族实在是事关重dà，我不亲自来确认总是不放心……”云灵子彬彬有礼道，“我有一法术可以辨别十分真龙之身，还请……”

    “你怀疑我在说谎？龙族有什么好冒充的，天下间龙族比比皆是……好吧，你要是有办法就试试看好了。”艾月有点不高兴道，她要是想要撒谎的话，干嘛不说自己是神族？在勇者大陆，不同于魔族、龙族的烂大街，神族可是真真正正的稀有民族。

    云灵子伸出手，快速的打了个灵诀，艾月的身上响应般的冒出点点金光。做完这个动作，他才激动道：“果然是上古龙族，天佑我妖族，居然真的是龙族……”

    “你师父他怎么了？”艾月有点担心的看着万景，“要是他身体不舒服，要及时给他吃药才好。”

    “我师尊好的很，艾月，他只是太高兴了。要知道振兴妖族是师尊毕生的心愿，如今看到龙族再现，他发自内心的高兴是理所当然的。”万景黑线道，他绝对不承认自己看到千百年来都是淡定淡定的师尊突然手舞足蹈的样子，第一反应和艾月差不多，也是认为师尊是不是太高兴疯魔了……

    “万景，你以后要好好保护艾月仙子，你明白了吗？”云灵子清咳了几声，他的耳力很好，自然没有错过刚才两人的简短对话，这时候对自己刚才的失态有点尴尬。不过尴尬归尴尬，该吩咐的还是要吩咐好。艾月关系着整个妖族的兴衰，绝对马虎不得……

    “师尊，徒儿明白。”万景恭敬道。

    “我可以自己保护好自己。”艾月淡淡道。

    云灵子慈爱的看了一眼艾月，现在艾月在他眼中就是妖族未来的希望，如果不是他的辈分摆在那里，他恨不得鞍前马后的看护着，省得不小心出了什么大家不愿意看到的事情……龙族生来骄傲，云灵子不意外艾月的回答，但是他心里却是不赞同的，化形后的人形年纪大小直接代表着本来年纪的大小，艾月一副十四五岁小萝莉的样子，让人怎么可能放心？要知道，即使是再强大的种族，在幼崽时期也是很脆弱的。脆弱再加上傲气，他该怎样让这个小龙女顺lì的成长起来呢？单单靠着自己不成材的徒弟恐怕不行，看来他还是要想想办法才行……

    艾月被云灵子的眼神看的浑身毛毛的，不由得转开了视线，说道：“万景，我们赶紧去种蘑菇吧……”

    万景有点为难的看着自己整洁的屋舍，他还是很喜欢这里的装修风格的，古色古香突然混上童话烂漫风格建筑，那样还能看吗？他好歹是云灵子这一脉的大师兄，被师弟师妹们看到的话，他大师兄的威严就……

    “种蘑菇？什么蘑菇？”云灵子好奇道。

    “花蘑菇，长大后可以变成房子的样子，住在里面冬暖夏凉，还可以开启防御阵。”说道这里艾月点了点头，很满意的补充道，“蘑菇屋的样子也很漂亮，万景就很喜欢。”