
    “这是精灵。”艾月想了想，补充道，“擅长法术攻击，实力待定。”

    “陛xià，还是在这里实yàn一番吗？”艾格恭敬道。

    艾月点点头，说道：“练功室还要等到恶魔小镇的时候才能出现，在此之前，我们只能在外边实yàn。”对此，艾月也很不满，但是没有办法。

    主人～退后一点，我要开始啦～蝴蝶精灵扇了扇翅膀，可爱道。

    “等一下，你知道自己的攻击强度吗？”艾月灵光一闪道。

    “恩，知道呀，主人～”蝴蝶精灵眨眨眼，天真道。

    “那样的话就不用测试了，你把具体数jù直接在介绍中更新吧。”艾月拍板道。

    “好的，主人～”蝴蝶精灵乖巧道。

    就这样，东莱山附近的山石得到了拯救，避免了以后一个不小心步上当年不周山的命运。

    正当艾月这边如火如荼的发展的时候，万景却陷入了难题。

    这件事还要从那一天万景送艾月回去归来说起，被艾月的话治愈的万景还没有开始改变自己对师弟师妹们的态度，就从师尊云灵子那里听到了一个不好的消息，那就是――十年一次的门派大比就要开始了。

    门派大比，听起来很俗套的事情，事实上决定的事情也很俗套，那就是――下一个十年资源分配的问题。以往的每次都是云灵子这一支垫底。虽然低端的资源是每一支分到的都一样，但是高端资源却是根据大比的名次分出来的。这也没什么可以埋怨的，因为优胜劣汰本来就是修真界法则之一。

    “师尊，徒弟真是很苦恼，这个名单？”万景想破了脑袋，也想不出名单该怎么安排。大比分为两个比试，分别为法术和修为比拼，两个比试分别要求出5人参加，一共是10个参赛的人。云灵子一脉人数有将近500人，但是却大多是……

    “随便就好。”云灵子也知道自己座下弟子实力不济，也就随便道。

    “可是，有好几个师弟师妹马上就要碎丹化婴了，如果不能多争取些臻化丹，师弟师妹们怎么办？”万景担忧道。

    云灵子欣慰的看着万景，笑眯眯道：“看来艾月仙子劝过你了？为师真是很欣慰……我门下弟子去留随意，我不在意是因为当初我收下他们是因为善念，既然他们有了更好的去处，我只有高兴不会埋怨。即使如此，我也不愿意看到我最中意的弟子因此心生怨念，白白影响了心境。你能自己悟通透，为师很高兴。”

    “徒弟不敢居功，这都是艾月的功劳。”万景惭愧道，“是我执着了，总是觉得师弟师妹们一旦变强后就会另攀高枝，久而久之，我就不在想帮助师弟师妹们争取更好的资源，反而私心希望保持现状就好。现在想起来，我实在是太不应该了。”

    “呵呵呵，你能想明白还不算晚。”云灵子笑眯眯道，“不过如今你的师弟师妹们实力不济又没有好的灵宝，即使这十年中为师发现不少好苗子，但没有好的资源辅助也是枉然。你有心的话，等你的师弟师妹们渡化婴劫的时候，就去帮忙护法吧。”

    “徒弟明白……只是真的没有办法了吗？我们能够争取好名次的办法？”万景不死心道。

    “为师没有法子，但是有人或许有办法……”云灵子笑眯眯道。

    “谁有办法？”万景急迫道。

    “艾月仙子。”云灵子不紧不慢道，“她是炼器大师，要是能够在比试前为出赛的人每人炼制一个趁手的灵宝……”

    “师尊，艾月和我们非亲非故，我们怎么能去麻烦她？”万景不赞同道。

    云灵子笑眯眯道：“不是麻烦，是利益交换……徒儿，她身为龙族遗孤，身负血海深仇，你自可以用未来她复仇时候的一臂之力来换取她今次的帮助，不是吗？”

    “趁人之危，不是正途……我会去拜托她，但是即使她不愿意帮忙，以后她需要帮忙的时候我也会出手。”万景别扭道，“师尊，徒弟还有事，如果您没有吩咐，徒弟就退下了。”

    “你莫不是……呵呵，退下吧。”云灵子笑呵呵道，“记住不管什么时候都要看清楚自己的本心，跟着心里的声音走，才不会走错路。”

    万景的脚步顿了顿，脸上浮起一抹红晕，然后点点头快步离开了……

    第二天，当夜一勤快的开始打扫的时候，一出门就看到晨露中似乎站了很久的万景。萌喵拿着小爪子擦了擦眼睛，确定不是他产生幻觉而是真的万景站在那里后，诚惶诚恐的迎了上去，小心翼翼道：“万景大人，您是来找陛xià的吗？”话刚出口，他就在心里给自己打了个差评，有这么好的机会和大妖接触，他居然没能好好把握，连话都说的这么生硬。多好机会，说不定嘴甜一点就能得到一两句指点呢。

    “没错，艾月她在家吗？”万景有点不好意思道。他昨天才刚刚拜访过，今天就又来了。实在是离大比的时间只有一个月了，他等不及过几天了。

    “请稍等片刻，小的这就去通传。”夜一乖巧道，然后一溜小跑去了恶魔小屋门前。

    万景在门口发了一会呆，然后就看到艾格那张往常一直隐蔽在斗篷里的脸，就像他当初设想的一样，是一张分外俊美的脸，真不愧是鲛人。

    “你怎么又来了？”艾格对万景从来不知道客气为何物，总是警惕万分，“说说吧，你来有什么事？肯定是有求于陛xià吧？”

    万景不好意思道：“的确是有求于艾月……艾月她，现在……”

    “我在这里。”艾月从艾格的身后走了出来，今天她穿了一件她重来没有见过的样式袍子，样式虽然有些古怪，但是却十分的精致华贵。

    “艾月，下个月我们门派要举行门派大比……”万景将事情的经过说了一遍，最后提出了自己的请求。

    “哼，你的口气倒是很大，10件趁手的灵器和护身戒指？你当灵器是地摊货，随随便便就能拿出一大堆？”艾格不爽道。

    “万景，要想知道趁手不趁手，需要让本人来，我才能知道该做什么兵器。”艾月想了想道。