
    话说，艾月在这边感叹升级耗费的灵石实在是太多，那一边，勾起艾月悲伤回忆的霜之哀伤在什么地方呢？

    这把被艾月随便命名，和另外一把在另一个世界的一个游戏中的一把有名的魔剑重名，但是，这并不意味着这把霜之哀伤现在就是魔剑，但是不得不说，它在被凌峰拿到手里的时候，已经踏上了通往魔剑道路的伟大征途上……

    如果霜之哀伤现在有器灵的话，这个器灵一定会感叹，这是它扬名世界的第一步，提起这个第一次和慧眼识英‘剑’的人族男子，器灵对他肯定不会多么感激，因为，每一把剑在成名前都有那么一两段黑历史。霜之哀伤的黑历史就在凌峰手中的这段时间发生了……

    话说（又是一个话说，没有其他形容词了吗），凌峰抢了胡易的宝剑仓皇逃走，胡易是什么狐，他是狐族赫赫有名以聪明狡诈著称只有他坑别人没有别人坑他的狐狸。虽然当时被一时的贪心（想要去西莱山告状捞点好处）给耽误了不少时间，但是不得不说，胡易还是有点本事的，他在得到凌峰叛逃的信息后，立刻组织人马去追击他，而且还悬赏高额的灵石奖励，指名要凌峰的尸体还有完好无损的霜之哀伤。

    因为这样，原本就和下山踏青一样美好的叛门，结果真的成了千里追杀的血腥场面……本来，这应该是霜之哀伤大杀四方的闪亮出场，但是奈何凌峰不熟悉霜之哀伤的用法――那是需要耗费很多灵力的，所以一不小心，发动了幻境，但是却没有笼罩住敌人……再然后，灵力枯竭，好不容易逃走了，霜之哀伤没有吸收到血气补充自身自然也不能反哺使用者，一人一剑就在冰凉的夜晚躲在不知道什么动物的洞穴里，丧生在霜之哀伤剑下的第一个生灵不是人族也不是妖族，而是一只不长眼的老鼠……

    正是这个有牺牲精神的老鼠，好死不死突然闯进这个洞穴，然后有好死不死的吱吱叫个不停，那时候凌峰正烦着，随手一挥剑就把老鼠秒了。因为有老鼠的气血和灵魂补充，霜之哀伤很不挑食的吃了，然后反哺给凌峰那么一点点意思意思……这一点点灵力的反馈让凌峰看到了曙光……

    当初胡易试剑在大庭广众之下，艾月的讲解也没有背着人，所以关于这把剑不能见血的传言凌峰也有所了解，只是……

    “哼，看起来一副单纯的样子，其实却是个内里藏奸的……信誓旦旦的让胡易发誓不能用这把剑杀人，其实，这把剑是杀人才能够发挥最大的作用呢！要不是我不经意间发现了这个奥秘，岂不是浪费了这把绝世好剑？”凌峰以己度人，冷哼道。他以为艾月表面上说了不能杀人，但是等众人散去私底下肯定又嘱咐了胡易一番。其实，这还真是他想多了，艾月根本没有那么做，连这个想法都没有萌生过。

    既然知道了霜之哀伤的这个性能，凌峰开始犹豫要不要按照原计划去投奔蜀山，毕竟他现在是天道宗弃徒，背叛师门然后另投他门，怎么说也不光彩。这种事情，不仅说起来不好听，在他准备投奔的蜀山派估计也赚不到什么好看法……

    蜀山派虽然自己行事卑鄙，但是越是行事卑鄙的人，表面上越是要装出一副道貌岸然的样子，这就是伪君子的由来……当一个人缺失了节操，就要从其他方面补回来，不然多不好。蜀山派明明杀戮无数，却还标榜正义，蜀山派剑仙一出门就御剑而行白衣飘飘，看起来怎么正直怎么拉风怎么来，还时不时的组队去凡人界做点好事什么的（泛指去除掉祸害人的妖怪）。真别说，这么一捣鼓，还真是让蜀山派在凡人界弄了个硕大的好名声……

    咳咳，话题又扯远了，旁白君就是喜欢随随便便的扯开话题，就跟吃了炫迈一样，根本停不下来……

    镜头再次转回来，凌峰陷入了两难之中，他本来抢夺霜之哀伤的时候，只想着到时候去蜀山派有了晋身之资。可是，晋身之资太好了，又让凌峰犹豫起来，他到了蜀山派，蜀山派能够给他什么呢？最多就是在进攻蓬莱仙境的时候让他当先锋，想想看，他本来就是不情愿做叛徒的，要不是为了报仇了结心结，他怎么可能背叛呢？要知道，师父对他是顶好顶好的，他背叛背叛的很犹豫好不好……让他当了叛徒又要在攻打自家山头的时候当先锋――这种情形他当然早就考虑到了，同在修真界，凌峰很了解蜀山那帮自命不凡的牛鼻子是什么德行，这种事绝对是做的出来的，而且还做的毫不犹豫。

    以前为了报仇他只有那么一个选择，但是现在，他有了新的选择，而且更能起到报仇的效果……

    想想看，当他用艾月亲手制zuò的神兵击败艾月的时候，岂不是比借助别人的力量报仇更来的爽快？凌峰都能想象的出，那时候，艾月那张总是面无表情的脸上该回露出什么表情？肯定会愤怒，或许会悲伤，说不定还会伤心的流泪呢……

    美丽的少女可怜兮兮的哭泣，哎呀，那个情形，真是怎么想怎么觉得……兴奋啊！这倒不是凌峰他变态，而是凌峰在受了白素素的刺激之后，整个人的人生观已经扭曲了，原来是想着努力修炼早日成仙，现在却是想着打败艾月，让欺辱他的人都倒大霉。

    积极向上的人生观变成如今这个样子，凌峰会想到艾月可怜兮兮哭泣就爽翻了也是可以理解的，毕竟yy不是罪，阿q精神才是最容易让人产生幸福感的技能！、

    在阿q精神的支持下，凌峰yy着光辉灿烂的未来，他做了一个重要的决定，那就是，他决定不去投靠蜀山派了，而是去人间界，慢慢的变强……

    至于为什么选择了人间界……呵呵，这个大家都懂得……