
    “艾月，不太宠爱这只猫了……你看，你的灵宠蜗牛都能跳上来，更不用说猫了。猫天生就是善于跳跃的动物，修行后跳跃力更是强，只不过猫咪总是爱撒娇，这对于他以后的修炼很不好……”万景悻悻然的收回手，一瞬间的尴尬变成了迁怒，可怜的萌喵躺着也中枪。

    夜一缩在艾月的怀里颤抖中，他可是无辜的，他什么都没有做啊，喵……

    “师尊，徒弟告退。”万景恭敬道，然后启动了‘一帆风顺’……

    那光影效果直接让见过大世面的云灵子惊呆了……

    良久，云灵子才望着两人飞远的地方叹了口气，幽幽道：“早就听说龙族喜欢奢华靓丽的东西，如今看来，和老夫的想象还差了不少……这个小龙女，还真是喜欢招摇的事物，只是不知道这会不会成为她的弱点呢？真是令人担心的小丫头啊……”

    “那个是什么？”

    “一帆风顺……这个是修真集市上出现得神秘灵器！据说是飞行法宝……没想到居然在这个地方能够再看到，真是太霸气了……”

    “可是，那个方向，不就是大师兄的住所？难不成是大师兄得了那灵宝？”

    “或许就是……我听说那灵宝出自艾月仙子之手，狐族的胡易大人买了一个灵器宝剑，威力简直神了……”

    “你是说霜之哀伤？据说强大得很……”

    云灵子门下得弟子们仰望着在半空中肆意飞翔的＇一帆风顺＇，在法宝上面，两人一猫也在看着下面熙熙攘攘的一众弟子……

    艾月认真得看了一会，说道：“万景，你们门派下得人很多嘛。”

    “嗯，那些都是我的师弟师妹们，我师尊心慈，只要是没有去处无倚靠得妖族来投奔，他都收在门下。天道宗一共九支，属我们云灵子一脉弟子最多，但是实力却最弱。”说到这里万景苦笑道。

    “因为资质不好？”艾月好奇道。

    “不是资质的问题，而是资源的问题。天道宗宗主对于各个分支一视同仁，每年给的灵石灵药都有定数，其他分支弟子少，所以每个人分配得的修真资源要比我们这一支多不少。修真，在资质差不多的情况下，不就是拼得资源吗？”万景苦笑道，“那些资质很好的弟子，纷纷另投他门，所以我们这一支越发的不行了。”

    艾月理解的点点头，说道：“我很理解，但是，这并不是那些资质好的弟子得错。毕竟，他们能有更好得发展，为何要死守着这里呢？”

    “话虽如此，但是却让人十分的失望……”万景叹了口气道，“现在就是这个情况，我都很难和师弟师妹们好好相处了，因为担心他们有一天会突然离开……”

    “或许减少弟子的数量？”艾月想了想，提yì道。

    “可是，很多妖族无依无靠，没有办法自己生存……”万景无奈道。

    “那样就没有办法了，世界上没有两全其美的事情……当年，我的手下也有很多人，到了危机时刻，我和他们说，想要离开的我会解除主仆契约放他们自由，结果，只有艾格留下了。”艾月回忆到当时的情景，有点黯然道。

    “你的意思是……艾月，我明白了，我会好好的和师尊说的。”万景恍然道。

    说什么？艾月想着自己不过是回忆到自己得过去所以说了一下，其中给出了什么建yì吗？应该没有吧？嗯，即使有也不是什么大事，根本不需要想很多。

    “到了，放我下去吧。”艾月看了看下面，说道。

    万景点点头，说道：“那我开始降落了，你站稳了。”

    等到艾月从＇一帆风顺＇上跳下来，艾格惊喜的凑了过来道：“陛xià，您回来了，累不累？”

    “还好……这个是新收的手下，叫做夜一。以后负责端茶倒水、打扫卫生。”艾月简单的介绍了一下萌喵夜一。

    夜一机灵的作了一个揖，讨喜道：“艾格尊者，小妖被主上赐名夜一，以后还请多多关照关照小的。”

    “要称呼＇陛xià＇不是＇主上＇，我的话，称呼＇大人＇就可以了。”艾格对于新收的小弟接受十分良好，遥想以前，陛xià的手下那可是数以千计。现在到了异界，慢慢地也要发展起来才行。

    艾月看到两人相处良好，暗自点点头。然后，就看到万景正盯着她看得出神……

    “有事？”艾月好奇道。

    万景叹了口气，说道：“你当初被手下抛弃，你如今为何还能收手下？”

    “不是他们抛弃了我，而是我主动让他们走的。不过是他们在我给他们留下陪我一起御敌还是离开，他们选择了后者。”艾月说道，“我给了他们选择，他们做出了选择，虽然那个选择不是我想看到的，但是我并不后悔。因为那是我给出的选项，不是吗？”

    “说的也是，妖族从来都是直爽真性情，如今我倒是虚伪了起来……我明白了，艾月，谢谢你。”万景豁然开朗道。

    “不客气？”艾月有点小疑惑，不明白自己又是哪一句话帮到万景了。

    “艾月，你还真是可爱……咳咳，我先走了，师尊正在等着我呢……”意识到自己说了什么，万景红着脸打了个招呼，匆匆的跳上法宝，走了。

    正在教育新人的艾格听到万景的话，恶狠狠的看着半空中烧包的‘一帆风顺’，恨不得把它打下来！可是想到这个是自家陛xià的作品，他就泄气了……

    “陛xià，您可千万不要被那个家伙的花言巧语骗了呀，那个家伙绝对是不安好心……”艾格碎碎念道。

    艾月敷衍的点点头道：“我知道了……艾格，胡易的交易品送来了吗？”

    “送来了……可是，陛xià，您……”

    “那样，我们开始准备升级吧……艾格，你也迫不及待了吧？”艾月露出微笑道。

    “要升级到恶魔小屋了吗？陛xià，您绝对是历史上升级最快的魔王，绝对是第一，而不是之一……”艾格赞叹道。