
    等结束一天的经营，艾月想了想，决定去看看万景。在艾月的心里，万景是个很好的听众，可以很好的满足他刷语言能力这个技能熟练度的心情（根本就是话痨而已吧），连续一个月的闭关制造制式武器，艾月觉得自己的语言技能熟练度小幅度降低了，现在正是刷回来熟练度的大好时机，绝对不能放过！

    话说为什么艾月不和艾格这个全心全意崇拜她的属下话痨呢？这还要追溯到一个月闭关前的那次小会，艾格在会上发表的意见没有受到重视，当然，这并不会对两人的友好度造成不好的影响，反而激起了艾格积极向上好好学习的心。从那一天开始，艾格痛定思痛，决定靠着自身的变强护卫自家陛xià，从那一天开始，艾格除了护卫工作以外的时间，都花在冥想上了……

    艾月也不好意思打击属下用功，所以也就将自己的小小爱好放在了心底。

    ――――――――――――

    听到艾月到访，万景犹豫了一下，还是出来了。

    艾月看到憔悴了不少的万景，疑惑的歪歪头，问道：“你看起来精神不是很好，发生了什么事情吗？”

    万景神情复杂的看了艾月一眼，他想到艾月一向十分聪慧，或许将心里闷着的事情和艾月说说，指不定艾月能够出出主意什么的，所以他犹豫了一会，慢慢的和艾月将困扰他的问题慢慢的说了出来。

    艾月听的很认真，等万景停了下来，才开口道：“也就是说，你困扰的是你师尊因为我的关系要一个人抵御蜀山攻击，很可能身死？”

    艾月的话没有参杂什么不好得意思，但是万景听在耳里却觉得内心有愧，不好意思道：“我知道艾月你对我东莱山一脉有恩，更是对我有恩，可是……我宁愿自己死了，也不愿看到师尊他……这都是我自私了，我实在是对你有愧。”

    向着自己的师父不是很正常吗？为了一个不相干的人的小小恩情就拼上一家子的性命，这才不正常好吧？艾月不解的看着万景，良久，幽幽的叹了一口气……

    万景这个人啊，就是太善良了！

    “放心吧，蜀山派的人来了，我可以应付。”艾月认真道，“万景你虽然是个好人，但是你我萍水相逢，你大可不必搀和这种事……这是我和蜀山的恩怨，自古不同阵营就是要互相讨伐，这是我的宿命，我不会逃避。”

    万景看到艾月执着的样子，心里一痛，他想起自己曾经脑补过的艾月家族不得不说的二三事（也就是那个什么全族被蜀山灭掉之类的，隔了这么久，再不提一下小生都要忘了），然后，他觉得自己实在是太自私了！

    “艾月，师尊那么做是为了妖族的未来，并不是单纯的为了你，你大可不必自责……到时候，有个万一，我哪怕拼了性命也会保护你，我不是为了妖族的未来，而是为了、为了你……”最后三个字，万景说的很小声。

    艾月郑重的摇摇头，说道：“勇者阵营的人目的是我，你们是无辜的！……万景，你是个好人，可是，你并不了解我的实力……我不会输！”

    “艾月……”万景看着自信的艾月，不知道该说什么好……他这一个月来究竟是怎么了，他怎么会用那样的恶意揣测艾月？艾月根本没有拜托过他任何事，也没有存着利用他的心思做什么，他只不过听了师尊对最坏情况的推测，就迁怒艾月……他这样实在是太不应该了！

    “我说了，我不会输，不论蜀山来多少人，我都会赢。”艾月没有慷慨激昂的大声说出这句话，但是那淡然的态度和平静的声调反而让人对她更有信心。这是她身为红色魔王的骄傲，她当然不会失败……她只会战死（听起来很悲壮，但事实上蜀山没有那么强吧？）

    正当万景从阴郁中走了出来，重新树立好人生观和价值观的时候，胡易揣着一颗受伤的心灵找上门来……

    好久不见，本来烧包的胡易耷拉着耳朵，一副丧家狐狸的样子出现在了艾月和万景的面前。当然，胡易没有打算出现在艾月的面前，只是他选择的时候不太好，正好选择了艾月来客串知心姐姐的时候，所以好巧不巧的碰上了……

    胡易耷拉着耳朵，一副萎靡的样子先是心虚的看了艾月一眼，然后鬼鬼祟祟的想要溜走：“既然万景你有客人在，那么我下次再来找你玩啊……”

    喂喂，你那是来找好朋友玩耍应有的姿态吗？不要骗人都不动脑思考好不好？你以为艾月还有万景的智商都只有二吗？

    万景黑线道：“胡易，你这副样子是来找我玩的？我怎么看着不像呢？……到底发生了什么事情，你说来看看，艾月又不是外人，你有话就说吧！”

    胡易也知道自己刚才变的瞎话没有可信度，他本来是很擅长说谎的，可是，刚才看到艾月一时心虚，脑子那么一个卡壳，就说出了那么一个不经过大脑的借口了……

    这会他要是再编一个理由，以后拆穿的话，他就没有办法和万景尤其是艾月当朋友了吧？还是直说吧……

    “艾月仙子，我对不起你！”胡易表情一变，神情十分哀伤痛苦并且诚恳一百分的说出了这么一句话，吓得艾月还有万景一愣，就在；两人愣神的时候，胡易继续自己的话题……

    “昨日，我正在后山练习剑法，用的正式那把霜之哀伤，本来一qiē都好好的，谁知突然碰到了西莱山的凌峰……”胡易咬牙切齿的说着昨日的经过。他恨啊，想他胡易，哪里吃过那么大的亏，他根本没有想到凌峰居然敢抢夺他的霜之哀伤！

    有先算无心，再加上两人的修为相当，胡易的霜之哀伤就那么被抢走了……

    被抢走了武器，胡易没有去追，而是直接怒气冲冲的去了西莱山，结果得知凌峰叛出师门这个噩耗，再想去追回自己的宝剑，黄花菜都凉了，凌峰那个混蛋早就跑没影了！