
    “陛xià，请恕臣失礼了。”狄仁杰第一个反应过来，他现在充满了斗志，因为，他看到了猫腻――凡是有猫腻的地方必有线索！

    “你问案吧，朕也很好奇到底是怎么回事。”李世民摆摆手，他的头脑里正在进行头脑风暴，这一次，肯定有什么阴谋在里面！

    狄仁杰得到李世民的许可后，看向了艾月问道：“敢问仙子，显形可以维持多长时间？”

    艾月疑惑道：“本来应该是一个时辰，不过我刚才看了看，居然能够坚持一天左右了……她的身上有触发性的法术加持，所以坚持得时间长也是应该的。”

    “既然如此，那么时间很充分……贾兴仁，本官问你，你对面的女子可是你的妻子？”狄仁杰严厉道。

    “俺虽然很想她是，但是不是啊……俺的媳妇胖呼呼的，也不是很漂亮，这个姑娘俺从来都没有见过。”贾兴仁十分疑惑道，“可是，说话的语气也太像俺媳妇了，俺被弄糊涂了……”

    “呆子，你胡说什么？我不就是你老婆？”女子气急败坏道，“怎么了，你嫌我胖了？我……咦？我怎么变得这么瘦了？”女子看向自己的双手，然后欣喜的看着自己的小蛮腰……真的变瘦了，虽然唐朝以胖为美，但是她过去也太胖了，胖的不好看了。

    “这么说……这位夫人，你现在的容貌是不是和过去相差很多？”狄仁杰继续问道。

    “也不是说差很多……大概是瘦了一点点吧，我本来就很漂亮……”女子沾沾自喜道。她刚才去了水缸那里看了，乖乖，她现在长得真漂亮！

    狄仁杰沉默了一会，然后在脑海里自己更改了刚才的证词……算了，女人嘛，就是虚荣一点点……这也不算是蓄意做伪证。

    “夫人，你可否回忆一下血案发生的那一夜？如果可能的话，最好详细一点。”狄仁杰继续问道。

    “那一夜，我本来应该早睡的，可是呆子没有回来，我有点担心，就想着等等他……结果这一等就等到了半夜，屋里黑洞洞的，我有点害怕了。我刚想着摸索着去点灯，就看到窗外冒起了金光……”女子露出害怕的表情，“我害怕极了，因为肯定是什么妖怪，就大声的念佛经……”

    “然后妖怪就被你惊走了？”白素素好奇道。

    “然后，然后我就觉得心情很轻松，也不再害怕了……第二天早晨，我发现自己变成了能够飘浮的样子，我想我大概是死了。”女子很洒脱道。

    “那样岂不是念佛经根本没有作用嘛……你是不是信奉佛教？”白素素继续好奇道。

    女子点点头，虔诚道：“当然，生前能够信奉佛教，死后会去极乐世界享福的。我去过庙里拜菩萨，那里的大师告sù我的，我已经信奉很久了。”

    “结果呢，你根本没有从信佛中得到任何好处嘛。”白素素嘟着嘴，不满道，“西方的秃驴们都是喜欢玩这些虚伪的，一点也没有我们道教实诚……说什么让你去极乐世界，你现在死了，还不是飘荡在人世间，即使你了了心愿，也只能去阴曹地府，而不是极乐世界好吧。”

    女子点点头，说道：“我也是在死后才知道自己上当受骗了，所以我决定以后再也不信佛了。”

    正在问案的狄仁杰满脸黑线的看着已经歪楼并且有越来越歪的迹象的谈话，然后看了看听的兴致勃勃的皇帝、仙子还有一众大臣的围观群众……狄仁杰表示自己很难现在说出让众人停止讨论这个话题的话，怎么说呢？就好比一个严sù的历史节目结果一个重量级嘉宾突然说了一个笑话，然后大家就跟着这个笑话展开话题了，再然后大家脱离了历史节目的本质成了笑话大赛，但是电视台看到观众十分的买账，他们就就不能去阻止嘉宾继续说笑话……因为，有时候观众才是上帝，才是电视台的衣食父母……

    这是个悲伤的故事……

    等到众人说完了佛教的事情，狄仁杰终于可以继续问案了：“这位夫人，当天晚上除了一阵金光以外，你还看到了什么？”

    “那时候我害怕的闭上了眼睛默念经书，所以根本没有看到什么有用的东西。”女子不好意思道：“我就说了，就是不应该相信老和尚的话……”

    “也就说也根本没有看到任何不合理的地方？”狄仁杰不死心道。

    女子很茫然的摇摇头，表示自己什么都不知道，反而是艾月若有所思的看着那个不知所措的猥琐男子贾兴仁。贾兴仁左看看右看看，他虽然不聪明，但是也听出来了，这个美丽的过分的女人居然是自己的老婆？

    乖乖，这简直让人不敢置信！上帝啊、如来佛祖啊，究竟是哪路神仙让他的胖老婆变成这都样子的？这简直是……这么美丽的老婆，不会跟人跑了吧？他可是一穷二白的，不戴绿帽子才怪！

    想到这里，刚才的喜悦都没有了，他以老实本分的农民，到底是遭了什么孽，怎么碰上这么糟心的事情了呢？

    “仙子娘娘，您可要为俺做主啊……”贾兴仁一扭头就看到正在看着他的艾月仙子，在那双仿佛能够洞察人心的眼睛里，他好像看到了曙光……

    艾月被贾兴仁的这一嗓子嚎得有点莫名其妙，不过表面上他还是淡定道：“你想要让我帮你什么忙？”

    “这个、那个……”贾兴仁有些难以启齿，老婆变成这个样子肯定很高兴吧？这么美丽的样子……他如果说想要让老婆变回原来的样子，是不是太过分了？作为一个老实巴交的农民朋友，贾兴仁表示自己说不出这么丧心病狂的话……

    “我明白了，等我问问看你的妻子……”艾月脑中灵光一闪，露出一副高深莫测的样子，“虽然会失去一些东西，但是我相信她会做出明智的选择的，毕竟那些东西并不属于她。”