
    李世民看了看两个仙子，知道自己说这种话不讨喜，不由得苦笑道：“在我大唐，女子和男子身份等同，不存zài重男轻女的事情……只是，我李氏皇族，断然没有让女儿即位的传统，若是出了女皇，岂不是标志着我李氏皇族没落了吗？”

    白素素不好意思的低下头道：“是我错了，恩人不要见怪，我的脾气就是这样，总是沉不住气……”说着用十分敬佩的目光看向艾月，艾月仙子可是从刚才就一直很淡定呢，一点也没有急躁的样子……不愧是龙族之女，就是气质格外好呢。

    格外淡定的艾月思考了一下，说道：“这个说不好，但是我可以确定这个胭脂龙在**之内，只有长期和九龙鼎接触，才会沾染仙气。能够得到九龙鼎的认可，这是十分了不得的机缘。”

    “会不会是负责擦洗九龙鼎的女官？或者居住在九龙鼎附近宫殿的才人？”李世民猜测道。

    艾月没有回答这个问题，反而疑惑的看向不远处的一个玲珑身影：“那个人……”

    “谁在那里？居然敢窥伺帝踪！”李世民暴怒道。

    拐角处走出一个妖娆的少女，少女容貌妍丽、体态风流，盈盈走出来跪拜的姿势极具美感。

    真正是＇最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞＇……看起来又美丽又清纯，硬是把本来九分的容貌衬出了十分的气质。

    “真漂亮……”白素素中肯的评价道，接着又加了一句，“这容貌，估计比得上前朝的妲己娘娘吧？”

    容貌比得上商朝的妲己娘娘，这句话从白素素的嘴里说出来真的是表扬。在蓬莱仙境，狐族是高端大气上档次的，把人形容成狐狸精真的是很好的褒奖。

    李世民一听，本来就不好的脸色更加不好了，他冷声道：“朕下了命令，让所有人都退下，紧闭宫门。你是哪一个宫里的，难不成没有接到内侍的通知？”前朝的妲己娘娘，哼，妖媚祸主的东西，难不成这个女子……李世民没有心情欣赏美人了，帝业和美人之间，他绝对会选择前者，而不是后者！

    “奴婢是新近入选的武才人，惊扰了圣驾，还请陛xià恕罪。”武才人即是武媚娘，她入宫也有好几个月了，苦于没有办法见到皇帝，所以才冒险在此等候。她知道这是冒了风险的，可是她自信凭借她的容貌，一定能入了皇帝得眼。

    现在，武媚娘十分的后悔，她没料到陛xià居然是为了两位容貌不下于她的娇客才会下达那样的命令……这本不合理，但是确确实实的发生了！可见这两位娇客的受宠程dù……她冒着风险想要陛xià记住她，难不成她的前途就要断送在这里吗？

    这位娇客看起来天真烂漫，却是个狠辣的角色！将她比喻成妲己，这不是隐晦的说她是个心思不安分的人吗？

    “陛xià，奴婢没有接到内侍的通知，惊扰了圣驾十分惶恐……但，奴婢万万当不起这位姑娘的比喻，奴婢只是个小女子，最大的野心不过是希望得到陛xià您的垂青……”说着，武媚娘扬起娇媚的小脸，眼泪汪汪的好不可怜。

    艾月仔细观察着武媚娘，眼中闪过一抹了然……但是，天道决定的事情，虽然现在还不明朗，但是这个胭脂龙，即使不能当帝王，能够得到九龙鼎气运的加持，也少不得一世富贵。只是艾月还有一点疑惑，那就是，胭脂龙形并未成型，如果真的是九龙鼎认可的人，为何不给她百分百的加持呢？难不成九龙鼎当真衰落到这种地步了？

    白素素一听，心道她好心夸奖那个姑娘，却被说成了居心不良！白素素本来就不是脾气好的，要不是顾及恩人还有偶像（艾月）在场，她早就一鞭子打过去了。她气呼呼的偷偷看了艾月的脸色，在发现偶像的脸上露出一点疑惑后，心里的怒气更胜……

    艾月仙子之所以疑惑，肯定是因为艾月仙子也觉得那个姑娘太过分――或者说根本就是不实好歹！被比喻成妲己娘娘，这是多么高的评价啊……

    “武才人，你的意思是你没有接到通知，所以你没有会宫所回避？”李世民神色莫名道，“既然如此，那就是内侍失职了……朕会去询问传旨的内侍，如果他确实没有将命令下达给你，朕就饶了你，如若不然……”

    武媚娘被李世民的话吓得一个激灵，眼里迅速的蒙上水汽，可怜兮兮的看着艾月还有白素素……武媚娘的长相并不是绝美，但是她善于用表情还有动作升华她的容貌，不管是喜怒哀乐都别有一番风情，让人看在眼里，心里十分的动容。

    艾月皱起眉头，她看到了武媚娘妍丽的脸上一闪而过的金光――不同于道德金光那般恢弘正气，那抹金光倒是有点她最讨厌的那种感觉――慈悲的光……艾月虽然是龙族，但是她是魔界土生土长的魔龙。天生就和教庭的人不对盘……

    凭什么教庭的人就是勇者们的朋友，平时可以在勇者大陆惬意的生活，勇者们都巴结着他们（圣职者可以帮忙恢fù伤势），而她们魔族就只能当人人喊打的老鼠？这不公平，即使艾月没有和勇者们做小伙伴愉快玩耍的心愿，这也不代表她就能大度的谅解差别待遇了……

    魔界和天界，似乎就是天生的冤家。

    “……奴婢退下了。”不知道又进行了多么和谐的对话，武媚娘强忍着泪水退下了。

    艾月皱着眉头看着武媚娘的背影，犹豫着要不要打个小报告之类的……这个姑娘，怎么看都是天界那帮鸟人打入我军内部的间谍吧？

    因为李世民是白素素的恩人转世，又因为白素素是东莱山有交情的小伙伴，所以，艾月将李世民自然而然的划入了小伙伴的行列。虽然不能分享秘密，但我们还是同一阵营可以愉快玩耍的，不是吗？

    “艾月仙子，你的表情很凝重……难不成你也认为武才人是妲己娘娘转世？”李世民半开玩笑道，帝王都是多疑的，白素素的称赞让李世民对武媚娘怀疑。不过过尤不及，如果艾月再次补刀的话，那么被怀疑的人就成了艾月和白素素了。