
    紫峰真人觉得自己hold不住了，这样下去他的理想什么时候能够实现呢？虽然他的修为很高，但是也架不住总是没有进展啊……有句话叫什么来着，不怕慢就怕停啊……

    “清风，明月，你们去给我把惊心、惊霖叫来。”紫峰真人思考了一会，开口道。

    “是，老爷。”每一个道门似乎都有两个小童叫做清风明月，这个名字是多么的朗朗上口又有格调哪。蜀山派也有这么两个小童，不过清风明月这个名称泛指蜀山派紫峰真人座下使唤的小童，不是特指两个人。

    每当上一任的清风明月成功的晋级（这很容易，领导跟前七品官嘛）后，门人就会从新入门的童子中选出两个聪明伶俐的小童来继续当清风明月，这一次的清风明月是新上任的，两人还没有揣摩出紫峰真人的性格。

    两人一出门，合计了一下，决定先去找惊霖师兄，因为惊霖师兄是紫峰真人的心头宝。两位师兄的到场都不近，两人下定决心后，就赶紧出发了……

    其实不管是先找谁来都好，但是有一点就是要快。可惜他俩的修为低微（要是高深还能当小童吗），所以，当两人吭吃吭吃的来到惊霖的道场结果发现惊霖不在。惊霖是个战斗狂，平时很少乖乖的待在道场，今天太阳没有从西边出来，他自然不会反常的乖乖呆在道场。

    眼看着时间已经耽误了不少，结果一位师兄也没有找到……他俩本来打算找到惊霖师兄后让惊霖师兄用飞行法宝带着他俩去找惊心师兄的，但是现在他们该怎么办？现在再回头找惊心师兄时间已经来不及了，师尊那边一定等急了！

    他俩一筹莫展的坐在台阶上喘着粗气，等休息的差不多了，他俩苦哈哈的正打算走回去的时候（惊心的道场在正好反方向），就看到惊霖居然提早回来了，这实在是可喜可贺、可喜可贺！

    “你们是……师尊那边新来的清风明月？”惊霖奇怪道，“你们怎么跑到我这里来了？”

    “老爷请师兄您过去，有要事商议。”清风明月松了一口气，恭敬道。

    惊霖随意的将飞剑收了起来，说道：“师尊他叫我一个人去？”

    “不是，还有惊心师兄。”清风明月乖觉道，“不过我二人先来通知始终您了。”

    惊霖冷哼一声，说道：“荒唐，既然如此，你们为何先来通知我？要知道惊心师兄才是大师兄，你们越过大师兄先来通知我，莫不是想要离间我们师兄弟的感情？”

    “惊霖师兄，这都是误会啊，我们根本没有什么坏心眼，只是……”清风明月急忙辩解道，一副可怜兮兮的样子。

    惊霖没有心软，冷哼道：“惊心师兄心思最是缜密，一般如他那般聪慧的人总是顾忌的比较多，再加上师尊更喜欢我，师兄他更是敏感……我希望下一次不会再发生这种事！”

    “这一次就先饶过你们，下一次警醒点。”惊霖冷哼一声，然后打出了通讯玉符，“这一次就罚你们自己走回去，你们可有不服？”

    “不敢，不敢，清风（明月）认罚。”清风明月头摇的像是波浪鼓一样。

    惊霖这才放过他俩，然后祭出飞剑，刷的一下飞走了。

    惊霖并没有直接去紫峰真人那里，而是先去了惊心那里，惊心最近和紫峰真人为同一件事情烦恼，但是他烦恼的侧重点没有紫峰真人那么肤浅。

    惊心看到惊霖来了，只是淡淡的翻了个白眼道：“你又戏弄清风明月了？”

    “呵呵，正好今天心情不是很好，所以就……不说这个，师兄，你对师尊叫我们过去的事情怎么看？”惊霖打了个哈哈，说道。他和惊心算是一起长大的好兄弟虽然没有血缘关系，但是两人相处的十分不错。因此，在惊心这里，惊霖不会摆出一副＇老子天下第一＇的中二脸。

    “现在重要的是，我们应该赶紧去师尊那里吧？”惊心无语道。

    惊霖得意洋洋道：“我故意让清风明月走着回去，我们有的是时间……再说师尊要是这么有急事，怎么可能知会清风明月来叫我们？早就用通讯玉符了。”

    “师尊这是为了彰显气度，其实内心已经着急的了不得了吧？”惊心说道，“我说，你该不会也相信那个整个门派飞升的传说吧？付出了得到不成正比，师尊还真的信了，而且那么多年，一万个小妖也抓的差不多了吧？”

    惊霖更受紫峰真人重视，知道的比惊心更多，他摇了摇头，说道：“不是一万个，而是九万九千九百九十九个，目前已经有八万多个了，要是行情好的话，明年或者后年就能完成了。”

    “师尊他，果然不信任我。”惊心多少有点伤心，他可是师尊养大的，感情很深厚。

    “行了吧，要是我我也不信任你，你不是明摆着说了不支持师尊的理想……而且不要忘了，你可是在十年前杀光了锁妖塔里所有妖族呢。要不是你是师尊养大的，估计早就被驱逐出山门了……”惊霖冷哼一声，说道。

    “他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……这个让人伤心地世界，怎么就没有一个人能够理解我呢？”惊心忧虑道，“累觉得不会再爱了。”

    “你不要故意装疯买傻，有话好好说！”惊霖冷冷道，“不要试图敷衍我，你知道我的脾气的。”

    惊心叹了口气，说道：“很多时候不知道比知道更幸福，惊霖，咱俩从小一起长大，你以为师尊是个逗比吗？师尊他不可能看不出我们的关系其实很好，你认为你知道的数量就是全部了吗？师尊他肯定知道你会跟我通风报信，所以，你知道的数字绝对比实际的数字小。”

    “可是，我知道的数字已经很大了……难道说，惊心，你究竟在想什么？你早就猜到了吧？师尊的想法重来都瞒不过你，你早就知道了，为什么什么都不做？”惊霖质问道。

    “因为，我长大了，过了中二期了……惊霖，师尊马上就要渡劫了，要是一直存着这个心事？你觉得师尊他能够渡劫成功吗？”惊心苦笑道，“十年前我还年轻，总想着能够拯救苍生，那年，我做的事情的确拯救了苍生，但是却让师尊加深了心结。本来只要一万个――十年前是一万个祭品，十年后的今天是将近十万个，你觉得师尊他在想什么？”