
    “你这是答应了？”万景惊喜道，他本来打算如果艾月不答应，他就离开的。毕竟两人认识的时间不长，他也不想用利益交换的方式……至于为什么不愿意用利益交换的方式，他觉得他两人之间的友谊不该掺杂那么功利的色彩……

    “嗯，答应了，但是材料你负责。”艾月爽快道。

    “那是必须的…！艾月，真是太谢谢你了，我……以后有需要我的地方，请你一定不要客气。”万景感激道。

    “没关系，我也是磨练技艺。”艾月认真道。

    “艾月，我……”万景深深地看了艾月一眼，“我去召集师弟师妹们。”

    等到万景走远了，艾格还一副不爽的样子嘀咕道：“这个家伙，该死的……他……”

    “好啦，不要生气了。”艾月无奈道，“这是正常的交际，你在生气什么？”

    “可是，陛xià，这明显是我们吃亏呀……”艾格不甘心道。

    “我知道，不过没关系。”艾月说道，“反正现在也没有其他要忙的事情，所以花点时间外交也不错。”

    万景行动力很强，不过一个多时辰，就带着十个人回来了。

    万景介绍道：“这位是艾月仙子，她身后的是艾格道友和夜一。”

    “你们好。”艾月很友好的打了个招呼。

    “艾月仙子好。”十人整齐划一道。

    艾月眨眨眼，想了想道：“大家辛苦了。”

    十人你看看我、我看看你，然后回答道：“我们不辛苦，大师兄才辛苦。”

    艾月意外的看了一眼万景，说道：“看来你在师弟师妹们心目中地位很重嘛……他们真心崇敬你。”

    万景感激道：“我以前……艾月，真是谢谢你，我过去实在是太执着了，以至于一直忽视了师弟师妹们，你说得对，其实，这个世界上还是好人多，师弟师妹们大多都是好的。有那么几个害群之马不过是意外，我不应该将意外当成一定会发生的事情。”

    “我说了什么？”艾月真心疑惑道。

    万景一愣，然后了然一笑，说道：“我明白的，艾月……好了，艾月，我的这些师弟师妹都是精挑细选出来的，不仅实力不错，而且各自有各自擅长的地方，有的人擅长法术，有的人擅长剑术等等。”

    “大家都擅长使用哪只手？一个一个的说。”艾月想了想，提出第一个问题。

    “左手。”“右手。”“双手。”“尾巴……”

    艾月看向说尾巴的那个人，是个长相甜美的女孩子，不过，为什么是尾巴呢？

    “咳咳，艾月，她是白素素，是个蛇妖，平时切磋的时候喜欢幻化出尾巴来，所以。”万景解释道，“当然，你不用理会她的这个要求，在大比中因为有很多都是人族修士，所以禁止使用半妖姿态战斗……你给素素随便制造一个合适的武器就好了。”

    艾月歪着头想了想，突然问道：“你的原形是不是一条白蛇？”

    “嗯，的确是白蛇……仙子是怎么看出来的？”白素素好奇道。

    “你曾经在化形之前被一个樵夫救过？”艾月深沉的问道。

    这下子，不只是白素素，其他人也都惊奇的望向艾月和白素素，都在等待着白素素的回答，看到师兄弟们都那样看着她，白素素有点不好意思道：“嗯，那是很久以前的事情了，现在估计那个樵夫已经年纪很大了吧？……仙子是怎么知道的呢？这件事我没有告sù任何人，大师兄也不知道呀。”

    “我看出你未来有一个劫数，其中的关键就是那个樵夫……你被樵夫所救，如今拜在仙门下，你的恩人尚在人世，你怎么能够忍心他终日砍柴那么辛苦？这般不懂得知恩图报，以后渡劫成仙的时候，恐怕很难还那个恩情吧？”艾月想了想，她记得有一次中秋任务就是关于许仙和白娘子的，那次的任务十分的古色古香，艾月作为其中的一个npc有幸出演，那也是唯一一次可以和玩家和平共处的时候，所以她记得格外清楚。虽然记忆清楚，但是她并不喜欢白素贞和许仙之间的感情，跨种族的恋爱什么的，难道没有人觉得这个很重口味吗？

    为了杜绝重口味的事情在异世界再次发生，艾月觉得自己有必要做一些什么。

    白素素被艾月的一通话说的脸色通红，她觉得自己实在是太不应该了，整日想着修炼，居然忘了当初的活命之恩……可是，即使她想要报恩也不是那么容易的，那可是活命之恩，随着她的修为越高，这个恩情越是难偿还……现在她已经到凝丹期了，究竟该怎么还这个恩情呢？

    “艾月仙子，我忘jì了报恩实在是我不对，可是活命之恩，我该怎样报答呢？”白素素诚恳道。

    艾月想了想，认真道：“你就照看他生生世世，如何？”

    “生生世世？”白素素被这个字眼给吓到了，她只不过被救了一命，就要偿还生生世世的照顾？这是不是太过分了？

    “你如果还是个小蛇，那么只要给他摘个果子送点猎物什么的就能报恩了，但是你现在是修士，将来很可能是天仙、地仙等等。所以说，我想，你如果现在就发下宏愿，在你没有身死之前愿意照看他的所有转世，应该就能抵偿那段因果了。”艾月很认真道。说完这段话，她在心里默默地给自己点了23个赞，她才来异世界多久？现在她已经会按照异世界可以接受的方式说教（话痨）了，果然她是魔王中最聪明的，没有之一。

    “仙子说的是，素素受教了。”白素素心悦诚服道，“今日此时，白素素在此发誓，愿以照看恩人生生世世直到我身死道消以抵当年活命之恩，天地鉴证，如违此誓，神魂俱灭。”

    天上降下一道神光，上天应承了白素素的誓言，如果白素素按照自己誓言行事，这段因果就了了。

    【叮！拯救同阵营妖修一名，获得声望+1】

    这是什么东东？