
    “蜀山派居然派人堂而皇之的要讨伐艾月仙子？哼，宗主怎么说？”白素素强忍着怒气，问道。

    “宗主他说＇若是蜀山派伤了蓬莱一草一木，我定不与你们干休＇……”国栋苦笑道。

    “说的好听，这表示他不管了吧？”白素素冷哼一声，“他不敢得罪蜀山派，我敢！我这就去艾月仙子那里！”

    “白师姐，大师兄让你马上回去……快点跟我走吧，大师兄还在等着呢。”国栋开口劝说道，“有什么事情等见到大师兄再说……”

    “好吧，我就先去看看大师兄……也不知道大师兄伤的怎么样，真是担心死我了。”白素素跺跺脚，犹豫了一会，跟着国栋走了……

    ――――――――――――

    在蓬莱仙境其他势力观望的时候，艾月正在积极备战，她一口气兑huàn了1000枚虫卵和1000枚种子，都已经在温室和虫巢孵化种植中了。昨天蜀山派的宣战艾月知道的比较晚，不然现在这些战斗力已经可以用于战斗了。

    夜一心事重重的帮忙搬运着花盆，上次50盆变异植物还在温室里一直没有拿出来，艾月没有想到蜀山派来的这么早，她在测试了百战天虫的实力后，就一门心思的赚取灵石了，她其实想要在战前将洞府再升一级，不要小看这一级，从恶魔小屋到恶魔城堡可是质的跨越，基地的防御力成倍的增长。如今她这个想法行不通了，只能尽量的用兵力补完，尽可能的将战场远离大本营。

    “夜一，你看起来心情不好。”艾月看到夜一无精打采的样子，问道。

    “陛xià，您不担心吗？蜀山派派了使者来天道宗交涉，天道宗已经明确表示不会援助我们……这一战……”夜一苦着脸说道，“我们输定了。”

    艾月想了想，点点头道：“作为被动防守的一方，我们的确占不到好处，而且有很大的危险性。”

    “可是，陛xià您看起来并不是很担心的样子。”夜一黑线道。

    “你也不用担心，我帮你留好后路了，我会和你解除主仆契约，然后你可以去天道宗寻求庇佑，我和万景打好招呼了。”艾月淡淡道。

    “陛xià，您根本不相信我能够坚定的跟在您的身后，对吗？”夜一心里很不好受。

    “你决定了吗？一直跟在我的身后？”艾月问道。

    夜一犹豫了，他在艾月这里并不受重用，他跟随艾月的时间也短，两人之间并没有什么深厚感情，所以，他即使现在离开，也不会有什么问题，更何况是艾月提出让他离开的……可是……

    “你的表情已经说明一qiē了……你走吧，万景正在等着你。”艾月叹了口气，有点失望道。

    “陛xià，属下对不起您……”夜一神色黯然的垂着头，最终倔强的抬起头，咬咬牙道，“属下走了，陛xià您多多保重。”

    “嗯……”艾月同样黯然的点点头，目送夜一离开了……

    等到夜一走远了，艾格担心的看着面无表情的艾月，小心翼翼道：“陛xià，夜一走了也就走了，您也不要伤心了。”

    “我不是伤心，而是在想，我们不会有援军了。”艾月沉默了一会，说道，“艾格，你会不会怪我？本来东莱山会是我们的援军，但是我拒绝了他们的援助。”

    “陛xià，您做的每个决定都是正确的，属下永远会追随在您的身后。”艾格毫不犹豫的躬身行礼，一如曾经在勇者大陆的时候。

    艾月眼里闪动着感动的光，龙族重来都是骄傲的，她可以包容在她强大的时候那些摇摆不定的属下，因为那时候她站在高处有的是实力庇佑手下，手下的一些小心思她不屑理会。但是一旦她即将面临强大的敌人，那么她就不屑于让那些三心二意的属下去陪她送死。艾月也知道自己这个毛病叫做‘骄傲’，但是她重来没有想过要改变……

    人生在世，总要有什么东西是从始至终坚持的，哪怕那是别人眼中的错误……

    “那么，帮我搬花盆吧。”艾月别过脸，不让艾格看到她脸上的红晕。她性格这么别扭，不管是以前的世界还是现在的世界，都只有艾格陪伴着她……或许，就是因为有艾格的陪伴，她才没有走上毁miè之路吧，即使再怎么坚强，还是需要有人陪伴呢……

    “好的，陛xià！”艾格毫不迟疑的回答，然后，快速的去了温室。

    看着干劲满满的艾格，艾月露出浅浅的微笑：“这一次，一定不会带你走上死亡，我保证。”她的声音很小，艾格没有听到，不然肯定会感动的眼泪汪汪。

    ――――――――――――

    “大师兄，你的脑子还好吗？”白素素抓狂道，“什么叫做不要干涉别人的私事？艾月仙子她怎么算是别人？她是我们的朋友，很好很好得朋友。”

    万景的脸色还有些苍白，看着激动的白素素，他苦笑道：“我知道你的意思，可是，还是要先等等。”

    “大师兄……”白素素焦急道，“即使艾月仙子说了不要我们参战，也只是她不愿拖累我们罢了……我们怎么能这么不知道感恩呢？艾月仙子她……”

    “够了，我说了再等等！”万景厉声道。

    “好！要等你等吧！艾月仙子对我有点化之恩，我自己去报恩！”白素素生气道，“你总不能拦着我去报恩偿还因果吧？”

    “你也不许去！”万景叹了口气，不得不解释道，“我去见过艾月，和她商量蜀山派来攻打的事情，艾月她和我打了个赌，如果夜一没有来投靠我，那么她就接受我们的援助。”

    “夜一？我知道，那是艾月仙子收的小弟嘛……为什么艾月仙子的小弟会来投靠我们？”白素素疑惑道，“这种备战时刻，他来我们这里，不就是背叛艾月仙子了吗？”

    万景叹了口气，他回想着当时谈话的场景，苦笑道：“艾月她太过骄傲，又太过善良。有些事你不知道，我本来也不想说，但是如今我不说，恐怕会让你以为艾月她太过不近人情了。”

    “大师兄？”白素素不解道。