
    艾月对于精灵们新的用途表示很满意，不用去应酬，艾月多了很多的时间，静极思动，艾月不想再继续呆在实yàn室做研究了。既然她的实力在这个异世界还算不错，最起码有能力自保了。

    “我想出去看看。”艾月很认真道。

    “陛xià，您出去了，我怎么办？”艾格眼泪汪汪道。

    “你可以一起出去啊……嗯，这样吧，我们先建设好回城石，然后再出去吧，我们一起。”艾月想了想，说道，“原来在勇者大陆，我们被规则局限在一个小小的魔界城市，根本没有办法出去。现在，我们有了办法出去看看，那么为什么不去看看呢？”

    “我也能一起出去看看吗，陛xià？这实在是太好了！我们快点建设回城石吧！”艾格激动道。他虽然更喜欢宅在洞府冥想之类的，但是这可是和陛xià一起出去旅游啊……就两个人的话，这应该叫做约会吧？约会？和陛xià一起约会，这实在是……太期待了有木有？

    等到准备好了回城石母石，艾格畅想着美好的二人世界，美滋滋的准备出发的时候，不速之客来了……

    “艾月仙子，您要出门历练吗？”白素素兴致勃勃道。

    “嗯，对呀。”艾月肯定道，“洞府有蝴蝶和蜻蜓精灵们看着，很安全，你放心吧。”艾月以为白素素想要帮忙看门，所以很诚恳的拒绝了。

    白素素俏脸一红，不好意思道：“艾月仙子，你误会了，我是想跟着你一起出去……不要误会，我不是想去玩，而是想去看看我的恩人转世。”

    “你的恩人转世了？”艾月好奇道，“许仙？”

    “不是许仙，是李世民呀……艾月仙子，我的恩人转世可了不起了，他是个皇子，很可能是以后的皇帝呢！他叫做李世民，艾月仙子听说过吗？”白素素星星眼道，“如果下山的话，我们可以去看看他吗？”

    “你自己去吧，我们不和你一起。”艾格抢先道。

    “嗯，恩人的话，你还是自己去看比较好。我们和你的恩人不认识，他看到我们会不自在的。”艾月贴心的点点头，表示自己是真的完全为了对方着想。

    “可是，我自己的话，大师兄不会同意我出去的，因为现在是非常时刻……”白素素不好意思道。

    “原来邀请我们一起出门历练是假，想要借助我们实现你出门的梦想才是真的……哼，你还真感那么说，不觉得脸红吗？”艾格不客气道。

    白素素扭捏的看了一眼艾月，更加不好意思道：“我是真的很期待能够和艾月仙子一起去历练……我……”

    “我明白你的意思了，但是你出门这件事是归万景管的，你还是去好好的和万景说说看，放心，万景不是个固执的人，应该会同意你出门的。”艾月想了想继续说道，“不过，既然你这一世的恩人是皇子，那么他的心愿应该不小，你不会应诺了他继承皇位什么的心愿了吧？”

    “当然没有……艾月仙子，你都和我说过了，我只要保护我的恩人转世不死于非命就行了，我不会做多余的事情的！”白素素想到自己给了李世民不少对于凡人来说太强的法宝灵药，不由得觉得有点心虚。可是，转而想到这一qiē艾月都不知道，所以她慢慢的也就没有那么心虚了，这是她一个人的秘密……

    “没有就好……你要记住，皇帝是天注定的，你要是妄自揣测天意，天道不会容你的。”艾月认真道。她还是奇怪为什么不是许仙呢？她当初所在的勇者大陆是一个奇幻世界，是勇者斗魔王的主题主要是西方的玄幻故事背景，至于许仙和白娘子什么的，那还是一次特别活动……至于历史什么的，艾月真心不知道，自然也不知道李世民将来会是皇帝，所以她觉得白素素这次报恩的风险很大。要知道人的欲望是无穷的，一个皇子突然有了一个来报恩的修士，天知道单纯的修士会被利用到什么程dù。

    艾月将话题提升到了十分严sù的境地，白素素苦着一张小脸，不知道该怎么再次提出自己的目的――她不就是想要出去玩玩嘛，干嘛弄得这么严sù？不行，她必须想个办法，不然她就真的出不去了！

    艾格在一边旁观了一会，等的有点不耐烦了，不由得开口道：“陛xià，时间不早了，我们要去历练，还是装作凡人比较好，晚了的话去了城镇就没有办法观光了，岂不是浪费了一天的功夫？”

    艾月想了想觉得很有道理，就要开口道别的时候……说也迟那也快，着急上火的白素素灵机一动，无师自通了……

    “艾月仙子，你就和人家一起去吧、去吧、去吧～”白素素撒娇道。她必须和艾月在一起走才能出门，现在话题扯远了，眼看着艾月还有艾格已经没有了谈话的兴趣就要启程了……

    在这个危机时刻，白素素发挥了百分之百的想象力，突破了她的下限，无师自通了一门绝技，那就是――无理由撒娇。这门技术绝对是前无古人，不过，一定会有＇来者＇……

    “……”艾月一愣，她被白素素的不按牌理出牌吓住了！一时间，她都不知道说什么好了……刚才话题进展到了什么程dù？不管进行到什么程dù，都不应该突然冒出来这种黏呼呼的对话吧？

    白素素话一出口就觉得不好意思了，她平时都是以十分爽利的形象示人的，这一次，真是颠覆形象了……不过，既然豁出去了，那么一定要达到目的才行！

    “艾月仙子，你最好啦，就带我去见我的恩人好嘛……”白素素真是豁出去了，她上前拉住艾月的手，十分有规律的来回摇动着。

    “你做什么？”艾月被摇的一个激灵，她感觉到了来自奇怪世界的恶意……

    “如果你不答应带我出去见我的恩人，我就不松手了……”白素素一副理直气壮的样子。

    “你…你怎么不讲理了？我们出去历练干嘛带着你？”艾格生气道，“识相的你就闪开，不然我不客气了！”