
    却说李世民没有搭话，其他随行的官员被老僧人看了一遍也没有说话，然后，老僧人狠狠地瞪了艾月一眼。这一眼，将艾月的全部警惕心都瞪了出来了，没想到啊，没想到，到了异世界，居然也要和天界人一见面就开打，本来艾月还打算先礼后兵的。但是现在天界人居然涵养低到直接挑衅了！

    “兀那妖孽，还不速速现形！”只见那僧人突然一挥禅杖，直射出一道金光打在了艾月的防护罩上，李世民等人惊得后退几步，躲在了艾月的身后。

    这个躲避都是人的下意识行动，等到下意识行动结束后，安全了，李世民看到自己居然躲在了比自己矮小很多的艾月仙子身后，不由得觉得十分的没有面子。诚然，仙子的实力自然比自己高超很多，自己下意识的躲在仙子身后没有什么不对的。他虽然身为九五之尊，但也不过是肉体凡胎，趋吉避害是人之常情……

    可恨这个老僧人，居然没有提前打招呼就出手，而且还这么卑鄙的将围观的人也卷了进入！哼，刚才这个老僧人可是没有在意他这个皇帝！那老僧人刚才还对他用法术想要利用他搭话，肯定是知道了他的身份，现在又……

    难不成真的是想要谋朝篡位，让艾月仙子提过的胭脂龙即位不成？哼，他李世民绝对不允许发生这种事情！

    话说观音菩萨还真是没有这个意思，她只是恼怒艾月打乱了她的计划，再加上她从艾月身上感受到了若有若无的妖气（妖气是白素素的，因为靠近所以沾染上一点），所以就断定这个肯定是一个妖精，只要她在这里救了大唐的皇帝，那么西游的事情还不是手到擒来嘛。

    想象很美好，但是现实很骨感。

    按照观音菩萨的想法，她那么针对性的打击艾月，而且事先已经大声喝出声来，那么只要是个正常人都会远离妖孽不是？结果呢，李世民一行人愣是在她喝出声来的时候一动没动，结果她一出手，这群人感情好，都躲到了那个妖孽身后去了。这叫怎么一回事？导演，这和剧本说的不一样！

    不过，观音菩萨也是久经考验的人了，她见过了很多大世面，不过是一点点不和谐，她很快的就把自己心里的那点不自在给抛诸脑后了，她依旧大声喝道：“妖孽，居然敢魅惑人类，还不快速速退去，不然休怪老衲不客气。”

    艾月沉默的看了观音菩萨一眼，然后扭头对李世民道：“皇帝，这里很危险，这个天界人看样子要动手了，你们在我身后万一一不小心被他给打了，那就危险了……这样吧，我先送你们回去皇宫，天界人也不敢在人间的皇宫里捣乱的！”

    李世民看了一眼那个老僧人，惭愧道：“朕不会法术，留在这里也是拖累了仙子……仙子，这里还有很多平民百姓，要是被天界人伤了可如何是好？”

    艾月皱着眉头想了想，对着老僧人大义凌然道：“天界人，你可敢和我去郊外一战？这里都是无辜的百姓，不适合我们战斗！”

    观音菩萨一听差点一口血喷出来，这叫什么和什么啊，她才是正派人物好不好！导演，为什么那个反派总是抢我的台词？！

    艾月没有听到对方的回答，沉默了一会，扭头对着李世民道：“对方看来是不答应了……皇帝，我们现在只能付出赎金拯救这些百姓了。”

    “赎金？”李世民惊愕道，“什么赎金？”

    “皇帝你看，这些百姓都是那个天界人的人质，我们要是一旦轻举妄动，他就会对人质不利。而且现在的地形复杂人们站的又密集，更不巧的是，这里是一个半封闭场所，我们根本没有办法在敌人的眼皮子底下暴力营救所有的人质。”艾月沉重道，“可是我们又不能选择舍弃人质，这可是大唐的无辜百姓，所以我们只能选择支付赎金了。放心吧，陛xià，我是炼器大师，赎金部分我可以帮忙。”

    李世民感动的点点头，咬牙道：“你那袈裟到底价值几何？”

    台词是对上了，可是这时候场景不太对劲啊……

    “妖孽，你可敢让我使用照妖镜照出你的真面目？”观音菩萨冷声道。

    李世民狠狠地皱了皱眉头，什么用照妖镜，根本就是想要借机让艾月仙子不动弹吃他一招吧？真真是卑鄙至极，可是现在那个家伙手中握着那么多人的生命，他……

    “好。”艾月平静道。

    李世民想要阻拦，但是被房玄龄等人拦住了，还好这一次跟来的都是文臣，程咬金几个武将不耐烦听佛经都没有跟来，不然碰上这种事情，早就忍不住出手了。先不管敌我的实力强弱，出了胸口的恶气再说。

    文臣虽然也是有骨气的，但是这种关系到这么多无辜百姓生死的时刻，文臣思前想后的难免不会想多了，他们是不怕死，但是要是一时冲动害了百姓甚至是陛xià的性命什么办？不行，这肯定不行！

    “陛xià，您不要辜负了艾月仙子的一片苦心啊……”

    “陛xià，艾月仙子不是妖，不会有事的……”

    众大臣你一言我一语安慰李世民，但是从他们隐含泪光的眼里能够看出来，这些人其实并不看好那个突然冒出来的老僧人的人品……

    白素素握紧了手中的禁鞭，恶狠狠道：“艾月仙子，让我去擒下他！”

    “素素，你打不过他，不要轻举妄动……”艾月淡淡道，“我答应你的要求，不过你要同意让人们退后空出中间的空间，不然我不会过去。”

    这时候，围观的群众已经看明白了，他们感情成了人质了！

    被当成了人质，而且还是被用来威胁皇帝陛xià和龙女娘娘的，这实在是让人十分的难以接受！

    他们好好的听佛经到底惹到谁了？再说佛门清净之地，又怎能混进妖孽？这个老和尚说的话忒没道理！

    就在群众们怀疑激愤的眼神中，江流儿大义凌然道：“这位长者，不若用我来替换那位小姑娘吧……”

    “……”这是怎么回事？观音菩萨差点一口老血喷出来，“这个女子乃是妖孽，留在世间只会害人！你身为佛门中人，怎可姑息此等奸人？”