
    ‘我那不是喜欢，我那是寒暄好吧……’被扣上‘很喜欢’这个帽子的万景有苦说不出，果然人不能太圆滑，而且在实在人面前更是不能这么圆滑……

    “哦？万景很欣赏的样式，应该很不错……不知可否让我也见识一番？”蘑菇长成房子，怎么想都让人觉得很好奇啊，云灵子好奇道。

    艾月点点头，随意道：“这也不是什么秘密，请随意看就好。”

    万景怨念的看了艾月一眼，他敢肯定，继＇一帆风顺＇之后，他的审美观又要被刷下限了，而且还是在他最敬爱的师尊面前……

    一旁努力缩小存zài的萌喵夜一拿好奇的眼神看了万景一眼，他莫名觉得这个大妖散发出很大的怨气……不过可能是错觉吧，毕竟这个大妖看起来挺喜欢他新任的主子的……

    等到艾月的蘑菇屋成长完毕，萌喵看向万景的眼神只有同情了……这种风格的建筑物，还真是奇葩……当时这个大妖怎么就能说出想要一个一样的呢？一般人不是应该客气客气就推辞了……

    难道说，这就是爱情的伟大？

    “嗯……这个蘑菇屋还真是…别出心裁，嗯，别出心裁……徒儿，你…一定要让你的师弟师妹们都来欣赏一番……”云灵子忍者笑，看向徒弟的眼神带上一抹玩味，他想着或许这就代表着徒弟开窍了，有了心上人……不过这个心上人看来不是很中意自家徒弟呢，不然也不会开这种玩笑了吧？

    “师尊，您想要笑的话，不用忍着……我已经可以想象师弟师妹们看到后的表情了……”万景苦着脸道。

    “哈哈，不用在意，为师觉得还是不错的……艾月仙子，你觉得我这个徒儿怎么样？”云灵子意有所指道。

    “万景是个好人。”艾月没听出来潜台词，认真道。

    这时候还没有好人卡一说，云灵子听了艾月的回答，觉得自家徒弟还是有点希望的，遂笑眯眯的看着万景，用眼神表示他的鼓励。

    万景本来对艾月多半是出于对幼年妖族的看护，没有多少其他意思，但如今被师尊用鼓励的眼神一看，脸红了起来。他不禁想着，要是真的能和艾月结成道侣也是不错的……

    “时候不早了，我也该回去了，不然艾格会担心的。”艾月看了看天色，说道。艾格这会恐怕正在洞府门前望眼欲穿的等着她吧？这种被人等待挂念的感觉还真是不错，心里觉得暖洋洋的。

    “我送你吧，你一人回去我不放心。”万景顶着师尊揶揄眼神的压力，硬着头皮道。

    “用＇一帆风顺＇？”艾月问道。

    万景一愣，为难道：“路途不远，我们不如走回去？”

    “算了，我自己回去。”艾月拒绝道，想着等材料到位立刻给自己制造一个飞行工具。

    云灵子在一旁看得着急，说道：“徒儿，还不赶紧祭出飞行法宝载艾月仙子回去？你提出送人回洞府，怎能不用飞行法宝？”居然提出走回去，这个徒弟还真不愧是树木化形，脑子不会转悠吗？

    “是，师尊。”万景有苦说不出，只能被动道。

    “你不喜欢我给你做的＇一帆风顺＇吗？”艾月看出了点端倪，不高兴道。她可是对于自己异界第一件作品很用心，即使碍于材料有限没能做到最好，但也是尽心尽力了。没想到居然被异界人嫌弃了，当时明明很喜欢的样子。

    万景连连摆手，解释道：“我不是那个意思……艾月，我很喜欢＇一帆风顺＇，只是觉得有点太张扬了……”

    “飞行法宝张扬有什么不好？你若是想要隐藏行踪，用遁术不就行了？”云灵子恨铁不成钢道，“徒儿，时间不早了，还废话什么，赶紧送艾月仙子回去，等你回来，为师还有事情要吩咐你去做，还不快去？”

    万景点了点头，说道：“是的，师尊。”说着就不情愿的祭出了＇一帆风顺＇。

    云灵子看到精致的帆船样式，赞叹道：“真是精妙别致，艾月仙子的炼器水平实在了不得。”

    “谢谢夸奖。”艾月嘴角微微弯起，“当初，大家也都是说我的实力虽然不怎么样，但是炼器的天赋确是最强的。”勇者大陆的时候，她可是出了名的爆率高。

    万景惭愧的看着艾月，想到艾月全族被灭只剩下她和艾格两人，在看着艾月提起自己昔日被族中长辈（大误）夸奖的淡淡微笑……万景觉得自己实在是太过分了，他怎么就不能体谅艾月的心情呢？如果换作是他，自己最得意的一方面被人看低，自己也会生气吧？更何况这可是艾月曾经美好的回忆的一部分（指的是被族中长辈夸奖的炼器技能）……

    “是我的过错，我以后出行一定都用＇一帆风顺＇，绝对不再因为想要低调而让明珠蒙尘了！”万景坚定道。

    艾月看到万景的神情不似作伪，也就大度的原谅了他：“你喜欢我的作品就好。”

    “当然是喜欢的，＇一帆风顺＇是极好的灵器。”万景肯定道。

    云灵子看着终于有点开窍的徒弟，欣慰的点点头道：“艾月仙子，以后若是有时间请来坐坐，天道宗的大门永远为你敞开。”

    “我会的，谢谢招待。”艾月想了想，虽然她不觉得自己被好好招待了，但是念在同一阵营的份上，说不定以后还要一起抵抗勇者们的袭击，所以她就客套了客套。

    “艾月仙子客气了，下一次定当准备好香茶点心，这一次真是失礼了……”云灵子笑眯眯道，“都是我那个不争气的徒弟没有提前传信告知，不然一定不会如此。”

    “没关系……万景，我们走吧，艾格要等急了。”艾月看了看天边的夕阳，觉得再不回去艾格恐怕就要杀过来了。

    万景点点头，跳上了‘一帆风顺’，然后向艾月伸出了手……艾月没有去握住那只手，而是弯下腰抱起夜一，自己跳了上去：“夜一还没有化形，恐怕跳不高。”