
    “可怜见的，狄大人，送他去和他的朋友在阴间相见吧，也算成全他们的友谊……”一位老大爷摸了摸湿润的眼角，感动道。这位大爷，您这么说不就是说让这个人去死吗？

    “是啊，是啊，多么伟大的友谊啊……那位李兄肯定在等着他的朋友呢，黄泉路上那么寂寞，有一知己陪伴，是一件幸事不是？”一个秀才感慨道。

    没错，李松涛的确在摩拳擦掌的等着他的好兄弟，要不是人鬼殊途，李松涛都能直接冲上去送他的小伙伴上路了……艾月点了点头，认真道：“狄大人，大家说的没错，李松涛的确很想要他的小伙伴快点去陪他。”

    “这位姑娘？你说的可是真的？陆仁义可是霸占了他的妻子还害死了他……难道真的是无敌的友谊？”狄仁杰怀疑道。他一直是相信人性本恶的，所以才需要教化和律法的约束，不然光用道德约束不就行了？

    艾月肯定的点点头，补充道：“要不是人鬼殊途，他都能亲自送他的小伙伴上路……你们看不见的，李松涛正在努力想要掐死陆仁义呢。”

    想要掐死，这绝对不是爱，而是**裸的恨吧？

    “果然如此，陆仁义，你做了如此丧心病狂的事情，如今悔过已经晚了。如果本官不将你绳之以法，怎么能够对得起被你亲手害死得你的朋友呢？来人，将犯人带下去等候处决！”狄仁杰充满正义感得发言让所有人都十分信服，但是狄仁杰忘了一件事，那就是他这一次是来拜见仙子的，所以根本没有带护卫。

    还好白素素是个好同志，她注意到狄仁杰没有带打手们后，十分利落得掏出禁鞭，一鞭子甩过去，陆仁义成了粽子。

    “……多谢这位姑娘仗义出手。”狄仁杰拱拱手道谢道。从刚才他就觉得少了什么，但是专注于案子，所以他也就忽略了内心得不自在……现在才发觉，他之所以不自在，是因为小伙伴元芳同学不在，怪不得呢……

    “姑娘，狄某有一点不明，不知姑娘可愿给狄某一个答案？”狄仁杰冲着艾月问道，“敢问姑娘可是真的能看到鬼魂？”

    艾月深沉得点点头，她看了一眼李松涛得灵魂正在得意洋洋得围着被捆成粽子得陆仁义打转，口里还唱着自编得歌谣【你是我的小呀小仇人，怎么恨你都不嫌多～】

    她才不会告sù这些人，其实人变成鬼除了个别鬼以外都会变成这副逗比模样……至于为什么？艾月表示，原来勇者大陆鬼魂逗比性格是为了不让幼年的勇者（勇者为什么还有未成年的这个问题在勇者大陆地npc中是个不解地谜团）受到心理阴影，所以法则规定的。

    艾月对此表示很淡定，因为她死亡（被勇者推到）后，变成灵魂后总会有一段逗比地台词【嘤嘤嘤，人家不会那样就放过你的～】

    所以，灵魂体逗比不是常识吗？

    不过，对于不知道的人，她也不会特别告sù别人。别说别人能不能相信，即使信了也没啥意思不是？还是等到人们真的看到了露出地表情才更值得期待呢。

    “居然真的有人能够看到灵魂，我还以为只有神仙能够做到呢……”狄仁杰眼前一亮，“难不成你就是最近盛传的龙女？”

    “恩，我是艾月。”艾月点点头道，“你想见我到底是为什么呢？有什么事情需要我帮忙？”

    “咳咳咳……”李世民打断了狄仁杰接下来的话，“你倒是会挑时候……狄仁杰，你到底来做什么的？”

    “陛xià，见过陛xià。”狄仁杰恭敬地行礼道，“臣最近被附近黑水镇的灭镇大案给跘住，苦无证据找到凶手……听说龙女降临，臣想着龙女必定有仙家手段，所以冒昧前来……陛xià，臣刚才失礼了，请陛xià降罪，但是，臣必须求得龙女协助，还黑水镇无辜人民一个公道！”

    “艾月仙子，你怎么说？”李世民无奈的看向艾月。狄仁杰居然求助到这里了，说是为了黑水镇百姓……的确，狄仁杰这个小伙子或许想法很单纯就是为了百姓，但是，那个告sù狄仁杰艾月在这里的人，绝对不会有那么单纯的心思了……

    不就是害怕朕被蒙蔽了吗？朕又不是三岁的小孩子，怎么可能被江湖骗子给欺骗了？难道你们就看不见最近这根本超乎自然界生长规律得植物吗？这能是江湖骗子随随便便弄出来的！

    李世民心中地小人儿各种咆哮，但是他又不能把他的手下官员这种不信任公布于众，要知道他地臣子和他在某种角度来看根本就是一体的！要是说了，指不定艾月会怎么想他呢……所以，虽然很苦逼，但是他得配合才行。

    艾月倒是没有想很多，她好奇道：“那么我们就去看看吧。”

    艾格还有白素素都对艾月说的提yì无条件地服从，三人达成了共识后，李世民不顾随从大臣们地阻拦，执意要一起去，众人一行浩浩荡荡地一起去了黑水镇。黑水镇离得很近，不然那里发生了案子也不会交给狄仁杰负责了，要知道狄仁杰主管洛阳城地治安问题。

    黑水镇原本的居民死的七七八八了，幸存地人都是那一天正好出远门地人，这时候回来看到家人朋友都死了，零星地几个人都哭丧着脸，看起来悲惨极了。

    “这些幸存者们都是三天前那个夜晚正好不在家的人，如今接到噩耗，大家都回来了……最早地一个是惨案发生第二天凌晨回来的，他是个怕老婆的，惨案发生地那天夜里，这个名叫贾兴仁的中年男子他被同窗好友喊去百花楼，后来被起哄叫了个姑娘过夜。他因为害怕妻子发火，就想着凌晨回去假装后半夜回去的，结果，看到了妻子的尸体……你看那个就是那个报案的贾兴仁。”狄仁杰指了指一个抱着骨灰盒痛不欲生的男子，叹息道。

    艾月看了一眼飘在男子身前絮絮叨叨劝说男子的女鬼，她觉得不是感动，而是觉得奇怪……为什么这个鬼没有逗比呢？