
    天上降下一道很细的灵光，算是天道认可了胡易的誓言。只是后来，这柄剑流落他处，最终还是没有逃过它名字的诅咒，成了一柄不折不扣的魔剑……不过，那是很久以后的事情了……

    “那道灵光，还真是弱……”艾格嗤之以鼻道。

    “艾格兄弟，你看到过很强的灵光？……这可是道德金光，只有在立重誓的时候才会出现，胡易如果以后用幻境杀人，他的下场只能是道消魂灭。”万景解释道。

    “我在向陛xià效忠的时候，降下的金光比这强的太多了。”艾格神气道。

    万景赞同的点点头：“龙族的气运当然不是我等可以比拟的……艾月仙子身为龙族，是我等妖族的希望，你立誓效忠她，声势浩大也是理所当然的。”越是受天道眷顾的人，立誓降下的道德金光越是强盛，这是修真界的常识。

    试用完了宝剑，人群慢慢地散了。艾月和艾格还是等着乘坐＇一帆风顺＇回去（她俩不认识路），胡易非要跟着去认门，四人一起上了＇一帆风顺＇。

    胡易近距离的看了＇一帆风顺＇的光影效果，十分赞赏道：“飞行法宝还是这样霸气，不知道艾月仙子能不能也给我做一个这样类似的飞行法宝？”

    “等我有时间的话。”艾月想到自己接下来要实yàn两个世界材料的差异，恐怕要花费不短的时间。等到她有时间，大概要一年以后？

    “艾月仙子是要闭关了吗？那么在下就恭候仙子出关的那一天吧。”胡易善解人意道。

    ＇一帆风顺＇的速度很快，很快就到了艾月的洞府，看到熟悉的蘑菇屋，艾月心情很好的邀请两人去蘑菇屋做客。胡易是第一次来，对于这种神奇的蘑菇屋很好奇，所以没有推辞就进去了。万景虽然来了很多次，但是他以前和艾格很不对付（艾格单方面敌视），所以也没有能好好做客，如今终于能够得尝所愿了。

    进来蘑菇屋，万景和胡易被里面童话风格的装饰震撼住了。这种风格从来没有在修真世界被发现过。怎么说，看起来很可爱的样子……

    “这里真的很神奇，这都是蘑菇？”胡易好奇的摸摸小蘑菇形状的凳子，结果发现软软的，这种触感，就像是真的蘑菇。

    艾月理所当然道：“当然，不光是桌子凳子，连床铺都是，花蘑菇是一种自尊心很强的植物，不允许任何其他植物出现在它体内。”

    “这样啊……不对，你的意思是这个屋子它是活的？”万景刚刚应和了半句，就发现了其中的不对劲。

    “这有什么奇怪的？有很多动物都是住在大树上的，大树不就是活的？”艾格冷哼一声，不满的将泡好的奶茶放在了桌子上。洞府里没有其他人，目前也没有智慧兵种能够学会泡茶这么‘高深’的技巧，来了客人，总不能让陛xià亲自泡茶招待吧？虽然不喜欢招待这两个厚脸皮的家伙，艾格也只能勉为其难的去泡了奶茶。

    万景很新奇的四处看着，感叹道：“洪荒大陆还真是无奇不有，这次来真是长见识了。”

    “呵呵，我倒是觉得这茶很特别，味道独特的很。”胡易笑眯眯的端着茶杯，抿了一口奶茶，惊奇道，“这难不成是龙族的特殊饮品？”

    艾月也喝了一口奶茶，听到胡易的问话摇了摇头，诚实道：“龙族什么都吃，不忌口。这是奶茶，在茶里加了鲜奶和糖，所以味道不一样。”

    鲜奶？听到这个字眼，胡易的笑脸僵硬了一下，本来听到胡易说特别想要尝尝看的万景马上放下了茶杯。

    “鲜奶？莫不是幼生期的动物喝的那种母乳？”胡易艰难道，这一会奶腥味涌了上来，虽然淡淡的，但是想到这是母乳……那股淡淡的奶腥味就变得无限扩大了，让人觉得十分恶心。

    艾月点点头，说道：“嗯没错，不过是牛奶……怎么了？你讨厌喝牛奶吗？”

    “艾月仙子，你从哪里弄来的牛奶？不会是附近的牛妖吧？”万景看着桌子上的奶茶，鼓起勇气问道。

    “这个是艾格弄得……有什么问题吗？”艾月很真诚道，“是不是这里的习俗不能喝牛奶？”说起来是她莽撞了，没有问清楚客人的饮食习惯就上了奶茶。想想原来的世界，依稀听说有个少数民族**不能吃猪肉……既然有不能吃猪肉的习俗，那么有不能喝牛奶的习俗也有可能不是吗？

    “没有的事，这里的习俗都可以的……只是我和万景不爱喝罢了……”胡易笑眯眯道，他能看出艾月不是故意整他们的，既然不是故意的，让以后来做客的人也尝尝牛奶的味道岂不是更好？就是要勇于尝试，妖生才能充满乐趣呢。

    这个话题就这样草草的结束了，万景和胡易对蘑菇屋实在是有太多的疑问了，没有多少时间纠结于招待用的茶是不是添了牛奶的问题。

    “艾月仙子，您的洞府实在是很特别，这个真的是一个蘑菇长成的？”胡易首先开口问道。

    “嗯，没错，你如果喜欢我可以送你一个。”艾月很大方道。

    “那就谢谢仙子的好意了，呵呵。”胡易笑眯眯的推辞了，“可是这实在是和我的洞府风格不同，所以……”

    艾月点点头，看向万景，说道：“你想要吗？”

    “我的话……谢谢了。”万景也不想要，他觉得蘑菇屋新奇是新奇，但是太过孩子气……不过前面有胡易拒绝了艾月的好意，他再拒绝实在是太不好了……

    “嗯，那样的话，等会我去你的洞府帮你把蘑菇屋种上。”艾月认真道。其实万景真是多想了，艾月只不过是想送一个礼物来表达她的歉意――万景和胡易的脸色很能表xiàn出两人对于牛奶的厌恶。兵种是艾月目前最宝贵的东西，如果万景也拒绝了，艾月只有高兴，根本不会不高兴。

    宾主尽欢……或许吧。胡易先行告辞了，万景跟着艾月两人准备去万景的洞府。

    在临出发前，被留下＇看家＇的艾格担心道：“陛xià出门怎么能不带着手下呢？万一有不长眼的家伙来挑衅，岂不是要陛xià亲自出手？”