
    艾月是个实在人，在她已经把李世民看成同阵营后，她的心格外的软。在看到李世民的表情后，艾月觉得自己应该给出一点补偿――不，还是要好好的补偿才行。九龙鼎毕竟不是什么普通的东西。

    “我可以补偿你一些东西，九龙鼎需要持续提供灵石才能保持运作，要是它不和我一起回去，以后要是没有灵石供应，根本撑不过多长时间了。”艾月认真道，“我可以对天道发誓，我所说的都是事实。”

    这个时代，誓言是顶顶有用的，毕竟神魔存zài，天道更是压在神魔的头上的超级大boss，向天道发誓，这绝对是誓言中含金量最高的誓言。李世民相信了，白素素动容了……

    “艾月仙子，您为了我的恩人做了那么多，我实在是……可是，您将九龙鼎带回去一直提供灵石，会不会惹得天道不高兴啊？毕竟，那个，兴衰什么的我们不能抗衡……”白素素诺诺道，虽然她觉得自己说的很含糊，但是在场的人都听懂了。

    一直充当背景人物的艾格翻了个白眼，他对身为同阵营的蓬莱东莱山众的智商直接失望了。这就是彻头彻尾的猪队友，他一定要好好的劝说陛xià，让陛xià不要把战争胜利的希望放在如此猪队友身上，不然他们就太危险了……

    那句话叫什么来着？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    “没关系，因为会造成九龙鼎现在的情况也是人为的，所以我救助九龙鼎，不会对我造成不利的影响。”艾月说道。九龙鼎现在和她一样是异世界的种族，她是最有资格出手的人。

    李世民倒是不关心什么天道允不允许，他关心的是他能得到什么好处……不过，人类是很含蓄的种族，他总不能直白的问出诸如＇我能得到什么好处＇之类的问题，可是不问又不行，他要含蓄一点的问出来才可以。

    “艾月仙子，朕已经是皇帝，做拥整个大唐江山，朕没有什么个人的要求……不过，大唐的百姓生活还很艰辛，朕给他们降低赋税，让他们有田种有粮吃，可是，光是这样还是不够的……天灾人祸，朕没有办法面面俱到的保护好大唐的子民，朕惭愧的很……”李世民说的动情，眼眶都红了。

    艾月想到魔界的种种，感同身受的点点头，说道：“你已经做的很好了……我带走九龙鼎会给你一些补偿，这是天道允许的，我也知道了你目前面临的困境。只是，要解决你目前的困境有很多种方法，你到底想要什么呢？”

    李世民陷入了沉思……艾月仙子的意思有两重，第一重是虽然她拿走了九龙鼎但是等价交换，她也不能给太多的帮助，因为天道不会允许；再来就是，他刚才说的困境，艾月仙子有多种解决的办法，所以让他选择……

    想要子民都安居乐业，有粮吃有好日子过，需要有什么呢？在李世民的心里，首先要改良农业，需要高产的粮食作物和更加合理的耕种办法。不过，光是有了这个还不够，他还需要强大的武力捍卫大唐的安全。还有呢？武力有了，粮食有了，人民还需要更多的东西，比如说，良好的教育和其他的种种……

    比如说，医术高超的医生，冬天御寒的办法，还有……真是头疼，要是他将这些都给提了出来……算了，连他自己都觉得这样实在是太贪心了，说出来要是惹怒了仙子恐怕什么都得不到……

    李世民思考了很长时间，终于咬咬牙道：“一qiē但凭仙子做主！”

    “我做主？”艾月疑惑的问道。

    “恩，没错，仙子认为我们需要什么而且你又能在能力范围内提供，就提供什么……说实话，朕刚才想了很久，但是想到的东西实在是太多了，多到朕都不敢说出来，实在是太贪心了……”李世民苦笑道，“既然朕想不出，只能让仙子自己看着办了。”

    艾月脸上露出赞赏之色，她觉得这个异界人是自己见过的最聪明的，而且还很有魄力。要是李世民遇上的是深渊中抠门的黑暗地精，恐怕这时候就只能得到黑暗地精的一根毛之类的了――这也是合乎法则的，因为李世民明确表明任凭对方给了。

    艾月的种族是魔龙族，这个种族最是财大气粗。虽然龙族也不是大方的种族，但是龙族的小气只局限在对于财宝的守护。其他的，因为他们高傲的性格，对于低等种族（龙族认为除了他们龙族其他种族都低等），他们十分的宽容。

    “既然这样，九龙鼎我就带走了。”艾月开口道，“这几天，我会考察一下风土人情，然后给出相应的帮助。”

    “呵呵，艾月仙子真是认真负责的龙族……不然这样吧，朕最近左右也无什么大事，就带着几个熟悉大唐风土人情的人跟着如何？”李世民试探道。

    艾月可有可无的点点头，一旁的艾格在心里叹了口气，说好的二人世界呢？怎么成了旅游团了？

    就这样，大家愉快的决定了大唐旅游团的行程。现在，让我们忽略那些有的没的，旅游什么的并没有一个正在酝酿的阴谋有意思……嗯，让我们转移一下视线，看一下蜀山派的人，他们在做什么呢？

    ――――――――――――

    紫峰真人自从和艾月仙子交手以后，彻底的放弃了打龙女主意的想法。本身笼络万妖也没说其中要有龙族，他们降妖除魔那么多年，对于抓妖怪――没错，是抓。要是死的也行，一万只妖怪早就够数了。

    抓妖族虽然有点难度，但是不过是时间问题，最多多花费几十年，总能抓够妖怪，然后实现他的梦想――全门派实现飞升的梦想。

    想想看，一个门派飞升，这么多么壮观的情形啊？有这么高大上的梦想，这让紫峰真人觉得自己十分的上档次。

    不过，紫峰真人最近有了新的烦恼。他派出去的抓捕妖族小分队已经出山好几天了，居然连一个小妖怪都没有抓到！这不科学！这个世界上妖怪那么多，平时出门没几步就能碰上一两只，怎么会好几天都没有抓到一只呢？