
    为什么发展要和和平放在一起说呢？这当然是因为，只有发展了才能有和平！

    不要觉得这两者根本不搭边，其实这两者就是说的一回事。

    怎样才能和平呢？这个问题很严sù，如果这个课题是在勇者大陆讨论，那么答案就是无解。勇者大陆勇者们只能通guò刷怪来得到所谓的经验值增强实力，所以，勇者和魔王永远无法和平。

    至于在这个修真的异世界，艾月对于自己被划分到弱势的妖族一边没有什么不满，即来之则安之嘛。和平的话题在这里同样是个很艰难的话题，因为妖族实在是太弱了，不但没有大能存zài，还好像只能龟缩在蓬莱仙境这个地方，出去就有生命危险的样子。

    还好这里的法则不要求勇者靠杀敌对阵营得人升级，所以和平这个课题还是有救的，还是可以尝试拯救一下下，亲，不要直接放弃治疗哈。

    咳咳，话题扯远了。妖族和以蜀山为主的排斥异族的人族勇者们是这个世界的对立阵营，艾月身处势弱的妖族阵营，即使为了自己的安全与生活幸福指数，也要为妖族进一份心，让妖族可以长长久久的存zài，最起码保卫住蓬莱仙境这个美好的地方。曾经做拥深渊第一层整层的艾月魔王表示，她年纪大了，对于打打杀杀争地盘没什么兴趣了。

    不过，保住一亩三分地还是很有必要的。艾月想了想，将小黑板上的＇发展＇两个字重点的画了个圈。为了和平，妖族必须改变太过弱势的现状，发展才是硬道理！

    只有发展变强，才能不被别人侵略欺负！发展的很强大了，这样和平问题就不是问题了。

    “不过，怎样才能有效又快速的发展起来呢？”艾月提问道。

    “我觉得，首要是加强我们的守备力量，陛xià，关于建立护卫军团的事情，您怎么看？”艾格对妖族的发展没有兴趣，他感兴趣的是目前洞府的发展。

    艾月认真道：“能量不够，目前没有办法升级。我们今天讨论的问题是怎么让整个妖族变强？整个阵营变强，我们才能更安全。”

    夜一小心翼翼的看了艾格一眼，举起爪子道：“陛xià，小的认为可以从兵器的强化开始，妖族大多不擅长炼器炼药，所以比起蜀山那边要差不少，如果有好的法宝和丹药，很快就能变强不少。”

    夜一其实已经化形成功，但是艾月明显很喜欢他猫咪的样子，为了讨好老大喜欢，他决定不出门的时候还是保持猫咪形态好了。更何况，艾格大人明显对艾月陛xià有非同寻常的感情，他一公猫，人形恐怕会引起艾格大人的反感吧？

    “夜一说的有道理，但是，我们没有必要无偿帮助他们……恩，这样好了，等妖族来找我帮忙炼器，我算他们便宜点。”艾月认真道。

    “这样已经很好了，陛xià。”夜一激动道，他没想到自己的想法居然被认可了，这实在是太……他第一次觉得自己的存zài这么重要。

    艾格犹豫了一下，说道：“万景不久前来过一趟，一是为了感谢，二是因为给陛xià您惹了麻烦所以道歉……”艾格将当时万景的话本本分分的复述了一遍，没有任何添加。一旁的夜一听了，觉得挺意外的，他还以为艾格大人会添油加醋一番呢。

    没想到，艾格大人是个这么的光明磊落！夜一敬佩的看着艾格，眼里闪着小星星。

    “正好，我们可以卖给他们法宝，我们想要增强实力，需要太多的灵石了。”艾月沉重道。

    “不过，陛xià，您打算做什么法宝卖给除了东莱山以外的修士？”艾格询问道。

    “制式武器就可以了。”艾月深沉道。

    “制式武器？难道说指的是那种普通的白板武器？”艾格一愣，开心道，“对于他们，这已经很好了。”

    一旁的夜一听的稀里糊涂，他隐约觉得这一段谈话里有些奇怪的地方……先不说制式武器，单单说艾格大人对于蓬莱仙境的冷漠态度……到底是怎么回事呢？

    好奇心害死猫这句古语还没有流行起来，但是不得不说，猫咪是一种很有好奇心的动物，也十分的聪明。夜一和艾月签订了契约，根本不可能会背叛，所以艾月和艾格平时讨论起来也没有什么顾忌，有时候会漏点马脚很正常。夜一听在耳朵里，忍不住胡思乱想起来。

    这一次，关于洞府的发展会议，在夜一的心里埋下了一枚好奇的种子，这个种子会在未来不停地催促他去探究真相……至于最后怎么样，那就是以后的事情了……

    还没等两人深入探讨下一步的计划，蘑菇屋的门口就涌来了很多修士……

    “陛xià，让我去驱散他们！他们的胆子也太大了，区区…人，居然敢在陛xià您的洞府门前撒野！”艾格愤怒道。

    “嗯，你去吧。”艾月淡淡道。

    “陛xià，您刚才不是说……”夜一惊讶道，“小的的意思是，您刚才说出售＇制式武器＇，现在怎么……”

    艾月奇怪的看了夜一一眼，说道：“没错，可是现在还没有存货，我刚刚闭关出来……最起码要一个月后才能对外出售……夜一，你很希望我早点对外出售法宝？”

    “陛xià，夜一没有什么不好的心思，只不过……”夜一连连摆爪，表示自己是忠诚的。

    艾月认真的看了夜一，思考了一会说道：“嗯，我明白你没有坏心思，我要去闭关炼器，等会艾格处理完外面的人，你告sù他一声。”

    夜一连连点头，表示自己知道了。目送艾月离开，他才将本来悬着的心放回肚子里，这一阵子艾月待他太好，好的他都快要忘了自己不过是个新近来投的小妖，居然开口说出那番话来，实在是太大意了……

    夜一深刻的反省了自己的言行，他这时候还不知道他之所以这么＇畅所欲言＇，其中除了他戒心降低，更多是当初那个契约的作用。

    艾月回到炼器室，感到心里很沉重，这个世界之于她不过是异世界。虽然她被划分在妖族这个阵营，但事实上，她对妖族的归属感并不强，妖族并没有给她当初魔族给她的那种归属感、那种使命感……