
    话说（怎么又是话说，没有其他的词了吗），咳咳，总之，三人很快的来到了算命摊子所在地，只见

    “那个算命的摊子就在前面了……”白衣秀士指了指一个简陋得算命摊子。

    艾月顺着他手指得方向望去，就看到了一个斯文的中年人，中年人身形消瘦，身穿一身洗的有些发白的长袍，看起来有些落魄但是眼睛却没有落魄人特有的浑浊，反而十分的清明。

    艾月直觉这个人不简单，不过就算再不简单也不过是一个二十几级的小怪罢了……不知道从什么时候开始，大概是从黑水镇事件结束开始吧，她又能看到别人的等级了……虽然只是恢fù了最基本得探测术，但是她已经很满足了。

    “原来是有贵客上门，袁某深感荣幸，不知贵客想要看手相还是测字？”袁守城拱拱手，问道。

    白衣秀士没有搭话，他看向一边的艾月，艾月打量了袁守城一番，认真道：“你是个精通术算的道士，看起来并不像是个坏人，为什么要做坏事呢？”这个问题艾月问的很真诚，她一个魔王做坏事是应该的，至于人类，做坏事就太不应该了。

    “我可没有做坏事，姑娘何出此言？”袁守城被问的一愣，他掐指一算，只觉得天机晦涩，难不成他真的忽略了什么事不成？

    “道士，你谋财也罢，问题是你还害命。”艾月慢慢道，“你可知我身边的这位是谁？”

    “袁某略知一二，只是不知道袁某到底得罪了两位哪里，两位身份尊贵，来这里和我这个山野之人计较不太妥当吧？”袁守城当仁不让道。

    艾月惊奇得看了袁守城一眼，看到他神色清明，不由得疑惑道：“不是你让那个渔夫每天去抓捕金色鲤鱼的？你没有每天要一条金色鲤鱼当做谢礼？现在金色鲤鱼的数量已经很少了，如果继续下去，金色鲤鱼就要绝种了……你觉得这件事情严zhòng吗？”艾月话唠的毛病又犯了，一点也不符合她平时高冷的形象，但是白衣秀士也就是龙王表示很感动！

    要不是为了龙族，艾月仙子怎么会那么激动呢？一定是因为忧心龙族未来的关系！

    袁守城本来还是觉得无所谓的，但是他一听艾月的话，只觉得脑海里＇轰＇的一声，这、这，他根本没想到，那个渔夫居然这么贪婪……

    “可是我和那个渔夫做了约定，让他每天只能钓一条金色鲤鱼，并且要将金色的鲤鱼交给我……我是可怜他年纪大了没有好的出路，所以才告sù他这个办法……金色鲤鱼周围都有鱼群守护，可以捕捉到不少鱼。没想到那个人居然贪心不足，专门抓金色鲤鱼！”袁守城愤怒道，“哼，贪心得家伙，以后他再也抓不到鱼了！”

    艾月看向白衣秀士，似乎在等他表态。

    白衣秀士本来不愿意就此罢休的，可是他为了在上古龙族面前留下好印象，不得不勉强笑道：“既然如此，你也是被人算计了，这件事就这么算了吧，不过为了防止你再次被人算计，还是不要在这里摆摊了。”

    “多谢龙王体谅，小老儿实在惭愧。”袁守城低下头，惭愧道，“我袁守城在此立誓，以后绝对不再为他人算命，有违此誓，天诛地灭！”

    看到袁守城这么上道，白衣秀士才算放下心来，扭头一看，艾月正在用恨铁不成钢的眼神看着他呢……

    说的也是，他居然为了一个人类答应以后不算命松一口气，这样的确有些下了龙族的面子……

    “艾月仙子，我、小龙……”白衣秀士支支吾吾道，他不知道自己该说什么好，难道直接承认自己错了？这种事在背地里他也就爽快的承认了，可是当着那么多人得面……

    艾月露出了然的神色，她主动开口道：“你既然承认自己误信小人导zhì龙族受到损失，那么你就不应该自暴自弃放弃自己最杰出的能力，而是应该用你的能力帮助龙族偿还你的罪孽，不是吗？”

    一边说着，艾月心中的小人儿不住的摇头。怪不得现在的龙族没落了，龙族原来是多么贪财小气的一族呀，虽然她们东方龙族不如西方龙族那样没有品味喜欢人间的金币之类的，但是宝石宝物人才那是多多益善好吧？

    没听说过一句古话吗？每一个人才都是一颗璀璨的宝石，值得龙族好好的收藏。

    要不是她已经决定不吸收异界人做小弟了，这个人才她绝对不会放弃，君不见这个袁守城能够凭借凡人之躯占卜到龙族后裔的活动地域吗？如果这个人修真了，肯定更加了不得……

    “可是，我刚才已经立誓……”袁守城纠结道。

    艾月无所谓的摆摆手道：“龙族那里没有人类的，你只要给龙族占卜就可以了，也不算违背你的誓言。”

    话虽如此，这样钻空子真的好吗？

    不管是不是真的好，袁守城思考了一会，他同意了！他居然就这样毫无压力的同意了！对此，艾月有点惊讶但是还是欣慰的，但白衣秀士就有点不情愿了……

    “艾月仙子，这个是不是有点……”白衣秀士不知道该怎么形容自己得心情，总之这并不是什么好的心情。

    “是不是太惊喜了？袁守城是个人才……当年，我父王曾经为了招募一个人族英雄，还将我的姐姐下嫁给了那个人族，这才让那个人族英雄归心。”艾月唏嘘道。

    说起勇者大陆抢人才的事情，都是掉落的满地的节操啊……

    “龙族曾经和人族通婚？”白衣秀士惊讶道，“这种事……”

    “很平常不是吗？人族是天地的主角，各族都或多或少的和人族通婚过吧？龙族绝对不是特例……跨越种族的爱恋，这也不是十分少见的事情。”艾月淡定道，虽然那都是各种族掉落的节操，但是说起来的话，还是蒙上一点真爱的遮羞布比较好。

    白衣秀士觉得自己的三观被刷新了，或者他可以……