
    非我族类，其心必异。

    这个话题很沉重，对于其他人来说或者还没有那么沉重，但是对于艾月来说，却十分的沉重。为什么呢？因为身为一个穿越者，她在这片大陆、在这个世界上根本没有‘同族’，一旦她的异界人身份曝光，等待她的绝对不是什么好下场……

    本来身为勇者大陆红色魔王，艾月拥有着无数的手下，所以她并不认为收几个手下有什么关系。这也是她轻yì的收下夜一的原因，可是，她觉得，她似乎做错了。因为她在这个世界被认为是龙族遗族，她可以骄傲、可以蛮横、可以不把妖当妖、也可以目空一qiē，但是一qiē的前提是她的确是这个世界的龙族后裔……

    事实上，她根本不是，她是龙族，不过是勇者大陆上的魔龙一族，不是这个世界的小龙女……她或许应该好好想想了，主仆契约并不能控zhì一个人的思想，夜一和她签订了主仆契约，但是他还是自由地，最起码精神是自由的。

    良久，艾月平静下来，她觉得自己没有必要在意一个小妖的话――即使这个小妖投靠了她……君不见当初那么多魔族都投靠了她红色魔王，最后她危机时刻，放出话来说给大家一条生路解开契约，几乎所有的魔族都跑路了。只有艾格留了下来……

    可见，这年头，忠心不二的好手下有不少，但是忠心到愿意为了主子赴死的……拜托，你也不看看你自己有没有给人家那么大的恩惠，凭什么拉着别人一起死呀？与其感遇人不淑，不如感叹自己没有那么大的人格魅力……

    艾月思考了一会，心情好了很多，开始专心的考虑该怎么规划她的法宝贩卖之旅……她的名声已经打响了，买家不是问题，现在的问题是……

    “果然，还是那个好……”艾月的眼前一亮，然后开始制造起她刚才想到的东西了……

    ――――――――――――

    同一时间，东莱山，云灵子处。

    云灵子拿着外门弟子传递来的玉简，用灵识看完后，整张脸黑了下来，良久，冷哼一声，愤怒道：“好的很！好的很！！蜀山真是欺人太甚，他们认为我东莱山是好欺负的吗？”

    “师父，到底是何事让您震怒？”万景本来要和云灵子商量这一次大比奖品的分配问题，结果没有说几句话，就赶上了外门弟子传来通讯玉简。

    东莱山一脉因为弟子众多，虽然，良莠不齐，但是却是整个天道宗消息最灵通的一脉。每个月遍布大陆各处的外门弟子都会传递玉简过来，这个时间不确定，一般是一月一次，但是有特别情况发生的时候除外，这一次的玉简就不是在平时应该来玉简的时间来的。看来蓬莱仙境以外发生了大事……

    “蜀山那帮牛鼻子老道，居然要我们交出小龙女！口气着实不客气，实在是让人忍无可忍！我们妖族崛起就在于龙族出世，他们这么要求岂不是想要断了我们的崛起之路？”云灵子气急败坏道。

    “师尊，蜀山那帮人虽然目中无人，自诩名门正派，但是他们应该没有胆子屠龙吧？……龙族可是百族之灵，是天道的宠儿，虽然远古时代龙凤大战消了气运，但是天道允诺龙族镇守五湖四海，并且让人族帝王以龙为图腾，可见天道对于龙族是何其宽容……如果不是后来佛教东传，龙族也不会……”万景说起旧事，颇为愤愤不平。

    “慎言！”云灵子不悦道，“远古时代的事情，已经是过去……究竟是谁害了龙族，真的论起来，反倒是妖族害了龙族……如今，我们必须好好保护艾月仙子，绝对不能将她交给蜀山！”

    “师尊，宗主他……”万景犹豫道。不管发生什么事情，他是绝对站在艾月那一边的，问题是，天道宗势弱，宗主会怎么决定？

    “宗主已经800岁了……”云灵子叹了口气，摇了摇头，“万景，为师不过是一把老骨头，为了妖族的未来，牺牲了也没有什么……万一发生什么意外，你务必要好好保护艾月仙子，记住，艾月仙子在蓬莱仙境，妖族就有希望，一旦蓬莱失去艾月仙子，妖族的未来恐怕就……”

    800岁，这并不代表宗主已经垂垂老矣，相反的，宗主依旧十分强大。可是，岁月的磋磨让这位实力强大的人失去了锐气……倾尽一派之力战斗，冒着门派覆灭的危险就为了保护一个不相干的人……宗主已经过了用一qiē赌一个可能的年纪，最有可能的是，放任蜀山抓走艾月，两不相帮吧？

    “师尊，您的意思是……”万景震惊道。

    “我的意思是，宗主虽然不愿意开罪蜀山，但是还是要他那张老脸的……他最有可能做出的决定就是放任蜀山来蓬莱仙境抓捕艾月仙子，宗主会作壁上观两不相帮，到时候，我打算站出来帮艾月仙子御敌。”云灵子慎重道。

    “师尊，您这样做的话，等同于背叛天道宗……请您三思，徒弟虽然不才，但是愿意为了艾月背叛天道宗去帮她御敌，师尊您请不要参与……”万景哽咽道。背叛宗门乃是大逆不道，人人得而诛之。师尊从来都是好名声的，如今却愿意为了妖族的未来做出这样的牺牲……

    真的比斗起来，蜀山剑修名满天下，师尊他虽然也很强大，但是双拳难敌四手……

    “胡闹！你还有其他的作用，要是我不幸身陨，你就用我的遗骸发动混元天宇大阵，我曾经教导过你，你还记得怎么使用吗？”云灵子说道。

    “徒弟驽钝，徒弟不知道……师尊，求您不要那么做，您要是出事了，要徒弟们怎么办？”万景拉住云灵子的袖子，哀求道。

    “万景，你记得你入门的那一天，曾经许下的宏愿吗？”云灵子叹了一口气道，“妖族势弱，你当初立誓要振兴妖族，你难道忘了吗？”