
    总体来说，最近唐朝发生了两件大事，第一件就是，李世民在玄武门十分英勇的毫发无伤的战胜了他的兄弟们（装备好没办法）。第二件事和第一件事有点关系，那就是，李世民他的身份升级了，成功的由皇子升级为了皇帝。不要小看这一个字的区别，要知道，皇子是复数的，皇帝只有一个。

    李世民是自信的，他觉得他成为皇帝一是上天眷顾（古代人大多迷信）、二是他自己争气，另外，还有一点原因是仙子提供的道具帮助。

    虽然没有道具李世民他也自信自己能够当上皇帝，但是他也承认仙子给的道具起到了不小的作用。单单是解毒丹让他饮下毒酒麻痹大哥，还有防御力高的头盔挡住了冷箭的袭击……李世民在心里很感激仙子还有仙子口中提到的龙女。

    艾月和白素素历练的时间选的正正好，李世民刚刚当了皇帝，雄心壮志都被满足了，新的野心还没有来得及萌发。当李世民在御花园看到从天而降的艾月三人后，是惊喜的――这份惊喜很纯洁。

    “仙子，你来了！”李世民惊喜道，“朕能够成就帝业，多亏了仙子帮助……此番仙子来此，可是有什么需要帮助的地方？”在李世民的心里面，仙子一般都是很忙的，不仅要修炼，还要忙着四处做好事，总之就是很忙很忙……

    白素素一听李世民这么说，有点心虚的看了艾月一眼，她刚才还保证自己没有给恩人什么特别的帮助，谁知道……这不科学，明明半个月前还只是皇子的说，难不成就凭借那么一点丹药装备就跟开了挂一样，分分钟成就帝业了？

    嘤嘤嘤，如果她早知道当皇帝那么容易，她肯定不会这么做的……现在怎么办？她是不是不小心得罪了天道？天道会不会让她给天下百姓一个交代什么的？

    如果真是那样，白素素只想和天道说一句话＇嘤嘤嘤，天道，小妖做不到啊……＇

    白素素的思维发散了，这边李世民还在等着答案呢，艾月奇怪的看了白素素一眼，提醒道：“白素素，你的恩人正在等你回答他的问题。”这一次的目的是历练，但是艾月想到李世民问的是白素素，又不是她，她不回答就可以了。

    李世民刚才就注意到了艾月，不过艾月外貌是一个萝莉，而且还是十分精致可爱的萝莉……虽然知道仙子们的年纪不能通guò外貌看出来，但是谁能对一个超级可爱的萝莉提起戒心呢？没错，有人会这样。但是谁又能对一个第一次见面的超级超级可爱的萝莉提起戒心呢？别人不知道，但是李世民没有提起戒心。

    “咦？啊？艾月仙子……艾月仙子，我发誓我只是提供了一点点东西，绝对没有做出格的事情！”白素素自己把自己吓得又快要哭了，这次不是假装的眼泪汪汪（在万景处），而是真的眼泪马上就要流下来了。

    “你的恩人，本来就是九五至尊，所以你的帮助并没有逆天改命，你不需要担心天道。”艾月无奈道。

    不得不说，白素素的运气还真是不错，不仅不用担干系，还能有功德拿……嗯，李世民因为顺lì的即位，没病没伤，寿命倒是延长了不少。

    “艾月仙子，你怎么知道我的恩人应该做皇帝？”白素素崇拜道，“既然这样我就放心了……皇帝，你都成了皇帝，应该没有什么危险了，那么，我在你这一世就轻松多了，真是太好了！”

    李世民看到白素素天真无邪的样子，心情不错道：“仙子，托你的福，我现在身体康健，大唐也国泰民安，我很知足。”

    “这样我就放心了……这一次我来，是和艾月仙子一起历练的，我想先来看看你，所以就邀请艾月仙子一起来这里了。”说到这里，白素素崇拜道，“艾月仙子真是什么都知道，居然连你能够当皇帝都知道，简直是太厉害了！”

    “这位就是龙女？”李世民惊讶道，“没想到，龙族居然是这样的……嗯，不是不好，而是比较意外。”

    白素素笑嘻嘻道：“艾月仙子虽然还未成年，但是却是目前出世的唯一上古龙族，和如今四海龙族完全不一样，是超级了不起的存zài呢！”

    “哦？唯一的上古龙族……龙族为人族帝王图腾，世世代代为人族供奉，为何会衰落至此？”李世民皱眉道。如果龙族已经衰落至此，那么人族还需要供奉龙族吗？

    “龙族是整个妖族的至尊，就是因为人族帝王供奉龙族，所以才能百邪不侵。以前的帝王只凭借龙族余威，如今到恩人你当了皇帝，居然有龙族出世了，真是好运气！”白素素没有听出李世民隐含的意思，她自顾自的开心道。一副＇你占了大便宜＇的样子。

    这个意思是……人族以前供奉的龙族根本就是个空壳子……李世民有点幻灭的感觉，他绝对自己的三观需要重新设定才行，供奉龙族以前都要花费那么多人力物力，岂不是都白费了？

    思考了一会儿，艾月开口道：“其实，看清楚谁是未来的帝王很容易……只要看头顶就知道了，能够当皇帝的人头顶上会有龙形的紫气，看龙形紫气的浓郁与否，就可以判断那人能不能当帝王……还有就是，人族帝王供奉龙族并没有白费，因为人族帝王有上古龙族赐下的九龙鼎镇压气运，没有供奉的话，时间久远，早晚九龙鼎就没有办法起到作用了。”

    “九龙鼎起不到作用会造成怎样的影响？”李世民虚心求教道。

    艾月思考了一下，说道：“那样的话，帝王就没有九龙鼎加诸的气运……该怎么说呢，帝王在没有成为帝王之前也只是普通人……”

    说到这里，艾月又补充了一句话：“人族供奉之物龙族并不需要，龙族需要的是人族的信仰，九龙鼎也是吸收信仰之力才能运作的……嗯，其实，那么多年，龙族也没有吸收到来自人族的信仰之力，那些信仰之力也就只够九龙鼎使用而已，而且因为信仰之力不足九龙鼎已经有点衰退了。”既然龙族没有占到便宜，必须要让别人知道！艾月一点便宜也没有占到，自然要让李世民知道。