
    “……就这样，我的霜之哀伤就被凌峰那混蛋给抢走了！”胡易伤心道，他是真心喜欢那把宝剑，在族长将宝剑赐给他后，他十分的爱惜，每天都不离身的，谁知道……当时他就不应该想着去西莱山讨回公道什么的，当初要不是他突然想着暂时将霜之哀伤‘寄放’在凌峰那里，然后再在西莱山云芝子那里来个人赃俱获……

    你说他当时怎么就那么傻呢？要是凌峰还打算继续在蓬莱仙境混下去，就不能来抢他的兵器……谁不知道蓬莱仙境狐狸一族碰不得？他当时就该看出来凌峰已经背叛师门的！

    “真没想到，凌峰师弟居然背叛师门了……难道一场比斗的失败对他的打击那么大？看来我该回去好好嘱咐一下小师妹，让她以后要多加注意，这个人心胸如此狭隘，真是枉为修士！”万景冷哼道，他对凌峰的行为很不齿。

    胡易捶胸顿足了一番后，可怜巴巴的看着艾月：“艾月仙子，霜之哀伤就是我的命啊，这丢失了，我该怎么办才好呢？”

    艾月没有去看胡易可怜巴巴的样子，她正在思考一个十分严sù的问题，那就是――名字是不是真的自带诅咒属性之类的……将制造好的宝剑起名霜之哀伤除了懒得想名字以外，还有就是那把宝剑的一个属性让她觉得很类似霜之哀伤――冰属性而且可以吸取对方的生命力反哺持有者。前者是个很不错的元素属性，冰元素是基本元素水元素的进阶变异形态，不仅具有水元素没有的锋锐特性，而且还具有很大的可塑性，艾月虽然是红色魔王但是她最喜欢用的魔法却是冰系魔法。

    至于后一种能力‘吸取生命力反哺’这个就是一个鸡肋的技能了，生命力这种东西可不是普通的补品，不是谁都能消受得起的，除非你是巫妖那种玩惯生命灵魂的祖宗，不然不要轻yì的触及生命力，不然就像吸毒一样，当时觉得很舒服，后遗症足够你变成废人的！

    “我当初说过，不能用霜之哀伤杀人，你还记得吗？”艾月叹了口气，幽幽道。

    “我省得……可是，现在霜之哀伤不在我的手上，水晶幻境不染血的承诺，我恐怕无法遵守了……”胡易惭愧道。

    艾月考虑了一会，郑重道：“其实，我让你不得用霜之哀伤杀人，不止是因为我不希望环境沾染上血色，还有很重要的一个原因，那就是――霜之哀伤是一把灵剑，他可以吸取死在它剑下的生命的生命和灵魂反哺持有者。长时间吸取他人而且是临死之人的生命力和灵魂力，一时间可能会功力大进之类的好处，但是久而久之，就会陷入癫狂而死。”

    “艾月，为何炼制如此魔兵？”万景皱起眉头问道，话一问出口，他察觉自己的语气不是很好，连忙补充道，“我的意思是，这种兵器，一般人很难控zhì住贪欲，那样岂不是害的神兵蒙尘，让世人误解吗？”

    胡易看到‘老古板’万景居然那么委婉的提出自己的意见，想要吐槽但是一想到自己的神兵就那么憋屈的丢失了，他就没有了吐槽的兴致……

    “兵器是没有善恶的，他们的灵魂来自持有者的灌输。”艾月认真道，“不过，世人却总是误会兵器，所以，冰属性的宝剑才会哀伤――因为世人对它的误解。”

    “艾月，如果开了杀戒，霜之哀伤会不会变成魔兵？就是会不会一旦换了持有者就会让持有者癫狂之类的？”胡易小心道。

    艾月想了想道：“霜之哀伤吸收生命力和灵魂力除了很少的一部分反哺以外，其他的都用于滋养器灵，要是等到器灵成熟才拿回来，那么就必须经过器灵的认可才能使用它，不然就会被反噬。”

    “我只听说过器灵的传说，没想到这个世界上居然真的有器灵存zài……有了器灵，就是传说中能够择主的神器了吧？”胡易感叹道。

    “这没什么奇怪的，这很正常。”艾月淡淡道。

    万景皱着眉头开口道：“难道除了用生命力和灵魂力喂养以外，就没有其他产生器灵的办法了吗？”

    如果真的是那样，那么，这个世界上那些存zài在传说中的武器，岂不是都是用无数的生灵性命喂养出来的？那还算什么神兵，根本都是魔兵！

    艾月摇摇头，认真道：“不是，我知道的符合你心目中的神器的设定的武器，很少用其他人的灵魂和鲜血滋养生成器灵的，那不过是歪门邪道。要想让一把惯用的兵器成长为神兵，管用的办法是将它炼制为本命武器，然后，一步步的用自身的能量滋养它，用稀有的材料完善它，在条件成熟后，找到炼器师为它启灵。启灵后，本命武器就有器灵了，但是初生的器灵就像婴儿一样，需要我们慢慢的教导，让它慢慢的成长起来……”

    艾月说培养器灵的时候声调十分的温柔，好像亲身经历过一样，事实上，她的确亲身经历过……她是魔龙族的公主，身为魔界土豪的魔龙族，根本不差钱也不差天材地宝，艾月她幼年的时候就有了本命武器，那是一把剑――一把红色的小巧的袖箭，正是配合了这把剑，她才开发了自己的必杀技，也就是在勇者大陆最后使用的那一招……

    “艾月，你也有本命武器吗？”万景看到艾月温柔的表情，感触道，“要培养一个器灵，需要花费很多心力物力吧？”

    “的确要花费很多，但是得到的比花费的要多得多。”艾月怀念道。

    “艾月仙子，你的本命武器是什么？一定很强吧？”胡易好奇道。

    艾月黯然道：“她为了保护我，已经死在最后一战了……我时常在想，要不是她，或许我早就死在那个人的手下了吧？”那一片花雨，就是她的器灵留给她最后的印象，然后她穿越了，虽然因为失去本命武器等级下降了50级并且容貌回到幼年期，但是她活了下来，不是吗？