
    “丞相不必多言……长孙无忌，程咬金，朕自有打算……去取七千两黄金来交给老和尚。”李世民也很愤怒，但是当时他金口御言说了要支付赎金，如今改口岂不是失信于民？此事万万不可！

    程咬金刚想撒泼，就被长孙无忌给拉住了，程咬金看到长孙无忌难看的脸色，也就忍了下来了。

    观音菩萨满脸黑线的拿着七千两黄金走了…恩，七千两很多，但是菩萨有法术不是？很容易就拿走了……

    等到老和尚走了，脸色不是很好看的皇帝宣布退朝，然后直奔**去找皇后寻求安慰去了，等皇帝走了，程咬金憋不住了，扯着大嗓门道：“长孙无忌，还不快点告sù俺到底怎么回事？俺都快要被你给憋死了！”

    长孙无忌没好气道：“你当那老和尚是普通人不成？普通人能挥挥手就拿走那么多金子？……那老和尚，今天早些时候，在水陆大会差点伤了陛xià，拿所有在场的民众威胁艾月仙子站在那里让他打，结果没从艾月仙子那里占到便宜，就提出了七千两的赎金要求！”

    “乖乖，俺老程不明白了，那老和尚怎么那么大的胆子？他是有些手段，但是他的徒子徒孙还能都那么本事？他就不怕俺老程去找寺庙里小和尚的麻烦？”程咬金挠挠头，不理解道，“难不成那个老和尚不是和尚不成？”

    “我倒是觉得那老和尚不仅是个和尚，还是个佛门的厉害角色，不然你以为为什么老和尚要拿着袈裟和锡杖来贩卖？不就是想给某个徒子徒孙挣些面子？”长孙无忌说话毫不留情面，“如今佛门最出息的不就是那江流儿？我看就是想要给那江流儿造势，才会如此，只是没想到惹了一身腥吧？”

    “那可是七千两黄金！老和尚太过分了，难不成他的袈裟是金子做的不成？”程咬金不忿道，“俺老程受不了这个气，这就去找那个江流儿出出气去……”

    这厢程咬金心疼金子想要找和尚出气，那一边，同样心疼金子的李世民一回**就被皇太后请去喝茶了。

    李世民郁闷的去了，人刚坐下，还没等喝下一口热茶，就听到他的母后说道：“皇帝，哀家昨夜梦到了菩萨，菩萨提起你那苦命的兄弟正在阴间受苦……”

    “母后，您思虑过重了……朕也是不愿背上弑兄杀弟的名声，可是，他们实在是欺人太甚……朕也是没有办法。”李世民放下茶杯，沉着脸道。

    “母后知道那不是皇帝你的错，但是哀家……”说着，皇太后哭了起来。

    李世民没有办法，只能好言相劝道：“母后不要哀伤，您如今不是日夜为朕的兄弟祈福了吗？他们不会在阴间受苦的，母后。”

    “哀家听闻佛教不仅有如今大唐流传的小乘佛法，还有大乘佛法三藏……那大乘佛法，能够度亡灵升天，端的是神通了得……”皇太后红着眼眶，强忍悲痛道，“皇帝，哀家没有求过你什么事，如今为了你的兄弟，哀家求你，就让那玄奘大师去往西天取经吧。”

    “母后，你指的可是那江流儿？”李世民沉声道，“母后莫不要被妖僧的法术骗了，今日朝堂之上，妖僧开口向朕索要了七千两黄金，这是赎金。那妖僧用数以千计的百姓生命要挟朕！朕只能给了，如今正是郁闷的时候，母后又来要求朕让那和尚去西天取经？”

    “皇帝，你怎么能出言污蔑佛祖？这真是……你想气死哀家吗……”皇太后气的脸色青紫，眼看着就要不行了。

    李世民看到母后气成这样，连忙叫来太医来诊治……

    “母后如此，可是在逼迫朕吗……”李世民叹了口气，“如此也就罢了，朕就让那江流儿去西天取经，就当是为了母亲……”

    ――――――――――――

    李世民正在动摇的时候，白素素正拉着艾月向郊外走去。为了避免艾格跟着，白素素没有跟着李世民回宫，直接就拉着艾月去了她一直很好奇的海边……

    “上一次就没有来得及看海，我都想了很久了……”白素素撒娇道，“艾月仙子，我们去看海吧？”

    “我们已经在路上了……”艾月无奈道，“艾格还在眼巴巴的等着我们回去呢，既然要看海，不如太阳落山再来看，那时也能带着艾格一起。”

    “艾格真人最无聊了，我才不要和他一起出去玩呢。”白素素嘟嘴道，“艾月仙子，你看，大海好美啊……”

    这时，一个白衣秀士和两人擦肩而过，艾月小鼻子动了动，她似乎是闻到了龙的味道？不过很淡了……这个人……

    白衣秀士转过头，他惊讶的看向艾月，惊喜道：“上古龙族？”

    艾月点点头，说道：“你是四海龙族？”

    “如今，哪里当得起龙族这个称呼？龙族在上古的时候何等霸道，如今只能算是海族罢了。”白衣秀士苦笑道。

    “你不在海里，跑到这里做什么？”艾月问道，“来了大唐也有些时候了，我还是第一次看到四海龙族。”

    “仙子可知鲤鱼跃龙门之说？”白衣秀士叹了口气，说道，“现如今的龙族，在跃过龙门之前都是鲤鱼，金色的鲤鱼……最近，一个渔夫，每日都能捕到很多金色的鲤鱼还有不少其他海族，海族面临种族危机，我才不得不想个办法。”

    “你要去杀了那个渔夫吗？”白素素好奇道，“可是，那个渔夫怎么能那么好运气的每天捕到那么多的金色鲤鱼呢？那不是如今龙族的未来吗？应该被好好的保护不是吗？”

    “的确如此，所以第一次发现有金色鲤鱼被捕捉，我们就采取了措施，可是，第二天那个渔夫改了捕鱼的地点，正好又是金色鲤鱼活动的地点……如此已经过了大半个月，我实在是忍无可忍了，这才打听知道原来是一个算命的道士每日给那渔夫算命，酬劳正是每日一尾金色鲤鱼！”说到这里，白衣秀士气的浑身发抖，“今日，我就是要去找那算命的说道说道。”

    艾月同情的看了白衣秀士一眼，说道：“如今龙族已经沦落到这种地步了吗？这件事，我来帮你处理吧，不过处理完后，你要带我去见你们龙王。”

    “呃，我就是龙王。”白衣秀士不好意思道。

    “……先去看看那个算命的吧。”艾月有点失望道。本来想着看看收复如今的龙族当外围小弟的，不跟她回蓬莱，她要的是龙族的臣服就够了。可是，看到如今龙族的龙王修为都那么弱，还是算了吧。

    白衣秀士张了张嘴，最终还是什么都没说……