
    “师尊他，想必是极不甘心的，他想要证明他是对的。”惊霖叹了口气，他觉得很纠结，“不过，真的放任师尊就这样错下去？苍生什么的我不在意，但是师尊这样，我担心心魔……”

    “只有让师尊真的看到他自己是错的――在看到那个结果以后，师尊就能明白，我们要做的是让师尊成功的尝试整个门派飞升，这样才能解开他的心结……至于后果，我会向天道发誓，什么后果都由我承担，和蜀山派还有师尊无关。”惊心叹了口气，歉然道，“我现在只有一个担心，那就是这个错误我自己一个人根本承担不起，到时候，蜀山派如果……我不知道师尊会不会十分自责。”

    “或许能成功呢？整个门派飞升，这可是大好事……”惊霖别扭道。

    “呵呵，那么我们去师尊那里吧，希望有什么好消息……”惊心恢fù平时谦谦君子的样子，两人去了紫峰真人那里……

    ――――――――――――

    紫峰真人忧郁的看着自己生命中最得意的两个弟子。一个是曾经在他理想要实现的时候背叛了他的熊孩子，一个是眼看着就要步上前者后尘的另一个熊孩子。被熊孩子围绕的感觉，简直不能更虐心。

    今天，他有急事想要找两个熊孩子商量，结果呢，两个熊孩子居然手牵手来了……这代表什么？代表两人决定光明正大的联手了？

    他真傻，真的！他怎么就没有想到两个熊孩子是一起长大的，那感情铁的很……不行，这一次绝对不能让熊孩子坏了他的好事！

    “师尊，您传唤我们来所谓何事？”惊心都是第一个开口的，惊霖在惊心以外的人面前就是一个毒舌的冰山，平时不说话，一说话气死人的那种类型。

    “呵呵，师尊就是想念你们了，这不叫你们来喝杯茶嘛……清风明月，还不去泡茶？”紫峰真人呵呵一笑，淡然道。

    “师尊，清风明月还没有回来呢。”惊心无奈道。

    “这两个小童居然敢偷懒，看不我收拾他们！”紫峰真人怒道，“好了，好了，我也没有心情喝茶了，你们也赶紧回去抓紧修炼吧，省得到了仙界因为实力不足被人欺负。”

    “师尊，我们决定帮助您实现您的梦想。”惊心无奈道，“我以我的道心发誓，绝对不耍任何花招！”

    “我复议。”惊霖酷酷道。

    “为师不需要你们帮助也能成功！”紫峰真人气急败坏道，“不要用道心发誓，你知道要是违背了誓言你会如何吗？我告sù你，你会死的很惨！”

    “师尊，我们是认真的……您讲我们从小养大，我们本该和您同进退，当年是徒弟不知道好歹，让人伤心了，请给徒弟一个机会。”惊心恳切道。

    紫峰真人叹了口气，挥挥袖子道：“也罢，你们去调查一下最近人间为何抓不到妖怪吧……”

    “是，师尊！”惊心愉快的应承道。

    就这样，惊霖和惊心愉快的开始了大唐欢乐游，目前暂定为归期不定……

    ――――――――――――

    惊霖还有惊心已经很久没有来到人间界了，自从十年前惊心的信誉破产后，不仅仅是他，就连他的小伙伴惊霖也被牵连――被从抓捕妖族的队伍中划了出去。

    这就导zhì惊心还有惊霖很久没有来人间界了……所以和外界脱节什么的，这也是正常的吧？

    可是，这变化也太快了吧？听听那些老百姓都在说什么……

    “李兄，快点去看斗花，今天可是上一届擂主的守擂之赛，不得不看！”路人甲招呼着自己的小伙伴。

    “这一次可有什么看头？要知道擂主的变异霸王花可是斗得过凶狠的恶犬呢！上次我去看了，好家伙，啊呜一口，就把恶犬给嘎巴嘎巴给吃了，忒凶残，当时我旁边一仁兄都尿裤子了有木有？！”

    “这一次可不是变异霸王花对战动物，而是真正的花对花！”

    “花对花？怎的？变异霸王花改吃素了？”

    “不是，是有人从魔豆里培育出来一个攻击力强劲的鬼面花，正打算攻擂呢！”

    “变异鬼面花？那个不就是墓地里长得那种花的变异品种？看来今天有好戏看了，赶紧的，平兄，我们快去！”

    “不要叫我平兄，叫我平兄弟好不好？我姓平，但是我不是平胸……”路人甲、奥不、是平兄、咳咳弟不满道。

    “呵呵，不要那么小气嘛……快点，快点，不然好位置都没有了……”

    惊心和惊霖对视一眼，看到对方都是迷茫的样子，惊霖有些沉不住气道：“我去问问看……”

    “且慢，他们正着急去占座，我们上前拦住人家问，人家不会高兴，要是骗我们就不好了……我们还是跟着去看看不就知道了？或许这就是妖怪稀少的原因也不一定。”惊心沉稳道。

    “也好，那么我们赶紧跟上吧。”惊霖说道。

    两人跟了上去，不一会，他们就来到了所谓的斗花的地点，在缴纳了十个铜板的入场费后，两人顺lì的看到了擂主的变异霸王花和挑战者变异鬼面花。

    两人进来的时候，正赶上擂主拿着小鱼干喂给霸王花吃，并且进行赛前的鼓励。霸王花一边吃的满嘴喷香，一边摇摆着叶子。不知道是不是听懂了它主人的话……

    吃小鱼干的霸王花，这已经脱离了植物的范畴了吧？惊心惊霖都惊讶的睁大了眼睛，他们这幅样子，很好的娱乐了一旁得人。

    这时候还没有开始斗花，等待的人都很有时间，一个仁兄看到两人惊讶的样子，忍不住搭讪道：“两位最近一个月是第一次来洛阳吧？”

    “你怎么知道？……咦，你是平兄弟？”惊心一看这个人还有点眼熟，这不就是刚才的那位平兄？他们就是听到他谈论斗花会才会跟来的，谁知道第一个跟他们搭讪的人也是这位，看来他们还是有点缘分的。

    “两位兄弟听说过我？这也对，我可是洛阳城的包打听，什么都瞒不过我……”平兄自信道，“两位可是对这斗花会感到惊讶？”

    “的确很惊讶，这到底……”在外面，惊心总是那个打听情报的人，一旁的惊霖也很好奇，但是他十分矜持，只是好奇的竖起耳朵罢了。