
    李世民是饱经宫斗考验的胜利者，他的宫斗技能毫不谦虚的说绝对已经点满了。他零零碎碎听了个大概再加上前几天他打听出来的事情，他总结出一个结论，那就是――佛教因为他不喜欢佛教，所以打算让他下台，换一个皇帝支持佛教了！

    这个结论很残酷，李世民几乎没有思考就决定要好好的和艾月仙子合作。艾月仙子是个实在的龙，没有许下毫无意义的一个承诺，而是实打实的提供了帮助！

    不过，艾月仙子虽然很实在，但是龙族只剩下她一人了，所以，要是能够将这个和艾月仙子有交情的蜀山派给拉来当同盟不是更好？

    不过是单方面利用，咳咳，应该利己不损人。李世民脑子一转，开口道：“九龙鼎的兴衰象征着帝王的兴衰，自三皇五帝始，都是靠着九龙鼎镇压气运，佛教敢打九龙鼎的主意，莫不是想要控zhì朝代更替，永远的控zhì住帝王？朕虽然比不上三皇五帝，但是也有意愿当一个名君，不愿做那个傀儡。”

    “您就是大唐的天子？”惊心用了敬称，但是却没有多少尊敬的意味在里面，“朝代的更替和我们修道中人没有任何关系。”

    李世民没有生气，反而呵呵一笑道：“自然是有关的，要是帝王成了傀儡，那么整个天下都成了佛教的天下……说句实在话，到时候道家想要传教恐怕不是那么容易了。皇权至上，朕虽然无意控zhì子民的信仰，但是很难说要是傀儡皇帝上位会是怎么样了……”

    惊心一阵犹疑，苦笑道：“我明白其中的利害关系了，可是如今蜀山派乃是多事之秋，恐怕没有办法提供什么帮助……艾月仙子，您是对的，绝对不能让佛教得人掌控这个天下，不然我们道家恐怕……我会将这件事禀明师尊，让他定夺。”

    李世民心中的小人儿不屑的撇撇嘴，什么叫做＇多事之秋＇，真的多事之秋门人会有时间来看斗花？有没有那么松懈啊……还有禀明师尊？这根本就是推脱之词！

    艾月仙子就是个异类，其他的仙人根本看不起凡人，甚至连道佛相争都不过是小意思，那么什么是重要的事情？

    “你们师尊还在想要整个门派飞升什么的？”艾月问道。

    “嗯，师尊他的确正在忙这件事，最近一直抓不到……所以才让我和惊霖来探查探查。”惊心尴尬道。

    “每个人年轻的时候都有那么一两个天真的梦想，我们应该学会包容……不过，这个天真的梦想是不是太过天真了？”艾月的神色很认真，她是真诚的提出建yì的，“要不然这样吧，就让这个梦想破灭好了，省得真的尝试了然后造成不良后果他再更难过。”

    “艾月仙子，师尊他已经没有办法回头了……希望这一次的道佛相争会有一点作用吧，分散一下师尊的注意力什么的。”惊心叹了口气，他嘴上说着分散注意力什么的，其实他并没有真的想要阻止师尊去做这件事，因为师尊马上就要渡劫了，门派飞升之事已经是他的心结，如果不能解开这个心结，恐怕师尊就要……

    这件事真的能够分散师尊的注意力吗？他的答案当然是不可能，结果事实证明的确不可能。作为唯一知道道佛相争的玄门，他们没有采取任何措施，甚至没有通知其他门派，这大概就是所谓的命数？

    不过那是后来的事情了，现在不说也罢（都剧透了一半了，在剧透后面直接不用写了撒）……

    李世民心中的小人儿再次撇撇嘴，不齿蜀山派居然想一步登天，等待他们的肯定是十分悲惨的下场，他还是不要和脑筋都不清楚的人做小伙伴比较好，要是被拉下水，岂不是很冤枉，这样想着，李世民十分大度道：“既然真人有事情要忙，那么我们还是不要打扰真人的大事比较好……艾月仙子，你刚才不是说要去医馆看看？我们现在就去吧。”

    “麻烦惊心你看到艾格告sù他我们去医馆了。”艾月淡淡道。

    这种直白的‘我们不带着你玩了’的说法，惊心自然听懂了。不过他刚才近乎直白的拒绝了参与道佛相争的事情（这件事一般来说不会被任何玄门拒绝），他也乐的揣着明白装糊涂，听到艾月这么说，从善如流道：“放心吧，在下一定会通知艾格真人这件事。”

    听到满意的答复，艾月挥了挥小爪子，带着从开始就瞪着眼睛看着惊心的白素素和李世民一行人走了，他们下一步的目的地是医馆，那里有仙豆种出来的成果，艾月对于这个实yàn简直是兴致勃勃。她没有想到她用魔力药水浇灌过的普通种子居然能够有这种效果，简直是太有趣了……

    为什么会做这个实yàn呢，那是一个比较遥远的故事，复述起来太过麻烦，还是直接忽略吧……简而言之，就是当时李世民提出要循序渐进的改变大唐人的生活，艾月那时候想到可以用魔力药水改善一下粮食作物，可是李世民说这样太过惊世骇俗，不如从普通的花卉开始，粮食作物先在御花园尝试一点。

    魔力药剂浸泡过的种子生长周期短，花卉不到十天就开花了，这也是为什么会有斗花这件事发生的原因，还有一部分花朵性情温和，它们的花粉或者枝叶可以入药，而且效果很好。艾月现在正要去看的就是这类种子开出的花朵。

    医馆的负责人热情的接待了艾月一行人，然后他们参观了各种能够入药的花卉，艾月每一个品种都十分仔细的做了笔记，这种学术精神让李世民很满意――既然艾月仙子是学术性人才那就好了，学术性人才最不会做的事情就是贪恋权力了，虽然艾月仙子目前没有一点表明她会谋朝篡位，但是李世民表示，能够更安心有什么不好呢？