
    先不提白衣秀士怎么想的，艾月怎样对自己成功的招揽感到小开心的……

    这一会，一个年老的渔夫提着一尾金色鲤鱼摇摇晃晃的走了过来，他看起来喝了不少，走路都不稳当了，自然也没有注意到现场哪里不对劲。

    渔夫径自走到袁守城面前，虽然醉的不清，但是他还是一眼就认出来了自己的＇衣食父母＇，到了袁守城身前，他打了个酒嗝，笑嘻嘻道：“神算爷爷，今天的金色鲤鱼……给，给，跟我说说明天的地点？”

    袁守城脸色铁青的看着老渔夫的醉态，他真是不知道遭了谁的道，居然以为这么个贪婪的人是个可怜的……这个人不可能第一天才如此，究竟是什么让他帮了老渔夫这么久？

    “你以后都不要想着捕到一只鱼了！”袁守城狠狠地一甩袖子，气愤道。

    “神算爷爷，您这是怎么了？”老渔夫酒被吓醒了一半，他愕然的看着袁守城，呐呐的样子看起来很老实本分，不过他的一身的酒气让人不会再被他蒙骗了。

    “金色鲤鱼好吃吗？”艾月突然问道。

    “好吃……不不，那个，这位姑娘……不，是龙女娘娘，您可不能断我的生路啊……我也是一时鬼迷心窍……”老渔夫哭丧着脸，不一会就鼻涕一把泪一把了，“老头子这是被鬼给迷了心智，要是以后捕不到鱼，老头子可怎么生活啊？老头子老了老了死了倒是不可惜，可怜我那老婆子还有我那一双小孙孙也要被活生生饿死啊……”

    这个世界上有一种技能通杀，那就是骂街，这种技能一旦使用，会有一定的几率附加上＇无理赖三分＇的效果……今天，这个老渔夫的该技能成功的附上了这个效果……

    本来围观的群众都挺不齿老渔夫的作为的，但是听到了老渔夫的哭诉，大家又都觉得老渔夫挺可怜的……虽然老渔夫做错了事情，但是老渔夫的妻子和小孙子们都没有做错事啊……虽然老渔夫最近大半个月卖鱼赚取了不少钱，但是看老渔夫醉熏熏的样子就知道这家伙肯定拿着钱去买酒了，根本没有多少用在了养家上。要是以后没有了收入，指不定还真的能饿死人……

    “其实，金色鲤鱼被捕到之后是可以用来许愿的。”艾月没有理会老渔夫的哭诉，继续认真道，“金色鲤鱼是如今龙族后裔，他们的法力完全不行。但是只要抓到他们的人愿意放了他们，就能得到金钱方面的回馈。”

    “这个不是真的吧？”

    “怎么能不是真的？你没有听到龙女娘娘亲口说的吗？”

    “可是这要是真的，这个老渔夫不就早就发财了，怎么可能还是这幅样子？”

    “那是因为他心术不正，没听刚才龙女娘娘问那人金色鲤鱼好不好吃么？他都把财神爷吃了，难不成人家还要感谢他吃了自已的后裔？”

    “没错，没错，以后要是抓到了金色鲤鱼，我们绝对不吃它……”

    围观的群众议论纷纷，白衣秀士感激的看向艾月，不知道该说什么好了……

    “艾月仙子，您是当之无愧的龙族救世主！我真不知道该怎么感谢您才好……”白衣秀士想了想，凭空变出来一枚龙鳞，“这是我的逆鳞，用它可以随时召唤出我来帮助您。”

    艾月也是龙族，怎么会不知道龙族逆鳞代表的意思？正因为她知道，所以这个逆鳞的意义就更加重dà了……

    因为将一个把柄送给不懂的使用的人手里，不过是一份诚意罢了；但是，将这个把柄送给知道怎样才能最大化利用的人的手里，那就等同于将命送到了别人的手心里。

    艾月慎重的接过逆鳞，说道：“我也是龙族，所以知道当一个龙族将逆鳞送予别人的时候，如果对方不收下就是对龙族最大的侮辱，那么，我就收下了。相应的，你要是遇到了没办法解决的事情，可以来找我。”

    “谢谢您，说到底还是我占了便宜呢。”白衣秀士自嘲道，“艾月仙子可有空暇？如果有时间，可愿意随小龙去四海一聚？”

    艾月想了想道：“我最近没太有时间，不管是黑水镇还是这一次算命的事件，都透着一股奇怪的气氛……我觉得最近可能会发生大事件，所以我不能离开。等过一段时间，我再联系你吧。”

    “既然如此，小龙就先告辞了。”白衣秀士拱拱手，说道。

    艾月同样也拱拱手，礼貌道：“后会有期。”

    两人道别后，老渔夫看没了神算（刚才跟着白衣秀士走了），连忙上前拦住艾月的路，可怜巴巴道：“龙女娘娘，您可不能不管我了，我的一家老小……”

    白素素冷哼道：“你自己作孽，居然还想着艾月仙子会帮你？你别忘了你可是吃了那么多的金色鲤鱼，其中只要你放过一条，就会得到足够你一辈子用的金钱了！是你自己没有慈悲心，怪的了谁？”

    老渔夫被堵的哑口无言，他苦哈哈的看着艾月，不知道该说什么好。

    艾月毫不犹豫的……消失了……

    “艾月仙子？艾月仙子……你要走也跟我说一声嘛……”白素素剁了剁脚，也消失了。

    老渔夫看没了指望，叹了口气，这时候，围观的群众有一个人忍不住道：“老渔夫，你的手上不是还有一条金色鲤鱼嘛？你不如去把它放生了……刚才龙女娘娘身边的那位仙女可是说了，只要放生一条，就够你下半辈子的花费了……”

    “就是啊，让我们看看龙神显灵，不知道是不是真的能够得到金钱呀？”

    “就是，就是，快让我们见识见识……”

    大家你一言我一语，说的老渔夫心思活络了起来，他拿袖子擦了擦眼泪鼻涕，然后小心的提着金色鲤鱼来到了海边。

    老渔夫轻轻地将金色鲤鱼放到了海里，金色鲤鱼甩了帅尾巴，毫不留恋的向深海游去……

    大家失望的看着金色鲤鱼游走了，本来都对刚才艾月的话产生了一点点怀疑，但是不多时，金色鲤鱼又游了回来。金色鲤鱼甩了甩尾巴，一张嘴，吐出来一个圆润的珍珠，然后人性化的冲着老渔夫点点头，甩甩尾巴游走了，这一次再也没有回来……