
    白素素耐着性子等艾月做完了全部的笔记，终于等到艾月满足的收起厚厚的笔记本，白素素忍不住道：“艾月仙子，我们是不是去寺庙看看？”

    “素素想要寺庙莫不是想要拜佛？”艾月惊奇道，“可是，素素你是玄门中人，你想要拜佛你大师兄知道吗？”

    “艾月仙子，我只是想要侦查敌情！佛门的那帮家伙最是狡猾，指不定这个时候正在搞什么阴谋诡计呢，我一定要去探查探查，省得以后我们会很被动。”白素素严sù道。

    “虽然你这么说了，但是艾格还没有过来，要是他过来没看到我们会担心吧？我们说好了在这里等他的。”艾月为难道。

    这时候，一直跟在李世民身边的房玄龄冲着李世民耳语几句，李世民点点头，笑呵呵道：“说起寺庙，我这里倒是有一件有意思的事情可以分享一下。”

    “什么事情？”艾月很给面子的附和道。

    李世民摸了摸精心保养的胡须，笑眯眯道：“这是最近的一个案子，说的是一个状元名叫陈光蕊的他在下放地方为官的时候，带着怀孕的妻子坐船南下，谁知道居然碰上一个黑心船家。这个船家看上了陈妻的美貌，又贪图富贵，所以害死了陈光蕊，居然冒充他的身份霸占他的妻子去了地方当官。”

    白素素不解道：“那个地方的其他官员认可他吗？那个船家和陈光蕊长得很像？还有就是，陈妻难道也看上了那个船家，不然为什么会答应船家霸占她？”

    看到白素素化身十万个为什么，李世民好脾气道：“陈妻倒不是看上了那个船家，而是当时她已经怀有身孕，为了能够保住陈光蕊唯一的骨血，她才忍辱负重，至于为什么地方上没有人认出这个是假冒的新科状元……这个问题倒是朕疏忽了，那里离京城太远，他们对于新科状元的样貌并不清楚，再说也没有想到有人居然如此胆大包天，所以一时失察。”

    “要是这是在我们那里，就绝对不会，虽然修行的人也不太四处行走，但是我们有独特的办法互相传递信息……”白素素嘟囔道。

    “要是朕的子民也有这种独特的办法就好了，那样这样的案子就不会发生了……”李世民感叹道，“这个案子还怎是匪夷所思，朕还是第一次看到这种案子……话说这个船家得以霸占陈妻并且当上了官后，就开始了舒心的日子。十月怀胎，陈妻诞下一个男婴，为了害怕男婴被船家加害，陈妻含泪将这个男婴放在木盆里随着溪流顺流而下……”

    “后来，一间寺庙的僧人正好捡到这个男婴，给他取名江流儿。这个江流儿慢慢长大，据说十分的有佛缘，现年18岁，已经能够独自讲经，被选定为下一届的主持……这个江流儿知道自己的身世以后，报官将船家抓捕归案，成就了一则为父申冤的佳话。”李世民说道。

    “这个人，倒是有点意思……我们可不可以见见这个江流儿？”艾月被勾起了一点兴趣，每一个伟人（特殊npc）诞生的时候，总有那么一点蛛丝马迹，一般会是一个脍炙人口的小故事，即使只是一个桃色新闻，也会传的人尽皆知。好比这个江流儿的故事，怎么听也是官家做主才能破案还陈光一个公道，江流儿做的只是报官而已，为什么就成了一个为父申冤的佳话？这说明了什么？这说明了，这个江流儿不简单，就连天道都在为其作势！

    在场的没有一个是信奉佛教的，但是却有一个和李世民关系十分亲近的人是佛教的忠实信徒，这个人就是李世民的母亲窦太后……

    窦太后因为玄武门事件，一直耿耿于怀，她年纪大了经历了死儿子的痛苦，现在她只想好好的念佛，不再理会俗务……李世民看着窦太后伤心的样子，于心不忍，所以他因此对佛教大开方便之门，就是为了慰藉老母亲而已……

    “说起来，母后对这位江流儿十分的推崇，经常去听他讲经，朕允了这个江流儿做水陆道场也多半是为了母亲，母亲心情最近好多了。”李世民叹了口气，颇为不好意思道，“母后年纪大了，我倒是不能禁止佛教传教什么的，所以……”

    艾月理解的点点头，说道：“即使没有太后的这层关系在，皇帝你也不能禁止佛教传教，要知道那帮天界人最是喜欢耍弄诡计，如果你那么做了，或者有那么做的苗头，指不定他们会用什么阴险的手段对付你呢。”

    “朕省得了。”李世民受教道，“房相，今天可是有水陆道场？”

    “陛xià，江流儿讲经却是在十日后。”房玄龄恭敬道。

    “如此……不若去寺庙找那江流儿？”李世民犹豫道，他身为皇帝，要是去找寻一个普通的僧人，还不知道会被有心人士宣扬成什么样子，真是难办。

    倒是艾月对此十分的善解人意，她淡淡道：“我们去寻他只会让他的声望更胜，所以我们不能去寻他，嗯，这样吧，等十天后吧……艾格，你来了，怎么样，惊霖他还好吧？”艾月突然看到了神清气爽的艾格走了进来，开心的打了个招呼。

    艾格点点头，表示自己已经圆满的完成了任务，好好的教育了那个惊霖。

    艾月看到艾格终于恢fù了精神也很高兴，笑眯眯道：“我们正要回去呢，你来的正好。”

    “让陛xià您久等了真是我的失误，陛xià~”艾格感动道。

    “呵呵，艾月仙子真是有一个好属下，真是让人羡慕。”李世民不是第一次听艾格称呼艾月‘陛xià’，他没有觉得奇怪，这才是正常的，人族之所以称呼皇帝‘陛xià’最初不就是从龙族那里传来的？目前龙族只有艾月一个龙了，想起来还真是可惜。

    这时候，一个内侍走了过来，李世民摆摆手：“这里都是自己人，你有什么直接禀报就可以了。”

    “陛xià，狄大人有要事禀报，现正在医馆外面。”内侍恭敬道。