
    那一天和师尊的谈话让万景根本接受不能，他步履蹒跚的回到自己的住所，在看到那个格格不入的蘑菇屋的时候，呜呜咽咽的哭了起来……

    接下来的一个月，东莱山一脉大师兄宣布闭关了。

    “大师兄，你有没有听说，艾月仙子她发明了一种叫做＇自动贩卖机＇的法宝，可以自己识别灵石的价值纯度，计算数量，然后购买者放入足够的灵石，法宝识别后，就会吐出相应价值的灵宝……艾月仙子实在是太有才华了，我们打算去帮忙，大师兄一起去吧？”白素素兴高采烈道。

    “我在闭关，不出门。”良久，四合院的一间房间里传来万景沉闷的声音。

    “大师兄，你怎么好生生的闭关了？我就没见过闭关还能应答的……快点出来吧，大师兄，艾月仙子……”白素素不死心道。

    “住口，艾月仙子卖法宝，我为什么要过去？我又不是你们，最喜欢凑热闹。”万景一听到＇艾月＇两个字，心里就酸涩的难受。师尊已经决定要为了保住艾月牺牲性命……虽然这和艾月没有什么关系，但是他苦无说服师尊的办法之余，还是不华丽的迁怒了……

    要是艾月没有出现，是不是师尊就不会……万景叹了口气，他知道这么想不对，可是就忍不住时不时的冒出这个念头来……

    “大师兄，你简直是……别忘了，艾月仙子她帮了我们东莱山多大的忙，你却……不理你了，我带着师弟师妹们去帮忙！”白素素娇蛮的跺跺脚，扭头架起飞行灵宝走了。

    万景眼神复杂的看了一眼四合院中心的蘑菇屋……他何尝不知道艾月对他有恩，可是，那样的恩情，比不上师尊的安危！他做不出来出卖艾月给蜀山的事情，难道还不能让他安静的思考吗？在他想通之前，他不想见到艾月了，他怕他忍不住说出伤人的话、做出伤人的事……

    万景做不出出卖艾月的事情，但是，同一时间不同地点，一个人可以很自豪的说＇出卖艾月，我毫无压力＇。这个仁兄就是曾经的金丹第一人，凌峰凌同学！

    凌峰不待见艾月也不一天两天了，他的这种不待见，可以起源于一个多月前风和日丽的一天，那一天，他被一个小姑娘给捆绑了――大庭广众之下的被捆绑了！他反抗、他放下自尊终于从捆绑的尴尬境地解脱出来，结果，还没等反抗，又被同一个小姑娘用皮鞭狠狠地调・教了！

    凌同学永远也忘不了那一天，他的自尊、他的骄傲都被一个小姑娘和她手中的皮鞭给践踏了！他永远也忘不了那个拿着皮鞭的小姑娘，也永远无法忘jì那个被小姑娘拿在手中的皮鞭！

    事实上，比起小姑娘，凌同学更加记恨的是那个皮鞭！为什么呢？因为他深深地觉得，如果没有那个皮鞭，被调・教的就不是他，而是小姑娘了……

    凌同学肯定没有读过类似＇刀和拿刀的人＇之类的典故，不清楚兵器是无罪的，有罪的是拿着兵器得人这个真理。不过，凌同学还是知道，身为一个智商过得去的人类，将一个皮鞭当成敌人这件事很不合理。人和没有生命的兵器是仇敌？别开玩笑了，难不成要去把兵器毁了报仇？

    好吧，即使你那么做了，也没有丝毫报仇的快感好吧？兵器又没有智力，也不会说话……咳咳，总而言之，凌同学放过了无辜的皮鞭，将皮鞭的制造者艾月当成了仇人！

    躺着也中枪的艾月，就在毫不知情的情况下有了一个恨不得把她大卸八块的仇敌。现在，这个仇敌很愉快的想着怎么置她于死地呢。

    凌峰身为人族，对于艾月的龙族身份不但没什么顾忌，而且还恨不得艾月死了才好，那样妖族就不会兴盛起来，人族就能永永远远的大兴下去。出于公基于私……

    那就话怎么说的来着＇我觉得，你死了才是对大家最好的＇――这就是凌峰的心理真实写照。

    凌峰知道这个消息纯属偶然，他就是在东莱山外门弟子传递消息的时候，不小心听到了……当然，这个世界上没有绝对的偶然，凌峰一直想着报复，所以最近总是在东莱山附近游荡这倒是真的。

    凌峰得到了这个消息后，立刻找到了他的师父云芝子，云芝子听了经过凌峰润色过的事情的来龙去脉，沉吟了一会儿，说道：“峰儿，你可知你在说什么？你可知你说的这番话代表着什么意思？”

    “徒弟不知道，虽然徒弟有私心在里面，但是徒弟也是为了天道宗好。”凌峰闷声道。

    看到自己本来意气风发的弟子变成了如今这副模样，云芝子很是心疼，他几乎就要答应弟子的请求了，可是他不能那么做……

    “峰儿，你可知小龙女她代表着什么吗？她是整个妖族未来的希望，是一个种族命运的关键点……蜀山是疯了才会赌上门派的气运去动她！峰儿，你可知动了小龙女会引来什么祸事？”云芝子恨铁不成钢道。

    “师尊，说句大不敬的话，咱们西莱山都是人族修士，和妖族又有什么干系……当初巫妖两族陨落，人族大兴，人族和妖族已经结下了大梁子，妖族要是得到转运，人族岂不是很危险？”凌峰不死心道。

    “蜀山派牛鼻子们愿意自动招惹这个大因果，就让他们去！……峰儿，你听为师的话，不要插手，等到蜀山派来了，我们就两不相帮，等着看热闹就就可以了。”云芝子语重心长道，“你也不用担心小龙女侥幸逃过一劫，光是看那龙角就知道，这只龙还是幼年期，不会有多么强的攻击力。唯一棘手一点的就是她的那个手下，不过蜀山剑仙也不是好相与的，到时候蜀山派大批人马来袭，他们插翅难飞。”

    凌峰不死心道：“师尊，可是东莱山一脉深受小龙女的恩惠，恐怕会出手相助吧？那一脉都是妖族，他们……”