
    如果一场严sù的大比被一条鞭子给终结了，观众们肯定不会多么开心吧？

    本来想着看缤纷绚烂的各种法宝比拼还有法术打斗什么的，结果都被受了教训的白素素给打乱了……只要是东莱山的比试，白素素总是第一个跳出去，然后，不管对方上来攻擂的是谁，全力以赴一鞭子，对方瞬间被绑成了粽子，然后就没有丝毫悬念的结束了。

    对此，作为观众的艾月三人表示如果没有其他队伍的卖力演出，她原本的打算就完全落空了。不过即使收集到了想要的情报，艾月还是有点郁闷。怎么说，就好像她花了重金想要捧红一个大明星主演，结果电影拍出来，发现临时找来的小配角的演技要好得多，即使电影大卖的结果达到了，投资方艾月表示自己根本不开心。

    不过，艾月怎么说也曾经是魔界有头有脸的魔王，自然不可能被这么一点点小挫折打败。不一小会就恢fù了平时的心情，然后开始计划她的发展计划……

    等到万景抽出时间再次来道谢的时候，接待他的是萌喵夜一，这一次他喝到了正宗的绿茶，但是却没有看到艾月，艾月这时候已经闭关了，招待他的是艾格。

    “艾格兄弟，艾月什么时候能出关？”万景问道，修真无时间，很多修真者一闭关就是好几年甚至几十年也是有的。

    “不知道。”艾格看万景虽然没了一开始那么不顺眼，但是终归还是不顺眼的，所以十分高贵冷艳的说了三个字就闭嘴了。

    “这一次还是多亏了艾月，我希望能够当面和艾月道谢。”万景有点尴尬道。

    “不客气。”艾格十分高贵冷艳道。

    “那么，艾月她什么时候……”能出关。最后三个字在艾格的瞪视下收了回去。

    “陛xià她正在闭关，请你不哟呵动不动就来打扰陛xià这样就最好了。”艾格更加高贵冷艳道。

    “不知道我是不是做了什么错事，我怎么觉得艾格兄弟你这一次见面对我更加不客气了呢？”万景真诚道，“如果在下有做的不对的地方，还请直接告sù在下。”

    总不能说是因为他让人讨厌吧？或者该说上一次麻烦陛xià辛苦制造了那么多装备武器，但是实战的时候只用到了一个？这件事他们不应该知道，所以也不能说，那么该说什么理由呢？艾格思考了一秒钟，十分高贵冷艳道：“我看你不顺眼。”

    ‘这一点我早就知道了，但是没有必要这样直白的说出来吧？’万景满脸黑线的想着，看情况这一次是见不到艾月了，但是要说的话他还是要说完的，毕竟，这也算是他惹出来的事情……

    到底出了什么事情呢，这还要说当日结束了大比，师兄弟众人一起欢聚一堂，在酒宴上大家都很高兴，很高兴所以就喝一杯也是正常的。万景对自己的酒量还是很有信心的，但是当日就是不知道怎么回事，喝了几杯就醉了，然后，他该说的不该说的好像都说了不少……事后回想起来，当时他心情太好，所以放松的过头，防备心降低，所以大概可能或许……不对，就是基本确定他是被人给算计了。酒里被下了药物，所以说了不该说的话，其中包括艾月的洞府所在地之类的。

    “前几日，咳咳，门派大比实在是多亏了艾月，我实在是太感谢了，我们整个东莱山都很感谢艾月……可是，咳咳，那一天我实在是太高兴了，所以疏忽了，结果被人套话……最近恐怕会有天道宗其他脉的人来……”万景支支吾吾道，他自认给艾月惹了**烦，所以十分的不好意思。如果是当着艾月的面还好，艾月脾气好又通情达理，谁知道艾月不巧闭关了，这件事他不说的话有不行，所以还是说了。

    “该不会是被人给下药了，所以什么都说了？”艾格鄙shì道，“这件事我会如实汇报给我们陛xià的，你可以回去了。”

    “艾格兄弟，这件事是我疏忽了，以后要是有什么用得着我的地方，请你尽量开口，我绝对不会推诿。”万景尴尬了一会，正色道。

    “好的，我记住了，等有机会我一定不会好好使唤你。”艾格可有可无的点点头道，“我也差不多到修炼的时间了，你是不是可以走了？”

    “那么我就不打扰了……这一次真是给你们添麻烦了，我实在是太惭愧了。”万景惭愧道，看到艾格一个眼角的余光也没有给他，悻悻然的走了。

    “大人，您这样做是不是不太尽人情？”萌喵夜一小心翼翼的开口道。他前一阵子闭关，所以没有看到那个精彩的现场直播，他早就把万景定位为自家陛xià的追求者了。前一阵子自家陛xià又同意无偿帮万景炼器，这在萌喵小小的心里代表的意思就是――自家陛xià对万景也是有点意思的。在这种大前提下，艾格大人这么怠慢万景真的好吗？难不成……

    “怎么会不近人情，我本来就看不惯那个万景，他走了不是很好？”艾格冷哼一声，“一个两个的都来抢陛xià的注意力，陛xià可是干大事的人，怎么能够被那些无聊的人缠住浪费时间？”

    夜一古怪的看了艾格一眼，肯定了心中的想法。主仆恋什么的真的是没有什么好结果的……但是为什么就正好戳中他的萌点了呢？他要不要帮帮忙，让别扭的艾格大人能够顺lì的抱得美人归呢？好纠结，其实万景大人看起来和艾月仙子也很登对啊……

    “夜一，你还是快点去准备晚餐吧。”艾格被夜一看的很不自在，不由得说道。

    “晚餐？准备那个做什么？”夜一意外道，“艾格大人您要吃晚餐吗？可平时不都是用灵石中的能量代替吗？有吃晚餐习惯的只有陛xià，难道说，陛xià她……”

    “嗯，陛xià今晚就出关了。”艾格肯定道。

    “我明白了，原来如此……真不愧是艾格大人……”夜一心悦诚服的走了，留下艾格被他最后饱含深意的一眼看的浑身不自在。