
    不属于他老婆的东西是什么呢？当然是那天怒人怨的美貌了呀！

    要不是时候地点不对，贾兴仁真是很想一怕大腿大声叫好！不愧是仙子娘娘，一眼就看透了他的小心思……这样虽然有点对不起老婆，但是他以后会加倍对老婆好的。

    本来嘛，这个美貌就不属于他的老婆，这样很好，十分的好。可是他有点对不起仙子娘娘的地方就是――他没办法现在就为仙子娘娘的英明决定呐喊。不过以后他一定会给仙子娘娘供长生牌位的，每天给仙子娘娘上三柱香。

    “艾月仙子，您打算怎样？”狄仁杰也听明白了艾月话中的意思，可是他还是要求证一番，毕竟复活什么的简直不要太令人震惊了，这种事情真真是神仙手段。难不成这个艾月仙子真是天上的神仙不成？

    艾月没有回答狄仁杰的话（如果有问必答那样算什么高冷模式啊），她扭头看向女子，说道：“你已经死了，现在你有两个选择，一个是一天后我送你去阴曹地府轮回转世，你的美貌会在下一世体现，下一世不管你的生命轨迹如何你都是倾城的美丽，但是这一辈子你就这么到头了。第二个选择是，我帮你还阳，但是你必须付出代价，我将不属于的美貌收回，你可以活过来，然后继续生活。”

    “那样的话，我下一辈子是不是就不能倾城美貌了？”女子犹豫道。

    艾月点点头：“没错，世界上没有任何东西是能够不劳而获的。”

    “那我下一辈子还会是那样胖的样子吗？”女子更加犹豫道。

    艾月这一次没有给她肯定的回答，而是说道：“没有人天生就是胖子，这不是天道定下的规则。”

    女子犹豫的看了一眼正在期待的贾兴仁，说道：“呆子，要是我变回原来的样子，你还会那么听我的话，好好的对我吗？”

    贾兴仁狠狠地点点头，差点晃倒脑袋，说道：“俺当然会好好听老婆的话，胖胖，俺们好好过日子不行吗？”

    女子听到贾兴仁的话眼眶微红，她坚定的看向艾月，说道：“仙子娘娘，我愿意放弃美貌，还阳。”

    “你确定吗？”艾月歪歪头，她淡淡道。

    女子再次看了贾兴仁一眼，肯定道：“是的，仙子娘娘。”

    艾月点点头，拿出一个白色的布娃娃，说道：“带我去你的肉身那里去吧，你应该能够感觉的它所在地方吧？”

    贾兴仁没等老婆说话，就急急忙忙道：“就在俺的家里，俺带仙子娘娘去……仙子娘娘，俺老婆的尸体被俺保存的可好了，俺还没有接受俺老婆死亡的事情，所以尸体一直放在家里……”

    一行人进了贾兴仁狭小的家里，看到了在床上放着的尸体……这个时候天气还很热，这个尸体已经停放了七天以上，但是却像是还活着一样，除了没有温度，一点腐坏的迹象都没有。

    “奇怪了，这具尸体根本没有腐坏，这种天气……”狄仁杰惊讶道，“这根本不符合常理。”

    李世民眯起了眼睛，这件事绝对不寻常，一定是仙家的手段，不过用这种手段能够达到什么目的，这个问题就有待思考了。不管是怎么回事，他已经选择了道家也就是龙女合作，再接受佛教的橄榄枝的话那就太不仁义了。李世民是个正直的帝王，这件事他的立场很坚定。

    “狄仁杰，这件案子你就放手吧，这已经不是普通人可以解决的案子了。”李世民开口道。

    “陛xià，臣知道这件案子已经超出臣的理解范围，但是臣依旧想要跟在艾月仙子的身后看着艾月仙子解决这个案子，请陛xià允许。”狄仁杰固执道。

    李世民想了想，让这个总是给周围带来凶杀案的小伙子呆在仙子的身边也好，说不定能够化化煞气也不一定，所以也就允许了。

    “艾月仙子，接下来你打算怎么办？”狄仁杰激动道。

    “当然是给这个女子还阳。”艾月奇怪的看了狄仁杰一眼，她刚才不是说了吗，这个人怎么还问。

    狄仁杰有点尴尬道：“仙子，我指的是案子……黑水镇屠杀案接下来该怎么继续侦破？现在掌握的情报很少，唯一的目击证人也什么都不知道。”

    “等。”艾月淡淡的吐出一个字，然后不理会狄仁杰了，开始打出法诀，准备让女子的灵魂回归她的身体，这个法术对于艾月来说毫无压力，原来她可是魔王，魔王对于这种邪恶法术（泛指灵魂类和黑暗类法术）十分的精通，她没有费多少功夫，就将那个女人的灵魂给塞到她的躯壳里去了，做完这一qiē，她的手上多了一个金光闪闪的药丸。

    “艾月仙子，这个是什么？”白素素好奇道。

    “这个是能够让人变美的药，不过只能作用于灵魂。”艾月深沉道。

    “那样岂不是没有用的药物，那个女人就是因为有这一粒药丸才能变得那么漂亮的？”白素素失望道，变美当然是女人都想要的，但是只能作用于灵魂的变美药，这个东东根本没有作用吧？

    “可以作用于下辈子。”艾月严sù道，“它很有用，我会好好的研究一下。”

    “要是能够研究出作用于这辈子的药丸就好了。”白素素憧憬道。

    “哼，没出息。”艾格冲着白素素鄙shì道。

    白素素不服气道：“你不在意那是因为你长得太漂亮了，作为鲛人，你都长成那样了，当然不需要变美的药了！”

    “谁会在意长相啊，实力才是最重要的！”艾格黑线道。

    眼看着马上话题又要拐弯到奇怪的地方了，回过神来的狄仁杰佩服道：“不愧是仙子大人，您的这个计策实在是太好了……既然对方费了那么多的功夫，肯定不可能就这么算了，一定还有后招，我们只要盯紧这里，一定能够得到线索！”

    艾月深沉的点点头，她其实根本没有想到这里，但是高冷姿态必须表示自己什么都知道。