
    胡易听的一头雾水，万景却听懂了一点，他沉默了。看着黯然的艾月，万景只觉得他的心隐隐作痛，他曾经十分怜惜艾月的遭遇（脑补的灭门之类的），但是再多的怜惜也不过是站在旁观者的角度表示同情罢了，他没有经历过艾月经历的东西，所以他永远也做不到感同身受！

    想到他因为师尊可能要为了妖族的未来牺牲生命，他虽然也因为自己的能力不足而懊恼，但是一转头就迁怒了艾月……这样的作为……他果然不过是个顺风顺水的家伙，根本没

    良久，万景才找回自己的声音，他十分愧疚道：“我以前想的太简单了，我实在是……艾月，以后再有什么事情，我一定先告sù你，绝对不自己一个人钻牛角尖……”

    艾月想到自己可怜的本命武器还有器灵，心里很不好受，悻悻然道：“我想一个人静一静……霜之哀伤的事情，等我想到解决的办法，会去找你的。”

    胡易很惭愧道：“这都是我的失误造成的，我会尽可能的追回霜之哀伤，让它不至于沦为杀人的凶器。”

    万景担心的看了没有精神的艾月一眼，拉着还要喋喋不休下保证的好友离开了。现在，艾月需要时间自己沉淀一下情xù，万景很善解人意的将妨碍者自己还有胡易都打包带走了……

    在万景的预想中，艾月最起码需要好几天才能恢fù精神，毕竟想起了当初灭族还有器灵被毁的双重伤心事，这种情xù不是很容易就被压下去的……

    事实上，艾月只用了不到一个小时就恢fù了平时的状态，她曾经被勇者大陆上的那些不死的勇者刷掉了无数次，这让她的心性被磨砺的很坚韧，要不是她实在是太怀念她并肩作战为了保护她的器灵，也不会失态的在外人面前露出脆弱的样子。

    即使换了个世界，她也要做永远骄傲的红色魔王，她不是小女孩，不需要被保护……有朝一日，如果能回到她的世界，她一定要颠覆那个万恶的法则，让她的族人能够安乐的生活……

    “陛xià，您伤心了吗？”艾格担忧的望着艾月。

    艾月诚实的点点头，说道：“刚才提起器灵，让我想起了我的器灵……在最后的关头，只有你和她陪伴着我，我们很可能就是她拼尽全身的力量送到这个异世界来的……艾格，我们在这个世界终究是异类，想要安稳的生活，必须让我们是异类的事情永远都是秘密才行。以后我会注意不再招揽这个世界的原住民加入我们，你也要牢记保守这个秘密。”

    “那现在的那只小猫怎么办？”艾格请示道。

    艾月歪着头想了想，说道：“既然已经收为手下，就让他负责洒扫吧。”一句话定下了萌喵夜一以后的定位，不知道夜一知道因为他在未来发展会议上的几句话引起了艾月的警惕心所以导zhì他永远不能进入核心决策圈，不知道会不会觉得可惜？

    说完了这件事，艾月露出一抹笑容，说道：“我要准备再次升级了，希望这一次能够有强力的近战兵种。”

    艾格很期待的连连点头，祈祷道：“冥神在上，保佑陛xià这一次能获得强大的近战兵种。”

    前一阵子卖制式兵器已经积攒了庞大数量的灵石，艾月将它们一股脑的倒进小屋吸收能量的蓄能槽里，然后就看到能量飞速的填满，里面还有大半的灵石没有消失――这是这一次升级吃饱了，所以没有消化的灵石留着下顿吃，想要取出来是完全不可能的，倒进蓄能槽就是恶魔小屋的东西了。

    艾月并不在意恶魔小屋的贪婪，这才是正常的魔界产物应该拥有的品质，在看到能量满了之后，艾月点了点半空中的悬浮窗确认升级，然后，一阵光影效果过后，恶魔小屋好像大了一圈，而且里面的摆设也精致了很多，至于其他的，艾月伸手点开属性框，就看到现在的属性变为：

    名称：恶魔小屋（中型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：70000/70000（已蓄满，可再次升级）

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    百战天虫（一次召唤虫卵*10）

    目前拥有建筑：魔王的卧室、死灵法师的冥想室、炼金实yàn室（中级）、宴会厅、虫巢

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射1000灵力单位攻击）

    艾月盯着‘虫巢’两个字看了很长时间，时间长的让艾格都感到奇怪的凑了过来，在看到虫巢后，同样露出古怪的神色……

    “陛xià，为什么有虫巢？这不是魔界建筑会有的建筑物啊。”艾格心直口快道，兵种不一样也就罢了，毕竟这里是异世界，魔界基地都是有智能的，可以自动检索到可以契约召唤的兵种，可以说，魔界基地就是一个强大的召唤中介，但是召唤的兵种却不是凭空产生的，而是从别的位面召唤而来的。只不过召唤来的兵种都会被魔界基地强行洗脑注入基地记忆库中的记忆流，成为基地持有人最忠心的仆人。

    正是因为这样，才没有所谓的越级召唤，基地只有变得更强才能召唤更强的兵种，不然强行召唤来却做不到洗脑，那样就不是召唤伙伴，而是招来敌人了。

    “我也不知道，只知道虫巢是孵化虫卵的建筑物……我再次升级看看吧，反正能量还有。”艾月对于弱小的虫子的战斗力没有什么期待，百战天虫什么的，虽然名字很霸气，但是也改变不了只是虫子这一点吧？

    再次点击升级后，属性变为：

    名称：恶魔小屋（大型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：50000/100000（已蓄满，可再次升级）

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    百战天虫（一次召唤虫卵*10）

    变异植物（一次召唤种子*5）

    目前拥有建筑：魔王的卧室、死灵法师的冥想室、炼金实yàn室（中级）、宴会厅、虫巢

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射1000灵力单位攻击）