
    说也迟那也快，只见凌峰刚刚逃脱鞭影控zhì，迅速的一甩手，一柄巴掌大的小刀直射向面前娇滴滴的美人儿……（怎么突然变成了说书体了？）

    这柄小刀可不是普通的小刀，而是凌峰达到金丹期云芝子赏赐给他的法宝，这个法宝作用只有‘锋锐’二字，舍弃了花哨的功能，只攻‘锋锐’的法宝在修真界偏门至极。凌峰对这柄小刀十分的珍爱，平时闲暇的时候不停的用灵气滋养小刀，力求在危机的时候能够将之作为暗器使用，是确确实实的保命法宝。这是他第一次在比试中使用，将保命法宝拿出来用于门派师兄弟间的比试，可见凌峰此人多么心高气傲――他无法忍受自己败给一个名不经传的小师妹。

    白素素吓得花容失色，本来她就因为胜券在握放松了警惕，再加上她的修为本来就差了凌峰一筹，面对凌峰的愤怒一击，又怎么避得开？眼看着小刀到了她眼前，白素素吓得闭上了眼睛……

    结果，预料中的疼痛没有传来，反而是听到一声细微的碎裂声……艾月对于这一次采集信息十分的看重，不仅给每个参赛选手配备了强力的武器，还给每个人配备了一个护身戒指。这一次就是这枚戒指救了白素素的命。

    死里逃生，白素素愤怒于凌峰不念同门之情，一点点小不愉快就想要取她的性命。白素素一甩鞭子，没有说半句话，毫不犹豫的将凌峰绑了起来。这一次她没有留手，本来就消耗了很多灵力的凌峰被绑成了粽子。

    ――――――――――――

    “真是卑鄙！无耻！太过分了！”艾格愤怒道，“当初在勇者大陆的时候，勇者们虽然有时候也采用诡计，但是却没有这个凌峰那么卑鄙！”

    艾月看了一会凌峰的样子，突然说道：“这个凌峰，是勇者阵营的人。”

    “陛xià，您的意思是？”艾格一愣，不解道，“这个凌峰是天道宗的弟子，应该算是我们这一边的人吧？当然，他是卑鄙的连自己人都不放过，但是……难不成他还能临阵改换阵营不成？”

    “他是人类。”艾月深沉道。

    “呃？陛xià，您的意思是……难不成在异世界，人类都是勇者阵营的吗？原先在勇者大陆，不还是有不少堕落者吗？”艾格一愣，第一次反驳道。这倒不是他不尊敬自己的陛xià了，而是他在没有堕落前也是个人类，现在他是死灵法师，本质上也算是人类吧？他还没有死，也没有放弃身体转职巫妖，所以当然算是人类！他绝对不能让自家陛xià厌恶了人类，如果自家陛xià厌恶了整个人类的整体，岂不是把他也讨厌上了？

    艾月摇摇头道：“你难道看不到他的阵营标志？”明明很大的黑体字，就在那个凌峰的头顶上啊。

    “阵营标志……居然真的有，而且是‘人类阵营’？‘人类阵营’指的是什么？”艾格满脑子都是问号。

    “指的是我们的敌人……也就是勇者。”艾月认真道，“没想到这么快就见到这个世界的勇者了，我还以为要很长时间呢。看来我们要赶紧发展才行。”

    ――――――――――――

    艾月忧心着未来可能被‘推到’的悲惨命运，正在策划的时候，这边白素素完败凌峰，相当于狠狠地一个巴掌打在云芝子的脸上，云芝子整个人都觉得不好了……

    “哼，不过是仗着法宝好，算什么本事？”云芝子涨红了脸，讽刺道，“本来听闻蓬莱仙境来了个不得了的炼器宗师，还以为不过是谣传，原来已经被云灵子师兄笼络了过去？只是不知道东莱山有什么东西能被宗师看在眼里，难不成云灵子师兄送了炉鼎过去不成？”

    云灵子本来很淡定，但是云芝子的话实在是不中听，什么叫做送了炉鼎？谁不知道在修真界炉鼎意味着什么？炉鼎就是那啥啥（我们要和谐），他的大徒弟和艾月仙子交好，但绝对是君子之交，根本没有那些龌龊！

    “云芝子，你出门没有把嘴巴洗干净吗？当着宗主的面，就胡说八道，你眼里难道除了你那个输不起偷袭自己同门师妹的徒弟以外什么都没有了？”云灵子气愤道，“我的徒弟比你的徒弟好得多，最起码他们不会为了输赢就偷袭想要杀人的！”

    “你……”云芝子被堵的哑口无言，他虽然自持高傲，但是脸皮还是没有厚到那种颠倒十分的程dù。被明晃晃的拿着弟子的错误打脸，云芝子觉得更加不好了。

    “好了，你们也别吵了……比试继续，东莱山白素素守擂……云芝子，你的徒弟有谁能够破解那个法宝就上去攻擂！”宗主淡淡道。

    凌峰是天道宗金丹第一人，这个名称可不是他自己给自己戴上的，他的实力有目共睹，最起码在西莱山，他就是妥妥的第一名，没有人能够赢了他。如今凌峰都败了，其他人再上台做什么？丢人现眼吗？

    “哼，我们承认自己比不过那件灵器，认输了！”云芝子脸红涨的都青紫了，一甩袖子，带着徒弟们就离开了。

    凌峰临走的时候看着白素素那种怨恨的眼神让白素素汗毛直立，恨不得马上冲上去将这个和她结下大因果的卑鄙混蛋给结果了。

    “素素，那个凌峰顺风顺水惯了，这一次被你狠狠地修理了一顿，必定记恨你……你以后见了他可要小心，护身戒指不是凡物，你总不能每次都要依赖护身戒指才能活命吧？”等白素素从擂台上下来，万景严sù道，“你知道你这次做错了什么吗？”

    “大师兄，我不应该那么轻敌，本来以为他认输了，我才……”白素素惭愧道，“要不是艾月仙子给的护身戒指，我恐怕已经死了。”

    “你的最大错误就是，将人性看的太美好了……以后对敌的时候，要时时刻刻保持戒心，只要敌人还活着，就不能放松警惕！”万景教导道。