
    或许其他龙族对于解释不屑一顾，但是艾月是个特别的人，她十分的喜欢说话，所以解释清楚不仅不觉得厌烦，而且还觉得很不错的感觉――最起码可以说很多话不用被人质疑形象的问题。

    仙子说的都是对的，仙子是不会说谎的。这一点，李世民是相信的。听到龙族的艾月仙子信誓旦旦、理直气壮的说了这番话，李世民是惭愧的。自初唐以来，人族虽然说是供奉龙族，但是却并没有多少人真正的信仰龙族，现在平民都信仰佛教和道教……

    “朕有愧，龙族庇佑人族多年，甚至赐下至宝九龙鼎……人族居然……”李世民叹了一口气道，“九龙鼎可还有修复的可能？”

    “这我要看过九龙鼎才行……”艾月认真道，“不过，即使修复了，也需要以后多多供奉信仰之力才行，不然还会衰退的。九龙鼎内部有龙王九子的精魂，如果等到精魂消散，那么就再也没有修复的可能了……”

    为什么艾月会知道呢？那是因为，她刚才说起龙族的时候，感受到了来自神器的呼唤――不是奇遇什么的，那个神器的目的也不是想要认艾月为主，而是想要艾月帮忙做主。

    艾月身为红色魔王（该不会已经被大家遗忘了这个身份吧？），她并不是什么好孩子，这一次这么积极的帮忙不过是看在同族的份上――即使只剩下精魂，那种味道也不会错！

    身在异世界，艾月第一次找到了同胞，怎么能不伸出援助之手呢？

    无关善良……咳咳，其实艾月还是很善良的，就是这样子……

    李世民听了之后沉默了一会儿，说道：“虽然我是人族帝王，但是，我能够控zhì我的子民让他们纳税、让他们劳作，但是我却不能控zhì他们的思想，他们想要崇拜、信仰谁，是他们的自由……说实话，听你说了其中的利害关系，我很想控zhì子民的思想让他们信仰龙族，但是很可惜，这并不在我的能力范围内。”

    李世民神色很沉重，他是一个名君。即使从艾月的话中听出九龙鼎关系着千秋帝业，即使他很想让李氏江山永远留存、一代代永垂不朽。可是，他十分清楚，他什么能够做到，而什么是人力无法做到的。他没有办法下命令让大唐的子民都信仰龙族，因为，他无法控zhì别人的思想，也不希望用强权去逼迫他的子民那么做。

    “你是个好皇帝。”艾月赞赏道，“应该有温和的办法让人们信仰龙族。上古龙族只剩下我一个人，我不需要信仰之力加深修为，我只是希望九龙鼎这个神器不会因此消亡。所以，信仰龙族的力量并不需要很多，只需要足够供应九龙鼎就可以了。”

    艾月这句话说的很实在，她根本不会这个世界的修炼方式，她的世界，也没有正统的修炼方式。确切的来说，在勇者大陆，修炼为辅，主要是通guò杀戮得到经验值来升级变强。气运什么的，艾月说实话并不稀罕――现在不稀罕。

    李世民很动容，他再一次更新自己对龙族的印象――龙族真是真心实意对人族好啊！人族一定要好好的信仰龙族才行！

    还有一点就是，李世民感动之余，心里的小人儿十分阴暗的想着：将信仰之力给只有一个龙的龙族总好过给不知道多少教众佛教和道教好！

    既然龙族真实存zài，那么更加兴盛的佛教和道教说不定怎么兴盛呢！如果这么神佛不存zài，那么，放任子民信仰，说不定出什么事呢！

    “朕许诺，一定想办法增加龙族的信仰之力！朕会倡导皇族开始信仰龙族，如果信仰之力还不足，再让大臣们信仰……还要麻烦艾月仙子帮忙看看九龙鼎，若是能够修复，就太好了。”李世民真诚道。

    艾月很满意李世民的态度，她觉得李世民提出的方案也是可以施行的，而不是敷衍她。既然满意李世民的话，艾月觉得自己也不能太小气，毕竟李世民这么做帮了皇族的同时也帮了龙族……

    “皇帝，谢谢你愿意帮助九龙鼎，九龙鼎中龙族的精魂恐怕是这个世界除了我以外唯一存zài的龙族了，虽然只是魂魄……在我力所能及的范围内，我愿意提供帮助。”艾月很实在道，随着她话音一落，一道金黄色的光洒在艾月的身上，艾月只觉得身体一轻，本身的实力似乎增加了不少。艾月看了看自己的属性，发现等级变成了152，原先穿越降低了50级，如今回来了2级。

    不过仅仅是2级，说不定现在勇者大陆都开放了最高等级300级了……这时候，艾月还没有意识到她今天的许诺，未来会给她带来什么。

    天降异像，李世民两眼放光的看着艾月，等待艾月的解释。白素素看到李世民期待的样子，解释道：“这是道德金光，艾月仙子刚才的诺言被天道应诺，所以降下道德金光以示表彰。不过如果以后艾月仙子违反她的诺言，那么天道会降下严厉的惩罚，比如今的表彰强很多倍。修士一旦发下宏愿被天道认可，就不会自毁诺言，因为后果大家都承担不起。”

    “原来如此。”李世民满意的点点头，更加觉得信仰龙族这个决定很不错。龙族真是实在，既然有这个诺言在，以后少不得要多和艾月打交道，现在客气点以后有事相求好开口不是？

    两人进行了和谐的对话以后，艾月就在李世民的带领下去了**……不要误会，去**是因为九龙鼎在**的某一个位置，当初是为了隐蔽，后来就随便了……

    “前面就是九龙鼎所在地了，朕真是糊涂，本以为不过是装饰之物，谁知道……以后朕一定找一个风水宝地将九龙鼎搬过去。”在前面带路的李世民虽然先一步差遣内侍让各宫的妃子都不要出门，但是他还是有点不好意思，毕竟，龙族神器，怎么能够在脂粉之地呢？

    艾月点点头，说道：“这里阴气太重，女子多男子少，阴盛阳衰，长此以往，九龙鼎总是被胭脂色侵染，恐怕会有女皇出世。”

    “女皇？”李世民一愣，冷声道，“我大唐江山怎能沦落妇人之手？！”

    “女人又怎么了？恩人，你莫不是重男轻女？”白素素不悦道。