
    “前面就是了，艾月仙子，白仙子，从这边走，这边有阶梯通往上面。”李世民指了指不远处的一处郁郁葱葱的林子，“为了隐蔽，所以栽种了竹林，平日也算是一处赏玩的地方，尤其是夏季，在竹林里听风听雨品酒饮茶，别有一番风味。”

    【来嘛，来嘛，酷爱收了我～】荡漾的声音，欠扁的语气，这是什么？艾月摸了摸耳朵，怀疑的看了一眼近在眼前的九龙鼎……

    明明那么恢弘霸气，应该不会发出这么奇怪的声音吧？

    一定是幻听，绝对是幻听！

    “艾月仙子，可是有什么不妥？”走近了，李世民看着保养得当，每天被擦得锃光瓦亮的九龙鼎，他觉得还是比较满意的，因为好歹这表明人族帝王对龙族赠与的至宝九龙鼎还是重视的。可是正当他满意的时候，不经意的向旁边一看，就看到艾月仙子正在皱着眉头揉耳朵……这个动作代表什么意思呢？不会是不满意吧？

    艾月淡定的放下手，扭头对李世民说道：“我要准备开始了，皇帝，你靠后点，免得误伤。”

    【eno～美人～不会误伤的，人家是很温柔的～快点来嘛～】

    这一次也是幻听吗？艾月怀疑的看了九龙鼎一眼，这么欢脱的语气，不能是这货发出来的吧？

    【不要怀疑，就是人家啦～人家虽然长得丑，但是很温柔哈～】

    【你是九龙鼎？】艾月从善如流的用了意念交流。

    【是呀，宝贝儿～】九龙鼎欢脱道。

    艾月正准备扭头就走的时候，一句话让她停住了正准备迈出的步伐……

    【不要那么冷酷，人家和你一样来自勇者大陆嘛～】九龙鼎卖萌道。

    【你也是来自勇者大陆？你是怎么过来的？你是什么时候过来的？】艾月激动道。

    【人家来了也没有很久，就是几年前……好像是一帮天界的家伙把我召唤过来的，我也是龙族，还是魔界最为威武雄壮的黑龙！说起我来这个世界的过程，真是一个悲伤的故事……】九龙鼎深沉道。

    艾月撇撇嘴，从游戏背包里拿出一个透明的晶石，然后像是投喂小狗一样，扔给了九龙鼎。

    【嗷呜～】九龙鼎十分配合的接受了投喂，【卑鄙的天界人许诺我无数的宝石和漂亮的龙妹妹，所以我才勉为其难的来的，结果来了我才知道自己上当了！该死的秃子们，诅咒你们永远也长不出头发！】

    九龙鼎虽然叫做九龙鼎，事实上并不是有九个，而是一个鼎上面有九个龙的雕刻。所以，艾月的面前就是一个鼎，不过格外的高端大气上档次就是了。

    【哼，贪婪的家伙，居然笨到相信天界的人……不过这个诅咒还真是别致，天界的人都成了秃子，我想我会很高兴看到那种场景的，肯定很有趣～】艾月笑的眯起眼。

    【事实上，已经都是秃子了……小龙女，你也是魔龙族吗？】

    【恩，我是魔龙族的艾月公主，深渊的红色魔王。】艾月骄傲道。

    【红色魔王……我知道你，你是死后来到这里的吧？还带着自己的肉体，真是令人羡慕～】

    【你现在帮天界做事？】艾月点点头，又投喂了好几大块灵石，然后，九龙鼎表面的光华更甚。

    九龙鼎听到艾月的问题，沉默了一会，才别扭道【我们魔族自己才是最重要的，我在这里用这个神器的壳子，需要供应的能量不要太多……要不是那个女娃娃定期给我能量，我恐怕早就去见魔神了……为了活着，帮帮天界看重的女娃娃不过是权益之计。】

    【这就能解释的通了……怪不得那个女孩的紫气没有形成完整的龙形，原来是你没有努力的关系？】

    【才不是，原本的龙形虽然很小，但是还是很有形状的……我吃了灵石，给她反馈一点能量，然后，再给她的气运动一点点手脚，嘿嘿。我可是深渊龙族，凭啥帮天界的人？我这是地下党，侵入敌人内部瓦解敌人阴谋的英雄。】九龙鼎越说越是理直气壮。

    艾月想了想，这一次没有吐槽，她郑重的点点头，说道【你说的很对，一qiē能够打击天界的行动都是好行动，手段都是次要的。】

    【带我走吧，美人儿～你看我那么聪明那么英勇，酷爱把我带走吧～～】九龙鼎又恢fù了欢脱的语气。

    【我把你带走恐怕不行。】艾月皱了皱眉头，她有点不适应这么欢脱的语气，感觉反差感太大，她不太喜欢反差萌这种事。

    【为什么呢？】九龙鼎伤心道，【靠敌人的能量生活，要是哪天他们觉得我没用了，指不定我会怎样呢……他们只要不给我能量，我就死翘翘了。】

    艾月有点犹豫，可是九龙鼎是人族皇室的神器，象征着皇权，她如果拿走了，那么……

    李世民看到艾月停了下来，脸上露出一点点犹疑之色。李世民不愧是察言观色的高手，在皇室这个大染缸，李世民学会了怎样从别人的眼里的情xù看出那个人心里想的事情……所以，李世民看出来艾月对九龙鼎很有兴趣……

    九龙鼎本来就是龙族的宝物，归还龙族也是应该的……更何况，艾月仙子身为龙族，虽然未成年，但是也绝对不是凡人军队能够抗衡的。要是艾月仙子用强硬的手段，那样不仅会丢了九龙鼎还交恶了龙女……

    电光火石之间，李世民想清楚了其中的关键，在看到艾月走过来一副欲言又止的样子，李世民心里暗道＇来了＇……

    以后，能不能依靠（利用）龙族做事就看今天这一下子的了！这时候，李世民还不知道这一天多么有意义！

    正是这一天，正式打开了玄幻大唐的序幕！

    这个值得纪念的一天，还有这个值得永远铭记于史册的谈话具体是怎样的呢？让我们细细道来……

    这场谈话，具体是这样的……

    “艾月仙子，九龙鼎本就是龙族之物。如果你要拿回去，朕也不会说什么……只是皇族恐怕……”这是李世民当时说的话，他的表情是哀伤的，充分的表达了他心理的不舍和对未来的担忧。