
    “救仙子的是我的前世，与今生无关，仙子大可不必来报恩。”李世民谨慎道。事实上呢，他的心里正在各种纠结，救命之恩以身相许什么的……仙子长得是很漂亮，但是，娶仙子为妻，当初商纣王娶了妲己仙子，最后可是十分倒霉的。

    满天神佛保佑，仙子千万不要提出以身相许啊……虽然美人很好，但是他现在想要的是更加实惠的东西啊……再说，娶个仙女回家，这和供尊大佛在家有什么区别？身份不对等，婚姻根本不和谐啊……

    白素素没有学会他心通，所以，自然不知道李世民在纠结什么，所以她很干脆道：“你在我踏入修行界之前救了我的命，我向天道发下宏愿，看护你生生世世以偿还因果。”

    “生生世世？”李世民有点感动，不过是一次救命之恩，居然可以得到生生世世的看护，原来仙人都是这么超额报恩的吗？

    “是的，生生世世……不过，我只会达成你的一个心愿，并看护你寿终正寝。”白素素补充道。

    “我省得，我是个知足的人……仙子，我现在很迷茫，不知道我该走哪条路……我们兄弟三人为王位的有力竞争者……”李世民的自我称呼变成了＇我＇，这代表着他的心防稍稍放松。

    “你想当皇帝？”白素素直白道。

    “呵呵，不是我想当，而是若是我不那么想，我就会被淘汰，被淘汰就会死亡……仙子，你可有办法让我在登基之前不被奸人所害？”李世民问道。

    “我以为你会直接要求成为帝王呢……你的要求很简单，我给你一件宝衣，你日夜穿着，宝衣寒暑不侵、不沾灰尘，你贴身穿着可以防御刀剑。我还会给你一瓶解毒丹，一旦你觉得不适，立刻服用一颗，可解凡毒。另外，我给你一枚玉符，遇到难事你可呼唤我，不过记得生命垂危时才能使用，明白吗？”

    “我明白。”李世民犹豫道，“不是我贪心，可是我武力低微，若是被抓起来，幽禁在某处，岂不是没有生命危险但是却无缘王位？”

    “说的也对，我给你一个吐纳的功法，虽然不能得道成仙，但是强身健体还是可以的……不是我小气，而一个人要踏上修行之路需要机缘，我不是你的机缘，”白素素干脆道。

    李世民看到白素素这么单纯，对他的要求都毫不犹豫的应承了，这让他觉得有点不好意思。听到仙子说不能带他进入修行之路，他虽然有点失望，但是并不是很失望。他点点头道：“不用担心，仙子，我理解。”

    白素素对自己恩人这么识趣很满意，想了想说道：“我再给你一个法宝，名唤作勇者头盔，能够抵御攻击并且清神醒脑。这是艾月仙子制造的，可以给凡人使用。”

    “艾月仙子？”李世民是察言观色的高手，他注意到白素素提到这个名字的时候十分的尊敬，这让他不由得有点好奇。难道仙界的神仙还分三六九等不成？

    白素素点点头，崇拜道：“艾月仙子是上古龙族后裔，是最厉害的炼器宗师。”

    “炼器宗师，艾月仙子，龙族……人族一直以龙族为图腾，看来仙界龙族也是赫赫有名呢……”李世民感慨道。

    “时间差不多了，我也该回去了……我应诺给你的东西已经放在你的床头，你可自行查看。”白素素和李世民道别，然后消失在李世民的梦中。

    次日，李世民醒来，果然在床头看到闪亮的宝衣和头盔还有用玉瓶装着的丹药，打开瓶盖一闻――清香扑鼻不似凡品。

    ＇看来昨晚不单单是梦境，而是真实的……＇李世民感慨的摸着到手的法宝，考虑着应该收藏在什么地方比较好……

    ――――――――――――

    白素素欢快的回到蓬莱仙境，这一次来回花了十来天的时间。为什么花了那么长的时间呢？白素素自从入天道宗以来，她专心修炼，已经很久很久没有出蓬莱仙境了，更久没有去人间界了。

    人间界虽然灵气稀薄不适合修炼，但是却发展的很快，如今正是唐朝初期，正开始兴盛的时候，所以城镇里商业十分的繁荣，白素素都快玩疯了。原本打算玩个一两天，结果呢，玩了七八天还念念不舍的，要不是大师兄传音让她马上回去，恐怕她还会再玩一段时间。

    等到了蓬莱仙境，白素素被一早等在附近的一个外门弟子迎上了……

    “白师姐，你可算回来了！”这个外门弟子是一只果子狸化形的，名字为国栋，是让大师兄帮忙取得。

    “出了什么事，大师兄那么着急把我叫回来？”白素素有点不满道。

    “出大事了，白师姐，蜀山派马上就要攻过来了！”国栋苦着脸说道。

    “蜀山派的那帮牛鼻子居然敢来？看我不打的他们满地找牙！他们在哪里，快点带我过去！”白素素气急败坏道。

    国栋连连摆手加摇头，说道：“白师姐，您认真听我说……蜀山派还没有打过来……”

    “还没有打过来？那你怎么知道蜀山派……快要？快要是什么意思？”白素素奇怪道，“难不成蜀山派要侵犯我们的地盘，还巴巴的提前通知我们准备不成？这也太嚣张了吧？谁给他们蜀山派的胆子？”

    国栋好不容易插上话道：“就在一天前，蜀山派的首席弟子惊霖道长突然到访，扬言他们蜀山派不日将来讨伐妖女，让我们天道宗不要插手……据说语气十分的嚣张，还将大师兄给打伤了！”

    “什么？！打伤了大师兄？那个什么惊霖为什么打伤大师兄？”白素素惊怒道。

    “因为大师兄主动出手，所以……”国栋为难道，“我们和艾月仙子关系一直很好，听着那个惊霖一口一个＇妖女＇的叫着，大师兄气不过，所以挑衅了几句，两人越说火气越大，就打了起来，大师兄一时大意，被打散了发髻，还受了内伤……”