
    “哼，你不是最会使用些阴谋诡计了？怎么这时候想要用武力了？”惊霖挑眉道。

    “一力降十会，这时候，我们已经入局，没有办法使用计谋化解了……我们只能去阻击来袭的援兵，等师弟们攻破植物战线，只要我们能够坚持师弟们最起码成功突破蓝色的植物防线，解除了冰冻，我们就能有转机。”惊心苦笑道。

    “那么好吧，只要能够痛痛快快的战斗，我都无所谓！”惊霖颔首道。

    两人御起飞剑，想要从空中掠过直接迎击虫子，可是失败了，躲在冰冻豌豆射手后面的一种软趴趴的植物突然射出好几道触手，紧紧的缠住飞剑，别看植物软趴趴的样子，触手的力量十分的大，将飞剑拽了下来。

    “啧，没想到还有这样的植物！”栽了个跟头的惊霖呲牙一笑，笑容十分的狰狞。

    ――――――――――――

    “嘿嘿，他们想要去攻击百战天虫，还要看看植物军团让不让！”艾格阴险的笑了。

    “好了，我们也要准备战斗了，走吧。”艾月站起来整理了一下衣角，淡淡道。

    “陛xià，您这么早就要去战场？”艾格疑惑道，这和他们当初讨论的不一样呀。

    “我没想到紫峰真人这么沉不住气，为了不让百战天虫没有发挥作用就被灭掉，我们得过去。”艾月有点为难道。作为勇者阵营的一个队长，居然这么沉不住气真的好吗？

    以前，这个时候根本不会引起勇者队长的怒气，真是麻烦，最讨厌这种不按牌理出牌的人了。

    艾月和艾格很容易就能去战场，艾月她会空间魔法，一挥手就能到达曾经去过的目的地。

    ――――――――――――

    紫峰真人皱着眉头，正准备出手帮一下他不成气的弟子的时候，他发觉战场另一端的空气像是平静的水面被投下一颗石子一样，荡漾起了层层的波纹，在波纹平静后，，两个人凭空出现在那里。

    “你就是妖女艾月？”紫峰真人冷声道。

    艾月没有回答，沉默的挥了挥法杖，一道巨大的雷电锁定了紫峰真人，猛地劈了下去。

    “你就是艾月？”紫峰上人问道，语气十分威严。

    艾月点头道：“我就是艾月，蜀山派的，动手吧。”和勇者阵营的人还废话什么？直接动手，等到打败了对方再畅快淋漓的说教一番气的对方吐血…呃，不对，应该是让对方惭愧的承认自己的错误才对，呵呵。

    紫峰真人一愣，他没有想到对方是这个反应，他这次的行为一点也没有占据道德最高点（即使蜀山派平时也不太占理，但是像这么不占理的时候也不多，毕竟还是要脸的人不是）。所以，他想过很多种龙女会有的反应，但是，却没有想到会是这种反应……

    不畏惧，不放弃，大胆的迎战，甚至表情也是淡定无比。这种表xiàn，真绝色！

    如果艾月声讨他无故来犯之类的，紫峰真人或许还会恼羞成怒。但艾月什么都没说直接要开战，他却觉得有点不好意思了……对方怎么看也是小孩子，他这是在欺负小孩子吧？

    “咳咳，既然艾月仙子如此直接，那么就开战吧。”紫峰真人惆怅道。罢了，罢了，是是非非，还是等到一qiē尘埃落定再说吧……为了蜀山派千百年的基业，他不得不这么做……

    艾月赞同的点点头，她也认同紫峰真人的说法……

    “那个谁，我们比试一下如何？”艾月在心里思考了一秒，还是没有想到对面那个中年男子的名字是什么，所以也就不再纠结，直接用了一个称呼代替。这可是战斗的华丽开端，怎么能为了不相干的事情耽误时间呢？

    “本真人的道号是紫峰，小娃娃，不要想要用这种方法激怒我，我不会上当的！”紫峰真人还没有从臆想中自己的伟大（为了宗门放弃自己的名声）中清醒过来，就听到对方那么不尊重他的称呼，这实在是……对方居然用这么幼稚的诡计，太让人失望了……

    “对不起，因为你没有自我介绍，所以我不知道你的名字。惹你生气真是不好意思。”艾月想了一秒钟，她觉得自己做的不对，虽然以前在勇者大陆，战斗前她的台词也没有称呼对方的名字这一点，但是这里不是勇者大陆……想想看，刚才那个中年…咳咳…那个紫峰真人都称呼了她的名字，她却没有在战前做好准备，没有称呼对方的名字还真是对不起……

    “我没有生气……你刚才说想要和我比斗？”紫峰真人被噎的接不上话来，只好转移话题道，“那么，便战吧！”

    艾月对待这次战斗她很认真，她为此穿上了她最高级的套装，戴上了十个护身戒指，还装备上了她目前最好的一柄法杖。

    高手过招，有时候只是一瞬间的事情，不过酝酿的时间一般都要好几分钟。不要小看这几分钟的时间，不管是武侠小说还是玄幻小说等等，这一段时间都是重点着墨的地方。注意，这里并不是拖剧情什么的不良风气，而是为了体现高手之所以是高手的必要修辞。

    要是高手随随便便出手，那样和普通炮灰怎么分别？什么？你说赢了的就是高手？别开玩笑了，难道你没有听说高手和高手对决？难不成输得人就不是高手了？那样输得人岂不是很可怜？

    咳咳，话题扯远了，事实上，我想说的是（你是谁？作者乱入？），艾月和紫峰真人都是高手，他俩的交锋也还是酝酿很长时间的。可是，他们没有来得及酝酿，一个暴躁的小虫子和一个暴躁的小人类破坏了高手对决之前酝酿期的那种山雨欲来风满楼的美感，直接进入了混战期……

    没有酝酿，不只是读者们，就连现场围观的群众和参战的甲乙丙丁都觉得少了点什么……

    只听＇嗖～＇的一声，这个是炮弹的声音。

    然后是，＇嗖～嗖～＇的一声（请注意声调的不同），这是飞剑的声音。

    虽然听声音是炮弹的声音比较早，事实上，动手的绝对是暴躁的小人类――也就是惊霖是也。