
    这位平兄最喜欢和人八一八最近的稀奇事，看到两人这么有求知欲，他不禁满意道：“本来花就是用来欣赏的，直到一个月前，京城的纨绔子弟突然拿着一些名叫魔豆还有仙豆的种子在百宝阁兜售，乖乖，那价钱可不便宜。有人好奇买了一粒，结果不得了，种出来一朵花，花朵十分的妍丽，不像任何品种的花，他摆在家里，结果，他家进小偷，这朵花死死的咬住小偷的裤腿，这才让家里没有受到什么损失。从那天开始，花主人对待那朵花简直就是宠上天了……诺，你看，那朵花就是擂主的霸王花，取名叫做＇美人儿＇。”

    “美人儿，这个名字倒是有趣……不过，一朵娇弱的花，怎么可能敌得过小偷？”惊心好奇道。

    “哈哈，当然是那时候小偷吓坏了，他以为龙女显灵了呢！”平兄嘿嘿一笑，说道，“后来买种子的人越来越多，也就衍生了斗花的盛世……不说了，马上就要开始了，我们快点看比赛吧！”

    “兄台，我还有最后一个问题，不知道可不可以给我解惑呢？”惊心温和道。

    俗话说伸手不打笑脸人，这位平兄虽然着急看比赛，但是他还是耐心道：“你问吧，只要是我知道的都告sù你。”

    “为何你刚才说＇龙女显灵＇？我记得原来洛阳这边大家都把＇菩萨显灵＇挂在嘴边吧？”惊心状似随意问道。

    “拜菩萨哪有拜龙女时髦？龙女可是确实存zài的，而且真的能显灵……说句不好听的，菩萨什么时候真的救苦救难了？你见过？”平兄不屑道，“现在除了家里的老人家习惯了拜菩萨，恐怕寺庙都眼关门了……这个魔豆和仙豆就是龙女显灵的一个表xiàn。”

    “龙女……有点意思……”惊心和惊霖交换了一个眼神。他们对于佛教也是不感冒的，所以听到现如今佛教产生了信仰危机，他俩颇有点幸灾乐祸的意思，幸灾乐祸完了也就完了，他们这次的重点可不是这个。

    比赛开始了，变异鬼面花完全压制变异霸王花，这也不能说霸王花就弱了，只能说在距离一定的情况下，远战完虐近战。鬼面花占了远战的便宜，拿着细细的丝状花蕊狠狠地抽打着霸王花，没有几下子就把擂主抽的心疼不已……

    “我认输，认输了，快点停手……我可怜的美人儿，输了就输了，咱不当这个擂主了，咱回家！”擂主很果断的做出了决定。

    听到擂主这么说，挑战者倒是有点不好意思了，他远战拉开距离打，近战的霸王花根本就没有机会打到鬼面花……植物都养在花盆里，又不能自己移动，这根本不公平！

    “那个，算是平了吧……挑战擂主，平的话擂主算赢！”挑战者犹豫了一下，咬咬牙道。

    “这怎么行，是你赢了……”擂主不干了，他明明就是输了……

    看到这里，惊心和惊霖对变异花朵的战斗力有了大体的了解也就放下心来――这战斗力根本和当初在龙女艾月那里的变异植物差远了。

    “民风真是淳朴，连胜利都这么谦让，真是不错。”当然，这个不错是针对＇子民＇这种生物。如果魔界的子民当初也是这么和谐，那么能够减少多少内耗――这一点，魔族需要向人类学习，这绝对是个美德。

    惊心听着这个声音，只觉得很熟悉，他扭头一看，就看到了一个熟悉的身影――艾月仙子。

    惊心回头的时候，艾月也正好看过来，他俩对视了，然后，艾月思考了一会儿，点了点头道：“你们好，出门历练？”

    惊心还有惊霖回应的颔首，然后，这一次是惊霖率先开口道：“艾月仙子，可有时间，我们一战可否？”

    惊霖疯狂的热爱战斗，尤其是和强者战斗。他不爱说话，但是特殊情况下却很能说，第一是嘲讽敌人的时候，第二就是挑战强者的时候。现在正是第二种情况，惊心根本来不及阻止。

    “你比不过我，我不想带你升级。”艾月干脆道，“而且，我现在还有事。”

    惊霖不死心道：“就随便比划几招我就满足了，好不好？你就当是指点晚辈修炼？”惊霖还是很有自知之明的，艾月能够和他的师尊战成平手，打败他自然不是问题。问题是，他真的很想战斗有木有？

    艾月想了想，看向艾格，说道：“既然如此，艾格，你去和他比划比划吧。”

    艾格沉默的点点头，他还没有从＇总是有人破坏他和陛xià的二人世界＇这个残酷的事实中走出来，他需要一场战斗平息一下他的郁闷。现在正好，送死的人来了，他可以尽情的……

    这时候，惊霖还不知道等待他的是什么，不过，惊心却知道等待他的是什么？

    才刚刚敌对，现在就要独处怎么破？要不要找一点话题聊聊天？

    艾月扭头对变装的李世民道：“我们看完了斗花，接下来去医馆看看？”

    李世民看了一眼面前身穿白衣气度不凡的青年，有点拿不准这个青年的来头，犹豫道：“艾格真人还没有回来，而且这位仁兄……我们单独留下他在这里不太好吧？”

    艾月秒懂了李世民的心里话，她了然道：“这位是惊心道友，蜀山派高徒……前一段时间，我们曾经进行过门派duì抗赛，结果我们赢了。正是因为这个，他现在看到我可能会很尴尬。”

    “艾月仙子宽宏大量，实在是比我辈强多了……只是，艾月仙子为何会将灵植引进凡人界？这样会不会……要知道，现如今，佛教的影响力似乎大不如前了。”惊心感念艾月给蜀山派留下面子，说的如此体面――明明是一场单方面的侵略，让艾月仙子这么一说，倒是成了双方的友谊切磋。正因为感激艾月仙子，惊心才提出佛教之事。

    艾月沉默了一会，沉重道：“这是一个阴谋！”

    “什么阴谋？”惊心心里咯登一声，难不成佛教图谋什么不成？虽然当初道祖允了佛教大兴，但是也没说其他的教派就得消亡啊……

    “佛教毁坏了龙族赠与人族帝王的至宝九龙鼎，我偶然见到，发现九龙鼎已经到了快要失去作用的程dù……”艾月冷哼一声道，“之所以还能维持作用没有毁miè，不过是仗着佛教有人偷偷的拿灵石吊命。我去的时候，听到了九龙鼎的哀号，所以……”说到这里，艾月的脸色变得很不好看，她想到了九龙鼎的那句＇酷爱收了我＇，要不是因为同样来自勇者大陆，艾月表示她才不会理会这个丢龙的家伙呢！

    什么哀号，那不过是故事情节的美化罢了，其实，那根本就是卖萌……

    死到临头还卖萌，这叫什么？艾月真是想不明白……

    想不明白就不要想了，这是一个悲伤的故事……