
    “胡闹！大战之前，岂可儿戏？”紫峰真人喝道。

    惊霖不甘的退了回来，带路弟子对着紫峰真人微微鞠躬，然后转头走了。

    “师尊，那个人如此无理，根本不把您放在眼里……”一旁的弟子不满道。

    紫峰真人摆摆手，说道：“他不动手就不错了，身为妖族，他看不惯讨伐妖族希望的我们也情有可原。”

    “师尊，那人是妖族？”惊霖眼前一亮。

    “没错。”紫峰真人颔首道。

    “那么，也是我们大计完成需要猎杀的对象？”惊霖继续问道。

    紫峰真人沉默，没有回答，惊霖得到了自己想要的答案——沉默就等于默认。

    “开始攻击吧，一定要把妖女拿下！”紫峰真人沉声道。

    “遵宗主令！”众人应诺，然后摆开阵型，做好了攻击的准备。

    艾月和艾格远远的看着蜀山派逼近，眼看着就要进入变异植物的攻击范围了。

    “变异植物什么都好，就是一旦定位就没有办法移动，不知道能抵挡多久。”艾格忧心道。

    “不用担心，向日葵会给他们提供能量，他们是很抗打击的……这是第一道防线，艾格，第二道防线准备好了吗？”艾月淡定道。

    “已经准备好了，陛xià。”艾格兴奋道，“我真是迫不及待的看到蜀山派大战百战天虫了！简直不敢相信，弱小的虫子居然能够那么强！”

    艾月想到试验百战天虫战斗力的时候自己和艾格惊讶的样子，嘴角微微翘起：“我也很期待。”

    这边艾月和艾格在远处观战，那边，花盆在最前排的豌豆射手已经开始发射了……

    碧绿的豌豆呯呯的打在白色的一度上，成功的将剑仙的潇洒白衣变成了迷彩服。

    豌豆射手的攻击力没有破防，但是打的众人身上十分的狼bèi。蜀山众人中，冲锋陷阵的人都被打成了迷彩小吉普，其中就有嗜战如命的惊霖，惊霖对于外形倒是不怎么在意，在豌豆射手一波攻击结束停顿的时刻，他冲了上去……

    其他人这时候都开始用净尘术清理衣服——绿色的汁液打在身上实在是太恶心了，很少人能够忍受的，就是因为这么一个下意识的爱干净的动作，第二波豌豆攻击过来了……乖乖，下意识阻挡的众人被升级成了绿皮怪，真是惨绿惨绿的，十分的对不起观众！

    “糊涂！你们一个个的不知道看看你们的惊霖师兄吗？战斗的时候还顾着仪表，你们的战斗素养被狗吃了吗？”紫峰真人怒声道，“要是阻挡有用，刚才第一波的时候你们不就不会被打到了吗？！”

    经过紫峰真人提点，众人回过神来，趁着第二波豌豆停歇，马上杀上前去……

    ————————————

    “陛xià，那个惊霖看透了豌豆射手的缺点和优点了？还算是有点脑子。”艾格中肯道，“就是那个造型太难看了。”

    艾月抿唇一笑，说道：“他不过是战斗疯子罢了，这种人你不把他打疼了，他不会知道什么叫做＇退下＇。不过，战斗直觉不错，你看，已经到了食人花那里了。”

    ————————————

    食人花，食人花，啊呜一声吃进去。

    如果说豌豆射手的豌豆是无视防御但是攻击力低下，那么，食人花就是不管什么修为的人都能啊呜一声吞下去一半，美中不足的是，需要长时间好好的消化。

    消化被打断的话，被吞了一半的人就能生龙活虎的出来了，十分的离奇不可思议。

    惊霖就这么成了第一个被食人花吞了一半的人，紫峰真人眉头一皱，挥手发了一枚掌心雷，将食人花电死了。得救的惊霖后退了好几步，开始远程用剑气斩杀食人花。这个方法的确比刚才的方法好多了，就是太消耗灵力。

    “师尊，这样下去师弟们消耗灵力太快，支撑不了多久。”如果说惊霖是紫峰真人最喜欢的弟子，这位站在紫峰真人身边的弟子就是他最信赖的弟子。

    惊心头脑很灵活，他是紫峰真人的智囊，但是因为头脑实在是太聪明了，所以被紫峰真人有所忌惮。

    “你觉得该如何是好？”紫峰真人淡淡道。从十年前的那次事情，他就不信任惊心了。

    惊心聪慧，知道这时候不是自己出头的时候，但是这次的行动实在是太重要了。如果失败了，那么待以后艾月成长起来，恐怕等着他们的就是疯狂的报复。惊心听到紫峰真人声音淡淡的，就知道自己又遭了师尊忌惮，他只能在心里苦笑，表面上更加的恭敬了。

    “怎么？提出来却没有应对的办法？那样的话，你怎么不干脆不说话？”紫峰真人不悦道，“既然觉得师弟们攻击起来吃力，你就去帮忙好了！”

    惊心一愣，只觉得心里发凉，他也没有多说什么，顺应紫峰真人的话参战了……

    看着惊心加入战团，紫峰真人心里有点懊恼，他这个弟子虽然脑筋太过聪明让人很难看透，但是还是有点计谋的，刚才怎么不就耐心下来让他说完呢？

    食人花之后，是蓝色的豌豆射手，也就是冰冻豌豆射手，蜀山派众人就被困在这个地方了，动作慢吞吞的，行动困难。

    惊心杀到了惊霖身边，拉着他不由分说的就后退……

    “师兄，这正是战斗的关键时刻，你怎么拉着我后退了？”惊霖不满道。

    “你倒是没事，你看看师弟们，他们都快要被冻僵了，这样消耗灵力实在太大。”惊心忧虑道，“更何况我不认为对方摆下这个诡异的植物战线单单是为了消耗我们的灵力，一定还有后招，而且这个后招也不远了……如果是我，肯定趁着敌人被冻僵手脚僵硬战斗力降低的时候出击……”

    “这只是你的想象。”惊霖也觉得有道理，但是他固执的没有松口，直到他看到了远处扛着奇怪武器的……虫子？

    “那是什么？”惊霖下意识喃喃道。

    “我也不知道……但是我知道，那是后招……惊霖，非常时刻，你可愿意和我一起去阻击那些虫子？”惊心问道。