
    艾月没有思考那么多，在魔界，一向是奉行拳头大的是老大。艾月虽然因为自己的特殊爱好（话痨）而花了不少精力去学习风土人情之类的知识，但是那不过是理论上的。遇到事情，我们的魔王陛xià还是喜欢直接用武力‘说话’，当然，等到胜利了再用语言补刀就是锦上添花了。

    正是因为如此，艾月还是个单纯的好孩子，在不使用武力的时候，她简直纯真善良的好比天界新生的小天使，她不喜欢撒谎、说话也大多很直接，但是不会有坏心眼……要是天界的人碰到了魔界的人，绝对是怎么恶毒怎么诋毁，最后让那个旁听的人恨不得将魔界的人送上火刑架，天界的人还是一副悲天悯人（意犹未尽）的样子。

    魔界好天界有不共戴天之仇，但是后来知道了天地之间的最终主角是勇者们，两族的矛盾没有那么激化了，但是关系还是无法融洽，最多眼不见心不烦的程dù吧……

    艾月没有害人之心，所以她很淡定的开口道：“这个姑娘，虽然容貌妍丽，但是却宝相庄严，气质能够镇得住她的容貌。是个不可多得的奇女子。”

    “嗯，朕也好奇，这么美的女子，为何朕之前没有发现呢？”李世民附和的赞叹道，如果以前他见到这个女子，一定会待她如珠似宝。可是如今，却是迟了。即使只是怀疑，他也不会纵着这个女子登上高位……不过，且听听龙女的下文，应该会是危言耸听的话吧？

    比如说，指定武才人就是那个会谋朝篡位的人？

    艾月看出李世民隐晦的期待，不过她觉得很莫名其妙，该说的都说完了，难不成李世民是个喜欢听好话的，所以正在等着听她再表扬一下他的**？

    “艾月仙子，有什么话但说无妨，朕挺得住……”李世民真道。无非就是听到武才人就是女皇之类的，他已经猜到了，怎么可能受不住？

    艾月莫名道：“你是想要听我表扬你的女人们吗？可是，我只见过武才人一人……”

    “这个……朕当然不是想要听这些……朕想要听的是……呵呵，就是随便聊聊，艾月仙子不如随便说点什么，这里离九龙鼎所在地还有一段路要走，不说话岂不是太无趣了？”李世民灵机一动道。

    艾月在心里为李世民点了一个赞，她对李世民的话简直不能更认同……说话这么有趣的事情，当然是一个很好的消遣。不过，为了维持自己高冷的形象，艾月只是含蓄的点点头表示自己同意这个说法，并没有欢脱的应承。

    艾月想了想，决定自己发起一个话题。她毕竟不是本土人，万一李世民聊的内容她都不知道，岂不是没办法好好说话了吗？当然，她发起话题也要让李世民能够感兴趣才行，不然她也不能愉快的说话（听众一点反应也没有，她自己说也没有意思）。

    还好，艾月找话题的技能几乎满点，她很快的就找到了一个适合的话题：“皇帝可喜欢美人？”

    ……这叫什么问题？李世民嘴角一抽，他该怎么回答？理直气壮的说喜欢？呵呵，这样会不会让仙子觉得他是个好色之徒，丢脸丢到仙境，还真是十分的丢人了。说不喜欢？他不喜欢美人，难不成还喜欢美男？

    李世民叹了一口气，诚恳道：“艾月仙子，你的问题难倒我了……诚然没有男人不爱美人，但是，我自问还是有自制力的。我喜欢美人，但是更爱江山社稷……艾月仙子可是觉得我对武才人的态度有问题？”李世民觉得很惭愧，他怎么能怀疑仙子呢？他刚才真是迷了心智，不然怎么会觉得白仙子她可能是给武才人上眼药之类的？仙子又不是他**中人，根本不需要这么做，这没有任何意义。李世民惊醒过来，他觉得艾月仙子真是睿智极了，居然用了一句话就点醒了他。他也不在称呼自己＇朕＇来彰显自己人族帝王的身份，而是平等的＇我＇。一个小小的称呼，反应的绝对不只是称呼而已……

    艾月虽然疑惑李世民的反应，但是她没有表xiàn出来，她的面瘫技能也是满点的，只要她想，她就能一直维持着面无表情。不过，艾月觉得自己现在的表情需要温和一点，不然吓住了对方，就不能愉快的交谈了。这样想着，艾月缓和了神色……

    ＇艾月仙子果然是发现了我的阴暗心思，看到我受教了，所以鼓励我呢。＇李世民心里很高兴，他自问自己虽然做不到不犯错误，但是知错能改也是莫大的能力。他具备这项优秀的能力，他一定能够成为一代名君的！

    看到李世民很高兴的样子，艾月心中的小人儿满意的点点头，她继续说道：“喜欢美人没有错，但是，喜欢的美人不能比自己的气运强盛……本来气运强弱并不会对人的命运造成很大的影响，但是如果气运弱的人硬是想要将气运强的人做妃子，那么，就会对未来有碍了。”

    李世民赞同的点点头，说道：“本来商纣王也是有些本事的，可是他先是**女娲娘娘，后又纳仙女为妃子，所以才造成了商朝的灭亡。”说到这里李世民唏嘘不已，商纣王算是遗臭万年了，同为帝王，李世民对他倒是有那么一点物伤其类的感觉。皇帝何苦为难皇帝对吧？

    艾月淡定道：“因为气运的问题，能够被天道允许踏上修真之路的人，大多是气运很高的人，比普通的凡人气运高的多……天道对于气运高的人总是多些宠爱的……”最后这句话，艾月说的很沉重。这个道理她十分懂，当初她不就是气运不足不被法则待见么？每个世界的法则都差不多，对于不待见的人，都被当做命运宠儿的垫脚石了……

    当初，艾月给自己订立的目标是――当一个带有石刺十分难过的垫脚石。好啊，你不是想要踩着我往上爬吗？成全你，不过想要踏着我上位，就做好脚出血的准备！