
    一转眼的功夫，十天就过去了。眼看着就到了江流儿讲经的时候了。

    这一天艳阳高照，天气很好，艾月看了看天上火辣辣的太阳，眉头皱了皱，有点不想去那么远的地方了，她喜欢外界的花花世界，但是她有点不太适应那么火辣辣的太阳……还是魔界的冷月好，多么含蓄的光线，难道太阳不知道含蓄才是真绝色吗？

    看来是不知道的，现在说不出去还来得及吗？

    答案是来不及了，艾月郁闷的看着登门到访的李世民一行人，大家兴致都挺高昂的，她也不好败坏大家的兴致，再说第一个提出去看江流儿讲经的也是她，言而有信的魔王才是一个好魔王，她不能在异世界丢了魔王的脸面。

    “艾月仙子，我们是否可以启程了？”李世民笑眯眯道。

    艾月犹豫了一下，说道：“艾格留下看家，我们去吧……嗯，狄仁杰呢？”

    李世民会心一笑，说道：“朕也将狄仁杰留下看家了……不然这样，让艾格真人去狄仁杰那里，两个人看家也有个照应。”

    没错，两个人的话还能有个陪伴说话的。艾月点点头，对着艾格吩咐道：“艾格，你去找狄仁杰聊天做伴吧，我知道你不喜欢太阳太大，今天的天气阳光实在是太耀眼了。”

    艾格很想陪伴在艾月左右，但是看了看外面的太阳，这种天气他实在是喜欢不起来，反正也不是第一次看家了，就这样痛苦的决定吧：“陛xià，您要好好的保重自己，属下一定会在你离开的每时每刻都为您祈祷的！”

    艾月很淡定的点点头，其他人多多少少都在脑门上挂了一点黑线，李世民心中的小人儿再次活跃，它表示这种属下它才不想要，怎么听都像是诅咒的关怀有木有？！

    在艾格依依不舍的目光中，艾月淡定的和李世民一行人去了讲经的地方，最近由于龙女艾月的强势崛起，信奉佛教的人不太多了，可是就算是这样，整个洛阳城信奉佛教的人加起来在这里还是看起来挺可观的，只是没有到人山人海的地步罢了。

    艾月现在的名气虽然很大了，但是却很少有人见过她的真面目，这一回艾月没有很高调的穿着勇者大陆的装束，而是从善如流的穿上了唐朝的服装，看起来不过是一个很漂亮气质很好的小姑娘罢了。

    没办法，自从年龄缩水之后，艾月越来越觉得自己找不回那种魔王的威严感了，这让这位曾经的红**王有时候会有那么一点点小失落。

    李世民是一个对于微服私访十分熟练的帝王，再加上平时十分的平和亲民，这时候混在人群里也不是很显眼，他们隐藏身份的目的达到了。

    不一会儿，江流儿出场，开始讲经了。

    白素素撇撇嘴小声道：“哼，都是骗人的东西……”

    艾月做了一个噤声的手势，低声道：“在听别人讲话的时候，要保持安静……既然这个江流儿能够吸引那么多的人来听他讲经，那么他肯定也有过人之处，你认真的听着也就是了。”

    那江流儿，对于佛经钻研透彻，讲起经来真真是天花乱坠，让人情不自禁的就沉浸其中，听到妙处，面露喜色连连点头。

    艾月第一次听人讲经，也听的兴致勃勃的，十分的认真。李世民看到艾月认真听讲的样子不似作伪，心里不禁感到好笑，这个小龙女，听佛教中人讲经还能这么认真，看来心中对于佛教并没有很深的芥蒂。这样很好，不然他也不好将艾月引荐给自己的母后，母后可是信奉佛教的。

    正当大家听的高兴的时候，一个老僧人突然扬声道：“货卖袈裟――”

    大家纷纷看向那个老僧人，其中也包括李世民和艾月等人，艾月看到那个老僧人眉头一皱，这个人虽然好像是变化过的，但是那周身的气质，绝对是天界中人没错。这时候天界中人来这里卖东西，肯定有什么阴谋吧？

    其实到了这里历史已经拐了个弯，本来嘛，要是没有艾月出现，李世民会更加高调的办一场水陆大会，不是因为他信奉佛教，而是他要讨好对他一直很好的母后。既然母后喜欢，办一场大会，然后皇帝亲临什么的完全没有问题，就当是彩衣娱亲不就成了？

    现在呢，高调出行成了微服私访，这就大大的不同了。可是，谁知道，老僧人的话音一落……

    李世民不知为何突然来了兴致，同样扬声道：“那僧人，你的袈裟价值几何？”话一出口，李世民自己就觉得不对了，他这是微服私访出来，怎么会突然冒失的开口呢？这不科学！

    艾月奇怪的看了李世民一眼，挥了挥手，一个透明的罩子罩在了一行人身上，然后她看向老僧人的眼神也充满了警惕。这个家伙不简单，居然能够不声不响的用了魅惑人类的法术，果然不愧是天界人，够阴险！

    那老僧人看到李世民发话，扬起了一抹得意的笑容，扬声道：“我这袈裟，能识此宝者分文不取，不识此宝者重金不卖……”

    老僧人说完了这句话，正等着李世民搭词呢，结果呢，李世民沉默了。他有艾月的防护罩，刚才魅惑人类的法术也解了，他怎么可能脑子进水说什么‘带回宫去’？别忘了他现在可是微服私访，微服私访懂不懂？那就是不能让别人发现身份的游戏！退一万步来说，他对于这个袈裟一点兴趣也没有好吧？

    这种扬声叫卖的家伙，不就是江湖骗子惯用的招数？

    李世民这里一冷场，其他围观群众又都窃窃私语，坐在高台上的江流儿有点不知所措，他清了清嗓子本打算继续讲下去，结果谁知那老僧人再次开口道：“这袈裟是冰蚕抽次、仙娥织就，上有各种宝物。传我袈裟，不入**不堕地狱，坐有万圣朝礼，动有七佛随身……”

    李世民挑挑眉，他表示自己根本就不相信这么一个破袈裟有那么大的本事……即使有，就那样式，身为皇帝，李世民表示他也不要穿。