
    法宝需要具备什么样的品质才是好法宝？

    答案是：高端大气上档次。

    何为高端大气上档次？

    答案是：首先呢，需要品阶高，就好比别人用匕首你用镭射炮，对比才能产生美。其次呢，当然是大气，什么是大气，当然是杀伤力，挥挥法宝倒地一片，这才大气！还有就是最重要的，当然是‘上档次’……

    怎么才能上档次呢？

    这一点很重要，在前面的两者都具备铺垫好了，现在就是决定一个法宝好的程dù的时候了！自己用着顺心、杀伤力高的吓人，接下来，需要的是别人的羡慕！我们用法宝而不是用法术到底是为了什么？这你就不知道了吧？当然是因为用法宝帅气（真的吗？）！想想看，两人实力相当，一个人手持华丽的宝剑，一个人空着手赤手空拳攻击，怎么看也是前者比较有高手风度吧？

    你说什么？后者显得更强，因为前者用了武器后者没用？别开玩笑了，即使用拳头攻击，这个世界上难道没有拳套之类的法宝？修士战斗啥法宝都不用，你丫就是穷酸吧，还不承认，小样……

    咳咳，刚才都是主角艾月的想法，其实和其他人没有任何关系……如有雷同，纯属巧合。

    艾月身为游戏boss出身，不可避免的染上了游戏中的恶习，那就是法宝之类的，怎么华丽、怎么拉风怎么做……君不见‘一帆风顺’，万景现在一出行就万众瞩目，简直比大能出行还要备受瞩目有木有……

    因为艾月的华丽作风，等到大比这一天，十个参赛选手精神饱满的跟在万景的身后参赛去了，艾月因为是外人，所有不允许旁观，现在还在自家小屋里继续发明创zào呢。万景已经看到了师弟师妹法宝的使用效果，如今的他，十分的纠结……

    “大师兄，你怎么一副有心事的样子？有了艾月仙子的法宝，我们不会输的！”白素素这些天对于艾月可谓推崇至极，简直就是有了进化成脑残粉的预兆。

    “是啊，大师兄，你就不要担心了，我们没问题的！”众人附和道。

    万景犹豫了一下，还是低调的心理占了那么一点点上风：“你们觉得，艾月炼制的法宝怎么样？”

    “十分好呀！”大家毫不犹豫道。

    “不会太招摇了？”万景不死心道。

    “大师兄，艾月仙子说了，这不叫作招摇，这叫做在气势上压倒他们！”白素素认真道，“就像大师兄你的‘一帆风顺’一样，绝对的气势恢宏！”

    “那么好吧……等会上场你们下手轻点，别出了人命。”万景不放心的嘱咐道。

    “放心吧，俺们明白！”雄武拍了拍自己的胸口，憨声憨气道，“绝对不会放过那帮狗眼看人低的混球的！”

    “你说谁？谁看人低？这关我们狗什么事情，你看不起狗？”留着两撇小胡子的苟不离跳出来大声指责道。

    “俺又没有说你，俺只是打个比方……”雄武自知理亏，不好意思的挠挠头。

    “好了，好了，不要闹了，马上就要开始了，大师兄还没有训话呢。”十人中最年长的鲤鱼精李越打了个圆场，然后对着万景拱拱手道，“大师兄，咱们第一场对战云芝子师叔那一脉，您还有什么需要训示的吗？”

    “云芝子师叔平日不喜我们妖修，等一会见到云芝子师叔，要知礼明白吗？……至于比试，自然是看双方的本事，但是不能使用卑鄙的手段，知道了吗？”万景清了清嗓子严sù道，“咱们要赢得堂堂正正，不能被挑出毛病来！原本咱们总是输在法宝不利上，这一次，有了艾月的鼎力支持，咱们可不能再输！”

    “是的，大师兄！”十人大声应诺。

    远处慢慢飞来的各脉山主听到了这大声应诺，其中一仙风道骨的老人摸了摸长长的白色胡须，笑眯眯道：“年轻人就是有活力，呵呵呵，云灵子，是你座下的弟子吧？看来今天的比试胜负未料啊。”

    “宗主，正是我那些不成材的徒弟，让您见笑了……”云灵子不好意思道，虽然他对今天的比试的确抱有很大的希望，但是这时候谦虚一点还是好的，省得一会万一徒弟们发挥不好，也不会掉面子。

    “哼，就凭那些孽畜？只会粗鲁的大吼大叫，咱们天道宗收留他们简直就是丢脸……二师兄，你以后别什么脏的臭的都往宗门里带，凭白拉低了咱们天道宗的素zhì。”云芝子不屑道，他是人族，一向最是讨厌妖族，云彩化身的云灵子也在他厌恶的范畴，一声‘二师兄’叫的阴阳怪气的。

    “天道之下，众生平等。云芝子师弟，我的徒弟们虽然不争气，但是友爱团结，比起某些人的弟子要强不少吧？”云灵子有点生气道，他的涵养虽然很好，但是还没有好到被别人指着鼻子骂还能忍下来。他是不太在意门下的实力，但那不过是因为他知道他门下弟子众多，修炼资源跟不上，并不是不在意徒弟们。

    云芝子知道他指的是他的得意弟子被**派给引诱堕入魔道的旧事，当初他在唐青身上投注了多少心血现在就有多么愤恨，这件事已经是他的逆鳞，一碰触就要流血流脓的！

    “你个老匹夫，信不信我今天就斩妖除魔了？！”云芝子怒发冲冠，语无伦次道。

    听到云芝子说的实在是过分了，宗主冷哼一声，气势压了下来，让云芝子直接匍匐在地：“云芝子，你也想堕入魔道不成？师兄弟相残，你倒是越活越回去了，哼！”

    “宗主，属下不敢……”云芝子低着头，掩盖住了眼中的怨毒之色。

    这个插曲就这么过去了，不过仇恨的种子已经在云芝子心中扎根，至于会不会发生什么不好的事情，那就是很久以后的事情了，先说说马上就要开始的大比，这一战，终将是云灵子一脉崛起的时刻……