
    “没关系，我可以保护艾月仙子，这附近也没有什么危险分子。”万景解释道。他觉得艾格有点保护过度了，只是他也不好说什么……想到两人被灭族的经历，艾格现在这个样子很可能是因为当初留下的阴影，这种事只能让艾格慢慢的走出来，使用过激的办法只会得不偿失。

    艾月点点头，符合道：“没有问题，我可以解决……”

    “陛xià，您实在是太不注意自己的安全了……不然这样吧，您带着蜗牛军团去！”艾格那副样子好像忍痛做了很大的让步。

    艾月没有一皱，还没等她开口，就看到万景在一边冲着她眨眨眼……

    眨眼？这是暗示她答应下来吗？艾月想了想，觉得也没什么大不了，就说道：“那我带着蜗牛们出门吧，不过我只带三只，太多的话太高调了。”

    “三只？不是只有一只？”万景黑线道。

    “嗯，又多了些……”艾月含糊道。

    万景看到从蘑菇屋后的洞穴中爬出好几个蜗牛，眉头皱了皱，说道：“艾月，其实你有点化普通生灵的能力对不对？这种能力是龙族的传承能力？如果真是如此，那么龙族被灭族也就……”

    “没有任何一个种族被灭族是理所当然的，我发过誓，要在这个世界好好生活，如果有人阻止我、伤害我，我绝对不会放过他。”艾月淡淡道，虽然声音并不大，但是气势却很强盛。

    “妖族也绝对不会放任龙族被灭族，龙族是妖族的希望。”万景认真道，“如果有什么危难，请通guò晶石告知我。”

    艾月想了想，她本来想说根本没有必要，因为万景不够强，但是她决定还是留给好人一点面子吧。万景只是想做好事，她那样说了，虽然说的是实话，但难免会伤害到万景的心不是吗？

    “嗯，我会通知你的……我们怎么去你的洞府，乘坐一帆风顺？”艾月好奇道。

    想到＇一帆风顺＇拉风的光影效果，已经高调了一次不想在师门中再次炫耀的万景赶紧摇摇头道：“我的住处在师门里，乘坐飞行法宝不太好，我们不如走着去？用上轻身的法术，很快就能到了。”

    “可是，蜗牛的速度快不了……”艾月提出自己的意见，“不如慢慢地走去？”

    “步行……”万景想了想距离，最后点头道，“步行就步行，也不是很远。”

    就这样，艾月和万景选择了步行，原因是为了迁就蜗牛的速度。艾月带着三只绿蜗牛出门了，绿蜗牛攻击力很差，本来艾格是要反对的，但是被艾月一个眼神阻止了。只好含泪看着艾月和万景还有三只绿蜗牛的背影缓缓走远……

    “沿着这条路往上走，然后在路的尽头转个弯就到了，虽然路不是很短，但是很好认。”万景边走边找些话题聊天，艾月一边认真的听着，一边惬意的欣赏周围的风景。

    这里真的很美，美的心旷神怡，美的百看不厌。艾月就快要沉醉在这一片美景中了，连她最喜欢的活动――说话都放弃了。

    万景自说自话了一会，没有得到艾月的回应，也就安静了下来。他看着艾月脸上的浅笑，心里最柔软的那一点仿佛被触动了一下，麻麻的、酥酥的……要是这段路能够再长一点，就这样看着对方，看着那抹微笑……

    “喵呜……”一声委屈的猫叫声引起了两人的注意。艾月回头一看，只见一只花猫正在拿着爪子拨弄缩在壳子里的绿蜗牛。

    艾月眉头微皱，她走到猫咪的身前，十分严sù道：“你欺负我的蜗牛，你还觉得委屈了？快点住手，不然我不客气了。”

    万景看到艾月严sù的样子，好笑道：“这只猫应该是开了灵智的精怪，能听懂你的话已经是极限了，不过可能不会说话。”

    艾月点点头表示自己明白了，开口道：“那么，我就不客气了。”说着，伸手将猫咪提了起来，然后作势要丢出去……

    “仙子饶命，仙子饶命……”猫咪开口道，“小妖一直在这附近修炼，偶然发现一颗将要成熟的朱果，就守在一旁等待果子成熟，今天正是成熟的日子……谁知我只是离开一会，回来就看到这只蜗牛采了我的朱果……还请仙子饶过小妖一回，朱果就给仙子了……”要是他知道这只蜗牛有那么强的主人，他绝对不会出手的。

    妖族都是弱肉强食，他没有后台又实力低微，被欺负也是正常，他已经习惯了。

    看着猫咪耷拉着耳朵，一副颓废的样子，艾月想了想，开口道：“你为什么不在找到果实的时候就吃掉呢？即使没有成熟，也是不错的……如今被我的绿蜗牛采来了，这个果子就不是你的了，你岂不是被自己的贪心给害了？”

    “小妖知道错了，还请仙子饶过小妖一回……”猫咪讨饶道，不住的咪咪叫，看起来可怜极了。

    “艾月，这只猫身上没有血腥气，又开了灵智，还是饶过他这一回吧。”万景在一旁求情道。

    艾月一松手，猫咪落在了地上。猫咪知道自己被饶过了，很人性化的站了起来作揖表示感谢。

    “……真是可爱的小猫。”艾月感叹道。这么会卖萌，要是在勇者大陆，应该会有很多强大的勇者愿意收养他吧？毕竟卖萌才是宠物的必杀技呢，战斗力什么的都是其次（这个观念也就适用于勇者大陆吧？）。

    “艾月喜欢的话，不如收留他？”万景提yì道，“反正艾月你的洞府很大又缺少洒扫服侍的人，这只猫虽然实力低微，但是外形可爱讨喜，让他做些杂物还是不错的。”总好过让艾格去做……万景发誓他再也不想看到奶茶之类的东西了，难道他还能每次去做客都不动主人家准备的茶点？那样实在是太没有礼貌了吧？

    艾月看着猫咪水汪汪的大眼睛里面闪耀的祈求，考虑了一下道：“收养一只猫咪倒是没有什么，要是你愿意签订契约的话。我不需要一只随时都能背叛的手下。”即使对方是一只猫，用＇只＇来作为＇手下＇的量词，真的好吗？