
    “老和尚，你胡说什么？那可是龙女娘娘！”

    “没错，是龙女娘娘，我在医馆还曾看过她……我家那婆娘多亏了龙女娘娘培育出来的灵药才捡回来一条命！”

    围观群众现在就是手里没有臭鸡蛋烂白菜，不然早就丢过去了！

    正当观音菩萨想要暂时退去的时候，艾月站出来了……

    “没关系，我们从来不畏惧天界人的挑战！”艾月坚定的走了过来，“大家都退的远一点，我不会有事！”

    “龙女娘娘――”围观群众被感动了，龙女娘娘不愧是大唐皇族的守护神，为了大家，居然愿意站着被打！

    观音菩萨冷哼一声，她是真真的被这些愚民惹怒了！她是菩萨，这群她一个手指头就能摁死的凡人居然敢那么诬陷她！这让她觉得自己的尊严被严zhòng的挑衅了！

    左右不过是随便化的一个皮囊罢了，大不了以后都不用这个样子了还不行吗？这一次，就让她任性一次，好好的教训教训这个妖精！

    想到这里，观音菩萨祭出了照妖镜，对准了艾月，一阵金色的流光闪过，艾月像是被镀上了一层金子，看起来忒金光闪闪。等到金光淡去，艾月头顶可爱的小角冒出来了。

    这金光让观音菩萨差点吓呆了！要不要突然冒出来一个妖精就有那么浓厚的道德金光庇佑啊？不管怎样，反正这妖精露出马脚了，妖精就是妖精，这些愚蠢的凡人看到了，肯定不会站在妖精那一边了吧？

    艾月摸了摸自己的小角，她的角不论是颜色还是弧度都是龙族中数一数二的，当年不知道被多少龙族妹子羡慕嫉妒恨呢！现在虽然迷你了那么一点点，但是还是很米粒的不是吗？你看，对面的那个老和尚都看呆了……

    艾月扬起唇角，挺了挺小胸脯，骄傲道：“很漂亮吧，我的角。”

    观音菩萨和围观的小伙伴都被艾月惊呆了……

    不过，很快的，围观群众回过神来，纷纷赞扬道……

    “不愧是龙女娘娘，很可爱啊……”

    “单纯无邪，单纯可爱啊……”

    “龙女娘娘赛高！”

    但是，还是有不和谐的声音存zài的，观音菩萨表示自己根本无法理解对面那个妖精欢脱的思维，她反应过来后，大喝道：“妖孽，你以露出马脚，还不速速退去，还要我再用照妖镜照你一下吗？再一下，你就直接化形了……上天有好生之德，你要是现在退去，我就放过你这一遭！”

    看在道德金光的份上，就不把这个妖孽打杀了吧。观音菩萨想道。

    “我的原形很大，你在这里让我变化，如果不小心伤到周围的人怎么办？”艾月想了想，她很久没有变化为龙的样子了，想想还是很怀念的，“要不这样吧，我们去天空中怎么样？”

    哇靠，你有完没完？！观音菩萨很想爆粗口了！她今天是有任务在身的，可不是来玩的！

    “哼，不跟你这个妖孽一般见识，我这袈裟，是要赐给有缘人的……袈裟五千两，锡杖两千两……”她说出来了，她怎么这时候说出来台词了，“但是，有缘人分文不取。”

    “好吧，我买了。”艾月鄙shì的看了对方一眼，天界人就是贪财，在勇者大陆那一会，给人随便治个伤都要好多钱……换了个世界，天界人的本质还是一样样的！

    “你……你……”观音菩萨出离愤怒了，愤怒的都说不出话来了。

    艾月扭头看向皇帝，说道：“赎金已经谈妥了，不过我暂时没有钱，嗯，不然我用灵石支付赎金吧？”

    李世民听到刚才那个老和尚的话了，为此他心里是不屑的，但是，如今他是微服私访，根本没有带那么多的钱。难道真的要艾月仙子代替支付赎金？

    “不敢劳烦仙子用宝物支付，敢问老和尚，你可敢随朕回宫，朕必定分文不少的给你赎金。”李世民淡淡道。

    观音菩萨想了想，还是咬咬牙跟着皇帝走了！今天是订好的日子，必须将袈裟和锡杖给了江流儿，她不能被那么一点点挫折打倒了！

    ――――――――――――

    话说，皇帝带着那卖袈裟锡杖的和尚回了宫，当着文武百官的面，皇帝点出了管理国库的官员，让他去取来七千两白银……

    “且慢，老衲指的是黄金并非白银。”观音菩萨咬咬牙，说道。

    本来听着要给一个老和尚七千两白银，不明真相的武官们就不太乐意了，今年可是要出兵攻打高丽的，国库本来就紧张，这会付出那么大的一笔银子……不过平时嚷嚷的厉害的文官都没说话，武官们也就勉强忍住了。

    本来忍住这种事就很憋屈了，谁知道那个老和尚还得寸进尺了！

    程咬金本来就是个浑人，他一听＇黄金＇两个字就不干了。要是真的拿了七千两黄金给这个老和尚，攻打高丽的计划直接没戏了！所以老和尚话音刚落，程咬金就站了出来……

    “陛xià，俺老程是个俗人，不懂的那么多……只是刚才依稀听到袈裟锡杖什么的，那个东西不是和尚用的吗？和尚用的东西素来简朴，哪能值那么多银两？”程咬金嚷嚷道，“俺老程才不信那东西真的那么值钱，陛xià莫要被老和尚骗了！”

    长孙无忌虽然和程咬金平时不太对付，但是这种时候，他还是要帮衬一下老兄弟的：“陛xià，程将军虽然话语粗俗，但是却有些道理……当时在水陆大会，老和尚可没有说要的是黄金，如今临时改口，此乃背信弃义。臣不畏生死，此等妖僧，绝不能姑息！”

    程咬金本来还打算在地上打滚撒泼也要阻止这笔买卖的，结果呢，老对头站出来给他说话了，这里面肯定有猫腻！

    还有，什么叫做不畏死？难不成这个老和尚卖不出去东西还要动手不成？就算是动手，这么个老和尚，还能拿禁卫军如何？

    房玄龄也饱含怒气道：“陛xià，请将艾月仙子宣上殿来护卫陛xià，臣等……”