
    先不提惊霖是怎么摆脱触手的纠缠的，单单说他挣脱了触手，十分的愤怒。并且，他错过了他敬爱的师父――紫峰真人的开场白，所以，愤怒的惊霖出手了！

    惊霖一出手，护主心切的百战天虫军团的一个暴躁的小虫子生气了，然后出手了。

    艾月什么场面没有经历过？在勇者大陆，勇者们根本不会用常规的方法进攻，大部分时候都是使用战略……这不过是没有事先告知就出手而已，根本就是小儿科罢了。

    艾月冲着紫峰真人点点头，意思是他们也该出手了。紫峰真人嘴角抽了抽，他觉得自己几百年来最丢人的时间就是现在了，还是赶紧把战斗结束，然后回去好好的安慰自己受伤的心。这会，紫峰真人没了谦让的美德，直接用上了最犀利的剑决。

    只见，一道红光飞出，一眨眼的功夫就到了艾月眼前……

    以艾月的超级动态视力，居然仅仅能看到一道光转瞬即逝，根本看不到飞剑在空中飞行的轨迹。艾月几乎没来得及有任何反应，就被击中了……

    一声细微的脆响，一枚护身戒指碎了。艾月抖了抖手指，让戒指的碎片落到地上，她凝神挥了挥法杖，一道手臂粗的闪电从天而降落在了紫峰真人的头上。紫峰真人看也没看，直接祭出了一方小旗子，小旗子一离手，迎风而涨，变成了五米多长宽的方旗。

    这个旗子身为紫峰真人心爱的防御法宝，实力不是盖的，很容易就挡下了闪电。紫峰真人再次祭出一击得手飞回来的飞剑，冷声道：“女娃娃，看你的护身法宝有多厉害，再吃我一剑！”

    艾月举起法杖，一挥，一个水盾在她身前成型。透过水波粼粼的水盾，艾月原本就精致可爱的小脸更显的神秘脱俗。可惜，这时候没有人欣赏这份美丽。形成水盾之后，艾月没有停止，挥手间又在自己的四周布上同样的水盾。

    “雕虫小计！”紫峰真人双手连掐法决，原本一道红光变成数十道，从四面八方冲着艾月而去。

    艾月没有在意，她只是挥挥手，就挡下了数十道金光……

    就这样你来我往的互相拆了几次招。

    紫峰真人越是打斗越是心惊，他本来以为艾月虽是龙族但是还是幼崽。龙族很多年没有出世，没想到居然这么强？

    他要是早知道艾月这么强，他一定不会这么轻率的决定，可是，现在已经晚了……

    艾月倒是越打越觉得有趣味，她没有用全力，她很久没有这么愉快的战斗了……这个勇者阵营的人不错，知道战斗怎样才叫有张有弛。原来在勇者大陆，那些勇者总是一遍磕药一边放大招，而且从来不单挑，只群殴。那么多人打她一个，艾月都替他们觉得丢人！

    又这样战斗了不短的时间，紫峰真人觉得灵力有点不支了。可是，要是这个时候他收手，他的一世英明……该怎样才能拯救他的一世英明？这是个严sù的问题……

    他不能败，这个必须有。现在的问题是赢不了，这个问题现在困扰紫峰真人的一个最重要的问题！

    本来紫峰真人还是打算一阵猛攻获得决定性的胜利的，可是每当他下狠心用大招，可是，对方身上似乎是穿了什么防御力很强能够抵挡任何攻击法宝，一次次都轻松的拦下了。

    这样越打越绝望，紫峰真人感觉到自己的丹田一阵空虚，他已经坚持不了多久了……就在这个时候，一个美妙的声音出现了……

    “师尊，师弟们已经坚持不住了！”惊心苦涩的喊道，他没有想到，这些不起眼的小虫子居然实力这么强，而且还会使用奇怪的武器，再加上那些稀奇古怪的变异植物，蜀山派的弟子们根本不是对手。

    本来，惊心打算等师尊擒下艾月，那样他们就能不用再和这些怪异的对手战斗了，谁知道，事与愿违……惊心的心里真是十分的心惊胆战啊……

    “师尊……师弟们……”惊心悲戚的喊道。

    紫峰真人虽然平时不待见这个弟子，但是今天他却无比的感激他这个弟子的存zài，因为他终于有借口可以撤退了！真是可喜可贺，可喜可贺……

    “哼，今天就打到这里，我蜀山派弟子技不如人……艾月仙子，承让了。”紫峰真人退出战场，随意的拱拱手，用行动表明他对于自己是为了徒弟才不得不选择撤退。

    艾月这一战打的很痛快，她基本了解了异世界的作战方式和高手的大约水平，所以还是满足的。对于紫峰真人想要撤退她也没有为难。

    “欢迎下次再来，我们可以再比试比试。”艾月十分认真道。她那双漂亮的眼睛晶晶亮，眼睛是心灵的窗口，她的眼睛现在充分的表达了她期待下一次战斗的心情。

    “……后会有期……”紫峰真人艰难道。

    蜀山派众人狼bèi的退走，除了由始至终都没能出手的艾格觉得不满意以外，其他人都觉得挺满意的，尤其是艾月还有大显身手的变异植物军团和百战天虫军团。

    对于战后总结什么的，这都已经不重要了，重要的是，蜀山派没了妖族之首龙族的鲜血，那个伟大的梦想――全派一起飞升仙界该怎么办呢？难道就这样放弃吗？

    当然，紫峰真人是个不懂的服输的人，他在放弃了找艾月麻烦后，又有了新的机遇，不过，那是好几年之后的事情了，现在说为时过早了……

    ――――――――――――

    就这样平淡的过了几天（这样写时间流逝干嘛还要分割线，看着好玩用的么？），一qiē都挺风平浪静的，只是，还有那么一点点不和谐的地方，那就是，来拜访套关系的人多了起来。

    对于外交，艾月一向不是很喜欢，所以，外交的任务就交给了精灵军团。精灵军团本来作为机动军团由艾格带领着，用来在百战天虫不敌时应援，结果当时根本没用上。不过魔法师军团的智商一向很高，精灵的长相又甜美可人，十分适合接待。