
    半空中发生的小插曲地上正在做战前总动员的人们并不知道，万景做完了战前总动员，然后，万众期待的大比正式开始了。

    大比采用的是淘汰制，刚开始十个队伍两两对决，然后决出五个队伍进入第二轮，第二轮复赛抽签先是一人轮空，然后最终决战决出两个队伍进行最终决战。

    艾月此时正舒舒服服的坐在恶魔小屋的豪华沙发上，一旁是艾格还有蝴蝶精灵和蜻蜓精灵，至于萌喵夜一，在服用了艾月提供的药水后，已经闭关修炼去了。至于他们为什么在这里聚集，当然是为了看电视……

    “陛xià，这个水镜直播实在是做的太好了，真不愧是陛xià！”艾格依旧狗腿道。

    “主人最棒~主人最棒~~”蝴蝶精灵和蜻蜓精灵也欢快的附和道。

    艾月点点头严sù道：“安静点，现在不是讨论我的作品的时候，现在是收集异世界战斗资料的时候……我可是很不容易才安装了同步摄像头，就是为了这一刻。”

    “可是，陛xià，您怎么会制造勇者使用的那种东西？”艾格忍不住好奇道。

    艾月淡淡道：“不过是一种即时影像的应用方式，看一遍就知道怎么做了……其他的，就是那个‘截图’更简单，我也做了一个‘照相机’，等以后我们可以一起留下回忆。”

    “陛xià，能够当您的手下，我实在是觉得太幸福了……”艾格眼泪汪汪道。

    艾月扭过头，掩饰住她脸上浮起的淡淡红晕，淡淡道：“快点看比赛吧，素素上场了。”

    ――――――――――――

    白素素在得到万景的眼神示意后，第一个跳上了比试台，娇喝道：“东莱山白素素在此守擂，谁来应战？”

    大比除了分组以外，为了更好的体现优胜劣汰的法则，采取了守擂制度。完全杜绝了采用计策胜利的可能性。

    对面西莱山的人（云芝子一脉）看到一个籍籍无名的少女上了擂台，不免露出蔑视的表情，正当一个猥琐的年轻人想上台去**一下小美眉的时候，西莱山首席弟子凌峰站了出来，朗声道：“就让我来会一会白师妹。”

    “那个人，是西莱山金丹第一人，种子选手呢！”

    “凌峰第一个出场，岂不是让西莱山的其他人没有了出场的机会？”

    “这你就不知道了，这一场赢了，按照比赛顺序，下一场很可能会碰到上一届大比的第二名中州山一脉……上一次，西莱山可是败给了中州山才饮恨第三名呢！第二名和第三名，奖品可是完全不在一个档次上呢。”

    “你们怎么觉得东莱山一定会输？说不定这一次能赢呢……”

    “兄弟你不会是东莱山一脉的师弟吧？如果是那样，我只能说一句抱歉了，你们东莱山是输定了，从来都是垫底的，难不成还能逆天了？”

    听着擂台下人们的窃窃私语，白素素有点不高兴的皱起眉头，她握紧了手中白色的长鞭――这是艾月特意给她制zuò的灵器，等一会她就要让这些看不起东莱山的人大开眼界！让他们见识一下东莱山白素素的实力！

    “请多指教，白师妹。”凌峰微笑道，一副风度翩翩的样子，但是接下来的话却让白素素更加生气起来，“我会手下留情的，白师妹。”

    “哼，谁用你手下留情？！”白素素冷哼一声，一抖鞭子，傲气道，“让我们手底下见真章，凌师兄，出手吧。”

    “白师妹请先出手。”凌峰仍然一副风度翩翩的样子。

    ――――――――――――

    “陛xià，低智商的异界人，居然让白素素先出手，简直就是输定了。”艾格表达了自己对于异界人智商的见解，鄙shì的看着水镜中凌峰那副装逼的样子。

    “这大概就是所谓的绅士风度？”艾月歪着头想了想，拍板道，“这一局没有什么可看性了，虽说是鞭子的形状，但是我给白素素制造的灵器是捆仙索没有错，主要作用是困人。”

    “陛xià，您将捆仙索制造成鞭子的样子，是为了攻其不备吗？”艾格眼睛闪闪亮道，“真不愧是陛xià……”

    “额……嗯，你认为是就是吧……”艾月勉为其难的点点头，她其实真正的目的是……

    ――――――――――――

    “快看，凌峰师兄被鞭影困住了，明明对方只是挥出了一鞭，怎么就形成了那么大范围的鞭影？而且鞭影还会自动锁定敌人，将敌人困住，这简直是太神奇了……”

    “是那个法宝的能力……听说东莱山一脉结交了一个炼器宗师，看来那个传言估计是真的……”

    “炼器宗师，东莱山真是好运气……”

    “不要小看对方的女娃娃，好的法宝还要好的使用者才能发挥出最大的威力，显然那个女娃娃的能力也很强……”

    白素素看着凌峰还在抵抗中，没有被鞭影捆绑住，不由得有些佩服。她这一次完全是仗着法宝的实力，但是就像艾月仙子说的一样，武器也是实力的一部分，以前她可没少被别人仗着武器好欺负，这一次也算是欺负回来了。这种不费力气碾压敌人的感觉真是好极了……

    “凌师兄，你可认输？”白素素骄傲道。

    凌峰眼中闪过一抹怨毒，他身为天道宗金丹第一人，这是他最后一次参加门派大比，十年后，他将不是金丹修士，而是元婴修士。本来今天将是一个完美的句点，可是被眼前这个女人靠着法宝的实力卑鄙的破坏了，他怎么可能咽得下这口气？不过，随着时间的流逝，他体内的灵力越来越少，越来越有力不从心的感觉了，这样的话倒不如……

    “白师妹真是好法宝，师兄承认破解不了这个法宝。”凌峰朗声道，他只是承认破解不了这个法宝，但是却没有认输……

    白素素没有听出凌峰话语中的漏洞，听到凌峰这么说，就以为他认输了。对于这么爽快就认输的师兄，白素素还是很欣赏的，她也不想太过让对方下不来台，爽快的收回了法宝……

    “素素小心！”看台上其他人担心的大喊道。