
    “我就是想要跟着，难道我这么一个小小的心愿你也不能帮我达成吗？”最后一句话，说的那个抑扬顿挫，成功的让艾月还有艾格鸡皮疙瘩都起来了……

    “你……”艾格还没等把话说完，就被艾月打断了。

    “……那么好吧，就带你出去……”艾月被肉麻的受不了了，不得不妥协道。

    白素素本来也没有报以期待的，现在听到艾月答应了，喜出望外道：“嗯，谢谢艾月仙子，呃，也谢谢艾格真人……”

    “哼，别以为陛xià同意你随行你就可以任意妄为了，你记住你要乖乖的，不要私自行动乱惹麻烦！”艾格冷哼道。

    白素素乖乖受教，讨好的看向艾月：“艾月仙子，时间不早了，我们是不是去和大师兄去说说，然后出发？”

    艾月认真的想了想道：“还是明天吧，你还要收拾行李不是？”

    “不用收拾行李了，我早就准备好了……呵呵，我上次去历练回来才没有几天，又发生了不少事，所以一直没有来得及整理乾坤袋中的东西。我现在随时都能出门的！”白素素看到艾格在她说了第一句话后脸色一变，连忙继续解释道。可是，艾格的脸色也没有因为她的解释变好……

    艾月倒是很淡定，她虽然决定以后不再接收本地的小弟，但是和同阵营土著保持良好的关系还是不错的。艾月对于带着白素素一起出门，十分淡定的接受了，而且决定现在就出发……

    既然做好了决定，艾月是个果断的人，当下带着白素素去了万景的住所……

    白素素想到自家大师兄最近为情所困，再加上和惊霖比斗受了不轻的伤，上一次她去拜见的时候，看起来真是萧索极了。白素素知道大师兄之所以会这样都是因为艾月仙子拒绝了东莱山的支援。

    白素素觉得这件事不管是大师兄还是艾月仙子都没有错，这完全是一个误会。现在，她就肩负着排除误会的重任！她要相信自己的能力，绝对要排除万难，让大师兄和艾月仙子重归于好！

    “艾月仙子，大师兄他最近很不好……”白素素眼含悲痛道。

    艾格翻了个白眼……哇靠，刚才还因为能够出去玩欢欣雀跃，现在再露出这种悲痛的表情不觉得很假吗？

    艾格觉得很假，但是艾月却很吃这一套的样子……

    “万景他怎么了？是不是上次的伤还没有好？”艾月担心道，“我这里还有很好的伤药，等会给万景一些吧，怎么说他受伤也是和我有关……最近太忙了，都忽略了这个问题了。”

    龙族是骄傲的，但是他们的骄傲不是目中无人的骄傲。而是骨子里的自尊还有绝对不欠人情的心态。艾月知道万景因为她的关系才和惊霖比试，受了伤她自然应该承情……

    “大师兄他觉得他没有帮上忙，所以根本不敢来见你……大师兄他真的很想帮忙，可是师门……”白素素伤感道，“我每次去见大师兄的时候，大师兄都闷闷不乐的样子……艾月仙子，我知道，他在想你……”

    “想我做什么？”艾月好奇道。

    白素素觉得自己说的太煽情了，万一大师兄对艾月仙子没有男女之情，那么她岂不是好心办了坏事？

    “那个，我想，大概是因为大师兄对你这个朋友十分看重吧。”白素素心虚道。

    “万景是个好人，他做的已经够好了，我会去告sù他，我们是朋友，让他开心起来。”艾月严sù道。

    ――――――――――――

    彼时万景正在庭院里喝茶，俊朗的男子，端坐在庭院的石凳上，捧着一杯清茶，时不时的抿上一口，从背影看上去十分的悠闲惬意……

    艾格在兜帽里的脸色十分的不好看（出门为了躲避讨厌的阳光，穿了斗篷），看着万景的背影，冷哼了一声。

    万景听到熟悉的声音，回过头一看，就看到他正在想着的人就在眼前……

    “艾月，你来了……有什么事吗？”万景心里其实有很多话，但是千言万语到了嘴边却说不出来了……他暗自苦笑自己不愧是树木化形，就是一根木头，还是朽木！

    万景的脸色看起来很红润（内伤外伤都好了），很惬意（手里还捧着喝了一半的清茶）。艾月观详了一会，欣慰道：“看来你恢fù的不错，这样我就放心了……这个给你，是万能疗伤药。”艾月拿出一瓶紫色的药剂，递给了万景。

    “那个……我其实已经没事了……就是心里有愧不好意思去见你……蜀山派来攻击，我没有帮上忙，怎么好意思收你的药剂？”万景推辞道，“你还是把药剂收回去吧。”

    “送给你，就当是感谢你和惊霖比试吧……”艾月想了想道，送出去的东西哪里还有收回来的道理？

    “快点收下吧，毕竟你当初在我们刚来蓬莱仙境的时候帮了我们不少忙。”艾格恶意道。

    万景眼神暗淡下来，悻悻然的准备伸手接下药剂的时候，白素素眼疾手快的啪的一下打掉了万景伸出的手……

    “艾月仙子，大师兄他知道错了，对不对，大师兄？你就原谅他这一次吧，不要因为一次的失误就划清界限好不好？”白素素眼泪汪汪道。

    艾月疑惑道：“没有要划清界限，我刚才也说了，是朋友……我只是讨厌欠别人的人情而已。”

    “这怎么能算欠人情呢？呵呵，大师兄他自己乐意那么做的，完全不存zài欠人情的问题……对吧，大师兄？”白素素急忙道。

    “……对……”万景黑线道。什么都让自家小师妹说了，他还能说什么？他身为大师兄的尊严呢？

    艾月看到万景纠结的表情，嘴角微微翘起，心情很不错道：“既然你不需要，那么我就收回来了……你以后需要记得拿灵石来换，我可不会因为你是我的朋友就算你便宜。”

    “恩一定！不用算我便宜！”万景微笑道。

    就这样，两人之间的风波消弥了。不过，怎么说呢？还是深沉点吧――那就是，万景错过了真正融入艾月生活的机会，也失去了知道艾月秘密的机会，两人，在某种意义上擦肩而过了……