
    当不正常成了一种风气，正常就成了不正常。

    这就是所谓的真理在多数人的手里一样，如果大家都认为倒立才是走路的真正方式，你站着走路，就会被认为是逗比……由此可推理，当所有的幽灵鬼魂都是逗比的时候，一个正常的幽灵就不正常了……

    艾月摸了摸下巴，做出一副名侦探般的深沉表情（这个表情在上一章出现了很多次），艾月其实很喜欢那种‘真相只有一个’、‘凶手就是你’的名侦探台词，因为名侦探有特权――话痨还被人崇拜着认真的倾听着，这是艾月多么希望自己能够成为的状态啊……

    每一个话痨都有一个成为名侦探的理想，这就是所谓的命中注定（胡说什么呢）……

    狄仁杰注意到艾月不时的看向那边，好像在犹豫什么……

    “艾月仙子，有什么发现吗？”狄仁杰问道，他也顺着艾月的视线看去，可是没有任何发现。

    艾月认真道：“这个男人的妻子很爱他，正在他背后温和的和他说话呢。”

    “原来如此，真是夫妻情深……艾月仙子可否问问看这个女子当夜到底发生了什么事情？”狄仁杰试探道，“或许能知道什么线索也不一定，说来惭愧，我接手这个案子也有一段时间了，可是没有任何头绪。”

    艾月想了想问道：“你还记得我曾经说过的话吗？死者的灵魂七天之后就会自动去地府，只有少数的心愿未了的灵魂才能滞留人间……滞留人间的灵魂为了获得天道的认可能够在人间完成他们的心愿，这些灵魂一般都…嗯，失去了某些感情，不会条理那么清楚的说话……这个灵魂的存zài，本来就是一个疑点。”

    李世民开口道：“可是朕听说有怨灵存zài？”

    艾月认真道：“怨灵是那些滞留人间的灵魂在发现自己的唯一心愿永远也无法达成的时候，才会变成的，不过怨灵的存zài不符合天道允许，他们报完仇后就会消失。”

    “原来如此，朕明白了……”李世民明显松了一口气的样子。他是真的有点怕了，他的母后年轻的时候什么都好，但是自从前一段时间迷上了佛学，几乎每次他去请安的时候，都要提起来他那两个死去的兄弟……

    既然知道怨灵什么的根本就是损人也损己，他的兄弟还是很聪明的，应该不会因为一时冲动现身来给他找不自在，呵呵。

    艾月说了这么一会儿话后，觉得自己的说话分量差不多了（简而言之，就是话唠过瘾了），决定恢fù自己的高冷姿态，不然形象什么的都没了。

    不过，艾月过瘾了，狄仁杰还有李世民一行人却刚刚被勾起兴趣，李世民问道：“既然如此，这个女子应该是怎么一回事呢？”

    艾月淡淡道：“这个镇子的人的生命，成全了她一人。”只要是觉得话唠特质被满足后，艾月就开始恢fù高冷模式，这个模式开启后，说话会高深莫测。

    听到艾月这么说，一行人齐齐变了脸色，白素素最为急切，她对于凡间的案子没有兴趣，但是对于这种看起来就和修真界相关的事情，她十分的在意：“艾月仙子，难不成有人搞什么阴谋不成？”

    “嗯，道佛相争，那女子，颇有佛缘。”艾月继续高冷道。

    李世民皱了皱眉头，狄仁杰略微思考就直白道：“话虽如此，但说这件事是由佛教那边做的，可有凭据？”

    “佛教这么做也是为了赚取名声，不出十日，必定有佛教的人主动要求解决此事。”艾月淡淡道，“我先帮你解决，让这个女子亲自跟你们说到底发生了什么事情好了。”

    艾月从游戏背包里掏出一瓶黑色的药剂，然后打开瓶盖，一缕黑气冒出，本来在丈夫身边絮絮叨叨的女鬼一看到黑气，就像是看到了美味佳肴，立刻飘过来将黑气一丝不漏的吸了进去。

    接下来，就是见证奇迹的时刻了！只见，一个窈窕淑女慢慢地在虚空中浮现，就像是凭空变化来的一样。女子面容娇好的脸上浮现出惊愕的表情，她看了看自己细白的小手，又看了看天上的太阳，喜极而泣：“我这是活过来了？”

    “没有，只是暂时显形罢了。”艾月高冷道。与她高冷的表情不相符的是她好奇的眼神……这可真是个大美女，这么个大美女，居然愿意嫁给一个农夫……

    这才是真爱吧？

    艾月心里正在八卦的时候，李世民一行人心里也不平静，尤其是李世民，他是个爱好美色的人（当然这个特质很多男人都有，并不丢人），他看着这个绝色美人，想着这个美人居然是旁边那个看起来很猥琐的男人的老婆……

    这个姿色，当妃子也是使得的！李世民心中的小人儿自由咆哮着。

    “哇塞，天仙下凡啊……”在李世民心中的猥琐男，也就是贾兴仁，他目瞪口呆的看着突然出现的女子，惊讶道。

    “呆子，你平时不是用称呼我胖胖吗？今天怎么突然说话那么好听了？”女子捂嘴轻笑，真是美极了。

    “啥子？胖胖？那是俺对俺老婆的称呼，姑娘你怎么知道？……俺知道了，你是神仙对不对？因为是神仙，所以什么都知道！”贾兴仁脸红红道，“那神仙你能帮俺救回俺老婆吗？俺太爱俺的老婆了！”

    女子杏眼圆睁，冷哼道：“死呆子，你居然连老娘都不认识了？哼！还不给我跪下！”

    听到女子的娇喝，房玄龄腿一软，差一点就跪下了……不过还好是差一点，要是真的跪下了就丢大人了。不过就算是差一点，还是被旁边的人精子们看出了端倪。大家笑的都有点意味深长……

    大唐有那么一个习俗――姑且称之为习俗吧，官员们大多怕老婆，官做的越大的人越是有这个毛病……房玄龄就是这个毛病晚期的人，他是个文人，平时挺好面子的，所以他……大家都懂得……这一次，实在是这个女子发威的样子太像他家的母老虎了……

    看到大家的注意力都集中到他的身上了，房玄龄清了清嗓子，脸不红心不跳的，慢悠悠道：“奇怪了，这个男人怎么好像不认识自己的老婆？”

    听房玄龄这么一说，大家也觉得不对劲了。这可不是其他人，是整日和自己相处的老婆，一眼认不出来，这根本不可能吧？