
    “可是，陛xià，您不是说我们将很长时间停留在大型恶魔洞穴吗？怎么这么突然要升级？”艾格赞美完自家陛xià的英明神武后，疑惑道。

    “因为，我没有想到居然那么好卖……我指的是灵器，所以现在我们有充足的灵力可以用，升级的话完全不是问题。等会升级后，我们还可以看看新产生的兵种，怎么说呢……我们成土豪了，艾格。”艾月歪着头想了想，说道。

    艾月点开了悬浮窗，然后将灵石的能量填充完毕后，点击了升级，这一次的升级不同于以前的两次，声势十分的浩大，甚至到最后有一缕霞光辉映而下，一个恶魔小屋在霞光中诞生了……真是可喜可贺、可喜可贺……

    艾月很喜欢这种中世纪的小型古堡类建筑，虽然名字叫做‘恶魔小屋’，但是却是一个小小的城堡样式，哥德风格，有着尖尖的屋顶，整体是暗红色的，看起来低调奢华，是艾月最喜欢的颜色。

    点开悬浮窗，艾月脸上露出一抹愉悦的笑容：

    名称：恶魔小屋（小型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：7822/50000

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    目前拥有建筑：魔王的卧室、死灵法师的冥想室、炼金实yàn室（中级）、宴会厅

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射1000灵力单位攻击）

    就和她想的一样，升级到恶魔小屋，每次升级不再是单一奖励一个兵种，而是成了范围的随机召唤。

    “陛xià，艾格大人，这个是什么？整个洞府都是法宝？”夜一震惊道，他整个猫都愣住了，这简直就是神迹！他整个猫生还是第一次见到神迹……

    艾格看了一眼吓得匍匐在地上的夜一，好心道：“这是我们的洞府，不过你平时居住在那里。”他指了指一旁的蘑菇屋。

    “艾格大人，我有自己的房间？这实在是……”夜一感激的看着艾格。他一个没有化形的小妖，真是没有想到会有这么好的待遇。

    艾格点点头，说道：“你已经签了主仆契约，以后记得不该说的不要说出去，明白了吗？不然……你懂得。”

    艾月看着艾格霸气侧漏的样子，有点意外。她还是第一次看到艾格这个样子，不过这也是情理之中，艾格曾经也是死灵法师战队中的一员，怎么可能性格一直那么脱线？就像她一样，虽然很喜欢说话，但是平时为了维护魔王的尊严，她在勇者大陆很少说话。

    “接下来，我们实yàn一下新兵种吧。”艾月看到艾格教育完新人，开口道，“夜一以后也是我们中的一员了，已经签订了契约，我们的秘密就没有办法被用任何方式泄露出去……所以，艾格，你尽管放心好了。以后加入的人都会先签订契约。”

    “陛xià真是英明。”艾格星星眼道。

    “呃…陛xià英明……”夜一被艾格变脸的速度惊了一下，慢了半拍说道。

    “好了，我去召唤兵种，你们先到外面等着我吧。”艾月淡淡道。她已经习惯了被奉承，所以很淡定的去看升级后的祭坛了。

    看着艾月淡定的背影，夜一暗自记住自己的老大是个喜欢听人奉承的人，然后决定要好好的学习＇奉承＇这门深奥的学问。

    新的祭坛比平时华丽了很多，原本简单的五芒星基础上加上了一个圆形的魔法阵，艾月辨认了一下，发现是天国之门的简易魔法阵，看来这里指的精灵系是指的光明系精灵。说实话，艾月对此有点小郁闷，她身为魔族的魔王，到了异界居然只能召唤中立和光明阵营的兵种，以后她要怎么和勇者战斗？会被认为是自己人也不一定呀……

    郁闷了一小会，艾月又振作了起来，她想到在这里，勇者阵营是排斥异族的。也就是说，她不管召唤的兵种是正义的还是邪恶的都没有关系，因为她是龙族，就被归类到了勇者的另一面。

    艾月念动召唤咒语，手势不停地变动着在空中画下一个个符文，一瞬间就做完了这一系列的动作。召唤本来就是很快的事情，不然怎么在勇者频繁进攻的时候还有兵种出现？不就是因为快捷便利嘛……

    为了节约灵力，艾月知召唤了两个精灵。召唤出来后，一只是有着蝴蝶翅膀的红色的精灵，一只是有着蜻蜓翅膀的青色精灵，两只都是女性精灵，而且十分的小巧，只有艾月的半个手掌大小。

    主人～主人～两只小精灵一被召唤出来，就扑闪着翅膀十分依恋的环绕着艾月飞来飞去。

    艾月对于可爱的生物还是很喜的，小精灵小巧可爱，拿着水汪汪的大眼睛看着她，让人心情都变好了许多。

    “你们会说话？”艾月很满意自己洞府召唤的兵种，智商都很高的样子，等以后战斗起来，一定能够很好的配合。

    主人，我们会说话。小精灵乖巧的答道，大眼睛扑闪扑闪的闪动着依恋的光芒。

    艾月点点头，说道：“我先看看你们的属性，不用害怕，只是例行公事。”既然智商已经到了可以说话的地步，那样看属性这件事还是告知她们一声好了，省的吓到她们。

    小精灵乖乖的点点头，然后飞到艾月的正前方，排好了队伍。

    名称：蝴蝶精灵（红色）

    召唤需要能量：40单位

    技能：火系魔法，魅惑，灵化

    名称：蜻蜓精灵（绿色）

    召唤需要能量：40单位

    技能：风系魔法，净化，灵化

    40单位一个的小精灵，如果想要召唤一个100人标准配置的战队的话，作为魔法师，100人标准战队要有10人的配置。艾月想了想，不得不打消自己的想法，她现在还没有能够作为主要战力的近战类兵种，先将血薄的魔法师召唤全了，根本不顶用。她没有必要现在就浪费灵力召唤魔法师们出来。比起战队，还是将战队以外的后勤给健全比较好。等一会和艾格商量一下，召唤蜗牛和蘑菇的数量定在多少比较好，还有水灵珠，也要召唤一些。

    艾月领着两个小精灵出来的时候，艾格还有夜一已经等了一会了。