
    “龙族全灭，艾月她经历过灭族之痛。”万景沉重道，“艾月那时候想必是很害怕的，强敌在外，她得宫殿又一片乱糟糟的……艾月看着侍奉她的侍卫宫女一脸绝望的样子，觉得不忍心，提出放他们自由，让他们离开去投奔好的前程，那些人都跑了……”

    “都跑了？背主的东西！他们平时受龙族庇佑，到了危机时刻，居然丢下主人自己逃命了，实在是让人不齿！”白素素愤怒道。

    “艾月也说了，她当时是想和她的族人一起死的……所有人都死了，她一个人活着也没什么意思……可是，艾格道友是个忠诚的，他没有逃跑，而是坚定的追随艾月，还有艾月神器的器灵忠心护主，拼尽全力将艾月还有艾格传送到蓬莱仙境。”万景悲伤道，“艾月曾经说，灭族是大祭祀预言的宿命，她不甘心屈从宿命，但是又无法违背天道。那时候她刚来蓬莱仙境，她对未来还是充满希望的，既然已经逃离了必死的灭族之祸，她决定好好的生活。”

    “可是，蜀山派这帮仇人又追过来了！”万景愤怒道，“这帮自诩正义的牛鼻子，看来是想赶尽杀绝！”

    以上，是万景的脑补结果。艾月已经来了蓬莱仙境好几个月了，他原本的＇艾月悲惨的过去＇已经完善成了一个凄美的故事了。至于真实性，呵呵，我们还是不要考虑这个问题了。

    “艾月仙子的仇人是蜀山派？”白素素惊讶道，“怪不得蜀山指名要咱们交出艾月，居然是因为这个原因！天道既然允许艾月仙子在灭族之祸中存活下来，就表示艾月仙子逃过那一劫难了！天道虽然残酷，但是却总给人留有一线生机，蜀山派居然连一线生机都不打算留给艾月仙子，这实在是欺人太甚！”

    “大师兄，门外有个小妖，说是艾月仙子派来的。”国栋急急忙忙的跑了进来，通传道。

    白素素俏脸一寒，提起禁鞭就要去外面，被万景黑着脸拦了下来……

    “胡闹！艾月将他托付给我们，你不待见他，让他当个外门弟子接受东莱山庇佑也就罢了，你现在提着鞭子出去，是想闹事还是怎样？你图了一时痛快，倒是让艾月妄做了恶人！”万景喝道，“国栋，让夜一进来说话。”

    国栋小心翼翼的观察了一下白素素的脸色，才出了门，将精神萎靡的夜一叫了进来……

    “小妖夜一，拜见两位大人。”夜一一进门，也不敢抬头，就这么恭恭敬敬的作揖道。

    白素素想要甩手离开，但是被万景拦住了：“夜一对吧，艾月已经和我说过你的问题了……按照你的修为，就先在东莱山做个外门弟子，好好修炼，不要辜负我的期待，知道了吗？”

    “……弟子省得。”夜一一愣，他来东莱山不过是碰碰运气，他本来不相信艾月会真的为他打点以后的出路，但是他不想死又没有地方去，所以思前想后还是来了东莱山万景这里。本来他已经做好了被哄出去的准备，谁知……艾月大人，真是个好人……

    “素素，你带夜一去见见他的师兄弟们吧。”万景转头看向白素素，警告的瞪了她一眼。

    白素素没有抓狂，而是很平静的回答道：“遵命，大师兄。”说完，愉快的带着夜一出去了。

    “素素怎么突然转了性子？”万景摸不着头脑的看向国栋。

    小果子狸摸了摸脑袋，苦笑道：“白师姐这是看到夜一的资质很差，所以高兴呢。”国栋是外门弟子，白素素平时帮着万景管理外门弟子，所以对于白素素比万景了解的多。

    “因为资质不好而高兴？”万景他本身很聪明，刚才只是没有往那一方面想而已，现在往这方面想了，那可是一点就透……

    ――――――――――――

    虽然大大方方的派人给蓬莱仙境下了战书，可是这并不代表蜀山派就大意了，事实上，他们十分的谨慎。如果不是因为他们升仙的野望需要妖族之首龙族的血液，他们一定不会来找小龙女的麻烦。

    龙族，可是妖族崛起的希望。虽然妖族势弱，但是也不是没有能人的。为了妖族能够崛起，恐怕有不少大妖宁可自己身殒也要阻止他们蜀山派吧？

    蜀山派的宗主是紫峰真人，他已经到达渡劫期，本来他这种修为本应该闭关修炼等待渡劫的，但是他心系门派，一直没有去闭关积攒实力渡劫，反而是积极的训练小辈，并秘密策划整个门派一起飞升的大事。

    “这一次，许胜不许败！”紫峰真人并没有说什么大话空话，而是随意说了一句话，然后用实际行动表明他对这一次行动的重视……

    紫峰真人他亲自带队准备攻打艾月！

    蜀山派众人乘着飞剑，不一会就到了蓬莱仙境边缘。天道宗宗主一早派了弟子侯着，看到蜀山派一群白衣剑仙御剑而来，等候的弟子迎了上来：“紫峰上人，我家宗主命令我在此等候各位大驾并转告您一句话……艾月仙子的洞府在东莱山山脚下，你们可以去进攻，但是不能离开东莱山范围，不然将视为对我天道宗的挑衅。”

    紫峰真人点点头，淡淡道：“前面带路吧。”

    一路上很沉默，带路的弟子带着众人走了一段时间，然后在一个小山头停了下来，前面就是东莱山的边界了，他不打算往里走了……

    “这里就是了。”带路的弟子恭敬的指了指不远处的造型别致的屋子，“紫峰上人，我要去宗主那里复命，先行一步了。”

    “等一等！”惊霖冷声道。

    带路的弟子脚步顿了顿，面无表情的看向惊霖：“何事？”

    “你比万景强，我们比试一场。”惊霖眼中精光闪烁，战意勃发。

    “我没有兴趣比试。”带路弟子淡淡道，“你不是我的对手。”

    “不比比怎么知道我不是对手？”惊霖没有因为对方的话生气，论修为的确是他比较差。