
    “狄仁杰？他不是正在忙着破案吗，突然来闹市做什么？”李世民皱起眉头，他对于狄仁杰这个小伙子好感几乎没太有，实在是因为自从这个小伙子当上了官（这里是架空神话世界，所以历史年代什么的请不要在意，谢谢合作），洛阳城的凶杀案疑案一股脑的冒了出来。虽然也有很多十几年二十几年前的旧案子出现的新线索之类的，但是李世民还是觉得狄仁杰这个小伙子忒不吉利。要不是狄仁杰破案能力强，他早就将这个小伙子给调去别的部门了，让这么一个灾星在刑部，实在是太考验他的心理承受能力了……

    内侍呐呐道：“好像是有什么案子方面的问题……狄大人指名要和仙子大人谈谈，说是取证什么的……”

    “取证？荒唐，艾月仙子一直和朕在一起，再说，仙子难不成还会牵扯到什么案子里去吗？告sù狄仁杰，让他老老实实的去查案子，要是再胡说八道，朕就把他调去礼部，好好的学习一下本朝的礼仪，明白了吗？”李世民觉得这个时候狄仁杰再闹腾闹腾也不错，因为他就可以趁机将这个灾星送到一个安全的部门，就像是礼部就不错，平时研究一下本朝的礼仪之类的问题，然后承办祭典宴会之类的，够安全。

    “现在，马上，让狄仁杰回去刑部！”李世民揉了揉眉心，他觉得头开始疼了。

    “可是，狄大人说您要是不见他，他就不走……”内侍为难道。

    “李兄、李兄你怎么了？”突然，一个刚刚被针灸完毕的青年摇晃了一下，然后扑通一下倒在地上了。

    “这是怎么回事？李兄，你别吓我……李兄，李兄！”陪同他来看病的人难以置信的摇晃着同伴，像是难以接受好朋友突然晕倒这个事实一样。

    “这位兄台，请你让让，让我来看看到底是怎么回事……”一旁帮青年刚刚针灸完的医生急得满头大汗，可是情xù激动的患者同伴愣是不让医生过来检查。

    果然来了……李世民觉得头疼的更厉害了，这可如何是好？一旦有狄仁杰出现，就会有这种情况，他连看都不用看，那个患者已经成死者了吧？

    艾月十分果断的一挥手，患者情xù激动的朋友被挥开了，患者的朋友（暂时叫做路人一吧），路人一挣扎着爬起来，本来他想哀号几声的，但是他摸了摸胳膊腿发现一点也不疼，他就停止了嗷号，想要再次回到他的小伙伴身边也被艾格阻止了。

    “艾月仙子，这个人怎么了？是不是还有救？”李世民顾不上头疼，连忙问道。

    “死了。”艾月十分爽快道。

    “……内侍，叫狄仁杰赶快滚进来！”就知道会是这样，李世民叹了口气，无力的挥挥手，让待命中的内侍放狄仁杰进来。

    彼时，狄仁杰还是个年轻的小伙子，精神倍棒，虽然身材有点小胖，但是也算是微胖界的帅哥一枚。

    这个微胖界的帅哥一进门，没有看到皇帝、也没有看到仙子，他只看到了一个尸体……然后，他三步并做两步跑到尸体身边，然后看了看尸体，严sù道：“看起来死者才刚刚死亡，死者的眼睑还有指尖发青，看来是中毒死亡的。嗯，这里是医馆，可有人会验尸？我想知道这个人死于哪一种毒素……”

    李世民没有怪罪狄仁杰的无视，他有些不好意思的看向艾月，说道：“今日恐怕不能去召见江流儿了，艾月仙子，你可还有什么地方想去走走看？”

    “可是，凶手还没有被抓到……嗯，干脆让他自己说是谁害死他的怎么样？”艾月想了想道。

    “可以看到死者的灵魂？”李世民想到了什么，激动道，“也不知可不可以看到死去多时的人？”

    “死去多时的人，要通guò召唤才能看到，不过我个人不建yì那么做……被从灵魂安息之地召唤出来的灵魂没有凭依的肉体，会消散掉的。”艾月十分认真道，“不过要是七日内死亡的人，灵魂会在人间滞留，就可以看到……嗯，这个人说他名叫李松涛，这个人名叫陆仁义，是他的好朋友，只是他不知道为什么他的好朋友会在刚才用毒针杀了他。”

    “毒针？难不成刚才死者晕倒的时候并不是猝死，而是装的？”狄仁杰皱眉道，“既然如此，死者为何要这么做？针十分细小，这里又是医馆，要是寻找起来，恐怕也没有那么容易。”

    “毒针已经被混在银针里了，这是两种无毒的药物，只有混合在一起才能产生剧毒。只服用其中的一种，只会头晕目眩，不会怎样。”艾月兴致勃勃道，“这个李松涛家里也是开医馆的，因为这家医馆有了变异植物坐镇，所以他的医馆不景气，两人就合谋想要陷害这家医馆。但是，陆仁义比起他的小伙伴，更喜欢小伙伴的妻子，所以……嗯，就是这样，他决定将计就计，他先是在指甲里放入另一种植物的汁液，然后跟着李松涛来到了这家医馆。两人由李松涛装作医疗事故的样子……”

    “你胡说！这根本不可能是李松涛说的，因为李松涛根本不知道我和他的老婆有染，不然他怎么可能……”陆仁义一愣，后知后觉的发现自己居然说出来了……

    艾月诚实的点点头，深沉道：“我是根据李松涛提供的情报推理出来的……其实李松涛他刚才根本没说你是凶手，嗯，在我推理的时候，他一直咆哮说我是骗人的之类的……他很相信你，可是你背叛了他的友谊……”

    “李兄……李兄他……他是我最好的朋友，要不是、要不是艳儿怀了我的孩子，我不得不……这都怪我当时一时糊涂……”陆仁义抱头痛哭道，“我对不起李兄，对不起啊，李兄，枉费你那么相信我……呜呜呜……”

    要不是很好的朋友，怎么可能这么私密的事情都可以一起密谋呢？陆仁义痛哭流涕，恨不得马上死了去陪他的好兄弟……围观的人群都被感动了，虽然两人的作风不正，但是李松涛对于同伴的信任还有陆仁义现在的悔恨……这很有力的触动了人们敏感的神经。

    这是多么伟大的友情啊……这件事告sù我们，人渣也是有真情的……