
    万景带来的消息让艾月危机感上来了，她觉得，自己必须马上建立属于自己的军团才行，不然万一勇者阵营的蜀山派突然杀过来了，她难道还要想最后一战一样，就带着艾格去应战？

    艾月想了想，决定先召唤100颗虫卵，虫卵孵化需要大约24小时的时间，100颗虫卵只需要1000个能量单位，即使孵化出来的虫子很弱，只不过是1000个能量单位，财大气粗・艾月表示自己完全损失的起。不仅召唤了100个虫卵拿去虫巢孵化，艾月还召唤了50颗变异种子，这种变异种子要在特殊的温室里才能快速的生长，可是这个温室是特别的建筑物并没有在升级的时候打包奉送。

    艾月对比了一下一个月和24小时的绝对差距，又看了看价值10000能量单位的温室，最后，艾月还是本着‘千金散尽还复来’的心态，选择建造了温室，现在属性变成：

    名称：恶魔小屋（大型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：38000/100000（已蓄满，可再次升级）

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    百战天虫（一次召唤虫卵*10）

    变异植物（一次召唤种子*5）

    目前拥有建筑：魔王的卧室、死灵法师的冥想室、炼金实yàn室（中级）、宴会厅、虫巢、温室

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射1000灵力单位攻击）

    再将种子种进温室后，艾月拍了拍手上沾着的土，正准备去祭坛看看召唤几个精灵的时候，夜一走了过来……

    “陛xià，东莱山白素素求见。”小猫咪还是没有化作人形，自从上次说错话，他现在十分的拘谨，每句话都很小心。

    艾月点点头，答道：“让她去蘑菇屋等一会，我马上过去……夜一，我很可怕吗？”

    “陛xià您一点也不可怕。”夜一诺诺道。

    “那你为什么最近一副很害怕我的样子？”艾月莫名其妙道。

    “因为属下上次说错了话，似乎惹恼了陛xià您……陛xià，属下是真心归附您的，像属下这种小妖在蓬莱仙境乃至神州大陆比比皆是，只有您愿意接受实力如此低微的属下，为此属下十分的感激……属下是不会背叛您的。”夜一小心翼翼道。

    艾月沉默了一会，展颜一笑道：“夜一，我当然相信你……在你背叛之前，我百分之百的相信你。”相信归相信，但是不是同一世界的人，一旦发现这个秘密，忠诚什么的都成了强权压迫下的产物了吧？

    艾月看着心思单纯的夜一开开心心的走远了，她眼神闪了闪，然后去了卧室，她的衣服上沾上了土，就这样去会客太不礼貌了……

    等艾月换完衣服来到蘑菇屋的时候，就看到白素素一副焦急的样子走来走去，白素素看到艾月连忙靠了过来……

    “艾月仙子，艾月仙子，出大事了！”白素素急吼吼道。

    “嗯？蜀山派这么快就攻过来了？”艾月反射性的问道。

    白素素一愣，奇怪道：“蜀山派攻过来？他们为什么攻过来？该死的牛鼻子，他们以为他们算老几，居然敢……”

    “咳咳，好了，素素，到底出了什么大事，让你这么着急？”艾月无奈道，看来不是蜀山派的问题，那样的话到底是什么问题呢？

    听到艾月这么问了，白素素将蜀山派的问题抛诸脑后，她不好意思的开口道：“艾月仙子，您还记得上次您点化我的事情……我的那个救命恩人已经转世投胎了，您说我该什么时候去帮助他呢？”

    “你怎么知道你的救命恩人投胎了，你见到过他了？”艾月好奇道。

    “当然是去问过黑白无常，艾月仙子，你不知道黑白无常吗？……这不重要啦！”白素素看到艾月一副呆萌的样子，懊恼道，“艾月仙子，等以后有机会我再跟你解释黑白无常的事情，现在重要的是，我的恩人他转世了，我该怎么办？”

    “你向法则发下宏愿，所以你不能后悔……怎么？你的恩人转世是个大坏人？”艾月好奇道。黑白无常什么的，她当然知道，但是她不知道黑白无常居然真的存zài，她一直以为那不过是神话故事里的人物……说起神话故事，似乎白娘娘也是神话故事里的人物？

    “艾月仙子，这次我的恩人转世成了一个王子，应该说是要什么有什么……这样的话，我真的不知道该怎么看护我的恩人啊……”白素素懊恼道，“他什么都不缺少啊。”

    “没有人是什么都不缺少的，因为人类的贪婪是无止境的。”艾月高深莫测道，“你可以去问问他，究竟想要什么？”

    白素素眼前一亮，开心道：“不愧是艾月仙子，我这就去问问看！”

    看着白素素欢快的跑远了，艾月叹了口气，感叹道：“还是年轻人好呀……白素素去找许仙了吧，不知道会不会摩擦出什么火花？”

    跑远的白素素打了个喷嚏，她疑惑的揉了揉鼻子，嘟囔道：“难不成修士也会感冒？”

    白素素欢快的禀报师尊，然后离开了蓬莱仙境，去了人间界……

    “你有什么心愿吗？”白素素白衣飘飘很有仙子风范，而且还是出现在人的梦中，这简直是让人不得不相信这是个仙人。

    李世民疑惑的看了看周围繁花似锦、鸟语花香，实在是凡间难见的美景。难不成他真的梦游仙境了？

    “仙子，您此番来到本王的梦中，所谓何事？”李世民强压住激动的心情，小心翼翼的问道。曾经梦到仙子的帝王一般有两种下场，其一，像是远古时代的皇帝，梦到了九天玄女，后来成为了千古一帝；其二，商纣王，在拜女娲娘娘庙的时候，恰巧遇到女娲娘娘下凡，商纣王见色起意，对女娲娘娘不敬，后来灭国。

    不管是前者还是后者，都有一个共同点，那就是，梦到仙子的都是帝王。这说明什么？说明他李世民有帝王之相？李世民心中的小人儿欢欣鼓舞，但是表面上却是不动声色。

    “我是来报恩的，你前世曾经救过我。”白素素打量着自己的恩人转世，还怎么说？感觉比转世前差别太大了，现在这副样子很对她的胃口，她最讨厌白面包子一样的无用书生了！