
    “哼哼哼，他们不出手则罢，出手不过自寻死路！”云芝子得意的大笑道，“云灵子你个老不死的，这一次看你不被蜀山的牛鼻子给宰了……哈哈哈哈，这么多年了，我终于能够看到你死的难看了……”

    “师尊，徒弟和那小龙女有仇恨，如果不能亲自报仇，恐怕有碍以后的修炼……”凌峰不得不开口打断云芝子的大笑，如果不打断的话，接下来的剧情就会进展到‘云芝子笑罢，摆摆手让徒弟退下’了。这不是走剧情的蹩脚游戏，而是这么多年师徒相处中，凌峰掌握的规律。

    云灵子止住了笑声，一副不满的样子看向跪在地上的得意弟子，他还没有笑爽呢，笑了一半被憋回去就和打呵欠打了一半被打断一样，各种的不爽啊……

    “胡闹，害你丢脸的是东莱山的白素素，和小龙女有什么关系？”云芝子面色不愉道。

    “师尊，要不是小龙女给东莱山提供强大的灵宝，徒弟怎么会败给东莱山学艺不精的蛇妖？”凌峰不忿道，“徒弟实在是咽不下这口气，眼看着仇人就要被他人手刃，徒弟实在是……实在是咽不下这口气。”

    云芝子神色莫名的看着凌峰，开口道：“如何你才能消除心中的怨气？难不成就因为小龙女炼制了打败你的法宝，你就要她的命不成？”

    “徒弟不敢，徒弟只是想要一场堂堂正正的对决……我和小龙女之间的。”凌峰伏在地上，强忍着师尊散发出来的灵压，坚定道。

    “……痴儿，哪怕对方只是一条幼龙，也不是你能够击败的……”云芝子看着伏在地上的弟子，眼中露出一丝不忍。人族修炼比起其他种族要快的多，这是因为人族心有七窍十分的聪明，可是修行乃是逆天而行，人族修士修炼将就念头通达，这样才能更好的沟通天地，可是现在……盲目的仇恨让一个好好的苗子就这样废了，他实在是不忍心……

    “罢了，罢了，为师还是心软了……你既然要走上复仇之路，那么为师的西莱山就容不下你了，你可有觉悟？”云芝子对于凌峰瞅准艾月的行为十分不理解，他倒是觉得艾月根本算不上和凌峰结仇，这个孩子怎么就这么想不开呢？

    云芝子也是苦过的，当初同在师门下，他天赋悟性修炼速度等等样样不如云灵子，从小被别人拿着云灵子和自己比较，云芝子日子过的岂一个苦字了得？

    一个生长在逆境里的励志男是无法理解一个顺风顺水的高富帅遇到挫折之后的感觉的，因为前者习惯了，后者还是第一次……遇到非典，接种疫苗的和没接种过疫苗的人能够相提并论吗？！

    “徒弟不孝，可是徒弟不愿入魔，只能去挣回这口气！”凌峰重重的磕了三个响头，他没有用灵力护体，三个响头过后，额头上一片血红。

    云芝子移开视线，不去看凌峰的脸，大喝道：“天道在上，从今日起，凌峰不再是我座下弟子……从此不论荣辱、互不相干！”

    “师尊――”凌峰撕心裂肺的喊道，这一声喊，好像要把他所有的感情都给喊出来一样……

    “既然已经做好了选择，就要坚定的走下去……他日登上仙途，还有见面之日……为师、我会给你安排好，你径自去蜀山吧，从此你不再是我西莱山弟子，去了蜀山……假以时日，若天道宗和蜀山对上，我们少不得还要做过一场……”值得吗？最后一句话云芝子咽下没有说出口，他沉默了一会，摆摆手，转过头不再看凌峰。

    在他拒绝让凌峰和艾月做过一场了解恩怨的时候，云芝子就知道自己留不下这个徒弟了……他这个徒弟实在是太骄傲，本来想着年轻人锐气些是好事，以后慢慢磨平就好，但是谁知道……

    ――――――――――――

    花开两朵、个表一支。

    这厢凌峰包袱款款的下山了，正准备在不久的未来上演一出王子复仇记；另一边，艾月正在欢欢喜喜的赚灵石，眼看着大路货卖出了黄金价，艾月龙族本性爆发，笑眯了眼。

    看着不停增长的灵石数量，艾月盘算着等今天营业结束能不能赚够升级的灵石，要是能够赚够，那么在经营几天能够召唤一只部队呢？

    “艾月仙子，我们来帮你维持秩序吧~”白素素带着师弟师妹们来到的时候，就看到艾月脸上露出灿烂的笑容，心情很好的样子。

    艾月看到白素素，打了个招呼，随口问道：“怎么不见万景？”

    白素素听到艾月问起万景，有那么一瞬间的不自在，她犹豫了一下，开口道：“大师兄他正好闭关了，我们也不好去打扰……”

    艾月没有多想，点点头道：“前一阵子我正好闭关，没有和万景说……你们提供原料，我为你们炼制法宝，你们不需要觉得占了便宜什么的。万景说的恩情根本不存zài，你们也不需要帮我维持秩序，我有艾格还有精灵们维持秩序已经足够了，你们不需要牺牲修炼的时间来帮我忙。”

    听到艾月这么说，白素素急了，连忙解释道：“艾月仙子，你是不是误会什么了？大师兄真的是闭关了，所以才没有来，并不是因为恩情什么的……哎呀，我说的都是实话，你怎么就不相信呢？”

    这么说话，本来她相信了都没办法说自己相信了好吧……这样会显得她智商很低，这样想着，艾月的内心默默地爬满了黑线……

    “你不必担心，我会亲自去问问万景到底是怎么回事的……嗯，素素，身为你的半个长辈，我必须告sù你，你根本不适合撒谎，还是做你自己就好了。”艾月语重心长道。

    白素素不好意思的垂着头，讪讪道：“我也是不希望看到你因此生大师兄的气，所以我才……大师兄不知道怎么回事，居然突然闭关了，真是太过分了。”说到后半段，白素素小脸微红，气鼓鼓的声讨起自己一点也不善解人意的大师兄起来。