
    皇太后有些六神无主，听到内侍传来的消息，她也顾不得按照菩萨的指示拦住艾月仙子，她现在只是想要去看看她苦命的儿子……抛开身份来说，她也不过是个心疼儿子的母亲罢了，只是她有三个儿子，其中一个儿子为了皇位将其他的两个儿子给杀了。这使得皇太后一直没有办法原谅她的二儿子，皇位难道真的这么重要？重要到可以手足相残也要得到？明明圈禁就好了，为什么非要赶尽杀绝？

    在玄武门事件之后，皇太后就迷上了佛教，其实这是一种心理上的逃避，她将所有的心思都放在吃斋念佛上，也就得到了心理上暂时的宁静。慢慢的，本来只是心理上的逃避，如今变成了佛教的忠实信徒……

    菩萨说，她的儿子不会有事……

    内侍刚才说，皇帝恐怕……

    内侍不敢说慌，那么是菩萨说谎了？

    不，这根本不可能！这么说，一定是内侍在说谎……正在跌跌撞撞跑去皇帝寝宫的皇太后突然紧急刹车，她觉得自己真相了！刚才那个内侍，肯定是艾月仙子让人假扮的，比如说，那个道家不是有什么撒豆成兵嘛，这个肯定就一个豆子！她居然被一个豆子骗了！

    “太后娘娘，您怎么突然停下了？”程咬金是个藏不住话的，本来看到皇太后听到皇帝出事了，立马就抛下所有的事情，也不坐轿子了，直接在硕大的皇宫飞奔……一个养尊处优的老太太，飞奔了那么长时间，还没有累趴下，这就是母爱的伟大力量。只是，这种母爱的伟大力量怎么就维持了那么短的时间呢？这才多大一会儿，皇太后的脸色怎么就好像调色盘一样变化来变化去，现在定格在黑色上――乖乖，真是狰狞的厉害啊……

    “好你个艾月仙子，居然敢施妖法欺骗哀家！”皇太后凤眼圆睁，“既然被哀家发现了，你要要怎么说？”

    坏了，被发现了，这该怎么办？一下子，程咬金和房玄龄都蒙了，虽然两人的表情很快的恢fù正常，但是在场的都是老油条了，皇太后一眼就看出来两人知道点什么，很有可能根本就是共谋！

    “哀家真是想不到，丞相和将军会和一个妖女混在一起，究竟那个妖女给了你们什么好处，你们要帮着她蒙蔽哀家？你们难道想着谋反不成？……近卫军何在，速速将妖女拿下！”

    “你们谁敢？俺老程在此，你们要是敢靠近一步，俺老程就不客气了！”程咬金咬牙大喝道。艾月仙子现在去了皇帝的寝宫救皇帝，留下了躯壳在这里，要是被这么凡人动了，不知道会不会影响到皇帝……如此看来，皇太后的确不只是被佛教的蒙蔽了，而是有了不该有的心思！

    ――――――――――――

    复活是怎么一会事呢？复杂的说起来…实在太复杂了就不说了，简单的说起来就是――一闭眼、一睁眼，乖乖，居然就这么活了……

    活了的感觉很奇妙，没有死过的人是不知道这种死去活来的感觉的。李世民只觉得连空气中弥漫的浓浓药味都是那么清香扑鼻，即使被一帮庸医用金针扎成了刺猬，也不能减退他心中的愉悦……

    啊哈，活着真是太好了……

    “皇帝……皇帝诈尸了……”正在起针的老太医手抖了抖，刚刚拔起的一根针又再一次的扎了回去，这一次没有扎到穴位，生生的扎进肉里的感觉不能更疼了……李世民并没有因此而生气，相反的，他强忍着疼痛，开口安慰道……

    “朕无事，将金针起出来，然后差一个机灵的内侍去告sù太后朕已经无恙了。”

    太医也算是经历了大风大浪的人了，他迅速的镇定下来，然后按照李世民的吩去做。全然没有理会在一旁的龙女娘娘艾月……

    虽然表面上，太医很认真的在做事，但是起针这项业务他实在是不能再熟练，因此他的心里并不如表面那么平静……就在刚才，皇帝还是气若游丝，怎么把脉也是马上就要死了的样子，现在呢，不用把脉，光是看那红润润的脸色就知道没事了。

    建yì到突然出现的艾月仙子，太医心里已经有了眉目。八成是艾月仙子用仙术救了皇帝，不愧是龙女娘娘，和庙里的大和尚就是不一样――这位可是真真的有法力的神仙，庙里的大和尚？哼，太后娘娘身为皇族，居然宁愿迷信大和尚，也不愿意信仰龙女娘娘……

    作为一个曾经的无神论者，太医对于什么道教佛教都是嗤之以鼻的，因为，你看看，你哪里见过什么神迹？你说那些什么火烧棉线之类的？那都是骗人的！

    不过，从今天开始，太医决定开始信奉龙女娘娘，这位可是真的有神力的！

    “近卫军，擒下那个妖女……”

    “俺老程在此，说都不能更近一步……”

    寝宫外面传来嘈杂的声音，艾月好奇的张望了一下，看了一眼皇帝，忍不住问道：“我听着声音像是皇太后和程咬金的，他们在做什么？”

    “哼，做什么……让他们进来分说明白了不就好了？”李世民觉得自己本来很美好的心情就这么烟消云散了……他的好母后，想要擒下的‘妖女’究竟是哪一位呢？

    “陛xià，已经起针完毕了，微臣……”太医觉得自己的八卦之心并没有强过保命之心，所以他决定就那么潇洒的离开最好，所以他拔出所有的银针后，就打算撤退了。

    艾月突然恍然道：“刚才皇太后拦住我不让我进来，我就留下一个替身娃娃，然后真身进来了……那个替身娃娃的做工很粗糙，不会说话，只会跟在身边的人你动我也动，所以被这么快发现也是没有办法的事情，但是这也太快了……”

    “朕倒是不明白了，朕的母后，为何要阻止救朕的人入宫？而且，为了阻止艾月仙子入宫，如今已经要将朕得用的大臣给除掉了？”李世民阴沉道。