
    菩萨好险没有忍住发飙，不是她忍耐非常人，而是她很清楚的看到了自己和艾月的实力对比――根本打不过发飙不过是被虐。

    今天夜里的天气其实是很不错的，月朗星稀，空气也格外的清新。这么美好的天气，怎么能够生气呢？心平气和，心平气和……

    菩萨做完了心理建设，终于能够直面惨淡的人生了，她看着艾月眼中的求知欲，叹息道：“贫僧只是知道要整个吃了才能有效，至于分吃……这种实yàn还是不要做比较好，玄奘只有一个，而且还肩负着取经的重任。贫僧安排弟子跟随就是为了保护玄奘不被妖怪吃了，不然一个和尚什么地方都可去得，根本不需要弟子在身边服侍。”

    其实这句话吐槽点很多，什么叫做一个和尚什么地方都去得？很多地方都没有办法去好吧？而且西天一路上，难道和尚就不用吃饭了？荒山野岭的，还要靠着神通广大的弟子去远处有人家的地方化缘好吧，根本没有那么洒脱啊……

    不过艾月现在的科研心态出现了，她锲而不舍的问道：“既然没有做过实yàn，菩萨怎么知道要整个吃了才有用？这个难道不需要做实yàn就能知道？”

    “艾月仙子，做这种实yàn你不觉得太残忍了吗？”菩萨憋屈道，“玄奘是我佛门弟子，要是你真的做了什么实yàn害了他的性命，贫僧就是拼了性命也不会让你好过。”

    “菩萨放心吧，我接受了唐王的任务，要保护江流儿顺lì的带回经书的，唐王是个孝子，带回经书是为了给太后娘娘让她安心，我既然答应了唐王的请求，自然不能做出那么恶劣的事情，菩萨应该相信我的龙品才对。”艾月顿了顿，认真道，“我问这个问题也是为了以后路上方便，你想想，一个偏远地方的小树妖都知道唐僧肉能够长生不老了，更何况西行路上那些积年威名的老妖精呢？那些妖精的消息更加流通，肯定也知道了。要是江流儿这样去，虽然有猪八戒护着，但是只有千里捉贼、没有千年防贼的道理，敌人在暗处我们在明处本来就危险，更可况还是那么多的敌人，江流儿的处境其实已经十分的危险了。”

    一旁的狄仁杰点点头，帮腔道：“艾月仙子说的有理，那些贼人不是普通的肉体凡胎，凡是妖精，我想着总是有些旁门左道的法术，要是运用得当，玄奘法师被抓去了。吃个把人对于妖精来说也不是耗费时间的事情，野兽都能生吃，更可况妖精，而且妖精变化成本体一般都比普通野兽大很多，搞不好一口就把玄奘法师吃了，到时候可怎么办是好？”

    元芳补充道：“大人所言甚是，元芳受教了。”

    艾格本来不想说话的，但是想起刚才陛xià对他的担心，也补充了一句：“如果能够确定是整个吃才有效果，那些妖怪分赃不均说不定自己就打起来了。”

    菩萨好险没有一口气背过去，她真是想不通，这帮人的头脑怎么长得，一般人根本不会考虑这个问题吧？现在该怎么办？一口咬定分吃没有效果还是说自己也不确定？要是说分吃没有效果，那么虽然唐僧还是有吸引力的，但是对于妖怪们的吸引力少了不少，而且那些可恶的妖怪们很可能真的像艾格说的一样先自己打一场，然后胜者能够去吃唐僧了！这样怎么凑足九九八十一难？

    哎，果然还是要靠着他们这些菩萨的坐骑之类的凑数才行，不然就没有办法凑足数量了。罢了，罢了，左右本来打着的目的就是西行顺便清理一下周边的妖怪做做功德也消灭一下妖族势力，如今上古龙族出世，妖族没准就要崛起了，那个预言可是道祖金口玉言，这是万万错不了的。既然她不动手，也能让妖精们自相残杀，那么这样也算是完成了附加任务，至于九九八十一难，他们多下凡几个坐骑啊宠物啊也就行了……

    “要整个吃才有用。”观音菩萨温和道，“所以不要白费功夫了，快点西行才是正途。”

    艾月点点头，对着树妖说：“你愿意赌赌看吗？”

    树妖不明所以的看着艾月，艾月继续说：“就是你拿出树汁液给我鉴定，我们继续交易，但是我不能确定唐僧肉一小部分能不能让你长生……这是个实yàn，对你是个赌注，即使不能，你也要损失给江流儿复原伤势的树汁液，但是剩余的我会还给你，你的想法呢？”

    树妖咬咬牙，说道：“小妖愿意赌赌看，一qiē但凭仙子做主。”

    观音菩萨笑容龟裂道：“你怎么还是要让这个交易继续？艾月仙子，你难道非要让玄奘白白受割肉之苦？你到底是安的什么心？”

    “菩萨不要咄咄逼人，我只是想要证明看看而已……你想想，单凭你一句话，路上的妖怪也不会相信的，他们一定也想着试试看，抱着这种侥幸的心思，我们刚才的打算就不能成功了。你想要看着妖怪们内斗，又不想江流儿受一点点痛，这样根本不可能。为了以后不被妖怪们分吃尝试，那么我们现在做一个无伤大雅的实yàn不好吗？”艾月一旦提到学术方面的事情，总是有着很大的热情。

    “我都说了整个吃才有用，艾月仙子你这是信不过我？”观音菩萨气急了。

    “啊，这个嘛……我这不是担心路上的妖怪们信不过菩萨你嘛……”艾月眼神飘离，不再看观音菩萨，一副有点小心虚的样子。

    这幅样子十分的可爱，艾月因为穿越缩水了撵了，看着十三四岁的小女孩的外貌，小萝莉做出这种心虚得样子看起来相得益彰，十分加分的。你看看，猪八戒不就是看呆了了吗，在他的眼里，艾月就是那明月光，性格温柔好说话也就罢了，还有着那么多变的风情，简直就是尤物啊尤物……