
    “这个树妖，身上鬼气森森的，看着也不是什么好妖……跑到这里来，该不是想要吃唐僧肉吧？”艾格一针见血道，“虽然是笨蛋，但是傻人有傻福，让她们正好赶在我们不在的时候来了，但是笨蛋根本不会把握机会，所以吃不到唐僧肉也是正常的。”

    “艾格，难得你说了那么多话……”艾月欣慰道，“我总是希望你能多说点话的，总是闷着不说话，要是心理**了怎么办？”

    “陛xià，您实在是太关心我了，属下实在是太感动了……属下以后一定每天说上一千句话，绝对不让陛xià您担心！”艾格感动道。

    “恩，这样我就放心了。”艾月继续欣慰道。

    “这个树妖要如何处理？”燕赤霞硬着头皮打断了艾月和艾格的友好交流。

    艾月想了想道：“已经到了这种地步，直接打杀了也就是了……就当是为了那些枉死的人报仇吧。”

    狄仁杰叹了口气，突然有些丧气道：“这个世道，如此愚笨的鬼怪能够凭借简陋的骗局杀人，我等官差即使看出了破绽，凭借我等的力量，也抓不到罪犯……如此可如何是好？”

    元芳担心的看向自家大人，安慰道：“总是还有像是艾月仙子这样的好仙人存zài的，大人，我们只要处理好人杀人的案子就可以了。”

    狄仁杰黯然的点点头，最终还是没有释怀。好的仙人的确不少，但是大多在深山老林修炼，只有历练的时候才出来，可是，凡是有点道行的妖精都能害人。这样如何是好？

    “狄大人，你也不用如此担心，妖精作祟的其实很少，因为要是害人多了，可是要报应在渡劫的时候的，很多人就是因为作孽多了所以没有办法渡劫成功而化成飞灰的。”燕赤霞大喇喇道，“要是聪明的妖怪，就不会害人，那些害人的妖怪多半有先天缺陷，或者是自身灵根差或者是功法没有自己摸索，总之就是那些注定活不过天人五衰的，有很多为了活下去所以走了偏门。总之只要有可能，大家都不愿意杀人的，这可是自寻死路的行为。”

    “嗯，燕赤霞说的没错，你不用这么担心，事实上这个树妖的资质比起你来真是差远了，你才是百年难遇的资质。”艾月认真道，“你的死神体质真是让人惊叹，人类中有你这样特质的人简直是凤毛麟角。”

    “死神体质？”狄仁杰惊讶道。

    本来狄仁杰已经距离真相只有一步之遥，但是呢，这个时候，树妖调整好了自己的态度，准备用悲情手段达成自己逃出生天的目的……呃，除了逃出生天，她或许还打着能够吃一点唐僧肉的打算……

    像是一块肉什么的，应该没关系吧？只要能够吃一块肉，她愿意拿出生命精华的树汁液来交换。她的树汁液可是她的生命精华，能够生死人肉白骨对于凡人来说效果十分的了得。

    “那个，刚才燕赤霞大侠说的都是小妖的心中痛啊，要是能够有正途，小妖也不用走邪门歪道了。如今小妖可是弥足深陷，做下了太多的错事，如今就好像头上悬着一柄剑，随时都有可能被天雷劈死……人族是天道的宠儿，是这个世界的主角，我们这些妖族，本来就与天挣命，好不可怜。小妖的资质有限，要是靠着吸收日月精华，还不知道要到什么年月才能修炼有成，恐怕没有修炼有成就要死在天人五衰上面了……”树妖凄凄惨惨戚戚的说着，说到这里还拿出小手帕擦了擦眼角的眼泪，做足了祥林嫂的做派。

    其他人都十分的冷静，但是唐僧却意外的感触了……他觉得这个妖怪其实挺可怜的，要不是被逼无奈，也不会走这一条路……虽然害了那么多人，但是恶人有恶报，这树妖也每天生活在恐惧之中，所以也挺可怜的。

    “你如果不害人……”唐僧还没有说完，猪八戒就不干了……

    这种圣父情怀是怎么回事？猪八戒没等唐僧说完就插嘴道：“师父，您实在是太善良了，这个妖精还不知道害了多少人，那么多人死在他的手里，他冲着你流几滴眼泪，你就准备放过他了？这样怎么对得起那些死在他手上的人？”

    “可是，知错能改善莫大焉，这树妖如果真的知错向善了，不是比诛杀他更好？他能够保护四周的百姓不被其他的坏妖怪残害……八戒，虽然他想要害我们，但是我们要有一颗慈悲的心，不能记恨别人，这才是佛祖告sù我们的真谛。”唐僧语重心长道。

    艾月好奇的打量着唐僧，看着唐僧宝相庄严的样子，突然觉得十分的好奇。天界人假仁假义的，怎么就培养出这么一个奇葩，这一点也不像她对于天界人的理解啊……

    “猪八戒，你师父到底是怎么回事？”艾月是纯然的好奇，“他和我认识的菩萨罗汉完全不同，听说是金蝉子转世，也是佛教那边的人吧？”

    “嗯，据说师父是因为佛祖讲经的时候不小心睡着了，所以被佛祖给送到人世转世，等到取经完毕之后就可以成佛了。”猪八戒实在道。

    “原来如此。”艾月点点头，原来是没有仔细听佛祖讲课的人啊，怪不得这么实诚呢，真是纯天然的善良啊。虽然这种善良让人十分的不爽，但是就当保护濒危动物了，也应该帮助一二。

    艾月难得好心发作，认真的建yì道：“我听说佛经里说过佛祖曾经割肉喂鹰，这个典故可是真的？”

    唐僧点点头，说道：“确有此事。”

    艾月认真的建yì道：“既然江流儿你想要帮树妖，不如割一块肉给树妖好了。你大概不知道，这一路上的妖精都知道了你是天生佛子，你的肉吃了能够长生不老不入轮回，只要是吃了你的肉不用受轮回之苦，那么树妖就是个木头也能用无数的时间填补灵根和功法的差距了。能够得道成仙，树妖自然不会再为恶了。”