
    艾月歪着头想了想道：“这不是一般的豆子，你要是喜欢，我可以送你一把，不过你要善待他们，要好好的供奉他们。”

    “供奉？”狄仁杰好奇道。

    “恩，用信仰之力就可以了，很简单的。”艾月认真道，“他们可以做很多事，帮你寻找线索更是好用极了。”

    “如此就多谢艾月仙子了……”狄仁杰欣然道。

    不一会儿，就看到小人儿拿着一个样式古旧的凤头钗回来了。狄仁杰和元芳对视了一眼，元芳拿起凤头钗，看了看道：“是十年前流行的样式，看钗子老旧的程dù，也符合刚才的判断。”

    “高老庄离兰若寺不远，在这里发现了带有小萍姑娘气息的凤头钗，这绝不寻常……元芳，你怎么看？”狄仁杰沉吟道。

    元芳再次打量了一番手中的凤头钗，越看越是眼熟：“大人，属下认为，这个凤头钗和小萍姑娘头上带着的很相似，属下大胆的揣测，其实两者是一对。”

    狄仁杰接过凤头钗看了看，锐利的眼神看向一旁的高员外，慢条斯理道：“元芳的揣测虽然大胆，但是却也合情合理。十年前的样式，一对凤头钗分别在小萍姑娘的头上和你高员外的府上……高员外，你怎么看这件事？”

    高员外一愣，迷惑道：“小老儿不知贵客是个什么意思，十年……这到底是怎么一回事？”

    一听到十年前，高夫人脸色苍白起来，手哆嗦着扳动着佛珠，嘴唇开开合合，似乎是在念经……

    “高夫人，你在念经？看口型，难道是往生经不成？”狄仁杰锐利道，“难不成十年前有什么隐情？你们做了什么伤天害理的事情不成？”

    高夫人没有回答，但是脸色更加的苍白。

    高员外这时候也明白过来，他看了看周围家丁眼中八卦的神色，苦笑道：“小老儿这一辈子做的错事，恐怕就是在十年前了，这件事也不是什么秘密……大人，可否借一步说话，小老儿的夫人是无辜的，让她回避罢……”

    狄仁杰摇摇头道：“本官倒是认为，这件事和你的夫人大有关系……你说的十年前的错事，本官也略有耳闻，所以才会从兰若寺那里找到这里来了。十年前，一个冬夜，你遣散了几房小妾，其中有一个叫做＇小萍＇的小妾死于那个冬夜，本官说的可是对的？”

    高员外点点头，承认道：“那件事一直是我心中的噩梦，十年来我吃斋念佛，一直为这件事忏悔……小萍是我花钱买回来的小妾，也算是奴才，因此当时只是赔偿她的家人钱财也就了事了，这件事带来的是我十年来的不安……哎，刚才菩萨也说了，十年的忏悔已经能够赎罪了，莫不是还有不足？”

    狄仁杰不置可否道：“本官不知道够不够，但是本官确是知道天网恢恢，疏而不漏……按照我朝的律法，阴谋杀害仆人的，也要偿命，你可知道？”

    “阴谋陷害？小老儿怎么会……大人，小老儿冤枉啊，小老儿没想到会把人给生生冻死，小老儿……”高员外慌乱道。

    狄仁杰冷哼一声：“你可知道，小萍姑娘当时已经有了身孕？将一个体弱的孕妇在冬夜赶出门去，这不是蓄意谋杀是什么？”

    “小萍怀孕了？不可能啊……大人，冤枉啊，小老儿多么盼望一个儿子，可是娶了那么多房小妾，就是没有一个能够给小老儿添丁的，小老儿心里苦啊……要是小萍真的怀孕了，小老儿一定如珠似宝的捧着她，如何会赶她出门？”高员外连呼冤枉。

    “你娶了那么多房小妾，却不见好消息，你难道不怀疑吗？”元芳这时候还是个十几岁的孩子，自然是有什么说什么，这时候忍不住道。

    高员外不好意思道：“当然怀疑了……只是偷偷的看了好几个大夫，都说……所以也就认命了……”

    “你在说什么，我怎么没有听明白？”元芳莫名其妙道，“我的意思是，你难道不怀疑你的夫人给你的小妾下了什么药，让她们生不下来？”

    “这个……小老儿的夫人，是个难得的贤良人，这种事，不可能吧？”高员外不可置信道，“即使是小妾有了孩子，也是由正妻养着，夫人一直没有儿子，怎么会做出这种事情？”

    “这有什么奇怪的？你放弃了，但是你的夫人没有放弃不是？要不然天天拜佛求的是什么？”元芳翻了个白眼，直白道，“还不是想要一个儿子？！”

    看着元芳说的实在是太露骨了，狄仁杰不得不咳嗽了几声打断了元芳的话：“元芳虽然说的有些直白，但是还是有依据的，高员外，本官……”

    “胡说，你们怎么可能有依据？你们在说谎，你们……”高夫人停下念经，冷声道，“要是你们今天拿不出证据，我就一头撞死在这柱子上，去陪伴佛祖，省得被你们这帮人败坏了声誉，活着也没有什么意思了……”

    “高夫人，你连死都不怕，为什么害怕承认自己当年犯下的错误呢？”狄仁杰无奈道，“你可知道，当年你害的那位小萍姑娘，这些年来冤魂过的是什么日子吗？”

    “冤魂，那种东西怎么会存zài……你胡说，小萍已经死了那么多年了，她的灵魂怎么可能还滞留在人间，我每天都给她念往生经超度她……”既然菩萨真的存zài，那么说，冤魂也可能真的存zài。

    “十年前的案子，本官也并不是非要捉拿你们归案，只是想要给冤死的小萍姑娘一个公道罢了……高员外，小萍姑娘曾经说过，她当初怀孕，曾经给你缝制了一个香包，香包里面有着她写给你的一封信……那时候，她已经发觉高夫人对她怀孕的事情有所警觉，她不得不想办法从你这里得到庇护，所以在制zuò好的香包里藏了一封信，那封信，你可看到？”狄仁杰问道。

    “香包，我从来没有看过香包里面的东西……这个，难道说……”高员外伤心道，“这都是我的错，我不应该那么粗心大意……”