
    眼看着树妖就要吃了那素菜，小倩抬头想要制止，可是却怎么努力也说不出话来……看来菩萨果然出手了，眼睁睁的看着树妖心情愉快的吃了那盘子菜，然后还笑眯眯的夸奖她做的好吃……那盘子菜被吃了，看来树妖她……

    狄仁杰刚才被分散了注意力，事实上，刚才艾月一行人的注意力都被分散了，因为唐僧刚刚用了树汁液正在恢fù的手臂突然就不好了，不知道为什么，刚刚明明已经恢fù好了，居然在小倩拿出菜肴的那一瞬间突然恶化了，唐僧瞬间疼的苍白了脸色。艾月忙着给唐僧涂药，没有注意，狄仁杰还有艾格等人也在一旁小心的警惕着，这肯定是有人作祟，不然怎么恢fù的好好的的伤口突然恶化了呢？

    等到伤口好不容易再次好了――其实这不过是几分钟的时间罢了，树妖又出事了……

    只见树妖突然捂着肚子跌坐在地上，口中支支吾吾不知道要说些什么，她死死地盯着前方刚才小倩站着的位置，不一会儿，树妖就没了生气，变成了一节树桩。

    “这是怎么了？”因为割肉的时候不痛不痒而且闭着眼也没有看到血腥，割肉后又快速抹了树汁液，所以唐僧没有觉得怎样，也就是一睁眼一闭眼的事情，所以这时候他也站在一边，亲眼看到树妖倒在地上，忧心道。

    “哼，还能怎么了？本官看的很清楚，是刚才这位姑娘给树妖的饭菜有毒。”狄仁杰不客气道，锐利的眼神直接射在小倩的身上。小倩不过是小鬼魅，修行尚浅，狄仁杰为官正气并且还有着连艾月都赞叹不已的体质，小倩被狄仁杰这么一看，顿时心慌不已。

    小倩本来就已经后悔接了菩萨的旨意做下这种事，刚才听了树妖一番肺腑之言，更是萌生了即使自己死了也不害树妖的心思，结果呢，突然手中变出一盘菜不说，自己刚才还突然不能说话了，这让小倩惊惧的同时也十分的委屈。

    树妖死了，她就是凶手，偿命是应该的。可是呢，自己死的真是不值得，菩萨说了树妖残害生灵所以让自己诛杀她，然后给自己投胎也算是一条好出路。但是如今她被控zhì着杀了树妖，但是菩萨这么好几分钟了还没有出现，看来是抛弃自己了吧？世人都道佛祖慈悲为怀，如今她却是被菩萨给害了，她心里太多的不甘了，可是动了动嘴角却说不出话，良久，她听到自己的声音……

    “树妖残害了那么多的生灵，自当应该偿命……小倩虽然做了善事，但是终归是辜负了树妖的维护之情，愿意用自己的生命来补偿，就当是替树妖报仇了……”说着，小倩就感到自己的魂体开始不稳，然后慢慢的消散了……

    小蝶本来就在外面等着小倩请安之后好一起吃唐僧肉，但是小倩久久没有出来，她担心之下悄悄的躲在门缝里听了看了，知道了前因后果。她才不相信小倩会杀了树妖再自杀，刚才小倩虽然怪怪的，但是更多的是一种身不由己。小倩一定是被大能给控zhì住了所以才做出这种事情，那个控zhì小倩的大能很可能就是出现的这么去巧合的观音菩萨！可怜的小倩，就这样被……小蝶捂着自己的嘴巴，努力让自己不要发出声音，眼泪顺着她的脸颊流了下来……

    其实她大可以不必这么隐蔽的流泪，即使她现在冲上去大声哭喊叫骂，也没有办法改变什么，最多是观音菩萨的一声佛号和一个怜悯的眼神罢了……观音菩萨假借小倩的手杀了树妖是情形所逼，对于一个小鬼魅，观音菩萨的容人之量还是有的。只是这时候小蝶不知道，一直躲着哭泣，也没有出来刷刷存zài感，结果呢，直接让观音菩萨给华丽丽的忽略了。

    小蝶手中还有一小块唐僧肉，本来是打算和小倩一起分享的，但是如今小倩死了，她们的靠山树妖也死了，小蝶有成了一个无依无靠的鬼魅，如今可如何是好？小蝶咬咬牙，吞服下了那小块唐僧肉，然后她感到肚子里暖洋洋的，功力凭白增长了很多，一种玄妙的感觉涌上心头……一部功法自然而然的出现在脑海里，小蝶感应般的凭着感觉望去，就看到艾月仙子意味深长的看了她一眼……

    这一眼中包涵着很多的意思，小蝶的眼泪再一次的流了下来，她深深的看了艾月仙子一眼，充满了感激，然后就快速的逃跑了……以后总有机会，她一定会连着姥姥和小倩的仇一起报了，观音菩萨，绝对要让你看看小人物的逆袭！

    这一边小蝶逃走了，那一边，艾月收回了目光，然后冲着一直分神关注她的艾格点点头，密语道：‘小蝶是个好苗子，本来还不显，但是吃了唐僧肉后增长了功力，能够清楚的看到她的魔法天赋很好，我将魔界给鬼魅的功法给了她，希望能够给她一条活路吧……我们不会再次接纳异界人加入我们的洞府，所以这是给小蝶的最大帮助，就当是不忍心看一个鬼才的陨落吧。’

    ‘陛xià，那个小鬼魅居然如此有天赋？’艾格吃味道。

    ‘嗯，是魔界难得看到的天才，值得培养……要是还在勇者大陆，这样的天赋，一定要收归己用才行。’艾月肯定道。

    “菩萨，你这样太过分了，一qiē都还没有审问，你就杀了嫌疑人，这是什么道理？”狄仁杰这时候鼓起勇气道。

    观音菩萨被一个凡人呛声，脸色立马就有些挂不住了，要不是唐僧还在这里，她绝对立刻给狄仁杰一点颜色看看，让他敢藐视菩萨！

    “哼，艾月仙子，你难道就听任凡人冒犯菩萨？”观音菩萨觉得自己和一个凡人直接对话实在是太有损面子了，尤其是还是回答这种质问的问题，所以她直接对着艾月说道。意思是一个凡人你都管不好。