
    “是东珠，这么大一颗，估计要一千两吧？”

    “看那成色，绝对低不了！一千两，只能高，不能低了！”

    “乖乖，一千两，这可足够老渔夫什么都不做就能当一辈子的富家翁了！”

    “……”

    大家七嘴八舌的议论着，老渔夫眼眶红了，这一次他不是想要使用＇骂街＇技能，而是被感动的红了眼眶……

    老渔夫小心翼翼的将珍珠贴身收藏好，然后跪在地上，狠狠地磕了几个头，喊道：“龙女娘娘，龙王大人，小老儿感激你们不计前嫌给小老儿一条出路……小老儿必定给你们立长生牌位，祖祖辈辈供奉您们！”

    围观的群众感叹连连，不少人表示也要供奉龙女娘娘……

    ――――――――――――

    “艾月仙子，那个老人虽然可恶，但是他的家人没有错啊……”白素素追上艾月的脚步，支支吾吾道，“我们是不是做的太狠了，应该给他一点钱吧？”

    “他不是还有一尾金色鲤鱼吗？”艾月恨铁不成钢道，“他只要有智商，就能得到足够的金钱养活他的家人。”

    艾月有点郁闷的扭过头，她最近是不是好人做的太多了，这样简直不像是魔王了，她简直就是比勇者还要勇者呢！

    不过，她似乎觉得自己这么做理所当然，难不成她被圣母附体了吗？不对，原来是……

    “艾月仙子，你真是好人，我刚才居然那么误会你，你没有生我的气吧？”白素素不好意思道。

    艾月摇摇头，她根本不在意白素素的看法，所以根本不会生气：“没关系，我突然觉得做好事还是有好报的。”

    本来她认为最近升级无望了，但是就在刚才，她发现居然入账了那么多能量――信仰没想到居然是最精纯的能量，简直太棒了！艾月现在将自己刚才萌生的想法都抛诸脑后了。

    “好人会有好报的，这样真好。”艾月感叹道，“好了，差不多也要回去了，艾格肯定很着急了。”

    “艾月仙子，我真是很抱歉……”白素素自己也不知道为什么她总是怀疑艾月仙子不会做好事（其实可以把这种感觉归类到野兽的直觉中），可是事实证明，艾月仙子从来都是做好事的，她那么想真是太过分了。

    艾月摇摇头再次表达了自己不在意的心情，两人这一次用了飞行法宝，很快的就到了皇宫。这一次，两人没有直接驾驭飞行法宝飞到御花园，而是在皇宫门口就下来了。

    彼时，李世民正在陪伴皇太后，皇太后最近几天频频梦到自己死去的两个儿子，总是在梦中哭醒，没有睡好的结果就是精神恍惚、十分的憔悴……

    李世民看到母后如此，心里也很不是滋味。他虽然觉得母后比起他来更宠爱他的哥哥弟弟，但是他不是小孩子了，他知道虽然感情有亲疏之分，但是母后也是爱着他的。再加上他的确理亏，不管怎么说他杀了他的哥哥弟弟……

    “母后，可有什么心事？”李世民也猜到了一二，想到前天的不欢而散，他主动开口道，“母后不必难过，朕今日就召见那玄奘法师，给他通关文牒，让他去西天取经去罢。”

    “皇帝可是当真？”皇太后惊喜道。

    “自然是当真的，为了让母后开心，朕什么都愿意尝试一番……等玄奘法师取经回来，朕必定被他办水陆大会，让他给哥哥弟弟他们超度亡灵，让母亲安心。”李世民叹了口气，说道。

    “皇帝，哀家……哀家……”皇太后为难道。

    “朕都明白，母后心里的苦……前天是朕太过激动了，被那个来历不明的老和尚刁难，朕心情不好，迁怒母后了。朕道歉。”李世民诚恳道，“朕这两天想了很多，觉得太过对不起母后，今天提起来，希望母后不要生朕的气，朕希望母后能够快乐起来。”

    “母后做的也不好……难为皇儿了……”皇太后感动道。

    母子两人敞开心扉聊天之后，两人之间的心结也打开了。皇太后也有了心情问起最近长安城的新鲜事：“哀家听说最近皇城来了一个龙女娘娘？”

    “母后也听说了吗？确实如此。不过艾月仙子看起来才十四五岁，性格也单纯通透，是个很好相处的龙。母后若是感兴趣，等到艾月仙子回来，你们倒是可以聊一聊，艾月仙子是个很善谈的龙。”李世民微笑道。

    “哀家还真是好奇，倒是想要尽kuài见一见这个艾月仙子。”皇太后笑眯眯道。

    这时候，内侍来禀报说是艾月仙子已经回来，皇太后笑眯眯道：“看来哀家和艾月仙子也是有些缘分的，不然也不会正好说起艾月仙子的时候，艾月仙子就回来了。”

    “呵呵，看来果真有些缘分……母后，朕去将艾月仙子引进来……”李世民朗笑道。

    “且慢，皇儿贵为天子，怎么能够亲自去迎接呢？就让内侍通知一声让她过来不就行了？”皇太后随意道。

    李世民眼神暗了暗，微笑道：“还是朕去吧，艾月仙子第一次来母后这里，恐怕还不认路。”说着，没等皇太后反应，就带着内侍出去了。

    皇太后勉强笑了笑，脸色变得有些难看……

    不一会儿，李世民就带着艾月进来了，他十分和煦道：“艾月仙子，这位是我的母后。”

    “你好，皇太后。”艾月礼貌的打了个招呼。但是皇太后对此并不满意，她顾忌皇帝的看法，勉强的笑了笑，点点头表示打招呼。

    接下来，有点冷场了。李世民冷眼旁观，发现他的好母后根本一点也不想和艾月仙子友好交流，如果他现在离开了，他的好母后估计就能想办法把龙女给气走了！

    究竟到底为什么，他的母后居然这样不待见龙女？

    “哀家听说龙女娘娘显灵，本来以为会是多么高贵的仙女，没想到居然是个玲珑可爱的女孩子，哀家实在是太惊讶了。”皇太后不阴不阳道。

    艾月叹了口气，说道：“的确，很让人失望不是吗？可是我也不知道怎样能够快点长大，所以这也没有办法……”想当年，她也是十分冷艳高贵的样子，可是如今一穿越，居然缩水了这么多，这实在让人难过，她都不爱照镜子了。

    “呵呵，没几年艾月仙子就会长大了，到时候一定是个漂亮的姑娘。”皇太后意有所指道，她是不相信艾月是真的龙女的。