
    “这可如何使得？小僧还要去西天取经，要是割肉，岂不是要重伤，那样怎能去西天取经？耽误了时辰，岂不是有违皇帝陛xià和太后娘娘的托付，而且还辜负了佛祖的期待。”唐僧连连摆手道，“要是等我取经回来倒是好说，割肉不过是将养数月也就好了，但是如今时间却是耽搁不起，所以，不可，不可。”

    “小妖能够提供生死人肉白骨的树汁液，是小妖的生命精华，只要给普通人吃了，别说是一块肉，就是掉了一条胳膊也能够长出来。”树妖连忙表态道。

    “可是，这个……”唐僧直觉不能答应，不然他这一路上岂不是成了喂食妖怪的路程？这样想真是太可怕了。

    “你不愿意？”艾月的语气十分的欣慰，她看着唐僧的眼神却让唐僧觉得毛毛的。这种眼神其实没有什么特别的涵义，只是觉得天界人就是应该这么表里不一才是对的，就好像苹果就是应该是苹果的味道，要是出现了榴莲的味道那样才惊悚呢。

    不过大概是艾月的眼神太清澈了，这让唐僧觉得心里不太好受，艾月仙子提出了解决的办法，但是他却退缩了……佛祖能够割肉喂鹰，他为何不能割肉喂妖呢？难道他其实并不是诚心想要帮助树妖的？那么他其实内心在想什么呢？这是个严sù的问题……

    “要是能够保证不耽误取经，小僧愿意割肉，可是怎么能够保证树妖吃了我的肉，就能够不再害人呢？”唐僧看清楚了自己的本心，惭愧道，“艾月仙子教训的是，小僧受益匪浅，以后一定注意。”说出来的就要做到，要是只维持着口头上的善良，这和那些市井众人在别人遭难的时候说风凉话又有什么区别？既然他的肉能够帮助妖怪向善，那么他就是在用自己的办法做着大好事，只是疼痛而已，忍忍也就过去了。

    “我可以用誓言心魔发誓，要是我吃了唐僧肉还作恶，就让我堕入地狱永不超生。”树妖信誓旦旦道，“只要吃了唐僧肉，我以后再也不害人了，还要做好事，让附近的居民能够安居乐业。以后这个兰若寺就开成善堂，每日给附近没有吃食的流民分发粮食，总之只要是能够做的好事我都会做。这些我都可以用誓言心魔发誓！”

    “誓言心魔是修行的人的一种制约，只要是用誓言心魔发誓，这个誓言要是不能达成，就会变成心魔，最后在渡劫的时候心魔会让渡劫的人直接魂飞魄散。”艾月友情解释道。在魔界也有这个说法，大家喜欢用这个发誓，可是在天界却没有这个说法。按照官方的意思是。天界人的心灵实在是太美了，根本没有心魔之说，所以根本没有办法用心魔发誓……

    摩羯人对于天界人这种突破下限的说法，只能呵呵了，最多回应一句――

    天界人的心灵实在是太美了，美的我都不忍心看了……

    好了，话题扯远了，让我们愉快的将话题扯回来，然后将镜头再一次对准我们的主人翁――艾月仙子，故事继续……

    “不过，为了公平起见，树妖你要先拿出来你的树汁液让我看看，如果真的有像你说的那种功效，那么才能达成交易……嗯，江流儿，你的意思是？”对了，唐僧还没有同意的样子，她这样是不是越俎代庖了？艾月有点不好意思的看向唐僧，她个人倒是觉得一两块肉没有什么问题，用药水直接恢fù，就是割肉的过程有点疼痛，不过这个也可以用法术屏蔽疼痛，所以完全没有问题。

    “小僧没有意见，一qiē但凭艾月仙子做主。”唐僧宣了一声佛号，十分淡定的站在那里，一副宠辱不惊的样子。他的思想因为刚才的那个思想挣扎有了升华，这时候的他已经不是刚才的他了，他已经下定了决心要割肉喂鹰、不对，是割肉喂妖了！

    艾月点点头，郑重道：“既然江流儿愿意做出这么大的牺牲，要是你这个树妖耍心眼，我可不会放过你，你快去拿来你的树汁液，让我鉴定看看，放心吧，身为龙族，我什么好东西没有见过，不会贪图你的树汁液的。”

    “小妖没有那个意思，小妖这就去取……只是，不知道可否请几位一同前往小妖的本体所在地？因为树汁液是小妖的本命精华，十分的珍贵，这附近有一个黑山老妖十分的厉害，他觊觎小妖的树汁液也不是一天两天了，小妖担心拿到树汁液没办法顺lì的回来，恐怕回来的路上被人打劫了。”树妖为难道。这一单买卖他其实没有存什么坏心眼，实在是虽然他的本命精华很重要，但是比起唐僧肉来说却差得远了，这种干赚不赔的买卖交易起来他没有掺杂水分的想法。但是就是担心要是有个万一，本命精华每年只能得一滴，他存货也不多了，要是被打劫了，损失倒是小事，不能交换唐僧肉才是大事！

    还好，艾月一行人比之树妖不知道强大了多少倍，所以一点也不害怕树妖的陷阱，所以听到树妖这么说，他们也就同意了。唐僧已经下定了决心，这时候乖乖的跟着艾月一行人去了树妖的老巢，十分的痛快……

    猪八戒这一次用了全新的眼光看待自己的师父了，妖怪本来就是很实在的，没有什么花花肠子。他看到自己的师父居然不是口头上慈悲是真的慈悲，心理想着以后一定要好好保护师父去西天取经，可不能再消极怠工了。

    没等猪八戒感叹完，一行人很快就到了树妖的老巢，结果呢？你猜猜他们遇到了谁？

    “菩萨，你怎么在这里呢？”艾月好奇的问道。

    同志们猜对了吗？艾月一行人遇到的是观音菩萨！

    观音菩萨看着艾月纯洁的小眼神，很勉强才没有露出不符合菩萨这个高贵庄严身份的表情，她忍了又忍，最终温和道：“艾月仙子，你又为何在这里？”