
    花果山的猴子们都欢欣雀舞，开心的办起了具有花果山特色的party，毛绒球球们也都加入其中。

    就这样平安的过了七天左右，一日，孙悟空正带着马流二人操练猴子猴孙的时候，就看到一朵莲花从天上忽悠悠、忽悠悠的飘了过来。

    “大王，我们得领空被侵犯了！”马流两位将军严sù道。

    “马上对着三界发表声明，我们绝对会捍卫我们花果山领土的完整，严厉谴责侵略者侵犯我们领空的恶劣行径！”孙悟空同样严sù道。

    “可是，大王，只是谴责就完了？那样我们不是很没有面子？”马流两大将军齐声道。

    “你们去谴责，我先去把它打下来……等以后西方的家伙追究起来，我们也好有话说不是？”孙悟空嘿嘿一笑，如是说道。

    …………

    当然，以上不过是玩笑话。事实上，孙悟空只是在心里yy了上述情形。他虽然很不爽想要打下那个莲花台，但是他自从被从五指山放出来，实力大不如前，这时候和佛教硬碰硬实在是十分得不明智。

    孙悟空看到观音菩萨那张脸，心里虽然各种不爽，但是他还是恭敬道：“不知观音菩萨来找俺老孙所谓何事？”

    观音菩萨对孙悟空温和道：“孙悟空，你可还记得你曾经答应过我什么事？”

    “什么事？俺老孙虽然答应你保护那唐朝得和尚取经，但是前提是那和尚救出老孙……结果呢，俺老孙被一帮毛球们救了，咱们得约定自然不做数了！”孙悟空直白道。

    “大胆猴头，你既然答应了，怎能不做数？”观音菩萨想到如来得吩咐，不得不硬着头皮喝道，“难不成你还想被取来佛祖压在五指山下另一个五百年不成？”

    “俺老孙也不是软柿子，有本事你就叫那如来老儿亲自来把俺老孙重新压回去？哼，我看是做不到吧？天道让我五百年脱困，所以即使那唐朝和尚不来，俺老孙遇到危险还是会借助其他人之手脱困！观音，俺老孙敬着你是因为你比俺老孙打架厉害，不是因为你有理！”孙悟空火冒三丈道，“要不是俺老孙修为大减，你以为你还能好好的站在俺老孙跟前吗？”

    “猴头，你欺人太甚！”观音菩萨正要出手，就听到一阵偷笑声，一回头，结果看到了一个他现在十分不想看到的人，那个人就是艾月。

    艾月当然不是跟踪观音菩萨来得，而是凑巧罢了。结束完稻子第一季得研究工作，指导广大劳动人民种上第二季得稻种，艾月闲来无事，就想着继续找到位面通道看看能不能再赚取一些功德。正好花果山灵气充足又有位面通道，所以艾月来了……

    至于为什么来的这么巧？艾月只能回答说，这都是宿敌相遇得命运！

    “观音菩萨，你好呀。”艾月很有礼貌的招呼道。

    “久违了，艾月仙子，敢问仙子跟踪贫僧到底是想要意图何为？”观音菩萨十分不开心道。

    “这只是巧合啊，观音菩萨。”艾月感叹着人生何处不相逢，“菩萨不在五指山和江流儿一起超度他徒儿的亡魂，来这里做什么？”艾月绝对是很真诚的问出这个问题，不管听的人怎么想，她的本意是和谐的。这不过是一个话唠想要开始说话的友善的开场白而已……

    显然，观音菩萨不那么认为，为什么呢？因为那个亡魂还好好地站在那里……

    孙悟空不是傻瓜，他虽然不知道两人说的具体内容，但是＇五指山＇、＇徒儿＇、＇超度＇这几个关键字已经暴露了一qiē……

    感情好，他不过是逃了出去，不是被唐朝和尚救出来的，在观音的嘴里就成了＇亡魂＇了！那么说，观音菩萨来这里的原因就很值得深思了……他都＇亡魂＇了，肯定不会是说服他再次去保唐朝和尚取经的，那么……难不成是想要把他变成真的亡魂？

    观音菩萨黑着脸，不客气道：“贫僧在这里还有事要处理，艾月仙子不知可否行个方便？”

    孙悟空并不认识艾月，他作为一个五百年没有出世的猴，知道的不多也是情有可原的。不过，即使他不认识艾月，但是这并不妨碍他对艾月的好感度，有句话叫做――敌人的敌人就是我的朋友。看看观音菩萨的小黑脸，不难看出他对于这个＇艾月仙子＇的好感度估计已经成为负数了。既然是敌人的敌人，那么，就是我方的朋友，孙悟空这样想着，然后释放了善意……

    “这位仙子面生的很，可是近五百年来新出世的仙子？俺老孙被困了五百年，还真是对于外界的事情一摸黑了，嘿嘿。”孙悟空自来熟道，“不知这位艾月仙子是什么化形？看着就让老孙觉得十分亲近呢。”

    艾月挺喜欢这个猴子的，干干净净的而且还毛茸茸的，看起来挺讨喜，因为观感不错，艾月说话的语气也十分的温和：“我是蓬莱仙境的艾月，龙族化形……我也觉得你这个猴子挺亲切的，有空你可以来蓬莱仙境找我，我们可以一起论道。”本来想说聊天的，但是还好艾月即使止住了，不然形象都没有了。

    “嘿嘿，能够和仙子论道，是俺老孙的福气……仙子，你可认识这位菩萨？”孙悟空眼睛转了转，问道，“刚才隐约听到什么五指山，实不相瞒，俺老孙新近从那个鬼地方逃出生天，所以有些好奇那里到底发生了什么事情？”

    艾月想了想，看了小黑脸观音一眼，然后说道：“最近唐朝有个叫做江流儿的和尚要去西天取经，我和那个江流儿也算是认识，他出门后不久我感到不远处有空间波动，所以就赶了过去……”

    “咳咳咳，艾月仙子，你要想要讲故事，还是下次，贫僧还有事情要和孙悟空单独谈谈，不知可否卖贫僧一个面子？”艾月还没有铺垫完，就被观音打断了。

    被打断话茬的艾月心里很不高兴，但是为了大魔王的高冷姿态不被毁miè，她勉强瘫着一张脸停下了说话……