
    话说，艾月仙子在花果山愉快的玩耍了几天后，依依不舍得拜别了花果山的孙悟空等猴，施施然的准备回去了。结果将将到了长安城大门口，就被早就等在这里的程咬金等人给拦住了……

    “艾月仙子，快点和我去皇宫看看陛xià，陛xià恐怕不好了……”房玄龄小声道。

    “发生了什么事情，我走的时候皇帝还是好好，这也就是几天的时间。”艾月皱眉道，“是中毒了还是怎样？”

    “这件事……哎，这里人多口杂，我们还是上马车再说吧……”房玄龄哀声道。艾月点点头，上了马车。

    等马上开始前行的时候，房玄龄不用艾月催促，抓紧时间开始说道：“陛xià在您出门后本来好好的，但是第二天晚上就梦到了一个老龙王向他寻求帮助，说是不小心得罪了权贵次日就要上剐龙台，执行死刑的是魏征，所以希望陛xià能够帮忙让魏征不要出手杀他。陛xià也就同意了，第二天早朝的时候还玩笑似的说起了这件事，玩笑的警告魏征不要杀老龙王，魏征这个家伙很严sù，当场就很严sù的同意了……”

    “然后呢？”艾月好奇道。

    “然后，那天下午时候，魏征来找我要和我一起去面圣，原来他不小心梦中斩了一只龙，他也不是本意，他迷迷糊糊的午睡，谁知道来了一个奇怪的地方，然后就有人在他的手里塞下一把剑，在他回过神来的时候，他看到了一个长着龙角的威严老人，虽然很离奇，但是魏征马上想到早朝的时候陛xià说过的事情，他当然是拒绝杀死龙王的。可是，那把剑却是丢也丢不了，而且似乎也有自己的意识，几乎是控zhì着魏征就手起刀落了……”房玄龄叹了口气，继续道，“陛xià得知这件事十分的内疚，直说不管怎样都要等艾月仙子你回来好好的和你解释，但是当天晚上陛xià就见到了老龙王的鬼魂，第二天就病了，如今更是卧病在床，哎……”

    “这是几天的事情了？”艾月皱眉道。她才刚刚出门不到四天，结果就出了这种事情，说不是阴谋她都不相信！问题是谁动的手？到底是蜀山派的还是天界人？艾月觉得还是后者比较多一些。

    “昨天开始昏迷不醒，如今已经是气息奄奄……艾月仙子，你可有办法？”房玄龄回答道。

    一直沉默的程咬金急吼吼道，“让俺老程知道是谁害了陛xià，俺老程一定拔下他的皮做脚垫子！”

    “我们快点回去，放心吧，皇帝的寿命还没到限，不管如何，我一定会让皇帝好起来。”艾月保证道。哼，敢陷害她的小伙伴，天界人还真是好样的……

    为什么艾月刚才还怀疑蜀山派和天界人，但是一转眼的功夫就只怀疑天界人了呢？那是因为，蜀山派的智商还没有高到这种程dù。天界人一向喜欢用这种阴谋诡计！

    等到了皇宫门口，禁卫军拦下了马车，赶车的程咬金两眼一愣，喝道：“都给俺老程闪开，你们不认识俺老程了吗？”

    禁卫军队长为难道：“程将军自然可以进入，但是马车里的人却不行。”

    “马车里是本相和艾月仙子，事关陛xià安危，打开大门，有什么罪责本相一力承担！”房玄龄冷冷道，“还不快让开，如果陛xià有个万一，你们担当得起责任吗？”

    “这个……房相，您不要为难小的们，小的们也是奉命行事。您和程将军想要进去，随时都可以，但是艾月仙子却不行。”禁卫军队长为难道，“这是奉了太后娘娘的命令。”

    “**不得干政，太后娘娘能命令禁卫？马上开门，如果不从，不要怪俺老程翻脸不认人！”程咬金大喝道。

    “谁敢？！哀家在此，看谁敢闯宫门！”太后从轿子上下来，威严道。她一早就料到会是如此，所以按照梦中高僧说的那样来到这里，本来她还有点怀疑，如今看到艾月真的从南大门入宫，心中那一点点疑惑都消失了。

    “太后娘娘，还请让开，俺老程是陛xià的臣子，为了陛的安危，俺老程连自己的命都不在乎，更不会在乎那些有的没得了。”程咬金一咬牙，给房玄龄使了个眼神――那眼神中透着决绝。程咬金虽然是个粗人，但是他粗中有细，明白不管太后想要如何，这时候陛xià昏睡，太后可算一手遮天了。

    现如今只能剑走偏峰，舍了他老程一身剐，换来陛xià的一线生机了！

    眼看着程咬金就要闯宫，艾月施施然的下了马车，直面太后道：“可是天界人托梦？皇帝如今十分危险，太后你难道就因为一个梦将皇帝的安危于不顾？……天道眷顾，皇帝的确不会有事，但是太后如此做能够得到什么好处？拦着我不让我去探望皇帝，不管皇帝日后能不能转危为安，以后你如何和皇帝解释呢？你们母子的关系都会产生隔阂吧？”

    “你倒是牙尖嘴利！我儿自然有菩萨保佑、百灵护体，不用你这个邪魔歪道来救！哀家今天绝对不会让你进去见到我儿，要是我儿这一次有个三长两短，那么哀家自会抵命！”太后掷地有声道，“众将士，听哀家的命令，不允许这个妖女踏进皇宫半步！”

    艾月愣了愣，即使是再好的脾气也忍受不了这么不分青红皂白的老太太，笃信佛教什么的，这根本就是脑残粉了吧？一个托梦就把在宫斗中磨练出来一身本事的老太太给忽悠了，天界人空手套白狼的手法真是越来越熟练了……艾月有点生气，但是现在不是争执的时候，再说和一被洗脑的老太太争执不仅没用还丢了面子，她才不会那么脑残呢……这个时候，直接进去不就可以了？

    艾月从背包里悄悄的拿出一个替身娃娃，然后留下替身，本体化作一阵清风进入了皇宫，来到了皇帝的寝室……