
    “如来佛祖？额滴个神啊，艾月仙子威武，那可是如来佛祖啊！号称圣人下第一人，艾月仙子您居然和他不相上下？这也太强了吧？”猪八戒震惊道，“那个，如来没有追过来吧？”

    艾月摇摇头道：“没有，他也受了伤，所以回去了……不过，西方是有圣人的，我恐怕打不过，所以这才麻烦了。还要封神之后圣人不出，不然如来走了，下面就是圣人了。”

    “陛xià，您很快就可以变得和圣人一样强的。”艾格坚定道。

    艾月想了想，坚定的回答道：“我会努力的。”

    这个不是努力就可以成功的吧？猪八戒擦了擦额头上的汗，然后装作没有听到的样子。他一低头，乖乖，什么时候唐僧居然醒了？刚才的话，他听到了多少？应该没有听到多少吧？

    “师父，您醒了？有没有觉得哪里不舒服？”猪八戒小心翼翼道。

    唐僧摇摇头，说道：“为师哪里都好，没有觉得哪里不妥当……艾月仙子，谢谢你的手串，很好用。”

    “不用客气，不过是普通的法宝。”艾月摆摆手，犹豫了一下安慰道，“有时候，嗯，忘jì了也就忘jì了，有些记忆其实没有比有更幸福。当初，我太任性，犯下了错误，如今想起来……没有了记忆又怎么样？是我的朋友，我们还可以重新认识，我和她成为朋友是因为她的性格和灵魂，而不是她的记忆……所以，记忆什么的，并不是那么重要。”说着，艾月难得露出灿烂的笑容，带着安抚的意味。

    唐僧神色黯然，看到艾月的笑容，勉强笑道：“贫僧明白……艾月仙子，你说信仰究竟是什么？”

    “信仰，是你心的依靠，不过都是虚无缥缈的东西……”艾月想了想道，“如果你有信仰，那么，就不要质疑它，让它一直呆在神坛，不然信仰崩塌你的整个灵魂都黯然失色了。”

    唐僧豁然开朗道：“贫僧明白了，多谢艾月仙子点化之恩。”诚然，他信仰的是佛教教义，并不是菩萨也不是佛祖。他不过是个凡人，等到得到了经书，送回大唐，他的任务就完成了。他只要继续研习佛法就可以了。成佛固然好，但是他恐怕做不来这派作风，还是做一个生老病死的凡人就可以了。

    艾月满意的点点头，说道：“你能不在意太好了，不要因此生了心魔，那样就麻烦了。”

    “江流儿受教了。”唐僧特意用艾月喜欢唤他的名字自称，也是存了认同的心思。

    猪八戒眼神闪了闪，他什么也没有说。其他人也听出来了一点什么。

    ――――――――――――

    观音菩萨受伤之后，愤怒的几乎没有了理智。不，应该说她已经愤怒的没有了理智，她本来以为自己比之龙女也弱小不到哪里去，结果呢，根本不是那么一回事！她比艾月弱小了太多太多，这让她觉得自己根本没有任何面子可以说了。

    本来她跳过给唐僧寻找坐骑的关节是想要卖艾月一个面子，但是她决定放过这个环节的时候就已经后悔了，如今更是后悔的要死。不过现在还不晚，她找玉帝商量看看，应该还能挽救一二……

    话说这西海三太子是个悲催的孩子，本来定下了千娇百媚的未婚妻，虽然实力不太行，但是温柔漂亮会说话，以后婆媳关系应该没有什么问题。小白龙本来觉得挺满足的，结果呢，兴致勃勃的结婚了，快快乐乐的入了洞房……

    尼玛，洞房的床上怎么有两个人呢？小白龙的脸一下子就白了，然后又涨红了……愤怒之下，他就想着打死奸夫，但是两人一动手，一不小心就打翻了灯台，灯台一不小心就把玉帝赏赐的夜明珠给烧了……

    这不过是一件小事，玉帝也不缺那么一个夜明珠，更何况用火就能点着的夜明珠也不是什么精品。要是好的珠子，早就水火不侵了，怎么可能被烧着了呢？

    玉帝听说了这件事，他对小白龙的遭遇挺同情的，一摆手，这件事就算了。在没有观音暗箱操作的情况下，对于一个小人物和一个小珠子，玉帝根本不在意，随便就放过了。当然，如果观音提出想要小白龙当白马什么的，玉帝也不会在意，左右不过是一个小人物而已，不值得因此和佛教闹崩了。

    不过这件事已经时过境迁了，观音又找来了，这让玉帝很不高兴，他金口御言已经免了小白龙的罪责，如今反悔是个什么道理？

    “菩萨，朕对你已经十分宽容了，难不成朕的退让让你得寸进尺了？”玉帝不悦道，“你们佛教想要取经，说是看重了朕的卷帘大将，朕将朕的大臣找了个由头给送下凡间了。你如今想要小白龙当龙马，就想让朕改了朕的决定？”

    “玉帝，贫僧也是为难……毕竟四海虽大，但是白龙也就只有那么几条，各方面都符合的也就只有西海三太子了……”观音菩萨为难道，“当初，取经的事情，可是……”

    “哼，不要和朕说当初……当初是怎么一回事难道还用朕再说一遍吗？”玉帝冷冷道，“这件事朕已经下了旨意，小白龙是无罪之身。如果你不满意，你可以去西海找龙王讨论讨论这件事……让人家的儿子给你们取经的和尚当马骑，你也真说的出口！”

    “玉帝，此事……”观音菩萨脸色变了变，叹了口气，“此事还需玉帝您出面……”

    “这件事，朕已经下了旨意……呵呵，朕听说上古龙族出世了，菩萨可知道龙女的事情？”玉帝故作不经意道，“朕可是听说龙女和菩萨可是关系不错，曾经切磋过？”

    “这个……”观音菩萨的脸色有些不好了，可是表面还是客气的告辞了。

    等到观音菩萨走远了，玉帝才气冲冲的掀翻了桌子，桌子上的琉璃盏跌落在地上，摔碎了。

    “佛教，欺人太甚！”