
    话说，那一天，艾月救了李世民回来，收获了很多的功德，然后呢，她和皇帝聊完天之后出来，突然发现，自己的洞府出事了……

    不是什么坏事，而是好事。大概是这段时间的功德收的多了，洞府居然再次升级了，而且不是小升级，而是大跨越，这简直是天上掉馅饼的好事情。能够得到这种好处，都是托了小伙伴皇帝陛xià的福气，她如今有了龙女娘娘庙能够吸收信仰之力，还能帮助大唐的子民得到很多功德，要不然以那几乎天文数字的能量需求量，还不知道什么时候能大跨越呢！

    艾月是个感恩的好孩子，她受了皇帝的好处，自认为自己占了小伙伴的大便宜，想到刚才自己还推却了皇帝的请求，她觉得很不好意思。不过，她现在想要赶紧回去看看自己升级后的洞府，一来二去，要是江流儿有了个不测岂不是辜负了皇帝的一片孝心？

    这样想着，艾月去找了白素素，然后语重心长的说道：“素素，你的恩人有了新的烦恼，你作为报恩的人，自然应该去帮忙不是吗？”

    白素素很诚恳的点点头，有点迷糊道：“可是恩人不是已经没事了吗？怎么一醒来就有了新的麻烦呢？”

    “这是因为……”艾月将整件事十分简略的重复了一遍，语气十分的语重心长，“这么说你明白了吗？”

    “要护送和尚去西天，那要花费很多的时间的，我好久没有回门派了，要是突然接到门派的传召，那么我岂不是会耽误恩人的大事？”白素素有些纠结，她其实很喜欢这个差事，能够四处走走，看看大陆各处的风土人情，可是呢，这可是恩人的大事，关系到孝心的大事，她要是一个办不好，岂不是报恩不成反倒是成了‘报仇’？

    “我有事情要回去一趟，然后我会去找你，接替你的工作。”艾月认真道。

    “可是……”白素素感动的看着艾月，说道，“艾月仙子，你真是好人，帮了我那么多忙，还愿意为了我的报恩浪费那么多的时间……我真是不知道该怎么谢谢你了……大恩不言谢，要是有用得到我的地方，艾月仙子你一定要告sù我！”

    “没关系，我本来出来的目的就是为了到处看看，跟着江流儿到处看看也算是一举两得了……要不是我现在有事情要马上回去看看，也就不用麻烦你了，这本来就是李世民拜托我的事情，我已经答应了，但是突然有事，该觉得抱歉的人是我才对。”艾月十分的诚恳道，“我真是有要紧事，艾格已经在等我了，这件事就麻烦你了，我会尽kuài赶过去的……”

    白素素看到艾月着急的样子，识相的点点头，说道：“那样我就先去看看江流儿了，要是他走了那样就麻烦了……”

    花开两朵各表一枝，白素素追到了五指山，结果发现江流儿已经不在那里了。江流儿听了观音的劝说，踏上了寻找新的徒弟的路程，本来艾月以为在五指山超度亡魂的江流儿其实已经到了高老庄地界。

    高老庄这个地方，有一个富户外人唤作高员外，这个高员外可了不得，有着良田千顷、金银珠宝什么的都不在话下，是个**裸的土豪啊土豪。话说当上帝（为什么要说上帝？）给了一个人一样东西之后，必定会从这个人手中夺取一样东西，上帝给了高员外那么大的一个家业，就剥夺了他有儿子的权力。那么大的一个产业，高员外就只有三个女儿，而且前两个女儿都出嫁了的前提下。这是一个悲伤的故事，尤其是在唐朝这个古代社会，更是一个悲伤的故事。

    在这个重男轻女的社会背景下，为了保住家里的产业，高员外一边娇养着女儿，一边努力的纳妾耕耘，可是呢，努力了好些年，女儿已经从一个小豆丁长成了一个千娇百媚的大姑娘，他还是没能在众小妾身上得到一男半女。努力了那么多年，高员外不得不放弃了，转而想着替闺女找一个上门女婿，等以后有了外孙，这份家业也就有了人继承，真是可喜可贺、可喜可贺。

    折腾了那么多年，还没有开花结果的众小妾们就被高员外给遣散了大半，总不能这样耽误人家对吧，每一个女人都有做母亲的权力（其实不过是不想空耗米粮罢了），早早的放她们出去，没准还能找到一个第二春什么的。就这样，在众小妾们的哭号之中，高员外做了一件‘好事’，将无依无靠的小妾们给赶了出去，那一天，天空飘着鹅毛大雪，众小妾们哭的是花容失色，可怜极了，但是高员外只让人关上了大门，权当是没有听到……那一天，正是十年前的一个冬天的晚上……

    话说这坏事做多了，总会碰到鬼什么的，这句话还是有道理的。嗯，还是用天道轮回报应不爽这种古文的形式写起来更有感觉……

    话说，天道轮回，报应不爽。这高员外发出告示，希望能够招一个上门女婿，虽然高员外家财万贯，但是呢，他将众小妾在雪夜赶出去，不知道害死了多少无辜少女的生命。这让四里乡亲都对高员外这个人泛起了嘀咕，一个连枕边人都不放过那么冷血的人，怎么可能对上门女婿好呢？上门女婿在这个社会上的地位恐怕还没有小妾的地位高，当人上门女婿顶着骂名是为了什么？还不是为了能够有朝一日熬死了当家的老爷能够自己当老爷嘛，可是呢，按照高员外这个狠毒的节奏，指不定等他闺女有了身孕就过河拆桥撵了那个上门女婿呢，这么丧心病狂的事情以高员外的人品……呃，似乎很可能会发生。

    就这样，高员外千娇百媚的闺女高翠兰就这么待字闺中无人问津了，这么一耽误，就耽误了好几年，生生把一个小姑娘给熬成了老姑娘，眼看着都十八岁了，还没有找到人家……

    就是因为这样，高员外开始反省自己，吃斋念佛什么的希望能够找到一个养老女婿，小女儿已经很受苦了，他不能在这么坐以待毙了。