
    如果说是刚开始艾月没有感受到恶意的话，那么现在艾月感受到了，凝神一看，果然看到了隐隐约约的金色光芒！艾月心里警惕起来，没想到天界人居然将势力伸展到了这么深的地方，这可是我军的大本营后方，真是不愧为阴险狡诈的天界人，这一招用的很妙！

    艾月警惕了一小会儿以后，突然觉得她这么警惕也没什么意思。她和这个老太太以后也不会有什么交际，凭白为了一个老太太浪费时间没什么意思：“等我长大了一定让你好好看看……嗯，皇太后是信奉佛教的？”

    “没错，哀家信奉佛教。”皇太后爽快道。

    艾月点点头，认真道：“俗话说道不同不相为谋，你信奉佛教，自然对我们这些不赞同佛教的人没办法好好的交谈。这也是没有办法的事情，佛教很排外，我理解的。”

    “艾月仙子能够理解真是太好了……朕打算让玄奘去西天一趟，取回经书让母后高兴高兴。”李世民说道，“不过朕并不信奉佛教。”

    艾月理解的点点头，说道：“孝顺父母是应该的，我也很理解。”

    “你们理解，哀家倒是成了恶人了……罢了，罢了，皇帝，让艾月仙子回去休息吧，省的我这个老人家又说话不中听惹得她不高兴了……”皇太后愤怒道。

    李世民看到母后如此说不失望是假的，但是前面也说了，他是成年人，这时候还是能够克制自己情xù的，他只是淡淡道：“既然母后累了，朕就先退下了，不打扰母后休息……艾月仙子，你可有兴趣看看朕的御花园？上一次没有机会好好观赏，正好这一次补上。”

    艾月欣然同意了，她想了想，掏出来一串佛珠样式的手链，说道：“这本来是送给你母亲的礼物，不过看起来她并不喜欢我送的礼物，不如等一会儿江流儿来了，送给江流儿吧。”

    李世民点点头表示自己明白了，他接过手串，说道：“艾月仙子倒是提醒了朕，虽然西行之事朕并不多么用心，但是江流儿并无过错，让他去那么远的地方只为了取回经书实在是苦了他了……这样吧，连同艾月仙子的手串，加上上一次朕买的袈裟锡杖，一并送予他，让他好生的西去……”

    皇太后听着两人的对话，她本来想要要求皇帝将价值七千两黄金的袈裟锡杖赐给玄奘的，可是刚才犹豫着一直没有开口，如今艾月仙子倒是主动提出来了，这让她很意外……这个艾月仙子，看起来似乎也不像是恶人，为何梦中的菩萨那样形容她呢？

    不管怎么样，菩萨的话总是没错的……皇太后在心里安慰自己道。

    逛了一圈御花园，内侍来禀报说江流儿来了，李世民笑眯眯的看向艾月说道：“艾月仙子，你可有兴趣看看那江流儿如何反应？”

    艾月想了想，摇摇头道：“没什么意思，我还是叫上艾格去试验田里看看好了。”看好戏？江流儿那个人看起来挺一条筋的，是个正统的只知道念经的和尚，根本没有好戏可以看。

    “既然如此，朕就自己去了，艾月仙子随意去忙吧。”李世民倒是觉得这一次有好戏看，但是想到那个江流儿平素十分的古板，虽然年纪轻轻但是已经有了老僧的风范，所以恐怕还真是没有什么意思……

    等宣上江流儿，李世民看着玉阶之下宠辱不惊的江流儿，突然有了那么一丝兴趣，但是这一丝兴趣很快就变成了警惕，他可没有忘jì最初在水陆大会的时候，他可是突然感兴趣高声的应合那个妖僧，然后那个妖僧就卖给了他一个袈裟还有一个锡杖，那可是七千两黄金！一想到今年的战争计划就因为这么一单莫名其妙的交易黄了，李世民瞬间清醒过来……

    台下的和尚看起来呆头呆脑的，不知道变通，这种和尚在僧院里有的是。江流儿和那些和尚唯一不同的就是他的佛法更加精深，可是这和他有什么关系，他根本对佛法不感冒……果然，刚才他突然冒出来欣赏绝对又是妖僧作祟！

    李世民仔细想了想自己刚才的想法，他刚才想这么来着？他想着这个和尚还真是宠辱不惊，自己要他去西天取经真是委屈他了，既然自己这么欣赏他，不如封他做御弟……御弟？一个和尚当弟弟，他是脑残了才会那么想吧？要抬举一个和尚也没有必要封他为御弟啊，只要封他一个称号然后给他办一个大排场的水陆大会不就可以了？

    李世民深深的警惕着，他对于妖僧更加的忌惮。刚才他真是不应该让艾月仙子就那么随意活动的，要是艾月仙子在他身边，他现在就没有这么被动了！妖僧居然那么厉害，能够随意控zhì他的思想，要是妖僧想要让他退位，岂不是……

    李世民心里惊涛骇浪，但是表面上还是不动声色，他说道：“玄奘大师可愿意去西天取经？实不相瞒，朕的母后信仰佛祖，一直希望能够看到大乘佛法，今日早些时候，母后请求朕让人去西天取经……这一路遥远，本来朕打算派遣官兵前去，但是母后却认为取经贵在心诚，所以她希望能够由一得道高僧前去……”

    “朕考虑到多半的得道高僧年事已高，恐怕难以胜任这一职责，就想到了玄奘大师你……玄奘大师你的佛法高超，正是最好的人选。”李世民温和道，“不过这都是为了朕的孝心，却没有强迫他人的想法。如果玄奘大师不愿去那西天取经，朕也不会强求。”

    玄奘静静的听完了李世民的话，才开口道：“小僧愿意前往。”

    “西行一路甚是辛苦，玄奘大师可是想清楚了？”李世民不动声色道。

    玄奘坚定道：“能够拜见佛祖，乃是每一个出家人的毕生心愿，小僧能够得到这一殊荣，是求之不得的。”

    “既然如此，朕就给你通关文牒并赐予你黄金百两，让你一路上花销吧。”李世民沉吟道，“朕买下了袈裟和锡杖也一并赐给你，另外还有艾月仙子送与你的佛珠手串，你要好生收好。”

    “多谢陛xià。”玄奘平和的道谢，然后默默的等待李世民的安排。