
    狄仁杰露出怜悯的神色，继续道：“刚才豆兵去找证物，结果没有找到那个香包，看来当初就被尊夫人给销毁了吧？……小萍姑娘说了，当初特意用了你不喜欢的熏香，想着或许会引起你的注意，可是还是没有起到作用。可怜的小萍姑娘，就那样在寒冬的夜里香消玉殒了，死后还不得安生……”

    “小萍她……她真的怀孕了？是个男孩子还是女孩子？”高员外怔怔道。

    狄仁杰叹了口气，说道：“是个健康活泼的男孩子，如果能够生下来，想必这个时候已经可以担负起家业了吧……那一天在兰若寺，我们看到小萍姑娘的时候，小萍姑娘身边就跟着一个可爱的男孩子，可怜的孩子，没有出生所以没有什么怨恨，本来可以去投胎的，但是却因为想要陪伴母亲放弃了投胎的机会，和母亲一起做了孤魂野鬼……”

    “你们狡辩，十年前的事情了，你们怎么可能知道？你们是在诈我，我不会上当的……怎么可能有冤魂存zài？”说着说着，高夫人崩溃了，“好吧，我承认了……我那时候不知道怎么想的，就是想着要是被小妾们生下了长子，我的女儿们以后就得不到家产了，所以我就……”

    “高夫人，你需知道，犯罪的人最后终究会被抓住，即使没有被抓住，你也会被自己的罪行折磨一辈子……”狄仁杰严sù道，“本官侦破了那么多案子，每一个凶手都有着各种各样的难言之隐。可是，不管有什么原因，杀人都是犯罪的行为，是要被律法制裁的。”

    “夫人，你怎么就做了这种事？”高员外痛心疾首道，“你可知道我有多么盼望一个儿子吗？你如此作为……你这个毒妇，你……你……”

    “老爷，我这都是一时糊涂……”高夫人哭泣道，“十年来，我每天都被噩梦折磨啊……老爷，不要恨我，我是爱着你的呀……这么多年的夫妻感情，难道你都看不清我的心意吗？”

    “夫人，你……”高员外狠狠心甩脱了高夫人的手，背过身去，说道，“接下来的事情，就麻烦大人您了……”

    “老爷……”高夫人痛哭失声……

    狄仁杰叹了口气，忧伤道：“早知今日，何必当初？可怜之人必有可恨之处，看到这样的场景，高夫人，你可后悔？因为你当年的自私，不知道害了多少后院的女子，让她们失去了做母亲的能力，今日，你失去了丈夫的敬重，你可后悔？”

    “我……我早就后悔了，我后悔……”高夫人痛哭道，“当年我不知道怎么了，怎么就做了那种错事，如今我这是罪有应得，报应啊报应……”

    这时候，一直呆在房间里的高翠兰也跑了出来，搂着高夫人跟着流泪，哀声道：“爹，娘不是故意的，您不要怨恨娘好不好？”

    “我……”高员外眼眶红红的，叹了口气道，“这都是冤孽啊……夫人，罢了，罢了，有罪责小老儿和你一起承担，黄泉路上，我们老夫老妻也做个伴……”

    “老爷，您原谅我了……”高夫人惊喜道。

    “我们都这把年纪了，还说什么原谅不原谅啊？……我们没有时间来怨恨彼此了，当初也是我做的不对，没有儿子，我就一房一房的小妾往家里抬，没有顾虑到你的心情，后来，将小妾们赶出去也是我点头应允的……到头来，这一桩桩事情，都有我的错啊……”

    “老爷，不是你的错，都是我……我生不下男孩，却还阻着你纳妾，我真是个坏女人，我十恶不赦……老爷，我对不起你……”

    “夫人，这不全怪你，我也有错，我们一起承担责任……”

    狄仁杰咳嗽了几声，尴尬道：“那个，我们这次来主要是为了小萍姑娘的怨念，她死了那么多年，不甘心自己就这样无声无息的死了，想要让当年的真相大白……如今真相大白了，我们也可以功成身退了，这个案子毕竟已经是十年前案子了，你们这些年对小萍姑娘的家人也是多有照顾，小萍姑娘也没有想要你们偿命，只是想要当年的真相大白天下而已。如今，我们帮助小萍姑娘实现了愿望，小萍姑娘和她的儿子也可以安心的去投胎了，这样就可以了。你们这些人做了那么多的好事，也不是没有回报的，这件事就这样结束，以后你们要记住不要做有违良心的事情了。”

    这个高员外还真是个有情有义的男子，夫人做下这种事，也能如此……这位高夫人，这些年吃斋念佛，做了很多好事，罢了，就当是他徇私一次，放过这对老夫老妻吧。

    “陛xià，唐僧已经走了，您还要跟上去吗？”艾格小声问道。

    艾月点点头，对狄仁杰道：“江流儿已经走了，我要跟上去了……我已经答应了皇帝，要帮忙照看江流儿，要是他出事了，那样就是我言而无信了。”

    “艾月仙子，不知道可否暂时和你们同行？我和元芳也要去兰若寺告sù小萍姑娘这件事，让她好安心的投胎，我们应该正好顺路。”狄仁杰说道。

    艾月想了想，觉得让小伙伴狄仁杰自己一个人去见孤魂野鬼万一出事就不好了，所以她同意了，一行四人结伴去了兰若寺……至于顺路的问题，艾月是仙子不是吗？分分钟就能赶路的节奏啊……

    一行人去了兰若寺，这一天正好不巧，恰逢下大雨，众人只好避雨进入兰若寺中……

    “还好我们正好到了，不然恐怕就麻烦了，要淋雨了。”元芳庆幸道，“仙子、仙长还有大人，要不要点上柴火烧点热水？”

    “元芳，你可觉得这里有些不对劲？”狄仁杰皱眉道。

    艾月四处打量了一番，点点头道：“这里阴气很重，恐怕有鬼祟……艾格，看来我们是来对了，要是碰到鬼怪就收了，免得以后祸害乡里就不好了。”