
    果然，她还是把天界人的下限看的太高了……原来，天界人根本是没有下限的吗？

    艾月表示自己还是太傻太天真了，她一个大好的魔王，居然思想那么纯洁，连死对头都高评估到那么高大上，这简直就是――变成圣母的节奏？她才不要……

    孙悟空愣了一下下，然后扭头看了一眼表情已经空白的艾月，对于这个艾月仙子，孙悟空还是很有好感的。即使不提好感，艾月也是因为他才被牵连的，佛教的人真是够了，居然连小女孩都不放过！

    “俺老孙倒是从来没有听过和尚窝里出来个女娃娃的事情，那个唐僧是个男和尚吧？怎么能让小女孩去保护他？戚，也不嫌臊得慌。”孙悟空扇扇鼻子，一副嫌弃得样子。

    如果论吵架的能力，一百个观音也不是一个孙悟空的对手，孙悟空一开口，就把观音的话堵了回去。观音还没有组织好语言，就听到艾月开口了……

    “我真是没有想到，观音菩萨你居然会有这种想法，让我实在是太惊讶了……嗯，我其实是亲道教那一派的，所以只能辜负你的好意了。”艾月诚恳道，“菩萨还有其他的事情吗？”

    “……”观音菩萨。

    “看来是没有了，那么我该处理我的事情了，可以请菩萨你回避吗？”艾月认真道。

    观音菩萨嘴角抽了抽，勉强露出一个扭曲的微笑道：“贫僧也没有其他重要的事情要做，左右无事，不如就在这里欣赏一下艾月仙子的英姿？”

    “啊，随便你吧，不要随便打扰我。”艾月很不客气道。

    天界人就是侨情，艾月心中的小人儿傲娇的一扭头，她和天界人打交道很多次了，越是客气越是让他们翘尾巴，跟他们交流，根本不用太多的礼貌，省得浪费时间。

    艾月没有理会观音的小黑脸，她直接走到天坑面前，然后神色沉重起来，如果说冥冥中有一种东西叫做使命的话，那么艾月觉得自己的使命就是防止世界被破坏……听起来很中二，但不那么认为怎么理解她只要一眼就能看到这个天坑的类型和会爬出来什么怪物呢？

    一级时空通道――连接幽冥界，可通行五级以上十级以下的幽冥界生物，代表生物为不死白骨。

    不死白骨――幽冥界死灵之海盛产，不死系生物，擅长群体作战。顺带一提，这个东西不能吃，括弧笑。

    多么沉重的气氛都被这个括弧笑给打败了好不好？括弧笑个大头鬼啊，这又不是世界频道让人卖萌，这是私人频道你给我严sù点啊！艾月有点黑线，但是她还是稳住了形象……

    “￥%￥#*（”艾月双手飞快的结印，一个巨大的五芒星图案出现在半空中，巨大的五芒星就像是盖子一样啪的一声扣在了天坑上面，封印就这么结束了。

    速度很快的封印了这个一级时空通道，艾月并没有觉得自豪什么的，因为这太小儿科了，以她160级（吸收道德金光的能量又升级了）的实力，封印一个才只能生产5~10级小怪的通道简直不能更容易。艾月现在忧虑的是――高等级的通道！

    按理来说，艾月160级的水平封印32级通道是没有问题的，但是事实上却根本不可能，因为规则……规则规定要用两倍的实力才能封印通道，也就是说，艾月160级的实力只能封印16级以下的通道。这真是个坏消息，以异界小伙伴的实力，16级以上的通道出来的怪物，根本就是可以碾压一qiē了吧？这到底该怎么办才好？

    艾月没有纠结很久，一旁旁观的观音菩萨开口了：“艾月仙子来这里就是为了这个洞？……最近神州大陆似乎多了不少这样的深坑，到底是何处妖魔作怪呢？艾月仙子可否给我们解惑？”

    “异世界的妖魔要入侵我们所在的世界，我们必须找到方法完全驱逐妖魔才行。”艾月很严sù道。

    “阿弥陀佛，我佛如来无所不能，一定有解决的办法……此间事了，贫僧还有要事要做，就此别过了。”观音菩萨双手合十打了个稽首，潇洒的离开了。看那云淡风轻的样子，八成是没有将刚才所谓的‘异世界妖魔’当回事……

    艾月叹了口气，深沉的45°望天，她现在的心情就好比今天的天气――真是那个秋高气爽啊！

    黑人的最高境界是什么？那就是你说的是实话，但是对方却当成了假话，等以后真相浮出水面，到时候在嘲讽补刀绝对是最爽的事情……

    你就不信吧，我早就好心告sù你了，你呢，一点也不相信，现在后悔了吧？后悔了也没用！

    ――就好像上面一段那么嘲讽几句，然后尽情的观察对方的小黑脸，这样的日子还会远吗？

    “艾月仙子，俺老孙相信你，在五指山的时候，俺老孙就发觉了，那个深坑不是什么好东西，异世界来的妖魔？那个大头的蜥蜴竟是俺老孙从来没有见过的妖怪，说是异世界来的，俺老孙相信。”孙悟空看到艾月‘伤怀’的样子，一阵抓耳挠腮之后，只憋出这些不算是安慰的安慰，“艾月仙子不如说的仔细些，要是以后遇到这种情况，俺老孙也好防备一二？”

    艾月从对美好未来的臆想中回过神来，冲着孙悟空粲然一笑……不愧是妖族小伙伴，知道她喜欢说话，所以给她制造说话的机会呢……

    艾月本来就生的极美，现如今虽然年龄缩水了不少，但是还是天香国色，如今一笑，险些恍花了孙悟空的眼……乖乖，这小龙女模样生的真俊，比那天宫的嫦娥也不差，现在就如此美丽，以后指不定要多么漂亮呢。想到这里，孙悟空脸上一红，还好他现在是猴子的样子，脸上有厚厚的毛掩护，不然被对方看到自己脸红的样子，齐天大圣的威名都没有了。

    “要是下次碰到这种深坑，你可以丢一颗石子下去，要是听不到石子的回音，那么这个深坑就是通道，因为联系着另一个世界，所以是无底洞。”艾月细心的交给了孙悟空一个最简单的办法。这个办法以后还引起了后续问题，不过那是以后的事情了。