
    咳咳，这当然不是真的，天知道作者多么喜欢孙悟空这个角色，怎么可能就让他死呢？（这样突然作者乱入真的好吗？你敢不敢更随便了？）

    其实，孙悟空看到那么一把宝剑闪着寒光向他脑袋砍过来的时候，虽然知道自己会没事，但是还是吓了一跳，绝对是吓了一大跳――那么一瞬间，孙悟空觉得自己可能会死，然后，生死之间，他顿悟了！

    他最在乎的从来不是什么齐天大圣的名头，他最在乎的是那个花果山。他最初想要让花果山上上下下能够脱离生老病死，后来呢？后来他就似乎忘jì了他的初衷……

    孙悟空曾经在太上老君的八卦炉内被当做仙丹炼制了七七四十九天，所以，他浑身坚硬度是绝对能够受得了考验的。

    一刀下去，孙悟空没有死，他不仅没有死，还找到了他生命中最有意义的事情。

    本来他应该感激凌峰的，但是凌峰的举动让他感激不起来……

    “俺老孙的头又不是木桩，你到底要砍多少下才够啊？”孙悟空忍无可忍道。

    “直到砍下来……”凌峰也觉得没什么意思了，再砍了几下就停手了，“看来你是命不该绝，既然如此，我也不做这个恶人了……你说的厉害的妖精在什么地方？”

    孙悟空黑线的看着凌峰，心里想着这个小道士脸皮还真是够厚。不过，他是个正直的猴，刚才他已经答应了告sù小道士那些情报，所以也就老实的说了：“你只要沿着这条路一路往西走，妖精就特别多……最近也不知道怎么了？就往西边的路妖怪多……”

    听完了情报，凌峰对于孙悟空的好感度又回升了那么一点点：“你好好保重，希望你能早点恢fù自由。”

    “俺老孙一定能够获得真正的自由的，你放心的去罢，小心点不要入魔了。”孙悟空摆摆手，说道。

    ――――――――――――

    “那江流儿被派遣去取经了？”白素素撇撇小嘴，不开心道，“那样岂不是我们输了？又让佛教得尝所愿了……”

    艾月正在观察已经开始抽芽的魔法稻子，没有空闲回答白素素的话。

    一旁的艾格冷哼一声，说道：“根本没有出力的人谈什么失败？”

    “艾格真人，你这么说太过分了！我也有出力好吧？”白素素炸毛道，“总比你讨厌阳光只能躲在房间里的好……”

    “啊，所以我没有抱怨，因为我没有出力。”艾格淡定道。

    ――――――――――――

    却说那玄奘法师整理好行装，很快的就出发了。

    在玄奘法师出发的那一天，正好是艾月新式水稻结穗的时候，所以，李世民等人都组队去实yàn田了。皇太后有心去送玄奘法师，但是她却不能如此，因为她身为皇族，独独一人去给佛教法师送行，这岂不是召告天下，皇太后身为皇族却不待见龙女吗！

    皇太后只能忍着没有去给玄奘送行，她扭了扭小手帕，将艾月给彻底的恨上了！

    艾月还真不是故意的，魔法水稻提前成熟了，这一点说到底还是佛教的功劳。为了能够让玄奘愉快的出门，这一天，空气中的能量格外的活跃，普通人只会觉得今天天气很好所以心情才会好，也不会多想。只是魔法水稻却因为吸收了很多空气中活跃的能量，提前成熟了！

    “……就是因为这样，水稻提前成熟了。”艾月认真道，“这是例外，平时要整整一个月才能成熟。”

    “朕明白，艾月仙子一向对那玄奘法师没有关注，不会故意如此。”李世民叹了口气，他的母后却不这么认为，她执意认为这都是艾月仙子的阴谋。在他来实yàn田之前，他的母后还口口声声的说艾月仙子狼子野心之类的！

    李世民不相信艾月仙子这么聪明的人会做出那种事情，如今艾月仙子为大唐繁荣做了很多事，大唐百姓中，艾月仙子已经是很有威望的＇龙女娘娘＇。佛教呢，还在想法子让人捐献香油钱，却只是给那么几句空话。

    文臣们听了李世民的话都若有所思，武将们心里没有那么多弯弯绕绕，程咬金忍耐不住伸手抓了一个稻穗，然后放在手里揉搓了几下，小指肚大小的稻子让程咬金不禁惊吓道：“乖乖，俺老程第一次看到这么大的谷子，真的能吃吗？”

    艾月诚恳的点点头，说道：“很好吃，你可以尝尝……嗯，推荐煮熟了之后吃。”

    “呵呵，艾月仙子还真是可爱，稻子要煮熟了吃，这个大家都知道的。”李世民笑眯眯道，“只是这种仙粮，普通人吃了不会有什么副作用吧？”

    艾月对李世民这种严谨的态度表示了赞赏：“可以用动物实yàn看看？”

    “可是用动物所用时间很长，我们并不知道这种粮食有没有什么很长远的后遗症或者潜伏的病症，不是吗？”李世民犹豫道。

    艾月想了想，说道：“本来也不是什么大事，我只是用了生命药剂浸泡了种子，根本没有改变它的内部构造……不过既然皇帝有这个担心，不吃也就可以了……”

    “不，吃还是要吃的。”李世民说道，“艾月仙子，这个稻穗是否可以当种子使用？”

    “可以，不过要是用这些稻穗结出来的稻穗就不能当种子了，只能再次浸泡生命药剂才行。”艾月严谨道，“不过皇帝问这个做什么？不是已经决定不吃了吗？”对此艾月倒没有觉得李世民这样做有什么不对，在魔界，怀疑才是正常的。

    不过，要是什么都怀疑，最终就会什么都得不到。

    “朕愿意相信艾月仙子，朕会带头吃新粮食。”李世民坚定道。

    “皇帝相信我？”艾月一愣，她看着李世民，突然觉得自己和这个帝王合作，一定能够获得很多很多的信仰之力！

    李世民知道新的粮食不同于那些能够攻击的花卉，这是要直接吃进的肚子里的东西。李世民要是没有想到问题，那样并不算什么，但是他想到了危险还是愿意去尝试……这说明这个帝王十分的有魄力！

    艾月赞赏道：“陛xià真是有魄力……陛xià安心好了，不会有任何问题，不然害了那么多人，天道也不会饶了我的。”

    “朕明白，除了信任艾月仙子之外，朕也想到了这一层才敢下这个决定。”李世民哈哈一笑，说道，“天道在上，若朕还不敢冒这么一点点危险，朕自己都会看不起自己了！”

    艾月诚实道：“事关自己的安危，很多人能够想到，但是能够做到的却很少。”