
    正在猪刚烈说着在天庭不得不说的往事的时候，这个往事实在是太长了，这种回忆杀的冗长剧情还是稍后再说吧，先说说深思完毕的菩萨露出志得意满的微笑，开口道：“这高老庄附近有咦妖怪横行，最近抓了这高员外的女儿……”

    “阿弥陀佛，菩萨，您说的这件事小僧恰好知道，这个猪刚烈已经被跟随在艾月仙子身边的白仙子给抓住了，正要拿回蓬莱仙境。”

    观音菩萨的眼角不可抑制的抽了抽，然后，他勉强温和道：“既然白素素在，那么艾月仙子可是也在此？”这个女孩怎么就阴魂不散了呢？究竟是想要怎样啊？！菩萨心里的小人儿正在疯狂的捶墙。

    还好，唐僧接下来的话成功的治愈了濒临崩溃的观音菩萨，唐僧回答道：“不曾，龙女娘娘回了蓬莱仙境。”

    “既然如此，白素素可在房间内？”观音菩萨淡定的问道。

    “正是。”唐僧诚实道。

    “既然如此，贫僧自当去和白素素说道说道，猪刚烈是你的徒弟，怎么被带去蓬莱仙境？”观音菩萨说道。

    就在这个时候，一个清脆好听的声音响了起来：“谁叫我？”

    这个呆萌呆萌的女孩子声音让观音菩萨身体一阵僵硬，然后咯吱咯吱的扭过头来，看到了一张高冷的萝莉脸：“原来是艾月仙子，怎么这么快就从蓬莱回来了？”

    艾月笑眯眯道：“本来我就说了一旦做完了事情，就马上换回白素素的，她门派里还有事情要去做呢……素素，你在里面吗？”

    白素素听到艾月的声音，连忙带着猪刚烈出来了，只一眼，猪刚烈就看直了眼，哎呦喂，这个小姑娘怎么那么水灵啊？

    白素素看到猪刚烈花痴的样子，狠狠地皱起了眉头，说道：“哼，你看什么呢，死猪头？”

    “嘿嘿，这个，那个，我这不是爱美之心嘛……那个，这个，好姐姐，一会儿千万不要告sù我媳妇儿，翠兰要是生气了，我可就要伤心死了。”猪刚烈厚脸皮道。

    “你还知道伤心？！还有，谁是你的好姐姐，你别乱攀关系！”白素素冷哼道，“你最好乖乖的，要是一会儿让我听到你投敌，以后你就别再去打扰翠兰了，知道了吗？”最后一段话白素素用的是传音入密，别人都没有听到。

    “素素，我回来了，你没有被欺负吧？”艾月认真道。

    “艾月仙子，你说笑了，贫僧怎么会欺负他人？”观音菩萨急忙道，“这猪刚烈曾经是天庭的天蓬元帅，因为蟠桃大会酒后失德，所以才被贬下凡间。但是，猪刚烈怎么说也是曾经的天蓬元帅，所以我佛慈悲，愿意给他一次改过自新的机会，所以让他在高老庄地界等待有缘人来度化他。”

    艾月看了一眼猪刚烈，问道：“你是自愿当和尚的吗？”

    猪刚烈哼哧哼哧了一会儿，最终不甘心道：“俺老猪是自愿的。”

    艾月点点头，说道：“既然是自愿的，那么你就安心的去吧。”

    猪刚烈委屈的看向艾月，他心里面苦哇。你说，他都做出那么可怜的表情了，怎么对方那么可爱的一个小萝莉就不动心呢？为什么不温柔的问问他到底为什么那么委屈求全呢？怎么就那么爽快的不管不顾了呢？导演，这个家伙不按剧本演怎么破？

    不管猪刚烈多么的为难，但是说出去的话，泼出去的水，他不能反悔……好吧，他的确想要反悔的，可是人民群众不愿意啊……

    观音菩萨欣慰的看向猪刚烈道：“你既然有皈依之心，日后就要遵守清规戒律，好好的保护唐僧去往西天取经，明白了吗？”

    “是的，菩萨。”猪刚烈郁闷道。

    唐僧看出猪刚烈的不愿，但是艾月没有说话，他也就没有说什么。就这样，和谐的拜师开始了并且愉快的结束了。猪刚烈自此有了一个新的名字叫做猪八戒。

    猪八戒眼泪汪汪的辞别了高老庄一行人，然后跟着唐僧走了……那一天天很蓝很蓝，就好像蓝宝石一般。来送行的大家脸上的笑容很灿烂，灿烂的好像阳光一样，当然，那一天的阳光也很灿烂，十分的耀眼。

    “高老庄，俺老猪还会回来的……”猪八戒说了灰太狼的经典台词，然后，就看到高老庄人们的笑脸拉了下来，一个个的表情告sù他――这里并不欢迎他。到底是哪个环节出错了呢？怎么他会这么的不受欢迎？

    “艾月仙子，我们是不是可以开始查案了？”狄仁杰问道。从刚才开始他就一直在忍耐，一个猪精――这是多么神奇的物种啊……咳咳，他刚才什么都没想，他刚才是在想案子的事情。嗯，兰若寺杀人案件，或许就是猪精作祟？

    艾月点点头，对着艾格道：“我们现在开始查案了，你让侦查取证小队行动吧。”

    “是的，陛xià。”艾格激动道。这一次洞府升级之后，功能简直强大太多了，最关键的是，居然进化成了随身洞府。艾月这一次就是绑定了随身洞府出来的，以后如果没有事情他们是不打算回去蓬莱仙境了。

    这一次，可以预见的，白素素回去蓬莱仙境碰到万景会是一种怎样的情形……为什么艾月住的好好的就搬家了呢？这个问题，很难回答……

    艾月表示，她对于东莱山其实没有什么意见，只是担心洞府不在自己身边要是被别人给霸占了就麻烦了，再说洞府本来就和自己是绑定的，自己做了好事得到好处也是要分一半给洞府的。现在成了随身洞府，总好过以后进化成了恶魔城以后占据了整个东莱山地界的好。

    艾月想的很多，也很全面，但是，别人能不能接受这个问题她就没有多考虑了……

    只见艾格从口袋里掏出一把豆子，然后洒在了地上，圆滚滚的豆子一接触地面就成了一个个小人儿，小人儿们分工明确，不用吩咐，就蹦蹦跳跳的去寻找证物去了。

    “这个简直是神乎其技，以前总是听坊市间的传说，说是仙人能够撒豆成兵，以前我还以为是假的，结果现在才知道这是真的而且如此方便……”狄仁杰羡慕道，“这一手本领，要是现在学起，不知道要学多长时间才能学会？”