
    话说，唐僧骑上了天马，正好这一匹天马是白色的，所以也算是和遥远的大家所熟悉的西游故事有了那么一点点交界的地方。

    忽一日，师徒两人并艾月一行人来到了流沙河，这八百里流沙河是十分著名的风景区（咳咳），不对，应该是十分著名的一个地方。这一天，大家来到了流沙河附近，看着一望无尽的河水，艾月果断道：“江流儿，你乘坐天马飞过去，我们都会飞，所以你不用担心。”

    “可是，菩萨说……”唐僧想起了观音菩萨的不得不说的两三事，也就止住了话头，菩萨说什么已经不重要了，重要的是现在总不能游过去，飞过去就飞过去，反生也不会怎样。

    艾月好奇的看了唐僧一眼，在发现他没有异议之后，招呼着大家准备过河，不过……

    “有妖气！”艾格皱了皱眉头，突然说道，“这个河里**静了，这很不寻常，一定有妖怪。”

    唐僧坐上了天马，天马慢悠悠的升空了，然后慢悠悠的往前飘着。这个天马坐骑为啥在勇者大陆不受待见呢？不是因为它长得太普通了，而是因为它的速度太满了。游戏中，谁愿意别人都是汽车的速度而自己是自行车的速度吗？

    答案是，不愿意。（废话，当然是不愿意）

    不过，这个速度，唐僧表示很满意，不快不满，不高不矮，感觉很满意、很舒服。这里必须点赞。

    艾月看着唐僧已经出发了，正打算带着艾格一起乘坐飞行法宝过去呢，就看到本来平静的河面，突然腾起一道水柱眼看着就要打到天马了！

    说也迟、那也快，天马眼看着就要被打落了，居然爆发了潜力，一下子退回来了！本来是凡马的速度，一遇到危险，居然成了风一般的速度。

    “这，这真是……艾月仙子，这是见证奇迹的时刻！”猪八戒狠狠地掐了掐大腿，然后不知道是疼还是怎么的，大呼小叫道。

    艾月看向艾格，高深莫测道：“这个，是那个吧……”

    “嗯，就是那个。”艾格同样高深莫测道。

    那个是哪个呢？那个就是卡位……刚才水柱上来了，挡住了路――好吧，其实还没有挡住，但是天马这个＇老爷机＇就是这么娇气，就是要让你体会体会瞬间移动回原地的悲哀――想想看，你好不容易要跨越山脉或者河流了，但是呢，一个小怪在你降落的时候，突然刷新在你的面前……

    马上就要碰撞了怎么办？没关系，天马带你回去咱们重新来过……

    尼玛，谁要你带着我重新来过啊？！

    “原来还可以这么操作……原来勇者们怎么就没有想到呢？”艾格若有所思道。

    “大概是……法则……”艾月想了想，不愿意多说了。

    一旁的猪八戒看到艾月不愿意多说，也就当做是神兽的超级能力好了。

    “师父，师父，您没事吧？”猪八戒决定还是先去看看师父到底有没有事。师父可是凡人，细皮嫩肉的，经不得吓的。

    唐僧摇摇头，平静道：“为师无事，这多亏了这匹天马……只是，八戒，这水底下的妖怪不让我们过去，我们该怎么办呢？”

    猪八戒想了想道：“师父，俺老猪跟了你也有几天的时间了，还没有出上一点力。这一次就让俺老猪去河底探探情况好了。您在艾月仙子身边，别走远，要是还有其他的妖怪就不好了。”

    唐僧点点头，感动道：“那就劳烦八戒你走一趟了……为师真是没用。”

    “师父不必如此自责，为了感化妖怪割肉喂妖，这种大善事也就只有师父您能够做出来了。”猪八戒敬佩道，“老猪虽然投了猪胎修炼的时候还不长实力不济，但是对战经验完全没有问题。”

    唐僧看到猪八戒诚恳的样子，心里十分的感触，嘴角动了动，不知道该说什么好了……

    “好了，好了，不过是去探探底，用得着一副生离死别的样子吗？”小白龙不自在的撇撇嘴道，“要是真是出事了，最多我去看看救回来，还能让呆子死在这里么。”

    “小白脸，俺老猪才不会有事，你还是照顾好自己吧……”猪八戒听出了小白龙的好意，开了个玩笑，就一跃进入了流沙河。小白龙没有想到猪八戒下水这么快，他一不留神，被溅了一身水……

    “死呆子，你故意的吧？”小白龙恶狠狠道，不过猪八戒已经游远了，听不见了。

    ――――――――――――

    这流沙河底十分的灰暗，大概是水中沙子的含量太大，河水浑浊，所以透光不好的关系吧。

    猪八戒往下游了一会儿，虽然他胖，但是他的速度却不是盖的。不一会儿，就到了河底了。脚踏实地之后，他开始探索。

    虽然河底下十分的阴暗，但是猪八戒也算是经历了很多的江河湖泊，探索的技能没有满级也有中级了，他没有盲目的四处乱逛，而是低下头看了看底下的沙地……正在准备推理呢，结果呢？那个长得很抱歉的妖怪是怎么一回事？难道妖怪不应该是偷偷摸摸的藏起来让勇士去找吗？

    猪八戒虽然心里有着一群草泥马奔过，但是呢，他的心理还是很坚挺的。看到妖怪过来了，他大喝道：“好你个妖怪，居然敢恶作剧惊扰了我师父！”

    这个妖怪不是别人，正是倒霉的成为了牺牲品的卷帘将军，他在这生存环境极度不好的河底艰难的生存不为别的，就是为了，就是为了今天。他要崛起，他要逆袭，他要勇敢的站起来，他要将来的某一天站在玉帝的面前，指着玉帝的鼻子告sù他――你看看你错过了多么强大的一个人才！

    卷帘将军看到猪八戒之后，就跟打了鸡血一样，冲了过去。他是观音安排在这里等待唐僧的，但是，在归顺之前，他首先要彰显一下自己的实力让唐僧看看才行，这样才能让唐僧重视他。这一战很重要，所以他一定要慎重。

    本来猪八戒应该是认识卷帘将军的，虽然卷帘将军在天庭不过是一个小官，和天篷元帅相比差远了。