
    “只是让菩萨真真正正的成为我地府的菩萨罢了。”白无常笑眯眯道，“老范，这就是计策。”

    “狗屁……狗屁计策……”黑无常傲娇的别过头，给了白无常一个冷脸。

    “好啦，好啦，不提这个了……碍事的人都走了，我们去判官那里去吧。”白无常笑眯眯道。

    碍事的人……兄弟，你口中碍事的人虽然走了，但是还没有走远呢。你这么明晃晃的说人家碍事，岂不是让对方听了很尴尬吗？

    李世民黑线的看了看面色如常的黑白无常和艾月仙子，心里思考着是不是自己的脸皮太薄了，所以才会人生那么不顺lì。这么想他也是有理由的，看看程咬金那个人生赢家，不就是一副泼皮的样子，结果呢，人生不能更圆满的样子。或许他我该让自己的脸皮壮大起来，就算是为了人生顺lì……嗯，就这么愉快的决定了……

    “皇帝，你在思考什么吗？我们已经到了。”艾月疑惑道。

    李世民回过神来就看到四人已经站在一个看起来有些阴森的豪门大户的宅院前。

    明明刚才还是在奈何桥前，怎么就走了那么几步，就整个换了个环境呢？这就是仙家手段吧？果然神乎其技！

    “不过是缩地成寸的小法术，为了节省时间而已。”白无常笑眯眯道，“这里就是判官的家了，这个时间，判官通常在家里办公……我去敲门，艾月仙子还有皇帝等一下。”说着，白无常礼貌的敲了敲大门。

    大门＇吱嘎＇一声缓慢的开了，从大门里伸出一只枯瘦的手掌，一个阴森森的声音同时响起：“阎王要你三更死，不会留人到五更……几位贵客，登门所谓何事啊？”

    “打更人，你又吓唬人了……”白无常无奈的鼓起包子脸道，“平时也就罢了，你明知道有贵客，结果还是恶趣味了……你看，你都把艾月…呵呵，都把唐朝皇帝吓坏了。”艾月仙子那一脸开心的样子是怎么回事？难道她觉得很有趣？

    被吓到的李世民觉得有点不好意思，他打了个哈哈，主动开口道：“没想到神话故事里的打更人是地府中人，这让人太惊讶了。”他没有被吓到，只是觉得惊讶罢了，呵呵。

    “打更不过是老夫的爱好，主要工作还是给判官当管家……艾月仙子就像传说中一样美丽可爱，等成年必定能够胜过龙吉公主，成为三界第一美人。”

    艾月矜持的点点头，思考了一会儿，说道：“谢谢，不过我不想当三界第一美人，我想当三界第一强人。”

    “艾月仙子真是好志向，说不定还真是有可能呢……判官一早算出你们会来，今天闭门谢客，也没有处理公务，就等着你们来呢。快快随我进去吧，判官等了你们很长时间了。”打更人露出阴惨惨的笑容，热情道。

    李世民打了个冷颤，表示自己真是不能接受打更人的热情，这简直太惊悚了有没有？他觉得这一次还阳，以后恐怕都不会被寻常的鬼怪吓到了，这里可算是练了一练胆子了。

    四人跟着打更人去了主房，在主房门口，一个俊美的男子正等在那里……

    那个男子，确实是一个真正的美男子，真正的俊美的难以用笔墨形容，即使是看习惯了的黑白无常也被男子微笑的样子给惊艳到了……

    “这个人，简直让全天下的男子都为之嫉妒，长成这个样子，任何女子都要被迷住吧？”李世民摸了摸小胡子，赞叹道，“要是朕长成这样该有多好？”

    “判官，你怎么今天好心的等在门口？”白无常亲昵的打了个招呼。

    美男子微微颔首，笑道：“知道今天有贵客上门，所以才等在这里……李世民的阳寿我已经看了，还有好几十年，你们直接送他还阳就可以了。”

    “今天倒是积极，判官平时不是总是说公事繁忙之类的吗？”白无常眯着眼，笑嘻嘻道，“我知道了，是因为艾月仙子对吗？”

    “谢老弟还真是聪明，虽然我为判官，但是工作之余，我还是很割舍不下我族，所以能够看到预言中的艾月仙子，一定要亲自迎接才好。”判官微笑道，“今天看到了我也就放心了，这就取来文牒，让你们尽kuài带着皇帝去还阳去，外面可是吵吵闹闹好不热闹，要是回去的晚了恐怕就要改朝换代了。”

    “这是怎么回事？难不成朕的肉身已经……判官，这可怎么办才好？”李世民着急了，要是他没了呼吸，即使能够还阳，恐怕也是在皇陵里醒来了。那时候他已经不是皇帝，再还阳已经晚了。更悲催的是他还年轻，他和他的皇后才只有长子李承乾，而且长子还只有五岁而已（大概是杜撰？嘛，反正是架空历史，就不要计较了）。

    “这倒不是，天机不可泄露……如此这般，还要麻烦黑白无常老弟们将皇帝和艾月仙子送出去，绝对不能让那边的人的阴谋诡计得逞。”判官淡淡道，语气中隐隐含着怒意，“当年，要不是那边的人算计，我本来还有九个哥哥，我的父亲和叔叔也不会……哼，要不是当年我发誓抛却过往安心当判官，怎么会……罢了，罢了，已经是过去那么久的事情了，让大家见笑了。”

    “无碍，无碍，我和老范也看那些人不顺眼……既然现在情况紧急，那么我和老范就先告辞了，等送皇帝还阳后，少不得要过来讨一杯水酒喝。”白无常笑眯眯道，黑无常在一边连连点头。

    “明明是小孩子的样貌，但是却是十足的酒鬼……罢了，反正我也想要喝一杯，等会你们过来吧，我从酒窖里拿出一坛好酒……”判官无奈道。

    “一坛……不够……起码要……三坛……”黑无常讨价还价道。

    李世民在一边听着判官和黑白无常的谈话，心里的小人儿都要咆哮了……这个时候，不是讨论一会喝多少酒的时候吧？不是说已经很紧急了吗？在迟点他不是就要被篡位了吗？为什么还在这么淡定的讨论这种事情啊？