
    话说那孙悟空，也就是齐天大圣最近遇到了一件好事和一件坏事。

    好事就是，有一天，孙悟空无聊的看着天空想着心事的时候，观音菩萨来了，不但来了，还带来一个好消息――只要他肯保护一个唐朝的和尚去西天取经，他就能自由了。

    自由可是个好东西，这可是孙悟空梦寐以求了将近五百年的好东西！为了能够获得自由，保护一个和尚取经什么的果断得答应啊！

    孙悟空爽快的答应了，然后恭敬的送走了观音菩萨后，就静静的等待他的便宜师父上门了。可是还没等他的便宜师父上门，他就遭遇了一件坏事……

    这到底是什么坏事呢？这还要说观音菩萨来过后的某一天，一个穿着挺体面的道人背着一把拉风的宝剑路过这里，然后不小心发现了孙悟空！这个道人不是别人，正是曾经的蓬莱仙境西莱山云芝子真人座下最宠爱的弟子凌峰是也，话说凌峰当日夺得了霜之哀伤之后，果断的放弃了去蜀山派这件事，他开始致力于用霜之哀伤升级的伟大道路。

    凌峰是个对于变强十分执着的人，他在知道杀戮能够带来能力的提升后，他就每天都用心的杀戮，而且因为曾经在白素素手上吃了亏，他十分的厌恶妖族。一路上，只要是碰到了妖族，他就大开杀戒，潜伏在人间界的妖族都不是很强大，所以他很轻松的就能得手。慢慢的，他变得越来越强，选择挑战的山头也越来越强，每一次都能够杀死不少妖怪，然后有变得更强。

    如今的凌峰已经不是过去的凌峰了，过去的凌峰根本不是孙悟空的对手，孙悟空一个手指头就能把他摁死，但是现在的凌峰却是能够凭借着基本上变成魔兵的霜之哀伤和孙悟空打斗一番了。

    可是不要忘了，现在孙悟空可是被压在山底下，行动力为零，根本没有反抗的能力。所以路过的凌峰看到孙悟空简直是欣喜若狂……

    “道祖在上，这里居然有这么一个大宝贝在等着我，我果然还是运气爆棚的！”独来独往惯了，凌峰染上了自言自语的习惯。在看到孙悟空的那一刻，他觉得自己的天空都亮了，这个世界太美好了，有木有？

    孙悟空却不这么认为，他被一个男人用那么露骨的眼神看着，只觉得浑身难受，不禁开口道：“你这个道人，看着俺老孙做什么？”

    “当然是想要降妖除魔。”好久没有和别人交谈，凌峰不免也有点小寂寞，这时候和一只猴子说说话感觉也不错。

    “俺老孙可是没有做什么坏事，你看俺老孙被困在这个地方，动也动不了，怎么做伤天害理的事情？”孙悟空翻了个白眼，自嘲道，“小道士，你要是想要去抓害人的妖精，俺老孙倒是有几个好去处，你可是敢去？”

    “你被人暗算了？”凌峰犹豫了一下，的确，这个猴子看起来像是被人暗算了的样子，不然也不会被困在这里，要是自己捡便宜杀了这个猴子补充霜之哀伤的血气……这个猴子也挺可怜的，自己要不然放了这个猴子？

    “俺老孙可是曾经大闹天宫的齐天大圣，那是五百年前的事情了，俺老孙那时候可威风了，只是被如来老儿给诓骗了，如今只能被困在山底下，已经五百年了……”孙悟空叹了口气，他心酸啊。

    “你也是个可怜人，你如今可是想办法脱困出去报仇？”凌峰觉得这个猴子一定能够理解自己的理想。

    “报仇？报什么仇？”孙悟空自嘲道，“俺老孙年纪大了，不想着报仇了，就想着能够自由……为了能够自由，俺老孙还答应那观音菩萨帮助一个和尚去西天取经。你说是不是很郁闷？”

    “佛教明明是你的敌人，你为了自由居然愿意帮助他们？”凌峰愤怒道。

    “俺老孙自有决断，怎的？你这个道人，不是要问附近伤天害理的妖精吗？俺老孙这就告sù你，让你好生的去以降妖除魔，免得扰了俺老孙的清净。”孙悟空被一个小辈如此戳中痛处，他不免有些生气。但是无奈这个小辈说的都是大实话，他也无从辩起。

    “哼，你认命，为了自有连自尊都不要了，我却是看你不起！”凌峰冷哼道，“若我是你，定不会如此！”

    “你当怎样？”孙悟空冷哼道，“小道士，你还没有长大，该不会你还认为这个世界就是为你而生吧？真真得可笑！”

    “我曾经如此认为，因为我是我师父座下资质最好的，我并没有觉得我就天下无敌。可是，我不甘心，我不甘心自己明明比她强很多，但是却因为兵器不如对方，就要憋屈的输掉！”凌峰恶狠狠道，“我只是希望这个世界能够正视我的努力！什么报仇，什么降妖除魔，我的目的只有一个！那就是――我既然来过这个世界，我就要狠狠地在这个世界上留下点什么，不然，活过这一遭又是为了什么？！”

    “我本来以为你也是天下沦落人，可是我大错特错！你已经没了五百年前的雄心壮志，你现在不过是一个猴子罢了……既然如此，你还是当我宝剑的养分吧，你就这样屈就在敌人的羽翼下活着，又有什么意思？”凌峰冷冷的看着孙悟空，他抽出霜之哀伤，一步步靠近孙悟空，浓重的杀气让孙悟空也不禁心生惧意。

    孙悟空意识到自己害怕了之后，怔愣起来，他还是五百年前的那个齐天大圣吗？如果他是，那么他怎么会感到害怕？他可是天不怕地不怕的齐天大圣！

    “小道士，你要杀我？你可知你已经入魔了？”孙悟空想清楚后，只觉得心中一片清明。是了，他想要自由，可是被那个和尚救出来还要拜师，那就真的自由了？答案绝对是否定的。

    他虽然是个猴子，但是身为混世四猴之一，他十分的聪明。之所以刚才迷惑了，不过是因为他被假的自由迷花了眼罢了。

    他了解佛祖，那个强大的家伙，明明能够轻松的擒下他，却非要端着架子跟他打赌。他理所当然的输了，然后那个老头就理所当然的把他压在山底下五百年！

    五百年是个什么概念？！天知道这五百年他究竟受了多少苦，天知道究竟是什么让他支撑下来的……最初，大约是仇恨……后来呢？后来就不清楚了，仇恨经不起时间的搓磨，仇恨没了，剩下的大概是执着？

    “你入魔了，你可知道？”孙悟空善意的提醒道。

    凌峰没有回答，他只是狠狠地对着孙悟空的脑袋挥下宝剑……然后，孙悟空的脑袋就掉了……