
    “艾月仙子刚才怎么突然消失了？”唐僧担心的看向小白龙，然后被小白龙阴暗的表情吓得赶紧移开了视线。好恐怖啊，本来那么俊俏的一条龙，怎么就有那么恐怖的表情呢？

    小白龙这时候也是郁闷着呢，他怎么就一不小心眼睁睁的看着偶像在自己面前消失了呢？而且，小白龙心中的小儿人咬着手帕垂泪，偶像临走之前都没有告sù他一声，这代表什么？难道他在偶像的心中一丁点地位都没有吗？不应该是这样啊，他的剧本不是这么写的呀，导演，快点来，你看看有人不按照剧本走剧情怎么办？

    猪八戒先是看了一眼阴沉沉的小白龙，然后对唐僧说道：“艾月仙子肯定是给您去寻找坐骑了，因为在西海的时候没有来得及拿坐骑，所以艾月仙子大概是不太好意思，所以赶紧弥补这个过错呢。”

    “艾月仙子真是太客气了，阿弥陀佛。”唐僧神色复杂道，“小僧怎么担当得起艾月仙子如此厚爱？”

    “呵呵，艾月仙子就是这种好龙，我们只要受着就好了，报答什么的……呵呵，当然是必须有。”要是说没有，恐怕会被身边的艾月仙子的狂热粉丝给直接杀掉吧？妈妈好可怕，他不要再在这个残酷无情、无理取闹的世界生存了。猪八戒看到小白龙的黑脸，马上改变了本来要说的话。

    小白龙这才满意了一点点，然后他眼神晶亮的看着猪八戒……的身后，身上的黑沉沉都褪去了，露出小狗般可爱的表情：“艾月仙子，您刚才去哪里了？看到您突然间不见了，我真是好害怕……”

    你害怕什么？！好害怕的是我好不好？！猪八戒心里泪三行，但是表面上还是一副憨厚的笑脸：“艾月仙子突然走了，可是去寻了什么好东西不成？我师父的坐骑什么的……”

    唐僧不好意思的咳嗽了几声，拉住了猪八戒，哪有这样明目张胆的问别人要东西的？简直就是太过分了。唐僧脸色因为羞愧浮上两团红晕，不好意思道：“贫僧管教不严，让艾月仙子看笑话了……艾月仙子刚才突然消失，敖烈很担心你，现在看你回来了，才恢fù正常……”他真是不知道该怎么和仙子友好的交谈啊，从出生开始到现在，他只有说起佛法的时候，才会口若悬河滔滔不绝，平时的时候也是念佛经，这种正常的聊天他是真心不擅长啊。

    艾月也没有在意，她轻轻一挥手，一个拉风的坐骑出现在了众人的面前：“江流儿你的运气还真是不错，我想着给你找个坐骑，所以就召唤看看，结果呢，一下子就出现了独角兽。这可是心地纯洁的人才能坐上的坐骑，给你最适合不过了。”

    独角兽通体白色，头顶的独角是银色的，它长得很像马，但是却比任何马匹都要神骏百倍。这样的神兽，一出现就吸引了几乎所有人的目光。

    之所以说是几乎所有人，那是因为……艾格不自在的别过眼，他才不要看那个臭屁轰轰的讨人厌的光明生物呢！为什么恶魔小镇的召唤祭坛能够召唤出这种纯光明的生物？这根本就不科学好吧？这种不科学的事情发生了，简直就是挑战人的极限好吧？他必须忍耐，不然他现在就冲上去掐死那个光明生物了。

    独角兽冲着艾格打了个响鼻，这是挑衅，严zhòng的挑衅，但是艾格咬咬牙忍耐住了！

    “这个是什么神兽，像是马但是却有一个那么长的角……看起来怪别扭的，但是意外的好看啊。”猪八戒搓搓手，想要靠近，结果呢，还没等靠近，就被一团光芒给击退了。

    “这是怎么回事？”头上还带着晕眩效果的猪八戒哼哧哼哧的从地上爬起来，摇摇晃晃就好像喝醉酒了一般。

    “还能是怎么一回事，不就是你心思不纯洁，被神兽嫌弃了，所以攻击你了呗。”小白龙嗤笑道。

    “俺老猪怎么心思不纯洁了？俺老猪心思纯洁的就好像是刚出生的小羊羔，是这个家伙嫌弃俺老猪的样貌……要知道并不是美丽的都是好的，就好像有些人长得人模狗样的，结果呢，还不是一样的心思龌龊？”猪八戒使劲的拍了拍脑袋，清醒了过来，反唇相讥道。

    因为他说这番话的时候一直盯着小白龙，所以小白龙恶狠狠道：“呆子，你在说谁？”

    “谁应声就是说谁！”猪八戒一点也不害怕小白龙，呛声道。

    “哼，你这是纯粹的嫉妒，猪头。”小白龙冷哼道。

    “既然你觉得自己心思纯洁，你敢不敢去碰碰这个神兽，看看神兽让你骑不让你骑？”猪八戒眼珠子一转，故意挑衅道，“你要是不敢，就承认自己是个胆小鬼并且还是个心思龌龊的家伙好了……早就知道你心里转动的都是什么念头了，想要跟在艾月仙子身边，还不是觊觎艾月仙子的无敌美貌？”

    “你胡说，艾月仙子是我的偶像！”小白龙涨红了脸，气急败坏道，“不允许你恶意揣测我的偶像，不然我就不客气了……”

    “你到底敢不敢去试试？证明你西海龙王三太子多么纯洁？”猪八戒继续激将道。

    “哼，试试就试试！”小白龙赌气道，然后他就快速接近独角兽。

    独角兽在他接近的时候没有什么反应，只是高傲的看着小白龙，在小白龙想要摸摸它的时候，独角兽一个冲刺，将小白龙撞了出去，然后冲着艾月打了个响鼻，表明自己十分的厉害。艾月上前去摸了摸独角兽的毛，软软的十分温暖的感觉，独角兽轻轻的蹭了蹭艾月，然后……挑衅的看了艾格一眼。

    猪八戒得意洋洋的看了倒在地上的小白龙一眼，然后谄媚的冲着艾月道：“不愧是艾月仙子，心地是那么的纯洁，简直就是俺老猪的梦中女神。”

    “啊，谢谢……江流儿，你还不快点来试试看？”艾月淡定的接受了猪八戒的恭维，然后冲着唐僧招招手。