
    上一回说道天篷元帅了卷帘将军的地位差距，当然，那是显而易见的，从观音菩萨采用的方式就能够看得出来。对待天篷元帅是用的阴谋诡计，但是对待卷帘将军呢，却是用的阳谋――直接向玉帝要人有木有？

    现如今的天篷元帅投了个猪胎，让他原本虽然不是俊美但是也是威风凛凛的样貌变得十分的丑陋滑稽，至于卷帘将军，他都是本色演出，但是呢，由于这里的环境实在是太不好了。再加上他被贬下凡间以后就开除了仙籍，如今其实已经成了一个真正的妖怪了，而且还是个自暴自弃了很久蓬头垢面的妖怪。

    这样的一个妖怪，即使猪八戒再怎么眼厉，认不出来其实也很正常，毕竟前后差距太大了。至于卷帘将军呢？他虽然知道对面的人是当年的天篷元帅，但是呢，他知道归知道，却并没有打算叫出来，因为要是直接表明他知道对方的身份了，以后要好好的当师兄弟就不能打一场了。

    卷帘将军能够打败实力大减的猪八戒吗？这是个好问题，答案也十分简单，那就是――不可能。不过是天庭负责卷珠帘的芝麻小官，怎么可能比得上天蓬元帅呢？所以说，即使现在昔日的天篷元帅已经实力大减，但是卷帘将军还是不能比得上的。

    两人交手了几个回合以后，卷帘将军见占不到便宜，自己的妖力也消耗的七七八八了，这让他十分的捉急，这可怎么办才好呢？现在还没有表明身份，要是猪八戒一个不小心将他给打死了，那么也只能算是除妖了，闹出那种乌龙，观音只会另外找一个妖怪来保护唐僧根本不会给他出头。所以，他一定不能死了，可是现在都交手了，该怎么化干戈为玉帛呢？

    哎，都是他太托大了，要是……

    卷帘将军这一边发现自己和猪八戒的实力差距，正在后悔呢，一个分神，就被猪八戒瞅准机会打落了武器，眼看着九齿钉耙就要打到脑门上了，卷帘这个后悔啊，可是已经晚了吧？他好像已经看到人生的走马灯了……

    可是，就这样静静的看着走马灯，为什么还没有来那致命的一下子呢，卷帘将军悄悄的睁开眼睛一瞧，乖乖，猪八戒居然不知道什么时候将九齿钉耙给收回去了……

    “你这个妖精修炼也不容易，老猪暂且饶了你，你就在这里好好的修炼，不要在惹事了知道了吗？”猪八戒看到河妖可怜的样子，想到自己被白素素抓住的时候也是闭眼等死的，修行不宜，就放了这个河妖也就罢了。

    卷帘将军听了之后，心里十分的感动，这份感动不仅是被绕过了性命，更是一种自己的生命自己的理想被人任何的感觉。他不就是想要好好的活着嘛，当一个小官，不招惹任何人，怎么就因为一点小小的过失被贬下凡间了呢？现在存下了报仇的心思，但是刚才被猪八戒朴实的一句话给打破了……

    修行不容易，和他有仇的是天庭是佛教，但是他呢，他有什么本事报仇？还是安安分分的做他的河妖比较好……

    咳咳，等等，他已经被观音点化了，要是不去当和尚，观音一定不会放过他吧？算了，以后他就安安静静的当一个和尚好了，以后到了佛教那边，就安安静静的当一个罗汉，透明人还是很有经验的。

    猪八戒不知道这么一会儿的功夫，对面的河妖就想了那么多。他看到河妖一动不动呆呆的样子，还以为对方刚才被吓坏了，挠挠头道：“你也别怪俺老猪，本来俺老猪只是来探探情况，你就一股脑的自己跑了出来，结果打斗的时候还分神了，这样输了你也不冤枉……好了，好了，快点趁着俺老猪心情好逃命去吧……其实，做了自由的妖精也不错，总好过……哎，快去吧，以后可不能这么不小心了，并不是所有的人都和俺老猪一样这么好说话的。”

    “哎，小妖曾经也是天**的官儿，结果在蟠桃宴上一不小心打碎了玉帝的琉璃盏，就被贬下凡间成了这幅模样……这流沙河根本不适合水族生存，你看看这浑浊的环境，要不是小妖还有几分道行，不然早就被这环境给害死了……”卷帘将军叹了口气，苦涩道。

    “你是卷帘啊，怎么成了如今这个样子？俺老猪以前可是天篷元帅，咱么还一起喝过酒呢……不过你怎么选了这么个地方，下界好山好水多的是，你在这里可不利于你修行。你看看，你都被自己给折腾成什么样子了？”猪八戒仔细打量了一番对方，好像模模糊糊的有点眼熟。再说了，不过是天庭的一个小官，根本没有冒充的必要。芝麻绿豆的小官，说起来还不如在下界当山大王有面子呢。

    “天篷元帅，哎，如今你我都成了这幅样子，恐怕也没有办法回到天庭了……玉帝是个注重样貌的，强大有了什么用，有用的还是脸长得俊俏。”卷帘感叹道，“我下凡了，然后碰到了观音，她要我在这里等着取经人保护他西天去，等到了西天给我一个罗汉当当，所以我才不得不等在这里，否则这个糟心的地方谁愿意呆着啊。”

    “罢了，罢了，咱们都是苦命人……你跟着我去见师父吧，虽然观音不地道，但是咱们师父却是个大好人，一定不会薄待你的，以后咱们就是亲兄弟，等取经完毕，咱们哥俩在西天好好的过自己日子也就罢了，不管道佛相争，什么都不管。”猪八戒看的通透，摆摆手，说道，“走走走，我现在就带着你去拜见师父。”

    “可是，不用等观音菩萨了吗？”卷帘还有点疑虑。

    “嘿嘿，要是以前，我一定劝你等着观音来，好歹过了明路不是？但是现在不一样了，师父身边跟着的可是准圣级别的艾月仙子，所以明路不明路的，都是浮云，我们当了师父的徒弟，也算是偿还了观音的因果了。”猪八戒笑嘻嘻道。