
    “你不好意思了……”艾月理解的点点头，说道，“这种事虽然我不了解，但是的确应该不好意思，不过那不是你的错，去报复回来就可以了。只要你报复回来了，舆论走向就会是你希望的那样了。”

    小白龙似懂非懂的点点头，腼腆道：“艾月仙子，我一直很崇拜您……您可以给我签名吗？”

    艾月无所谓道：“可以，不过要签在什么地方？”

    小白龙激动的指了指自己的盔甲，想了想后不好意思道：“艾月仙子，您可不可以等我一会儿？我去取来我蜕下来的龙鳞，您签在龙鳞上好不好？”

    艾月说道：“可以，你去吧。”

    小白龙乐颠颠的去了……

    “好了，我们刚才说到哪里了？”艾月转向西海龙王。

    西海龙王擦了擦莫须有的眼泪，继续道：“我这个小儿子天赋异禀，我担心有人觊觎他……哎，这可如何是好？”

    “觊觎？这个说法倒是新奇……敖闰，你不用拐弯抹角的说话，直接说就可以了。”艾月说道。

    西海龙王叹了口气，看了一眼唐僧，说道：“不瞒仙子，这件事实在是太难以启齿了……小龙的这个小儿子，虽然平时单纯了一些，但是却是个好孩子，容貌也是四海顶尖的，不仅如此，资质也十分的不错。小龙在敖烈新婚夜发生了那样的事情之后，第一时间向玉帝请罪，虽然那个夜明珠也不是什么好东西，但是有卷帘将军打破了更加不值钱的琉璃盏就被贬下凡间的前车之鉴，小龙做足了姿态，去求了玉帝。结果呢，玉帝很大方的原谅了小龙……”说道这里，西海龙王再次叹了口气。

    “这不是好事吗？龙王为何叹气？”唐僧因为刚才龙王意味深长的一眼十分的不自在，不由得主动问道。

    艾月奇怪的看了唐僧一眼，然后静静的等待龙王继续话题。平时唐僧也不是喜欢插话的人，今天为何就突然插话了？

    西海龙王心中的小人儿各种郁闷，和他的表面表情神同步了，可见他是真的郁闷：“因为玉帝大方的放过了敖烈，小龙才觉得更加不安了……刚才也说了，我那小儿子也算是一个俊才，比之那万圣公主私通的九头虫各方面都强了许多，只要是个有眼睛的人，就能分辨出到底是谁更加值得托付终身。那万圣公主我看着也不像是个傻瓜，被四海广为传诵的美貌和智慧不可能连基本的审美观都没有。小龙自从好奇的去看了那九头虫，心里就一直十分的忐忑，当初那帝俊的儿子身份多么的高贵，结果呢，被那西方的圣人给利用当了妖族和巫族战争的导火索。除了陆压太子以外，其他的九个皇子都死了，真是太凄惨了。可见那西方的，不结婚生子对待别人的孩子相当的心狠手辣。小孩子家家的本来就容易被人**欺骗，小龙真是担心我那小儿子，要是被人算计了可如何是好？”

    唐僧被说的脸皮发红，呐呐的不知道该说什么好。虽然被艾月开导了，已经决定不管佛家众人是怎样的，他都要坚定的走在佛教的信仰道路上。但是呢，他脸皮十分的薄，听到老龙王唉声叹气的说着旧事，话里话外的说着佛教的不是，那是很久之前的事情了，具体怎样他也不清楚，自己都不清楚的事情他也不好开口反驳。虽然觉得佛祖一定不会做出那样的事情，但是他因为没有亲眼见到，又听着龙王说的真真切切，而且人家现在一副拳拳爱子之心，他总不好这时候跳出来反驳。

    “敖闰你是怎么想的？”艾月想了想，问道。

    西海龙王偷偷的看了看艾月的脸色，唉声叹气道：“小龙想着要是能给敖烈找个靠山就好了……艾月仙子，不知道能不能让敖烈暂时跟随在您身边呢？”

    艾月皱起眉头，认真道：“可是，如今我要护送江流儿去西天取经，经常和佛教的人接触，要是真是佛教的人想要算计他，岂不是更加不安全？”

    “这样可如何是好？”西海龙王愁眉苦脸道。

    这时候，小白龙兴冲冲的拿着自己的龙鳞过来了，远远的听到了父王的话，一时间十分的感动……父王真是个好父王！原本自己真是错怪了父王了，以前总是觉得父王胆子小又没有本事，丁点大的小事情都要赔尽小心的给人道歉。做龙做到这种地步，真真的窝囊……

    他也不是没有想过以后自立门户再也不要和这个窝囊的父亲有牵扯了，想想就丢人。但是如今看到父亲为自己求人，心里不是滋味的同时，又觉得窝心不已――这就是自己的父亲，虽然没有本事又胆小怕事（这样形容自己的父亲真的没问题吗），但是，他却是一个好父亲。一个为了儿子着想的好父亲。

    “父王，孩儿不孝，惹得您忧心了……要是孩儿真的被那佛教的人给算计了，绝对拼着自尽也绝对不牵扯四海龙族！”小白龙红着眼眶，悲壮道。

    “傻孩子，四海龙族的未来不就是你们的？要是连孩子也护不住，我这个龙王也做着没有意思了，就陪着我的孩儿去了也就好了。”西海龙王慈爱道，“四海龙族如今的地位很尴尬，你也大了，有些事情也应该告sù你了。”

    “当初上古龙族陨落，妖族巫族式微。后来不知道怎么回事就传出了妖族崛起的传说……哎，大家都以为上古龙族会出现在四海咱们四海龙族，因此咱们四海龙族只能偷偷的养精蓄锐，不敢出头。不然被人找到一个由头处置了我们四海龙族断了上古龙族的根……现有的圣人，女娲娘娘因为是功德证道，实力不济，虽然她心系妖族，但是也有心无力。只能再三的告诫我们龙族在上古龙族出世之前要隐忍。”西海龙王看向艾月，欣慰道，“四海龙族投靠天庭寻求庇佑，平时也是尽量的放低姿态，即使是当年孙悟空要那定海神针，东海龙王气的都快吐血了，但是也忍了。这都是为了等待艾月仙子的出现。现在，上古龙族出世了，咱们四海龙族还是好好的，一qiē隐忍都是值得的。”