
    这个提着猪刚烈进来的白衣仙女就是白素素，白素素的实力虽然目前来说不过是半吊子，但是呢，她好歹也是修行了近千年的蛇妖了，天蓬元帅在还是天蓬元帅的时候当然比白素素强的多，但是呢，现在不是天蓬元帅而是猪刚烈，实力才不过是修行了五百年的猪妖，比起白素素就差一点了，更何况白素素还有艾月专门设计的灵器傍身。

    禁鞭，随便一捆就能把人困住，简直是逆天了。

    “这位仙子，您这是？”高员外不认识白素素，但是他认识猪刚烈啊。那么销魂的丑陋长相，简直是不能记忆更深刻，只看了侧脸，高员外就认清楚了。

    白素素爽快的将被禁鞭绑住的猪刚烈给扔在地上，笑道：“就是这个妖怪给你添麻烦了吧？艾月仙子时常教导我要多做好事，今天来了这里，自然要帮你这个忙……你做下的坏事，这么多年行善积德也算是偿还了不少，我开了天眼还能看到你身上有着微薄的道德金光呢，所以怎么也报应不到你的女儿身上。这个妖怪我给你带来了，让你随便教训他，不过他也好歹修行了几百年，等你们出气了，就让我带他去蓬莱仙境交给师门罢，如何？”

    “一qiē都听仙子的……小老儿不打算报复，只希望能够不再被纠缠就好了。”高员外知足道。

    听到高员外那么上道，白素素露出灿烂的笑容：“这猪刚烈做了强抢民女的错事，你不追究，你的女儿该怎么办是好？……你是个好人，我愿意帮助你，不如让你的女儿跟我去修仙如何？”

    “修仙？”高员外失声道，“小女不过是一普通女子，没有仙根如何能够修仙……莫不是我那小女其实是个仙胎不成？”

    “呵呵，我都没有见过你那女儿，如何知道她有没有灵根？不过是看你确实是个好人，想要帮忙罢了……”白素素顿了顿，继续道，“我本来也不知道这世道对女子居然有那么多的束缚，可是在跟着艾月仙子历练了这几个月，明白了很多道理……这个世道，和妖怪成亲，又被妖怪掳去过的女子，即使没有发生过什么，但是名声却是败坏了。即使你将女儿远嫁，要知道这世间没有不透风的墙，有朝一日被女婿知道了真相，岂不是更糟糕？”

    白素素说到这里，就听到转角屏风后传出低泣声。原来是那高小姐本来打算跟着母亲来道谢，谁知道刚走过来就听到恩人如此说。高小姐也是个冰雪聪明的女子，自然知道恩人的话所言非虚，本来被能够逃出妖怪纠缠的喜悦也都没有了。人言可畏，她难道不嫁给妖怪，就要自杀才能捍卫住名声吗？那样，倒不如直接被妖怪吃了，死了死了就不用考虑这些了。

    听到哭声，猪刚烈猛地弹了起来，蹦跳着想要去那屏风处，可是被白素素给一把抓住了。被抓住，猪刚烈还是不死心的嚷嚷道：“翠兰，翠兰，不要哭了，俺老猪愿意负责娶你，俺老猪愿意娶你……你莫伤心、莫伤心……”

    听到猪刚烈这么说，屏风后的哭声更大了……高小姐这会子已经有些心如死灰了，是了，她都已经和这个妖怪拜堂成亲了，怎么可能另嫁他人，她……

    “娘，您劝劝爹爹，让女儿和仙子走罢，不然女儿就没有活路了……”高小姐擦干了眼泪，哀求道。

    “我苦命的女儿啊，都是你爹爹早年犯了错，报应到了你的身上，还真是作孽啊……”高夫人重重的叹了口气，“女儿，你也不要怪你爹，当年的事情，娘也知道但是没有阻止，娘也有错……我苦命的女啊，怎么就不报应在娘的身上，娘对不起你啊……”

    “娘，您和爹爹这些年来做了那么多的好事，刚才仙子也说了，当年的作孽已经清偿了，这不是爹娘的错，只是我的命罢了……娘，您就劝劝爹，让爹答应仙子，让我去修行罢，我也只有这条活路了……”高小姐坚强道，“这指不定是女儿的造化，修仙可不是凡人能做的，也给自个的名声正一正，省的出嫁的两个姐姐被我连累了。”

    白素素听到高小姐的话，暗自点点头，拍了猪刚烈的头一下，责怪道：“你可是听到了高小姐的话？你倒是开心了，可是被你**的高小姐，如果不是有我出面，恐怕就要自杀才能保住名节了……即使不管名节，大唐的风气也不是那么苛刻，但是刚要嫁人却是千难万难了……”

    “老猪是真的喜欢高小姐，愿意负责的……仙子姐姐，您帮我说说，就让翠兰嫁了我罢，除了月宫的嫦娥，就是翠兰能让我那么动心了……”猪刚烈可怜兮兮道。

    白素素眨眨眼，若是换一个人，这时候肯定说人妖不能相恋之类的，但是呢，白素素一向不是在乎这个的，她想了想道：“若是你真的喜欢高小姐，就日后追求她……只有她真的喜欢你，这样才行，你求我也没有用。”

    “老猪明白、明白……仙子，我们快点去你说的蓬莱仙境吧，老猪一定乖乖的，绝对听话！”猪刚烈兴高采烈道。

    高员外有点为难的看向白素素，犹豫道：“仙子，这个……”要是把女儿让仙子带走，岂不是将女儿送到这猪妖的嘴边上了？

    “老丈人，您就放心吧，俺老猪对翠兰是真心的，您就放心的把翠兰交给我吧。”本来高员外就已经很不放心了，结果呢，猪刚烈厚着脸皮这么一说，更是吓得高员外白了脸色。

    白素素杏眼圆睁，对着猪刚烈的脑袋狠狠地打了一下，才要安慰高原外的时候，就看到窗外突然亮了起来，这种金色的亮光，怎么那么熟悉呢？

    “这是，金色的霞光，可是什么高人来了？”高员外将窗户打开，差一点被金色的霞光恍花了眼，乖乖，这霞光，还真是亮啊……