
        唐僧忐忑的看着独角兽纯洁的双眼，不得不说，其实独角兽这种生物是十分有欺骗性的，你看着它的双眼，它也温和的充满包容的看着你。

    然后呢，你就以为它是善意的，是善良的。

    你想着你可以和它亲近，结果呢，你慢慢的靠近，它单纯的看着你。

    等你到了它的身边，想要碰碰它的时候，它就好像被登徒子**的小姑娘一样，一下子给你一击必杀……雅蠛蝶，不要，之类的实在是弱爆了，独角兽一般都是直接踢飞好吧。

    唐僧刚刚目睹了两个空中飞人，自然有了那么一点阴影，他看着艾月纯良的表情，然后又看了看独角兽纯良的眼神，不知道为什么，心里突然冒出来一句――物似主人型。

    这句话刚刚冒出来就被他给在心里抹杀了，这句话用在这个地方可不是那么妥当，艾月仙子可是顶好顶好的人，对他更是没得说。

    只是，现在问题是，要不要挑战看看空中飞人呢？

    唐僧犹豫了几秒钟，他决定试一试自己的人品。

    他觉得自己还是很纯洁的，从来没有杀生并且还日日茹素，应该没有什么问题，这也是为了验证他的道是不是坚定！

    没错，这就是人生的一个大的考验！

    或许是唐僧的表情太悲壮了，猪八戒为数不多的节操跳了出来展现自己的存zài感了，他的这个师父其实还是挺不错的，要是这么挂了挺可惜的。

    这么想着，他挺身而出道：“艾月仙子，这个神兽对着不管是俺老猪这样容貌丑陋的还是敖烈那个小白脸都是一副不理不睬得样子，但是对着艾月仙子你才会撒娇，该不会是其实只有女子能够近身，男子近身就会被踢飞吧？”

    艾月一愣，认真的想了想说道：“这是独角兽，的确是喜欢心思纯洁的少女，可是也没有说他不让心思纯洁的男子接近啊。”

    “师父他是肉体凡胎，要是被神兽给踹飞了，恐怕小命就没有了。为了这种事情丢掉性命也不太不值当了……不如还是请艾月仙子另外换一种能够接受普罗大众的坐骑好了，这种神兽，理应配给艾月仙子这样的神女，不然岂不是埋没了神兽？”

    猪八戒嬉皮笑脸道。

    前面已经说了，虽然唐僧是天界预备役，但是艾月并不讨厌唐僧，反而觉得这个人不错。

    她没有想着害死唐僧，还处处保护他，既然独角兽很可能接受不了男子接近，那么还是算了吧……“既然这样，我就再去召唤一个坐骑好了，要适合江流儿的才好。”

    艾月歉意道，“是我疏忽了，要是害了江流儿的性命就麻烦了，真是对不起。”

    唐僧连连摆手道：“艾月仙子不必如此，贫僧知道您不是故意的……那个，坐骑的事情，还这是麻烦您了……”

    “没关系。”

    艾月简短的回答了一句，然后就消失了。

    “喂，小白龙，你说艾月仙子这是去了哪里？”

    猪八戒好奇道。

    “哼，我做什么要告sù你？”

    小白龙高冷道。

    “不要这么绝情嘛，我这不是好奇吗？……难道说你也不知道？”

    猪八戒眼珠子一转，故意做出鄙shì的样子。

    一副‘你不知道还装什么’的样子。

    小白龙不是没有看出猪八戒的小心思，但是他本身就有显摆的心思在内，再说这也不是什么秘闻：“艾月仙子恐怕是去了她的异位面空间了，上古龙族人人都可以开辟空间，几乎每个上古龙族都会在异位面的空间建立自己的家……据说原本的龙神的私人空间十分的巨大，就好像自成一个世界一样。”

    “这么厉害？简直是神了……要是我们也能去看看就好了。”

    猪八戒向往道。

    “那可不是随便什么人都能去的地方，那里可是受龙神庇佑的地方，只有龙族和被龙族任何的人才能进去，完全的私密空间呢。”

    小白龙说道。

    ――――――――――――这时候在恶魔小镇里，艾月正在正在召唤坐骑，经过三次召唤之后，好不容易召唤出适合的坐骑了。

    看着自己面前拉风的天马，艾月叹了口气……“陛xià为何叹气呢？难道是谁惹得陛xià生气了不成？”

    艾格担忧道。

    “没有什么，只是突然想到要怎样招募小镇的居民才好呢？虽然现在还没有显现出来，但是显然以后一定会牵扯到小镇居民的问题，要是以后小镇居民没有满不能升级怎么办？”

    艾月忧心道。

    “陛xià，让龙族来当居民不就可以了？”

    艾格呆萌道，“龙族不是已经投靠您了吗？而且您还接了龙族振兴的任务，让龙族在恶魔小镇里居住，简直是再安全也不过了。”

    “虽说如此，但是现在的龙族是四海龙族，离开水真的没有问题吗？”

    艾月提出了一个现实性的问题。

    “看着小白龙现在后蹦乱跳的样子，应该是没有问题。”

    艾格想了想道，“陛xià是不是还担其他的，比如说龙族坐拥四海的财富，不愿意搬迁什么的？”

    “现在大陆上都那么平静，谁愿意离开故土去一个陌生的地方生活呢？而且那里还只是一个小镇规模的地方……嗯，这件事要好好的想想。”

    说完，艾月就将这个问题给放下了。

    此时。

    她还没有料到往后她的小镇会有多么多的人想要争取入住名额，还有就是，什么安定平和，那不过是暴风雨前的宁静罢了……这时候艾月什么都不知道，所以她还在忧心小镇居民的问题，不过这个问题现在也没有办法解决，所以她就带着天马出来了……这个天马和天庭饲养的天马并不一样，这个天马只是会飞行的马而已，很普通的代步工具。

    曾经在勇者大陆，是新手10级的奖励坐骑，造型速度什么的都十分普通。

    当然，会飞这一点在这个异界，已经足够新奇的样子了。

    这个天马，让艾月感觉十分亲切，因为是曾经勇者大陆的土特产啊……