
    先不说猪八戒成为艾月脑残粉的心路历程，单单说目前马上就要达成的交易，菩萨是决定一定要破坏的。她狠了狠心，决定干脆制造个意外让这个树妖死掉好了。不过，要是当着唐僧的面杀妖怪，到底该怎么办才好呢？

    “既然你们要做割肉这么残忍的事情，贫僧实在是无法忍心看着玄奘受苦……”菩萨叹了口气道，“这样好了，我先回去，等以后有缘再见……”

    “嗯，菩萨慢走。”艾月打了个招呼，再次投入研究当中，没有理会菩萨的表情和动作。

    不同于艾月的随意，消除了对于菩萨的敬畏之情后，狄仁杰十分的理智，他本来就是个破案高手，思维十分的缜密。再加上他的死神体质，让他走到什么地方凶杀案发生在什么地方，这让他有了很多的破案经验，别的不敢说，在看犯人这一块，狄仁杰才是当之无愧的行家里手。他从刚才就一直在偷偷的观察菩萨的表情动作，本来十分不甘心的人怎么会没有达成自己的目的就撤退了呢？这一点让人十分的怀疑……

    狄仁杰没有错过刚才菩萨看向树妖的冷漠眼神，只是现在艾月仙子好像对于实yàn唐僧肉能不能分开药效十分的上心，所以看起来没有办法听进去他的推测。到底要怎么办才好？菩萨要是动手，凭着他一介凡人是根本没有办法解决的……

    菩萨走了，树妖动作麻利的从私藏中拿出一个小小的玉瓶，然后递给了艾月。艾月打开瓶塞用鉴定术鉴定了后，冲着唐僧点点头道：“这个有用，那么现在开始取肉可以吗？”

    唐僧没有犹豫，同意道：“还要麻烦艾月仙子了……”

    “不用担心，只要从胳膊上取一小块肉皮就可以了，我给你屏蔽痛觉，你闭上眼睛，一会儿功夫就完成了。”艾月专业道。

    ――――――――――――

    话说，菩萨走了以后并没有走远，她掐指一算，微微一笑，一个闪身出现在小倩的面前。

    小倩这一会还在嘤嘤嘤的哭泣呢，因为被树妖罚了，她浑身伤痛，只能柔弱的倒在地上等着鬼气将伤势复原，不然她连站起来的力气都没有。突然，她感到身前有一个亮闪闪的身影，一抬头，就看到一个宝相庄严的女子，这个女子不是观音菩萨是谁？

    为何观音菩萨会到这里来？这个问题小倩不知道，她直接吓呆了，她虽然是被逼着做坏事的，但是也是做了很多坏事，如今见了观音菩萨，自然心虚害怕。虽然被树妖控zhì活着十分的战战兢兢，但是好死不如赖活着，能活着总是好的，小倩低眉顺眼的垂下头，一声不吭的等待菩萨的判决――她什么也做不了，只希望菩萨能够看在他是被人所逼情况下饶她一命……

    “阿弥陀佛，聂小倩，你助纣为虐残害无辜百姓，你可知罪？”菩萨温声道。

    小倩低着头，颤声道：“小倩知罪，只是小倩是被树妖控zhì，不得不作恶，还请菩萨明鉴。”

    菩萨对于小倩这么上道十分的满意，暗自点点头，表面上还是一副慈悲为怀的样子道：“贫僧也知道你是被逼的，不然早就将你打入轮回，让你下辈子投个畜生胎了……既然你有心改正，贫僧倒是有个法子，只要你去将那树妖除了，贫僧就给你念一遍往生咒，让你超脱了孽障好生去投胎做人如何？”

    “菩萨，小女子的实力实在是低微，根本杀不了那树妖，不然也不会被控zhì这么久了……”小倩为难道。要是能够杀了那个树妖，她早就这么做了，也不会拖这么久，她实在是做不到。

    “贫僧也不为难你，只要你拿着贫僧给你的羊脂玉露让那树妖服下，那树妖自然会伏诛，你也能超脱了，你看这样可好？”菩萨从她随身带着的玉瓶中拿着杨柳沾了沾，轻轻一甩，一滴露水在空中凝结成了一颗圆润的宝珠。在宝珠成型后，她对着宝珠捏了一个法诀，本来透明无色的宝珠变成了金色，透着一股佛家的正气。

    小倩犹豫了一下，俏脸一凝，最终下定决心，她小心翼翼的将宝珠收藏在袖子里，然后对着菩萨强忍着周身的疼痛叩首道：“多谢菩萨指点，小倩一定努力做到。”

    “既然如此，你就去吧，早点完成任务，你也可以早点超脱去投胎个好人家。”菩萨慈悲道，“你也不用心存不忍，那树妖作恶多端，即使你不杀她，她终将死在天劫之下，早点了解她，也算是造福一方百姓。”

    听到菩萨这么说，小倩心中更加坚定，苍白的手指小心的兜着袖口，然后忍着伤痛慢慢的准备回去了……

    看着小倩离开的背影，菩萨笑了……

    ――――――――――――

    “如何，你觉得可管用？”艾月好奇道。

    服下唐僧肉的树妖从打坐中苏醒过来，激动道：“管用，管用，自此以后，小妖必定尽所能做好事，绝对不再做一件坏事，如果做了坏事，尽管让雷劫直接劈死我，谨此对誓言心魔起誓！”

    小倩强忍着疼痛回来的第一句话就听到了这个，她也是知道誓言心魔的，既然树妖用誓言心魔起誓了，那么就一定会遵守誓言。树妖以后不再做坏事而是做好事，那么她还要不要……

    “小倩，你回来啦？”小蝶眼尖的看到小倩，连忙跑了过来，“唐朝长老给了唐僧肉，姥姥心疼你我，特意给你我一人一点，我们也能延长寿命，以后多做好事，说不定也能成为鬼仙一流呢……”

    “小蝶，你……什么唐僧肉，我只是离开了一小会，怎么就发生了那么多事情？”小倩勉强笑道，“这个先不着急，我先去给姥姥请安，然后再做计较。”

    不管以后树妖是不是作恶，为了她的将来，她必须除掉树妖，不然怎么和菩萨交代，所以菩萨看起来慈眉善目的，但是……能够想出借刀杀人的方法的人，怎么可能是个真的慈悲人？