
    一分钟过去了，二分钟过去了，十分钟过去了，一个小时过去了……

    糊的一阵冷风，卷起了几片草叶，明明是初秋，这风却有了深秋的萧瑟感……场面冷凝的厉害，一众人站在那里接受秋风的洗礼，大家都很沉默……

    沉默了太久，孙悟空作为一个猴子，而且还是一群猴子的猴子山大王，他率先打破了僵局：“乖乖，到底是怎么回事？突然就不说话了，真真要憋死俺老孙了！”

    “咳咳，艾月仙子，你看孙悟空都等急了，你是不是可以回避了？”观音菩萨表示很无奈，她也想用暴力将这个小龙女赶走啊，可是奈何她根本打不过，只能好言好语还不能惹恼了对方，真是憋屈……孙悟空不过是看着气氛太过僵硬就觉得受不了，要知道她可是顶着莫大的压力啊，更加憋屈有木有？

    艾月坚定的摇摇头，说道：“菩萨，你可是看到了那边的那个深坑？我就是因为它才到这里来的，你尽管说话，我绝对不插话等到你说完了，我再去处理我要做的事情。”艾月说的十分的真诚，充满了华夏五千年沉淀的尊老爱幼的谦让美德，说完了这一番话，艾月不由得给自己点了一个赞，她还真是有做好人的潜质呢。

    观音菩萨一愣，嘴角抽了抽道：“也罢，艾月仙子既然有旁听的兴致，贫僧这几句话也不是见不得人……孙悟空，你可愿意去保那唐僧去西天取经，那唐僧取得真经后，必成佛。你作为保护唐僧取经的功臣，贫僧能够保你得一尊位。”

    孙悟空毫不犹豫道：“对俺老孙最重要的是这花果山，俺老孙不愿意成佛，就在这花果山当一个猴子山大王就很好了……观音菩萨，俺老孙自五指山出来，修为大跌，当不得你们佛教的敌人，你就放过俺老孙如何？”孙悟空这番话把自己的姿态摆的很低，昔日齐天大圣，今日居然低头求人，这实在是……

    太阴险了！不得不点个赞啊！艾月在心里竖起大拇指，这个以退为进用的真是妙。如果没有她这个外人在，孙悟空这么说话就真是求饶了，但是看着孙悟空的给她不停使眼色得样子，就能看出孙悟空哪里是真的放低姿态求饶，根本是向着艾月发信号让她配合一起演双簧的节奏。

    一边是天界人，一边是妖族小伙伴。艾月十分了解该怎么取舍……

    “既然孙悟空都这么说了，不如就算了吧，观音菩萨。”艾月歪着头想了想补充道，“古人云，强扭的瓜不甜，孙悟空不想保江流儿西天取经，另外换一个徒弟怎么样？”

    尼玛，说另外换一个就另外换一个？你当好的徒弟是马路上卖的大白菜一抓一大筐啊？观音菩萨都快要斯巴达了，孙悟空可是有着大气运的混世四猴之一，而且还是女娲娘娘补天剩下落入凡间的七彩石化形，不然闯了那么多的祸，玉帝能忍他？

    必须不能忍啊！

    观音菩萨调整好表情后，说道：“孙悟空和唐僧有缘，注定要保他往西天一遭，贫僧来这里不过是顺应天道罢了。孙悟空，难道你要逆天行事？”

    孙悟空不雅的翻了个白眼道：“俺老孙一直都是逆天行事，也不见出了什么大事，难不成俺老孙被压在五指山下是如来老儿奉了天道的旨意不成？俺老孙虽然没有文化，但是也听说过道祖合天道的典故，如来老儿是佛教的教主，难不成也要听从道教教祖的旨意不成？”谁说孙悟空没有心眼，他本来就有七窍玲珑的心肝，五百年前那是他自认为自己已经强大的没人惹得起，结果因为得意忘形被压在五指山下。五百年了，孙悟空脱困而出，本来他答应观音也不是因为能够逃出生天（虽然这也占一定的成分），而是因为保一个和尚去西天就能成佛，这样孙悟空觉得占了便宜。

    本来就好胜心很强，不然孙悟空也不会答应天庭的招安去当什么弼马温了，当时他不知道这是一个放马的小官，结果因为贪图官位弄了个面子尽失，他虽然表面上不显，但是实际还是很想要在这方面不找回场子的。要不是先有小道士的大刀劈头生死间的醒悟，后有绒毛球球挖地道的紧急救助，或许孙悟空现在还想不起来自己当初离开花果山的逍遥日子的最初理想是什么……

    人在得到最初想要的东西后，总会追求更多，其实事实上那不过是贪婪在作祟，除了最初的那个想要抓在手中的东西，其他的根本不是自己心里面真实想要争取的东西。孙悟空明白了自己想要的并不是天庭的官位或者是佛这个身份，只是为了争一口气罢了，但是为了一口气就失去自由，放弃自己心中的乐园花果山真的值得吗？

    用脚指头想都知道不值得，他一个猴，干嘛要学那和尚，守着清规戒律还没有自由，不就是一个名声好听些吗？说的不好听，就是如来老儿的一个打手罢了，他是有病才去给人当打手，在花果山当大王吃喝玩乐不好吗？

    观音菩萨被气了个倒仰，她哆嗦着手指掐指一算，发现孙悟空和唐僧的师徒缘分居然就这么没了，要是她再纠缠下去反倒是她不明天意了……可是，就这么放弃，放弃了第一打手，唐僧在去往西天的道路上怎么能够安全呢？不行，她必须好好谋算谋算，即使不是孙悟空，也要是一个强大的……

    “你看我做什么？”艾月被观音菩萨突然透过来的视线看的浑身不自在，这到底是肿么了？难不成是因为诱降孙悟空不成把主意打到了她的身上？应该不会吧，天界人即使再堕落，也不会把主意打到魔界人身上才对啊……

    “艾月仙子，虽然贫僧知道你不是有心造成唐僧和孙悟空的师徒缘分消失，但是凡事还是因你而起，贫僧不才，但是还要一个交代才行。”观音菩萨说道。