
    小蝶听到小倩那么说，连忙拦住道：“小倩，我们姐妹关系平时最好，你现在万万不能过去，姥姥正在接待贵客，你要是冲撞了贵客，岂不是惹得姥姥不高兴？……我们在这里吃下唐僧肉就好了，等贵客走了，你再去请安姥姥心情好也不会怪你。”

    小倩紧了紧衣袖，不自然道：“我可是刚刚犯了错，要是还不乖乖的去请安，岂不是更加不懂事了？小蝶，我们是好姐妹，我有些话想要对你说，不过要等一会，我先去给姥姥请安，一会再说些姐妹间的私房话。”

    “既然你执意要这么做，那么就快点去吧，不过等会请安的时候要注意，不要得罪了贵客……艾月仙子真是既高贵又温和，对待我们这些小鬼魅也是那么的和蔼，一点也没有强者的架子，真是再好不过的仙子了……要是能够随侍在艾月仙子身边，那该是多大的福气啊？”小蝶脸色红红道。

    小倩心中动了动，要是她杀了树妖，那么她的好姐妹小蝶以后没有凭仗不知道该怎么生存，既然小蝶喜欢那个艾月仙子，那么要是有机会就求着艾月仙子收了小蝶。小蝶虽然不够聪明，但是却是最最忠心的，只要对她一点点好，她就能记一辈子，是个知恩图报的好女孩……

    如今她为了自己的生命安全和能够投胎做人，不得不杀了树妖，她想着平时小蝶总是在受到处罚之后念叨着要不是树妖的庇佑，她们恐怕早就被黑山老妖给活吃了之类的话，心理很不是滋味……虽然平时总是万般不是的念叨树妖，但是不得不说，其实树妖还是对她们有些真心的，不然也不会给她们吃唐僧肉了？等等，唐僧肉？

    “你说的那个唐僧肉，可是大唐的玄奘法师的肉？那个能够吃了长生不老的肉？”小倩惊讶道，脸色一片苍白。难道里面姥姥正在用唐僧肉招待贵客？那么说唐僧现在就是一盘菜肴？

    “嗯，正是，怎么了吗？小倩，你的脸色看起来很不好……呵呵，你该不会认为这个是姥姥杀了玄奘法师得到的肉吧？”小蝶娇笑道，“当然不是，这是交易得来的。你刚才进来的时候也听到了吧，姥姥对着天道发誓以后不再做坏事只做好事，而且姥姥还拿出了她珍藏多年的树汁液才得到了一小块唐僧肉，是玄奘法师自愿割的，为了造福苍生。只是那么一小块唐僧肉，姥姥吃了大部分，留下一丁点给你我，这可见姥姥是心疼我们的，我们应该感恩……”

    “好了，好了，你又要说那些个知恩图报的典故了，我知道了，我还是快些去请安，等会再来听你说教……”小倩苍白着脸，勉强笑道。

    “嗯，快些去吧……你的脸色看起来真不好，恐怕是被姥姥教训的狠了吧？等会我给你上药，你快去快回……”小蝶担心的看着小倩苍白的脸色，催促道。

    小倩点点头，快速去了前面……

    ――――――――――――

    “姥姥，小倩来给您请安了。”小倩低眉顺眼道。

    艾月一扭头，就看到一个身姿**的美少女走了过来，恭敬地福了福，看着很有教养的样子，不过那苍白的脸色看起来多了几分楚楚可怜。

    “这是谁？树妖你还真是收容了很多美丽的小鬼魅嘛，用来勾搭那些书生？以后这些事情绝对不能做了，你好好的带着这些鬼魅修行，要是有想要投胎的，那么可以交付给我，我和地府的黑白无常还有判官也算是有点交情，让她们去投胎没有问题。”艾月很好心道。她对小倩有那么一点好感，小倩的容貌本来就是那种甜美讨喜型的，正对艾月的审美观，所以她好心的提yì了。

    树妖看到小倩其实是挺高兴的，在看到小倩苍白的脸色，脸上有了那么一点心疼，说道：“我这里还有些树汁液，你拿去涂涂伤口……今天早些时候是我太过生气了，所以才伤了你，要是你真的想要投胎做人，就跟着艾月仙子去地府，艾月仙子是个好人，一定给你安排个不错的未来。”

    晚了，一qiē都晚了……小倩垂下眼角，掩盖住她眼中的凄楚……如果树妖对她横眉竖目，她或许还能狠下心，但是树妖这么温言软语的，而且还同意放她自由，她怎么下的去手？

    可是，不下手，菩萨知道了她绝对不会好过的，她该如何是好？

    树妖看到小倩这副沉默的样子，以为她在犹豫不定，面对这么大的**还能犹豫，看来是舍不得她了。这样想着，不禁心理有些安慰，声音更加柔和：“我就知道你是个忠心的，可是这关系到你的未来大事，你还是好好考虑一下。姥姥以后要行善做好事，你呆在我身边虽然也不用担心做坏事坏了道行，但是做鬼修炼还是重新做人，这你要考虑清楚……姥姥还是希望你能尊重自己的心意，今晚艾月仙子会在这里留宿，最迟明天清晨，你一定要考虑清楚来告sù艾月仙子，明白了吗？”

    听着树妖循循善诱的话，小倩红了眼眶，她怔怔的站了一会，正准备离开的时候，突然听到树妖说：“你手里拿着的是什么？闻着清香，是你亲手做的菜肴？”

    小倩不明所以的低头一看，可不是，她的手里端着一盘精致的素菜，看着就让人食指大动。不过她很确定刚才她进来的时候是两手空空的，怎么就突然多了一盘子菜呢？

    “这个是孝敬姥姥的。”鬼使神差的，小倩就这么说了。等话说出了口，小倩才后知后觉的闭了嘴，她都说了什么？难不成这个是菩萨的手笔，担心她做不来，所以给她施了法术？想到这一层，小倩整个人都要抖成了筛子。

    看到小倩战战兢兢的样子，树妖心软道：“难为你的孝心了……不用害怕，姥姥以后再也不打你了，不管你的选择是什么，只要大胆的说出来就好了。”