
    皇帝，陛xià，如来佛祖，龙女娘娘唉……

    这么混乱的，绝对是太医如今的心情，他现在真是想要丢下一个刚才龙女娘娘提到的替身娃娃啊，然后真身马上回家……他的年纪大了，天色这么晚了，他该睡了……

    太医忧虑的看着窗外明亮的太阳，好吧，实在是太明亮了，这样直勾勾的看着根本就是和眼睛过不去，但是他舍不得移开视线，因为很可能他就要看不到明天的太阳了。趁着能够看，就多看一点吧……

    只是，为什么我的视线朦胧了呢？难道是大限将至？

    “太医？太医？你怎么哭了？”龙女娘娘的声音从很远的地方传过来，这是怎么回事呢？他现在在什么地方？

    艾月看着盯着太阳直看的太医，突然灵光一闪道：“看来是被刺激到了，这么看着太阳，不流泪才奇怪呢……皇帝，太医看着太阳太长时间就可能会失明的，还是不要让他看了，年纪这么大了，这种爱好还真是要不得。”

    太医为什么会这样？还不是因为刚才他一时气愤说了不该说的话，这会太医大概觉得自己听了不该听的机密，所以担心自己让他消失吧？李世民摇了摇头，他是个明君，太医没有错，他是不会那么做的，再说控zhì不住在太医面前说了不该说的话的也是他自己，论起罪过反倒是他的错，现在还把太医吓坏了，李世民觉得有些过意不去。正好这时候听到了艾月的话，李世民也就从善如流道：“林太医，先退下吧……”

    林太医十分感激的低头，然后迅速的退下了，速度一点也不像是一个老人家能够做出来的，简直是神隐好吧……

    等太医神隐了，嗯，不是，是退下了，李世民黑着脸，等着他的大臣和他的母后来和他解释一下刚才他听到的只言片语了。

    皇太后本来气势汹汹的进来，在看到艾月站在皇帝身后的时候，原本高涨的气焰顿时消散开来，她回头看了看那个木呆呆的‘艾月’，突然好像明白了什么一样，安静了下来。

    皇太后气势消散了，但是程咬金在看到皇帝还好好的时候，秉承着占先机的原则，嘟嘟囔囔道：“陛xià，刚才太后娘娘好生奇怪，不知怎的就要阻止老臣们带着龙女娘娘来救驾，后来龙女娘娘用了法术，留下躯壳真身去解救陛xià您了，老臣就算是肝脑涂地也要保护龙女娘娘的安危，所以对太后娘娘多有不敬，老臣愿意领罚。”

    瞧瞧，这都是说了什么混帐话？！什么叫做甘愿领罚？这个态度，根本就要告状的节奏好吧？太后气的直哆嗦，可怜她一把年纪了，大喜大悲，然后又被刁臣当面告状打脸，这一系列的打击让太后娘娘直接一口气没上来，晕倒了……

    一句话气晕了太后娘娘，即使是陈咬金这种厚面皮不怕死的，也有点犯怵了，他扯着大嗓门，连忙喊道：“太后娘娘凤体欠安，还不快点去叫太医？”正在他扯着嗓子大声嚷嚷的时候，还没有神隐远的林太医一口气好险没有上来，差一点也跟着太后一起去了……

    呸呸呸，去什么去，他还要长命百岁的说，看来今年真是犯太岁，等回家一定要告sù他家婆娘好好的做一尊长生牌位，每天三炷香好好的供奉龙女娘娘，即使不能大富大贵也要平平安安，这种大喜大悲的生活真心是无法忍受啊……

    林太医本来想要当作没听到的加快了步伐，就快了，已经可以看到宫门了，马上就可以逃出生天了……可是就在这个时候，背后突然传来的呼喊声让他不得不止住了脚步……

    “太医，太医，俺老程叫你你没有听到吗？小心俺老程以后记住你了，每天当公鸡给你打鸣凌晨叫你起床你信不信？”程咬金快走了几步，愣是没有赶上脚上好像是装了马达的太医，不禁扯着大嗓门嚷嚷道。

    宫廷内不允许用跑的，论起竞走的实力，程咬金居然输给了逃生中的林太医，这让程咬金心里很不是滋味……

    为什么是程咬金来叫太医呢？这还要追溯到几分钟前，程咬金一句话说晕了太后，然后他就心虚犯怵了。程咬金这个人有个毛病，平时他还是会小声说话的，但是一旦心虚犯怵的时候，就完全没有办法控zhì音量了，这一会简直是他目前人生中最心虚的时候好吧，这个音量，以开口就让刚刚还魂还是很虚弱的皇帝陛xià脑壳疼了起来。忍无可忍的皇帝陛xià马上开口拯救了自己的耳朵和脑壳，命令程咬金用最快的速度将太医给请来，程咬金就肩负着重任出来了，然后，就是在走廊上的这一幕……

    “原来是程将军啊，程将军，怎么今天有兴致开老朽的玩笑？老朽年纪大了不中用了，居然刚才没有听到程将军你的声音，这真是罪过罪过。”林太医随机应变道，变脸的速度不能更快。

    程咬金咬牙切齿的露出一个狰狞的笑脸：“呵呵，哪里哪里，太医老当益壮，论走路俺老程可是差的远呢……别来虚的了，赶紧和俺老程一起去给太后娘娘看看，太后娘娘突然晕倒了。”

    ――――――――――――

    另一边，艾月仙子十分轻巧的用了悬浮术将太后给放在了龙床上，这个时候也没有那么多的讲究了，总不能让尊贵的太后躺在地上不是？

    “艾月仙子，你可能将朕的母后给救醒？”李世民眼神复杂的看向躺在床上的太后，不知道自己该怎么办好。要是他的母后，真是想要推翻他，自己当女皇，那么他该怎么办？难不成要当那弑母的罪人不成？

    艾月没有那么多疑虑，听到李世民这么问了，她直接点点头道：“这是气急攻心，很容易救治，我给她加持一个增益法术，几秒钟就能醒来了。”

    “既然如此，就麻烦艾月仙子你了……”李世民叹了口气，该面对的还是要面对的。