
    艾月深深的吸了一口气，空气中带着星星点点的血腥气，这让已经习惯了干净的空气味道的她露出怀念的表情。曾几何时，她每时每刻都生活在杀戮中，血腥气，不过是那时魔界空气中正常的一种味道罢了。

    对于魔界，血腥气闻起来的味道并不算坏，艾月讨厌的是另一种味道――腐肉的味道。时常发生战争的魔界大陆土地是深的发黑的紫色，混合着鲜血和腐肉的土地永远也长不出正常的植物，凡是能够在那么恶劣的环境下生长的植物都是十分顽强的植物，战斗力绝对不逊色动物，甚至很多凶残的植物以魔族为食。

    那样的地方，食物链已经十分的混乱，艾月不喜欢那里空气的味道，也不喜欢那里泥土的颜色。她不希望这个美丽的异界变成当初的魔界的样子，即使仅仅为了自己生存的环境，抛开道德金光之类的问题，她也是愿意帮忙消灭瘟疫源的。

    艾月的沉默让唐僧有些不知所措，他以为是自己刚才不分青红皂白就口出狂言的关系才让艾月恼了他，这个认知让唐僧十分的惭愧，不知道该怎么办好……

    关键时刻，还是观音菩萨给力了，他实在是很想知道怎么获得功德好不好，看到艾月得到功德金光的普照，他实在是十分的羡慕嫉妒恨有木有。

    “艾月仙子，不知你是否可以为贫僧解惑？”观音菩萨浅浅的微笑道。

    艾月看了一眼一副＇高贵笑＇的天界人，自动转化为高冷姿态，淡淡道：“杀戮是为了更多人更好的活着，这个蜥蜴身上携带瘟疫，本来只要销毁它的尸体就可以了，但是……贪婪是原罪，既然贪婪的食用不是自己捕猎来的食物，那么就要接受这个后果。”

    “这是因果报应……道家也讲究因果报应吗？”唐僧恍然道。

    艾月高冷态的瞥了唐僧一眼，淡淡道：“因果之说，本来就是来源于道家。”

    唐僧双手和十，恭敬道：“贫僧受教了……”

    “唐三藏，此间事了，你也该继续上路了。”观音菩萨稳dìng了一下情xù，慈悲道。

    “菩萨，贫僧想要为我那可怜的徒弟诵经，请菩萨允许。”唐僧虽然恭敬但是他的眼神中透露着坚定。即使观音菩萨不答应，他也要留下诵经。

    孙悟空根本没有死好吧？观音菩萨开始觉得头疼了，他掐指一算，孙悟空的因果居然已了，也就是说孙悟空根本没有义务保护唐僧取经了……为了一个没有死的猴子诵经耽误行程，这简直是……观音菩萨表示自己目前有口难言啊。

    这时候，艾月站了出来，他义正言辞道：“我刚才问你是不是要为你的徒弟报仇，你不愿。如今，你的徒弟尸骨无存，你却要给他诵经……你怎么知道你的徒弟想要的是你诵经？不信你问问观音，你的徒弟比起诵经更希望能够报仇不是？”

    观音菩萨十分压力山大，他一方面想要唐僧能够尽kuài西行，一方面也不能冷血的告sù唐僧说他的徒弟不需要诵经。如果他这么说了，那么很容易让唐僧误会死去的徒弟更希望报仇而不是诵经……

    诵经or报仇？

    是个人都会选择报仇好吧？

    曾经身为到家弟子的观音菩萨觉得要是让自己来选，凭良心说，他也会选择报仇。诵经什么的，谁能确定死者能够听到呢？

    那就话叫什么来着？抱歉，我已经死远了，风太大听不清，诵经请等下辈子，回见。

    观音菩萨丰富的心里话唐僧看不到，他正在纠结中，他需要一盏明灯点亮他前进的方向，但是观音菩萨迟迟没有开口，难道他做出了吗？

    “阿弥陀佛，善哉善哉……你那徒儿听到你诵经，想必是高兴的。”观音菩萨艰难的开口道，这不过是个引子，他其实还有一串的话要说的，但是还没等说就被艾月抢了先……

    “要是他能听见肯定会高兴的，但是可惜他听不到了。”艾月惋惜道，“江流儿，我该做的事情已经做完了，如今要回去继续研究水稻，你在这里慢慢的思考吧。”

    “龙女娘娘心系苍生，小僧敬佩，希望龙女娘娘诸事顺lì。”唐僧真心说道。

    艾月郑重的点点头，说道：“我会努力的。”

    “不用客气，我只是顺心而为。”艾月不在意道，“你在这诵经，取经的事情怎么办？”

    唐僧坚定道：“待超度完我那素未谋面的可怜徒弟，我自会继续西行。”

    “可是，虽然那样说不是很好听，但是我必须说，皇太后年纪已经很大了，你要是不尽kuài的话，皇太后就要错过了你取回经书的时间了。”艾月自认为自己说的很含蓄，但是别人那样不那样认为就很难说了。

    唐僧有些左右为难，最后咬咬牙道：“取经贵在心诚，小僧取经是为了普度众生，不是为了功名利禄。”

    艾月点点头，表示自己完全明白了。

    ――――――――――――

    不提艾月回去后怎么做实yàn之类的，＇实yàn＇这两个字实在是太枯燥，而且不是一天两天就能见效的事情。我们先来看看带着毛球们回到花果山・被死亡的孙悟空在做什么呢？

    话说孙悟空回到了花果山，一众猴子猴孙们正在围着一个深坑玩闹，看到自家大王回来，猴子猴孙们高兴地手舞足蹈，马流两大将军排众而出，喜悦道：“恭喜大王脱困而出！大王，想死我们了！我们想死你了！”

    马流两大将军的真情流露让孙悟空不禁也红了眼眶，他这一次被压在五指山下五百年，可算是吃够了苦头。原本他是天道之子，运道十分旺盛，前面也提过他自打出生起一路顺遂，所以他本来心智是十分不成熟的，按照如今的分类就是孙悟空到了中二就开始停止生长了。

    这一次的教训让他得以突破中二期，开始珍惜起身边的人和物。

    “猴子猴孙们，俺老孙也想你们！俺老孙这一次回来，就再也不走了！”孙悟空轻轻一跃到了一个小山头上，运起玄功大声吼道。

    这声音了不得，字一出口就宛若霹雳雷霆之声，直叫整个花果山的猴子都听到了。

    “不走了――不走了――”余音迟迟不散。