
    艾月凤眼微眯，她觉得自己的耐心已经快要用完了：“既然菩萨不愿意真身示人，那么我就不客气了……到时候让菩萨现原形，可不要怪我不尊重老人才好。”

    “哼，老龙没有和你个女娃娃争执的心思，是不会出手的，女娃娃你不是想要带着皇帝去还阳吗？你现在可以去了，但是不要过几天又来送行就好。”老龙王当然不是老龙王，而是一个罗汉变成的，本来不过是客串的角色，说几句场面话，然后就可以下台了，但是谁知道半路上遇到一个程咬金（咦？为什么是程咬金？），他咦可有可无的小配角居然有了荣升炮灰男配的可能性了。

    这可是连观音菩萨都打不过的人，他一个小小的罗汉，还是那种没有封号的，现在他真是想要吼一声‘酷爱放过我’或者是‘我是打酱油路过的’之类的。不能打，绝对不能打，一打就便当该怎么破？

    这一下子李世民已经基本确定了，这个老龙王即使不是艾月仙子料定的菩萨，也差不了多少了，总之不会是真的老龙王。为啥会露出那么大的破绽，还不是因为打不过呗？只要艾月仙子一露出不耐烦想要打架得样子，老龙王就会方寸大乱，恨不得艾月仙子赶紧有多远走多远的感觉……

    “艾月仙子，朕不怕死，你不用估计朕。”李世民义正言辞道。为啥这个时候说不怕死？不怕死是假的，真的是他还真是怕死，不然也不会一路挣扎了。现在场面艾月仙子完全占优势，这时候说点大话也没什么，不是显得高大上嘛。

    胡说！老龙王真罗汉的心里简直是好像被一万头草泥马践踏而过，一个人间的帝王，好歹也是有头有脸的人物，居然可以这么臭不要脸！刚才还是一副怕死的样子，现在装什么大头蒜，还不是看到自己的靠山强，所以这时候得sè起来了吗？

    “既然如此，那么咱们就做过一场吧。”艾月愉快的拍板决定了。一旁的罗汉黑了脸，他真心不想打啊，为今之计只有……

    “大侠饶命啊，小龙一大把年纪而且还是个灵魂了，请不要在动手了，不然就要魂飞魄散了呀……”罗汉苦着一张老龙王的脸，求饶道。

    你说丢人？丢人也是丢龙族的人，你没看到他现在的壳子是龙族吗？什么？你说已经被识破了？识破什么了？没被打死这绝对是不能承认的节奏啊，被识破又怎么样，只要他就是不承认，还不是涛声依旧了？

    艾月是很不耐烦看人求饶的，因为那样会显得她十分的冷血，这种时候，就要快速出手，省得围观群众多了，不理解真相的人们会被误解。正当艾月准备出手的时候，一个威严的声音打断了两人的动作……

    “你们这是在做什么？不知道奈何桥是个神圣的地方，过往游魂都要保持安静吗？”一个身穿白色长褂的少年拉着一个身穿黑色短褂的少年走了过来，两位少年头上都戴着高高的帽子，白色长褂少年头上的帽子上写的是‘一见生财’，黑色短褂少年的帽子上写的是‘天下太平’。这两人赫然是地府的鬼差，黑白无常。

    艾月没有见过这么东方特色的鬼差，所以她毫无压力的打了个招呼道：“你们好，这个菩萨擅自抓来唐朝皇帝的灵魂，正好被我逮到了，正打算教训教训他呢。”

    一旁的罗汉道倒吸了一口冷气，连忙解释道：“老龙不过是有怨抱怨有仇报仇，但是这龙女好生过分，居然想要将老龙给灰飞魄散了，方才老龙在求饶呢……可怜见的，死了都死了，还要被人飞灰，这简直让人没法活了。”

    没法活了，不是已经死了吗？白无常笑眯眯的脸上一个青筋弹了出来，他本来要开口讽刺的，但是平时很沉默的黑无常率先开口了：“哪里……哪里有什么……老龙……分明是个……老和尚……”

    黑无常平时很少说话，一般都用武力解决，只因他有口吃的毛病，所以不喜欢开口罢了。他的道行比白无常高深不少，所以一眼就看出罗汉金身，这么说也是给白无常警醒，地府虽然不受佛教和天庭的管理，但是却也没有大能者当靠山，能谨慎些就谨慎些。

    黑无常的这句话是敞开了说的，所以不光是白无常听到了，李世民也听到了。虽然看到黑白无常居然是正太样让李世民多少有点幻灭的感觉，但是也不是不能接受。萝莉龙女和无常正太，仙界的事情很难说，人间的传说根本不能信，比如说，母后经常念叨着菩萨怎样怎样、佛祖怎样怎样，本来他都是半信半疑的。想着虽然或许不像是道义上说的那样四大皆空（如果真的皆空为什么还要传道？干脆任其自生自灭不好吗？）但是也是有点可信度的，但是如今……果然，人间的传说都是经过太多的美化，除了的确存zài那么个人物以外，其他的都是浮云啊、浮云……

    “老范，你的意思是这是佛教的谋算，你我不用插手就好？”白无常本名谢必安，黑无常本名范无救，白无常一般称呼黑无常‘老范’，两人合作有好几千年，关系十分的密切。

    “是……是的……管……不了……”黑无常点点头道，“有……靠山……”两人其实对于佛教是很不满意的，因为道教虽然也有圣人最为后台，但是却行事低调，不像是佛教……什么地藏王菩萨，我不入地狱谁入地狱，说的冠冕堂皇，这根本就是给地府安插了一个钉子，而且还是光明正大的安插的――一个不能拔出来的碍眼的钉子。

    黑白无常没少受地藏王菩萨的慈悲教育，两人恨屋及乌，也就把整个佛教给恨上了。刚才黑无常也是故意敞开了说话的，不然他几百年也不见得说出三个字以上的话，怎么今天就说了那么多话？要知道他还是很好面子的，不喜欢别人知道他结巴……