
    我讨厌他，胜过一qiē，也胜过我想要隐藏我结巴这件事的心情。

    ――黑无常内心语。

    ――――――――――――

    黑白无常来了个双簧，将罗汉的身份拔了个基本彻底，剩下的那么一点点遮羞布只要是正常智商的人，用脚指头都能脑补完全。

    罗汉看到李世民一副‘我明白了’的样子，心里十分的焦虑，他的任务这算是完蛋了，该怎么办呢？他怎么向他的顶头上司伏虎罗汉交代呢？现如今佛教有十六罗汉并降龙、伏虎两位罗汉，这十八位是‘有名字’的罗汉，是佛祖座下的红人。另外还有五百罗汉，在这里的罗汉就是这五百罗汉中的一名，效力于降龙罗汉。这五百罗汉虽然也是罗汉，但是却没有名字流传在外，事实上，他们也的确没有名字……这里指的没有名字是没有封号，不被天道认可登记的名字，在神仙中就相当于没有名字。罗汉给自己起了个名字，唤作‘摩罗耶’，没有什么实际性的意义，不过是方便同僚的分别称呼罢了，他的顶头上司降龙罗汉根本不会称呼他的这个名字，只会称呼他‘那个谁’。

    说道这里，观众朋友们（又有什么东西乱入了？）大概比较清楚了，黑白无常的名字范无救和谢必安都是被天道认可的名字，这两人不管是在实力上还是天道认可度上都比摩罗耶强太多了。虽然后台不如，但是黑白无常根本不害怕摩罗耶，尽情的嘲讽也是完全可以的。

    “这两位想必就是传说中的黑白无常了吧？朕是被这妖僧给抓来的，他设计了圈套……”李世民义愤填膺的诉说了自己被骗的心酸历程，期间气氛渲染的很不错，并且除了修饰词以外都是真实情况。

    范无救看了一眼谢必安，谢必安说道：“虽然皇帝你是被陷害的，但是你到了阴曹地府，灵魂上已经沾染了冥界的气息，要是原路返回，恐怕阳寿也不剩几天了。须知地府的阴气最是消磨阳寿，你还是跟我们去判官那里看看生死簿，然后再做决断吧。”

    “若是生死簿上朕的寿命不多，会如何？”李世民担心道。

    “必须死。”黑无常少年冷酷道。只要说三个字以下的话，他就不会结巴。

    三个字说的李世民只觉得浑身发冷，不知该怎么接下去这个话题。

    白无常笑眯眯道：“皇帝也不用担心，只要皇帝你的寿命多于七年，就可以从另一条路还阳去。”

    “为什么是七年？”艾月好奇道。

    “因为在阴间有‘七日回魂夜’之说，一般来说，人死后的第七天也就是回魂夜，我们鬼差就会带着他们回到阳间见最后一眼亲人。”白无常笑眯眯的解释道，“这是对于一般正常死亡的鬼魂来说的，像是陛xià这种被索命的人，却不能按照阳间的法子计算回魂夜，而是要用阴间的计算方法。有句话说的是‘人间一年天上一天’，这意思就是人间一年的时间不过是天上一天的时间，地府的时间表和天上是保持一致的，所以七天回魂也就是人间的七年回魂。”

    “那样朕的寿命即使超过七年，岂不是回魂也要损失七年的寿命吗？”李世民心凉了半截，唐朝人民的寿命本来就不长，如今他已经人到中年，即使侥幸能够回魂，失去了七年的寿命，岂不是也离着入土的时间不长了？那可是七年！想到这里，李世民将佛教恨了个彻底。

    这时候，李世民没有发现在他咬牙切齿的时候，黑白无常互换了个眼色，黑无常本来黑漆漆的脸色也明朗了不少，唇角微微弯起，很高兴的样子。李世民没有看到，但是艾月看到了，她虽然看到了，但是十分有默契的保持了沉默。

    敌人的敌人就是我的朋友，这句话在哪里说起来都是通用的。

    “皇帝，你不用担心，只要以后为国为民多做好事，天道感念你的仁德，会对你补偿一二的。”白无常看酝酿的差不多了，温言安抚道，“你也是被人陷害了，等到了判官那里，兄弟们会帮你美言几句的。”

    艾月也帮腔道：“我看皇帝也不像是短命的，一定没有问题的，放心吧。”

    “多谢黑白无常兄弟和艾月仙子了，朕还阳以后一定好好修缮寺庙给你们供奉。”李世民感动道。

    “寺庙就不必了，地府不兴接受香火，那是佛教才有的玩意儿。”笑眯眯的白无常摆摆手道，“我们兄弟二人只要尽忠职守，好好的做勾魂使者就好了，这个工作我们兄弟二人做了几千年，做的也舒心。”

    李世民听到‘几千年’不由得啧啧称奇，生命危机没了，好奇心也就浮上来了：“地府勾魂，可都是寿限到了的凡人？”

    “非也，非也，那种寿限到了的凡人，何须我们兄弟二人出手，一般的鬼差就可以了。我们要抓的多半是地缚灵或者是来头不小的灵魂，但是也不能越界……比如说这一次带你来的这个，是西方极乐世界的罗汉，我们兄弟二人的道行比他高深，但是因为他是佛祖那边的和尚，所以我们不能拘他的魂，只能让他自行回去。”白无常笑眯眯道，“西方极乐世界有一先天宝物，名唤‘八宝功德池’，那可是能够超脱轮回，灵魂进去就能重塑金身的好东西。”

    “那么说，信奉佛教的人都可以不死了？不对，如果真的都可以不死了，那么我大唐的百姓岂不是很多都能永生不死？事实上，我大唐的百姓数量一直不多，即使朕鼓励农桑，发展商业，但是还是没有办法很好的解决人口问题，每一年战役都失去了太多的人口了，朕真是……”李世民有感而发，“要是朕能够得到这种宝物，岂不是能够让大唐冤死的战士们都能复活？”

    “你以为复活是那么好的事情吗？那个八宝功德池据说有洗脑的功能，整个灵魂泡进去，不管你曾经信奉什么，结果都成了佛教的教徒……据说，还有那么一些传教的佛教门人，拿着功德池中的池水给人喝，喝了的人都成了佛教的死忠呢。”白无常意有所指道。