
    猪八戒翻白眼也是有依据的，他这个师父这么说话，不就是让外面的女施主不要进来吗？只要是良家女子，听到里面有两个男人就不会进来避雨……和尚又怎么了？和尚也是男人！

    猪八戒等着外面的女施主尴尬的离开，但是等了一会，外面却有传来了娇滴滴的声音：“既然是和尚，想来也是无事的，我和姥姥途经附近，突然下大雨。小女子年轻倒是无事，但是姥姥年纪大了，经不得淋雨，还请给个方便。”

    “女施主，恐怕诸多不便，还请……”唐僧看了一眼猪八戒，为难道，“这里空房间很多，还请女施主另外找一间空房间避雨罢。”

    猪八戒也是应和道：“就是，就是，这兰若寺别的没有，空的厢房多的是，我们来的时候，看那南厢房和北厢房都是空的，你们可以去那里避雨。”

    小蝶一时语塞，不知道说什么好了，只能求助似得望向了一旁的姥姥……

    树妖恨铁不成钢的看了小蝶一眼，要不是刚才将小倩惩罚的狠了，她一定不会带着这个笨蛋出门。要是交给小倩行动刚才就是直接进入了，然后才道歉，那样唐僧看到她狼bèi的样子，也不好意思撵她走了。这小蝶倒是好，隔着一层门，将千金小姐的架势做了个足足的，现在好了，要怎么才能不动声色的进去呢？

    “咳咳咳……”树妖没有办法只要亲自上场了，她先是一连串的咳嗽，然后才用苍老的声音说道，“小蝶，我这身子怕是不好了……”

    “姥姥，姥姥，您一定要挺住啊，小蝶这就是去找干柴给您生火烤衣服，您别吓小蝶啊……”小蝶会意，连忙哀声道。

    唐僧在室内听到对话觉得不忍，再看看生的正旺的火堆，不忍心道：“阿弥陀佛，善哉善哉，女施主，快些带着老人家来屋内烤火吧。老人家年纪大了，要是受凉了就不好了。”

    猪八戒百无聊赖的正在火上靠着几块干粮，这一次他们从高老庄出发，带了不少干粮正好就着火堆烤热了吃。猪八戒倒是对燕赤霞带来的酒肉更感兴趣，但是却被唐僧一个眼神给制止了，只要眼睁睁的看着燕赤霞临走的时候打包了所有的酒肉……干巴巴吃干粮有什么意思？不过吃饱了总比饿着肚子强，猪八戒觉得饮食质量高低也没有什么好挑剔的，将就着吃呗。

    门被打开后，猪八戒冲着门口瞧了一眼，然后就安静继续烤干粮了，一旁念经的唐僧看到这一幕心情挺好的。他原以为自己这个徒弟是个**的，但是如今看来或许只是痴情于那个高小姐，现在遁入空门，还是很讲究的。

    只见一个弱质芊芊的美少女浑身湿透，纱裙黏在身上，玲珑的曲线一展无遗，断的是**。唐僧只是看了一看就赶紧移开了视线，至于猪八戒正在治疗他因为想起嫦娥而碎成一片片的小心脏，这个时候，美色都是浮云啊浮云……

    看到猪八戒对自己毫无兴趣，小蝶着急的同时在心里暗自埋怨树妖实在是强人所难，一个和尚六根清净之人，怎么会被美色给迷惑呢？要是喜欢美色，身为妖怪你做什么和尚啊？身为妖怪却做了和尚，可见这个猪妖是个有恒心和大毅力的，要**这种人，根本就是不可能好吧？

    树妖一边装模作样的坐在火堆旁边烤火，一边想着办法，她也看出来猪八戒对小蝶没有什么非分之想了。要是凭借武力夺取唐僧，先不说她能不能打得过猪八戒，单单说要是不小心引来了更厉害的家伙……要知道这里附近可是有一个黑风老妖相当厉害，这一次她可是背着黑风老妖偷偷摸摸的来的，要是被对方知道有这种好事却没有通知他，她可就麻烦了……指不定那个黑风老妖会怎么对他呢……

    树妖烤了一会火，心情更加烦躁了。她本体是树妖，木怕火，她怎么也不可能喜欢火，再加上她忧心龙女突然回来，心情本来就十分的焦躁。

    必须要快一点，必须要在龙女回来之前搞定这一qiē！

    想到这里，树妖给小蝶使了个眼色，意思告sù她快点想办法只开猪八戒……

    小蝶已经认定猪八戒是个正人君子，她哆嗦了一下，豁出去道：“这位猪……那个……”

    猪八戒翻了个白眼道：“真是没礼貌，称呼别人猪，这叫怎么一回事？”

    唐僧责怪的看了猪八戒一眼，温言道：“女施主可是害怕我这徒儿的样貌？我这徒儿虽然样貌丑陋，但是心地确是善良的，女施主不必害怕。”

    “大师，你这徒儿实在是……我……”小蝶眼睛一转，想着虽然对方是个耿直的不能用美色**，但是如果推说自己害怕，让这个猪的师父将猪妖给赶出去也不错。因此，小蝶做出一副自己害怕但是强忍着的样子，可怜兮兮的，让人十分的不忍心。

    “既然女施主害怕，那么……八戒，我们另外寻一个地方罢，将这个地方让给女施主们。”唐僧想了想，慷慨道。

    猪八戒老大不愿意道：“师父说的倒是轻巧，我们本来就是占了艾月仙子的地方，人家出去一会儿，我们就把地方给送人了……等会艾月仙子来了，问我们＇地方呢＇，到时候我们怎么办？”

    “这个，为师……艾月仙子慈悲为怀，一定会理解我们的……就这么说定了，救人一命胜造七级浮屠，这也是迫不得已为之。我们虽然是出家人，但是也是男子，若是真的和小蝶姑娘同处一室一整夜，要是传出去，小蝶姑娘的名节就没有了，我们早就应该让出去。”唐僧叹了口气，冲着猪八戒解释道，“你是山野的妖精，所以不知道咱们大唐对于女子的约束，要是女子没有了名节，可就嫁不出去了。”

    “师父居然知道的这样多，真是了不起……好吧，就依着师父的话，一会老猪去和艾月仙子解释。”猪八戒想到高翠兰，心里很不是滋味，也就松了口同意让地方。