
    艾月的增益法术对于凡人来说那就好比吃了大补丹一样，简直是一个法术打下去，一个健康红润的人类站起来啊。

    太后健健康康的睁开了眼睛，脸色红润皮肤有光泽，简直就是不能更健康的样子。李世民看到太后这个样子，刚才涌上来的各种情xù都消散了不少，原本生出那种‘母后已经老了，还是顺着她的意思’之类的想法全部消失了，更多涌上来的是‘母后从来都不喜欢我，为了哥哥弟弟总是膈应我，现在还要自己当女皇真是胆大包天’的想法。

    因为想法改变了，脸色自然也跟着变化了。当太后睁开眼睛看到皇帝一副臭臭的表情后，原本的心虚都化为了怒火……

    好家伙，自家老娘晕倒了，不担心也就罢了，还敢摆出这种表情，这就是大大的不孝！

    太后本来打算来点感人的戏码的，结果看到皇帝的臭脸，直接赌气道：“皇帝，老婆子还没有死，你是不是觉得很失望？”

    “母后一定要如此说话吗？朕刚刚从鬼门关回来，就听到母后带着人不允许朕的大臣和来救治朕的艾月仙子入内……母后，朕真是越来越看不懂你了，你以前就比较疼爱大哥和三弟，他们一个是长子一个是幼子，比我这个夹在中间的老二更得你的宠爱我理解，但是，如今已经尘埃落定，没想到母后在这里等着儿子呢……母后，母后，你怎么就这样伤害儿子的一片心……”李世民红了眼眶，激动道。

    太后一愣，叹了一口气道：“哀家……哀家何尝不是想要皇帝你长命百岁？哀家从来都没有想要当女皇的心，只想着我的儿子们都好好的，信奉佛教也是因为想要帮你的哥哥弟弟们超度，并没有害你的心思……皇帝，菩萨托梦给哀家，说是你决定不会有事，并告sù哀家要拦住龙女，不然你就危险了……哀家都是为了皇帝你好啊……”

    “母后，你是被佛教的妖僧给骗了啊，这都是佛教的妖僧弄出来的，他们不仅逼着朕买了那天价的袈裟锡杖，还让罗汉假扮老龙王的冤魂，将朕的魂魄勾去，要不是艾月仙子来的及时，朕恐怕就回不来了……朕的儿子还小，要是朕死了，大唐该如何是好？那佛教起源于天竺国，离大唐万里之遥，非我族类其心必异，那些和尚怎么会真心向着我们大唐？”

    “皇帝，你是说那些和尚害了你？你可确定？”太后惊讶道。

    李世民点点头道：“不仅朕确定，朕的臣子们也能给朕作证，那妖僧用了邪术，欺骗戏耍朕，那么多黄金，那可是朕想要用在来年征讨高丽的军费，就那样换来了一个袈裟和一个锡杖，朕金口玉言，既然说买下就必须买下，可是朕的心里苦啊……母后，朕何尝不想顺着你，可是你看看你总是针对艾月仙子，艾月仙子给大唐带来了那么多好处，你难道都看不见吗？你口中的菩萨给咱们大唐带来了什么好处？”

    “皇帝，哀家是不会相信菩萨骗了哀家的，哀家诚心向佛，怎么会被佛祖欺骗？皇帝，你不要被龙女给蒙蔽了，这可能都是龙女设下的诡计，就是为了让你上当的。”太后一瞬间的迷茫，然后固执道，“皇帝，菩萨托梦给哀家，说是你一定没事，如今你可不是就没事了吗？哀家还有事，今天的经书还没有抄好，必须在黄昏之前抄好供奉在香台上，不然就不灵验了……”

    “母后……”李世民心里很不是滋味的呼唤道。

    太后没有回头，背着身子说道：“这都是误会，皇帝，哀家以后不会针对龙女，你也不要针对佛教……其他的，等那江流儿回来，给你的兄弟们超度，也就罢了，哀家没有其他的要求了。”

    太后虽然没有相信佛教想要害皇帝（事实上也没有真的想要害皇帝，充其量不过是想要吓吓罢了），但是也终于松口不再搀和这些事情，不再针对艾月仙子了，这也算是一种进步吧？

    惆怅的目送太后离开，李世民叹了口气道：“艾月仙子，你说那江流儿如今走到哪里了？”

    “这个我不知道，不过我在五指山查看时空通道的时候，看到了江流儿正在哭他的徒弟，说是被怪物给吃了，好不伤心的样子。”艾月顿了顿，继续道，“本来我是建yì那江流儿亲自为他徒弟报仇的，但是江流儿是个圣父，没有同意，只是要给他的徒弟做法事，要七七四十九天吧？”

    “七七四十九天？要那么长的时间？”李世民皱起眉头道，“江流儿什么时候有了徒弟？朕怎么不知道。”

    “是菩萨给找的，据说很有来头。不过或许不需要那么长的时间，菩萨也挺着急的，希望江流儿快点去西天的样子……嗯，说来也奇怪了，后来我去了花果山，看到了一个猴子，是个不得了的灵猴，挺活泼可爱的，结果呢，菩萨居然也在，好像想要让那个猴子给江流儿当徒弟去，可是猴子不愿意。”艾月歪歪头，认真道，“我就伸张正义，让那个猴子得到自由了……佛教真是太过分了，居然想要强行度化别人当弟子，我还是第一次见这么不要面皮的事情。”

    “原来如此……艾月仙子，朕想要拜托你一件事，不知道可否？”李世民叹了口气道。

    “什么事？”艾月好奇道。

    李世民再次叹了口气，不好意思道：“朕的母后你也看到了，对于佛教还是不死心的样子，那江流儿的速度那么慢，不知道何时才能到达西天，朕的母后不知道能不能有那个寿命等到那一天……艾月仙子，你可有办法让江流儿能够快去快回呢？”

    “这可没有那么容易，因为去往西天的路途遥远，江流儿又吃不了苦头，只能慢慢的行走，靠着凡马慢慢的走，七八年能回来就不错了。”艾月苦恼道，“不如我去问问看太后的寿命还有多少年，你也好有个心理准备？”

    “如此是朕强求了……算了吧，就当是自欺欺人，朕也不想知道母后的寿限，朕担心知道会承受不住……”李世民摇摇头，将这个想法给抛诸脑后了。