
    不行，这样不行，艾月仙子对于大唐的发展实在是太重要了，他必须赶紧回去禀告陛xià让他收回呈命，艾月仙子不能为了一个和尚浪费那么多的时间！

    “阿弥陀佛，艾月仙子，真是久违了。”唐僧看到东厢房门口站着的艾月，惊讶的打了个招呼，“艾月仙子为何在这里？”

    “我陪狄大人来找小萍姑娘告sù她高员外的事情，我们就是在兰若寺碰到的小萍姑娘，所以打算暂时在这里等她。江流儿，你不是去西天取经吗？怎么走了回去长安的路？”艾月同样好奇道。

    “这…这是通往长安的路？怎么会？”唐僧沉默了一会，看样子是受到了打击，“难道是我的心不诚，佛祖在考验我？”是了，一定是这样，不然他虽然没有出过远门，但是同样的路走了两遍这种乌龙也不会发生。他对于自己智商还是有点信心的，至少不会犯下这种错误。

    狄仁杰暗暗翻了个白眼，他是个没有宗教信仰的人，所以看到唐僧的作派有些看不上。什么叫做佛祖的考验？分明是迷路了，居然不承认自己不认路，反倒是将一qiē都推到了考验上。

    燕赤霞哈哈一笑道：“也可能是妖怪作祟，毕竟这雨就不正常……”

    “好了，我们还是赶紧去捉妖吧，省的晚了那个色鬼就要变成真的鬼了……”元芳着急道，“至于江流儿，自然有佛祖保佑，我们不用保护也没问题的。”

    听听这话说的，多么有深意。没错，元芳他讨厌江流儿，一个和尚，就知道让别人养活着，现在出错了还推卸自身的责任。这种米虫，元芳表示他最讨厌了。

    “施主的话没有错，小僧自有佛祖保佑，不需要艾月仙子分神照顾。艾月仙子，无需顾及小僧。”唐僧不紧不慢道。

    艾月想了想，道：“有你的徒弟保护你，我也是放心的……不过还是要小心鬼魅，这里夜间有鬼魅出没，鬼魅最会骗人，他们喜欢诓骗人，然后把人给吃了。江流儿，你一定要注意才是。”

    “放心吧，小僧一定会多加注意，谢谢艾月仙子。”唐僧对于艾月还是很推崇的，不亚于对观音菩萨的推崇程dù。听到艾月如此关心自己，他心里十分的感激，想着艾月仙子果然是善良的仙子。

    艾月看到唐僧虚心接受了自己的嘱咐，在心里满意的点点头，想着这个天界人预备役还是挺上道的。

    一行五人，这一次燕赤霞也跟着了。四人跟着艾月追踪着魔幻蝴蝶的气息，冒着大雨，去寻找白杨树精了。

    话说，比他们先走一步的小倩被姥姥也就是白杨树精给修理了一顿，现在正在一个角落里嘤嘤嘤的哭泣呢。

    距离艾月一行人找到小倩还有一点时间，先让我们看看留守的唐僧如何了……

    话说这白杨树精也是个狠角色，它看到唐僧之后，就用法术迷惑了唐僧，让他以为前往兰若寺的路才是正确的路。它为什么要这么做呢？这还不是因为它想要修为大增的缘故。它走的是邪路，修为虽然增长的很快，但是以后的后患也很多，天劫也会越来越厉害。它听说了唐僧的故事以后。决定干一票大的，然后就金盆洗手安心的修炼。

    在唐僧进入兰若寺之后，树妖就迫不及待的拉着另外一个小妖精小蝶出来了，中途遇到小倩，狠狠的修理了一顿后，勒令她好好的看家，她带着小蝶继续往兰若寺走。就是这么一个时间差，让艾月等人错失了路上遇到树妖的机会。五人注定只能看到一个哭泣中的小倩了。

    “八戒，你说艾月仙子一行人会不会遇到危险啊？”唐僧担忧道，“不然你跟去看看，万一遇到了危险也好援助一二。”

    “师父，你说的倒是轻巧，您一个人在这里，我反倒是更加担心……您放心吧，艾月仙子身为上古龙族厉害着呢，不过是一个小小的妖精，艾月仙子那可是手到擒来，分分钟就搞定的事情。”猪八戒暗中翻了个白眼，想着师父还真是受了封建教育的毒害了，以为是女孩子就需要保护？大错特错，天知道女仙是多么的凶残，看看人家嫦娥，容貌身段是要多美有多美，但是那脾气，乖乖，也就是只有后羿那个受虐狂能够受得了吧？怪不得单身了那么久也没有人追，问题就是出在那里！

    突然想起嫦娥，猪八戒结结实实的打了个冷颤，他对这个世界绝望了，什么娇滴滴的美人儿，都是披着美人皮的真夜叉！因为回忆起嫦娥这个给予他惨痛教训的人，猪八戒抵御美色的能力是空前增长，不过这种增长是暂时性的也就是了。

    话说，这姥姥带着小蝶来到了兰若寺门口，不用打听就知道唐僧正好在东厢房，姥姥犹豫了一会儿，散发出妖气探测了一番，发现正好那龙女和斗篷男都不在，她沉吟片刻，对着小蝶吩咐道：“你去将那猪八戒引出来，我去将唐僧给抓住。”

    “姥姥，那猪八戒比我厉害许多，我要……”小蝶犹豫道，她虽然心狠手辣也是自愿跟随强大的树妖的，但是这种送死的任务，她真心不想去做。

    树妖冷哼一声道：“就你这个胆子也想吃唐僧肉？那猪八戒是有名的色鬼，你用美色引诱，不会伤及性命，还不快去！”

    小蝶虽然想着对方不但是一头猪还是一头已经皈依佛门的柱，这种猪怎么会爱好美色，但是姥姥这么说了，她只能去做，不然小倩就是她的榜样――看看被修理的多么厉害。

    “遵命，姥姥。”小蝶只能怀着一颗忐忑的心，去了东厢房门口。

    到了门口，在姥姥的威逼之下，小蝶娇滴滴的开口道：“请问……里面有人吗？”

    唐僧听到问话，下意识的应声道：“女施主可有事情，里面有两个和尚。”听到唐僧这么一说，猪八戒偷偷地翻了个白眼。