
    次日，阳光正好。兰若寺没有了妖气，只不过是一个普通的寺庙罢了，而且还是年久失修的那种。燕赤霞以后恐怕要重新找地方了，这里实在是不能住人了。

    不知道是不是半夜起来看到整洁的房屋变成了荒屋吓坏了的关系，反正等一行人回来的时候，兰若寺空无一人，书生和他的书童都不见了。

    “艾月仙子，贫僧要继续西行了。”唐僧恭敬道，“艾月仙子，可是还要跟随贫僧一起？”

    艾月点点头道：“我最近也没有什么事情，所以还是跟着你……狄大人，你有什么打算？”

    “艾月仙子，我打算先回长安，好几天没有去衙门点卯，总是不好。”狄仁杰遗憾道，“不能跟随在艾月仙子您的身边还真是遗憾，希望以后等艾月仙子您回来，我们还可以一起破案。”

    “一定会有机会的。”艾月认真道，“也就是一两年的功夫，足够来回了。”

    “既然如此，我就静待艾月仙子您的回归了。”狄仁杰不舍的拱拱手，告辞了。

    目送狄仁杰远去，艾月叹了口气，认真道：“江流儿，你的体质不过是凡人，虽然有毅力但是也需要一个代步的工具才好……嗯，让我想想，这样吧，我带你去西海看看，这里距离西海最近，我们去借一个脚力暂时用用。”

    “可是要去龙宫？艾月仙子是上古龙族，和如今的四海龙族关系一定很好，可是……贫僧怎么好意思……”唐僧连连摆手推辞道。

    “没关系的，不过是一个脚力。”艾月认真道，“你本来就是苦行僧，身上没有银钱，一路上衣食住行不都靠着化缘得来吗？那样，我们去借脚力，就当是化缘了，不要有心理障碍。这和化缘吃东西是一个道理。”

    “艾月仙子，这怎么能一样呢？吃食是维持生命的根本，贫僧从施主家里化缘不过是得了一点剩菜剩饭，施主家里缺了这一点吃食也不会怎样。但是脚力却是贵重的物品，平白借了去，我们这一路还不知道要多长时间，岂不是等于白拿了别人的贵重物品？使不得，使不得的……”唐僧固执道。

    艾月摇摇头，认真道：“放心吧，西海龙王是土豪，一个脚力，比之寻常百姓家的剩菜剩饭更不值钱……你和我去吧，省的你动作太慢，观音菩萨又想到了什么好点子……”

    “……既然如此，贫僧恭敬不如从命了。”本来以为还要多说很多话，但是意外的，唐僧就这么同意了。艾月觉得有点意外，但是也没有深究。

    事实上，唐僧是害怕了，他担心猪队友菩萨再做出点什么挑战他三观的事情，动摇他的信仰。他已经决定在佛教这条路上一路走到黑了，但是也不要那么挑战他的三观考验他好不好？难道菩萨就不知道人是经不住考验的吗？即使是神人也不能总是考验考验啊，更何况凡人呢？

    艾月带着唐僧乘坐飞行法宝，很快就到了西海边上，这一次，艾月比菩萨要到的早，所以两人并没有碰到菩萨。

    西海龙王早早的等候在龙宫门口，等艾月到了，笑眯眯的迎了上去：“艾月仙子，您能来西海做客，小龙真是荣幸至极、荣幸至极。”

    艾月打了个招呼道：“好久不见呀，敖闰。”

    “艾月仙子大驾光临，不知所谓何事？”西海龙王小心翼翼道。上古龙族可不是闹着玩的，他以后仰仗艾月的地方可多了去了。

    “嗯，来给江流儿找一个坐骑。”艾月直白道，“你这里的宝贝多，不过我也不会白要你的东西，我用东西来跟你换，你给江流儿找个有灵性的坐骑，适合凡人坐的。”

    “艾月仙子，这位难道就是那位要去西天取经的唐朝长老？”西海龙王问道。

    艾月介绍道：“没错，这个就是江流儿，是唐王李世民亲自允许出来取经的。我受了唐王的托付，帮忙保护他。”

    “长老真是大毅力……”西海龙王先是冲着唐僧敬佩道，然后才再次转向艾月，一张老脸笑的十分的灿烂，“给长老找个脚力这件事小龙一准办好，只是，艾月仙子，小龙最近可是遇到事情了，心里苦啊……”

    心里苦你还笑的那么灿烂，你当别人都是傻子啊？艾格翻了个白眼，一qiē尽在不言中了。艾月好奇的看了老龙王一眼，问道：“最近也没听说什么事情是波及四海的，你为什么心里苦呢？”

    老龙王一边殷勤的吩咐虾兵蟹将准备宴席，一边叹息道：“这件事说来话长，不过看到了艾月仙子，小龙知道这件事应该能够解决了……本来我给我那小儿子定了一门婚事，对方是东海龙王的公主，名唤‘万圣公主’，是个身段妖娆好生养……咳咳，我的意思是，对方是个品貌贤淑的好女子，本来已经上报玉帝准备好了结婚事宜，结果呢，哎，说起来真是不好意思，那个万圣公主居然、居然……”

    “不就是那万圣公主在新婚之夜给我戴绿帽子了吗！”小白龙愤恨道。

    “敖烈，谁让你过来的？不在房间里好好的反省，你出来做什么？”西海龙王只觉得尴尬，不禁怒道，“快点回去房间反省，你还嫌不够丢人吗？！”

    “父王，孩儿不觉得什么地方丢人，这又不是孩儿的错！孩儿是受害者，都是那万圣公主和九头虫奸夫淫妇让人恶心！”小白龙愤怒道，“这件事如今三界都知道了，我再藏着掖着有什么用？丢人都丢人了，还不允许我发泄发泄吗？！”

    艾月扭头一看，一个俊俏的少年愤怒的满脸通红。这少年就是小白龙敖烈，这一起绿帽事件的当事人之一。

    “你就是敖烈？”艾月眨眨眼，说道，“你刚才说你被戴了绿帽子？”

    “呃……艾月仙子，这个……那个……”小白龙刚才太愤怒了，所以没有注意到原来自己的偶像居然在这里……被偶像听到这种绯闻该怎么办？而且这种绯闻居然是自己亲口说的该如何是好？