
    后来呢，或许是吃斋念佛起了效果，一个过路的外地人看到了招婿的告示来到了高员外家里，这个外地人虽然长相并不好看，但是身强力壮的样子一看就是顶顶健康的，失望了很多年的高员外几乎是迫不及待的同意了。他现在的要求也不高，只要能够好好的对他的小女儿，那么他也就将这万贯家财给了这个女婿，让女婿替他经营，以后都是他们孩子的。

    这个名唤猪刚烈的外地人看到高翠兰之后眼睛都不会动了，高员外满意的看着未来女婿被女儿迷住的样子。既然猪刚烈这么喜欢自己的女儿，那么以后一起生活也不会亏待了女儿。

    可是，或许是吃斋念佛还没有到达菩萨显灵的境界吧，猪刚烈在新婚之夜，居然因为喝多了酒变回了原形，变成了一只猪头人身的怪物，直接把新娘子给生生吓晕了，新婚之夜也就不了了之了，化成猪头人身的新郎官化成了一缕黑烟从窗户逃走了……

    本来这样也就很倒霉了，高员外看到黑烟还以为是走水了呢，赶紧叫上家丁们去救火，谁知道来到了小女儿的闺房发现没有着火，但是姑爷失踪了，小女儿可怜兮兮的倒在喜床上，看样子是晕倒了。

    等匆忙的叫来医生给小女儿救醒，问了事情的来龙去脉，乖乖个隆叮咚，居然还真的有妖怪，而且这个妖怪还找到自己的家门上来了。高员外可真是捶胸顿足，不知道该怎么办才好，他这个人虽然不是顶顶好的人，好吧，不是好人，但是他也不是顶顶坏的人啊，只是突然葛朗台性格发作，一时鬼迷心窍将不下蛋的小妾们给遣散了，怎么就报应到他的小女儿身上了呢？他不是还有其他两个美貌如花的女儿吗……

    不能再想了，高员外觉得自己再脑补下去，就要将自己很满意的其他两个姑爷给脑补成没有现形的妖怪了。如今知道了这个外地人是妖怪，但是不幸中的万幸，小女儿还是完璧之身，不行找个远点的地方，陪送丰厚的嫁妆，还是能够嫁的出去的，看来自己是没有守住家财的命了，等和其他两个姑爷商量一下，过继一个孩子来好了。

    人啊，不能太贪心，或许就是因为他贪心不足想要给小女儿入赘一个女婿，才会造成今天这个局面。要不然凭借小女儿的品貌，就是一二品的大官也嫁得。

    这时候悔悟还来得及，他一定要好好的安抚小女儿那颗脆弱的心，然后就今早寻找一个适合女儿的女婿，尽kuài嫁过去……

    “夫人，翠兰就交给你了，你一定要好好的安慰她，剩下的就叫给老爷我了。放心吧，不管是婚事还是未来，都会好好的，让翠兰尽可能放心吧。”高员外说道。

    高夫人含泪点点头：“我可怜的女儿啊，怎么就碰到这种鬼怪精神了呢？我们一家自从那件事之后，都信奉了菩萨，虽然没指望能够多么大富大贵，只是希望一家平安还不行吗？”

    “妇人之见！现在京城流行的是信奉龙女娘娘，菩萨不过是愚昧你们这些妇人的教义罢了，那是修来世的……好了，好了，等这件事平息之后，赶紧奉上一块龙女娘娘的长生牌位，以后拜拜真神才好……”高员外哀声道。

    高夫人一听，虽然心里不是很舒服，但是想想却无从反驳，的确，佛祖都是叫人行善积德修来世，龙女娘娘才是修今生呢。不过这个来世也不能不修，这样吧，两个神一起拜拜总可以了吧？

    “还等什么这件事结束，我明天就把这个牌位给供起来，希望能够起到作用……”高夫人是个急性子，要不是顾及到女儿还正伤心，她今天就能去做好了长生牌位供起来。

    ――――――――――――

    “后来呢？”唐僧双手合十宣了一声佛号，同情道，“龙女娘娘的确是慈悲心肠，但是如今却远在长安城为陛xià祈福，恐怕不太容易分神前来救助，那个妖怪可是从那天遁走就没有再来？”

    高员外叹了口气，说道：“要是那样小老儿也就安心了，可是……那个妖怪第二天就来了，却是吵嚷着要我那苦命的女儿嫁给他呢……”

    “阿弥陀佛，如此可如何是好？”唐僧为难道。

    没有孙悟空，唐僧就没了见义勇为的本钱，如今只剩下一颗慈悲心了。

    对于慈悲心，高员外看不太上，不过看着对方真心实意的替他担心的样子，他也说不出什么不好听的话。这个唐朝和尚虽然本事不行，但是却是个好人，不能除妖也不能怪和尚，都怪……

    说什么托梦，菩萨又不是先人，哪里就会给一个老娘们托梦了？高员外这时候只能把郁闷给发泄在自家太太身上了，不是说托梦能解决问题的是唐僧吗？结果呢，人家根本就没有办法……哎，大概就是命吧……

    “高僧不必忧愁，这都是小老儿的命罢了……高僧稍后片刻，小老儿已经让厨房备下斋菜，等一会做得了，再请高僧用餐……”高员外强打精神，说道。

    唐僧觉得很不好意思，但是斋菜已经做上，要是他这个时候提出离开，岂不是更显得不好？

    “阿弥陀佛，如此就多谢施主了。”唐僧双手合十，宣了一声佛号。

    高员外点点头，开始和唐僧聊起此地的风土人情。等聊了一刻钟，斋菜做好了，两人才停了下来。高员外此时觉得唐僧这个人除了实力不行以外还真是个优秀的人，不过可惜当了和尚，不然留下来把女儿嫁给他也是使得的。

    唐僧不知道高员外的想法，不过这并不妨碍他对高员外的感觉变得更好了。这个施主不只是善良，还是个饱学之士，这样的好人因为年轻时的作恶报应到女儿身上还真是值得同情……高员外已经为了自己的错误在赎罪了这么多年，也足够抵偿他的恶行了吧？

    “高僧，我们快些入席吧，菜凉了就不好吃了……”高员外殷勤道。

    就在这个时候，一个娇俏的白衣女子出现在大厅上，手里还领着一个猪头人身的妖怪，那妖怪看到有人便大声的呼救，也没有注意到旁边的人到底是什么人……