
    话说，高老庄上空突然霞光大作，一阵阵悦耳的梵乐作响，一朵朵洁白的莲花飘落，简直是不能更大的排场。

    高员外看到这个阵仗，连忙集合了家里的老少爷们还有仆役们，齐齐的到了屋子外的大院里，恭敬的等着神仙下凡。白素素冷哼一声，她依旧带着猪刚烈在屋内没有出去，留下来的还有高翠兰――她是女眷，不好跟着一群老少爷们一起出去站着，倒是高夫人硬是跟着高员外出去等着了，她感觉这是她的偶像菩萨要下凡了――作为一个追星族她必须看到全程才能安心。高员外有心让妻子陪伴着女儿，但是看到妻子兴致勃勃的样子，也就歇了这份心思，想着最近这一段时间苦了妻子，难得今天妻子这么开心，就随着她也就罢了，大唐的风气对于女子还是很不错的，虽然个一群男子站在一起不好，但是有他这个丈夫在身边，左右又是在自己的家里，别人也不会多说什么。

    观音菩萨本来宝相庄严，环视一周后，没有看到猪刚烈，不由得开口道：“玄奘，你可见到了你那徒儿？”

    唐僧不明所以的出列道：“菩萨，小僧不知小僧何时有了个徒儿？小僧那苦命的徒儿已经被妖怪吃了，小僧……”

    听到‘徒儿被妖怪吃了’，菩萨好险没有保持住对外的装逼形象，还好在最后关头他坚持住了，没有露出什么不好的表情……

    尼玛，他给唐僧内定的徒弟孙悟空还在花果山逍遥快活呢，这都是给龙女逼得让他不得不话赶话承认了唐僧的徒弟被妖怪给吃了这种事情……龙女艾月对吧，这个仇他记下了，一定要逮着机会好好的羞辱一下那个小丫头，该怎么办呢？

    对了，唐僧要去西天这么远的地方求取真经，要是靠着肉体凡胎步行去，还不知道要到猴年马月呢，必须要一个脚力才行，要什么脚力呢？什么动物能够比龙族更善于奔跑呢（龙族善于奔跑？这是什么逻辑？），果断的是没有啊（这是纯粹想要报复艾月吧），所以还是给唐僧找一个龙族坐骑才行，不要上古龙族，至少也是一个正统的四海龙族才行，这他要好好的谋划一二。

    这一边菩萨正在思考，那一边唐僧正在哀悼他那个素未谋面的可怜徒儿，场面一下子冷了下来，这时候，等在房间里的白素素正在和高小姐愉快的交谈着，一点也没有受到外面情况的影响……

    “仙子，您是说龙女娘娘正是居住在蓬莱仙境？”高翠兰向往道，“虽然高老庄地处偏远，但是也算是长安郊区，龙女娘娘的威名在这里也受到大家的推崇，只是无缘一见……听说龙女娘娘是幼女姿态，其实已经超过千岁，这可是真的？”

    “艾月仙子的确是少女的样子，但是年纪我却是不知，不过一定超过千岁了，毕竟是上古龙族，越是高等的种族，越是有着很长的生长期，艾月仙子说不定再过百年还是那副样子呢……不过，虽然艾月仙子看起来年龄幼小，但是却已经是倾城之色了，要是成年，说不定美成什么样子呢。”

    “竟是如此美丽吗？我还真是好奇……”高翠兰向往道，“要是我能去看看就好了……”

    “你当然可以，我已经答应让你入我东莱山，艾月仙子就居住在东莱山山脚下，到时候你可以随时去看看……”白素素爽快道，“怎么？你还在犹豫什么呢？你现在的名声，在人间界是找不到好归宿了，不如拜入仙门，即使修仙不成，我送你回来，你的名声也会变得好了很多呢。艾月仙子经常告诫我，要多多站在别人的立场上考虑别人的心情，我觉得我已经站在你的立场上帮你考虑了，是不是我还有考虑不周到的地方呢？”

    “不是的，仙子，您已经替我考虑的很周到了，只是我担心家里的老父老母，要是我去了仙山，我的父母该如何是好呢？”说着，高翠兰嘤嘤的哭了起来。

    “好好的干嘛哭了？快点收起眼泪，我们一定有个两全其美的办法的……只是你的父母还要经营这么大的一个山庄，要是跟着我们去东莱山恐怕不妥……哎呀，我最不耐烦考虑这个了，要是艾月仙子在这个地方就好了，那么我就问问艾月仙子就一qiē都解决了……”白素素皱着眉头道。

    高翠兰小声哭泣了一会就收住了眼泪，她是个坚强的女孩子，她知道这个时候哭泣是没有用的，她应该想办法解决问题才行：“菩萨下凡了，要是我去求求菩萨，不知道能不能得到一个两全其美的办法呢？”

    白素素对于佛教的人是没有什么好感的，但是现在她没有好办法，总不能拦着人家去找别人去问办法吧？所以，白素素就想着让高翠兰去问问菩萨也好，要是没有好办法，最多等着艾月仙子来了，她再问艾月仙子就好了……

    “不行，不行，绝对不能问菩萨……要是问了菩萨，翠兰就要被菩萨度去出家了，翠兰的资质是顶顶好的，不然我也不会选中翠兰当我的媳妇了……老猪虽然别的不行，但是也做不来那种背信弃义的事情，既然娶了老婆，当然是要和老婆长长久久的在一起，老猪考虑了修仙资质的问题，辛辛苦苦才选中了翠兰呢……”猪刚烈摇摇头道，“实不相瞒，事实上当年俺老猪挑衅嫦娥被贬入凡间的事情是有隐情的……”

    “挑衅？不是**吗？”白素素惊讶道。一旁刚刚擦干眼泪的高翠兰也竖起了耳朵听着。

    猪刚烈摇头晃脑道：“嫦娥那是真的美，是天庭的第一美人，但是这个第一美人为什么独自居住在广寒宫无人问津呢？这里面的问题大着呢……俺老猪当年是天蓬元帅，这个官在天庭还是不小的，俺老猪也有眼色手腕，不然也不会一直那样相安无事……只是那一天，正好是蟠桃大会……”