
    在一个阴森的白杨树下，至于为什么是白杨树，这个问题不好回答，什么树年头久了都会成精，但是成精也有好的妖精和坏的妖精之分。这一棵白杨树就是一棵成精的树妖，而且正好是不好得树妖。

    其实对于食物来说，树妖完全可以吃天地精华就可以了，但是这棵树妖为了修行加快，居然不走寻常路，喜欢上了用人的精血当作露水食用。大概是喝多了人血，白杨树的叶子都变成了红褐色，即使是白天这棵百年老树看起来也是阴森森的，晚上更是吓人得很。

    这一场雨，其实就是树妖人工降雨来的，因为树妖总是在这一片杀人喝人血，所以这一片商路其实很荒凉的，这一次好不容易看到有很多人路过，树妖想了个办法，临时制造了一场大雨，将所有人都赶到了兰若寺。眼看着人员齐备了，树妖还没等放出她手下的勾魂小妖精去迷惑那些血气方刚的年轻人，就看到一行四人进了兰若寺，其中有两个人看起来不知深浅，让妖无端的感到畏惧。

    这是一种什么情况，眼看着就可以吃到大餐了，怎么锅里突然冒出来两只苍蝇，这到底是吃还是不吃呢？

    “小倩，乖女儿来姥姥这里……”树妖想了想，实在是饿狠了，决定不理会那两个人，径自叫来最美丽的小妖精，决定先找个最肥嫩的打打牙祭，“你看那在东厢房的书生，年纪轻轻看起来正是可口的时候，他的血气旺盛，一定滋补得很，你去把他迷惑了，吸食精血送来……记得不要招惹西厢房的四人，那四人中的穿着斗篷的男子和那个小女孩都深不可测，要是你被他们看到，一定会把你打个魂飞魄散，明白了吗？”

    “是的，姥姥。”小倩乖顺道。

    不知道自己被当成汤锅里的苍蝇看待了，艾月正坐在火堆旁边和狄仁杰说着话，元芳虽然还是个十几岁的孩子，但是已经展现了他未来十项全能的雏形，不一会儿就升好了火堆，安顿好自家大人和仙子仙长之后，又自告奋勇的要去打猎……

    “元芳，今天的雨那么大，还是算了吧，我们身上都带着干粮，不用去打猎。”狄仁杰劝说道，忧心的看了看外面的大雨，“这天气也奇怪，明明刚才还是星辰漫天，怎么就突然下雨了呢？这种大雨，看来还有的下，我们今晚恐怕要在这里住下了。”

    “大人，我们所带的干粮已经不新鲜了，要是勉强吃了，我倒是没事，大人您身份尊贵，吃坏了身体怎么办？”元芳担心道。

    “那边的兄弟，你可是用剑的？”一个爽朗的声音响起，元芳循声望去，看到一个容貌粗犷的汉子正在院门口冲着他打招呼呢，看起来十分的友善。

    元芳对这种人有着天生的好感，他喜欢这种五大三粗没有什么心眼的剑客，所以也友善的打了个招呼：“兄台，我的确是用剑的，你也是？”

    “咱们江湖人士没有那么多礼节，刚才我路过这里，听到兄台说没有酒肉充饥，想着我这里有一些，自己也吃不了，想着和兄台还有兄台的朋友一起…用餐，不知可否？”这个人，生的浓眉大眼，两眼炯炯有神，看起来十分正气。

    刚才就说了，元芳对于此类江湖人士有着天生的好感，听到汉子那么说，他十分爽快的答应了，一点也没有不好意思道：“那样就恭敬不如从命了……”

    狄仁杰相信元芳的眼光，所以什么都没有，算是默许了。艾格对于凡人一般没什么兴趣，艾月呢，她有更有趣的事情等着她去关注呢。所以，元芳同意了，其他人不说话就当是默许了，几人十分和谐的坐在了一起，汉子拿来酒肉，具都是热乎乎的，好像是酒家刚刚打包得来的。

    狄仁杰好奇道：“这附近没有酒家，兄台怎么能够打包酒食来这里食用呢？”

    “呵呵，说来也不怕大人笑话，我是个不事生产的，平时做些江湖事赚取花用，兰若寺这个无主的寺庙就是我平时居住的地方。除了出远门，一般都住在这里，吃食都是从附近的农家用野味换来的，所以都是现成的。”汉子爽朗道。

    狄仁杰点点头，如果是四十岁的狄仁杰，恐怕会说道说道汉子谋个好营生，可是现在狄仁杰才二十多岁，这个年纪的他并不觉得游侠儿有什么不好。不过是各人的生活方式不一样，只要不犯法，怎样的生活方式都是应该被尊重的。

    这时候，艾月突然开口道：“你这个人杀气很重，自然不怕这里的鬼魅。可是，其他人要是没有几分本事，住在这里，恐怕就看不到明天的太阳了。”好吧，这并不是艾月好心发作，而是她话唠的属性全开――她想说话了。

    “女娃娃倒是好心肠，但是人鬼疏途，人有人道，鬼有鬼途。有些人比鬼更加可怕，其实如果我们能够秉承一颗良善之心，鬼并不可怕，但是即使我们再善良，恶人还是会加害我们不是吗？”汉子叹息道，“我看你们都是好人，所以才特意来和你们搭话。若换作东厢房的主仆，我还不愿意搭理呢。”

    “东厢房？可是一对进京赶考的书生和书童？也对，如今正是科举之时，上京赶考的考生也都陆陆续续来了……”狄仁杰沉吟道，“呵呵，有件事你倒是没有看清楚，你面前的可不是什么女娃娃，而是龙女娘娘。”

    “龙女娘娘？上古龙族？”汉子惊讶道，连忙放下手中的吃食，站了起来恭敬的鞠了个躬，“龙女娘娘，小道燕赤霞有礼了。”

    “燕赤霞？你是什么门派的？怎么知道我？”艾月好奇道。

    燕赤霞恭敬道：“小道是蓬莱仙境的一介散修，当初有幸在修真集市见过龙女娘娘，不过当时距离太远，没有看清楚，所以才没有认出来……”

    艾月点点头道：“原来你也是出身蓬莱仙境的，不过你怎么在这里定居了？蓬莱仙境环境比这里可是好多了……你是出门历练的？”

    “算是吧，呵呵。”燕赤霞不好意思道。