
    观音菩萨这一次是真的搞错了，艾月这一次绝对是来真的，并不是闹着玩的，她黑色的眸子里波澜不惊，但是浑身的气势却是越来越强……

    “艾格，将其他人带到安全的地方……”艾月冷冷道。

    艾格听命，然后一挥手，一个圆形的气泡凭空出现，将众人包了起来之后，迅速的升空，然后飘远了。当然，其他人之中包括唐僧和猪八戒。

    等到了安全的地方，猪八戒忍不住问道：“艾格真人，什么是格式化？为何艾月仙子突然发了那么大的火气？”

    艾格对艾月的实力是十分有信心的，所以他一点也不担心，他只要完成陛xià的任务好好的保护这些普通人就可以了。听到猪八戒这么问，他略微思考了一下，实事求是道：“格式化，是我们族内的一种叫法，在外界也叫做清除记忆。陛xià当初最好的朋友，就是因为触犯了法则，被法则给清除了记忆，再次醒来成了懵懂的小孩子，根本认不得守在床前照顾了她很久的陛xià。那时候，陛xià年纪尚幼，不能接受自己的好朋友连自己都不认识，因此躲着这个朋友，直到最后陛xià的朋友死亡，陛xià那时候已经明了自己的别扭心思，但是一qiē已经来不及了……自此以后，陛xià对于清除记忆有着十分大的心结，刚才看到观音菩萨那样做，所以才忍不住愤怒。”

    “原来还有这一层关系……”狄仁杰叹了一口气，“没想到，观音菩萨被盛传如此慈悲，真实面目却是这般可憎，被自己的弟子看到了不堪的一幕，马上就出动手段清除记忆，这种作为，实在是可恼可恨……如果我们不是有艾月仙子和艾格真人护着，恐怕连我们也会被洗脑吧？”

    “才不会，俺老猪可是认得那个东西，那是菩萨杨枝玉露瓶中百年才得一滴的宝贝杨枝玉露，用这么好的东西给师父清除记忆，就是害怕以后要是成佛出了乱子，这东西洗脑洗的干净得很，而且还会自动补完记忆，是个不可多得的宝物。如果观音菩萨想要对着我们动手，直接一人一下子杀干净也就是算了，根本用不上这么高端大气的宝物。”猪八戒看了看唐僧还在昏睡，才撇撇嘴道，“俺老猪真是长见识了，原来西方的佛界听着那么和谐，其实内在比之天庭还不如，天庭好歹也是法治社会，掌管律法的杨戬和托塔李天王可都是刚正不阿的家伙……哎，俺老猪怎么就不开眼上了恶当去**嫦娥呢？”

    “说是上当，其实还是你心术不正。”艾格嗤笑道。

    猪八戒挠挠头道：“俺老猪那是**不下流，怎么会看上嫦娥那悍婆娘？嫦娥虽然长得漂亮，但是脾气可是三界闻名的彪悍，俺老猪即使是喝醉了去**七仙女也不会找上嫦娥那悍妇啊……当天在蟠桃会上，俺老猪也没有喝多少，因为那一天正好是那弼马温也就是孙悟空大闹天宫的时候。老猪那天也就是吃了几杯酒，然后就感到脑子晕晕的，那时候孙悟空还没有杀过来，但是前头也传来了消息说是孙悟空杀过来了，老猪觉得脑子晕沉沉的，就想着先回去，结果不知道怎么回事……再次清醒过来，就是被嫦娥给打趴下的时候了，然后，玉帝二话不说将我给打下凡间，然后就不幸的投成了猪胎……”

    “你既然是被算计的，玉帝气消了也应该能原谅你吧？毕竟，你当初**的按照你说的根本不是常人会**的人。”艾格好奇道。

    “可不是？玉帝当时正在气头上，被孙悟空给闹得宴会也开不成了，正好出了我这档子事，当时一生气没有审问就把我给打下凡间了……”说道这里猪八戒叹了口气，心酸道，“要不是俺老猪投成了猪胎，这一会恐怕早就回去当天蓬元帅了……在天庭，最是重视样貌，俺老猪这幅样子……哼，也不知道是怎么回事，虽然能够化成人形，但是只要是吃酒了或者是睡着了，一准变回半人半猪的样子，这样我如何能够回去天庭？玉帝最是好脸面，怎么会允许一个猪妖担任天蓬元帅的职位？”

    “本来俺老猪还以为跟着师父取经会是个好差事，毕竟到了西天，当一个罗汉是没有问题的了，而且罗汉平时没有什么工作，只要吃喝玩乐就可以了。本来俺老猪是这么想的，但是现在看到了菩萨居然是这样样子，这心里又有些忐忑……如果早知道这样，那么就是在高老庄当一个养老女婿也好过这样，跟着艾月仙子去蓬莱仙境修修真、宠宠老婆，日子不是更自在？即使有那天人五衰，也是好几半年之后的事情了，俺老猪不怕。”猪八戒感叹道，“也不知道艾月仙子比起观音菩萨厉害多少，要知道那观音菩萨曾经是阐教的弟子，那杨枝玉露瓶曾经也不叫做这个名字，而是叫做阴阳双极瓶，是个难得的宝物，要是用来关人，准圣一下都逃脱不了。”

    “放心吧，陛xià距离圣人也就只差一步而已，观音菩萨奈何不了陛xià。”艾格自信满满道。这是他们来之后首先摸清楚的问题。

    就在这时候，艾月闪身进入了泡泡。

    一看艾月回来，大家都松了一口气，但是艾格皱了皱眉头，担心道：“陛xià，您受伤了？”

    艾月无所谓的点点头，说道：“天界人就是这样，打了小的引出来大的……那个疙瘩头，还真是厉害。不过他也奈何不了我，堪堪平手罢了。”虽然那么说，但是艾月心里还是有了危机感。如今她没有魔界的后台，一qiē都靠着自己。她作为己方第一强者，要是不够强那么她的手下们就会被欺负。虽然如今她的手下只有一个，但是也不能掉以轻心。

    “陛xià，您有心事？”艾格担心道，“那个疙瘩头究竟是何方神圣，居然能够和陛xià您不相上下？”艾格担心道。

    艾月说道：“他说他叫做如来佛祖。”