
    “这是……”要怎么说呢？和愚蠢的异界人解释位面的问题？艾月觉得有点棘手，不是她不想，而是她也是一知半解。

    位面得问题实在是太玄奥了，原本在勇者大陆，只有每一个种族的大贤者能够学习相关的知识。艾月不是大贤者，她没有系统的学过。凭着她的半调子水平，再加上异界人低下的学术水平。她觉得根本没有办法解释明白。

    “艾月仙子可是有所顾虑？”狄仁杰善解人意道。

    艾月点点头，说道：“简单的说起来，这个天坑其实是一个通道，它会让其他世界的人通guò通道过来。”

    “艾月仙子的意思是，这个深坑通往仙人界之类的地方？”狄仁杰犹豫道。

    艾月摇摇头道：“我能够感觉到，不是个善良的世界，有血腥气。现在还没有生物过来，所以也不能确定究竟是什么世界……对了，这是个单行道，你要注意不要让人下去，因为只会是无底洞罢了。”

    艾月说的话狄仁杰用心的记住了，可是他还是很担心道：“若是危险的生物，凡人如何抗衡的了？艾月仙子，不知有没有法子让这个天坑不起作用？”

    艾月想了想道：“必须确定是什么物种才行，只有确定了物种，才能找到相应的法子……这样好了，我会派手下在这里守卫。”

    狄仁杰十分感激道：“多谢艾月仙子了……不过在下还有一个不情之请，那就是可否让在下派一两个机灵的衙役在这里守着，万一发生什么也好及时通知陛xià。”

    “通知朕什么？”李世民远远的走了过来，微笑道，“狄仁杰你真是好本事，朕不愿意跟你来黑水镇，你倒是好，把艾月仙子请来了……你难道不知道现在重要的是粮食问题？”

    李世民虽然微笑着，但是他其实很不高兴。什么深坑，这根本不是重点……

    狄仁杰看到李世民来了，连忙行礼道：“参见陛xià。”

    “好了，不好那么多虚礼，说说看你们刚才谈了什么？”李世民随意道，“朕刚才隐隐听到要随时禀报什么的，到底是怎么回事？”

    狄仁杰刚要汇报，就被艾月一把拉开了……艾月盯着那个天坑，然后意味深长的看了狄仁杰一眼，这个人还真是霉神，这个时候位面生物出来了，要是皇帝出了什么事情，即使仅仅受到一点惊吓，狄仁杰也逃不掉惩罚。

    一个小小的毛绒球从天坑中艰难的爬了上来，黑色的毛绒球脸上有两个圆圆的眼睛，看起来十分无辜的样子。毛绒球环视四周，在看到艾月后，他像是受到了莫大的惊吓，一个蹦跳跳回了天坑中，然后，天坑以肉眼可见的速度消失了……

    毛绒球球――1级，群居的黑暗生物，穴居。十分胆小，会使用黑暗辅助魔法。因为肉质十分的美味，所以繁殖能力很强（不然也不能满足那么多幽冥界居民的食欲不是？括弧笑）

    艾月对于这个怪物并不是很了解，她之所以知道这个怪物的名称，都是靠系统的解释。对于系统为什么知道这个物种的名字，艾月有点好奇，但是也早就习以为常了。曾几何时，她也是经常看到头上顶着名字的各类勇者在她面前窜来窜去的，这都让人十分的淡定了。

    “艾月仙子，这个天坑可是十分的危险？”正在艾月愣神的时候，那一边狄仁杰已经小声的向李世民汇报了天坑的事情。然后，李世民忧虑起来。他想着或许妖僧的阴谋不只是这么一点点，但是没想到妖僧居然这么狠。

    要是怪物都跑出来把长安城的居民都给吃了怎么办？这个天坑虽然消失了，但是其他的呢？

    艾月慎重的点点头道：“是危险，但是像刚才的那个却并不危险。”

    “此话怎讲？”李世民追问道。

    “刚才的那个怪物等级十分低而且胆子小，只要看到比自己强的人就逃窜，不足为惧。”艾月说道，“不过我觉得还是有必要加强附近的武装力量。”

    “的确有必要，可是朕需要做什么呢？艾月仙子有什么需要朕出面的事情，你尽管说，朕会尽力配合的。”李世民积极道。

    “我想，建立一个玄幻大唐，让所有人都有自保的实力。”艾月认真道，“皇帝觉得这个想法怎么样？”

    ――――――――――――

    这是什么东西？孙悟空惊讶的看着不远处突然冒出来的深坑，一个圆圆的毛球跳了出来，然后一猴一球开始大眼瞪小眼起来……

    “你是什么怪物，俺老孙还是第一次见到你这个样子的动物……”孙悟空用唯一自由的那只手挠了挠头，“最近总是有怪事发生，真是不知道到底是怎么回事。”

    “吱吱吱――”毛绒球球畏惧的看了一眼身后的深坑，只见深坑中突然涌出来很多的毛绒球球，接下来，是一个蜥蜴形状的大型爬行怪物，血红色的怪物虽然长得很像蜥蜴，但是比蜥蜴大了好几十倍，而且猩红的舌头就像是青蛙一样不时的弹射出来，满是倒刺的舌头狠狠的扎进四散逃跑的毛球身上，然后收了回去，将毛球带进了嘴巴中。

    “吱吱吱――吱吱――”毛绒球球拼命的尖叫着，时不时的身上发出一抹黑光，打在蜥蜴的身上，但是毫无用处。

    孙悟空的正义感发作了，他一直是个正义的猴，看到那个蜥蜴残忍的猎食毛球，他出离愤怒了：“该死的大蜥蜴，有本事对着俺老孙来，欺负弱小算是什么事？！”

    蜥蜴看了一眼孙悟空，虽然被挑衅了，但是它现在很饿，不想用一个脏兮兮的不明生物替代美味可口的毛绒球球。所以，蜥蜴无视了孙悟空，它继续慢吞吞的吃着美味佳肴。

    刚才和孙悟空对视的毛绒球球倒是将孙悟空的话听进了耳朵里，毛绒球球思考了一下，叫了几声，然后带着听到它呼唤的小伙伴们钻了个地洞……