
    东厢房的书生正在和小倩眉来眼去呢，眼看着就要勾搭上一个绝色美女了，谁知道居然半路杀出来一行四人。书生的面子有点挂不住了，他看了一眼四人，有男有女，看着不像是出来竞争的，最有可能的是好奇……

    这该死的好奇心，难道这些人不知道非礼勿视、非礼勿听吗？就这么堂而皇之的出来了，简直是太没有君子之风了……

    不同于书生暗撮撮的不满，小倩吓了一跳，她可是记得姥姥曾经说过的话，不能招惹西厢房的四人。如今四人主动出来了，她还是先撤退为妙……

    “公子，小女子还要回去侍奉姥姥，就不打扰了……”小倩温言软语道。

    煮熟的鸭子飞了！书生心中的小人儿一阵咆哮，表面上还不得不做出彬彬有礼的样子：“小姐快去侍奉长辈，不过夜路难走，不如小生送小姐回家如何？”

    这个人居然这么上道？小倩犹豫了一下，决定还是不冒险，那四人看她的眼神充满防备，一定是看出来她是鬼了。现在之所以没有拿她，可能是因为她还没有做坏事。

    “公子的好意我心领了，我家就在附近的农庄，不会有危险……公子快些回去休息吧，我可以自己回去。”小倩委婉道。

    书生不着痕迹的瞪了艾月等人一眼，就是这一眼，让他看清楚了艾月的脸。艾月无疑是比小倩长的美丽多了，刚才书生之所以没有注意到，只是因为天黑再加上刚才他把注意力都放在小倩身上了，所以没有注意到。这一眼，让他看到了绝色，小倩对他的吸引力急速下降……

    “既然小姐如此说，那么小生只好恭敬不如从命了。”话是对着小倩说的，但是书生的一双色眼却是紧紧的盯着艾月，而且还做出一副**倜傥的样子。

    艾月没有说什么，但是她其实是有点不高兴的。她觉得她被冒犯了，所以有些心情不好。

    艾格冷哼一声，就要出手做刚才小倩打算今天晚上做的事情，但是被一旁正义感爆棚的元芳硬着头皮拦下了……好吧，这种人渣死了也就死了，可是，就是因为看了一眼美女就死了，是不是太可怜了？元芳决定，还是让这个人渣以后死的更加有价值吧……

    艾格冷冷的看了元芳一眼，他想着这两个怎么说也是人类，种族不同的人可以交朋友，但是却不能完全信任……等分开后，他一定要好好的和陛xià说说，免得陛xià以后吃亏了。

    元芳被艾格一眼瞪的打了个哆嗦，不过还好，艾格看了他一眼，就收手了。

    “这位小小姐，你深夜到此可是因为被大雨拦住了归途？”书生微笑道，“在下是进京赶考的考生，被大雨给拦下，所以暂时在这里避雨……这一场雨，将我与小小姐……”

    “我才11岁。”艾月冷静道，“你若是敢说什么缘分，我就让我的侍卫修理你。”

    简单，粗暴。但是书生听了着实吓了一跳，不敢再多说什么，安静了下来。

    “好了，既然没事了，我们回去吧。”艾月总结道。

    元芳警告的看了书生一眼，然后就跟着离开了。

    等回到了房间，看到燕赤霞，四人脸色、不，应该说两人的脸色都不太好，艾格的脸隐藏在兜帽底下，所以看不清楚，但是脸色一定好不到哪里去。

    燕赤霞看到几人不太高兴，好奇道：“到底怎么回事儿？你们出去的时候还好好的，怎么回来就成这个样子了？”

    “哼，那个书生实在是太过分了，他居然**艾月仙子，实在是太过分了……”元芳气不过道，“我们不管他好了，反正就他那个样子早晚也要被鬼抓起来吃了，我们明天还要赶路呢。”

    “那个人居然敢**艾月仙子，实在是太大胆了……”燕赤霞吓了一跳，嘴角抽抽道，“那个书生他，我们还管吗？”

    “当然是……”元芳气呼呼道。

    “当然是管了。”艾月严sù道，“刚才那个女鬼好像不是情愿出来做坏事的……狄仁杰，你有注意到吗？刚才那个女鬼在说道＇姥姥＇的时候，眼里闪过害怕？”

    狄仁杰一愣，回想了一下，说道：“的确如此，艾月仙子观察果然细致，尤其是在刚才那个情形中，更是难得……我们该怎么办？”

    “我已经让魔幻蝴蝶跟着她了，现在我们只要跟过去就可以了。”艾月对艾格说道，“我们跟过去，消灭他们的主谋。”

    “我也要去！”元芳充满正义感道。

    “可是，女鬼背后的妖怪可能是很危险的，你们去也帮不了忙……还是带着我去吧，虽然我的道行不够，也能帮衬一二，好歹我对这里很熟悉。”燕赤霞说道。

    “我们还是一起去吧……艾月仙子，如果我们留在这里遇到了其他妖怪岂不是更加危险？还是我们一起去如何？”狄仁杰说道。

    艾月想了想，同意了：“放心吧，我会保护好你们的。”

    一般，当主人公准备出门的时候总是会遇到一些事情，让主人公的出门一波三折。

    现在，艾月一行人就遇到了这个情况。外面那树妖造成得大雨还没有停。

    外面传来熟悉的声音：“师父，我们在这里避避雨吧？”

    “也好，这雨突然下下来，我们也不好另外找地方避雨，只是，我们走的路对吗？我怎么觉得我们走的路不对？”唐僧疑惑的小声音传来之后，艾月不淡定了。

    唐僧和猪八戒居然迷路到这种程dù？这根本就是原路倒回了吧？艾月迷惑的看向狄仁杰，她很想知道是不是其实还有另外一条路去长安城，唐僧是从另外一条路来的，然后大雨不小心迷路到了兰若寺？

    狄仁杰看懂了艾月的眼神，无奈道：“艾月仙子，恐怕您要失望了……通往长安城的路很多，但是高老庄不是一个发达的地方，从长安通往高老庄只有一条路，也就是途经兰若寺的这一条路……江流儿按照常理虽然不可能迷路到原路倒回的程dù，但是世事皆有可能，我们应该用崭新的目光看待他了。”

    这种人去西天取经真的好吗？而且，艾月仙子还答应皇帝陛xià在路上关照保护江流儿……按照江流儿的迷路程dù，不、这已经不算是迷路了，这是超越迷路的更高级的程dù！按照这个节奏，江流儿很可能一辈子都走不到西天，艾月仙子难道就为了一个承诺看着江流儿数十年？