
    在唐憎经历了吓呆――吓傻――腿脚不听使唤，最后到达闭眼等死的状态后，他迎来了救助他的人，观音菩萨。

    观音菩萨十分庄严的出场，还没等摆谱的时候，就被一个纤细的少女打断了……

    “江流儿，你怎么在这里，这里很危险你知道吗？”艾月不赞同道，她是追着天坑的魔力波动而来的，因为魔力波动十分的淡，所以发现的有点迟了，来到的时候天坑已经消失了，只剩下一个被吃了一半的怪物蜥蜴的尸体……

    瘟疫蜥蜴――14级，爬行动物。是个自以为很聪明其实很二缺，死了比活着更难对付的家伙。死后尸体如果不能果断的焚化，很可能造成瘟疫灾难，括弧笑。

    艾月看着已经被吃了一半的瘟疫蜥蜴上空浮现出来的文字，她盯着那个‘括弧笑’，突然感受到了深深的恶意……什么叫做括弧笑？这种脑残的解释最后的结尾怎么都有一个括弧笑，原本系统不是应该是很正经的东西吗？到底是不是感染了什么病毒，变成这样让魔王大人很伤心有木有？

    唐僧认得艾月，知道艾月是万众敬仰的龙女娘娘，他双手合十，惭愧道：“多谢龙女娘娘搭救，小僧来这里是听从观音菩萨的指引，前来解救我那可怜的徒儿。”

    “你徒弟？这个蜥蜴吗？”艾月四周看了看，自觉忽略了周围的野兽们（喂喂，你也忽略了观音菩萨好吧），最有可能的难道是这个蜥蜴？

    “这个，小僧不知。”唐僧没有被告知自己的徒弟是个猴子，这也是观音菩萨最近被气昏头的关系，一不小心忘jì了，所以这才让唐僧误会了。难不成菩萨的意思真的是要度化这个蜥蜴？不过现在这个蜥蜴死了，该怎么办呢？

    观音菩萨表示‘我就在旁边，你们难道不知道问问我这个当事人的意见吗？’

    可惜，观音菩萨发出来的信号没有被陷入苦恼的唐僧接收到，唐僧还在纠结这个蜥蜴到底是不是自己那个可怜的徒弟……

    艾月十分天然道：“你的徒弟，他被野兽吃了，你要怎么办？”艾月觉得这个天界预备役还是不错的人，所以对于唐僧的遭遇，艾月还是同情的，她决心帮一下这个可怜的和尚。嗯，比如说帮他将这个蜥蜴火化了？然后再给这个蜥蜴报仇之类的……反正不他也要杀了可能的传染源，顺便帮助唐僧的徒弟报仇也可以。

    唐僧沉默了一会，双手合十道：“小僧对不起观音菩萨的托付，如今只能让我这可怜的徒弟入土为安了。”没有其他的答案，唐僧接受了自己未来的徒弟是个蜥蜴的设定，然后从善如流的按照这个设定走了下去。

    还没等艾月反驳，观音菩萨就忍不住站出来找存zài感了：“阿弥陀佛，善哉善哉。唐三藏，这不是你的徒儿。”

    “观世音菩萨，请问我那徒儿如今身在何方？”唐僧恭敬的行礼，然后问出自己的疑惑。

    观音菩萨一愣，难道他要说实话吗？说孙悟空自己个跑掉了，现在不知道跑到了什么地方去……如果他这么说了，那么佛教的尊严算什么，可是要是不照实说……阿弥陀佛，出家人不打诳语……

    “观音菩萨，江流儿的徒弟呢？上哪里去了？”艾月好奇道。这个天界人一脸纠结的样子，已经沉思了很长时间了。艾月真是很好奇，难不成……

    “难不成江流儿的真实弟子被这个蜥蜴怪物吃掉了？”艾月脑中灵光一闪，推测道。

    观音菩萨嘴角微不可查的抽了抽，念了一句佛：“阿弥陀佛，善哉善哉……”就这样吧，就当做孙悟空死了吧。这可不是他说的，他只是没有正面回答罢了。

    “看来就是如此了……江流儿，你有什么打算没有？”艾月沉重道。

    唐僧叹了口气，正准备念经超度自己那个可怜的徒弟的时候，就听到艾月如此问。他茫然的看向艾月，难不成死都死了，还能有抢救的办法不成？

    “小僧不知该怎么做？……给蜥蜴入土为安？”唐僧思考了一会，疑惑道。

    艾月恨铁不成钢的摇摇头，坚定道：“难道你不想为你的徒弟报仇？”

    “阿弥陀佛，小僧身为出家人，不能妄动嗔戒，更不能破杀戒。上天有好生之德，出家人怎么能说什么报仇呢？”唐僧十分严sù道。

    观音菩萨赞许的点点头，心里想着就算是剧情转了一个大弯，还是有一成不变的东西。金蝉子的佛性就是好，根本不会被龙女误导。

    艾月是想要误导唐僧吗？当然不是。艾月在勇者大陆早就养成了一个常识，那就是天界人都是被洗脑过的木头，根本不会背叛天界什么的。艾月这么问是为了接下来的动作……

    “火球术～”艾月挥挥手，蜥蜴的尸体燃起了熊熊大火。如果是仅仅如此也就罢了，艾月还将那些分食蜥蜴的野兽也用较小的火球一一打杀了，过程十分的仔细，没有一个遗漏。

    “龙女娘娘，你在做什么？！”唐僧震惊了，他愤怒的吼道，“你为何如此灭绝人性？！你这么做，和这些野兽又有什么区别？！”

    艾月默默地快速打杀野兽，等到所有的野兽都被打杀了，唐僧看她的表情已经上升到看仇人的程dù的时候……

    【恭喜完成任务＇阻止瘟疫源＇，奖励道德金光+1。】

    金色的光打在艾月的身上，艾月舒服的眯起眼睛，等到睁开眼，她看到了系统在半空中浮现的对话框……

    呵呵，系统你的节操呢？这根本就不是你发布的奖励吧？

    艾月其实是皱着眉头看得是系统掉落的节操，但是唐僧的站位正好是对话框的方向，唐僧看不到对话框，他理所当然的认为艾月正在看他了……

    “龙女娘娘，小僧糊涂了……您做的是杀戮的事情，为何天道要奖励您？”唐僧鼓起勇气问道。