
    不得不说，孙悟空是个自带光环的猴。

    出生不凡，一出生就当了领导（猴子山大王），看到手下老猴子死了心里有些悲伤，然后随便做了个豆腐渣木筏出海，不但大难不死还拜了个超级厉害的师父（菩提老祖）。在师父那里，他还不学好，喜欢显摆，结果呢，师父怒了，将他给赶走了，但是赶走的同时还给了他好多宝物免得他以后被欺负（跟斗云和七十二变）。

    等再次回到花果山，孙悟空称王称霸了一段时间觉得没有意思，和小伙伴们一起玩起了‘我们取外号吧’的游戏。孙悟空的外号是‘齐天大圣’，这个外号在当时的当权者（天庭）的眼里是不可饶恕的，所以，天庭的人想要消灭这个猴。结果呢，一来二去，不知道为什么玉皇大帝想要给孙悟空封官了（玉皇大帝你的节操呢），虽然只是个小小的弼马温，但是天庭你的面子何在？更何况最后还封了孙悟空齐天大圣（这是在打自己的脸吧，忘jì当初为什么战斗了么朋友）。

    再后来，偷吃蟠桃，偷吃仙丹什么的都是小意思，最后被压在五行山下才是真绝色（咳咳，应该说是真磨难才对）。暂时的停顿不过是为了以后更好的赶路，五百年，孙悟空思想境界升华了。最初他是埋怨的，再后来他是怨恨的，再再后来，他是寂寞的，最后的最后，他绝望过后，期待着，只要他能自由，就许诺给给他自由的那个人一qiē，包括――忠诚。

    所以，孙悟空在碰到观音菩萨的时候，才会明知道对方利用他，明知道对方是害他被压在山下五百年的罪魁祸首那一边的人，他还是装作什么都不知道的，感恩戴德的答应了对方苛刻的要求，只要能够自由，他什么都愿意的。再后来呢，再后来他遇到了一个让他心思活络的道士，然后就是现在了。

    孙悟空本来觉得他的猴生已经是一片黑暗了，但是现在却又发生了一个戏剧性的变化。毛绒球球遇到了危险，他们虽然胆子小，但是对于小伙伴们的生死存亡还是很在意的，要是没有人帮忙那也就逃命先了。但是，这时候围观的有一个正义的孙悟空。

    毛绒球球们从猴的眼中看出了正义的火花，所以，他们决定将这个正义的猴给救出来，然后就能靠着正义的猴救他们的小伙伴们了。这是一个完美的计划，毛绒球球们实施了这个计划，然后，成功了！

    这一次的成功绝对不是偶然，这是孙悟空的光环再一次显灵了。所以，在毛绒球球们挖坑的时候，土地和山神都没有在场，佛教的那个镇压孙悟空的宝物也因为异次元的通道开启的关系失灵了。天时地利人和，孙悟空他必然的自由了！

    可喜可贺，可喜可贺！

    孙悟空只觉得身上先是一松快，然后他就被毛球们带到了山的外面，整个过程实在是太快了。感动来的太突然，孙悟空还没有来得及感叹一句什么，就被眼前的蜥蜴给破坏了心情。

    本来这个蜥蜴怪物是不想和孙悟空对上的，但是呢，他的食物们――毛绒球球看到孙悟空脱困，都十分敏捷的躲到了这个强者的身后去了。想要吃美食，就要先打到这个猴。蜥蜴怪物只好选择战斗。

    看到丑陋的蜥蜴怪物，孙悟空毫不犹豫的掏出如意金箍棒，却说这如意金箍棒是个顶顶好的宝物。别看它能够迷你到放进耳朵里，你就以为它很轻很袖珍？那就大错特错了，这可是传说中的定海神针，因为被孙悟空的主角光环笼罩，这才变成了这幅草根模样跟随它命定的主人来到了这个花花世界。

    如意金箍棒也有五百年没有战斗过了，虽然眼前的这个对手实在是太不美观了，但是如意金箍棒也没有挑剔。它十分配合的迎风长大，然后化作一抹流光狠狠地打在了怪物蜥蜴身上……

    刚才咱们就说过，这个怪物蜥蜴他的智商还是不错的，不然他也不会舍弃挑衅他的孙悟空不理，继续吃毛绒球球们了。可是正是因为这个不错的智商让他惨遭滑铁卢，一命呜呼了……

    怪物蜥蜴的想法是这样的，你看，那个小铁棒子被从耳朵里掏出来，变大后挥过来也没有附着魔法攻击，这个攻击一定是试探性的攻击――蜥蜴君如此坚信着。所以他做了一个错误的决定，他决定先接下这个攻击，然后在趁机偷袭。偷袭的准备都做好了，但是这个人肿么能够真的实打实的攻击呢？

    出师未捷身先死，这就是怪物蜥蜴的这是写照。

    看着孙悟空一棒子打死了怪物蜥蜴，围观的毛球们沸腾了，它们欢呼着，跳跃着。最后，最初的那个毛绒球球跳到了孙悟空面前，表达了他们想要跟随孙悟空的意愿。

    孙悟空现在已经不是那么自大了，但是他想着反正自己还有猴子猴孙要照顾，将这些毛球一起带回花果山照顾也没有什么关系，所以他就同意了毛球的投诚，愉快的带着一群毛球驾着跟斗云回去花果山了。

    悲催的唐憎听了观音菩萨的话，去了传说中的五指山，想要拯救他预定的徒儿的时候，只看到了一个蜥蜴怪物的尸体，还有组团分食怪物尸体的野兽小伙伴们。在温室里长大的唐僧同志吓呆了，他吓得腿脚不听使唤，眼看着就要成了野兽们的加餐的时候，一直在暗处等着上场的观音菩萨坐不住了！

    如果可以的话，观音菩萨真是很想爆粗口了，这是肿么种情况？！为什么被压在山下的猴子也能消失了？这不科学！

    不管科学与否，现在悲剧已经造成了。不仅猴子没有了，而且还多了一群野兽。观音菩萨没有第一时间拯救唐僧的原因就是，那个坑爹的九九八十一难。

    受到挫折诸事不顺的观音菩萨看着吓呆了的唐僧，十分阴暗的想着既然事情已经这么糟了，那么不如更糟一些……就当作为了取经经历的磨难之一好了……