
    “艾月仙子真是太夸奖朕了，朕只是做了对的事情罢了，当不得艾月仙子称赞。”李世民爽朗道，“今日是个好日子，艾月仙子可愿意一起尝尝长安城的特色美食？朕的皇后擅长烹饪，一定会让艾月仙子你满意的。”

    “嗯，如果不麻烦的话。”艾月从善如流道。加强一下合作者的关系也是必要的，这里可是信仰之力的来源地呢。

    当天晚上发生了两件不大不小的事情，第一件事情是艾月带着艾格和白素素在皇后的宫殿里吃了一顿十分美味的晚餐，晚餐的主打是超大粒米饭，大家吃的都很开心。还有一件事就是，当晚晚餐时候，皇太后拒绝食用超大粒米饭，果断的表xiàn出来她对于艾月仙子的不喜和警惕。对此，艾月没有任何表示，只是感叹了一番天界人对于收集信仰之力的天然能力，真是不能再强的样子……

    吃完了晚餐，艾月几人回到了他们临时住宿的地方，然后，迎来了几个意外的访客。

    惊心还有惊霖这一次来颇为喜气洋洋的，艾月有点好奇的问道：“你们看起来很高兴，是不是已经查出来你们想要查的事情了？”

    “不是，不过是更好的事情。”惊心脸上的笑意是那么的明显，“师尊急着召我们回去，因为锁妖塔不见了。”

    “锁妖塔？嗯，会不会是紫峰真人已经偷偷的献祭了？”艾月的侦探之血再次燃了起来，似乎很有趣啊。

    “师尊的确那么做了，可是他操作不当，锁妖塔没了，他也没能带着门派飞升，现在正气急败坏呢。”惊霖冷冷道，“终于能松口气了，原来那不过都是假的，枉费我们还那么担心。”

    艾月歪着头想了想道：“你们干嘛特意跑过来告sù我这件事呢？我们不是朋友吧，而且曾经还是敌人。”

    惊霖冷哼一声，别过头没有回答。

    惊心好脾气的笑了笑道：“我和惊霖本来就不赞成师父那样做，不过那是师父的执念。如今师父也尝试过了知道不可行，执念也就没了，我们也就不是敌人了……今天我们本来是来告辞的，但是想到艾月仙子你也是知**，将好消息分享一下也不错。”

    “我看你们是高兴过头了，小心乐极生悲之类的。”艾月很诚心的提醒道。但是两人并不领情的样子。惊心还能敷衍的笑笑，惊霖却臭着脸一副马上就想走人的样子。

    “怎么？我的善意提醒没有被接纳吗？”艾月扭头看向艾格。

    艾格盲目崇拜道：“陛xià这不是您的错，只是有些人根本不懂的忠言逆耳这个成语的意思。他们这些只知道听好话的俗人怎么能理解陛xià您的苦心呢。”

    “说的有道理。”艾月瞬间被治愈了，为了表示自己的肯定，还重重的点点头。

    “呵呵，如果没有什么其他事，那么我们就先走了……”惊心无奈道，他的师弟已经快要忍不住发脾气了，还是先走比较好。

    第二天，还没等艾月去实yàn田观察一下昨天已经收割完毕的水稻，就看到狄仁杰远远的冲着她招手。

    对于狄仁杰，艾月还是有些喜欢的，因为狄仁杰是个好同志，对于她的推理总是一副很认真倾听的样子，这让艾月觉得很满足。

    “找我有事吗，狄大人？”艾月很有礼貌道。

    狄仁杰快步走了过来，十分严sù道：“艾月仙子，出大事了……黑水镇有了新的情况，就在昨夜，突然出现了一个深坑，目测深不见底，绝对不是人力能够挖掘出来的。我已经命人看守起来，不知道艾月仙子什么时候有空，可以随我去看一看？”

    艾月好奇道：“如果只是一个深坑的话，并没有什么要紧，为何狄大人这么着急呢？”

    “那是因为……”狄仁杰犹豫了一下，咬咬牙道，“那个深坑起先只是一个深不见底的坑而已，那时候我只是想着等过一段时间看看有什么变化再说，可是，今天清晨，守卫的人有人听到有奇怪的声音从深坑里发出来，所以我才来找艾月仙子，希望仙子随我去看看。”

    “这件事你告sù皇帝了吗？”艾月眉头微皱，深坑，奇怪的声音，该不会是这个坑是个通道吧？

    “已经禀报陛xià了，陛xià还要处理军机大事，暂时抽不出时间，所以我就冒昧的直接来找仙子您了。”狄仁杰苦笑道，“陛xià英明神武，可是这一次却有些不在意深坑的事情，想必是觉得没什么大不了……”狄仁杰虽然嘴上是这么说的，但是其实他的心理科并不是这么想的。他觉得这一次的时间绝对没有那么简单。

    听了狄仁杰的话，艾月觉得有必要去天坑看一看，即使不过是恶作剧，也是个乐子不是？

    抱持着这种想法，艾月带着艾格快快乐乐的跟着狄仁杰走了，对于有着死神般运气的狄仁杰，跟着他总是能够看到一些对于魔王来说喜闻乐见的事情……

    狄仁杰没有发觉艾月的险恶用心，他感动了，十分的感动。虽然他和艾月认识的时间不长，但是他们的友谊是经得起考验的。这种时候，几乎是所有人都觉得他大惊小怪的时候，艾月仙子愿意相信他的直觉！

    狄仁杰一边感动着，一边在前面带路。黑水镇离长安城不远，本来狄仁杰是准备了马车的，但是艾月不耐烦马车的速度，再加上艾月去过黑水镇也知道地方，她直接带着狄仁杰上了飞行法宝，两人很快的就到了目的地。

    等到了天坑旁边，艾月探头一看，本来看乐子的心情消失了。乖乖，居然真的有人这么神，本来听李世民暗地里说起狄仁杰艾月还不信，现在她信了。狄仁杰就是灾星转世，走到哪哪倒霉，这才在一个地方呆着不动没两天，就出了这种事！

    这哪里是天坑，这根本就是位面通道！而且，从气味闻起来，绝对不是通往什么和平位面的，这气味，带着浓浓的血腥气……

    “这不是普通的天坑。”艾月严sù道。

    狄仁杰支楞起耳朵，做仔细聆听状。