
    他哪里是出来历练的？根本就是在蓬莱混不下去的节奏啊，可是这个说出来好羞涩……

    这时候，外面隐隐约约传来女子说笑的声音，女子的声音软软的、柔柔的，听起来十分的好听，勾的人心里痒痒的。

    屋子里的人都是正直的人，所以听到女子的说笑也都没有理会，只是元芳有点不自在的别过脸，露出不高兴的样子：“外面的女子说笑那么大声，难道不知道此间有男子，如此说话，真是不知羞耻！”

    “你小孩子家家的，就懂得那么多？”燕赤霞小心翼翼的看了艾月一眼，发现对方根本没有在意……不过想想也对，龙女娘娘不是人类，自然不会在意人类的说法，根本不是一个种族不是？

    “可不是？！那女子大半夜的，在男人门口嬉闹，怎么可能是良家女子？”元芳不高兴道，“我去将她赶走，省的污了各位大人的耳朵……”

    “元芳，不得无礼。律法没有规定女子夜半不得在外面嬉闹，我们不要多管闲事……京城贵女们不也是拍马上街，这里是荒野之地，民风更加…也是有的。”狄仁杰慢慢道。他虽然也不赞同，但是却也知道这种事，他即使是朝廷命官也不能管。

    艾月摇摇头道：“哪里是女子，分明是女鬼……女鬼出来勾人了，元芳你出去就危险了。”

    “艾月仙子，难道咱们就这么眼睁睁的看着鬼害人？”元芳不甘心道。

    “只要不上当就行了……刚才燕赤霞也说了，鬼骗人是天道允许的，不过，要是有不受**鬼硬要害人的，我们就可以管了。”艾月眨眨眼，说道，“你听，有人上钩了……”

    “这个声音是……东厢房的书生，哼，果然不是什么好东西。”燕赤霞冷哼道，“大人，还有元芳兄弟……呃，这位是艾格真人？我们还是继续吃饭，不要理会他们。”

    元芳不赞同的看向狄仁杰，狄仁杰的脸色也不是很好……

    “如果是寻常女子，我们不管……可是，那是女鬼害人……艾月仙子，难道我们什么都不做眼睁睁的看着鬼害人？”狄仁杰努力的克制自己的情xù，但是并不成功，他都快要气坏了……

    艾月看了看正义感超强的两人，想了想，说道：“既然你们想要做好事，那么就去提醒一下也是可以的……要是女鬼因为你提醒害你，那么我就让小蝴蝶收了它……”艾月摆摆手，和她已经绑定的洞府中的精致祭坛一动，一个扑闪着翅膀的小蝴蝶从她的衣服袖子里飞了出来。

    这一次洞府升级，不但增加了两个兵种（魔幻蝴蝶和仙豆），其中，仙豆就是那个能够幻化成小人儿的豆子，不要小看这些豆子，这些豆子是主要负责工程的工程兵，现在，正在建设的洞府就是很多很多的豆兵在忙碌着。因为这一次的升级是跨越大阶级的，直接从恶魔小屋变成了恶魔小镇，小镇并不是只有一个简单的屋子，而是确确实实的一块大地方了。艾月将升级完但是没有开始建设的洞府收了起来，不过虽然收了起来，但是这并不妨碍城镇建设。

    魔幻蝴蝶是一个特殊的物种，算是万金油，什么都可以做一点，现阶段只能作为宠物了。其实，它上面重点标注了――专门针对幽冥生物。什么是幽冥生物？那就是来自幽冥界的生物，幽冥界在什么地方？在遥远的时空彼岸……所以，魔幻蝴蝶目前只能作为宠物兵种了，好在艾月很喜欢魔幻蝴蝶的样子――超级可爱的，所以倒是不至于被搁置了。艾月现在不差能量，召唤了很多，就算是为了美化环境也是不错的。

    不过，再被美色迷惑召唤了很多的魔幻蝴蝶之后，艾月有那么一点点心虚……怎么说能量也是很珍贵的，魔幻蝴蝶召唤一个就要100单位能量，所以召唤那么到起到装饰作用的魔幻蝴蝶，是一件很浪费的事情。艾月只能平时尽量使用魔幻蝴蝶，这样才能让心里好受一点。

    下一次的鬼魅阴气不浓，魔幻蝴蝶怎么说也是高级兵种，适合这时候使用。

    狄仁杰看到梦幻紫色的小蝴蝶，十分的惊奇：“这个蝴蝶实在是太漂亮了，艾月仙子，你确定它可以保护我和元芳？”两个大男人要靠着一只小蝴蝶保护，狄仁杰觉得自己的脸皮厚度正面临着严峻的考研。

    艾月严sù的点点头道：“让它停在你的衣服上，就好像花纹一样，比较隐蔽。这是魔幻蝴蝶品种中体积最小的一种，不起眼但是对付小鬼很好用。”

    狄仁杰点点头，同意了艾月的话，小蝴蝶好像是有灵性一般，乖乖的停在狄仁杰的衣服上一动不动，就好像花纹一样。

    艾月满意的点点头，她满意的不是小伙伴安全有了保障，而是魔幻蝴蝶即使是装作花纹也是很漂亮的。以后，或许他也可以给她的不是很美观的兵种配备魔幻蝴蝶，那样岂不是漂亮了很多？

    原谅一个女孩子的爱美之心吧，艾月那么多年第一次萌发了少女心，现在还在荡漾中呢。估计一时半会清醒不过来。

    狄仁杰带着元芳出去了，艾月好奇的跟着一起也出去了，艾格呢，自然是艾月在什么地方，他就在什么地方。燕赤霞觉得无趣，但是心情不知为何却很好……原来，艾月仙子居然是个如此善良的仙女，一点也不像是传说中上古龙族那样凶残。

    ＇哼，上古龙族其实也不坏，师父他老人家有时候就是太过死板了……不过还是要观察一下，如果确定艾月仙子是善良的，我也就可以回去交差了吧？＇燕赤霞摸摸鼻子，决定先观察看看。他要是不能拿出来点业绩，怎么好意思回去呢？

    艾月跟在狄仁杰的身后，几乎是前后脚的出门了。今天艾月穿的是唐朝贵女的衣裙，所以除了样貌格外出挑以外，并不容易引起人们的注意。

    狄仁杰看到艾月跟来了，下意识的拦在前面，这是一种条件反射的保护动作，狄仁杰下意识的这么做了，然后反应过来之后也没有移开身体。

    艾格隐在兜帽下的嘴角微微弯起，他对于狄仁杰的这个反应无疑是满意的。