
    艾月凝重的看着观音菩萨，沉重道：“那么说，菩萨您是承认了？”

    “艾月仙子，你也和一个凡人一般见识吗？”观音菩萨慈悲道，“我这是为了超度两个罪孽深重的鬼物，即使被你们这样诽谤，贫僧还是要这么做，因为这是为了天下太平。”

    “那么说，菩萨已经承认吧……利用小倩给树妖下毒，然后再杀了小倩毁miè证据。将一个小鬼魅给打的魂飞魄散，菩萨还真是好本事。”艾月平淡的叙述道。如果抛开立场不说，观音菩萨其实挺对艾月的胃口的，够卑鄙，是个魔界卑鄙好人才，但是这个时候的反应就搓了。直接大方的承认不就好了，虽然阴谋的手段粗糙了一点，但是也达到了既定的目的不是？这里的传播媒介那么底下，没有什么世界频道什么的，他们即使说了天界人做下这等下作的事情，也不会有人相信，毕竟天界人高大上的形象已经深入民心了……

    这么一想，其实呢，观音菩萨这一次的杀人计划做的也没有那么粗糙了，总是也不会有人相信，而且如果他们这么对着外人说了，说不定还会败坏他们的名声……造谣生事什么的……

    “菩萨真是好手段，看来是打着做了坏事故意当着我们的面毁miè证据，然后让我们以后要是宣扬出去又没有证据，到时候损伤的还是我们的名声。”艾月用一种‘我看好你啊、原来你是这个意思’的莫名欣慰眼神看着观音菩萨，“观音菩萨，你的阴谋已经被我看穿了，你先是控zhì了小倩杀了树妖，然后又在小倩说出真相之前杀了小倩，最后现身下了最关键的一步棋――想要用你自身作饵，让我们目睹你残忍的真面目。要是我们上了当，那么以后我们的名声还会受到很大的损伤。这就是你一石三鸟的计策！”

    “你别胡说！”菩萨气急败坏道，“贫僧绝对没有这么计划，只是为民除害……”

    “我们既然已经看清楚你的真面目了，你就不要装了。”艾格语气轻蔑道，“既然想要陷害我家陛xià，还好陛xià看穿了你的真面目，不然岂不是被你给陷害了？……陛xià，如今我们要怎么办才好？难道就这么当作没看见？”

    艾月想了想，无奈道：“菩萨既然敢站出来，那么说证据什么的肯定没有了，只是我还是不明白，菩萨这么做到底是什么目的？难道就是为了陷害我们？”

    狄仁杰意味深长的看了唐僧一眼，叹息道：“艾月仙子目光如炬，本官远远不及仙子……只是这个阴谋的起因，大概是因为玄奘法师吧？”

    “玄奘法师的肉能够让妖怪长生不老，早先艾月仙子提出实yàn的时候，观音菩萨就突然出现然后表示不同意，后来虽然试验成功了，但是菩萨还是不甘心，所以就去策反了小倩姑娘。小倩姑娘本来应该是和菩萨达成共识的，谁知道树妖虽然喜怒不定但是和小倩姑娘的关系并不如菩萨想象的那样糟糕，小倩听了树妖一番话之后，想起了树妖对她的好，所以她不忍心下手了……”元芳接着道，“接下来，就是菩萨的仙家手段了，控zhì人行动什么的，对于神通广大的菩萨来说，根本不算是什么不是吗？”

    “江流儿，你怎么看？”艾月眨眨眼，看向一旁一直沉默的看着树妖死后化作的树桩的唐僧，许是打击的太过了，唐僧这一会还没有缓过来就听到艾月的问话……唐僧沉默了一会，艰难的开口道：“菩萨，这是真的吗？”

    “这是……玄奘，贫僧都是为了你好，你要是这一次被妖怪们得逞了，以后岂不是要一路上都要分给妖怪们吃肉才行？”菩萨避重就轻道，“你要知道，贫僧都是为了你好，这就可以了。”

    “即使一路上都要给妖怪们割肉，但是可以避免纷争又能让妖怪们行善，贫僧是愿意的。艾月仙子说的说，只要是不伤及性命，只是区区割肉，而且还是不痛不痒的割肉很快就会恢fù，贫僧为何不愿？这也是功德一件，贫僧是甘愿的……菩萨不必为了贫僧做坏人，菩萨……”唐僧痛心道。

    观音一愣，然后知道坏了，敌人已经打入了我军内部了，这时候该怎么办才好？对了，用绝招吧……

    说着，一片甘露洒下，唐僧应声而倒……

    “没想到菩萨居然丧心病狂到连自己的佛门弟子都不理会了，实在是……陛xià，这江流儿被菩萨给杀了，我们要怎么办才好？”艾格是气急了，他家陛xià好心接了护送江流儿去取经的任务，结果才没有走出多少步，就赶上了这一出……他们本来以为菩萨最多对着他们出手，没想到这一位居然先对着自己人下手了，真是了得！

    因为事先没有准备，就这么被菩萨得手了，这一会艾格自觉自己没有起到护卫的作用，愤怒了。可是，艾月先是看了看唐僧，才说道：“不用担心，江流儿没死，不过是被格式化了。”

    “格式化……该死的，这里居然还有人使用这种手法？”什么叫做格式化？这是勇者大陆上的说法，因为勇者大陆的boss都有高级智能，总是死啊死啊难免不会有什么心理问题，所以隔一段时间，程序员就会对着心理波动异常的boss进行格式化，格式化之后记忆清零，从深仇大恨大boss变成了干净清爽小可怜，一qiē都不是问题了。

    曾经，艾月的好友就曾经被格式化过，然后他们就再也做不成朋友了……因为过去的记忆都消失了，两人根本相处不来了……

    艾格深恨所有艾月深恨的事情，格式化就是其一。

    “没有人可以玩弄记忆，菩萨，你触及我的底线了。”艾月面无表情道，“我们看来一定要做过一场，我的愤怒只能用鲜血才能洗净。”

    “艾月，你疯了不成？你以为你上古龙族就了不起，不过是以孤女……”菩萨恼怒道，“贫僧处处忍让，你当我真的怕你不成？让我看看你的本事……”