
    艾月欣赏的看着西海龙王，说道：“如今上古龙族出世，你们是如何打算的？”

    “当然是追随在艾月仙子您的身后了，四海龙族被三界忌惮，如今只有这一条路了！”西海龙王狠狠心，直接将几人开会决定的事情说了。

    “追随我？”艾月惊讶道，“可是我只是一个人，你们四海龙族为何选择我……即使是为了那个预言，只要你们还是原来那样，我出现后，你们就不是在风口浪尖了，你们继续过这样岂不是很好？”

    “艾月仙子，四海龙族已经身在局中，隐忍了几百年，已经忍耐到了极限了。小龙不才，如今他居然算计小龙的血脉，再隐忍下去，难道小龙要将儿子送给人当坐骑不成？……等等，坐骑……小龙懂了，那佛教谋算的是让我的孩儿当坐骑，真真该死。”西海龙王义愤填膺道。

    艾月其实没有什么触动，她做好事都是为了功德。和天界人对着干也多半是功德之争。其实，对于这个世界，她虽然已经融入了，但是却还没有把什么人真的放到心理，相反的，她处处提防着异界人……不过……

    【主线任务――龙族的崛起。帮助自己的种族在这个残酷的世界崛起吧，少女。成功给你奖励，失败送你会勇者大陆让人推倒1000遍啊1000遍……】

    不知道从什么地方传来的声音，让艾月一惊？难不成这个就是传说中的勇者任务？为什么她能够接到勇者任务了？

    任务接不接？这个问题根本不需要考虑，当然是果断的接啦！任务啊，这可是勇者梦寐以求的任务，没有勇者能够拒绝的【任务】！

    艾月果断的接了任务，然后认真道：“既然如此，怎么说也是龙族本家，龙族崛起也是我的任务……”

    “艾月仙子，龙族崛起的事情不着急，都隐忍了那么多年了……现在着急的是我这儿子要怎么办？”西海龙王先是大喜后来又忧愁道。

    “小白龙可以……”艾月还没有说完，就被小白龙给礼貌的打断了……

    “艾月仙子，可不可以听听我的想法？”小白龙认真道。

    “嗯，你说。”艾月好奇道。她觉得这条小白龙挺有自己的想法的，或许听听他的话也不错。

    “我想追随艾月仙子左右，艾月仙子是我龙族的希望，能够保护艾月仙子是我的荣耀……当然艾月仙子已经是十分的强大，不需要我这实力低微的人保护，但是西行一路艰苦，总要有个照顾的人不是？”小白龙说道。

    艾月和艾格对视了一眼，在西海龙王要训斥小白龙之前，同意了这个要求，让西海龙王简直不能更高兴了。

    西海龙王的喜悦劲还没有过去，就看到龟丞相走了进来，惊慌失措道：“大王，大王，大事不妙啊……”

    “出了什么事？怎么就大事不妙了？”西海龙王一脸不高兴道，“没看到本王在招待贵客吗？”

    龟丞相虽然速度不行，但是头脑很聪明，他转了转脑袋，说道：“不是老龟不懂事，实在是那观音菩萨来了……”

    “观音来做什么？”西海龙王惊讶道。

    艾月想了想，对着唐僧说道：“我们还是不要和观音菩萨见面了，免得打起来……上一次就打起来了……小白龙，我们走罢。江流儿不是要一步一步的走吗？我们退回原地，重新走一遍好了。”

    “大善。”唐僧做了一阵子壁画，这时候问到他了，他才说话。

    “既然如此，小龙去迎接观音菩萨，艾月仙子，您们从水路走可行？”西海龙王想了想，说道。

    艾月点点头，同意道：“不用那么麻烦，我们现在快走吧……我有一件法宝，可以暂时撕裂空间回去，你去见观音菩萨，我们一会儿就走了。”

    ――――――――――――

    回到了兰若寺，唐僧心中的小人儿第一次活跃了，他是真的受够了这种总是被迫听到阴谋诡计的人生了，在下去他恐怕就要暴躁了，这样很不好，出家人不能生气，要冷静，要好好的冷静冷静。

    艾月歪着头看着唐僧纠结的俊脸，恍然大悟道：“我说刚才好像是忘了什么，居然忘了给江流儿你的坐骑了！……江流儿，观音菩萨突然来了，我们也不好再回去一趟，不然这样吧，等到了城镇，我们先买一匹凡马，我帮你改造一下，一定能够暂时使用的……”

    听到改造这个敏感的字眼，江流儿一惊，然后连连摆手道：“还是算了，小僧自己走路就好了。”

    “陛xià，您为什么不给江流儿一个召唤坐骑呢？”艾格好奇的问道。

    “咦？召唤坐骑？可是，洞府好没有……等等，难道说……”艾月惊讶道，“怎么再次升级了？”

    “在您接了任务的时候，就再次升级了。”艾格好心的提醒道。

    好久没有晒洞府属性了，艾月表示现在的洞府已经很强大了……

    名称：恶魔城镇（中型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：487961/1000000

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    百战天虫（一次召唤虫卵*10）

    变异植物（一次召唤种子*5）

    魔幻蝴蝶（随机召唤一只七彩蝴蝶）

    建筑兵团（一次召唤建筑小人*100）

    魔幻坐骑（随机召唤各种坐骑一枚）

    目前拥有建筑：魔王城堡（小型）、炼金实yàn室（小型）、魔法塔楼（小型）、地下虫巢（小型）、饲养场（小型）、花房（大型）、民居*10、杂货铺（小型、缺货）、药铺（小型，缺货）、兵器铺（小型，出售定制武器）

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射10000灵力单位攻击）、交易（可以和友好的个体进行对外贸易）、吸纳居民（只要对方说‘我愿意’就可以成为永久性居民，而且永远不背叛的那种哟）

    “艾格，最后那一条新增的，你怎么看？”艾月两眼无神的问道。