
    “那岂不是……朕的母后最近很奇怪，总是为佛教撑腰，难道是……”李世民犹疑道，“要是不慎喝了那水，该如何才能解救？”

    “这你可问对人了，等会见到阎王殿下，你可以问殿下求一滴孟婆汤，只要喝了那个，就能忘jì前尘旧事，这样就能摆脱佛教的影响了。”白无常笑眯眯道。八宝功德池那东西当然存zài，但是这么高大上的东西可是佛教的超级宝贝，怎么可能给一个凡人喝呢，这样说不过是忽悠这个帝王罢了。

    不过，忽悠人的时候能不能不要当着对方的人的面说啊？这还让不让人当小透明了？摩罗耶心中的小人儿在咆哮，这时候他是多么希望自己没有听到啊，但是他确确实实听到了，所以他不得不开口洗白佛教，要是再不开口，这能说会道的白无常还不知道还能编排一些什么呢。

    “你胡说，八宝功德池是我佛的宝物，寻常佛教成员想要看一看都不可能，怎么可能给凡人喝水呢？”摩罗耶硬着头皮道，“皇帝你可不要被骗了，那可是圣人的宝物，凡人一滴也消受不了，而且池水也没有洗脑的功能，这都是谢必安杜撰的！”

    “谢必安？”李世民疑惑的重复道，“啊，朕知道了，白无常的名字是谢必安，黑无常的名字难道是范无救？朕一直以为那不过是民间传说，原来居然是真的。”

    “孟婆汤可是只有死人能够喝的东西，要是活人喝了，就成了死人，皇帝，你可千万不要相信他们啊……”摩罗耶急切道。

    “咦？你怎么还没有走？难不成遇到我们兄弟你还想要强行带走皇帝不成？你的胆子倒是不小，怎么？想要比划比划？”白无常有点不好意思的挠挠脸，他刚才的确是有点得意忘形了，“皇帝，真是对不住了，只因为我实在是太讨厌佛教的人，所以刚才说了大话，真是惭愧、惭愧……虽然八宝功德池是假的，但是其他的却是真话。”

    李世民理解的点点头，他是个爱憎分明的人，对于能够承认自己错误的人他是很赞赏的，尤其是这个人还是个大名鼎鼎的鬼差，鬼差给他道歉，这么多么大的面子啊。自觉面子被满足，并且鬼差是自己人这个大前提，李世民很大度的原谅了白无常，白无常是个很容易刷人好感度的人，整天一副笑眯眯的样子，再多聊了几句，两人的关系就比刚才更好了。

    正在摩罗耶真心感到累不会爱了的时候，一个宝相庄严的菩萨走了过来，在看到摩罗耶后，菩萨面皮一红，低头宣了一声佛号道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    摩罗耶看到这位菩萨就像是找到了主心骨一样，喊道：“菩萨救我。”

    来的这位不是别人，正是发下宏愿愿意永镇地府的地藏王菩萨，这件事地藏王菩萨是不知情的，他一直是个边缘人物，要不是在西天呆不下去，他也不会来到这个几乎所有人都把他当敌人的地府了。这一次接到观音菩萨的传音，就是为了救这个罗汉，地藏王菩萨其实并不情愿，毕竟他这一次出手，和地府的关系恐怕更加不好，以后更加难做……不过，如今西天人才凋零，他也该为自己的宗门着想，这个人，必须救……

    “阿弥陀佛，善哉善哉，不知可否卖给贫僧一个薄面，绕过他一遭？”地藏王菩萨再次宣了佛号，不好意思的开口道。

    难得见到这么脸皮薄的天界人，艾月本来要开口**一下的，结果呢，白无常对她使了个眼色，笑眯眯的说道：“这人可是菩萨认识的？”

    “认得。”地藏王菩萨简短的回答道。

    “菩萨怎么认识这个妖怪？刚才龙族的艾月仙子已经确认这个假扮龙族的人并不是龙族，恐怕是哪一路妖魔鬼怪化形来招摇撞骗的，菩萨怎么认识这种人的？”白无常不怀好意道，“莫不是真的是佛教中人不成？”

    “阿弥陀佛，此人正是佛教的罗汉，此次事情的内情贫僧不知……但罗汉有错在先，贫僧开这个口也是十分艰难，只盼着黑白无常还有艾月仙子能够看在佛教人才凋零的份上，放过他一遭，等他回去必定好好教导，再有下次，定不轻饶。”地藏王菩萨很实在道。

    黑无常黑着一张脸，正要发作，被白无常拦了下来，之间白无常笑眯眯道：“这件事我们兄弟也做不了主，须得阎王殿下决定才行，恐怕还要麻烦菩萨去阎王那里走一遭，不要为难我们兄弟才好。”

    地藏王菩萨黑了脸，他和阎王一向不对付，如果去阎王那里，即使保下了罗汉，他也少不得退一层皮。想着那么多年他兢兢业业的在敌人内部工作，一不怕苦二不怕累，结果呢，好事别人想不到他，这种救人下面皮的事情却第一个想到了他。观音菩萨难道就不能来做这件事吗？

    好事例如去度化金蝉子之类的就抢着做，坏事例如来地府救人什么的就让他来做，这世间怎么会有这么好的事情……

    不过，罢了罢了，就当是最后一次，不会再有下一次。以后他就死了回去西天的心，好好的在这里住着。当初他也发下了宏愿，地府一日不空，他就一日不离开不是？

    众人看着地藏王菩萨的脸色犹如调色盘一样，变幻了一阵子，最终停顿在决绝上：“贫僧这就去阎王那里，几位不若同去？”

    “我和老范还要带着艾月仙子和唐朝皇帝走一遭判官那里，阎王那里还是菩萨自己去吧。”白无常笑眯眯道。

    地藏王菩萨松了一口气，说道：“如此贫僧就把罗汉带走了……这一次是贫僧欠了两位一个人情，有机会一定偿还。”

    “好说，好说，菩萨慢走不送。”白无常笑眯眯道。

    等两人走远了，白无常才提着灯笼，慢悠悠的继续带路……

    “老谢，你……你怎么……这么……客气？”黑无常忍不住问道。