
    这一边，新出炉的师徒两人交流完毕，也算是感情的一个小升华，总之挺和谐的，可是呢，另一边，树妖和小蝶就各种纠结了。

    最终，树妖忍不住道：“小蝶，我可怜的孙女，姥姥的身体眼看着不行了，要是没了姥姥你可要怎么办才好啊？”

    “姥姥，您不会有事的，等到了长安城，我给您请最好的大夫，您一定能够长命百岁！”小蝶眨了眨眼睛，眼泪立刻扑簌簌的掉了下来，这种无声的哭泣和坚强的表情加起来，真是让人觉得我见犹怜啊。

    猪八戒偷偷看了一眼，觉得小心脏扑通扑通的跳的有点快。嫦娥的影响力正在衰退，虽然在嫦娥姐姐那里受到了毁miè性的打击，但是猪八戒这个人就是个记吃不记打的，刚才那会不小心回忆起黑历史所以对于女性的免疫力增强了，但是这一会，又有点固态萌发的意思了。乖乖，这个小女子还真是漂亮，这一副哭泣的娇滴滴样子真是让人忍不住流口水啊……

    眼看着猪八戒就要原形毕露了，远远的传来了艾月一行人的声音，首先传入大家耳朵的当然是燕赤霞这家伙，这家伙带着一行人扑了个空，已经解释了一路了，可是大家对于他的解释都不太在意就是了……

    不知道敌人的老巢不可怕，可怕的是知道敌人的老巢，带着大家去了，还恰好碰到对方出门的时候。开什么玩笑，一个树妖，这么宅的妖精，怎么可能随随便便的就出门的？君不见万景那个家伙，上千年除了被师尊赶出来历练的那一会，根本不愿意出门。这不是懒不懒的问题，是树妖的属性问题。

    一棵树，即使化形了，还是喜欢呆在一个地方不动的好吧？这可是遗传基因决定的，绝对不可逆的属性啊……

    “我敢保证，那里绝对是树妖的老巢！我燕赤霞用我的生命保证，我真的没有说谎啊……”燕赤霞再一次的保证道。

    艾月再一次的安抚道：“没关系，大不了我们下一次再去，虽然说树妖出门的机会比较少，但是要是有很大的利益驱动，还是会出门的，所以我们没有说你说谎了，你不用再解释了。”

    “可是，你们的表情告sù我，你们根本不相信我啊……我这是遭了什么孽啊，怎么就突然赶上了树妖出门的时候带着你们去降妖除魔……喂喂喂，你们该不会认为我是树妖的同伙之类的吧？我真心不是啊……”燕赤霞再一次的解释道。

    艾月看着燕赤霞话唠的样子其实挺亲切的，她本想再一次的解释的，但是这个时候狄仁杰凉凉的开口了：“我倒是本来没有觉得怎样，因为妖怪出门也是正常的，即使是常年不出门的人家也有探亲访友的机会……只是，听了你一路的解释，倒是让我觉得解释就是掩饰，说不定其中还真是有什么猫腻也说不定。”

    树妖听到声音，心里咯登一声，暗道，完了！

    接下来她该怎么办？假装善良的小妖精？怎么可能？就她这副老树皮的样子，根本不适合装作可怜兮兮好吧？

    到底该怎么办？怎么办才好呢？

    猪八戒注意到树妖脸色，不禁开口道：“姑娘，俺老猪瞅着你的姥姥看着是不好了……这里风水也不错，等明天天亮，俺老猪帮衬着你将她安葬了也就是了。”

    不好了……不好了……不好了……尼玛，到底谁不好了？还没有怎么样呢，就说不好了，这样诅咒真的好吗？

    树妖的脸色更不好了，偏偏这时候小蝶吓坏了，简直是六神无主了，听到猪八戒状似有条理的话，下意识的就点点头。她还没有意识到自己听到了什么，就觉得头皮很疼，是树妖狠狠地抓住她的长发……

    “姥姥，饶命……”小蝶也不敢反抗，可怜兮兮的求饶道。

    这个动作将唐僧和猪八戒吓坏了……

    猪八戒率先回过神来，不过还没等他去拉架，就听到树妖开口了，声音不似刚开始的慈祥苍老，而是忽而苍老忽而年轻的诡异声音：“小娘皮，你居然敢咒姥姥我死了？胆子倒是不小，不要忘了，你的骨灰可是还在姥姥这里，难不成你想要魂飞魄散不成？”

    “姥姥，饶命，小蝶不敢……”小蝶可怜兮兮的求饶，眼里满是畏惧的同时也有些后悔。树妖性格阴晴不定，她自从跟了树妖，平时没有少做恶事，但是却没有得到什么好处。如今更是因为自己一个不小心说错了话，树妖居然要杀了她？！

    “女施主，冷静一些，你的孙女绝对没有诅咒你的意思！”唐僧着急道，“八戒，还不快点道歉？”

    “师父，道歉有用的话要仙子有什么用？……这个老太太是个妖怪，她手里的姑娘也是幽灵。所以您也就别操心了，她们窝里反了，咱们也乐的轻松一些。”猪八戒凉凉道。

    唐僧一听着急了，连连道：“上天有好生之德，即使是鬼魂，也应该救助……小蝶姑娘要不是被控zhì了，应该可以去投胎的。”

    小蝶眼泪汪汪的看着唐僧，这个俊俏的和尚，明明知道她来这里不安好心，但是还是想要救她……

    猪八戒注意到小蝶看师父的表情，突然悟了！

    乖乖，原来师父才是情圣，轻飘飘的几句话，就把小妖精给拿下了……

    这个必须学起来！猪八戒想着应承几句，可是，这时候，艾月一行人进来了……

    “这是怎么了？”艾月实事求是的问道。走的时候只有师徒二人，回来多了一个鬼魅一个妖精，而且两人这个姿势――难不成在表演？

    猪八戒看到比小蝶不知道美丽了多少倍的艾月仙子，连忙笑嘻嘻的回答道：“这两个妖精来找麻烦，可是不知道怎么回事自己打了起来，好像是因为那个小的说了一句不好听的话，老妖精就生气了，然后就这样了。”

    “原来是这样？”艾月惊讶道，“嗯，燕赤霞，这两个妖精，可是你说的树妖？”

    “老的那个是……”燕赤霞不好意思道，“我想我或许错了，这么二缺的妖精，怎么可能做出那样的事情……难不成是不远处的黑山老妖做的坏事？”