
    上一话说道菩萨托梦太后，太后门前阻龙女……说也迟那也快，太后当仁不让，硬是不让艾月进入，艾月丢下替身娃娃，真身来到了李世民的寝室……

    李世民这时候却是只有躯壳在寝室，内里的灵魂早就被老龙王的灵魂给抓了出去，这时候已经快要走到奈何桥了。艾月身为前任大魔王，对于勾魂这种业务十分的熟练，一看就知道李世民的躯壳里没了灵魂，艾月眉头微皱，思考了几秒钟，拿出法杖挥了挥，一道空间门凭空出现，这一面是帝王寝室龙气萦绕、明黄正气，空间门的另一边却是鬼气森森、黑烟弥漫。艾月没有丝毫犹豫，跨过了空间门，来到了阴曹地府。

    这一边艾月去了地府，跟着指引快速的追赶李世民的灵魂，那一边，太后看出了不对劲，从一开始就灵牙利齿的艾月出奇的沉默。太后并没有第一时间反应过来这是替身娃娃，但是太后却频频用怀疑的眼神看着替身娃娃……

    艾月离开的时候，传音给了房玄龄和程咬金，让两人帮忙打掩护。两人本来有意拖到艾月救回陛xià，可是如今看来不成了。太后可是精明的厉害，要不是对仙家的手段不了解的话，恐怕早就看出猫腻了。房玄龄暗中给程咬金使了个眼色，两人合作多年，一个眼神程咬金就知道房玄龄的意思了。

    程咬金咬咬牙，想着这一次恐怕真是要去天牢里走一遭了。不过如今也没有更好的办法，绝对不能让太后发现这里的艾月仙子只是个替身娃娃，不然艾月仙子还有陛xià就危险了……怎么说也是经历过玄武门的，程咬金的政zhì敏锐度很强……

    只是，如今陛xià昏迷不醒，太后活着的也就只有陛xià一个儿子，太后拦着艾月仙子不让艾月仙子去给陛xià看病，到底是何居心？！难不成想要自己登基当女皇不成？哼，也不看看满朝文武同不同意！

    “太后娘娘，你再不让开，俺老程可要不客气了。”程咬金拿出板斧，准备出手了。

    “尔敢？！”太后惊怒道，“我儿自会无事，你们身为臣子，还敢动手不成？你们就不怕死吗？”

    “为了陛xià，俺老程什么都不怕……”程咬金坚定道，“龟儿子们，要动手就快点，不然俺老程要进去了！”

    “且慢……程将军，哀家知道你忠君爱国，所以不愿为难你，你若现在退下，哀家可以当做什么事情都没有发生……皇帝是哀家的亲儿子，哀家已经贵为皇太后，还需要做这种事情吗？”太后沉声道。

    “微臣不知。”程咬金冷冷道。

    “你……你这是想要气死哀家……哀家……”太后抚着胸口一副喘不过气来的样子。

    这时候，有内侍匆匆赶来，看到太后，扑通一声跪了下来，哀声道：“太后娘娘，皇上他，他……”

    “皇帝怎么了？”太后感到有点不好的预感。

    “皇上他宾天了……”内侍不停地磕头，这种不好的消息，偏偏要他来汇报，这简直是要他命的节奏啊。还好如今没有人有功夫理会内侍，在场的人一愣之后，各自的反应都不同。

    太后一口气差点没有喘上来，她只觉得脑袋一片空白，喃喃道：“不可能，菩萨说了，我儿会无事……菩萨说了……”

    “太后娘娘，您还记得您刚才说过什么吗？”程咬金面色狰狞道，“要不要俺老程帮您？”

    “大胆，哀家……”太后惊怒道。

    “老程，冷静点，艾月仙子……”房玄龄拦住程咬金，用眼神示意一旁的替身娃娃。要是陛xià真的没救了，艾月仙子怎么会还没出来？艾月仙子既然还在努力，那么就说明陛xià还有救！

    “对，对对，让龙女去给皇帝看看，如果治不好就杀了她！”太后像是抓到了一棵救命稻草，急慌慌道。

    ――――――――――――

    “陛xià，停下。”艾月追上了李世民，在看到李世民差一点就要上奈何桥了，连忙叫住了他。

    李世民正被老龙王抓着胳膊硬生生拉着走，听到艾月的声音，用力的抽回了自己的胳膊，也不理会胳膊的疼痛，厉声道：“老龙王，你可敢回头看看，上古龙族的艾月仙子来了，让她给我们评评理！”

    “艾月仙子？本王不知道什么艾月仙子……活人不管死人事，皇帝还是和我去找阎王评评理好了。”老龙王不客气道，就想要再次抓住李世民的手。

    就在这个空挡里，艾月追了过来，拦在了李世民前面，细细的打量着＇老龙王＇……在看到一抹熟悉的金光之后，艾月眼里闪过了然……

    “不知是哪路菩萨，居然和凡间的帝王开这种玩笑？”艾月冷冷道。

    “我是怨死的龙王，不知道你这个黄毛丫头在说什么……快点让开，不要耽误我和皇帝的时辰，耽误了时辰，就要错过投胎的好时候了。”老龙王嘟囔道。

    艾月眉头微皱，露出不耐烦得表情，冷冷道：“既然菩萨喜欢阴谋诡计，那么我也就不客气了……皇帝我是一定要带回人间得，要是菩萨能说的动阎王，就让阎王来找我索命好了……只怕你没这个本事，只能控zhì些可怜的鬼魂给你造谣。”

    “真是不知所谓，本王是苦主，如今倒成了罪人了……皇帝如今来了阴曹地府，已经沾染了冥土的气息，不去见阎王，就消不了这冥界气息，强行还魂也多活不了几天。”老龙王冷冷道，“要是你不在意，那么就让皇帝多活几天，老龙我就呆在这里，多等几天和皇帝一起上路也是可以的。”

    李世民是又惊又怒，他本来还是有些愧疚的，因为自己答应了老龙王但是却没有真正的帮助老龙王逃脱厄运，但是如今听到老龙王这么说，原本的愧疚之心消失殆尽……李世民听了这么长时间，也听出了一点门道，不管这个是不是老龙王，他的目的都不是让他赔命，不然也不会拿阴气什么的威胁艾月仙子了……