
    “嗯，小妇人的确是个**。女娃娃，即使你不是人族，如此问也不礼貌呢……小妇人姓贾，夫家姓莫，今年刚出了孝期，正在琢磨着给我那三个女儿说门亲事呢。”

    “你有三个女儿？”艾月好奇道，“没有儿子吗？”

    美妇人眼角抽了抽，说道：“没有的……虽然我们夫妻恩爱，但是却遗憾没有个儿子。如今女儿的婚事就成了我的心事了。”

    “那你想要找一个上门女婿吗？”艾月想了想，觉得世间真是无奇不有，这户人家除了死了丈夫，倒是和高员外一家很相似了。难道也是做了什么坏事？想到这里，艾月看了看周围的环境，想到一路上的荒凉，不由得……侦探情节发作了！

    这都要怪狄仁杰，狄仁杰给喜欢说话但是又十分在乎自己对外的高冷形象的艾月打开了一扇崭新的大门。破案什么的，果然是最适合光明正大的说话的时候了！最近艾月都没有找到机会好好的说说话，今天看来是有了好机会了？

    艾月双眼亮亮的看着美妇人，把美妇人看得十分的不自在。美妇人清了清嗓子道：“诸位，快些进来用些斋饭，莫要呆在外面说话了。”

    “可是，你是**吧？人都说**门前是非多，如果我们进去了，以后你不是会被人非议？”猪八戒看了看艾月，难得有了表xiàn的时机，他主动说道，“我们还是在外边好了，放心吧，我们自有去处……艾月仙子，你看这样好吗？”

    艾月点点头道：“这里荒郊野外的，居然有如此大的庄园，事有反常，还是不要进入比较好。”

    “艾月仙子说的十分有道理，师父，咱们还是在外面露宿吧……”猪八戒附和道。

    沙僧认同道：“荒郊野外的，一个妇道人家，本来就不安全，我们怎么可以随便进去，那样岂不是要惹人非议？”

    艾格看了看唐僧一脸认同的样子，打量了一下美妇人，他怎么觉着这个人怪怪的，有一种熟悉的讨人厌的气味：“这里，我觉得嗅到了佛教的味道，所以还是赶紧离开的好。”

    “佛教的味道？佛教有什么味道？”别说是猪八戒，就是唐僧也好奇的用力闻了闻，但是只闻到了一股香气，好像是美妇人身上散发出来的，香水或者熏香之类的。

    闻到了女孩子的香水味，猪八戒脸皮十分厚，就当做什么都没有发生一样，但是唐僧就不行了，他脸立马红了，然后支支吾吾的宣了个佛号，开始闭目念经起来。

    美妇人惊讶道：“这位长老这是怎么了？可是嫌弃小妇人容貌粗陋，连正眼看看都不愿意看了？……虽然小妇人容貌一般的，但是小妇人的三个女儿都是国色天香之貌，等会让她们来拜见长老们……”

    艾月用侦探的眼光看着美妇人，越是看越是觉得有猫腻，她正要开口说些什么的时候，就听到艾格传音过来说了他的怀疑。艾月想了想，直接用了一个鉴定术，然后看到了美妇人头上冒出来的‘骊山老母――58级’的字样。

    艾月眯了眯眼，十分不爽快的止住了话头。既然是佛教的阴谋，那么就没有什么豪门恩怨情仇了，只是不知道观音菩萨是不是也来了。

    不过，佛教这到底是想要做什么呢？佛教不是不能思凡的嘛，干嘛化形成这么风骚的美妇人，而且话里话外的好像是要**得样子……

    艾月没有想明白前因后果，所以就安静的在一边站着，猪八戒小心翼翼的看了艾月一眼，发现艾月仙子今天格外的沉默。这可不是什么好事情，指不定是刚才被这个妇人的话给气着了……说什么女娃娃，又说什么小姑娘，真真的惹人讨厌，现在还一双勾魂的大眼直盯着师父瞧，简直了……

    猪八戒看到师父已经闭着眼睛念经了，不由得恶劣道：“好人家的女子怎么会盯着外男如此露骨的看，简直是不守妇道，你那死去的丈夫在阴间也不会好过吧？”

    美妇人一愣，她真是没想到这种话居然从猪八戒的口中说出来了，她为了剧情需要的确眼光**了一些，但是这番话沙僧说才是合理的，毕竟，今天应观音菩萨的邀请来这里，不就是主要试试这猪八戒吗？怎么这猪八戒居然对着美人儿这么说话了，一点也不知道怜香惜玉，难道是不喜欢**喜欢小萝莉？

    “小妇人怎么会改嫁？小妇人和我那丈夫感情很好，而且，我夫家姓‘莫’，本家姓‘贾’，可不就是‘莫嫁’么……我只愿守着我那丈夫的牌位度过一生……但是我那三个女儿却是不该和我一起清冷度日的，所以想着我们一家刚刚出孝就碰到你们上门，想着这也是一种缘分，就想找你们师徒三人做了女婿，所以才会那样看着你们。”美妇人擦了擦眼泪，委屈道。

    “使不得，使不得，贫僧师徒三人均是出家人，怎么可以做人的女婿呢？”唐僧连连摆手道。

    那美妇人正要再劝说的时候，艾月开口了：“为什么你知道江流儿是师徒三人？这里除了他们三人以外还有我们三人，其中我是女子，不能当和尚，但是其他两个人你怎么不认为是江流儿的徒弟呢？”

    “呵呵，小姑娘还真是爱怀疑，小妇人虽然不聪明，但是也知道僧人是要剃度的，你看看你旁边的这两位小哥，都是有着头发的，所以啊，我才说是师徒三人。”

    “可是，为什么要针对僧人呢？我看着小白龙更加英俊，你的女儿应该会喜欢像是小白龙这样的翩翩公子吧？怎么可能会喜欢猪八戒和沙和尚这样的僧人呢？”艾月咄咄逼人道，“承认了吧，你就是心怀不轨，想要算计他们师徒三人吧？”

    “小姑娘，你在胡说什么，有一个算命的大师在我那大女儿诞辰的时候来到小妇人的门前，说了小妇人的女儿只有嫁给还俗的僧人才能保证一生平安，所以小妇人才会如此这般。”美妇人叹了口气道。