
    幽冥界深处。

    高高的宝座上，坐着一个熟悉但是又陌生的人，这个人有着猩红的眸子和紫色卷曲的长发，本来还算是俊秀的脸上一道贯穿大半个脸颊的刀痕给破坏了。

    刀疤男（突然用这种称呼，刚才酝酿的气氛都没有了好嘛……）看着悠远的天空，叹息道：“最初的最初，我们想要的只是光而已……”

    “最初的时候想要只是光……”跪在殿下的黑衣人微微抬起头，仰望着高高在上的自家主上，“不愧是主上，这句话说的真是深奥。主上真是高深莫测，深不可测，让我等只能仰望的伟大存zài。”

    “少拍马屁，这句话不是我说的……在我最后一场战役的时候，和我对战的那个女子她的话。”刀疤男不悦的摆摆手。

    “属下该死，属下不该枉自揣测主上的心思。主上那么高深莫测、深不可测，怎么是我等凡人能够揣摩的？”黑衣人一头冷汗，吓得sè瑟发抖。

    “我像是那种随便发火的人么？”刀疤男不悦道。

    “当然不是，当然不是……”黑衣人偷偷的擦擦冷汗，松了一口气，恭维道。

    刀疤男勾起一抹残酷的笑容，说道：“本魔王就是那种随便发火的人……要怪就怪你拍马屁拍到了马腿上吧！你在我想起来最讨厌的那个女人的时候拍马屁，简直是自己找死！”

    就在黑衣人觉得自己马上就要去见上帝的时候，一个天使降临。不对，对于他们幽冥界来说，应该是一个恶魔降临才对，这样才是褒义词。降临的恶魔正是刀疤男的左膀右臂，以智商凌驾他人的幽冥界最强大脑――佐罗是也。这个佐罗不是传说中戴着面具四处伸张正义的那个蒙面男神，而是一个不戴面具戴着绒线帽子，容貌普通的男子。不要看这个男子他的容貌不给力，要知道男人重要的不是容貌而是能力！佐罗的武力不行，但是压不过他的脑子好用啊。他自己也知道自己只能凭借自己过人的头脑依附一个强大的主公才能好好的生存，所以他在依附了这位强大的主上之后一直很卖力的贡献自己的头脑。

    “主上。且慢。”帽子男（你够了。明明已经出现了名字好吧）慢条斯理道。

    “佐罗，是你啊，我让你办的事情办的怎么样了？”刀疤男问道。“已经办好了，不过……主上。灵界出现了一个龙女。名字叫做艾月……”佐罗说道。

    “你说什么？！艾月？这个女人。她也来了？……哈哈哈，我终于可以报仇了！死女人，这一次我一定要让你尝尝我的厉害！”刀疤男惊讶过后。张狂的笑了起来，“她现在在什么地方？老子就是要让你知道，个人的实力达到顶点之后，什么民心、什么舆论，什么勇者都没有办法帮你。老子能够一次把你踩在脚下，一次又一次，把你踩成一个小饼饼！”

    佐罗本来要说‘这位龙女容貌可谓天下第一、举世无双’的，但是听到主上那么说，他明智的没有说出自己想要说的话。主上该怎么说呢，还真是单纯啊，该不会还是个……咳咳……那个大家都知道的那个什么吧？

    不过……自己跟着的这个突然出现算是没有过去的主子居然有仇敌？那位龙女娘娘可不是什么外来户，根脚什么的十分清楚，是上古龙族尊贵的后裔。上古龙族可是即使在幽冥界也如雷贯耳的种族！当初上古龙族可是组队远征了幽冥界好几次，幽冥界有一段时间被称为‘血色世纪’，那一段时间就是上古龙族来组队刷怪的日子。

    那样黑暗的日子佐罗表示他也经历过，不过当初他还小，所以只是和父母躲藏在洞穴里，看着上古龙族冲过来冲过去，就好像来郊游一样，所过之处都是腥风血雨。那一段时间，只要是幽冥界的人都记忆犹新。不过……佐罗确定了――这一位主公不是幽冥界的土著，很有可能是来自灵界。

    来自灵界的人统领幽冥界攻打灵界？这是在说笑话么……不过，这和他也没有什么关系，佐罗拉了拉自己的绒线帽子，调整好了表情：“主上，龙女正在护送一个和尚去往灵山的路上，要让探子跟上吗？”

    “当然要让探子跟上，我要时刻知道那个女人的行踪！”刀疤男冷冷道。

    “遵命，主上。”佐罗拉了拉自己的帽子，恭敬道。

    刀疤男从王座上站了起来，然后走到了佐罗的身边，冷冷道：“不要把我当傻瓜，你最好老老实实的，不然，我一根手指头就能摁死你！”说着一脚将趴服在地上的黑衣人给踹开了。

    看着黑衣人倒地吐血的样子，佐罗抓了抓帽子，声音更加的恭敬：“主上，属下的命在你的手上，属下不会对自己生命不利的事情。”

    刀疤男还算是满意的点点头道：“我要快点君临灵界才行，那个女人最擅长收买人心……不对，佐罗，慢慢来，那个女人不是去了灵山收买人心了？就让他去收买人心，等她收买足够了，我再去摁死她，那样才能有报仇的快感。”

    佐罗一愣，然后垂下头不再看刀疤男。没想到，天下还有这样愚笨的人！不在敌人弱小的时候去除掉，却等着敌人变成庞然大物……看来，他是不是要准备改换门庭了？

    ――――――――――――

    艾月早晨醒来精神不太好，一整天都恹恹的。艾格看着十分的担心，不由得问道：“陛xià，您身体不舒服吗？如果真的不舒服，我们不如休息一天两天的？”

    艾月恹恹道：“昨晚我做了个梦，梦到了过去。”

    “陛xià，您指的过去是？”艾格迟疑道。在艾格的身后，有着复数的耳朵都竖了起来，想要听一点八卦……咳咳，不是，是想要关心一下艾月仙子。

    艾月也没有背着人的心思，她低落道：“那时，彼尔德大魔王来征讨我们的时候，那一天，我让所有的手下都走，只有你不肯走……然后，我们两个人就……如果不是我的神器，我们恐怕现在已经死了。现在我比以前弱了那么多，身边的人也多了那么多，如果彼尔德再一次出现，我们要怎么应对？”

    “陛xià，您的意思是，彼尔德大魔王他……”艾格迟疑道，“如果彼尔德大魔王出现，那么请允许属下再一次的跟随在陛xià您的身边……陛xià，您的身边就是属下永远所在的地方！”

    “艾格，这一次没有神器了。彼尔德再次出现，我打不过他，我会死，但是我不想要你陪我死……到时候，你自己找个安全的地方躲起来――这个是命令。”艾月认真道，“就当是我任性吧，我已经不想要再负担任何人的生命了。”

    “陛xià……这个命令属下做不到。”艾格说道。“你必须做到！这是命令！或许是我对你最后一个命令了！”艾月悲壮道。“那个家伙屠戮了我们的全族，要报仇也是我们找他报仇，他居然还想要赶尽杀绝，这实在是……”艾格愤愤然道。

    艾月一愣，艾格在说什么呀？不就是杀了他们两个人么，而且还没有杀死……难不成艾格他……脑子被什么奇怪的东西寄生了？

    就在艾月顿了顿准备继续说下去的时候，菩萨忍不住插嘴道：“你们在打什么哑谜？不要以为这样就能勾起我们的好奇心，要知道出家人可是四大皆空，根本没有那些有的没的的好奇心……我问出这个问题不过是担心你，好歹你也是这一次浩劫的主角，如果你被杀了，那么就麻烦了，所以说，我才问问的，你们可不要误会？”

    “彼尔德大魔王，他是幽冥界的大魔王，就是他屠杀了龙族！”艾格恨恨的说道，“要不是陛xià的神器，我们两个也不可能活下来，陛xià的神器带着我们从龙族的所在地直接到了蓬莱东莱山脚下。如今，陛xià的名声传开，那幽冥界的通道再次被打开了，彼尔德大魔王这一次看来是要赶尽杀绝了！”

    “等等，你说的是什么意思？幽冥界的大魔王杀了上古龙族最后的一个族群？可是，幽冥界的通道一直是关闭的，难道……”菩萨的脸色变得严sù了起来。

    “没错，就是有人召唤了彼尔德大魔王！当初，要不是上古龙族，你以为这么多年幽冥界会这么老实？幽冥界的物种，不管是哪一种都和小强一样十分的顽强并且繁衍能力强大的简直让人难以置信！如果没有精通空间法术的上古龙族隔三差五的去清洗屠杀，幽冥界早就自己把自己给玩死了。他们的过度繁衍只能靠着侵略才能保证存活，我们这个世界就是他们嘴边的一块最肥美的肉，他们怎么能够忍住不吃？结果呢，有些人为了能够除掉上古龙族达成他们不可告人的秘密，只能采用那样卑鄙的手段……”艾格绘声绘色的说道，里面含着一分无奈两分痛苦三分愤怒，剩下的还有一万分的仇恨。(未完待续……)