
    只是轻飘飘的一句话就让沙和尚毛骨悚然起来，他刚想要说些什么，就看到六耳伸出来的手掌中央放着一粒黑色的种子。

    这粒种子圆滚滚的，表面十分的光滑，远远看去就好像是一粒黑珍珠一样，但是离得进了，就能够感受到里面蓬勃的生命力还有对人的一种致命的诱惑力……

    再看我，再看我就一口把你吃掉……（呃，怎么突然有种崩坏的感觉？）

    沙和尚心里一个激灵，清醒了过来，再次看向六耳的眼神已经十分的不善了：“六耳，这个东西你是从哪里得来的，是不是你前一段时间不正常就是吃了这个东西？”

    就在沙和尚质问六耳的时候，远远的，艾月三人和观音菩萨一起回来了！

    没错，这不是错别字，而是确确实实的三个人加上菩萨构成了四人帮组合，其中三人分别是艾月、猪八戒和六耳……你问我为什么会出现两个六耳？废话，当然其中一个是真的一个是假的了……

    什么，你问我谁是假的？这一点其实很好辨认吧？蠢作者的智商根本不会掩饰冒牌货，冒牌货一出场就是脑残让旁观者一眼就能分辨出来谁是冒牌货（哦呵呵呵~）……就是这么自信（这真的是值得骄傲的事情吗？好吧，平时工作学习就够辛苦的了，看小说就不要这么勾心斗角了，娱乐一下就好啦）……

    好吧，所以说。大家想必都知道，真的就是和艾月等人一起回来的那个，绝对的如假包换的正品行货啊。至于那个水货（咳咳），在看到真的六耳回来了之后，将手中的种子扔在了沙和尚的身上，然后就消失了……

    就在刚才一瞬间，艾月看到了假的六耳浮现出来一个悬浮窗，显示的是：

    【邪念影子――邪念种子成熟后，负责传播种子的使者。一般会变幻成选定宿主亲近人的样子，将种子传播后使命完成即消失。拥有技能：诅咒。】

    【诅咒――只要击中了。就能将邪念种子种进去。绝对不会失败。而且，没有发芽长成之前绝对取不出来呀（笑）。】

    “菩萨，刚才那个假的六耳是邪念影子，恐怕沙僧已经被种上了这个东西。”艾月皱眉道。“只是为何那邪念影子居然能变成六耳的样子？”

    六耳听到沙僧居然也被寄生了。惭愧自责愤怒懊恼总之千百种情xù让他直接红了眼眶：“艾月仙子。不知道能不能取出来？”

    艾月没有说话，菩萨叹了口气说道：“那种影子……哎，当年的浩劫……这一次。看来艾月仙子你是浩劫的主角，放心吧，贫僧这一次回去一定禀明我佛如来，将这件事情报告上去……”

    六耳看到沙僧不动了，他呆呆看了一眼，想明白了之后猛地冲了过去，大喊着：“你出来，让我代替二师兄啊……快点出来，寄生在我身上啊……”

    沙僧还是一动没动，过了几分钟，沙僧光溜溜的脑袋上长出了一个嫩芽……

    猪八戒咧开嘴，呆呆道：“沙师弟他……发芽了？”

    这个嫩芽十分的水嫩葱翠，在大家的视线都集中在嫩芽身上的时候，嫩芽扭了扭小腰，似乎是有些害羞了，本来葱绿葱绿的两半叶子也变得粉嫩了几分，要是嫩芽能够说话的话，现在一定娇嗔着‘讨厌啦，不要这么看着人家啦~’之类的。

    目前的情况来看，虽然嫩芽不会说话，但是它的情xù表达的十分的到位，肢体动作很丰富，与此同时，被宣告没救了的沙和尚有了反应……

    沙和尚转过头，呆萌呆萌的看了猪八戒一眼，木呐道：“大师兄，你回来了呀。”

    “我回来了，但是这并不重要……沙师弟，你注意到你自己有什么不同了吗？”猪八戒吞了吞口水，问道。

    沙和尚迟缓的歪歪脑袋，看起来像是蓄意卖萌：“没事哒，我感觉自己还是萌萌哒。”

    不，你从来都没有萌过，作者那个家伙曾经想过要不要找个机会把你给咔嚓了……毕竟一个以吐槽卖萌为主的非主流小说，有你这样严sù的家伙存zài，还真是不搭调啊不搭调。好吧，事实上，什么咔嚓都是作者心情不好得时候胡思乱想罢了，其实了解我（突然用我作为主语，你丫乱入什么啊）的读者都知道，作者对自己笔下的哪怕一个花花草草都充满了热爱哒（笑）。

    好吧，重要的是，那个呆萌的小芽芽事实上十分的危险啊。

    “悟静，你头上的装饰品是邪念种子的嫩芽，因此你现在已经被寄生了。”艾月淡淡道。

    说出来了，就那么简单的说出来了，难道不该含蓄一点嘛？这样说出来，就好像是告sù得了绝症的人＇你的癌细胞扩散了，已经没救了＇一个道理啊，难不成你想要看到有人轻生的场景么？

    与大家想象的沙僧的种种崩溃不能接受不一样，沙僧的表情很淡定，他淡定的思考了一会儿，然后淡定的回答道：“我知道了……可是，我还是觉得自己萌萌哒，完全没有问题……艾月仙子，我这样就挺好的，小种子和我已经成了共生关系，我们相处很和谐的，最起码，我以后都不是自己一个人了，不会寂寞了。”

    这句话说完了以后，除了艾月，其他人心里都是一哆嗦……这种深宫怨妇的语气是怎么回事？根本不对劲好吧……

    艾月淡定的看了嫩芽一眼，然后说道：“我刚才就说了，这不是共生而是寄生……虽然可能我们平时相处的时候忽略了你不少，但是你能理直气壮的说这都是我们的错，你自己完全没有错误吗？你平时总是安安静静的，很容易让人误会你的心愿就是做一个安静的美男子呀。”艾月说道这里顿了顿，然后看了一眼唐僧……

    唐僧被艾月这高深莫测的一眼看得有点心虚，他反省了一下自己，觉得自己平时有什么吩咐都是让八戒去做、六耳去做，好像真的忽略了自己这个二徒弟了……他一个僧人，居然犯下了这样的错误，居然没有做到一视同仁，实在是太不应该了，沙僧可是他的徒弟啊。

    就在唐僧准备深刻的反省自己的时候，猪八戒古怪道：“师父，沙师弟平时也是经常和我交心的，他本来就是个安静的人，所以说做一个安静的美男子沙师弟应该是很乐意的，平时俺老猪看到沙师弟虽然傻乎乎的，但是也总是面带笑容，可见是高兴的。”

    既然是高兴的，那么，这到底是怎么回事呢？

    所以说……

    “这是附身，悟净已经被邪念种子给夺舍了，只能将他彻底的净化才能解决一qiē问题。”观音菩萨露出一个十分坚强而且脆弱的笑容（哪有笑容会是又坚强又脆弱的？你以为你是小言女主吗？）

    “菩萨，何为净化？”唐僧好奇道。

    “就是杀了。”艾格阴森森道。

    好补刀！菩萨扭头看了艾格一眼，然后对着艾月说道：“既然仙子不赞成这个方式，那么可能够想到其他的办法？”

    这个时候，菩萨的心情是‘没有办法还不是要采用他的办法到时候他就不动手让你们动手啪啪的打脸也是打你们的脸’，所以，菩萨的心情还是不错的。虽然知道了艾月是救世主，但是救世主又不是金元宝人人都喜欢，即使是金元宝也不至于人人都喜欢，至少他菩萨没有什么消费的需求，是不喜欢金元宝的，所以他也不喜欢吧救世主……由此可以推理出，他不喜欢艾月这个结论是无懈可击的。

    艾月思考了一分钟，然后想到了她心爱的小蝴蝶，当初为了那小蝴蝶美丽的外形她可是召唤了很多，目前整个小镇都是可爱的蝴蝶翩翩飞……好吧，这并不是发散思维，而是，一个喜闻乐见的事实……

    艾月发散思维完毕之后，召唤出来一只红色的小蝴蝶，这一只小蝴蝶原本是淡淡的紫色。因为上一次吃了不少红色小怪物的尸体，所以进化成了红色，看着也十分的好看也就是了。

    刚才就是这种一次进化过的小蝴蝶吵闹着要出来，艾月对于美丽的小宠物一向是十分宠爱的，这种宠爱体现在――一般小宠物有什么要求的时候，都不会拒绝。这一次也不例外，小蝴蝶要出来，现在的情况也不危险又不是战斗的时候……恩，你说现在沙僧的情况十分的危急？

    呐，她可是魔王啊，怎么会在乎一个不太熟悉的人的生死？当然，人类都是伪善的，虽然现在在场的只有唐僧一人算的上是真正意义上的人，但是，她也要看在稀有物种的份上，给点面子才行。

    小蝴蝶一出来就抛弃了艾月这个她一直十分喜爱的主人，向着沙僧飞去……

    呆萌呆萌的新出炉沙师弟的表情十分的无辜的看着小蝴蝶靠近，然后十分恐惧的后退……

    “雅蠛蝶，不要靠近我……”呆萌的嫩芽摇摆的就好像被暴雨摧残中一样，连连后退中的沙和尚最后娇弱的跌坐在地上，“不行了，我的腿软了……师父～大师兄～六耳师弟，酷爱救救我……”(未完待续……)