
    “贤妹的这个属下真是不错。”镇元子感叹道。

    “艾格很好，当初可是愿意陪伴我去死呢。”艾月点点头道。

    “原来如此，真是忠诚……贤妹应该好好的对他才是。”镇元子感慨道。

    艾月镇定的点点头，不一会儿，艾格回来了，拿着很多各式各样的果子。

    镇元子饶有兴趣的拿过一个成螺旋状的果子，好奇道：“这个果子看着倒是别致，可有名字？”

    艾月看了那个果子，笑眯眯道：“这个果子很有趣，我叫它知心果。这个果子当你心情好的时候吃着就很难吃，但是心情不好的时候却很好吃。所以兄长今天看起来心情不错，还是不要吃比较好。”

    猪八戒已经咬了一口，这会儿酸的整张脸都皱了起来，都说不出话来了。

    “看来呆子今天的心情也很好嘛。”小白龙幸灾乐祸道。

    沙僧十分有眼色的默默地递了一杯水过去，猪八戒咕嘟咕嘟喝进去才好了些，有了精神和小白龙斗嘴。

    艾月笑眯眯的看着两人斗嘴，心情也十分的不错……

    最终，那个果子除了猪八戒其他人都没有吃，不过那几个摘下来的都被猪八戒给收了过去，看来是打算以后捉弄人用了。

    ――――――――――――

    昨夜大概是吃的太饱，今天早晨就起晚了。

    唐僧用完了果子早餐，出来之后，看到太阳高高的，不由得有点惭愧。他实在是太懈怠了，又不是出来旅游的，居然起得这么晚，实在是罪过罪过。

    “今天一定要多走一些路，不能再如此懈怠下去了。”唐僧坚定道。

    猪八戒一听要多走路，心里有那么一点不高兴，但是他想了想，只是婉转的提了：“这已经到了山区，前面都是山路，很不好走。我们几个倒是无事，但是师父您是个凡人，恐怕还是要慢一点才稳当……等到了平地上，能够骑马，那样再快些赶路岂不好？”

    “既然前面都是不好走的山路，那么我们更是要多走一些，不然什么时候才能到头呢？”唐僧叹了口气道，“最近真是懈怠了，取经本来就不是给我们来享福的，而是磨练我们意志的。今日一定要多走一个时辰的路，为师能够挺得住，你们也要坚持，尤其是八戒你，要特别注意。”

    “师父，俺老猪只是担心你身子弱受不住，其实俺老猪也不是个懒得，师父您能够受得住，俺老猪也就受得住。”猪八戒不好意思道，连忙表了决心表示自己一定会好好的赶路，绝对不偷懒。

    深山的路并不好走，好在艾月一行人除了唐僧以外都不是凡人，大家赶路赶得都很轻松。为了让唐僧能够好受些，艾月特意拿出了微型体lì药剂给唐僧喝了，唐僧也是有毅力的，喝了药剂之后，走路的速度快了不少，即使是手脚疼痛也忍耐着。

    体lì药剂只能补充体lì，对于心理上的肢体上的疼痛并没有好的缓解，所以说唐僧能够坚持还是大多凭借着自己的毅力。

    就这样走了一两个时辰，眼看着太阳明晃晃的在头顶上怪晒人的，猪八戒用袖子胡乱擦了擦头顶上的汗，看了一眼同样满脸汗水的唐僧，心中涌起一阵佩服：“师父，今天上午已经走了很多路，不如好好的休息休息吃点东西，等到了下午也好有力气继续赶路。”

    唐僧看了看太阳，知道已经走了很多路，也就没有反驳，赞同道：“这样也好，只是这里荒山野岭的，还要麻烦艾月仙子提供食物了。”

    艾月无所谓道：“没关系，反生我的私人空间里有的是果子，你们只要吃不腻，那么我们一路上都吃果子也是可以的。”

    “其实艾月仙子可以养一些家畜什么的，那样我们也能……”猪八戒说道这里停住了嘴，他想到自己已经是出家人了，出家人是不能吃荤腥的，“还是算了，只要种些稻米做些素菜就可以了，俺老猪好久没有吃到美味的斋菜了，怪想的。”

    “其实是想要吃肉了吧？”小白龙吐槽道，“可惜，你已经是个和尚了，要不然等你去了西海龙宫，我一定请你吃很多肉。”

    “哼，吃肉多庸俗，俺老猪根本不在乎……”猪八戒一扭头，傲娇了。

    这时候，艾格和六耳猕猴已经找到了一个适合野炊的大树，两人分别布置好了，然后就跑来请几人去休息。唐僧看到六耳猕猴如此知礼仪，心情十分的不错：“六耳有心了。”

    “师父您在这里休息一会儿，徒弟给您去找些山泉水来，也好解解渴。”六耳猕猴想了想，不放心的掏出如意金箍棒来画了个圈，“师父，山野当中多的是妖精，您莫要走出这个圈。”

    “师父省得了，六耳……快去快回。”唐僧想着徒弟这么孝顺，总不好让徒弟难看，虽然艾月私人空间里小溪里的水十分的清澈甘甜，但是徒弟想要孝顺自己，唐僧也就没有拒绝。反正他知道自己这个徒弟本事很大，只不过走了一会儿路，根本不会累着他。

    几人坐了下来，唐僧还特意坐在了那个圈里面，猪八戒撇撇嘴，还是没有说什么。他们能够看出六耳猕猴多么重视这一次的取经机会，大家都不容易，他也不好讽刺别人巴结师父。六耳猕猴他也听说过，有那样的灵通，的确挺不容易的，好不容易时来运转，格外珍惜也是应该的，自己不应该笑话他。

    就这样休息了一会儿，艾月掏出果子，艾格在剥壳，就在这个祥和的时刻，远远的传来了若有似无的山歌声音，听着像是女孩子的声音，轻脆脆的，光是听声音应该是个美貌的女子。歌声由远及近，猪八戒远远一望，看到了一个妖娆的小娘子正在往这一边走了过来……

    “师父，是个漂亮的女施主呢。”猪八戒笑眯眯道，“没想到这么偏远的地方居然还有那么美的女施主，还真是奇了怪了。”