
    什么叫做等价交换？这个问题因人而异，我们这里也不是解释这种深奥问题的地方，蠢作者一旦解释十分复杂的问题，脑回路就会中断，然后变得胡言乱语的可能性十分的高。我们在这里当然不会考虑这么复杂的问题，而是思考一个十分简单的问题，那就是――如果你去市场买了三个西红柿两根黄瓜，然后你对卖菜的老农说‘大爷，这就当是借你的，等我用完了就还给你’，你认为卖菜的老农会很愉快的让你拿走菜吗？

    答案十分的简单，当然是不可能的。那么，你想要借铁扇公主的芭蕉扇扇灭了火焰山的火焰，对方就会很愉快的答应你吗？当然不可能，不要告sù我什么买了菜吃进肚子里就还不回去，但是芭蕉扇用完了能够完整的还回去这个问题。乱举例一直都是蠢作者的特长，不过，有时候也是比较贴切也就是了。

    这一次的举例就还算是贴切。芭蕉扇当然扇了扇就能解决问题，但是问题是这么简单，为什么铁扇公主不去做好事，但是要等到取经人来做呢？当然这有其中的原因，也是大人世界的原因，如果这个世界上只有你有那么一块橡皮，那么你还会无条件的借给你的好同桌用吗？好吧，你会大公无私的说当然可以，但是如果你的好同桌拿着你的橡皮借给很多人用，自己拿着你的东西当好人，那么你心里还会舒服吗？只要是正常人都不会觉得舒服，所以这个问题可以很愉快的略过……

    好吧。话题似乎又是扯得很远了，总结来说，就是……

    尼玛，老娘凭什么借给你们芭蕉扇？要做好人老娘不会自己去做啊？要你们这帮死孩子熊的当好人？――暂且算是铁扇公主的心声吧，虽然用词可能庸俗了一些，但是基本上就是那个意思，大家都明白的。

    所以说……

    “菩萨，你确定我们可以不付出任何情报单靠着一张脸就可以借到芭蕉扇？”艾月有点无奈道。

    菩萨听了艾月的话，就有点生气。想当初，他干嘛那么执着于孙悟空。还不是因为孙悟空人面广。在西行一路上能够少些麻烦，一个好汉三个帮嘛。结果呢，人选被艾月这个蝴蝶给蝴蝶的拐了个弯，由人缘好的孙悟空变成了死宅男六耳弥猴。倒不是说六耳弥猴不好（一般这句话开头不就是已经说明了一qiē了么）。而是人面不太行。这一会儿。也是没有办法了。想要借东西，总要先有那么一点点关系才好，不然陌生人怎么开口呢？

    菩萨想了想。叹了口气，说道：“虽然贫僧的脸面倒是可以用一用，但是贫僧却不是取经人，如果不是因为幽冥界关系，贫僧也不能跟着你们一路走来……这可如何是好呢？”

    一边这样说着，菩萨一边拿眼瞟着艾月。

    艾月这一次的信号接收十分良好，她义不容辞道：“我明白了，放心吧，我一定会尽我所能借到芭蕉扇的。”

    大概是听多了艾月的答非所问的各种纠结回答，第一次听到这么爽快的答案，这让菩萨的第一反应不是欣慰，而是怀疑……这不科学，该不会其中酝酿着更大的阴谋吧？比如说，刚才的小三什么的事情……

    “虽然这样说不太好，但是贫僧不得不说，艾月仙子您真的能够办好这件事吗？其实这件事由你出面很简单就能完成了，毕竟你是上古龙族，所有的妖族都对你有着先天的好感，只要你开口，就没有问题。”菩萨苦口婆心道，“清官难断家务事，所以还是不要牵扯到别人的家庭内部纠纷比较好，我这样说，你能够明白吗？”

    艾月摇摇头，十分坚定道：“我一直信奉的原则是等价交换，我们怎么能够凭借着面子来借别人的东西呢？这样和巧取豪夺有什么区别？铁扇公主要是想要做这件善事，既然只是扇一扇扇子的事情，这么简单的事情她要是想做早就做了，既然没有做，那么就有没有做的原因……我不能这样平白无故的抢别人的东西，即使是为了做善事也不行，所以我已经做了决定了，不一定是帮忙解决家庭纠纷，总之一定是要付出等价的报酬才行。”这么八卦的事情，真是好久没有听到了，以前在勇者大陆的时候，经常看到勇者们的爱恨情仇当作生活的调剂品，如今看不到了，还真是怪想念的。八卦之于生活，就好像是盐之于食物一样，那可是必不可少的调剂品啊……

    你能吃肉不放盐吗？不能。

    那么，你能活着没有八卦吗？当然也不能。

    所以，现在有这么一个现成的机会来围观八卦，怎么能够放过？咳咳，而且这可是帮忙一个可怜的女人挽回丈夫的心的大好事情！看如今妖族那么多的老光棍，没有老婆或者是有老婆没有孩子的妖族多的是，结果呢，牛魔王一个人有娇妻爱子还要外面占着一个娇美的小妖精，这种人生赢家就是应该狠狠地打击才行，要让这种人知道这个世界的艰辛，不然怎么对得起千千万万还在过光棍节的可怜妖族呢？

    艾月作为一个单身了那么久的龙族公主，觉得自己有必要做点什么来惩罚背弃妻子的坏人才行！这种使命感是突如其来的，但是却让艾月整个人都要燃起来了，这种感觉，真是美妙透了……

    艾月被使命感振奋了精神，然后这种振奋的精神直接导zhì了她的办事效率提高，等到菩萨还想要劝说几句的时候，艾月已经没有影子了。

    “……那个，艾月仙子呢？”菩萨无语了一会儿，呆呆的问道。

    了解自家陛xià的艾格沉吟了一会儿道：“陛xià是一个不喜欢拖泥带水的人，想到什么事情就会马上去做……陛xià经常说，梦想是不等人的，既然你有了梦想，就好好的实现它，要立刻行动才行。”

    菩萨冷静的看了艾格一眼，然后沉默了……

    ――――――――――――

    这一边艾月到了芭蕉洞门口很有礼貌的敲了敲门，然后就看到一个毛脸的侍女出来应门，大概是女人看到比自己漂亮的人都有天生的敌意。因此，毛女看到了艾月之后，嘴巴直接撇成了勺子，这样似乎也不能表达她的不满，所以……毛女嘴角撇的弧度实在是太大了，所以……嘴角抽筋了……

    “你……拉兹做森马……”你来这里做什么。因为嘴角歪了，所以说话吐字不清楚，毛女已经很努力的表达清楚自己的意思了，当然更重要的是表达自己的威慑力和不欢迎的态度。但是因为嘴角歪掉的关系，所以这一qiē的目的统统没有达成的样子。

    艾月同情的看着毛女，礼貌道：“不用这么费心的和我说话，我明白你的意思……我是来找铁扇公主的，我是龙族艾月，你快去回报吧，我在这里等着。”

    “啥米，腻沙龙在？”什么？你是龙族？毛女努力的想要表达自己的惊讶，但是却没有成功，不要指望一个嘴巴歪掉的表情包已经固定的人做出另外的表情，因为已经覆盖了所有的表情了，这就是表情包的魅力。

    “嗯，我是上古龙族艾月，你可以这样和铁扇公主说。”艾月同情的看着毛女，温和道。

    毛女这一会儿已经没有什么嫉妒的情xù了，每个人心目中都有一个偶像，有些人还没有遇到自己心中偶像的时候，都误以为自己是个正常人。

    毛女是个有独立思想的妖族，她最崇拜的人不是自家的洞主铁扇公主，而是上古龙族的艾月仙子……

    如今，活生生的偶像就在眼前，可是呢，她却因为不知名的原因暂时没办法清楚的表达自己的意思，这多么让人觉得沮丧啊，她心中的悲伤简直就要逆流成河了……

    “腻搔登……”毛女觉得自己都要哭了，瞧瞧她都说了什么，连她自己都要鄙shì自己了……不行，她要忍住，不能在偶像面前更丢脸了。

    不一会儿，铁扇公主就出来了。铁扇公主出来的那么及时绝对不是毛女的功劳，毛女吐字不清楚的捉急情况，想要这么快，根本不可能。

    铁扇公主是因为刚才她根本就没有在洞府里面等着，而是偷偷摸摸的听了壁角的关系。她听的清清楚楚，知道门外的人是谁，自然不能轻慢了，所以也就立刻出来了……

    不过，其实铁扇公主对于艾月为啥来这里也有自己的想法。艾月仙子如今正和取经人一路走来，路上不知道做了多少好事，如今取经人到了火焰山，艾月仙子来了芭蕉洞，为的无非是那芭蕉扇……

    可是，要是没了芭蕉扇，以后自己的供奉可怎么办？自家老牛也是个不事生产的，都靠着附近居民的供奉为生，若是没有了供奉，她要如何是好呢？哎，莫不是要去打工的？

    铁扇公主心里本来就因为牛魔王小三事件各种不美妙，再加上如今又面临没有收入的境地，表情自然也就带出来几分，不，应该说是带出来了十几分……(未完待续……)