
    就这样愉快的决定了和尚们的去处后，一行人准备继续西行了。就在这个节骨眼上，一直隐藏在一边观看的观音咬了咬牙，最终还是决定不出来了……就当她没有来过好了。

    出了车迟国后，猪八戒才后知后觉的发现那个国王老头居然一顿饭都没有留他们吃，简直太不知道礼仪了。

    摸了摸干扁扁的肚皮，猪八戒嘟囔道：“那个皇帝老儿好不知礼仪，居然不知道艾月仙子忙了那么一大会儿肚子也会饿吗？”

    艾月看了一眼猪八戒，说道：“本来是要安排餐饭的，可是我推辞了。那国王对她的妻子是真真的好，吃饭都是要陪着的。虽然不知道为什么国王不愿意让我们和王后见面，但是，要是我们留下吃饭了，国王就不能去陪伴他的王后了，所以我们还是识趣的离开就好了……”

    猪八戒嘟囔了几句，也就歇了继续抱怨的心思，看着周围荒凉的景色，想着那个小国居然就那么一座城市可以看，其他的根本不叫做城市，是荒漠吧？这种地方不下雨也是常事。

    几人就这样继续往西走了好几天的时间，白天赶路，晚上回到洞府休息，倒是也没有多么憔悴。天马的速度虽然当初在勇者大陆被勇者们鄙shì了再鄙shì，但是唐僧骑着走是很满意的，天马吃苦耐劳而且走的十分稳当，一天走下来也能走个千里左右，这可是结结实实的千里马啊。唐僧作为土生土长的唐朝土著，他觉得这个速度简直不能更满意。

    白天骑马，晚上在洞府的禅院里休息，吃的是能够恢fù精力的美味水果，喝的甘甜的山泉水，唐僧虽然在寺庙的时候一直是个细白细白的身娇体弱的和尚，这么一路上走下来，他也没有改变什么，就是晒黑了那么一点点，不过倒是比以前的时候更加有精神了。这哪里是苦行。根本就是郊游吧？

    这一次车迟国根本算不上是一难。观音正在咬着小手帕暗自烦恼的时候，一次真正的劫难正在路上等着艾月一行人呢……

    话说，这一天早餐艾月醒来之后就觉得有些不对劲，但是又说不上来是哪里不对劲。她只能郁闷的一边暗自想着心事一边跟着队伍往前走。这可把护主心切的艾格急得不行。恨不得问出个所以然然后好好的和让自家陛xià不开心的那个人谈谈人生……

    但是，平时很喜欢说话的艾月这一会儿却不愿意说话了，她郁闷的看着晴朗的天空。感觉眼皮不停的跳动，烦心死了，真是不知道到底要发生什么不好得事情了，才会有这么大的反应？

    不远处，一个小小的村落的在地平线显露出来。艾格看到了远处不同的风景，想着或许换一个环境会让自家陛xià心情好一点，连忙招呼着大家赶紧赶路，不消半个时辰，就到了小村子的门口……

    这一天，天气很好的样子，可是，自从他们踏进了不远处的一个小村落天气就突然变了。大家的眉头都皱了起来，但是艾月却豁然开朗了！原来是这个原因，枉费她刚才还以为要出什么不得了的大事情呢！

    这种感觉，一定是――时空通道！那个幽冥界的时空通道好久没有见到了，她都要以为就不存zài了。结果在这遥远的地方再次见到了，这种感觉比任何一次都要大，难道这一次是高级的时空通道？艾月看到家家户户紧闭的门窗，侦探心理再次发作了……

    “这里，很不寻常。”艾月认真道，“大白天家家户户紧闭门窗，天气本来好好的，一进来村子，就变得阴沉沉。这一qiē都表明……艾格，你怎么看？”

    其他人嘴角都抽了抽，说道：“陛xià，您说的对。”都怪狄仁杰，居然玩这种游戏，陛xià都跟着学坏了……

    艾月没有看出艾格的纠结，她皱着眉头想了一会儿，说道：“既然如此，那么我们还是要探查一二，以便找到确凿的证据。”

    找到证据做什么？！别开玩笑了好吗亲，我们是路过这里去西天取经的，根本不是想要破案来的好不好？

    唐僧倒是十分欣赏艾月这种不怕事的性格，在听到艾月想要探查一二的时候，他符合道：“自然应当如此，八戒，你去问问看这里的人，到底发生了什么事情？”

    猪八戒偷偷的翻了个白眼，说道：“师父，一个地方一个风土人情，说不定这里就是喜欢大白天的呆在家里呢？老猪长得不好看，这副样子去叫门，岂不是被人以为是妖怪，万一吓坏了，我们还要赔偿对方压惊的费用，岂不是很不划算？”

    “八戒的确是长得难看……”唐僧煞有介事的点点头，实在道，“万一吓到人反倒是不好了，艾月仙子，还是贫僧去叫门吧。”

    “师父，您去叫门，万一这里的人不是人而是坏的妖怪怎么办？那样岂不是很危险？”六耳急忙道，“不然弟子去叫门好了，弟子可以变化成人的样子，这就变化成小沙弥的样子，去叫门绝对吓不到人的。”

    唐僧欣慰的点点头，一旁的八戒有些不好意思了，他挠挠头道：“六耳，你这么勤快，倒是显得俺老猪不地道了……变化的事情俺老猪也会做，就不麻烦你了。”

    说完，猪八戒就火急火燎的变化成了一个肥头大耳的和尚，然后匆忙的敲响了最近的一户人家：“施主，施主，烦请开开门……”

    好长一会儿，门被打开了一条小缝缝，一个苍老的声音响起：“敢问可是人在外面？”

    这个问题问的好，猪八戒惯是灵牙利齿的，突然听到这么个奇特的问题，他一时间也不知道该回答什么的好，就是这么一犹豫，那个打开的小缝缝就那么被关起来了。

    猪八戒觉得挺莫名其妙的，他再次敲门，这一次敲门的声音更加大了，一边敲门一边也大喊着＇开门＇、＇开门＇……

    好一会儿，门才被打开，这一次，刚才那个老头直接将门大开着，光棍道：“你这个万恶的妖精，老头子年纪大了也不想活了，你就吃了老头子吧！”

    猪八戒嘴角抽了抽，正想着搭话的时候，就被唐僧给一个眼神阻止了。唐僧连忙安慰道：“这位老施主，贫僧一行人来自东土大唐，是要去往西天取经的。途经此地，看到天色怪异，才会冒昧的打扰老人家您的，还请老人家您不要怪罪。”

    唐僧的长相是极好的，看着就让人想要信任的样子。老头看了唐僧一眼，昏花的老眼一亮，说道：“原来是这样，怪不得你们能够到这里来……小老儿昨夜梦到了菩萨，菩萨说今日有贵人到访，不然就是给小老儿十个胆子，小老儿也不敢给陌生人开门的。”

    梦到菩萨？这个该不会又是……其他几个人交换了一个眼神，觉得菩萨还真是无所不在的样子，简直……哎，都不知道要吐槽什么好了。不光艾月几人觉得无奈，听到老头这么说，就是连唐僧本人都顿了顿，心里的紧张感都没有了……

    菩萨虽然喜欢给他们造成一些麻烦，但是还是有分寸的，要是能够造成人员伤亡的事情，菩萨还是不过做的。

    其他人松了一口气，但是艾月却是皱起了眉头，她主动问道：“这位老人家，这里究竟发生了什么事情？你为什么大白天的关着门呢？”

    老头叹了口气道：“哎，这你就有所不知了……当初……”

    “老头子，你开着门做什么？难道不想要命了吗？”一个矮小的老太太哆哆嗦嗦道，“客人们，快点进来，不然就要被怪物给叼走吃掉了……”

    众人虽然疑惑，但是还是顺从的跟着进去了屋子。

    老头的家看起来十分的贫困，家具破旧，墙上灰扑扑的有好多快墙皮脱落，灶上热着的米汤看起来清澈的好像白水一样……

    看到这样的情形，唐僧红了眼眶：“老人家，您的日子真是不易……可是这个地方的税收太高的关系？”

    “不要胡说！本村的村长可是个大好人，小老儿这个村子的青壮年都被征召入伍了，前一段日子，不知道怎么回事，车迟国好久都没有下雨，所以就要发动战争，这个村子的青壮年都被带走了，只剩下我们这些老弱在此。村长带着我们这些人，平日里靠着积攒的粮食并着地里栽种的红薯吃着，也能过活……只是好景不长，不知道怎么回事，我们村子后头的一个小土山突然变成了一个深坑，好像就是一夜之间发生的事情……”

    “那个深坑看不到底，好似是个无底洞一般，本来大家也就当是个稀奇事来看，结果呢，谁知道……这就是我们村子的末日的开端啊……”一旁端着茶水的老太太放下手中的托盘，拿着袖口擦了擦眼泪，娓娓道来……(未完待续……)

    ps：章节形式怎么改也改不好，所以蠢作者就只能放任自流了……