
    茶水不是什么好茶水，放在缺了口的粗制陶碗里更是喝起来乏味，但是一行人还是捧着茶碗将茶水喝了个干净。

    这倒不是因为什么珍惜劳动成果，而是老太太的故事实在是太长了，从他家的小子出生长大开始说起，然后说到她怎么给自己的儿子说了一房贤惠的媳妇，然后吧嗒吧嗒的说了很多有的没得……大家听的都有点不耐烦了，只能用喝茶来掩饰自己咆哮的内心了……

    这个茶水不过是老太太随便拿着刚烧好的热水冲上几片草叶子泡出来的，不值当什么。家里生活已经这么困难了，要不是看在这几个人是老头子口中能够帮助解决村子问题的贵人，她才不会给这几个陌生人倒茶，要知道这水和柴火也是要老两口辛辛苦苦从山上采集回来的，所以也是很珍贵的……

    艾月一行人喝完了陶碗中的茶水，然后，艾月认真的开口问道：“那么你的儿子和儿媳呢？儿子的话可能去当兵了，但是儿媳总应该侍奉在你们左右吧？”

    问道这里，就好像是打开了一个开关一样，艾月一问出来，老两口也不像刚才一样絮絮叨叨的讲故事了，而是放声大哭起来。

    所谓的放声大哭就是那种毫无美感的哭，毫无形象的大哭。不要认为美感就是那种做作的虚伪的假哭，事实上，所谓的有美感的哭就是没有美感的哭的反义词（这样真的有解释到吗？）。好吧，换另一种说法就是。老两口突然就毫无形象的大哭起来，这与之前老太太心酸的抹眼泪不一样，这一次的哭声是实实在在的大哭，两人哭的十分忘我，都忘了家里还有客人，一把鼻涕一把泪的，哭倒在地上抱成一团……

    看到这两人这种反应，众人都吓了一跳，纷纷看向艾月，艾月也有些不知所措。但是她很快的就平静下来。然后认真的开口道：“老人家，您刚才说的妖怪到底是什么样子的？是不是在你们说的那个深坑底下爬出来的？……你们先不要着急哭，要是你的儿媳被妖怪叼了去，那么要是时间还短的话。我或许可以帮你们救回她……”

    老太太摇摇头。由于刚才的大哭声音已经嘶哑了：“儿媳她是个好女人。为了救我们老两口，所以舍身喂了妖怪，已经……已经死了……都怪我们老两个。居然跑去那个深坑看热闹，结果深坑里突然爬出来一个青面獠牙的怪物，眼看着就要把我们给抓住了，儿媳拿着棍棒跑了过来……难为她一个女孩子，居然挥舞着棍棒将怪物给赶退了好几步，让我们老两个能够全身而退，但是儿媳被那些怪物给包围了，等到我们找来援兵，已经来不及了，儿媳她……她被啃食的只剩下……只剩下……”

    “您的儿媳她……死了？”猪八戒这时候还是保持着肥头大耳的和尚样子，看起来眉目可亲，十分的慈悲。老两个看到这样一个和尚问话，也就点了点头。

    老头拿着袖子随便抹了抹眼泪，说道：“自从那一天开始，这村子就成了这幅天色，不管是黑夜白天，都是这么雾蒙蒙的，我们也想着去报仇，但是却没有办法……村子里的青壮年都去当兵了，只剩下我们这些不顶用的，村长下了命令，让家家户户都必须远离那个地方，而且每一次出来采集食物的时候都要很多人一起行动。村长是好意，为了保全我们的性命，但是……我可怜的儿媳就那么去了，等儿子回来，我们怎么和那个小子交代呢？难道说儿媳为了就我们这两个不争气的老东西死了，那样儿子还指不定怎么伤心呢……前天听说困扰王国的旱灾和粮食问题解决了，不用打仗，儿子应该也快回来了，我们可该怎么办才好啊……”

    原来是害怕没办法和儿子交代啊，所以说啊，所谓的媳妇就是……

    ‘啪’的一下子，小白龙打在了猪八戒的脑袋上，猪八戒这一会是慈眉善目的和尚样子，不好直接还手，只能状似无辜道：“这位施主，为何突然出手打小僧？”

    小白龙被膈应的不行，冷哼一声，低声道：“别以为我不知道你私底下正在想什么龌龊的事情，要是你不小心露出什么不该有的表情让艾月仙子的破案取证过程出了问题，有什么结果你不会想要知道的……”

    “哼，艾月仙子那么温和的人，你以为会怎样……这不过是艾月仙子的游戏罢了，什么破案，一看就是菩萨搞的鬼，不过这一次菩萨玩的过头了，居然搞出来人命了，简直不像是出家人……”猪八戒翻了个白眼，小小声道，“这件事倒是个好的由头，咱们虽然看着是道教和佛教两派的人，但是其实咱们自从成了艾月仙子私人空间的居民，就都是一条船上的人了。艾月仙子那样讨厌菩萨，会不会？”

    就在猪八戒说道会不会的时候，艾月皱了皱眉头，猛然道：“看来那个深坑有问题了，我现在就去看看那深坑到底是怎么回事……”

    “艾月仙子，贫僧知道自己是个凡人去了肯定也是拖后腿，但是我的徒儿还是有些本事的，不如让六耳跟着你如何？”唐僧不放心道。虽然知道艾月仙子十分的强大，但是艾月仙子看起来不过是个小萝莉的样子，实在是很容易让人放心不下。

    艾月意味深长的看了唐僧一眼，然后就同意了……

    这时候，艾月想的是唐僧终于有些长进了，知道这种时候要派遣一个眼线跟着她，不然要是发生了什么事情，跑路都来不及……果然，还是跟着她的时间长了，脑子也聪明了不少……

    ――――――――――――

    村子的白天就比外面要昏暗很多，到了晚上，更是伸手不见五指。本来老两口是准备要带路的，但是看着外面黑漆漆的天色，伸出五个手指头一看――啥都没有看见之后，也就算了。

    这对老夫妇虽然心里想着借助外乡人的手报仇，但是呢，还是有些良心的。外面天色黑的不正常，这种黑夜出去别说是降妖除魔了，就是顺lì的走到村子后头的深坑也不是那么容易的事情，要知道村子的路可都是年久失修的了，这一会儿，指不定路上多少个磕磕绊绊，要是没有顺lì的到达深坑就跌倒了伤到了手脚岂不是很不值当？

    这倒是老夫妇多虑了，要是能够被磕磕绊绊给绊倒伤了手脚，那么艾月也就不用当什么魔王，直接找一根面条上吊好了……

    话说，这一夜，让艾月看到了所谓的黑夜的极致是什么，她这个生活在魔界的魔王一点也不喜欢这么漆黑的夜。夜如果连一点光亮都没有了，就一点美感也没有了……

    只有有光，才能彰显出黑夜的黑，所以，光和暗，在某种意义上并不是敌人而是朋友……

    本以为这夜已经是黑的没有一丝一毫的美感了，但是看到了那个深坑，艾月才知道，到底什么是没有丝毫美感的黑……

    这种浓郁的黑，吞噬着周围的夜色，就好像是最浓郁的墨色在加深一些的感觉，呈现漩涡状的引力，让人一眼看进去就没有办法移开视线……这绝对不是景色太美让人不忍心不看的节奏，而是景色一般般但是就是逼着你一直看的节奏……就好像是后世的流氓软件，一用上了，想要卸载什么的，哼哼，就要看看人家软件大爷高不高兴了……

    艾月没有强力的杀毒软件，但是她有很强韧精神，她看了一眼之后，淡定的移开了目光，说道：“艾格，六耳，你们看到了吧，这个通道……”

    艾格第一个反应过来，不过他的表情都被隐藏在兜帽底下了，只能从声音听出一种略微疑惑的情xù：“陛xià，您的意思是，这个就和五指山下的那个一样？”

    “嗯，更加高级一些。”艾月沉重道。本来以为不过是个别现象，上一次的瘟疫蜥蜴和绒毛球球让艾月只是有些烦恼而已，但是这一次她可是见到了3级的时空通道，而且还是通往幽冥界的……再一再二不再三，这说明了什么？这说明了，这个幽冥界，已经开始准备入侵这个世界了吧？

    这个世界，艾月还是很喜欢的，红花绿树，金灿灿的阳光还有碧蓝的海水，每一样艾月都喜欢，尤其是喜欢连空气呼吸起来都带着的自由的味道。她虽然来这里的时间并不长，但是已经对这里有了比勇者大陆更大的归属感。她喜欢这个世界，虽然现在还是有些格格不入，但是她已经很努力的想要融入这个世界了，绝对不允许这个世界被破坏……

    “艾格，我们要做拯救世界的奥特曼了，你高不高兴？”艾月认真的问道。

    “陛xià，一定要是奥特曼吗？灯泡眼有什么好的……”艾格难得吐槽道，“陛xià您选择的道路，就是艾格要走的道路。”(未完待续……)