
    话说这个小道童跌跌撞撞的跑回了五庄观，然后，汇报了清风和明月这两个镇元大仙器重的道童。清风明月听了小道童的汇报，吓了一跳，没有来得及确认果子是不是真的少了，连忙用镇元大仙留下的传音符录告知正在外出寻友的镇元大仙这个不幸的消息。

    镇元大仙这个人对于什么都是淡淡的，但是生平最重视一个人一棵树，一个人就是如今他外出探访的人――神农，神农原来是红云转世，如今成了三皇之一居住在火云洞平时不能出门，所以镇元子总是时不时的来探望他免得他呆的烦闷了。一棵树，不用说自然是人参果树，这是他当初证道的时候就陪伴在他身边的先天灵根，本来他以为他和人参果树能够一起化形，但是人参果树得天独厚居然得了天道的限制没能生出灵智，虽然如此，但是镇元子也一直把人参果树当作自己的知己好友仔细看护着。

    如今接到小童的传信人参果居然被盗了，这让他十分的愤怒。今年恰逢人参果成熟，镇元子想着老友就摘了两颗用灵力包裹了赶到了火云洞给神农吃，等神农享用了人参果，两人刚刚开始论道，就接到了这么糟心的事情，简直是让人忍无可忍了！

    “神农，老夫要先回去看看，到底是谁这么大胆居然敢偷盗我人参果！”镇元子愤怒道，迫不及待的就要走，但是被神农眼疾手快的拉住了。

    “老哥，你家小童或许是看错了也不一定，你那人参果树禁制重重，机关密布，怎么可能被人神不知鬼不觉的偷出来吃掉了？如果真的有人有能力偷出来，干嘛不躲得远远的吃了，反而要在附近吃。好吧，你一定要说那人觉得艺高人胆大所以不畏惧你，但是那样为何不在那人参果树下直接吃了，那样岂不是更加扫了你的颜面？”神农分析道，“当初老哥总是说我莽撞、急躁，如今牵扯到你的命根子、心尖尖，你倒是比我还不冷静……如果那人参果真的是被人给偷了，而且还在附近吃了，那么一定是个很大的阴谋。能够做到这一点的，恐怕这个世上也就那么五六个人吧？最起码是准圣的修为，而且还是要有诸多的神通，不然也不会这么轻松的偷盗……”

    “若是真的有准圣的修为，直接来向我讨要就可以了，人参果对于准圣来说不过是好吃点的果子罢了……你的意思是有人算计我？”镇元子被神农这么一分析，也觉得这件事很可能就是有人算计，不然不会那么巧合。你看看，他一出门结果就发生了这种事，为什么他会出门，那是因为人参果成熟了，成熟了他自然一哦昂摘些来给好友吃。这件事他是做惯了的，自然有很多大能知道他有这个习惯……可是这番算计到底是为什么？

    “老哥，我记得那佛教的什么西天取经已经开始了，算算日子，差不多也该到了你的地界了吧？”神农想了想道，“最近三界的大事不多，这件事算是最大的事情了……老哥，我无大事不能离开火云洞，不能陪你前去看个究竟，但是老哥你一定要谨慎，三界之中的准圣，也就你和最近横空出世的上古龙族艾月仙子尚且自由没有加入任何一方势力也没有被约束行动了。你看看我这个三皇，凭着功德得了准圣的位置，但是呢，我这个呆在火云洞的准圣有什么用，说的好听点是清修，说的不好听就是被那起子人给算计了囚禁在这里……”

    “神农老弟怎么如此说？莫忘了当年……咳咳，如今这样你也该满足了，要知道这是天道补偿你，那些圣人当年可都是参与了抢夺你的紫气，自然不愿意看到你如今还活着，即使你是自由身，也不能离开这个天道庇佑的道场，不然我第一个不愿意。”镇元子严sù道。

    神农感概道：“当年我太过天真了，居然……呵呵，罢了，罢了，只是苦了老哥你了，要不是我非要让座位，你或许今天已经是圣人了也不一定。”

    “老弟如此说就没意思了，这都是天数，那紫气要是到了我的手里，说不定我早就死在他人的算计上了……老弟，有你这个知己，有人参果树这个朋友，我这一辈子也就知足了。”镇元子感叹道，“只是不知道到底是谁算计与我？”

    “老哥，莫不是那佛教……”神农点到而止道。

    “这很难说，要是真是那佛教作为，为何要在那唐僧西行正好路过的时候做下这等事？难不成他们故意把怀疑往自己身上揽不成？”镇元子摆摆手，不信道。

    神农眼睛一眯，冷哼道：“最危险的地方就是最安全的地方，如果人人都像老哥你这么想，恐怕就上了佛教的当了……当年我也不是就这样上了佛教那两个混账的当了？”

    “老弟，这件事……哎，都怪老哥没有本事，要不是……当年也不会……”镇元子叹了一口气，沉默不语。

    这时候，又飞来了一道符录，镇元子赶紧接了，哆哆嗦嗦的打开，他真的担心要是再发生一点什么不好得事情那样他恐怕承受不住啊……

    “这个……”镇元子快速的看完了符录上的内容，惊呆了。

    神农看到镇元子这时候惊讶的表情，忍不住凑过来一看，惊讶道：“居然有这等事……莫不是你家小童连自己后院的果子都不认识不成？”

    那清风明月匆忙的传了符录这才想起来要去后院清点一下损失，但是到了后院人参果树下，数了又数，怎么着也是有二十八颗果子，一颗也没有少。两人不信，反复数了很多遍，但是就是没有少……

    清风明月修行了那么多年也不是傻的，这一下子知道坏了，指不定是谁想要算计自家老爷呢，赶紧报信吧……这才有了刚接了一个符录，不久之后又来了一个符录的事情……