
    “……但是好景不长，小妖不久就被如来佛祖发现了，如来佛祖看在小妖这般修行不易的份上，允了小妖当半个弟子，但是这半个弟子要转正就需要帮助唐朝的和尚取经才行。小妖自然是愿意的，听了佛祖的话马上就启程来了这里等候师父的到来。但是前几天碰到了观音菩萨，菩萨说见师父总要有见面礼，但是小妖手头没有什么好东西，这把兵器还是临出门前如来佛祖给的。正好这附近就是五庄观，小妖想着去求求镇元大仙给一枚人参果当作是见面礼是极其体面的，但是，正好镇元大仙不在家，本来小妖也就是失望了，但是不知道怎么回事就狂性大发，冲到后院毁了人参果树……”说到这里，六耳猕猴表示自己十分的委屈。

    镇元子和艾月交换了一个眼神，艾月心中隐藏的侦探的小火苗再一次的有了复燃的趋势，可是……这个案子答案也太容易猜了吧？除了观音还有其他人吗？根本没有第二个嫌疑人的案子有什么值得侦破的？再说不一会儿，观音估计就要来了……

    真是说曹操曹操到（话说那时候已经有这句俗话了吗？），总是曹操、咳咳、观音来了，宝相庄严道：“阿弥陀佛，看来贫僧来晚了一些……玄奘，这位就是如来佛祖给你安排的徒弟，是混世四猴中的六耳猕猴，至今还没有法号，你给他取一个然后剃度吧。”

    这一次，菩萨十分干脆利落的说完了上面一番话，然后转向艾月和镇元子道：“六耳顽劣，幸好有艾月仙子即使挽救，不然已经酿成大错。贫僧在这里替六耳多谢艾月仙子了。”

    “太客气了，菩萨。”艾月认真道，“即使没有我，菩萨的羊脂玉瓶中的先天之水也能救助人参果树，但是人参果树恐怕下一季结果就困难了。不过交给我来，这个问题已经妥善的解决了。”艾月说话就是这么不客气，说的菩萨的脸色十分的不好，但是还要强打精神再次道谢。

    一旁看着的镇元子暗自乐呵着，但是他也担心自己新认的这个小妹妹真的惹恼了观音，所以在适合的时候开口道：“今天也不早了，拜师是个大事情，不如等明日再焚香设案行拜师礼如何？”

    唐僧看了观音一眼，发现对方没有任何反应之后，暗自叹了口气。他收的这几个徒弟都是没有什么仪式的，如今怎么好为了第三个徒弟破例？虽然在大唐的时候受过儒家的礼仪熏陶，但是一开始路上一直风餐露宿，等有了特定的住所（艾月洞府的禅院）后，两个徒弟早就收到门下了，如今到了第三个徒弟。想要给徒弟一个仪式，但是……看观音的意思，好像是想要他自己开口拒绝吧？

    “阿弥陀佛，出家人不讲究这些，不敢劳烦镇元大仙，就在这里收徒就可以了。”唐僧闭了闭眼，再次睁开眼睛的时候眼里已经没有了多于的情xù。他深深的感觉到自己就是一个棋子，而观音就是那个总是在一边干预棋子走向的人，明明不是下棋的人，为何要在一边指手画脚？难道不知道观棋不语真君子吗？

    当然，观音菩萨不是君子，按照大唐的说法，她就是一个小女子……

    唐僧被自己的想法给惊悚到了，然后瞬间释然了，露出了慈和的笑容道：“六耳猕猴善聆听，不如就叫做‘悟灵’好了，至于别号，不如就叫做‘六耳’如何？”

    “多谢师父赐名，悟灵拜见师父，拜见大师兄二师兄。”六耳猕猴没有后台，所以他姿态放的很低。再说，他本来一个山野妖怪，对于仪式什么的也不在意，反而是他对人情世事看的很清楚，观音菩萨什么都不说，不就是不同意的意思。观音菩萨和镇元子两人似乎有点不对付，这种不对付当然是因为人参果树的关系。观音想要用人参果树要挟镇元子，然后被艾月仙子给无意中破坏了，但是这个意图已经被精明的镇元子给发现了。

    如今虽然还保持着面子上的平静，但是谁知道这种平静能够维持到什么时候呢？六耳猕猴很识趣的同意了一qiē从简，干脆利落的跪下磕了三个咯嘣脆的响头，然后，宣告正式加入唐僧师徒一行人中间了。

    等拜完了师，观音咳嗽了几声，唐僧一脸无奈道：“贫僧还要着急赶路，不能在这里留宿了，倒是麻烦镇元大仙了……”观音这时候刻上干什么？一晚上的时间恶意不让休息不成，他这么晚了已经很疲惫了好吧，他是个凡人需要休息好吧？为什么观音就不知道体谅一下他这个凡人疲惫的心呢？唐僧对于观音是更加的不满了，但是这份不满也没有办法改变什么，谁让他碰到了观音这个监视者呢？

    还是赶紧西游完了回去当佛子比较好，到时候他就不用看着观音的脸色了。

    这一边唐僧说了告辞的话，那一边，观音一愣，她真的不是有意咳嗽的，而是她刚才一张口呛到了花粉什么的，突然嗓子痒痒所以才……哎，这唐僧看来还真是太敏感了，不过虽然敏感了一点但是好在还算是听话，听话的孩子就是好孩子。

    观音对唐僧更加满意了，但是她不知道唐僧已经对她十分的不满了。

    唐僧决定要走了，那么艾月也就不能留下了，不然唐僧怎么休息呢？本来艾月要跟着告辞的，但是艾格突然传音道：‘陛xià，您要是走了，观音的阴谋恐怕就达成了。’

    ‘观音的阴谋？什么阴谋？难不成观音想要亲自推到人参果树不成？’艾月好奇的问道。他们这是密聊，其他人听不到的。

    ‘观音一定很好奇陛xià您的私人空间，上一次唐僧进入了，观音一定有感觉，所以这一次才会特意过来……当然，或许不是特意为了您的私人空间过来，但是也有一定的原因是因为您的私人空间……’艾格如实道。