
    艾月淡定道：“这个是我培育出来象形果，不是人参果，不过一棵象形果树却是结出来这样的果子，第一季过后，我用灵力催熟后，结的还是这种果子。所以这也算是一种缘分？”

    “哈哈，真是巧合……不知道可否送贫道一两颗这种象形果？”镇元子哈哈一笑，洒脱道，“贫道也不白要你的，用人参果和你交换如何？”

    “我的象形果根本比不上你的人参果，你喜欢我送你几颗吃就好了……”艾月犹豫了一下道，“不过，我想和你做一个交易，如果我想要人参果树的一个树枝，要用什么来交换呢？”

    “艾月仙子想要人参果树的树枝做什么？”镇元子好奇道，“倒不是贫道小气，只是这人参果树十分娇气，如今没有合适的水浇灌，贫道都是用灵力浇灌。但是水总是植物的生命之源……如今，哪怕是伤了一个树枝，也会是元气大伤……”

    艾月一愣，考虑了一下道：“人参果树需要什么水浇灌呢？”

    “需要先天之水。”镇元子叹了口气道，“实不相瞒，这人参果树是贫道的珍爱之物，一点损伤贫道都经受不起啊。”

    “原来如此……既然如此，那就算了。”艾月通情达理道，“我们正要去五庄观，不如同行？”

    “呵呵，大善。”镇元子摸了摸胡子，笑呵呵道。他对艾月本来就蛮有好感的，如今更是好感多多。

    一行人跟着镇元子一路上说说笑笑的来到了五庄观，刚到门口，就看到两个清秀的小童焦急的跑了过来，看到镇元子之后，满脸惊惧委屈道：“老爷，老爷，出事了，出大事了！”

    镇元子一惊，问道：“到底是怎么回事？你们说说看，这么短的时间究竟发生了什么？”

    “老爷，我们在后院数完了人参果发现并没有少后松了一口气，给您传递了信息之后，就打算去厢房里休息一会儿……”清风抹了抹眼泪，说道，“我和明月刚刚到了厢房门口，就看到一个尖嘴猴腮的妖怪在门口，我们吓了一跳，但是还是强忍着镇定问他来做什么。他说……”

    明月继续说道：“他说，要我们拿出百八十个人参果，要孝敬他未来的师父……我和清风当然不愿意，结果我们一说不愿意，那猴子就发狂了，拿着兵器闯进了后院。我和清风知道后院有着老爷您留下来的禁制很厉害，所以等着看他的笑话，结果……结果人参果树被他打倒了……”

    “猴子？哼，什么猴子如此大胆？！”镇元子气的手都在打哆嗦了，他强忍着怒气，保持冷静，他知道生气不能解决任何问题，“艾月仙子，让你见笑了，如今贫道恐怕没有人参果可以招待你了……”

    “镇元大仙，有什么需要我们帮忙的吗？”艾月想了想道，“虽然人参果树不是我们弄倒的，但是刚刚被打倒的果树，或许能够救活也不一定，我们不如先去看看？”

    镇元子点点头道：“贫道听说上古龙族都有私人空间，那空间乃是开辟时空得来的独立的空间，每个龙族的私人空间都不一样……哎，可是……如此多谢艾月仙子了，不管可行不可行，贫道都承情了。”

    艾月跟着镇元子去了后院，在看到后院倒在地上的人参果树之后，镇元子双拳紧握，气愤的恨不得杀人。

    “我试试看能不能救活。”艾月认真道。她拿出一大把豆子往地上一撒，然后就看到无数的小人儿往倒地的人参果树跑了过去。一眨眼的功夫，倒在地上的人参果树被竖了起来。

    “艾月仙子……这人参果树可一般的树不一样……”本来很生气的镇元子哭笑不得道，“这个……”虽然说是好心，但是这样乱弄……罢了，罢了，或许他和人参果树的缘分就到这里了吧？即使这样，他也不能被谋害人参果树的凶手给用人参果树给要挟了……

    小人儿不仅将人参果树给竖了起来，而且将二十八颗融在地里的人参果都给抱了出来。

    艾月看了看人参果，果然和她的象形果很像，但是灵气的浓郁度就完全不一样了……至于还有什么其他的不一样，这样就得好好的研究看看了。

    不过现在不是研究的时候，艾月忍着心疼，拿出一个玉制的瓶子走到人参果树的树根的位置，到了下去。

    原本没有精神的人参果树抖了抖叶子，似乎有了点精神……

    艾月皱了皱眉头，犹豫了一下，然后张开手冲着根部开始引导空间池子里的水流出来，在流出来的过程中，带着空间储存的灵力也哗啦啦的往外流……这会可真是大出血了！这么多的灵力，真是第一次啊……

    镇元子惊讶的看着人参果树越来越精神，最后变得比以前还要精神的样子，叶子翠绿翠绿的。等到最后，人参果树抖了抖叶子，一股灵力带着被小人儿抱着的人参果飞到了原本呆的地方……

    “这……这……”镇元子激动的直接说不出话来了。

    艾月摸了摸人参果树的树干，和人参果树交流了一会儿，扭头对镇元子说道：“镇元大仙，我和人参果树商量了一番，他说他愿意用一节树枝作为谢礼……镇元大仙，你还好吗？”

    “很好，没有更好了……艾月仙子，你是我的救命恩人，你救了人参果树，我一定要好好的报答你……”镇元子语无伦次道。他实在是太激动了，本来已经绝望了，但是现在又重新活了起来。

    “不必客气，不过是耗费了很多的灵力，慢慢积攒也就有了。”艾月很实在道，“再说人参果树已经和我说好了，给我一节树枝当做谢礼。”

    “等等，人参果树和你说好了？人参果树会说话？”镇元子激动道。

    “怎么？你不知道嘛？”艾月想了想道，“他有灵智，不过因为身体太强大了所以没有办法化形。之所以不和你交流，大概是觉得好朋友混的太好，自己却是这般模样不好意思吧。”