
    猪八戒暗中翻了个白眼，师父这个样子看着就不太正常，本来以为昨夜里安安分分的睡了，今天早晨就能正常了。但是呢，结果走到了河边又不正常了。

    猪八戒是很想说一句＇师父走好，师父再见＇的，但是呢，看着两个师弟紧张的样子，身为大师兄，猪八戒只能表态道：“师父，咱们当然是跟着您一起走的，就算是走到中间掉进冰窟窿里，也是徒弟们先掉进去才对……师父，您也不要骑马了，徒弟我的体重最大，走在最前面，六耳跟在师父后面，沙师弟走在最后牵着马……”

    猪八戒十分迅速的安排好了众人的位置，然后一马当先的准备探路了。在走到河边的时候，无限悲壮的冲着艾月说道：“艾月仙子，要是老猪有个三长两短，您一定要帮忙保护好师父啊，老猪在这里拜托了……还有，老猪心中的女神一直是您，您是最棒的，以后也请加油。”喂喂喂，最后一句话是粉丝应援偶像的话吧？用在这个时间点真的合适吗？

    艾月郑重的点点头，认真道：“你拿着这个，要是一掉进河里，就捏碎它。这个能够让你远距离的回到我的私人空间，到那里你就安全了。”

    “如此，多谢艾月仙子了。”猪八戒难得认真道，然后就义无反顾的走了……

    大概是冰面冻的十分的厚，猪八戒每一步都走的十分的重，但是冰面没有一点儿破坏。猪八戒站在河中央。摆了摆手，大喊道：“师父，可以走了，没问题！”

    唐僧听了猪八戒的话之后，开心的就准备走了，就连艾月递过来的一次性回程卷轴都没有拿。艾月看了看自己被无视的伸出来的手，皱了皱眉头……一旁的艾格差点冲上来杀了唐僧――居然敢这么对待自家陛xià的好意，实在是罪大恶极！

    艾月将手收了回来，思考了一会儿，然后就打算将卷轴收起来。这时候。六耳凑了过来。笑嘻嘻道：“师父他平时最尊敬艾月仙子了，所以说，今天不过是一个意外而已……师父从昨晚就看起来不太正常……”

    艾月认真的点点头表示自己明白了，但是表情却是淡淡的。她一向是小心眼爱记仇的。但是呢……要表xiàn出来吗？

    当然。她可是魔王，不是什么乱七八糟的正义人士（说要做救世主的是哪个来着？），所以。她当然可以表xiàn出自己的真实心态――不高兴就是不高兴，有实力就是那么任性。

    艾月虽然表情淡淡的，但是也很清楚的表xiàn出自己的不高兴了。六耳有点尴尬的看着艾月，不知道该怎么做才好……

    沙和尚是个老实人，自从认定了艾月就是以后的衣食父母之后，他是坚定的站在艾月仙子身后的，看到艾月不高兴了，老实人沙和尚在心里记了菩萨一笔。然后，破天荒得开口道：“师父耶走远了，我们还是飞过去得了，省得赶不上师父被怪罪就不好了。”

    话是好话，但是这种时候听起来，还是能够听出来一些别的意思，六耳是个聪明的猴子，眼睛一转就听出来不对劲的地方了，他想了想，赞同道：“二师兄说的对，我们久飞过去得了。”

    艾月脸色变回淡淡的，听到两人这么说，淡淡道：“艾格，我们也用飞行法术。”

    艾格恭敬的应了，五人用飞行法术快速的到了河对面，飞行的速度比起走路来说快了不只是一倍两倍，所以一眨眼的功夫，五人到了河对面，但是呢，就是最先出发的猪八戒也还没有过来……

    五人等了一会儿，发现两人还没有来，就在六耳准备去看看的时候，就听到了＇扑通＇一声，然后就没有后文了……

    众人你看看我、我看看你，大家一时间不知道该怎么做才好。艾月首先道：“掉下去的是江流儿，要是八戒的话，一定到了我的私人空间。目前，私人空间没有人。”

    “……枉费师父那样相信菩萨，菩萨居然这样……是了，为了让师父路上经历磨难，所以菩萨一直都处心积虑的……”六耳火冒三丈道，他的先天神通是聆听，知道的内幕消息比一般人要多得多，这一会儿愤怒起来，说话也没了分寸，吓得一旁的沙和尚连忙捂住他的嘴巴，生怕他再说出什么来。要知道，嘴巴不严耳朵却好使的人，可是活不长的……

    六耳也回过神来，吓出了一身冷汗，还好他还没有说出什么要不得的话……要知道，九九八十一难什么的，他知道但是不能说……算了，为了自己的小命还有那个虚无缥缈的罗汉位置，就忍耐忍耐好了……

    说起九九八十一难，如果他们到了西天还没有凑齐，那么会怎么样呢？六耳摇摇头，决定不再浪费脑细胞思考这个无聊的问题了，反正他没有罗汉的名头，也能安安分分的在艾月仙子的私人空间好好的修炼，在哪里不是混个前程？艾月仙子这里反倒是更好些。

    一来二去耽误了一点点时间，唐僧掉下去也有差不多几分钟的时间了，猪八戒火急火燎的跑了过来，在看到淡定的五人后，脑筋有点转不过来：“俺老猪是不是走错地方了？怎么大家的表情都那么的淡定？刚才嗜赌可是掉下去了，掉进冰冷的河里去了，指不定现在已经沉底了！”

    “既然这样，大师兄。你离得最近，怎么不去救师父上来？”六耳口齿伶俐道。

    猪八戒憨厚的笑了笑（这个表情一点也不适合他），摊摊手道：“这不是师父掉下去的时候，一个红光闪过，我看着是妖怪作祟，所以就来和大家商量商量怎么去救人了……左右菩萨的意思的让师父受点苦，我们也不能拦着不是嘛……”

    猪八戒的耳朵那么大，当然不是摆设，他刚才可是听的很清楚，什么跟什么啊，师父居然拒绝了他心目中真女神的好意，简直就是……咳咳，好吧，他不能直接报复，这样总可以吧？反正菩萨也想要让师父吃点苦的样子……

    ――――――――――――

    唐僧回过神来的时候，就发现自己在下沉。他被整个的泡在水里，虽然浑身冰凉是水的温度，但是，神奇的是他似乎在一个水泡里，可以呼吸，身上的衣服也没有湿。

    他的身体虽然健康但是是个没有受过苦的，一路上也被照顾的很好。这种寒冷，让他觉得浑身不舒服。

    这会儿，他的头脑也清楚了，想到自己说的那些话，他真是恨不得自己从来都没有说过，可是，已经来不及了，他该说的，不该说的都说了，现在再后悔已经来不及了的样子。

    到底该怎么办才好呢？唐僧想起自己从昨晚到刚才的行为，简直恨不得找到什么东西磨磨牙才好，当然，用害他呢罪魁祸首磨牙是最好的。不过，害他的人应该是……菩萨？哎，没想到西方极乐世界的菩萨居然是这个样的，实在是让他太失望了。

    他挥手拒绝艾月仙子的好意也不是出自他的本意……哎，如今艾月仙子恐怕是恼了他吧？自己也是活该，怎么就……哎，罢了罢了，这一次就死在这里好了……

    唐僧已经对取经这件事当成了任务，什么叫做任务？任务就是你必须做无关喜好的事情，一旦什么事情被安上任务这个字眼，那么就少了那么一分积极主动性。唐僧本来是怀着一腔热血踏上取经路的，但是一路上本来平平安安的什么问题都没有，为了让他经历各种磨难，菩萨居然离谱到用沿途百姓的生命来给他增加磨难，这实在是……是不是他放弃会比较好？

    就在唐僧文艺起来的时候，突然看到了一缕光，这一缕光并不是很耀眼，但是十分的温暖……唐僧情不自禁的望去，然后就看到了一条小鱼出现在他的面前，这一条鱼是金色的，金色的鳞片带着河底所没有的明亮的光线……

    “小鱼，小鱼，你是龙族吗？”唐僧急切道。好吧，金色鲤鱼跳龙门就能变成龙的梗还是艾月自己杜撰出来的，当然了，这也是一部分的事实，所以说，艾月只是在事实的基础上稍微润色了一部分童话而已。显然的，童话还是很接地气的，被唐朝的百姓们广泛的接受了，唐僧也不可避免的在心里认可了这个设定。

    你说为啥刚才还心灰意冷想要求死的唐僧怎么就突然不想要死了想要活着呢？这个问题很容易回答，答案就是――蝼蚁尚且偷生啊亲，能够活着谁愿意去死呢？唐僧虽然是个十分有修养有素zhì的得道高僧，但是高僧也是人啊，人想要活着难道不对吗？

    金色的小鱼甩了甩尾巴，傲娇道：“艾月大人还是喜欢你的，所以让我来带你出去，你出去之后要老老实实的，知道了吗？”(未完待续……)