
    “到底出了什么事情？”铁扇公主着急道。

    “那小狐狸似乎是被吓傻了，只说了什么老爷发芽了……您说人怎么会发芽呢？这根本不可能吧？”毛女有点不屑道。想着那小狐狸就是没有见过世面，不然也不会那样一遇到事情就胡说八道的。

    艾月听了之后，眉头皱了起来，说道：“邪念种子怎么扩散的那样快？究竟是那个扩散邪念种子的根源在什么地方？如果这里也有，那么说就不是当初那个村落的通道的问题了……不能放任通道就这样存zài下去，不封印的话，以后……铁扇公主，你可知道附近有什么奇怪的深坑或者洞穴存zài？”

    铁扇公主看到艾月凝重的样子，也知道事态紧张了，她回想了一下，说道：“这附近倒是没有什么奇怪的地方，倒是那玉面狐狸新近得了一个宝物，据说喝了那泉眼里冒出来的泉水，就能美容美肤，有神效……原本我也是见过那玉面狐狸的，长得比我差远了，但是上一次我去捉奸的时候，却发现那玉面狐狸变漂亮了很多，实在是让人难以置信……我派人偷偷的查了，就查到了突然出现的泉眼还有泉水的效果……”

    听起来似乎是跑题了，但是艾月还是没有打断一提起情敌就话唠的铁扇公主的话，等到铁扇公主发觉自己跑题了自觉停下来，艾月才说道：“泉眼，突然冒出来……我觉得我有必要去亲眼看看才能确定……”当然，可能性很低也就是了。

    铁扇公主心急牛魔王。再加上玉面狐狸那里她不知道去了多少次也熟门熟路，所以她就当仁不让的决定去领路。

    艾月想到自己的亲亲属下艾格，如果她自己去了，回来的时候，说不定就是艾格的一张泪泡脸……

    “我先去告sù我的同伴一声，免得他们担心……”艾月说道。

    这个交代一声的结果就是艾月一行人，没错，由两个变成了一行人。由于上一次沙僧被寄生的教训，这一次是全体行动。艾月看了看浩浩荡荡的一行人，突然有了一种莫名自豪的感觉――这个感觉有木有一种捉奸的感觉――女方带着亲眷朋友八大姑七大姨还有零零碎碎的其他人都齐活了。然后浩浩荡荡杀去男方那里……

    玉面狐狸的洞府从外面来看很不错。等到进去了里面（等等，为什么忽略了敲门的环节？），里面的布置也挺小资的。用的都是红木家具（这年头红木也不是什么名贵的木头吧），摆放也都很合理。按照古龙的说法就是。柜子摆在柜子所在的地方。桌子摆在桌子所在的地方。椅子摆在椅子所在的地方。这样摆放刚刚好，如果改变了摆放的地方，倒是让人看的不习惯了。这间房子的主人是个有生活情趣的人。这样的人不会是个强大的人，因为不管是剑术还是妖术亦或是体术，都要求人执着。所谓的执着就会占据你除了维持生命所需用餐睡眠的时间其他几乎所有的时间，这个江湖、这个天下，没有什么是可以一蹴而就的，尤其是修炼这件事！看到这样一间有着生活情趣的房间，看到那处处精巧的摆设，联想到玉面狐狸的年纪，这说明，玉面狐狸的道行一定不高。

    这个发现让艾月着实松了一口气，虽然她不畏惧强大的对手，但是，在围观八卦的时候，她不喜欢八卦感情戏直接过度到了武打戏。那样实在是太没有技术含量了，只会让她觉得无聊而已。所以说，看八卦还是看打嘴仗比较好，比较可以领略语言的艺术……

    玉面狐狸登场的时候，牛魔王就在一边，艾月第一眼看到的不是美人也不是老牛，而是老牛头顶上那个不胜娇羞的小嫩芽，小嫩芽注意到艾月正在关注他，十分不好意思的扭了扭，就好像是在打招呼一样……

    艾月嘴角抽了抽，将自己的目光从嫩芽上面移开，转移到了玉面狐狸身上，玉面狐狸是个美人儿没错，但是这个美人儿也没有到超级美丽的程dù，最起码没有到超越性别的美丽……艾月仔细的打量了一番，总觉得这一份美丽有什么地方是虚假的，到底是什么地方呢？

    玉面狐狸看到艾月的第一眼就十分的讨厌艾月，这并不是因为容貌的关系，而是因为更深层次的地方，到底是什么地方呢？玉面狐狸觉得自己贸然将铁扇公主引来不是个好主意，让自己的侍女看到牛魔王现在这个呆样子就不好了，结果又将计就计的让侍女去找‘大夫人’……哎呀，自己当时到底是怎么了？难道因为人太美丽了，所以……

    哎呀，这都是太美丽惹的祸……

    “姐姐~”玉面狐狸这一句姐姐叫的是那个缠绵悱恻啊，直接把艾月一行人给惊出了一身冷汗，咦？不对，艾月本人表xiàn的十分的镇定，完全没有被这过度撒娇攻击给影响到的样子，实在是太好了……好什么好，艾月那个样子分明是已经被深深的迷住了，被这种典型的八卦开头给迷住了的样子……

    铁扇公主抖了抖，还是坚强的回答道：“你什么毛病，我才不是你的姐姐……”还没等铁扇公主开始撂狠话，就发现对面妖里妖气的玉面狐狸的注意力已经不在自己的身上了，玉面狐狸正在注意谁呢？这个问题十分好回答，她正在注意的是铁扇公主身边的艾月……

    “姐姐~这个就是你请来的帮手？看着就是水灵呢，牛郎看着一定是喜欢的……”玉面狐狸这么一句话，不知不觉就拉足了现场所有人的仇恨值，你说观音应该不会产生仇恨值的？这一点连观音自己都不知道怎么回事，本来看到艾月被嘲讽他应该是偷着乐的，但是呢，就是感觉不好，怒气值一直上升有木有？

    “你就是玉面狐狸？”艾月气场很足的说道，“的确漂亮，但是这里面有什么虚假的美丽吧？”

    艾月看着玉面狐狸，玉面狐狸看着艾月，两人之间的气氛简直是一触即发……至于刚才被一声＇姐姐＇雷的不行的铁扇公主，抱歉，目前主角小三玉面狐狸不在服务区，有事情请预约另外的时间……

    牛魔王因为被邪念种子寄生的关系，这一会儿本来应该他主场的事情他倒是一副旁观者的姿态，安静的很。偶尔有人看过去，牛魔王头顶上的嫩芽就会十分可爱的扭扭身子，打着招呼。

    艾月此时没有功夫理会其他人，她对不太对头的玉面狐狸更加的感兴趣……

    这个玉面狐狸，难道和通道有什么关系不成？

    玉面狐狸随着艾月的关注越来越紧张，艾月比她强太多了，她根本不是对手，玉面狐狸想了想，将袖口卷起，一段青藤漏了出来，然后好像是受惊一般又缩了回去。

    就那么一会儿的功夫，艾月就看到了熟悉的对话框……

    【邪念藤――可以生产邪念种子，寄生科植物，胆小，善于用诱惑技能，十分的奸诈。】

    原来源头就在这里！艾月心情不错的勾起嘴角，正当她准备放出魔幻蝴蝶的时候，就听到一声尖厉的咆哮声……

    “尼玛，你想要送死不会自己去死啊？尼玛，你干嘛要连累大爷我一起死啊啊？尼玛，大爷我只不过实现你的恋爱梦想罢了，干嘛做好事还要搭上珍贵的性命啊啊啊？！”

    这个声音到底是谁发出来的就不可考究了，不过，玉面狐狸很快的给出了答案，只见玉面狐狸十分温柔的将整个袖子撕扯了下来（温柔的撕扯？你确定这两个词能够组合在一起？），然后抚摸着仿佛得了帕金森综合症的青藤，温柔道：“人家明白你是人家的救世主，人家这也不是没有料到会有其他人跟来呀……本来只是想要除掉这个情敌的，你不是说了，你的美丽魔法就快要过期了么，到时候，人家恢fù原来的样，岂不是……人家不想要失去牛哥哥，所以，只能除掉铁扇姐姐了……小藤藤，你一定会理解人家的对不对？”

    “尼玛，大爷为什么要理解你啊？臭婆娘，你知道你对面得人是谁吗？那是上古龙族啊啊啊……龙族姐姐，人家最可爱了，人家决定弃暗投明，相信人家，人家绝对不是墙头草，等到人家成了你的人，一定会从一而终的……”青藤十分可爱的扭了扭，娇滴滴道。

    从刚才玉面狐狸撕扯袖子露出莹白如玉的胳膊的时候，一行人就老老实实的回过身子回避了，你问我为啥猪八戒也扭过身子，当然是因为艾月在场了……艾月她啊，可是猪八戒心目中的女神呢。

    就在众人等着艾月的回答的时候，当然，这个回答大家都认为一定是否认的回答。但是，艾月呢，总是出人意料的……（说实话，什么时候结局不是意料之外的？这样还要怎么写下去，流水账什么的大家都不喜欢看好吧……）(未完待续……)