
    听到两人的谈话，老头开口道：“龙女娘娘神通广大自然不怕，不过，从村子往西百米外，有一条大河，想要饶过去是不成的，只能找船家渡河才行。那船家我也认得，正是村子里的老渔夫。那老渔夫本来好好的，谁知道前几天被那深坑里冒出来的怪物给抓去了，如今怕是回不来了……那河，看来是过不去了……”

    艾月一听，皱眉道：“我倒是可以做一艘船，但是，谁能划船呢？”

    “俺老猪可以划船，没有任何问题。”猪八戒举手表态道。他最近的表xiàn不太好，一定要好好的表xiàn一番才行。

    商量妥当了之后，老两口盛情相邀，一行人也就村子里休整了一天。晚上的时候，唐僧也没有去洞府的禅院休息，而是睡在了老两口家里。

    夜里，艾月交代了小白龙照看师徒三人，然后就带着艾格回去洞府了。

    这一次来洞府是带着任务的，艾月一进来就开始思考船的问题，随手拿来一张白纸开始写写画画，看样子是在设计设计图的样子。

    “陛xià，您真是太善良了。”艾格终于忍不住说道。

    说＇善良＇这个字眼，当初再魔界的时候，谁先是这么说了，就是想要吵架的节奏……艾月条件反射的想要说出讽刺的话，但是最后关头还是忍住了。

    说这句话的人可是她的最忠诚的手下，所以应该不是什么不好的意思吧？

    艾月疑惑的看向艾格。没有问出自己的问题，但是那小眼神明晃晃的问出了这个问题……艾格也意识到自己刚才说的话根本就是魔界的吵架开头语，连忙补救道：“陛xià，您自从来了这里，做的好事实在是太多了，以前不是这样的……在魔界的时候，我们……”

    “我们就是等着勇者来定点杀死的怪……祭司说过，勇者大陆的法则对我们魔界的居民尤其严苛，我们永远只能是勇者的踏脚石，不管我们开始的时候是多么的不可一世。最后总要死在勇者的手上。虽然魔族有不死之身。但是不死只是天道对魔族的最大的折磨……艾格，我们已经没有不死之身了，我们也不在受法则的约束，我们已经是自由的人了。”艾月顿了顿继续道。“所以我们只要随心所欲就可以了。不需要在固执的按照原本的人物设定走了。当然。我们还需要很多的功德，不仅能够帮助我们升级洞府，还能让这里的法则对我们更加的宽容。我们会在这里养老的，所以要好好的经营才行。”

    “属下明白了，陛xià真是目光如炬，深谋远虑。”艾格敬佩道。

    看着说服了艾格，艾月满意的点点头，继续准备画图纸，就在她快速的画好了图纸准备开始造船的时候，就看到猪八戒大呼小叫的跑了进来……

    “艾月仙子，出事了，出事了……”猪八戒进到洞府，看到艾月之后，马上跑了过来，一边跑还一边喊，“大事不好了，艾月仙子，赶紧出去看看吧，师父，师父他……”

    “江流儿怎么了？”艾月疑惑道。明明刚才还好好的准备去休息吧？这一会儿才过了半个时辰，能发生什么事情？

    难不成是被妖怪给捉去了？艾月想到唐僧肉的传说，暗暗给自己点了个赞。

    既然是被妖怪给捉去了（还没有确定好吧？），那么就不用担心了，要知道，这个随身洞府不仅是能够让人居住修炼什么的，而且还是居民的安全区，只要用了回城石，就能立刻脱离危险回到洞府。

    唐僧没有回城石，但是艾月身为洞府的主人，却可以用灵力启动寻人功能，让唐僧下一秒就回来绝对不是梦想……

    “哎，一言难尽，师父明明刚才还一脸困倦的样子，结果喝了一杯茶准备就寝的时候，外面突然下起了雪，那雪很不寻常，刚才天气还挺暖和的，但是突然就下了鹅毛大雪……哎，我怎么就这么说起来了，艾月仙子，赶紧和老猪去劝劝师父吧，他执意要走，老猪让沙师弟和六耳帮忙拦着了，可是师父固执，就是不知道能够拦着多久了。”说着，猪八戒叹了一口气，连忙招呼着艾月和艾格赶紧出了洞府。

    一出洞府，艾月就注意到不同寻常的天气，半个时辰之前还是皓月当空，但是如今却是鹅毛大雪漫天，虽然鹅毛大雪漫天飞舞的景色十分的美丽，但是这才秋天，深冬才下的鹅毛大雪这个时节下了，的确是诡异……

    比起鹅毛大雪更加诡异的是唐僧的举动，这个家伙居然脑子被水淹了一般，念念叨叨的说着什么‘这都是菩萨显灵了，知道他们遇到了大河，所以特意的给我们送来了大雪’……妈妈，这样子的唐僧根本不是平常的唐僧……

    唐僧疯魔的样子让艾月皱起了眉头，这个样子，让艾月感觉到一丝熟悉的感觉，莫不是……

    “菩萨，你还真是无处不在啊。”艾月佩服的45°角看着天空，眼神十分的清明并且坚定，“菩萨，我一定会向你学习的，以后不管遇到什么困难都绝对不抛弃不放弃！”

    这件事是菩萨做的？答案是必须的。不过，这一次，艾月因为异世界通道的关系，看到了太过黑暗的天空后，她整个人升华了不少。其实，天界人，其实还是有必要存zài的。

    所以，得饶人处且饶人，还是让菩萨如愿一次吧。

    “既然是菩萨的决定，那么，江流儿，等明天冰冻结实了我们就走。”艾月镇定道，“我明白的，菩萨，这一次我绝对不会捣乱，让你任意的折磨江流儿没有任何问题。”

    躲在暗处的菩萨嘴角抽了抽，听起来似乎是顺着他的意思了，但是怎么听着那么不舒服呢？感觉自己肿么那么任性，让家长无奈了的微妙感觉呢？

    这种感觉真是太微妙了……

    菩萨任性的一甩头，决定今天晚上的那个什么深坑也算作是一难……你说唐憎只是在老夫妇俩的家里喝着茶水等消息？没看到唐僧都熬出了黑眼圈嘛，这当然是担惊受怕狠了才会这样的，所以说啊，这个必须得好好的安慰安慰，记上一难……嗯，现在这是第几难了呢？菩萨想了想，眼神飘忽了一下下，然后昧着良心伸出十个手指头……嗯，这是第十难了，再加上明天的挟持案件就是十一难了，等会到了女儿国，凭借着唐僧英俊的相貌，一定会……嘿嘿嘿，这么说起来，一qiē还是皆有可能发生，那么九九八十一难根本不是梦想……

    ――――――――――――

    第二天清晨，下了一夜的大雪很突兀的停了，大概是下了雪的关系，天空好像是被水洗涤过一样，碧蓝碧蓝的看着让人心旷神怡。

    昨夜里疯魔的唐僧也正常起来，大家草草的用过了餐饭之后，在村子里的老弱妇孺的欢送下，众人踏上了征程……咳咳，是踏上了西行的道路才对。

    等艾月一行人走远了，村子里的老人们才开始窃窃私语……

    “昨夜里的雪，看着就不正常，现在才是什么时候啊，那么大的雪……”

    “听那个唐朝的和尚吵吵着说是菩萨显灵，老头子就不明白了，菩萨前一段时间不下雨咱们都要旱死了就是不显灵，如今怎么就显灵了？”

    “老孙头，你这么点事情都看不出来？还真是白活了那么大的年纪了……昨夜里老李头不是说了老渔夫没办法渡河了嘛，为了怕耽误自己人去取经，这不就巴巴的冻住大河让取经人过去了么？”

    “原来是这个原因啊……怪不得……”

    “哎，这就是有背景的人哪，咱们这些只有背影的人就活该被饿死，那些有背景的人，连赶路耽搁了，都有人特特的给冻上河，乖乖，那么大的一条河哎……”

    “怎么？羡慕啊？……这个可是羡慕不来的……不过还好我们遇到了龙女娘娘那么好的人，不然恐怕就得饿死了，咱们的孩子也要上战场，也不知道多少人会因此死掉了……咱们啊，应该感恩，给龙女娘娘供奉……”

    “是啊，是啊……”

    这年头，仇富是正常现象，一般来说，菩萨和艾月都是这个时期最符合仇富对象的人。要是艾月单独来，即使帮了同样的忙，但是也会有些人对她羡慕嫉妒恨，不会那么容易收获真心的供奉――感激什么的当然有，但是供奉？还是算了吧。

    但是呢，如今有了菩萨的对比，艾月一下子形象变得高大上了。轻轻松松的收获了一票忠诚的粉丝。

    ――――――――――――

    不一会儿，艾月一行人就到了大河边上。

    由于天气十分的晴朗，艾月眯起眼看了看前面，再次伸手摸了摸冰面，严sù道：“这不是普通的结冰，如果按照科学来说，这根本不可能。如今的天气，一夜之间将冰面冻的这么厚这根本是不可能的。可是，如今这个不可能的事情变成了现实……江流儿，你真的要尝试过去吗？”

    唐僧虽然比昨夜正常了很多，但是思想还是没有转过弯来。听到艾月这么问，刚才还很平静的唐僧分分钟变成了愤青：“我一定要过河的！如果你们担心安全问题，我可以一个人走过去，连骑马都不用……这是菩萨给我提供的便利，我是一定要走的。”(未完待续……)