
    话说，这白骨精作为大山中的一枝花，交友那个广阔啊，她想着既然这个唐僧身边有龙女娘娘这般厉害的人护着，再厉害的妖怪也要靠边站了，所以她就想着去找其他的小伙伴们通通气。虽然自己慢慢的修行比之一步登天差远了，但是自己安心的猫起来修行总好过冒着风险去送死好吧？

    送死？当然是送死。龙女娘娘可是准圣级别的大能，她护着唐僧，唐僧本人又是个不受**的，既然如此与其白白送死，不如好好的过自己的小日子好了.接下来的几天，白晶晶发挥了自己的交际能力，将这附近的所有的妖怪都通知了个遍，除了那红孩儿还有些不满意以外，其他的妖怪都承了白晶晶的情。白晶晶其实挺喜欢那红孩儿的，小小的一个孩子长的是玉雪可爱，因为担心红孩儿不听劝自己去找麻烦，就通知了铁扇公主，让铁扇公主提前来接走了红孩儿，省得出了事情就晚了。

    等一qiē都做好了，白晶晶终于闲了下来，她有一种做了好人的满足感，这种感觉是以前她做坏事从来都没有感觉到的舒服的感觉。她觉得或许她以后可以多多的做好事，那样就能总是这么心情舒畅了。这样想着，就看到她手底下的一个小妖怪拿着一碗鲜血过来了……

    “娘娘，您一路赶回来一定累坏了吧？这是最新鲜的人血，快来喝一碗。”小妖谄媚道。

    白晶晶看到自己平时最喜欢的饮料，只觉得心里堵得慌，一点也没有胃口：“不喝了，不喝了，这种腥气的东西，我怎么会爱喝……以后都不喝这个了，你们也不要去害人，我们修行的妖怪，总是害人会遭到天谴的，还是低调点好。”

    小妖不明所以的看着白晶晶，但是出于对白晶晶的畏惧，他连连称是，决定要是白晶晶不发话，他是绝对不再去害人了，害人也是一项高危工作好不好？有很多道士什么的就是喜欢行侠仗义，一下子碰到了，那样小命都要交代了的说。既然白晶晶不需要人血了，那么他倒是可以安生一阵子。

    ――――――――――――

    “六耳，这一路是不是安静的过分了？”唐僧不安道，“为师不知道怎的，本来不遇到妖怪是好事，但是走了好几天了，就是连一个猛兽都没有遇到，为师反倒是觉得不安了。”

    六耳乖顺道：“师父，您不需要担心，这附近没有什么很强的妖怪……前几天，我听了一耳朵，那个白晶晶也就是趁着徒儿去打水的功夫来的妖怪去警告了其他的妖怪，说是师父您一行人不好惹，所以我们才会这么安静的走过一路。”

    “原来如此，六耳，你的这个能力还真是好用。”艾月赞叹道，“不过这个能力也很麻烦吧？总是耳朵嗡嗡的，不想要听的事情也总是能够听到，这样也不太好的样子。”

    “艾月仙子，我在您的私人空间里就听不到外面的声音了……等此间事了，不知我可不可以就在您的私人空间里常住了？”六耳很不好意思道。

    “你想要在我的私人空间里常住？嗯，当然可以，你本来就是我们小镇的居民了，等以后小镇发展大了之后，我就聘请你当护卫好了，到时候维持秩序什么的。”艾月一本正经道。

    “那是必须的，实在是太好了……太好了……”六耳高兴的抓耳挠腮道。

    “这下子六耳倒是高兴了，俺老猪也要当护卫，到时候一定将那些不服管的人给管的服服帖帖的。”猪八戒不服气道。

    “敖烈也想尽一下力，到时候任凭仙子差遣。”小白龙不甘示弱道。

    艾月可算是来者不拒，只要是表示要当警卫的，她都一一应允了，等以后小镇发展成了城市之后，一定需要很多的警卫，所以收多少个都不算多。再说这几人已经是小镇的居民了，忠诚度可以信赖。

    继续走了几天，终于脱离了大山的范围，众人都松了一口气，艾月也看着山中的景色看腻了，虽然每晚都可以回去私人空间，但是私人空间最近也没有什么好的发展，艾月是个有耐心的人，正在一步步的建设小镇，也不着急升级，她打算等着灵力在多一些，下一级估计能够出来两个兵种，到时候少不了建设一个兵团，需要的灵力多了去了，所以虽然灵力满了可以升级了，但是她还是耐心一步步的先是将小镇给建设好了。小镇的居民还是那么几个，这让艾月有那么一点无可奈何。不过好在不管是温室培养变异植物还是虫巢的百战天虫都已经慢慢的进入规模了，小镇的防御能力在逆天的植物和虫虫们防护下已经很不错了。

    “今天已经这么晚了，我们还是休息休息吧？”猪八戒眼馋艾月新近培育出来的新果子，昨天刚刚成熟，他只吃了一个，那味道，简直绝了。

    唐僧看了看天色，不悦道：“八戒，出家人怎可这么懒惰，这太阳还没有落山，我们再赶一个时辰的路才好休息。”

    “师父，您看这里前不着村后不着店的，咱们即使再走一个时辰也就是这个样子，还不如早点休息，等明天一大早养足了精神再走呢。”猪八戒嘟嘟囔囔道。虽然他嘴上抱怨着，但是脚步还是不慢的紧跟着众人。

    唐僧看到猪八戒脚步不慢就知道这货不过是口头上抱怨抱怨罢了，所以也没有生气，心平气和道：“我们这一路上都太过顺畅了，但是这都是在深山老林里，如今出了林子走到了大路上，我们要时刻小心一些了，指不定就会途经其他的国家，到时候因为文化的差异，我们一定要低调，知道了吗？”

    艾月赞同的点点头道：“的确应该低调些，再往前就是一个番邦国度了，你看，已经能够看到城墙了……”

    黄昏中，一座城池慢慢的展现在众人的视野中，衬着黄昏的天色，倒是有些诡异的感觉……