
    “谢谢……江流儿，谢谢你这么说……本来应该是我安慰你的，如今却是我被你安慰到了。”艾月神色复杂道，“能够互相安慰，这就是朋友吧？”

    如果只是一方迁就安慰另一方，另一方只是接受不付出，那么，两者的关系不是朋友。付出关心爱护的那一方叫做救世主，接受关心的那一方，或许会付出信仰也或许不会，但是绝对不会付出友谊……

    友谊这种东西，是易碎的水晶，只能是建立在平等的主体之间，而且完全经不起摔打。如果有人扬言自己的友谊是金刚攥无坚不摧，那么，当你狠狠地将友谊给摔在地上的时候，它就能碎成碎片给你看，让你伤心欲绝。这就是悲剧。

    有人说，悲剧就是把美好的东西破坏给人看。但是，事实上，最让人伤痛欲绝的悲剧却是――你自己亲手将对自己无比重要的东西失手打碎了。看着满地的碎片，伤心欲绝的同时却没有迁怒的对象，痛苦就是双倍的。

    好像突然间文艺了起来（作者你够了，这是在骗字数么？），言归正传，六耳听到了唐僧的话，知道自己杀了人的事情已经被原谅了本来很高兴，但是看到艾月被勾起伤心事，心里不禁十分的惭愧。他痛定思痛，决定去南海找菩萨解决这个问题……

    “艾月仙子，还有师父，我决定马上启程去南海找菩萨去解决我这个癫狂的毛病，不然要是再惹下什么祸事。我自己都无法原谅我自己。”六耳坚定道，“如果解决不了我的问题，我…我就不回来了！！”

    “小师弟，你现在这幅样子，万一见到人就杀，那么南海那么远，你岂不是要杀一路？左右咱们目前一路上十分的顺lì，不如师父暂时在这里等等，俺老猪陪着你走一趟好了。用法术，不消一天的功夫就能来回了。”猪八戒分析道。

    唐僧赞同的点点头：“不差那么一两天。为师就在这里等着你们回来……务必将病治好了再回来。八戒一路上好好照顾你师弟，不要找人多的地方走，知道了吗？”

    “放心吧师父，俺老猪省得。”猪八戒保证道。

    艾月皱了皱眉头。她有点不放心：“艾格。你在这里守着江流儿。我跟去看看，总觉得六耳这一路不会安全。”

    “是的，陛xià。”艾格犹豫了一下。说道。

    ――――――――――――

    这一路去南海，十分的顺lì。艾月都感觉自己是不是预料错误了，顺lì的见到了菩萨，顺lì的解决了问题。

    艾月看着手上散发着奇怪气息的类似种子的东西，她那个疑似救世主系统的面板再次出现了……

    【邪念种子――一级，植物系。产自幽冥界，以高等智慧生物的邪念为食，吃饱后进化和宿主融为一体成为新的物种＇邪念兽＇。】

    【邪念兽――等级不详（根据宿主原本等级增幅十级以下），具体能力不详（根据宿主原本能力增幅），其他不详（根据原本宿主邪念种类不同而不同）。】

    一堆不详不详不详，艾月皱起眉头，她不晓得这个东西到底是怎么被六耳吃进去的。

    “艾月仙子认得这个珠子是什么？”观音因为不放心，所以准备跟着一起走一趟，她一直偷偷的观察艾月，在发现艾月的表情变化后，忍不住问道。

    艾月回头一看，想了想说道：“菩萨，我们讲和可好？”

    观音菩萨挑挑眉，古怪道：“贫僧倒是不明白了，现如今你占着那么大的优势，为何要和贫僧讲和？贫僧能够看出来，你讨厌贫僧。”

    艾月爽快的点点头，说道：“的确如此，我讨厌菩萨你，不过不是因为你本人，而是因为……”艾月将刚才和唐僧说的话再次重复了一遍，然后点出了这个东西的来处……

    “幽冥界？”菩萨惊讶道，“那个地方，不是已经封印了吗？”

    ――――――――――――

    先不说艾月和菩萨怎样讲和了，也不说艾月怎么和菩萨解说幽冥界的问题了，单单说，唐僧等人在原地休息了一夜，第二天，将将洗漱完了，就远远的看到六耳回来了。

    “六耳，你怎么自己回来了？艾月仙子还有呆猪呢？”小白龙奇怪道，“莫不是路上出了什么事情？”

    “艾月仙子还有大师兄还在路上呢，菩萨也跟来了，说是要先去看看什么幽冥界的通道，那个害了我的东西就是那里出来的。”六耳说道。

    “害了你的东西？”还没等唐僧搭话，艾格就开口了。

    不犯二的艾格平时绝对是个合格的死灵法师，他的声音不难听甚至可以说是很好听，但是却阴冷低沉，让人听了从心里发寒。

    六耳打了个哆嗦，不自在道：“艾格真人，你这般说话，莫不是今天我做了什么不好的事情不成？”

    “陛xià呢？”艾格冷冷道。

    “艾月仙子和菩萨去了通道那里……”六耳无奈道，“估计一会儿就回来了。”

    “哼，你在说谎！你根本就不是六耳，你的身上没有陛xià的气息。”艾格冷冷的指出，“你到底是个什么东西？”

    气味什么的，难不成……艾格，你到底是多么的崇拜你的陛xià呀？

    六耳一愣，看到其他人都十分冷的看着他，他不禁更加无奈道：“要是我真的是敌人，那么我干嘛自个儿跑到这里来了？难不成是送死不成？还有气息什么的我还真是不知道，只是菩萨将露水滴在我的身上，然后，我就吐出来一个远远的珠子，艾月仙子看了珠子，说是幽冥界的东西，菩萨也说当初幽冥界被封印了……哎呀，我是真的不明白了那到底是怎么回事……不然你们把我绑起来吧，等到艾月仙子回来了，你们就能够放心了吧？”

    “绑你倒是不必，不过我会盯着你，你可不要做什么不必要的事情，不然……”艾格冷哼一声，想着左右不久陛xià就回来了，也不必要绑起来六耳，如果是真的，那么岂不是丢人了？不管怎么样，艾格就是觉得这个单独回来的六耳不对劲。

    沙和尚打圆场道：“马上就要吃饭了，我去准备饭食……六耳，你来帮我吧。”这是要把艾格和六耳分开。

    艾格眯了眯眼，想着让这个古怪的六耳去接触食物也好，他仔细盯着，要是六耳真的动什么手脚，那样他就是直接杀了六耳也有说法了……说起来，他也好久没有杀人了……

    就在艾格被突然涌现出来的杀人的欲望感染的时候，六耳冲着他讨好的一笑，然后就去帮忙做饭去了。食物什么都是现成的，只要升起柴火，在铁锅里面热一热就可以了，现在天气也转凉了，总是吃果子其他人还好，但是唐僧的身体却有些受不住了。还好艾月作为一个研究技能满点的魔王，对于精致生活的食物还是挺关注的，吃的什么的，只要地里能够种出来的，已经是应有尽有了。

    今天要做的是玉米红薯小麦甜粥――好吧，这个名字有些长而且还挺不搭的，事实上这不过是男人们的做饭的智慧。既然不知道传统的搭配该怎样做的好吃，那么就随便创新一下，即使味道不太好，最起码也尝个新鲜。索性艾月洞府出产的粮食都十分的美味，再加上只是单纯熬粥的话，其实想要做的特别难吃也是需要天分的，总之昨天大家尝试的做了，反响都还不错。

    沙和尚虽然叫来了六耳帮忙，其实也不用帮什么忙，只要把粮食洗干净了然后扔进锅里就可以了。沙和尚心眼直，想着既然找了借口将六耳叫过来帮忙了，那么要是不给他安排一点事情做，岂不是十分不好意思？沙和尚挠挠头，为难了一小会儿，终于挑了一个最简单的工作准备分给六耳做……可是，就在沙和尚扭头望去的时候，他看到了六耳嘴角诡异的笑容……

    那个笑容只出现了几秒钟而已，快的好像是错觉，但是却让沙和尚有些在意，毕竟刚才艾格的怀疑也不是没有对他产生影响的……

    “二师兄，你的脸色不太好，是不是身体不舒服？”六耳好心的问道。

    沙和尚摇摇头，或许刚才只是错觉，六耳的表情都很正常……而且就像是六耳自己说的那样，要是六耳真的是冒牌货，那么混进来其实危险性很大，毕竟正牌货不知道什么时候就回来了……

    如果说，冒牌货将正牌货给一锅端了，那么根本不可能，艾月仙子可是准圣级别的……

    “二师兄你怎么不说话，是不是难受的连话都说不出来了？”六耳担心道，“如果是那样的话，还是吃药比较好吧？”

    “胡说什么，我们修行的人，哪里用得着吃药？”沙和尚虽然心里打消了怀疑，但是还是觉得今天的六耳十分的不对劲，因此老好人也难得说出了训斥的话。

    “呵呵，还是吃点药比较好……”六耳笑容诡异起来……(未完待续……)

    ps：决定从今天开始战胜拖延症！！！！

    加油！！！！！！！