
    观音菩萨姗姗来迟，等她来到的时候，一qiē都完事了。

    姗姗来迟的观音菩萨看到一qiē都成定局了，尤其是看到了猪八戒对着艾月那种谄媚的表情，不由得更加厌烦。不过她突然灵光一闪，想起来一个办法……干脆，试一试师徒三人的禅心好了。

    不过只有她一个人还不够，要多找几个人过来才行……嗯，等她先去呼叫小伙伴们，哼，她观音菩萨还会回来的。

    等观音菩萨走了，艾月抬头看了看，嘟囔道：“菩萨怎么这么就走了？”

    “艾月仙子，刚才的果子还有吗？”猪八戒笑嘻嘻的凑过来，舔着脸道。

    “嗯，还有不少。”艾月诚实道。她如今不知道怎么回事，每天的功德都会增长不少，本来看着天文数字一般的升级能量，其实十分的好满足。只是，不知道什么原因，原本在近郊出现的时空通道最近却是没有在看到，到底是法则自动修补了还是别的什么就不清楚了。

    猪八戒厚着脸皮道：“刚才俺老猪吃着着急，都没有尝出什么味道就咽下去了，而且沙师弟刚才忙着换衣服，也没有来得及吃，你看看，是不是……”

    艾月再次拿出四个果子，给了师徒三人还有小白龙一人一个。

    小白龙接过果子，犹豫了一会儿，问道：“艾月仙子，您刚才说这个果子是您自己种的，恰巧刚才成熟了……不知道却是在什么地方种的？”

    艾月淡淡道：“在我的洞府里，如今洞府的空间已经很大了，种了很多树。”

    “可是艾月仙子您的私人空间？”小白龙激动道。

    艾月点点头道：“你也知道私人空间的事情？还是说四海龙族也有人有这个本事？”原来这里的法则本来就认可这个，她还以为是自己的特殊能力呢。

    小白龙摇摇头，激动道：“只有上古龙族可以……我曾看过父王书房的典籍所以才知道，当初上古龙族陨落的时候我还没有出生，在我出生之后，龙族已经是这个样子了……父王哪怕是对着一个山野妖精也是一副客客气气的样子，一点脾气也没有，我当时就期待着能够见到上古龙族出世，如今总算是看到了，而且还是上古龙族中最杰出的能够开辟空间的王族……”

    艾月感同身受的点点头，说道：“我明白你的心情，这种心情我曾经也有过，不过后来我也没能等到救世主，因此就靠自己了……等此间事情了了，你可以选择要不要去我的私人空间居住，那里已经足够大，但是冷冷清清的，我希望能够有些居民。你不用现在马上答复我，要好好考虑考虑，答应了可就不能后悔了。”

    小白龙郑重的点点头，表示自己明白了。

    猪八戒看到气氛有点低沉，吃干净手中的果子后，眼珠子一转，冲着唐僧说道：“师父，如今天色还算早，我们不如快些赶路，好等到晚上找一个殷实的人家借宿。”

    唐僧刚才吃了果子，觉得浑身舒爽，一点疲累的感觉都没有，自然想要继续赶路，所以答应道：“如此甚好，我们快点赶路，也好快点到达西天。”

    几人开始赶路，唐僧骑着天马在中间，猪八戒牵着缰绳走在前面，沙僧挑着担子走在后面，艾月坐在独角兽上慢悠悠的跟在天马后面。一行人虽然看起来十分的悠然，但是速度却不慢。

    就这样走了几里路，远远的看到了一栋很大的庄园。

    猪八戒眼尖，第一个看到了，开心道：“师父，师父，你看，好大的一个庄园……我们快点去看看，要是能够借宿，指不定今晚就有好吃的了。这么大的庄园主人可不是缺钱的人。”

    唐僧慢条斯理道：“我们慢慢过去，要是能够借宿就借宿，要是不能，就在那边露宿也是可以的……至于晚餐，刚才吃了好几个果子还不够吗？”

    “俺老猪肚子大吃的也多，那么几个果子，不过是垫垫胃，根本吃不饱……”猪八戒厚着脸皮道。

    “如此，一会儿就去化缘吧。”唐僧无奈道。他看了看猪八戒的肚子，也觉得他的肚量大吃的一定也多。

    不一会儿，一行人到了门口，猪八戒去敲了敲门，好久都无人应声。

    猪八戒等的有些不耐烦了，嘟囔着：“这个庄园忒大，指不定里面的主人家听不到敲门的声音呢，我们不如进了院子在喊主人家比较好……这个大门没有上锁……”

    “这可不行，你看看这地方如此荒凉，这个庄园能够如此光鲜靓丽的在这里，一定是有着凭杖，即使没有凭杖，我们也不能随随便便的进入别人的家里，要是被当成了小偷，可就丢脸了。”小白龙讽刺道。他和猪八戒虽然关系已经不错了，但是他还是喜欢有事没事说几句讽刺的话。

    艾月点点头道：“的确不应该没有经人允许就进入别人家的道理……我们不如在这里露宿好了。”

    “可是，艾月仙子您身娇体贵，怎么能够在野地里露宿呢？咱们这些糟汉子倒是没有关系，只是恐怕委屈了艾月仙子了。”

    艾格一挑眉，说道：“陛xià可以去私人空间休息，这倒是不用担心。”

    “这样啊……艾月仙子，俺老猪的师父也是个凡人身体不太好，睡在野地里，要是有个头疼脑热，那可如何是好？”猪八戒厚着脸皮道，“既然庄园叫不开门，不如我们就在艾月仙子您的私人空间……”

    就在这个时候，说也迟那也快，一个身穿红色的儒裙，配着暗红色的比甲，头上戴着金步摇并两朵娟花，好一个徐娘半老风韵犹存的妇人。只见这妇人推开门，依着门框，慵懒道：“哪里来的客人，在我**门前喧哗？”

    唐僧看到惊扰了主人家，心里过意不去道：“阿弥陀佛，贫僧是来自东土大唐的僧人，去往西天取经途经宝地。本来想着借宿一夜，谁知惊扰了女施主，真是罪过罪过。”

    “你是和尚？为何身边跟着如此貌美的小姑娘？”美妇人怀疑道。

    艾月看到唐僧窘迫的样子，挺身而出道：“我是龙族艾月，不是小姑娘……你是个**？”