
    好像是呼应琵琶女此刻的心情，天色突然阴沉起来，不多时就飘落点点细雨。

    秋天的雨，最是缠绵悱恻，它出现的时候不多，总是伴随着凉风和落叶，更添几分凄凉。沐浴在这样的雨中，不打伞就会被沾湿，但是打了伞却让人莫名的压抑……那样缠绵的雨，你怎么忍心将它拒绝在外？

    如果，这时候要加上背景音乐，那么一定是《情深深雨蒙蒙》。这缠绵的雨配上这缠绵的音乐，真是相得益彰……

    可惜，在现场没有背景音乐这一说法，也没有一帮可爱的文艺小女人，有的只有一个信号接收不良的仙子和几个不通情爱的糙汉子，啊，还有一些真正得女汉子不解释。要知道，女汉子这种生物，对于这种情情爱爱的事情免疫力一向很强，所以，不要妄图用小情小爱感动她们，那是不可能的。

    艾月认真的打量了一番琵琶女，觉得这个妖精面皮还是好看的，应该不会没有市场到倒贴被人嫌弃这么悲催的境地才对。

    所以，这个还是菩萨作孽的吧？（现在有什么不好的事情通通都放在菩萨的身上了）

    艾月决定拯救无知少女，所以，她清了清嗓子，准备开口了：“琵琶女，江流儿既然不爱你……”你也就不要纠缠了。艾月本来打算这么说的，但是话才说了一半，就被情xù激动的琵琶女打断了……

    “情哥哥，你怎么会不爱我？你怎么能不爱我……我这个爱你。除了我，这个世界上找不出另一个比我还要爱你的人了，你怎么就这么狠心？”好吧，前半段是奶奶的风格，琵琶女哀痛道，“你告sù我，是不是有哪个野女人迷了你的心？啊？！你说啊，是不是被路边的野花迷花了心？……那个野花是谁？是不是龙女娘娘？”后半段直接有点泼妇骂街的感觉了有木有？！

    艾月表情空白了一秒钟，她和江流儿什么时候**过，怎么就莫名其妙的传起绯闻来了？艾月对此表示很无奈。她想要解释。但是……麻烦你了，亲，好歹给别人一个说话的机会啊！

    琵琶女没有给艾月这个机会，她悲伤的看了艾月一眼。然后盯着唐僧说道：“情哥哥。龙女娘娘不会喜欢你的。你还是喜欢我吧，我是真的真的很喜欢你啊……情哥哥……”

    “艾月仙子，贫僧绝对没有任何非分之想！”唐僧急忙分辨道。

    艾月点点头道：“我知道。不用解释……嗯，那个琵琶女，可能化形的时候伤了脑子……艾格，通知万景吧，让万景看着办。不然继续在这里，碰到危险的人，一不小心就被杀了。”

    艾格崇拜道：“不愧是陛xià，这个决定实在是太英明了！”

    琵琶女还想要说什么，就被艾格一巴掌打晕了：“好了，这样就可以了。”

    ――――――――――――

    就好像一本很好的书，昨晚看了一半，今天本来还要接着看得，结果呢，今天拿出来，发现书只剩下半拉了……而且悲催的是，丢失的正好是你没看的那部分……

    处理完了琵琶女的事情之后，万景来了，和艾月淡淡的打了个招呼，然后就带着晕倒的琵琶女走了……

    几人本来打算再在女儿国呆上一天，但是，艾月发现女王的眼神又奇怪起来，所以一行人匆匆的走了……

    再次踏上取经路，由于唐僧已经恢fù正常，众人也都心情不错起来。

    不过，刚刚走了好几天天的功夫，一行人走到了一处树林，树林不太茂密，但是也算是一处休息的好地方。

    艾月一行人坐下休息顺便吃午饭，最近，艾月一边在洞府慢慢地发展洞府的经济，一边一路观光，生活过得很充实。不过，一般大家都是在路上顺便吃了，好久没有一起聚餐了……

    好不容易一起吃饭，总要想想办法活跃活跃气氛……

    艾月吃了一个果子，说道：“大家左右无事，不如我说一个故事大家开心开心？”

    “好啊，好啊，艾月仙子的故事，一定是最好听的。”猪八戒作为艾月的脑残粉，自然是十分赞成的。

    艾格隐藏在兜帽下的脸色变化了一下，沉默了。

    倒不是艾月不会讲故事，只是艾月从来都是讲故事讲的都是鬼故事之类的。听了让人心理凉嗖嗖的。他可是死灵法师都觉得这样，其他人真的可以忍受吗？

    还好艾月考虑到了大家的接受能力，说了一个温和的故事：“有那么一个书生，某一天出门去，遇到了一个美丽的女子。美丽的女子冲着他一笑，就把书生的魂勾了过来……书生本来有了家事，但是迷上了这个美丽的女子之后，就偷偷的把女子给带了回来，藏在了小书房。”

    六耳好奇道：“这个男子难道就不害怕那个美丽的女子其实不是好人？随随便便就带回家真的好吗？我可是听了很多情情爱爱的故事，虽然表面上是男人玩弄了女人不负责，事实上，能够听到万物声音的我才知道，多半是男人们被美丽的女子给骗了去……最后那个下场，还真是吓人……”

    “哟，师弟还真是感情丰富呢……说来听听，有没有桃色的小故事偷偷的讲一个呗？……咳咳，当然是得等我只有我们两个人的时候……”猪八戒色迷迷道。

    艾月顿了顿，继续道：“其实，这个女子并不是人，而是一个恶鬼。她容貌丑陋，但是却擅长画画，每当晚上，她就会给自己画一张美丽的脸，然后再约会那书生……书生没几天就被迷的神魂颠倒，被自己的妻子看出来了猫腻。书生的妻子是个温柔的人，虽然知道书生有了其他的女人，但是也不敢做什么，只能夜里偷偷的跟踪书生。好不容易，一天，她看到了那个把书生迷住的女人……”

    艾月淡定的说道：“然后？就没有然后了……这是个开放结局的故事。”

    小白龙一愣，追问道：“陛xià，您不能这样啊，一个故事怎么能没有结尾？”小白龙情急之下叫出了陛xià这个称呼，他觉得这样称呼挺顺口的，所以决定以后都这么称呼了。

    艾月傲娇道：“原本故事的结尾我不喜欢，但是我又不愿意说假的结尾，毕竟故事是民间真实故事，我总不能篡改事实吧……所以，还是不说了比较好……”

    “艾月仙子说的是，不过，贫僧倒是很好奇，结尾是什么？”唐僧好奇道。

    艾月想了想，说道：“后来，那书生被掏出心脏吃了，书生的妻子为了救书生去找道士，受尽屈辱，终于换回了一颗鲜活的心脏，救活了她的丈夫。两个人自此幸福的生活，相伴到老。”

    唐僧欣慰道：“大善，这个故事的结尾不是很好吗，艾月仙子为何不喜欢？”

    “因为，坏人没有得到应有的报应，好人却被各种羞辱。”艾月有点愤愤不平道，“以德报怨，何以报德？”

    唐僧犹豫了一下，最后还是说道：“可是，虽然中间有些不完美，但是结局总是好的。”

    艾月摇摇头没有说话，这时候，远远的传来马蹄声，艾月眉头微皱，疑惑道：“这里如此偏僻，我们走了好几天都没有人烟了，为何会有马蹄声呢？”

    “可能是路过的行脚商吧……艾月仙子，左右我们也吃的差不多了，不去我们就继续赶路？”猪八戒讨巧道。

    猪八戒现在真是是十分的感谢这一阵马蹄声，不然再让两人交谈下去，接下来很可能就会是争执然后吵架什么的，最后……指不定会是唐僧再一次的陷入人生的话题，消沉起来……

    好吧，其实，猪八戒认为唐僧一定会输，因为明显艾月仙子说的更加的有道理啊。

    马蹄声越来越近，艾月听了一会儿，点头道：“走吧，我们把休息的地方让出来。”总感觉快要过来的人不是什么好人，所以，还是快点走比较好。

    不过，还是没有避开那些人。只因为艾月一行人除了法力高深的人以外还有唐僧这么一个凡人。

    唐僧作为西游的主角，每一步路都要是他自己走出来的才行，不然就前功尽弃。六耳明白自己以后的出路在艾月这里以后，已经找了个机会在洞府和艾月说清楚了西游的问题。

    艾月虽然不是什么好人，但是却是个善始善终的人。

    西游的路已经走了一半了，这时候再出什么乱子真是不值得……

    不过，有时候乱子还真不是人为造成的，好吧……我的意思是，乱子虽然都是＇人＇这种生物造成的，但是呢，不一定是己方的猪队友造成的，也可能是对方的…猪队友造成……

    为啥对方也称呼猪队友？实在是……

    艾月皱眉看着马上坐着的一行人，心里负责任的评价他们为――菩萨的猪队友。

    有些很明显的问题我们就不说了，比如说为啥这些人是菩萨的猪队友之类的问题。现在，我们愉快的把视角交给对面的同志们，让我们从另一个方向看一下目前的状态……(未完待续……)