
    “看来是有人把主意打在了老哥的身上了。”神农严sù道，“老哥还是稍安勿躁，要是着了恶人的当可就不好了。”

    “老弟，你也知道，这人参果树就是我的心尖尖，要是他有个差池，我怕是也受不了……这歹人既然敢这么做了，那么一定是警告我，他这是在用人参果树的命威胁我一定要回去……不管回去的路上等待我的是什么，只要我想要人参果树的安全，我就必须回去。”镇元子苦笑道，“老弟，要是我有个三长两短，帮我照顾人参果树可好？”

    “老哥。不要说这种丧气话，你也知道我是最不耐烦照顾什么东西的，要是你把人参果树交付给了我，那么才是将人参果树送上了绝路呢……你一定要好好保重自己，即使人参果树不好了，大不了我们去求那观音菩萨，他那羊脂玉瓶里的先天神水可是个好东西，天下的灵根死后不久都能救回来的……”神农安慰道。正当神农想着说‘要不然我们就冒险了，直接等着人参果树嗝屁了再救活’这样的话的时候，就看到镇元子的脸黑了。

    镇元子怒气冲天道：“好一个佛教，好一个观音菩萨，原来在这里等着老夫呢！”

    “老哥……”神农略微一想，就明白了其中的意思，“果然是好算计，不过这么算计最后老哥你迟早也会想通，即使被迫给了佛教好处，但是那佛教也不怕肉太硬吞不下去？”

    “哼，那佛教还有什么害怕的？当年那巫妖两族那么强，那时的佛教不过是个穷乡僻壤的地方，他们不是照样敢算计巫妖两族？老夫不过是一个准圣，算计也就算计了，当年巫妖两族可是那么多准圣不是？”镇元子怒意未消道，“好极，好极，这就让我就会一会能够救治我人参果树的观音菩萨，看看那观音菩萨这么多年是不是已经比得上那如来强了……”

    “老哥，镇元大仙，您消消气……你这般样子去了，是要因为自己的猜测就去打人不成？这东西是要动机的不是？”神农叹了口气道，“还有就是，要真是那边的人，恐怕算计的也是取经的事情，莫不是要用你的人参果给那金蝉子提升修为？”

    “哼，那金蝉子只要证了佛位就有金仙的修为了，现在只不过是投胎成人了，要是真的吃了人参果，那样这个经也就不用取了……直接成地仙，难不成要用地仙那么强悍的躯壳去取经不成？”镇元子冷哼道，“当然，佛教肯定还有办法压抑住金蝉子的修为……难道那佛教打的主意是……罢了，罢了，就当是破财免灾，等我回去了，给他摘两个人参果吃了也就罢了，谁不知道那佛教的圣人是最不讲理的，要是哪天被道祖放出来了，我这里得罪了他们，他们还不以大欺小来找我的麻烦？算了，算了，人老了老了，也不想着争强斗胜了。”

    “老哥你能够这么想真是太好了，我还担心你忍不住要去找佛教的麻烦呢。”神农松了一口气道，“不过还是要留心些才行，那佛教难道就是算计那么两个果子？”

    “什么叫做就是两个果子，我的人参果可是一万年才得三十颗，是顶顶珍贵的东西。”镇元子不高兴道，“不和你说了，我还是赶紧回去看看我的人参果树，要是人参果树真的出事了，那么就是拼着我这条老命，也要和佛教比划比划了……”

    “老哥还真是，将人参果树看到这么重……好了，好了，我明白了……快些去，快些去……”神农看到镇元子的脸色有些不太好，连忙说道。

    “老哥，回去的路上一路小心……那些人的算计无处不在，一定要谨慎再谨慎。”神农担心道。

    “好了，你已经嘱咐了很多遍了，我省得了。”镇元子虽然嘴上不耐烦，但是心里确是受用的。

    ――――――――――――

    话说那镇元子急急忙忙的赶了回去，刚到了地头，正好碰到艾月一行人。

    艾月看到镇元子，出于对高手的尊敬，她主动打了个招呼道：“道友，你好。”

    艾月学会了异时空的时髦称呼＇道友＇，但是却忽略了事实上异时空见了面不会傻乎乎的说＇你好＇。＇你好＇这个字眼还没有流行起来。

    镇元子本来是感受到和他差不多的强者的气息才过来的，结果发现居然是一个十三四岁的小萝莉。被用那么时髦的词语问候，镇元子一时间也不知道该怎么回答好了。

    艾月看到镇元子没有回答也不尴尬，原先在魔界的时候，不喜欢说话的人多的是了，她都习惯了，并且有了一套自己解决尴尬的办法。

    看到镇元子没有回话，艾月换成高冷模式，冷淡的点点头，就准备擦肩而过了。但是，刚刚回过神来的镇元子拦住了她……

    “这位道友，莫不是艾月仙子？”镇元子试探道。如果这个女孩子是艾月仙子，那么不得不说，佛教下了一盘好大的棋。

    艾月迷惑的点点头说道：“没错，我就是艾月……你认得我？”

    “贫道镇元子，在山顶的五庄观修行。”镇元子自我介绍道，“早就听说艾月仙子的威名，今日一见，真是意外。没想到艾月仙子居然真的是孩童模样，看来上古龙族真是得天独厚。”

    艾月谦虚道：“道友客气了，我其实也没有那么好……道友是五庄观的镇元大仙？就是人参果树的主人？”

    镇元子点点头，说道：“当不得大仙的称呼，不过贫道确实是人参果树的拥有者。”镇元子倒是不觉得艾月知道人参果树意外，因为人参果树在三界都是很有名气的。但是，很快就有镇元子觉得意外的事情发生了，只见艾月凭空拿出来一个……人参果？

    “这个……人参果？”镇元子惊讶道，“不对……虽然长得很相似，但是闻起来的味道不一样……这究竟是怎么一回事？”