
    “居然事实是这样，艾月仙子，我明白了，真是多谢你……以后我会好好的照顾人参果树的，绝对不让他受到一点伤害……”镇元子也不一口一个＇贫道＇，而是亲切了许多。

    艾月认真道：“人参果树需要的不是好好的照顾，而是好好的防御……如果可以的话，我在人参果树周围种上一些强大的植物，那样就可以保护人参果树了。”

    “靠着植物保护植物？”镇元子惊讶道，“这样可行吗？”

    艾月认真道：“你看，你在后院设置的禁制结界很强，但是要是有人带着高等级的人制zuò的护身符就可以畅通无阻，那样人参果树还是十分的危险，但是要是这里有一队植物军团的话就好了，人参果树的安全就有保证了。”

    “可是，植物军团，这还真是匪夷所思……嗯，要怎么养护他们呢？”镇元子犹豫道。其实看到人参果树翠绿的叶子的时候，镇元子都有一种冲动委托给艾月照顾人参果树了，人参果树在他的手里从来都没有那么精神过，他总是在想或者只能一万年结一次果子也是因为他照顾的不好的关系，如果他照顾的好，应该不会如此。

    “用灵力就可以了，十分好养活。”艾月略微思考了一会儿，她将手贴到人参果树的树干上和人参果树交流了一会儿，然后，拿出了一把五颜六色的种子，说是种子，看起来更像是糖果多一些。

    拿出来这一批种子之后，艾月小心的将种子埋在她和人参果树商量好的位置，然后，拿出生命药剂和魔法药剂浇灌了种子。后院的土地本来就不是凡土十分的肥沃不说还蕴含着很多的灵力，再加上生命药剂和魔法药剂，生命堪比杂草的变异植物种子立马就发芽了，然后就好像是打了鸡血一样嗖嗖嗖的往上长，很快的就长成了一片各式各样的花朵灌木，虽然有些杂乱无章，但是看着也十分的有野趣。

    艾月出手的这些植物都是变异植物，智商都不错的样子，等到长大了，大家都挺满意目前的居住环境的，一边愉快的扭动着身子一边和旁边的邻居搞好关系，一副欣欣向荣的样子。

    “呃，看着其实挺不错的，但是真的有攻击力？”不是信不过，但是镇元子看到这些植物欢脱的样子，根本看不出有任何杀伤力得样子。其实没有杀伤力也没关系，不知道是不是错觉，镇元子觉得这些植物长大后，人参果树看起来也挺高兴的，大概是有同类陪伴的关系吧？

    艾月肯定的点点头道：“只要是心怀恶意的人，进入这里就会被攻击……你看，最外围的那个好像是苔藓一样的一个圈，是是非草，能够分辨善意恶意的……可惜现在没有敌人，不然也可以给你看看植物军团的厉害。”

    “呵呵，现在没有敌人，但是难保今天晚上没有敌人，我们等着就行了。”镇元子想到佛教的大毅力，不怀好意道，“我还真是有些期待了。”

    艾月想了想，还是有点在意那个清风明月口中的猴子：“镇元大仙……”

    “直接称呼我镇元子就可以了……要不然这样吧，老夫也比你年长许多，就占个便宜，你称呼我一声大哥怎么样？”镇元子想了想，提yì道。这句话一说出来，他就觉得很好，大概是他就是应该在这个时候有个结拜兄弟一样，当然，有个结拜小妹也是一样的，尤其还是这么投缘的小妹。

    “嗯，可以啊。”对方实力和自己差不多，年纪比自己大，对于勇者大陆的结拜系统已经斯通见惯的人来说，结拜这种事情，根本不是什么大事，只要双方觉得对方都不错，就可以结拜。

    两人在一个觉得对方很合眼缘，另一个觉得可有可无的情况下，就这么在当天下午就结拜了。艾月倒是没有觉得怎样，就当在异界加了一个好友了，但是镇元子却觉得心中一阵清明……他隐隐感悟到这就是他的命运轨迹应该遇到的事情，这个时候遇到一个志同道合的人然后结拜，不过对方是龙女真是太好了，两人都是闲散人士，不属于任何阵营，以后也不会牵扯到什么道佛相争的问题上去。他还是可以做他的闲散真人。

    等到结拜完了，几个人一起吃了人参果，然后就满足的坐在了后院人参果树下，等着看戏了。这个时候，刚刚从人参果的功效研究中回过神来的艾月又想起了刚才的那个担心：“刚才听清风和明月提起的猴子，小妹倒是在花果山见到一只，那只猴子自称是美猴王，曾经好像是在天庭当过官的，只是后来被人陷害了，所以被如来佛祖压在五指山下五百年的样子，最近才被放出来……只是我觉得倒不像是那个猴子的作风，那个猴子当初在花果山可是和菩萨关系闹得很不好的样子。”

    “小妹不用担心，为兄自然会好好处理这件事情，不会冤枉好人。”看到自家虽然年纪幼小但是十分高冷的小妹突然说了那么多话，镇元子还是很感动的，瞧瞧，这就是他新结拜的小妹，多么替他着想啊。

    “嗯，不过是一只好的猴子。”艾月肯定的点点头。

    这里当然不光是艾月和镇元子在了，还有一直充当好的背景板的一行人，唐僧师徒三人和小白龙还有一直崇拜的看着自家陛xià的艾格，还要艾格一直戴着兜帽，不然那么丢人的表情被人看到了，他的形象就大打折扣了。

    猪八戒其实也很想要说话的，他对于当背景板完全没有爱，但是他看着镇元子就是觉得很拘束，不知道该做什么才好的样子……对方可是洪荒时期就存zài的大能啊，这可不是自己能够惹得起的存zài，他素来口无遮拦惯了，要是一不小心说了什么不可挽回的话，那样岂不是麻烦了？