
    如果这副娇花落难的姿态是艾月摆出来的，那么，一定会有人怜惜――即使知道那样的姿态在艾月这样高冷的仙子身上绝对是中邪了才会有的样子，也会有很多人拜倒在那样柔弱的姿态之下。可是呢，如今摆出这样姿态的人不是艾月这样的美人儿，而是沙僧这样的糙汉子，所以说，怜惜什么的就没有了。

    说实话，好吧，可能实话有点残忍……这个世界说到底还是一个看脸的世界，当脸的水准不够的时候，看得人就十分的理智了。

    理智的大家冷静的看着小蝴蝶飞到了嫩芽上，残忍的咬下了第一口……

    “雅蠛蝶，不要伤害我……不管是谁，酷爱救救我……”沙僧的尖叫声越来越凄厉了，就好像濒死的情况下发出的惨叫，听着特别的渗人。

    猪八戒和沙僧的关系很好，两人都是来自天庭，而且也是最早入唐僧门下的人，两人平时也多是交流……这一会看到沙僧这个样子，他有些不忍心道：“艾月仙子，沙师弟他这样没关系吧？”

    “没关系，小蝴蝶正在吃的是邪念种子发芽的部分，和沙悟静没有任何关系，所以说呢，现在惨叫的也不是悟静，而是邪念种子……邪念种子哀号也就哀号了，等会吃完了邪念种子的部分，我会制止小蝴蝶的。”艾月一本正经道。

    菩萨扭头看了艾月一眼，那一眼十分的意味深长……

    高明！聪明！…奸诈！这就是菩萨对于艾月的最新评价……放出来那个灵宠让它直接攻击邪念种子的本体。这个方法能够救活沙僧么？当然不行，那么，为什么还要那么做？因为，这样艾月就能洗脱杀害沙僧的事实……

    沙僧在邪念种子寄生成功的那一刻其实就已经死了……或许这样说有些不确定，毕竟得了绝症的人，不一定就会死亡。好吧，医院下了病危书又怎么样？病人在咽气的前一刻还认为自己能够抢救一下，奇迹似乎就会在下一秒发生，但是，能够活到＇下一秒＇这个时间点的人实在是太少了……想当年……

    菩萨闭了闭眼。最终还是把脑子里乱七八糟的恶意想法给消除了……他这是怎么了？以前他不是这个样子的。难不成离开了道教进了佛教，他就学会了勾心斗角不成？想当年，他可是通天教主座下的金光仙，结果……背叛了一次。所以再也不想要捡起掉落的节操了呢。决定做一个只为了自己利益而过的家伙了么？

    菩萨叹了口气。这一次看向艾月的眼神更加复杂了起来，不过，却少了一些恶意。多了一些期待……他也不知道自己在期待什么？是在期待＇下一秒的奇迹＇还是在期待艾月这个救世主的真面目不过也是个伪善的家伙？或者，是两者都有吧……

    一个迷茫的人，希望看到指路人的同时，也希望看到同样在人生的道路上迷路的人……前者是因为灵魂的追求，后者是因为人性的劣根性――希望被拯救但是也希望看到别人同样的倒霉，前者是真正的救赎后者不过是心理上的安慰。

    不过，在人生荒芜的时候，这两者都是救命稻草，效果嘛……因人而异吧。

    艾月注意到菩萨看她的眼神（那么明晃晃的眼神看不到才奇怪吧？），疑惑的回望过去，说道：“菩萨，你为何这样看着我？”

    “…我只是在看，这个世界是不是真的有＇下一秒奇迹＇存zài……”菩萨叹了口气，意味深长道。

    刚才差一点，他就自称＇贫道＇了，看来，回忆过去果然对他有影响……当初万仙阵，他最初并不想背叛，他想要和截教共存亡的，可是呢，看到很多师兄师弟师姐师妹们向着佛教的圣人那处逃走，他不知道为什么也就跟着跑了……

    艾月疑惑的皱了皱眉头，不确定道：“菩萨，难不成你打算开启新篇章了吗？”难不成不玩相看生厌，改玩相爱相杀了？说起来，后者的萌点的确更加大，但是即使读者们都想要看到，但是作为主角，她只想要说＇臣妾做不到啊……臣妾对光头完全无爱啊……＇

    “新篇章？呵呵……艾月仙子，贫僧还真是看不懂你……本来以为你是个……算了，现在说什么都没有意义，且看看吧。”菩萨叹了口气，复杂道。

    “？？”艾月疑惑的看了菩萨一眼，怎么感觉菩萨不太一样了呢？

    菩萨没有回应艾月的疑惑，他认真的看着沙僧，沙僧的尖叫越来越凄厉，这样的尖厉声音已经不像是人类发出来的声音了。

    大家都因为这凄厉的声音皱起眉头，只有小蝴蝶不受影响的开心的大吃特吃，似乎很美味的样子……

    “虽然看小蝴蝶的样子似乎很好吃的，但是呢，从人的头上长出来的嫩芽，还是不要吃比较好。”艾月注意到猪八戒咽了咽口水的动作，语重心长道。

    “艾月仙子，您确定沙师弟会没事吗？”猪八戒黑线道，他怎么会想要吃那种东西。

    艾月肯定的点点头，说道：“当然不确定。”

    不确定就不要点头好吧……好吧，这不是重点，重点是……

    小蝴蝶她，吃饱了的样子。嫩芽被吃的干干净净的，一点也不剩了。

    小蝴蝶吃饱了之后，身上的颜色再一次发生了变化，变成了嫩绿色，看起来十分的鲜嫩可爱。小蝴蝶飞舞到了艾月身边，愉快的转了一圈之后，落在了艾月的头发上。黑亮的发丝配上嫩绿的蝴蝶，看起来居然十分的合适。不动的蝴蝶就好像是翠玉雕成的装饰品，十分的精致美丽。

    艾月摸了摸小蝴蝶，小蝴蝶乖顺的抖了抖翅膀，依旧停在那里，小蝴蝶的乖巧似乎是取悦了艾月，艾月唇角微微翘起……这一副画面美得不太真实，不过，没有人想要打破它。

    只愿意岁月静好，要是能够永远停留在这一刻，似乎也没有什么不好……美丽的景色就在眼前，亲爱的同伴就在身边……

    括乎，才不好！沙僧还在那里呢，沙僧已经看起来好像翘了好不好？难道你们就不想要做点什么吗？

    “失败了么，艾月仙子？”菩萨表示自己是想要配合的，但是他的表情做不来虚伪的惊讶，毕竟这是他早就料到的。

    艾月看到菩萨这个样子，更加的疑惑了，她犹豫了一下，开口道：“菩萨，难道你真的……”喜欢上我了吗？相爱相杀现在即使很流行，但是菩萨你要不要这么赶潮流啊？

    菩萨没等艾月说完话，就沉重的点点头道：“贫僧明白……即使贫僧和你不对路，但是这种时候，贫僧知道该怎么做……即使你不动手，悟净被寄生了，贫僧也会动手……”这句话是安慰吧？当年要是有人能够这样安慰他就好了，他也是迫不得已才背叛的，要是能够得到老师的原谅就好了，即使不原谅，只要能够得到一句话也好……不知道现在三十三天外的老师是不是已经原谅了当初的背叛，是不是已经释怀了……

    大概是因为当初道祖的那一句‘大劫不至、圣人不出’的话吧，如今浩劫将至，是不是圣人也能从道场出来了，那么，老师他……

    观音菩萨闭了闭眼，最终千万种思绪化作了幽幽一叹……即使老师出来了，看到如今的局面，看到妖族已经变成了如今这种落魄的样子，当初老师弟子三千可是有多半数都是妖族。妖族大能死的死、背叛的背叛，最终留下的都是一些不入流的，这么些年过去了，如今……也是到了妖族的主场的浩劫了。

    就像是当初人族主场的浩劫一样……姜子牙，如今也不知道这个人如何了，作为当年浩劫的主角‘救世主’，他最后封神的时候居然忘了自己，这大概是天命吧。没有神位，姜子牙投胎了，褪去了所有的光环，一世又一世，刚开始的时候，还有很多洪荒大能关注他，但是就这样过了或是平淡或是不凡的一生又一生之后，越来越少的人关注他，最后，现在还在关注姜子牙转世的人还有谁呢？反正没有他……

    菩萨的表情，真是越来越复杂了，这样真的好吗？感觉怪怪的啊……艾月抖了抖，然后扭头不再看让她胃疼的颜文字……

    你说一个虽然并不是多么美丽，但是看起来也有种十分知性美的女子的脸上露出那样标准的小言男主的表情，看着真是让人胃疼，难道说……其实菩萨并不是个女的，而是个喜欢穿女装的男的？这样一想，真是让人不明觉厉啊……

    艾月同样意味深长的看了菩萨一眼，在接触到菩萨同样意味深长的视线的时候，别扭道：“虽然……那个，你也是有难言之隐的吧，不管怎么说，我不会因为这个原因就歧视你的，毕竟，人生是你自己的，你想要做出什么选择都是你的自由，其他人没有权力干涉……”

    “你已经知道了吗？……当初，我也是迫不得已……既然已经被你知道了，我也松了一口气……”果然是个灵敏的家伙，居然已经知道了吗？菩萨感觉自己松了一口气，好像一直压在心里的一块石头被搬开了，这种感觉还真是轻松……(未完待续……)