
    他们被这样对待，怎么看也不是通关文牒的问题，那么一定是求情的问题了！那些僧人虽然也是保管不力，但是绝对罪不至死啊。想想看，那些僧人不过是肉体凡胎，对上那些妖族一点胜算都没有。出了事情，宝物丢了，就想着拿无辜的僧人出气，这不太好吧？什么？你说很好？请问你个佛教有仇么？什么？！有？好的，留下你的家庭住址，我想今天夜里，会有夜游神驾临和你谈谈人生的。

    这一边菩萨正在不爽中，那一边，艾月凭借自己善解人意的主观态度和喜欢说话的爱好已经和国王打成一片了，两人迅速的达成了共识，现在已经开始深入了解这个案子的始末了……没错，就是那个案子，那个舍利子失窃的案子。艾月将这一起失窃定位在被精怪偷窃上，结果得到了国王的赞同，国王如今正在恳求艾月能够帮忙解决这个案子呢，艾月也从善如流的同意了。所以两人正在讨论到底要怎样解决这个案子，讨论的十分火热。

    等到讨论完了，菩萨的心情也平静了下来。众人去了驿馆休息，坐在驿馆的房间里，唐僧很有些坐立不安的样子。艾月见了，很善解人意的问道：“江流儿，你这是怎么了？今天忙了一天，你也该累了，怎么这一会这么精神？”

    唐僧已经对艾月这种神来之笔的说话方式习惯了，所以也就省略了黑线加无语的状态，直接回答道：“我觉得十分的不安心。那佛塔的僧人都被抓起来了，那么佛塔现如今肯定是无人打扫……一想到那样的佛门之地居然布满了灰尘了蜘蛛网这样不洁的东西，我就坐立难安……艾月仙子，我是否可以趁着今晚去打扫一二？”

    艾月想了想，摇摇头道：“难道你不知道那里是案发现场，我们不能随便动里面的东西，这是为了保护证物……不过也该趁着还没有打草惊蛇的时候去看看，不然要是那些犯罪分子知道我们来了，去消灭了证物就不好了。”艾月这个时候已经完全进入侦探模式了，这让除了艾格的其他人都有点无语。自从艾月认识了狄仁杰。似乎兴趣爱好又多了一个的样子，那就是――破案。

    按理来说，这样的案子，好吧。姑且算是一个案子……这样的案子。这个案子犯案的是妖精。那么怎么能用普通人的办法来破案呢？所以说，去案发现场根本什么都查不出来才对啊……

    就在所有人忍着疲惫抱持着陪伴艾月玩侦探游戏的心态来到佛塔之后，唐僧看着佛塔上面布满了蜘蛛网了阶梯上厚厚的灰尘心中很不是滋味。但是艾月一口咬定不让现在打扫说是怕破坏了现场，唐僧也就只能强忍着心中的不自在跟着艾月一行人快速的想着塔顶爬上去。

    越是向上走，小白龙的表情越是难看……你说这是怎么回事？这是因为小白龙闻到了一股他十分讨厌的海水的腥气。身为一个四海龙族，他本来不应该讨厌海水的腥气，但是这种腥气十分的特别，就好像虽然人类身上都带着人味（这是什么说法？），但是就像是人类有体味一样，海族每一种种族每一个个体也有不同的味道，像是这种死去的海鱼的腥臭味，大概就只有那个九头虫会有这个味道吧？

    提起九头虫，小白龙就一千个一百个不开心，他也是一个杰出少年，定了一门从来都没有见过的媳妇也就罢了，结果这个媳妇还在新婚之夜和其他的男人在喜床上了……小白龙一副绿云罩顶的样子很吸引人的注意力，最先发现的猪八戒一愣，然后幸灾乐祸道：“咋了？该不会是水土不服想要呕吐什么的吧？看你的脸色，还真是难看的很呢。”

    猪八戒一句话将大家的注意力马上都吸引到了小白龙的身上，艾月看到小白龙的样子，思考了一下，问道：“小白龙，你如果身体不舒服就回去休息，我们今天的活动并不强制大家一起来，你看，菩萨不就留守了么？”

    “我没事……艾月仙子，我想我恐怕知道是谁偷了舍利子了……”小白龙黑着脸道。

    “你知道了？”艾月惊讶道，“是谁？”

    “就是九头虫，那个给我戴绿帽子的人。”小白龙咬牙切齿道，“我至今忘不了他身上的那种恶心的气味，所以一定不会错！”

    猪八戒听到‘九头虫’这个名字犹豫了一下，最终还是开口道：“我倒是听说那九头虫如今是万圣公主的驸马，被人唤作‘九头驸马’，很是威风的样子……小白龙，听哥哥一句劝，即使你被抛弃了，也不要去找官家的晦气，你看看人家西海龙宫，那可是家大业大的表率啊。虽然你也是个官二代富二代，但是你都这么大了，总不能总是麻烦父母给你擦屁股吧？你惹事了，倒是痛快了，可是你的父母要处理海际纠纷可就不那么容易了，我可是听说了，那万圣公主和九头驸马的关系可是十分的亲密呢……那个，即使你对九头虫的始乱终弃不开心，但是搅基是没有前途的，你还是放弃那个遥不可及的梦想吧……”

    小白龙一开始听的莫名其妙，听着听着就觉得不对劲了，等听到‘搅基’两个字，只觉得连生气的力气都没有了：“你在胡说什么啊，我根本就和那个九头虫是情敌关系……呃，现在也不算是情敌关系，算是仇敌才对，我对那万圣公主也没有什么心思，只是当初既然父母给订婚了，也在玉帝那里报备结婚了，我就想着干脆结婚也没有什么，但是呢，那个女人居然背着我……你那是什么同情的眼光，我现在很好好吧？能够跟随着我的偶像，这可是比和万圣公主那个水性杨花的女人在一起好得多。”

    艾月想了想，说道：“我明白你的意思了，既然你确定是九头虫，那么我们要去西海找他吗？”

    “艾月仙子，你居然那么相信我，我实在是太感动了……”小白龙感动道。

    这一会儿，刚才走了一瞬间的艾格提着两个长相抱歉的家伙过来了，在看到艾月疑惑的眼神后，解释道：“刚才这两个家伙在塔顶喝酒，我看到了所以将他们抓来了……陛xià，要审问看看吗？”

    那两个妖怪本来被轻松的抓住就已经很害怕了，现在有感受到了强大的根本没有办法想象的气息，他们两个团作一团哆哆嗦嗦的样子看着倒是有些可怜……

    艾月看到这两个妖怪的样子，问道：“你们可知道偷了舍利子的九头虫在什么地方？”

    其中一个长得像是鲶鱼的家伙哆哆嗦嗦的开口道：“小的什么都不知……咦？大仙怎么知道那舍利子是九头驸马偷的？听说那九头驸马的来历可是了不得，那可是上古龙族的后裔，是如今声名如日中天的上古龙族艾月仙子遗留下来的血脉！你们既然知道我们是九头驸马的手下，那么还不快点将我们给放了，不然惹怒了九头驸马，艾月仙子可不会放过你们的！”

    艾月一愣，然后思考着自己是不是被绯闻了？这绝对算是绯闻了吧？那个什么九头虫怎么可能是她的后裔呢？她不管是在勇者大陆还是在这个世界都没有结过婚，也没有后代，所以说这个九头虫怎么说也不会是她的后代，那么这两个妖怪当着她这个当事人的面这么理直气壮的说这种话……嗯，应该是根本不知道她是艾月仙子吧？

    艾格差一点就忍不住灭了这两个什么都敢说的混蛋了，他冰清玉洁的陛xià怎么会有什么后裔？那个九头虫和他的这些狐假虎威的混蛋手下们这样的话不知道说了多少次，简直就是诽谤、赤裸裸的诽谤！他绝对不能姑息这个行为……

    “你们胡说什么，九头虫那血统龌龊的家伙怎么可能死艾月仙子的后裔？”小白龙气急败坏道，“你们再敢造谣生事，我绝对不饶恕你们！”

    “九头驸马就是艾月仙子的后裔，你们嫉妒也无法改变这个事实……你们不信就让艾月仙子亲自来对峙啊，看看到底是谁说了谎话。”鲶鱼精做出嗤之以鼻的样子，看起来十分的自信。

    艾月开口道：“我就是龙族艾月，如今我连一个驸马都没有，哪里会有什么后裔？那九头虫我不认识，你们现在就可以带着我去对质。”

    鲶鱼精吓得一呆，然后回过神来细细的打量着艾月……乖乖，居然真的是艾月仙子……

    传说中，艾月仙子法力无边，能够和佛祖打成平手；传说中，艾月仙子看起来年龄幼小，就好像是未成年的小萝莉；最重要的是，传说中，艾月仙子是三界第一美女，那容貌是杠杠的，没有任何人能够媲美那绝世无双的容貌……眼前的这个小萝莉，居然全都符合！(未完待续……)