
    嘛，这个世界上很多的故事都是雷同的，因为什么呢？古人说得好，幸福只有一种形态，只有悲剧才是多种多样的。人们虽然总是说看了开头就知道结尾的故事实在是太烂俗老套了，但是呢，如果你看了开头，看到男女主角为了在一起经历了很多的波折，你就想着，这个故事的结尾肯定是两人破除万难终于幸福的生活在一起了。

    故事的结尾是这个，你觉得烂俗很正常，但是同时你也会觉得终于松了一口气，有情人终成眷属嘛，人人都爱看。但是呢，如果结尾是有情人终成兄妹的话，你大概会大骂一声‘坑爹’，然后觉得一口气上上不去下下不来吧？那种感觉学名就两个字，就是――‘憋屈’！

    “然后，那个美丽的小姐看了我一眼，那眼神充满了同情，在月亮的光线映衬下，她美得妖异，不像是寻常的女子……我敢断定，我看到了她闪耀着绚丽光芒的尾巴，没错，是尾巴，一条大大的鱼尾巴。”唐僧显然已经进入了一种境地，十分的微妙――他不再称呼自己‘贫僧’。这其实是很重要的一个地方，但是呢，这时大家都因为故事的进展而聚精会神了，所以都没有注意到这个问题。

    艾月看了看唐僧，意味深长的摸了摸下巴，她怎么就从这个详细的描写中嗅出了奸情的味道呢？一般来说，详细的外貌描写总是带着感情。所以说，其实唐僧在梦中其实是邂逅了爱情？不过那个表情怎么看着那么苦逼呢？这到底是怎么回事？

    唐僧将所有人的眼神都看了个清清楚楚。叹了一口气，接着道：“那个美丽的海妖看了我一眼，然后就那么走了……走了，扔下了濒临死亡的我。”艾月点点头道：“这个也算是一难，出现了希望又眼睁睁看着希望消失……然后呢？谁救了你？”

    唐僧苦笑道：“接下来，洋流把我送了回去，就那么奇迹的活了下来。再来，只要是我不小心进入到了水里，不管是池塘还是小溪，有一次还是在浴池。只要是到了水里。我就会溺水，然后就会不知道到了什么地方，然后就会碰到了那个海妖。那个海妖前几次看到我会惊讶，后来就是惊恐了。”

    “我想着。大概只要那个海妖愿意救我一次。大概我就不用受苦了。可是，那个海妖怎么也不愿意救我。就这样我也不知道自己溺水呢多少次，总之每次在快要死了都能奇迹生还。”唐僧叹了口气。继续说道。

    艾月惊讶道：“那样的话，难道你就这样过了一生？那样也太痛苦了。”艾月对此表示同情。

    唐僧木然的摇摇头，说道：“后来，海妖的丈夫，就是海巫师，他和我做了交易，用我的头发换取了可以像鱼儿一样在海中游泳的能力。当时我觉得这样也挺好的，头发这种东西，等些时间也就长出来了。”

    “后来呢？”艾月好奇道，“后来怎么样呢？”

    “后来头发没有长出来，我的父母都没法忍受王位的继承人是一个秃子，所以我只能从王位继承人变成了一个人人耻笑的秃头王子。那一段时间，我十分的痛苦，几乎不敢出门，我觉得整个世界都抛弃了我，最终我只能当了僧侣才得到心灵的平静。再后来，舆论的口径也变了，大家都说我就是为了成为僧侣而生的。”唐僧平静道。

    艾月一行人木然的点点头表示明白了，然后，就带过了这件事，决定尽kuài的前进。好吧，就这么愉快的决定了，继续赶路好了。

    一行人继续往前走，观音心里没有事情了，他心情轻松的同时每每看到唐僧都觉得十分的同情。当然，那个梦境的事情是其次，重要的是，这九九八十一难完事了，可是要让佛祖知道的。虽然这一次走的是偏门，但是，佛祖也会知道的。佛祖知道了，也就意味着全灵山的人都知道了……

    不要误会，他的意思绝对不是佛祖保守不住秘密，而是，在佛祖的心里没有什么是不能对人说的。那心灵空明的，简直就是什么都没有啊。一旦知道了别人的一点事，就能够传的所有人都知道，简直了，让人十分的佩服这份空明啊……

    他发誓，绝对不是因为他投胎前是男的后来成了女的这件事人人都知道了所以他不高兴。其实，他的心胸是很开阔的。

    就这样走了月余，索性虽然这里是丘陵地带，但是也可以用马匹，所以，唐僧骑着天马，速度快的很。

    就这样又过了好几天，众人看到了一处湖泊，十分的清澈，湖光山色，正值初春，天气回暖，那湖泊看着好像有云雾缭绕，十分有仙气。

    艾月一行人经过了那么长时间的赶路，虽然身体上倒是不累，但是精神上却是很累了。天气晴好，正是偷懒的好天气。艾月也起了休息的兴致，就提yì道：“我们赶路那么长时间，今天天气不错，我们不如在这湖边休息一会儿如何？”

    “如此大善。”可见偷懒这件事，只要是有人开了个头，大家就忍不住了。这也是人之常情，偷懒可是人的本性之一呢（蠢作者你在说你自己么）。

    偷懒这件事，做的好了。高雅了，就叫做情趣。艾月是个讲究的人，她挥了挥手，从她的小千世界（也就是私人空间，最近蠢作者学到了新名词，前面的都发出来被人看了，所以也就懒得改了，哈哈，反正大家都明白啦……那个，偷懒是人的天性嘛）里拿出来树藤编制的桌子椅子，小小的，做工十分的精致，还有一个藤制的秋千，绿色的藤条装饰着粉的白的小花，看着就觉得野趣。

    观音看了这藤桌藤椅心里痒痒的，遂也挥了挥手，只见藤桌上出现了一套茶具。

    “我来请大家尝尝我那南海的特产茶叶，都是我在闲暇的时候自己炒制的，味道也该不错。”观音笑眯眯道。

    “菩萨最近心情很不错的样子？”艾月坐在了菩萨的旁边，喝了一口茶，同样笑眯眯道，“味道不错，大家也都来尝尝看吧。”

    “当初第一次见面的时候，我还真想不到咱们还能有一天能像今天这样――坐在一起喝茶。”观音舒服的叹息了一声，悠闲道，“光有茶，没有点心却是不美。”

    “点心的话，要不要试试奶酪？”艾月突发奇想道。

    “奶酪？用牛奶之类的东西制zuò的点心么……不过，艾月仙子，你该不会忘了这里大部分人都是出家人吧？我记得前几天吃的用花朵做成的点心就不错，还是吃那种点心比较好。”观音黑线道。

    艾月迟钝又有点小遗憾的点点头，表示自己明白了，然后她再次一挥手（好吧，自从来了这个异世界，有了自己的小千世界之后，挥手就成了艾月最喜欢的动作，没有之一。这个动作，做起来其实也很帅气不是么），三四碟子精美的点心出现在藤桌上。

    猪八戒自从观音加入到了队伍里以后，不知道怎么回事变得沉默了很多，沙僧倒是因为邪念种子寄生的关系变得十分萌了，但因为六耳根本没法接受萌萌哒的二师兄，所以根本就是见一次打一次，萌萌哒的二师兄也收敛了很多了。

    这一会儿，没有闲杂人等破坏气氛，一时间，还真是有了那么一点文艺范儿。大家静静的听着水流的声音，默默地吃着美味的甜点，间或交流一个眼神，十分的悠然自在。

    就在文艺的气息蔓延开来的时候，突然听到了一阵少女嬉笑打闹的声音，配合着水花拍打的声音，听着十分的香艳。

    “乖乖，难不成有仙女姐姐在附近洗澡不成？”猪八戒舔着脸，心里痒痒道，“不对，这荒郊野外的，一定不是什么神仙姐姐，指不定是什么妖精鬼怪呢。不行，为了师父的安全，俺老猪一定要去探查探查，不然师父被害了怎么办？”

    观音看到猪八戒这个样子，不禁想到了当初的四圣试禅心的事情，那时候看着猪八戒也没有那么色的样子，怎么现如今，难不成当初是装模作样？还是说，这一会其实猪八戒要表达的意思就是字面上的意思不成？……括弧，怎么可能？绝对不是这么一回事，看看猪八戒那色情的眼神，就明白一qiē了。

    如今九九八十一难已经完事了，观音也不想节外生枝了，遂说道：“多一事不如少一事，即使是妖精，也不一定是害人的妖精。出家人还是少看些不该看的东西比较好。人家妖精在洗澡，你一个和尚去看什么？”

    艾月赞同的点点头，睿智道：“我们在这里吃东西赏景色已经有一会儿了，也没有故意掩盖自己的行踪，那些妖精洗澡在后，既然知道我们就在附近她们还要来洗澡，那么她们想要怎样就耐人寻味了。”

    “难不成还要用美色迷惑我们不成？哼，庸脂俗粉，还想要用美人计，简直痴心妄想！”艾格冷冷道。

    “那个，你怎么知道是庸脂俗粉，难不成你看到了？”猪八戒迷糊道。(未完待续……)