
    如果没有前两句话做铺垫，那么这个场面还是十分震撼人心的。当然，即使有前两句话的铺垫，这个场面还是很有的看的，毕竟艾月严sù的时候，虽然是萝莉的样子，但是很有上古龙族的风范，让人忍不住慑服。

    六耳看着主仆两人，突然十分的羡慕。他如果也有这样能够依靠的主子就好了，那样他也就不用为了活下去这么拼命了。还好他已经向艾月投诚了，西游完了之后，他就顶这个罗汉的名头在艾月仙子的私人空间里好好的修行好了。只有等他足够的强大，才能够自由……

    好像是响应艾月的救世宣言一样，原本还平静的深坑突然发出了响动……

    这倒不是什么主角效应，而是，危机意识……艾月可是能够将通道封印的女人，所以，通道另一边的怪物们感应到了艾月身上的能量波动，为了保住自己的洞穴，连忙出来了。

    一群红皮肤的小怪物成群结队的出来，他们长着尖尖的角，十分的瘦小丑陋。看到艾月以后，带头的一个长得大一点的小怪物走过来，冲着艾月叽咕叽咕说了一番话……

    艾月一个字都没有听懂，所以，她不客气的挥了挥手，一连串的冰椎将带头的小怪物给灭了。

    “艾月仙子，刚才那个小怪物说了什么话让您不高兴了吗？”六耳小心翼翼道。到底是说了什么啊，一下子就血肉模糊了……

    艾月疑惑的看了六耳一眼。无辜道：“我不懂他们的语言，或许是挑衅吧……因为是敌人，所以就动手了。”

    六耳嘴角抽了抽，沉默了。原来是直接战斗吗？……说的也是，这种怪物，杀了那么多的百姓，不管是说了求饶的话还是挑衅的话，都不应该放过……

    刚才他怎么就脑子抽抽好奇小怪物说了什么呢？对了，他的能力是聆听，语言不通怎么能够偷听呢？所以。天道给了他能够聆听万物的能力的同时。也给了他能够听懂万物语言的能力。他已经习惯了听到各种各样的八卦，刚才居然没有听懂对方说了什么，所以才那样好奇吧？

    他应该能够听懂才对！可是，为什么就是听不懂呢？难不成…这些怪物其实不是天道下的物种？穿越什么的。指不定就是从那个洞里穿过来的……

    嘛。六耳掏出金箍棒横扫了一片小怪物。抽空挠了挠头……穿越什么的，又不是看小说，怎么可能存zài嘛……一定是刚才的小怪物没有开化。就只是嚎叫了几声而已。不管怎么说，敌人还是直接消灭好了。

    打了半个时辰，六耳烦躁的挠挠头，嘀咕道：“我倒是挺喜欢打架的，但是这小怪物怎么好像是不死之身一样？明明一棍子就能打倒一大片，但是没一会儿就又站起来了，更糟糕的是……那个深坑里还总是跑出来更多的小怪物……艾月仙子，这样打下去也不是个办法，要是再多一些，不小心漏掉一两只进了村子，岂不是……”

    对于小怪物不死的特质，艾月第一眼的时候就知道了，同时也知道了克制的办法，但是……研究不死特质不是很好吗？要不是还有六耳在的话，她就要采集一部分样品了……

    至于这个小怪物，她的系统是这样告sù她的……

    【沉沦魔――幽冥界深渊怪物，群居，喜爱肉食，胆小。有人说胆小鬼都是不死之身是因为他们胆小的关系，不知道这句话到底是谁说的？】

    好吧，这个欢脱的解说除了怪物的名字，几乎什么有用的都没有，但是艾月知道这个东西是幽冥界的东西就可以了……

    魔幻蝴蝶是幽冥界所有生物的克星，这种蝴蝶十分的漂亮，出于难得的小女孩情节，艾月在洞府升级之后，她召唤了很多的魔幻蝴蝶，现在小镇到处都能看到魔幻蝴蝶的影子。不过目前小镇的居民只有艾月一个女孩子，所以魔幻蝴蝶还没有引起其他居民的关注。

    艾月一挥手，将洞府种的魔幻蝴蝶召唤出来很多，魔幻蝴蝶看到了小怪物，兴奋的飞了过去。然后，就看到凡是被魔幻蝴蝶碰到的小怪物都痛苦的倒在地上嘶吼着打滚，不一会儿，就好像冰雪遇到阳光一样，融化了……

    融化的怪物中飞出了好几只小小的魔幻蝴蝶，这几只魔幻蝴蝶是红色的，十分的精致可爱。

    说起来可能听起来很慢，事实上魔幻蝴蝶消灭小怪物完全专业对口，消灭的十分迅速。一大片魔幻蝴蝶飞出去，不过十几分钟的样子就飞回来了，回来的时候原本大部分都是紫色的魔幻蝴蝶群中多了很多的红色的小蝴蝶。

    艾月冲着蝴蝶群招招手，蝴蝶群都回去了洞府，唯一留下的是一只红色的小蝴蝶。小蝴蝶停在艾月的指尖，十分乖巧，一动不动。

    “艾月仙子，这个蝴蝶很厉害啊？”六耳好奇的看着小蝴蝶，他想要靠近但是想到小蝴蝶的攻击力，融化什么的……所以他只在不近不远的地方看着，没有靠近。

    艾月摇摇头道：“没什么厉害的，就是普通的蝴蝶……”

    普通的蝴蝶会这么厉害？如果真的这么厉害，那么，三界就要被蝴蝶给占领了吧……

    六耳虽然好奇心同样很旺盛，但是他看到艾月一副认真的样子观察着指尖的蝴蝶，看起来很专注的样子。六耳觉得不好打扰，所以他也就不管了……

    艾月观察满意了之后，她就随手封印了通道。随着通道的封印，月亮出来了，笼罩整个村子的黑暗消散了……艾月抬头看了看明亮的月亮，露出了淡淡的笑容。

    果然，还是有光照亮的黑暗更加美好啊……

    封印了通道，几人回去了原来的农户家里，老夫妇两人正在扒着窗户等着他们呢。

    艾月一进去，就被围住了，老夫妇可怜巴巴的看着艾月，在看到艾月点头之后，才抹着眼泪叹息起来……

    猪八戒翻了个白眼，嘟囔道：“报仇了，应该开心才对，哭哭啼啼的像个什么样子？应该开怀大笑才对吧？”

    老夫妇听了猪八戒的话，想着这样的确不好，可是，两人想起来死去的儿媳还有马上就要回来的儿子，自觉没脸和儿子交代，所以根本露不出笑容，只能勉强的弯了弯嘴角，就算是笑了。

    艾月瞪了猪八戒一眼，淡淡道：“报仇总是让人喜忧参半的，这是正常的。”

    “喜忧参半……”老太太擦干了眼泪，说道，“儿媳的仇报了，我到了地底下也就能够安心了，等见到我那苦命的儿媳也有话说了……真是谢谢您了，老婆子有生之年一定给您供上长生牌位，日夜祈祷您万事如意长命百岁。”

    “这样很好，我有现成的牌位，你们也不用供奉水果之类的，只要每天早晚诚心祷告就行了……为了报答我的恩情，一定要祷告至少十年才行呢，不然就是言而无信。”艾月认真道。

    刚开始听的时候，大家或多或少都是有点黑线的，听到最后，才知道艾月的本意……

    老太太双手接过艾月递过来的木牌，不知道该说什么好了。还是一旁刚才一直保持沉默的老头叹了口气，认真道：“小老儿夫妇也不知道能不能再活十年，不过，这个木牌，是个承诺。小老儿一定把它传承给儿子，让儿子传给孙子……这是小老儿唯一能够为恩人做的事情了。”

    艾月同样郑重的点点头道：“既然你们是我的信徒了，那么我就留下一个精灵给你使唤吧，就当做是报酬。”说着，艾月挥了挥手，一个蝴蝶精灵出现在房间里。

    美丽的蝴蝶精灵看得老太太老头惊讶不已，两人第一次见到这样的神迹，麻利的跪下来，冲着艾月磕头起来，一边磕头，一边还念念有词：“龙女娘娘显灵了，龙女娘娘显灵了……”

    “你们怎么知道艾月仙子就是龙女娘娘？”小白龙好奇道。明明刚才还没有认出来呢。

    “龙女娘娘传说中能够凭空变出来神奇的灵宠，所以一看到这个美丽的精灵就知道了。”老头解释道，然后顿了顿补充了一句，“还有就是，小老儿认得字，这个木牌上都写着呢。”

    眼看着天色亮了，唐僧一夜没睡，这一会儿正是瞌睡的时候，看着艾月处理完这里的事情，他有些不好意思道：“这一夜没有睡都很精神，结果这一松懈下来，这一会儿倒是困了……艾月仙子，如果我进入禅院休息，出来的时候是不是还在这里？”

    “如果我不移动的话。”艾月想了想说道，“你既然困了，那么就去睡吧，我也要去布置一番。好久没有召唤兵种了，还有温室里植物的培育也要提上日程。如今有了可以使唤的人，小镇的建设也要尽kuài实施才行。”

    唐僧不好意思道：“既然如此，就麻烦艾月仙子了……”虽然艾月说的很明白她也有事，但是唐僧还是觉得很不好意思，觉得自己不争气耽误了行程。(未完待续……)