
    “原来是这样吗？”艾月好奇的看着美妇人，这个人是佛教的，说出这番话还真是让人刮目相看了，“算命大师可是道教的，然后又是让你**僧人还俗，这指不定是什么阴谋诡计呢……”

    “你……小姑娘，你为什么总是针对我呢？”美妇人也就是骊山老母黑线道，“不管怎么说，还是快些进来吧，小妇人又不是妖魔鬼怪，不会把你们怎么样的。”

    艾月看了看唐僧，想了想对着唐僧耳语道：“或许是菩萨看着你一路上辛苦了，所以特意在这里犒劳犒劳你们师徒……我和艾格还有小白龙就不进去了，免得让他们不高兴。”

    虽说是耳语，但是美妇人又不真的是个普通的妇人，自然能够听到艾月的话。这么一听，虽然目的似乎可以很好的达到了，但是说好的试探呢？已经暴露了呀……

    美妇人想着要不要直接去告sù那三个化作女儿的菩萨还是回去洗洗睡吧，她这样想着，脸上就带出来一点尴尬：“咳咳，快点进来吧，一路上真是辛苦了，一会儿多吃一点……”算了，就当做是犒劳吧，这也没什么不好。

    唐僧为难的看了艾月一眼，叹了口气道：“菩萨，贫僧师徒三人一路上受了艾月仙子的诸多照顾，万万不能丢下艾月仙子一行人自己去享受犒劳。再说，取经是贫僧和徒弟们的职责，当不得特别的犒劳。菩萨的好意我们心领了，还是……”

    就在这个时候，三个娇俏的美人儿走了出来，其中，最前面的女子看着端庄妩媚，居中的那个温柔娇弱，最后得那个活泼可爱，真真的是三个尤物……

    “妈妈，您在门口做什么？为何不快点请贵客进来？”为首的女子嗔怪道。

    “就是呀，妈妈该快点让贵客们进来的，二姐刚才都等急了……”最后面的女孩水汪汪得大眼睛滴溜溜转了转，然后冲着猪八戒露出灿烂的笑容。

    猪八戒撇撇嘴，嘀咕道：“菩萨们真是不地道，居然想出这种办法来戏弄老猪……不知道这是哪位菩萨变化得女孩子，居然冲着俺老猪笑的那么灿烂……难道菩萨不知道俺老猪容貌丑陋，根本没可能吸引女孩子嘛，俺老猪真真的伤心了……”说着，委屈得看了看艾月，艾月眨了眨眼，没有理会猪八戒难得的心理脆弱。

    “观音菩萨，好久不见……嗯，你今天得这个装扮比平时都要好看。”艾月想起上一次两个人大打出手的事情，其实那不过是她发泄积压的情xù罢了，现在想起来当时真是不理智。

    “我是真真，小姑娘你看清楚了。”观音菩萨咬牙切齿道。

    “嗯，真真，你的这个名字也比观音菩萨这个名字好听多了。”艾月顺着观音菩萨得话接着道。

    观音菩萨只觉得自己被艾月给严zhòng得挑衅了。看来这个试探也没有办法继续下去了，她咬牙切齿道：“艾月仙子还真是到哪里都在……难道你就没有其他的事情可以做了吗？”

    “我现在就在做事呀，我答应了李世民的，要尽kuài取回真经。我现在很认真得在完成任务呀，菩萨。”艾月认真道，“不过你为什么突然变化成普通人的样子？难不成是想着随随便便凑够九九八十一难就行了？这样也太草率了吧？”

    “这还不是因为你的关系？！”观音菩萨咬牙切齿道，“你敢说你做了什么好事吗？”

    “我做了什么坏事？”艾月疑惑道。

    “你杀了沿路上所有的妖怪鬼魅！”观音菩萨说道，“你上古龙族也是妖族一员，你们怎么可以如此做事？妖族视上古龙族为救世主，你却为了和佛教作对，杀了那么多妖族！”

    “我没有杀妖族啊……嗯，你要是不相信得话，我可以对着天道发誓，我真的没有残杀妖族。唯一在我眼前死去得妖族还是你假手小倩杀了的呀。”艾月疑惑道，“不过说起来，一路上还真是很少见到妖族呢。”

    为什么见不到妖怪呢？这当然不是艾月做的事情，而是凌峰做的。凌峰大家还记得吗？曾经得天道宗金丹第一人，后来因为大比得时候因为武器不够给力输了……嗯，总之就是这么个曾经出现过得人，他听从了孙悟空得说法，一路向西，将有后台的和没有后台得妖怪都给杀了，成了霜之哀伤得养分。

    不过，现在艾月并不知道这一点，观音菩萨习惯性得将什么阻碍都当成艾月做的，根本没有仔细查证就放在了艾月头上。如今艾月对着天道发誓了，那么说一定不是艾月了，可是，不是艾月能够是谁呢？

    “不是你，能是谁？”观音菩萨犹豫了一下子，“好吧，你对着天道发誓了，贫僧就相信你一次……此间事了，我们也要回去了……”

    “回去？说好的犒劳呢？”猪八戒难以置信道，“难不成就这样虎头蛇尾得结束了？”

    艾月看着观音菩萨，也十分有求知欲得样子，不过，观音菩萨已经变回了原来的样子，看着十分的严sù――好像跟她说话她就会扑过来咬人得感觉。

    “就此别过了……艾月仙子，如果你看到了那个杀妖狂魔，一定不要姑息。”观音菩萨招呼着小伙伴们准备回去得时候，还不忘了嘱咐艾月。

    艾月挥了挥手，然后就当做没有这一回事了。

    原本得庄园瞬间消失了，猪八戒看着消失得庄园，撇撇嘴嘟囔道：“既然不想着招待我们，干嘛耽误这么多得时间，如今倒是好了，吃饭没得吃，还要在荒郊野外露宿……”

    “好了，师兄，不要再埋怨了，菩萨这么做自然有菩萨得道理。”沙和尚劝说道，“你这么抱怨，岂不是让师父难做？”

    唐僧呐呐得不知道说什么，最后只能宣了一声佛号，不说话了。

    艾月想了想，看了艾格一眼，说道：“不然，让江流儿几人成为我们小镇得居民怎么样？那样一路上就能有地方居住了。”

    艾格想了想，说道：“一qiē都听陛xià您的。”