
    艾格看着两人就要打起来了，冷冷道：“这里不能打架，打架就出去打。”

    猪八戒刚才有点太高兴了，这一会儿想起来这是艾月的私人空间了，不能在这里搞破坏，不然艾月仙子就讨厌他了。

    “艾月仙子，老猪和小白开玩笑呢……对不对，小白？”猪八戒舔着脸道。

    “艾月仙子，死猪他……呃，我们就是玩闹罢了，不会真的动手的。”小白龙勉强忍住怒气，说道。

    艾月歪歪头，十分萌的眨眨眼道：“没关系，不过艾格说的对，这里不能运用灵力打架是法则。我希望这里不要被染上鲜血。”

    “阿弥陀佛，艾月仙子所言正是贫僧的心愿。艾月仙子，此处就好比人间仙境，不应该染上鲜血。”唐僧欣然道，“艾月仙子，贫僧日后一定好好约束八戒，不让八戒戏弄小白龙。”

    艾月可有可无的点点头道：“慢慢来，没关系的……你们肚子可是饿了？”

    猪八戒摸了摸肚子，不好意思道：“艾月仙子您不说老猪还不觉得，您一说，俺老猪的肚子立马咕咕响了。”

    “那么我们来烤面包果实吃吧，味道很好的。”艾月想了想，说道。

    “面包？那是什么？”猪八戒问道，“难不成是面做的包子？”

    “嗯，就是那个最高的果树上面圆圆的果子。烤熟之后壳子会炸开，里面的果肉香香软软的十分好吃。”艾月说道。

    唐僧几人都是没有喝过奶茶的，再说树上的果子，再怎么说也是地里长出来的，地里长出来的就是素食，所以没关系，可以尽情的吃。

    唐僧甚至十分的感激，要是艾月拿出肉食招待小白龙他们，那么他看到桌子上有肉食，墅不好吃素菜……没想到艾月仙子是个不爱吃肉食的人，在这个小镇上，食物就是这么果子，没有任何家养的牲畜供食用，这说明艾月仙子也是个素食者，真真的是有佛心的好仙子……

    这一边，唐僧在感叹，小白龙等人已经在艾格的引领下自动自发的行动起来了，大家找了柴火在一片空地上开始生火。好在现在是大唐时代，几乎所有人都有一定的生火做饭的经验，所以虽然是男妖怪们，但是还是十分顺lì的点燃了火堆。

    艾格将采摘下来的面包果实给扔进了火堆里，等了一会，面包果实炸开，他快速的用法术将果实取出来，浓郁的香味顿时让在座的一行人都口水直冒、胃口大开……

    “这面包果实看起来就很好吃的样子，我们快点吃吧。”猪八戒按耐不住道。

    艾月作为这里的主人，欣然的点点头道：“快些吃吧，等吃完了我带你们去参观一下我们的小镇，小镇现在只有我们几个居民，所以空荡荡的，但是以后会繁荣起来的。”

    小白龙一边掰开面包果实，一边赞同道：“四海龙族都很愿意当小镇的居民，这里是龙族的私人空间，灵气那么浓郁环境又那么好，还有那么多的美食，等我回去一定要禀明父王，让他多多派遣优秀的战士来当居民，顺便保护这里。”

    艾月想了想道：“目前小镇只能容纳100个人居住，我倒是不希望这些人都是战士，我希望能够是平民就可以了，男女老少都有，让这里成为一个真正的城镇那样，只有保卫力量，我另有办法。”

    “艾月仙子真是没有私心的好人啊……俺老猪等取经完成了，就在这里住下了，还俗娶个老婆什么的，不要太幸福啊……”猪八戒美美地吃着面包果实，被美味完全征服了，露出一个十分幸福的笑容，“老猪可是干活的一把好手，耕田什么的一天也不会累，绝对会有个好收成，将家里的老婆孩子都养的白白嫩嫩的。”

    “嗯，到时候我开辟一些地方用来种田，种上我改良的作物种子，一定能够大丰收。”艾月跟着畅想道，“我还是比较喜欢长安的繁华，到时候就在长安的郊区落脚，我们小镇的居民也可以时常去长安城游玩，不至于被拘束在方寸之地生活没什么意思。”

    “到时候我会好好的练兵，让我们小镇的护卫力量变得很强，这样才能保护小镇的居民。每个小镇的居民都是小镇的重要财富，绝对不能有损伤了。”艾格想了想，接着道。

    “阿弥陀佛，贫僧到时候每天念经教化人们向善，是佛经中真正的向善，让人们都能安居乐业，少些争执。”唐僧也忍不住畅想道。

    沙和尚有些腼腆道：“不知道这里有没有河流小溪之类的，要是能够生活在有水的地方，我就满足了……嗯，平时我会守着，将不小心掉进河里的小朋友们救起来。”

    “在城镇的东北角有一个小湖泊。”艾月想了想道，“不过那个小湖泊还是空的，目前没有水族兵种，我种了一些睡莲，很漂亮，等会带你们去瞧瞧。”

    “那就多谢艾月仙子了。”大家纷纷表示十分感兴趣。

    ――――――――――――

    在大家愉快的进餐的时候，观音菩萨着急上火了。这到底是为什么呢？还不是因为唐僧突然不见了的关系？本来好好的在流沙河分别的，等她将三为菩萨都给送回家之后，就听到随行的珈蓝汇报说唐僧一行人突然就不见了！

    虽然知道几人很可能进了上古龙族的私人空间，但是那样更让人不放心好不好。佛有三千世界的说法，每一个小千世界其实并不是完全独立的，还要遵循主世界的法则，就好像是总公司和分公司的关系一样。但是上古龙族的私人空间不一样，上古龙族的私人空间有自己的法则，虽然一开始空间狭小，但是成长性绝对是杠杠的，和主世界的关系就好像是母公司和子公司的关系一样。

    所以，菩萨虽然心急火燎的，但是只能寄希望于艾月仙子是真的单纯善良的（好吧，其实她心急火燎到那种程dù已经表明她根本不相信艾月仙子是真的单纯善良了），不管怎么说，只要唐僧平安就好了……