
    自从那一天被金色的小鱼给送回艾月的私人空间之后，唐僧整个人沉寂了很长时间，他对于菩萨的质疑已经从想要独善其身到了实在是忍无可忍了。他这一路上也算是顺风顺水，要不是菩萨总是给他找麻烦，指不定现在就不是走了一半的路，而是已经走了全部的路了。

    而且，他去西天取经到底是为了什么呢？唐僧进入了对人生迷茫的中二期，现在是吃饭吃不香，走路也没有了干劲。但是剩下的路程还算是平顺，唐僧也就是坐在天马上，天马是个好孩子，能够带着上面明显走神的唐僧同志安安稳稳的前进，果然是居家旅行的必备赶路神器。

    一路上大概是因为唐僧的不同寻常，这让大家的情xù都有点压抑。艾月自我检讨了一番，觉得自己作为一个活了那么多年的长辈，居然对着一个二十多岁的小和尚置气实在是太不应该了，她应该拿出高人的姿态大方的原谅对方被控zhì后的不理智行为才对。她这不才让小和尚受了一点罪，小和尚就被吓得看样子好像失了魂一样……这一点，艾月是惭愧的……

    咳咳，你问我前一章出场的那个傲娇的金色小鱼是什么东东？这个我没有告sù你吗？（作者你乱入什么）……好吧，那个金色的小鱼其实就是九龙鼎龙魂幻化的，艾月难得让九龙鼎的龙魂出来溜溜，所以傲娇的龙魂十分的感激艾月，自然就费了点心思让唐僧对艾月的好感度再次提高了不少……只是没有想到。大概是他龙魂的灵魂法术太强大了，明明只是很简单的一个心理暗示，但是怎么就引发成了这么一个局面呢？

    看到有点呆呆傻傻的唐僧，龙魂表示自己什么都不知道，他其实只是救出唐僧来着，什么多余的事情都没有做呢……

    就这样低气压了好几天，唐僧也没有什么过激的反应，只是安静的过分。给他吃东西他也吃，给他喝水他也喝，平时生活作息也很正常。但是就是一副傻傻的样子思考。

    终于有一天。艾月一行人再次碰到了一条河，这一条河，不像是上一条一样。这条河不仅有摆渡的船家，而且水十分的清澈。看起来就很好喝的样子。

    猪八戒招呼过来船家。结果……

    “乖乖。居然是个女的！”猪八戒张大了嘴巴，惊讶道。一般来说，这种水上讨生活的人。多半是男的。这水上的工作，这时候很讲究的，虽然水上不等于海上那么严格，但是多半人们都相信女子是＇祸水＇，会带来海啸和风浪，在加勒比海的海盗，就是完全不让女子上船的，这也算是迷信的一种吧。

    艾月对此当然没有任何疑问，因为勇者大陆最著名的海盗就是一个女的，作为一个人类，那个大海盗是艾月少有的朋友之一，所以，看到女性的船家，艾月其实挺高兴的。

    “呵呵呵，难道女子就不能当船家了吗？这是什么道理？”船家清脆道，“你们倒是生面孔，这是从哪里来要往哪里去？”

    这么不怕生的女子……嗯，大唐有的是！唐僧这时候还是失魂状态，因此虽然船家的眼波往唐僧那一边抛去，但是唐僧目前信号接收不良，所以根本没有任何反应。

    船家看到唐僧一副呆傻的样子，自觉无趣，也就不再冲着唐僧抛媚眼了，转而和刚才惊讶的张大嘴巴的猪八戒调笑起来：“你可也是个和尚？”

    “贫僧自然是的，那位骑在马上的，是我的师父，我们从东土大唐而来，去往西天取经。这一次，正是要去河那一边的国度倒换通关文牒。还望船家姐姐能够行个方便载贫僧的师父过去。”猪八戒难得碰到一个看到他猪样也不畏惧的普通女子，所以说话的声音小了，语气也温柔起来。

    船家笑嘻嘻道：“你那师父看起来倒是俊俏，但是却呆呆傻傻的，该不会有什么毛病吧？”

    猪八戒还没有回答，就被一直沉默的沙和尚截去了话头：“我师父什么毛病都没有，就是前几天受了点刺激，还没有回过神来，你莫要胡说，不然……”

    “不然怎样？！”船家一挺胸，显出伟岸的胸怀，调笑道，“你还要怎样？你来呀，我在这里等着你呢……”

    沙和尚本来就不善言辞，这一会儿被挤兑的面红耳赤说不出话来，他这副样子被船家看在眼里更是娇笑不已。

    “喂喂喂，船家，我这师弟最是老实，你可不要欺负他！……我们要到河对面去，你只管载着我师父，我们其他人都有自己的神通guò去。”猪八戒连忙打圆场道。

    沙和尚也不是个记仇的人，看到自己尴尬的情形摆脱了，也就算了。

    船家也不想和这几个男人真的闹得不愉快，所以也就罢了……不过，男人……船家偷偷的用贪婪的眼神看了对面的男人们一眼，然后颇为忌惮的看了唯一的女子艾月一眼……

    这个黄毛丫头姿色还真是不错，比国色天香还要国色天香的样子，还真是让同是女人的她觉得嫉妒……怪不得一个小丫头能拥有那么多的男人呢，还真是容貌决定一qiē？哼，容貌对女人当然重要，但是最重要的还是实力和背景，等到国主看到了这些个男子，有的是黄毛丫头受的……

    艾月眉头一皱，和艾格交换了一个眼神，说道：“左右我的体重轻，也不会给船家带来麻烦，我和江流儿一起坐船好了。”刚才船家看着唐僧等人贪婪的表情让艾月的侦探神经再次被触动，她决定近距离观察这个奇怪的船家。莫不是这个船家其实也是小偷海盗之类的人？那样贪婪的眼神，实在是……

    “既然陛xià要坐船，我也坐船保护陛xià。”艾格忠犬道。艾月可有可无的点点头。

    听到＇江流儿＇这个称呼的时候，船家心里想着这个就是那俊俏的和尚的小名昵称，称呼的这么亲热，如果说是没有关系才怪呢！但是，等到听到＇陛xià＇这个称呼，船家一怔，当得起＇陛xià＇这个称呼的人可不多，看来这个拥有诸多男子的女子还有有着高贵的身份的。既然如此，那样……哎，真是可惜了那些男子了……

    唐僧听到艾月这么说，感动道：“艾月仙子，贫僧如此对你，你却……贫僧真是愧不敢当……”

    艾月认真道：“前几天的事情不怪你，都是我赌气的关系。你当时被有心人控zhì了，做出那样的行为也不是你自己的意愿，说起来都是我的错，对不起。”

    唐僧的眼泪就下来了，然后，哽咽道：“如此怎么好？如此……艾月仙子，贫僧彻底的明白了……”明白了自己的未来应该怎么办。重要的不是所在的位置，而是所朝的方向。以后，不管他在什么位置，他朝向的方向都是这个方向。

    哭了一阵子，唐僧止住了眼泪。大概是哭了一会儿的关系，虽然心情平静了，但是他觉得口渴了：“八戒，给为师打一碗水来，为师口渴了。”

    “好勒。”猪八戒看到唐僧恢fù正常了，十分高兴道。他就准备去河里打水……

    艾月皱了皱眉头，说道：“这河水看起来有些古怪，还是用我们自己带着的水吧。”说着就递给唐僧一杯水。

    唐僧喝了以后，心情完全恢fù了正常。他上了船，然后扶了跟在后面上船的艾月一把，艾月挑挑眉表示惊讶，但是也没有多说什么。她决定要伪装成一个普通人，这样能够放松对方的警惕。刚才船家看着除了自己以外的人眼神都透着一股子贪婪，指不定想要做什么呢！

    艾月伪装成一个普通的贵族少女的样子，但是不知道为什么刚才还和男人们调笑很放松的船家居然一路上都安静的过分了，也不多说话，而且在和她视线相接处的时候，还会露出一个讨好的笑容。

    这个船家，简直是莫名其妙！艾月严sù的思考了一会儿，她觉得她可能是暴漏身份了，所以对方不敢轻举妄动。说起来她这一路上为了吸收信仰之力，也没有多么低调，先前在车迟国的时候，还现了龙族真身求雨来着，这里距离车迟国那么近，知道她的事情也是很正常的。大概是这个居心不良的船家本来不知道她的，但是呢，后来想了想，知道了她就是‘龙女娘娘’，所以就不敢打坏心眼了也不一定。

    想到这里，艾月不禁有点泄气，没有有意思的事情来舒解自己的郁闷了。不过和一个普通人计较也没有什么意思，既然如此，那么还是做一个安静的美女子吧……

    艾月不说话不行动的时候，美的就像是一幅画一样，不管近看还是远看都让人移不开眼睛。船家偷偷地看了一眼，自以为艾月没有注意到，心里想着等一会儿一定要去给自己当侍卫的姐妹说说这件事――不愧是大唐的皇族，美的冒泡啊……（这是什么形容？）(未完待续……)