
    艾月叹了一口气，对着一旁的铁扇公主说道：“以前我都是以为男子找小三是为了美色，如今倒是颠覆了我的认知……你也看到了，玉面狐狸变成了这个样子，牛魔王还是不离不弃，你不如成全了他们吧，没有爱情的婚姻你守着你也没有用，以后在我的手底下，你会过得丰富多彩，不会寂寞的。”不寂寞，没有不爱自己的丈夫也就可以了吧？

    铁扇公主犹豫一会儿，说道：“我……”

    “夫人且慢！”牛魔王看着铁扇公主一副要成全他的样子，着急道，“我还有话没有说完呢。”

    “你还有什么话没有说完？”铁扇公主含泪道，“你刚才说的已经很明白了……承蒙艾月仙子不弃，以后，红孩儿有我照顾你就放心吧。”

    “夫人，我不是那个意思……我只是在诉说我当初的心情，我现在已经迷途知返了……虽然我走错了路，虽然我这一条错误的路已经走的很远了，但是，我知道错了，我愿意用我的一生去弥补我的错误……夫人给我一次机会吧……”牛魔王一下子跪了下来，诚恳道。

    “你你你……可是，你刚才对着那玉面狐狸……”铁扇公主一时间回不过神来，不知道这到底是怎么了，剧情怎么就突然改变了节奏呢？这和书里写的不一样啊……

    铁扇公主说的书，是一个伟大的女性妖怪发起的，每月一本。用的虽然是很普通的羊皮卷，但是里面的内容让人看了就放不下，那本书的名字也十分的别致。取得是道教的理论，暗含深意，这个名字为《八卦月刊》的书籍一经发行，就很快的风靡三界，因为内容说的是情情爱爱，所以发行以来，受众都是女性妖族。

    艾月没有看到那本书，不然一定是喜欢的。先不提这本书了。单单说目前这个情况。一般按照言情小说的定理，理应是一番‘你这样冷酷无情无理取闹’、‘我就是这么冷酷无情无理取闹’、‘你怎么能看不到我这一片真心’、‘没有你我的人生就仿佛枯井一般了无生趣’之类的，然后就是大团圆结局。但是呢，这里毕竟不是言情小说。这里是现实（不过是另一部小说而已）。所以说。那种言情小说里写烂了的剧情不会出现（蠢作者的写作能力有限，如果言情的桥段不能写的十分的唯美，那样就成了肉麻了。所以。所谓的唯美爱情故事和拿肉麻当有趣的，区别其实都在作者的笔力上面了）。

    铁扇公主想了想，准确的来说她思考了零点一秒，十分迅速的想出了答案，只见她唇角勾起一个温柔的弧度，说道：“既然你迷途知返了，那么我就原谅你了。”

    这是何等的胸怀啊，简直是新世纪女性的典范，当一个宰相是绰绰有余呢。众人都震惊了，然后就是深深的崇拜……

    艾月佩服道：“我没想到你居然会这么大度，不过既然你已经决定了，作为围观的群众，我们是支持你的想法的，这毕竟是你们两个人的事情，能够和和美美的生活当然最好。”

    铁扇公主红了眼眶，看着艾月的眼神就是那种‘还是你懂我’的缠绵悱恻的眼神，只见她柔柔道：“还是你懂我……艾月仙子，我和牛魔王成婚数百年，感情自然是有的，既然我内心里不想要分开，那么扭扭捏捏做人族的姿态做什么？不过这一段婚内出轨还是伤了我的心的，只是终究还是抵不过那么多年的感情，所以我就原谅老牛了，下一次……”

    “绝对不会有下一次了！”牛魔王感动道，“贤妻，千错万错都是我老牛的错，我以后一定牢牢记住，路边的野花不能采，以后见到那路边妖娆的野花，老牛只管牛蹄子不停的直接踩过去，绝对不会再做什么惜花的蠢人了……”

    “老牛，你混说什么，没看到还有其他人在呢……”铁扇公主不好意思道。

    “这哪里是混说，我这是在和亲亲老婆表忠心呢，这可是正经事，一定要当着众人的面才作数，这些人都是证人。”牛魔王正色道。

    “老牛，你……以后可要记住你今日说的话……”

    “那是一定的，铁扇小亲亲，不要生气了，老牛一定痛改前非，好好的对你和儿子……”

    “牛牛，你真的悔过了？”

    “真的，比真金还要真，我的心，堪比明月，绝对是百分百的真心……小亲亲，看到你难过的样子，老牛的心都要碎了……”

    “牛牛……”

    这时候，众人只能‘呵呵’了，如果应要给这个场面奉献一个表情包，那么一定是‘看到你们的样子，我们没有心碎，但是醉了’。总之，这样拿肉麻当有趣的场景还是不要多理会了，毕竟不是什么好事情，还是让这件事就此烟消云散吧……

    等到红孩儿接到父母的传信来的时候，就看到父母两人浓情蜜意的黏在一起，虽然高兴父母的关系好了，但是呢，在最初的感动之后，重新恢fù到了被父母当作透明人的心酸过去的红孩儿心中的感动褪去，成了和众人一样的‘呵呵’心态。

    父母幸福当然是子女心中永远的祝福，但是老夫老妻了，还要将子女当作电灯泡一样的存zài，这样的恩爱父母只能换来子女的一声‘呵呵’了。

    等到红孩儿‘呵呵’过后，回过神来，感激的对着艾月说道：“龙女娘娘，具体的事情我已经听娘亲说过，我们一家人能够像今天这样相处，都是娘娘的功劳，母亲如今正忙着和父亲修复感情，所以吩咐我这个做儿子的献上芭蕉扇……请娘娘拿着芭蕉扇解救一方百姓于水火吧。”

    艾月见红孩儿说话十分的有条理，不禁有些欣赏道：“这个先不急，我已经问过你的父母，他们都是愿意进入我的龙族私人空间居住的，现在我问你，你可是愿意？”

    “自然是愿意的。”红孩儿忙不迭道。怎么能不愿意，他来这里不就是求的这个？不然老老实实的呆在洞府里当着山大王不是很好？

    在红孩儿说了愿意之后，艾月就看到了洞府里新增了一名常住成员，遂满意的点点头道：“闲事办完了，我们来做些正经事……”

    虽然心里吐槽一般人都是先办正经事再讨论闲事，但是，红孩儿没有白目到将自己心中的吐槽说出来的地步，他还不是很了解这龙女娘娘，贸贸然的说话得罪人可不是明智的做法。红孩儿小小年纪就十分的世故，这一点比起他的父母要强了许多。

    “但凭娘娘吩咐。”红孩儿人小小的，严sù起来却十分的有姿态，让人看着心里舒服，“娘娘说的正经事，是何事？”

    “我听说玉面狐狸的后院有个泉眼，这个泉眼是凭空冒出来的，我怀疑这个泉眼是通往异世界的通道，要去封印了才能确保这里居民的安全……你父亲前些日子被邪念种子寄生了，这种来自幽冥界的特色植物很可能就是从那个泉眼里冒出来的，你来了那玉面狐狸就不见了踪影，我想这一定是你气不过将她抓了起来出气，我也不过问她的去处……你父母如今没有功夫处理正事，你可愿意帮忙整合你父母的小妖，让他们守在方圆十里的位置，不要让普通的人靠近？”艾月一番话虽然说的有些长，但是却都是句句真材实料的，详细的说明了问题的所在，并不是因为想要说话才说了那么多的话（你这样写不是为了说话而说话都要成了为了说话而说话了，知道什么是欲盖弥彰么？），总之，说完了这一番话之后，艾月十分的舒坦，心中的小人儿满意的点点头，合上了嘴巴。

    红孩儿认真的听着，时不时的点头表示明白，这让艾月十分的满意。每一个喜欢说话的人都喜欢听的认真的听众，这让艾月对红孩儿的好感度升了好几个百分点。

    红孩儿的办事能力还是很不错的，虽然也没有什么出彩的地方，但是胜在中规中矩没有差cuò。等艾月封印了通道之后，带着众人上路后的心情还是不错的。

    你说火焰山，早就在他们西行的前一刻扑灭了，如今不叫做火焰山，改名叫做‘龙颜山’了，这是当地的群众为了纪念艾月仙子才专门起的名字。本来是要叫做‘艾月山’的，但是如果真的叫了这个名字，岂不是以后爬山的时候都要踩着艾月山山石上去？那样多不好，简直是让恩人的名字蒙羞，所以就起了‘龙颜’这个名字，即说明了艾月的龙族身份又夸赞了艾月容貌天下第一，简直妙哉……

    只是，一句题外话，似乎在遥远的唐朝，人们管当权者叫做龙子，那么当权者的容貌就叫做‘龙颜’……这个名字，难道的意思是每次爬山都是踩着龙脸上山？呵呵，这一点还是不要深想了，文化差异什么的可以理解啦……(未完待续……)