
    对于坐在马上的人来说，这一次的事件十分的简单。这就是一起普通的劫道事件。他们是土匪，劫道赚一两个小钱花花不是稀松平常的事情么？就好像上班族（你确定唐朝有这个时髦的称呼？）每天上班下班一样，土匪的工作就是劫道。

    今天，是个好日子，挺风和日丽的。是个劫道的好天气。

    只是，领头的土匪挠了挠头，好嘛，挠了一手的灰。虽然山野之人不太在乎各人卫生，但是呢，头领可是一个爱干净的好青年。刚才这个＇好青年＇在思考一个严sù的问题所以才习惯性的挠头的，那个严sù的问题就是――明明他住的地方不远处就是十分适合劫道的官道，他怎么就跑出来这么远劫道了呢？这和昨晚喝酒的时候大家一起商量的剧本不一样啊！

    还没等深入思考一下这个严sù的问题，头领就发现自己干净的头发已经因为长途跋涉脏的不成样子了。这一路来，还要原途倒回才行，他的洁癖，根本受不了啊啊啊……

    就在头领心里已经呈现呐喊状的时候，手下一疑惑道：“头领，俺怎么觉得不对劲呢？”

    “怎么不对劲了？”头领没好气道。

    “这里就这么几人，其中还有四个和尚，和尚最是没有油水了……虽然那个小姑娘像是个有钱的，但是又没有马车，有钱也有钱不到哪里去……”手下一憨厚道。

    头领咬咬牙，他当然知道对方没有什么油水。和尚吃饭都要去化缘，哪里有什么银钱，可是……哎呀，哎呀，真是讨厌死了，他怎么就想不开跑到这里来了？

    看看天色，再回去也来不及了。兄弟们都是要养家糊口的人，总不能空着手回去吧？

    “哎，这是我的不是，本来想着走的远一点能够钓一条大鱼。这都是我没考虑周到。辛苦兄弟们了……”头领直白道，“只是兄弟们总不能空着手回去，不然和家里不好交代，这样吧。我们就将就着抢了这些和尚好了……”

    “听头领的。”大家齐声应诺。因为加上头领只有六个人。所以听起来一点气势都没有。

    头领下定了决心准备动手了。结果看到对方居然一点儿也不害怕，而且表情很奇怪。嗯，怎么说呢？那种表情真的很难以形容……

    “头领。俺怎么觉得对方不太好惹呢？”手下二是个有点小精明的角色，他一开口就说出来头领觉得对方表情奇怪的原因了。

    头领只觉得恍然大悟，他就说了，他怎么会觉得对方表情还有整个人都不太对劲呢？原来是这么回事――对方不好惹！

    当土匪的人最害怕的是什么？当然是没油水的硬茬子，这一点，对方似乎都符合……

    头领领着这么一点人能够平平安安的活到现在，这充分的说明了头领他虽然头脑很简单，但是他还是有长处的，那就是――他这个人十分的谨慎。

    既然对方看起来很厉害又没有什么油水，那么，最好的办法就是――撤！

    所以说，就是这么一个照面，艾月连个表情都还没有来得及露出来，对方就准备跑路了。

    不过，还没等开始跑路，六耳就不高兴了，他只觉得心情突然间十分的烦躁，想要打架……

    “喂，那土匪，你们当我们是什么人，想来就来，想走就走？”六耳大喝道。喊出来的感觉真是好极了，不过这样还不够，要是能够松松筋骨就更好了。

    艾月几人都是一愣，然后就看到对面的土匪惊呆了。然后，惊呆了的土匪快速的逃跑了，六耳就要追的时候，被艾月一把抓住了……

    “松手！……艾月仙子，我这是怎么回事了？”六耳挣脱了几下没有挣脱开，倒是恢fù了理智，他惊讶道。

    艾月松开了手，淡定道：“你刚才犯病了。”

    “可是我没有什么病啊。”六耳迷糊道。

    “刚才你犯了当初你师父的毛病。”艾月深沉道，“就是突然不高兴的毛病。”

    “艾月仙子，难不成刚才我也被……我没有做什么不好的事情吧？”六耳明白了，心有余悸道。

    艾月摇摇头道：“还好你这个不高兴碰上了个没头脑，所以你就安全了。”

    别说六耳是满恼门子问号，就是其他人也十分的疑惑。刚才那一伙土匪多么的聪明啊，只是看了他们几眼，根本没有交手就知道自己比不过他们，就很有自知之明的跑走了。

    大家你看看我，我看看你，最后还是猪八戒厚着脸皮道：“艾月仙子，俺老猪没有听明白你的意思，给我们解释解释呗？俺老猪觉得，那一伙人挺聪明的呀，知道自己不敌然后爽快的走了。”

    艾月点点头肯定道：“正因为他们没有头脑，才会就这样走了，不过也正是因为他们没有头脑，才能活下来……刚才的情况，虽然我们的表xiàn不像是有钱的，而且也不害怕，但是，连一句话也没有和我们说就逃跑了，这根本不是谨慎能够说的通了。”

    “这大概就是所谓的傻人有傻福吧？刚才六耳突然爆起，如果不是他们逃跑在先，给了陛xià时间抓住六耳，六耳突然出手指不定这一会儿就杀人了。”艾格感叹道，“这样的人不会发大财，但是也不至于惹来大的灾祸，所以说，有得有失啊。”

    这不过是个小插曲罢了，艾月一行人也休息够了，继续赶路什么的是必须的。

    就这样走了半天多的路程，几人再次邂逅了＇没头脑＇一行人。

    “头领，是咱们碰到的厉害的家伙吓。”手下二提着一只活鸡，嘀嘀咕咕道，“不过，那个小姑娘还真是水灵，比俺见过的任何女子都要好看……”

    “那么水灵的女孩子根本不是你能够妄想的……我们还是当作没有看到好了……”头领着急要回家，看了手下二一眼，警告道，“别忘了那个猴子脸的和尚多么厉害，既然已经拿到了今天的口粮，我们还是赶紧回家去，你婆娘不是还等着你的鸡回家炖汤吗？”

    就当这几个人想要当作什么都没有看到就闪人的时候，六耳又要忍不住了，不过还好，这一次大家已经警惕了，所以在看到那些土匪的时候就眼疾手快的抓住了六耳……

    等到土匪十分‘识大体’的逃跑了之后，六耳也麻利的恢fù了平时的样子，看起来就像是一只十分容易相处的猴子，还特别无辜的睁着大眼睛，呆萌呆萌的问道：“我刚才好像有那么一分钟的记忆挺混乱的，我该不会又做了什么不好得事情吧？”

    猪八戒摸了摸下巴，露出一个猥琐的笑容，上下打量了一番六耳，啧啧道：“六耳，我说你平时的好脾气是不是装出来的？看你刚才红着眼睛要杀了那些土匪的样子，简直是修罗一般，一般人可是弄不出那个样子来的，所以说，你在跟了我们之前，应该是一只十分暴躁的猴子吧？说给哥哥听听，以前杀过人没？”

    六耳一愣，不好意思的挠挠头，露出一个呆萌的笑脸，一只猴子露出呆萌的笑脸这种萌系的表情实在是太难为猴了，但是六耳做的还算是顺畅，看起来就好像是练过的样子。这个问题的答案除了唐僧大家大概都是心照不宣的，毕竟……呵呵，你懂得。当初作为妖怪的时候，杀了个把人也是正常现象，就好像有些恶人在改邪归正之前还杀过同类呢，妖怪只是杀了几个异类，说句不好听的，这就和人杀了老虎一样，都是高智慧生物嘛，互相残杀也有个优胜劣汰不是？

    猪八戒看到六耳这个过分无辜的样子也知道答案了，他深沉的点点头，然后就不在纠缠这个问题了。只是，六耳这个样子还真是麻烦，难不成一定要杀了那些人才会恢fù正常不成？……不对，从女儿国出来之后，他们走的地方都是鲜少有人烟的地方，这帮土匪还是他们自出了女儿国第一次见到的普通人，所以现在还不能确定六耳究竟是见到了恶人就要杀还是单纯见到人就要杀……如果是后者的话，那么就很麻烦了……

    这时候，艾月突然说道：“我倒是听说南海观世音菩萨有一个宝物，换做杨枝玉露瓶，里面的水喝了能够净化心中的戾气，不如六耳去南海看看如何？……嗯，你们怎么用那种眼神看着我呢？”

    六耳挠挠头，实在道：“艾月仙子不是一直不喜欢菩萨吗，怎么今天说出这种话来？”

    六耳的问话实在是太实在了，一点儿也不像是一只聪明的猴子会说出来的话，反而像是沙和尚说出来的话……

    猪八戒一把拉住六耳，冲着艾月嘿嘿笑道：“艾月仙子，六耳不懂事，看俺老猪好好的教育教育他啊……”

    “教育就不必了，我又不是暴君，六耳实话实说，没关系的，我承认我以前是讨厌菩萨觉得她太烦了而且还总是假惺惺的。但是呢，我现在有了新的看法。”艾月认真道，“我觉得我以前实在是太片面了，只想着让自己进步，看到退步的人也不想着督促他们进步，反而有些幸灾乐祸了……现在这种危机时期，我们应该齐心协力抵御外敌才是。”(未完待续……)