
    空间升级了，艾月的心情美妙中带着一点点疑惑，但是呢，总之还是美妙多一些，毕竟天上掉下来一个大馅饼，还正好掉在了她的面前。结果上前一看，还正好是她喜欢吃的那种口味，吧嗒吧嗒嘴吃完了，结果好几天过去了，没有闹肚子也没有苦主闹事，总之是市面上一qiē平静，这怎么能够让艾月不高兴一下下呢？

    从那一次自洞府里出来，说了升级的变化之后，带着众人除了菩萨以外去新的小城市看了看，收获了一群星星眼之后，艾月小小的虚荣心得到了充分的满足，不过目前她的灵力单位已经很少了，不能挥霍，所以也就打消了组建军队的想法，想着等在过个把月收集一点灵力再好好的建设，目前来看，新扩充的土地还是太荒凉了一些，趁着灵力没有那么多的时候，还是让小妖们种一点树木，植树造林什么的不管什么时候都是好事。

    愉快的将准备种的树苗规划好了，艾月带着一颗期待的心和大家一起再次启程，这一次，不知道是出于什么原因，菩萨居然化身为一个小沙弥随行了。

    这一路向西，眼看着月份越来越大，本应该凉下来的天气却越来越炎热，本来冷热相抵消倒也舒适，但是越是往西边走，越是炎热的让人受不了。尤其是猪八戒这个体重严zhòng超标的人，连走路都变得吃力了起来……

    猪八戒这个妖怪都热的受不了，更何况唐僧这个凡人了。虽然有着艾月友情提供的避暑丹，但是药物吃的多了似乎也产生了抗药性，总之越是往西边走，越是觉得热的难受。这种热还不是一般的热，而是那种好像将身上所有的汗都给蒸发出来的那种热，而且还不让你流汗，直接从毛孔里就给你蒸发成了水蒸气，简直是让你连畅快的出汗的权力都没有了，热的憋屈极了。

    “艾月仙子，我觉得难受极了。这天气怎么如此炎热？”唐僧摸了摸额头。虽然带着僧帽，但是额头却好像是发高烧一样灼热，这样下去，他恐怕就要晕倒了。

    艾月看了看头顶上明晃晃的太阳。霍。耀眼的厉害。在看看一旁强忍着不适的艾格和一副中暑样子的唐僧，不由得严sù道：“这一段路程大概就是西行最大的考验了，天气是不能为人们所掌控的。所以为今之计我们只能每天减少行走的距离，多休息，尽量保持体lì……总之，只要我们不停下，总有一天可以走过这一段沙漠地区，不过速度却要慢下来，不然江流儿你的身体承受不住。今天就到这里吧，我们回去洞府休息，等到夜里气温最低的时候我们再走一段路。”

    如果这里有一袋盐，菩萨就能当场将它摔在地上，重重的摔在地上，不仅要重重的摔在地上，而且还要将它摔成渣渣才能以泄心头只恨啊！！！！

    菩萨现在的心情就是咆哮体，他们慢慢赶路，一天走一点路，累了就进去龙族的私人空间享福去了，那么他这个菩萨呢？不能进入龙族的私人空间，只能呆在原地等待他们心情好的时候乌龟爬似的走一段路，那样什么时候能够走出火焰山的地界？这里可是传说中的八百里火焰山啊，而且还没有到地界好不好？八百里，要是走上好几个月，那样他岂不是要遭罪好几个月？

    总有一天，总有一天能够走出去……菩萨森森的觉得自己被打击报复了，这是多么大的恶意啊，来自艾月仙子对他的森森的恶意……

    要是真的走上十天半个月的，那样还可以忍耐，要是走上一两年，那么难道他就要跟着在这里受苦一两年？要不要提示他们其实这个是有捷径的呢？可是，要是他提供的攻略，那么这些人肯定又会以为这是他搞的鬼，事实上他根本什么都不知道好吧？

    他是无辜的，所以说，还是不要提供攻略好了？那么就……任由这些人走上好几年的时间？其实话说回来，当初商定西游的时候，就决定了要花费大约十年的时间了，可是不知道为什么，唐僧这一路上走的实在是太顺lì了，在这里耗费一些时间也不错……

    不过一qiē的前提是……

    “艾月仙子，既然如今你我已经是一路人，那么不知道可否邀请贫僧一起去龙族的私人空间休整？”菩萨宝相庄严道。好吧，‘宝相庄严’已经成了菩萨的必备表情包了，基本上一旦要发生什么事情需要说话的时候，就自动装备这个表情包了，如今已经让人感觉不到任何佛祖的光辉之类的东西了。

    猪八戒嘴角抽了抽，他其实很想要吐槽的，毕竟菩萨这句话槽点实在是太多了，但是就是因为太多了，所以倒是不知道从哪个点开始吐槽了（真的是这样吗？事实上是你害怕吐槽比你厉害那么多的人会被修理的很惨吧？）

    化身为小萌物的沙和尚倒是没有什么顾虑，他十分天真无邪道：“菩萨哒，你为什么要进入艾月仙子的私人空间打？是想要刺探情报吗哒？”

    菩萨嘴角抽了抽，虽然他很想要愤怒，毕竟是他的人品遭到了质疑，但是面对单纯的沙僧，他觉得要是生气的话根本就是侮辱自己的智商，所以还是忍耐一下好了……

    可惜，某人的忍耐并没有让属性为呆萌的沙僧收手，他看到菩萨脸色微红但是却没有说话，思考了一会儿之后，对着艾月十分真诚道：“艾月仙子，我觉得菩萨不是坏人哒，就让他进入私人空间吧。”

    艾月疑惑的点点头，好奇道：“嗯，我知道菩萨不是坏人（只是敌人而已），但是你怎么能够确定的呢？”

    沙僧眨了眨单纯的小眼睛，十分无辜道：“刚才我试探了菩萨说他是间谍，但是他没有反驳但是却害羞了，所以说，他一定不是坏人哒。”害羞和是不是坏人能够成正比吗？难道在沙僧的定义里，坏人都是脸皮超级厚的家伙吗？即使你真的这么认为，但是也不要这么直接的说出来啊，这样会拉低大家的平均智商值的你知道吗？

    “这不是平时的二师兄，二师兄，你打我吧……都是我的错，要不是我不注意将邪念种子给携带了回来，那么你也不会中招变成这个样子……二师兄，你骂我打我都可以，但是就不要再这个样子下去了，好不好？”六耳眼泪汪汪道。他真是天不怕地不怕就害怕娘炮啊，好吧，要是容貌好看的娘炮也就罢了，但是容貌那么抱歉的娘炮绝对是无法忍受啊！！总而言之，这就是个残酷的看脸的世界也就对了……

    沙僧看了一眼拉着自己衣角的六耳，然后警惕的一个激灵挣脱了六耳的手，紧张兮兮道：“我认识你，你就是欺负悟净的坏人小师弟，不要靠近悟净，不过我就不客气哒。”说着，秀出了兵器，眼看着就要一言不合打起来的样子。

    六耳悻悻然的退后再退后，直到两人之间的距离让沙僧感到安全了，沙僧这才收起来兵器，再次摆出一副纯良无害的样子看着众人……

    “大家看着我做什么哒，我会害羞的啦哒。”沙僧不好意思道。

    众人摇摇头，然后默默地移开了视线，艾月想了想道：“倒不是我不相信菩萨，但是要想进入我的私人空间，要回答我的一个问题才行，菩萨可愿意回答？”

    “贫僧不才，但是愿意一试。”估计是很困难的问题吧，但是他也是曾经纵横洪荒的前辈级人物了，什么样的大风大浪没有见过，这种程dù的挑战当然不会逃避。菩萨已经做好了我迎战的准备了。

    可是，艾月再次补充道：“嗯，可是我的问题的答案一定要回答‘我愿意’才行。”差点忘了这个要点，一定要马上补充上去才行。

    “只要回答‘我愿意’？”菩萨表情龟裂了一下下，然后马上恢fù了宝相庄严的常规表情包，然后就淡定了，“好吧，艾月仙子，你可以提问了。”

    “你愿意成为我的城市的居民吗？”艾月十分认真的问道。

    “……我愿意。”这是什么问题？菩萨一边腹诽，一边回答道。

    “那样好了，契约成立，欢迎菩萨成为城市的一员。”艾月笑眯眯道，“以后我们都是一家人了，要好好的相处才行。”

    菩萨感到冥冥中有些东西变化了，但是由于变化的不是很大，他也就下意识的忽略了……至于成了龙族私人空间的居民以后不能背叛什么的，他已经背叛了一次了，不想要再以任何的形式背叛第二次了。

    就这样，菩萨愉快的成了城市的居民，跟着大家一起进入了城市……

    艾月的洞府如今已经面积十分辽阔了，以前站在中心位置就能看到边界，但是现在却看不到任何的边界，好像这就是一个繁华的小城市一样，不仅如此，这一次，大家还看到街道上有着很多走来走去的俊男美女……(未完待续……)