
    这一句‘没错’就好像是打开了一个开关，艾月一连串的问题接踵而至……

    “那么，人口问题是怎么解决的呢？”

    “我们国家外面有一条子母河，凡是想要怀孕的女子都去河里打水喝，然后就会怀孕，生出来的孩子都是女孩。”

    “那么恋爱问题呢？有没有女子和女子组成的家庭？”

    “虽然女儿国没有男子，但是我们都是好姐妹，组成家庭要看各自的意愿……”

    “那么，女儿国的女子为什么还喜欢男人？”

    “阴阳相互吸引是天道定下的法则，我们喜欢男子也不是什么稀奇的事情不是吗？”

    ………………

    一连串的问题，艾月问的很快，女王回答的也很快。等问了十来个问题之后，艾月终于基本上满足了，她开始想要去那条神奇的子母河上打水了，要是将子母河的水用于灌溉农作物会发生什么事情？难道植物也会怀孕不成？艾月幻想着一群大肚子的玉米和一群大肚子的小麦正在晒太阳聊天，心里的期待真是滔滔不绝啊……

    “不知我可否去子母河取一些水研究一下？”艾月询问道。当然，这不过是客气的说法，这种询问只是例行公事，就算是对方不答应，她也会毫不客气的去取样本。

    女王为难了一下下说道：“这子母河的河水却是神奇的很，只要是离开了子母河几分钟的时间。就会失去效果。曾经有人无法有子嗣，所以丈夫从车迟国来子母河打了水，结果回去给妻子喝了一点用处都没有……”

    艾月一愣，想了想道：“难道这是制约？嗯，也有道理，要是有人拿着这种水当作毒药下在大唐皇宫里，到时候岂不是男人女人一起怀孕？简直不要太吓人……”

    ――――――――――――

    等会见完了女王，本来是要去休息休息的，但是因为女儿国的众人对于艾月的身份的错误的认知，所以丞相派了不少官员来招待＇好学＇的唐朝贵女。当然。艾月作为贵客是可以拒绝的。但是艾月她是个十分喜欢说话的人，所以她也就没有拒绝，很高兴的和陪她聊天的人畅所欲言，场面十分的热烈。

    先前就说了。艾月是个为了能够理所当然的多说话愿意将自己武装成天南海北无所不知的超级学霸。要知道。这可是一个话唠的强迫症。只有什么都知道，才能不管别人说什么话题，都能够接的上不是？

    因此。在晚宴开始之前，艾月十分开心的过了嘴瘾，说了很多很多的话。陪艾月聊天的官员具都十分的佩服艾月――不愧是唐朝贵女，知识居然如此渊博。

    晚宴就在大家一片祥和的气氛中开始了，因为照顾到圣僧的关系，这一夜的夜宴都是素菜。虽然是素菜，但是不管是菜肴的外形还是味道都很绝妙。艾月尝试了几口，觉得味道很不错，也就放开了吃了起来。艾格看到自家陛xià吃的开心，隐藏在兜帽底下的脸也露出笑容，一时间，取经众人们都心情不错。

    不过，作为王宫的夜宴，只有美味佳肴却没有歌舞总是觉得缺了些什么，吃了一会儿，女王微微皱了皱眉头，想着要是这时候摆摆手让上歌舞会不会不太好，毕竟和尚应该不能看那个……只是，这般安静的吃饭却没什么意思，实在是愁人……

    丞相是个善于察言观色的，她注意到女王微微皱起的眉头，脑筋一转，就知道了这到底是为什么，她悄悄的离席，然后凑到了女王的耳边耳语了几句。

    女王听了丞相的话，十分的高兴，清了清嗓子道：“今日夜宴，皆是为了欢迎唐朝的贵女和圣僧做客我国，夜宴怎么能够少的了助兴的节目？只是圣僧乃是出家人，歌舞节目未免不好……丞相刚才给本王提了一个很好的建yì……来人，请琵琶女过来。”

    “琵琶女？”艾月疑惑道。

    “哈哈哈，贵女有所不知，我女儿国的歌舞虽然可能比不上你们大唐，但是这琵琶女的琵琶，绝对会让你们为之惊艳的。”女王朗笑道。

    这时候，一个妖娆的身影从后殿慢慢地走了出来，只见那妖娆女子半抱琵琶犹遮面，侧影是那样的娴静美好，让人见之忘俗……

    琵琶女一双含情目环视了一圈，那眼神含情脉脉，艾月身为女子也觉得这个琵琶女眼神温柔的很，应该十分的讨男孩子喜欢……最终，那一双含情目定格在唐僧的身上，柔情脉脉的看着唐僧，然后开始弹奏起了琵琶……

    如果抛开琵琶女对于唐僧的各种媚眼和暗送的秋天的菠菜，单单说乐曲还真是美妙的很。不过艾月却是没有什么音乐细胞的人，她这一会儿心神已经被子母河的河水给完全吸引住了……虽然今天下午在大殿的时候，她将子母河的河水诸多贬低，但是实际上，她很好奇的说……

    到了夜里，结束了晚宴，艾月还是拿了子母河的水样本，不知道是不是真的有灵通，总之，带进空间里的河水就成了普通的河水。

    第二天，当艾月一行人准备出发的时候，突然，传来了一声尖叫……

    “不好啦……唐朝圣僧和琵琶女私奔了……”侍女的嘶吼声音十分的尖厉，但是眼睛的身处却流露着浓浓的八卦色彩。

    看唐朝圣僧情迷琵琶女，怜唐朝贵女泪撒女儿国――这个明晃晃的大标题在侍女的脑海里加精置顶循环播放中。

    艾月淡定的看着侍女，看得侍女十分的失望……说话的泪撒女儿国呢？虚假标题害死人哪，她都冒着被国主惩罚的危险来这里了，居然就给她看这个？有没有搞错？侍女只觉得自己的悲伤要逆流成河了，这时候，是艾月拯救了她……

    “不可能，江流儿怎么会和人私奔？”艾月实事求是道，“这是一起绑架案件！”

    听到＇绑架＇这两个字，原本已经进入看戏模式的丞相一个激灵清醒过来，连忙说道：“贵女有所不知，那琵琶女是新近来宫殿的乐女，一手琵琶绝技简直前无古人后无来者，端的是美妙绝伦……国主怜她才华，所以给了她出入后宫的权利，昨日夜宴，唐朝圣僧也听的入迷，微臣看在眼里，就觉得隐隐约约有些不对劲，不过当时没有多想，所以才……国主，微臣有罪，没有及时杜绝这种事情的发生。”

    这段话，弯弯绕绕的，艾月却神奇的完全听懂了！大概是出于女性的八卦天赋还是别的什么，总之，艾月不管是字面上的意思还是隐含的意思都听明白了……

    这不就是说唐僧其实是在晚宴的时候和那个琵琶女勾搭上了，然后就连夜私奔了吗？这种说法，艾月当然不可能接受。

    “既然丞相如此说，可是有证据？”女王看了下艾月，知道这种说法肯定说不过去，不由得叹了口气说道，“如果没有确实的证据，恐怕也没有办法和贵客交代了。”

    艾月皱了皱眉头，说道：“江流儿的人品，我是相信的，这起绑架案件十分的恶劣。既然丞相说了那琵琶女就是凶手，那么我们不如叫那琵琶女来审问审问？”

    审问？琵琶女早就失踪了，根本交不出来一个琵琶女好不好？！丞相十分为难道：“贵女大人，倒不是我们想要庇护那琵琶女，只是琵琶女昨夜已经失踪了……所以我们才怀疑琵琶女私奔了……那琵琶女，现在估计和圣僧在一起……”

    琵琶女是找不到了，那么该怎么办呢？众人面面相觑，最后，还是艾月提出了一个合理化的建yì……

    “临近可是有什么特别的地方？”艾月认真道。

    “何为特别的地方？”女王疑惑道，“女儿国地处偏僻，若是贵女想要观光的话，恐怕没有很好的去处。”这句话说的其实很不客气了。

    女王想着她的三生情缘已经让出去了，虽然如今可能和人私奔了，但是，你也不能对方不仁你就不义啊？这个世界还有没有一点真善美了？还能不能让她期待一下阳光灿烂的人生了？

    女王思量着，要是这位唐朝的皇族贵女因为这件事气恼了圣僧，那么她要不要接手自己的三生情缘，毕竟梦中婚后的美好生活实在是太美丽了……

    艾月的下一句话，让女王的美梦破碎了：“我觉得，那个琵琶女很可能不是一个普通的女人，很可能是妖精作祟。”

    “你的意思是……那个琵琶女是妖怪？”女王表示，她和她的小伙伴们都吓呆了。

    昨夜夜宴的时候，众人都见过那琵琶女，只是却没有看出来琵琶女的玄机。一来，琵琶女没有杀过人，所以身上没有血腥气，杀气也很轻；再来，琵琶女曾经仔佛祖附近受了那么几天的熏陶，有着佛气保护层，再加上，艾月当时的注意力全在子母河水上面了，想着快点结束夜宴快点去打水，所以就造成了现在的问题。

    艾月现在回想起来，那个琵琶女不仅仅对唐僧有好感，而且看起来有些妖媚，是妖精化形的可能性很大。

    艾月叹了口气，说道：“这都怪我大意了，要是我不是想着去打河水，就没有那么多的事情了。看来，有个能够一眼就看出来谁是妖精的法宝真的很重要。”(未完待续……)