
    艾月点点头，表示明白了，然后对着唐僧眨眨眼道：“江流儿，我刚结拜了兄长，不好今天就走，最起码要在这里停留一夜，所以不能和你们一起走了。不过放心吧，我有飞行法宝，所以很快就会追上去的。”

    唐僧有点遗憾，但是想到两人刚刚结拜，总要有些相处的时间，自己总不好强逼着别人一起夜里赶路，所以还是自己先走吧：“艾月仙子，您放心吧，小僧会照顾好自己，您可以在五庄观多留一些时日。”

    唐僧离开了，观音也满意的离开了。然后呢，不一会儿，唐僧就回来了。

    什么叫做回来了呢？唐僧离开了一段时间时候，猪八戒提yì天色晚了，看不见了路，想要回去休息。唐僧这一次连夜赶路也不是自己情愿的，所以也就同意了，在征询了六耳弥猴的意见之后，一行人一转眼来到了艾月的私人空间。

    六耳弥猴第一次来恶魔小镇，不禁东瞧瞧西看看十分的好奇。猪八戒看到六耳弥猴这个样子，不禁嘲笑道：“没见过吧？这可是上古龙族的私人空间，刚才你也答应成为这里的了居民了，以后可要记得什么该说什么不该说……这里是艾月仙子说的算的。”

    猪八戒这句话其实也没有太大的意思，只是想要树立一下子师兄的威信罢了。可是呢，听在六耳弥猴的耳朵里却不是那个滋味了。

    刚才答应成为小镇居民的时候，六耳弥猴就有了那么一种归属感，本来他心里就泛起了嘀咕，这一会儿，听到猪八戒这么一说，六耳弥猴自觉自己真相了。感情这取经队伍明着是佛教的势力，其实暗中已经归顺了上古龙族吗？

    六耳弥猴是个十分聪明的猴子，聪明的种族，不管是人类还是猴子都有一个很大的共同点，那就是――容易想的多而且喜欢给自己留后路。

    本来嘛，六耳弥猴就是被动的跟了佛教，想着有个靠山。但是，像是它这种有传承记忆的，上古龙族比起佛教可是好多了的靠山了。当初要不是上古龙族被天道算计自己作死，有着私人空间的上古龙族根本不会被灭族……不过，或许也有其他的原因，但是传承记忆里没有。

    意外的榜上了更好的靠山，六耳弥猴十分的开心，连连称是道：“当然，当然，大师兄，我省得的。”

    看到六耳弥猴的态度那么好，猪八戒满意的点点头道：“这禅院是艾月仙子专门给咱们建的，在里面打坐灵力恢fù的很快……还有那一边的果林也是我们可以随便进去的地方，那里的果子品种丰富，十分的好吃。你要是饿了，我可以带你去吃点东西……夜里时间长，半夜要是饿了可就麻烦了……”

    六耳弥猴肚子倒是不饿，但是看到猪八戒嘴馋的样子，不禁开口道：“我倒真是有点饿了，大师兄，麻烦你带路了。”

    猪八戒眼珠子一转，舔着脸对着唐僧道：“师父，夜里时候长，我带着两个师弟去采点果子来，要是饿着师父就不好了……”

    “你想吃，自己去取来就好了，非要拿为师做筏子做什么？”唐僧好笑道，“去吧，切记不要浪费。”

    “吃进肚子里怎么算是浪费？”猪八戒笑嘻嘻道，“如此这般，我们就去了，师父先休息一会儿，我们去去就来。”

    猪八戒领着万事都好奇的六耳弥猴和万事都淡定的沙僧去了上次艾月带着他们来的果园，正好在果园碰到了艾月和镇元子一行四人。

    镇元子意味深长的看了一眼自己新认的妹妹，笑眯眯道：“老夫还担心贤妹被人给欺骗了，但是如今看来，你们几个却是个好的……不错，不错。”

    “镇元大仙，您也成了居民吗？”猪八戒笑嘻嘻道。

    “不错，老夫对贤妹的空间很感兴趣，所以就来了……你们几个，这一会儿，菩萨怕是气坏了吧？”镇元子笑眯眯道。

    “菩萨有什么好生气的？”艾月好奇道，“菩萨早就知道江流儿一行人晚上会在我的空间休息了呀。”

    “可是，菩萨应该不知道要在你的空间休息，就要定下契约吧？”镇元子笑眯眯道。他今天实在是太高兴了，等以后一定要去告sù神农这件事，让老友也好好的高兴高兴……对了，或许让老友也当了这空间的居民，那么他们就可以时常聚聚了，在这空间里，只要和空间结成了契约，那么不管多远都可以进入。

    “贤妹，这空间可有人数限制？”镇元子问道。

    艾月点点头道：“暂时只能容纳100人。不过以后等我修为上升了，应该还能容纳更多。”

    “原来如此……对于居民的选择，贤妹有什么打算？”镇元子想了想皱起眉头，这里有个小镇那么大小，100个人还是太少了。艾月仙子虽然还有进步的空间，但是已经是准圣，即使能够进步又能进步多少？看来这私人空间，形不成什么势力。

    艾月认真道：“目前打算让四海龙族居住进来，不过是几十人，四海龙族人数很多，收拢一些不会造成什么不好的影响……兄长怎么看？是不是觉得收拢那么多人不很好？让她们背井离乡……”

    “为兄倒不是这个意思，这里就好比世外桃源，很多人都想要居住的地方……四海龙族不错，知进退，这些年，四海龙族也不容易。贤妹收拢一些四海龙族，也算是帮他们一个大忙了，以后即使有什么事，也不至于像是当初上古龙族一般……贤妹，当初上古龙族的事情，你想必也知道一二，所以，低调才是王道。”镇元子语重心长道。

    “放心吧，兄长，我知道的。”艾月认真的回答道，想了想今天的话的分量说的也够了，感觉真是十分的满足，所以，还是找些好吃的来犒劳一下陪她说话的可爱的人们吧，“兄长，我这里有不少好吃的果子，您既然来了，一定要尝尝看……艾格，去每样摘几个果子来。”

    “遵命，陛xià。”艾格十分狗腿的答应了，然后就快速的穿梭在果树之间，动作十分的迅速。