
    话说，这艾月仙子和唐僧师徒继续往西走，一路西行的速度因为温度恢fù正常的关系，那是绝对的不慢，不消几日，就到了一处看着就繁华的城市。

    那城市远远望去最显眼的就是一处佛塔，在这个普遍建筑物矮小的古代社会，那一座佛塔看着就高端大气上档次，更别提那上面金色的琉璃砖瓦和精致的浮雕了，由此可见，这是个了不得的宝塔。

    观音看了那宝塔，心中觉得美滋滋的，想着不愧是快要到了佛祖的地界，这个宗教气氛就是浓厚。他想着以后得闲了，一定要在这个佛塔上显出那么一点神迹什么的，不然实在是太对不起造出这样美轮美奂的佛塔的信徒们了。

    光是心里美怎么够，观音本着‘独乐了不如众乐乐’的美好心态，显摆道：“阿弥陀佛，艾月仙子可是看到了那佛塔，可见这个国度是个信奉我佛的，建造出那样的佛塔，可见是真心信奉我佛，是个有向佛之心的。”

    艾月看过的高层次的建筑物多了去了，听到观音这么一说，心里对天界人的争强好胜的心态也出来了，她不甘示弱道：“不过是个十三层的建筑物，我那私人空间里，这样的建筑物也有好几个，菩萨也是见过的，怎么当时没有感叹？”

    “艾月仙子你这是着相了，贫僧当时自然是感叹的，那是艾月仙子你的神通，这宝塔可是信徒们的诚心。不一样的。”观音慢条斯理道。

    艾月冷哼了一声，没有接过话茬，观音说的在理，她也不是那没有理还硬讲出理来的人，所以话说到了这里，也就罢了。其他人都安静的当着壁画，但是艾格不高兴了，自家陛xià说的什么都是对的，当初为了洞府的升级，自家陛xià费了那么大的力气。就是连以前在勇者大陆从来都没有做过的事情都做了（这里指的是做好事？）。费了那么多的心血建筑成的小型城市，让这些外来户享受了，居然还敢说风凉话，这实在是不可饶恕！

    艾格心里憋了一口气。等到了城市里。他心里的气平了……你猜他看到了什么。他看到了一溜的老光头小光头手上带着手镣，脚上绑着脚镣，一副愁眉苦脸得样子被官兵压制着。这样的类似的场景在车迟国也看过。但是没有如今的这么壮观，当初那些干活的和尚们可没有带着犯人才会戴着的手镣脚镣……难不成是这些僧人犯了罪？是偷盗了财物还是抢夺了别人貌美的小媳妇呢？

    有句话叫做‘看到你过的不好我也就放心了’，看到僧人们悲惨的样子，艾格好悬没有笑出声来，但是兜帽下弯起的嘴角弧度绝对是本月来最大的一次了。

    唐僧看到这样的场景，不免有物伤其类的心情，连忙上前去拉住一个看着德高望重的老僧人，急急的问道：“这是怎么回事？远远的看那佛塔，贫僧还以为……”

    “莫说，莫说……这位同仁，这里的确是崇奉佛祖的地界，我们这些僧人是犯了罪才会被流放，和佛祖没有任何关系，你自去罢，此间的事情和你没有关系，不要引火上身才好……”老僧人慈眉善目的，即使是身处这样恶劣的情境，也能目光平和，看着就让人感受到如沐春风的感觉。可见是个佛法研习高深的得道高僧。

    “老和尚，这么护着这个和尚，难道这人是你偷盗宝物的同党不成？”刚才一直在一边看热闹的小头目冷言道。

    唐僧还没有回过神来，倒是老僧人帮忙辩解道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧和这僧人今日是初次见面，何来同党之说？”

    “老和尚，我劝你还是早早的招供吧，舍利子是国主的宝物，你一个得道高僧伙同贼人偷盗了，你可知不日临近国度的使者就要来参加佛会，到时候看不到舍利子，那么我国就要完了……这可是戏弄众国使者的大罪……你要是还对国家有那么一点点认同感，就赶紧招认了，国家好大家才能真的好，这个道理你都不懂？”小头目苦口婆心道。

    “贫僧真是没有做过，那一夜，乌云遮住了月亮，佛塔上的蜡烛同一时间灭了，贫僧们正在念经，等到觉得不对劲抹黑上了佛塔，才发现舍利子不见了，就是连凶手的背影都没有瞧见啊……”老僧人心酸道。

    艾月在一边静静的听着，顺便观察观音的脸色，果然不太好了……平时的时候，大概是混熟了的关系，观音已经很少做出宝相庄严的表情了。如今，这个表情不是宝相庄严是什么？简直不能忍……

    “菩……”艾月想要劝劝菩萨让他不要介怀，正所谓人生不如意十之八九，如果这个世界尽如人意了，那么还有什么意思？只有人生充满意外才有奋进的目标和动力嘛……可是她才开口说了第一个字，就被一阵剧烈的咳嗽声给打断了。

    “咳咳咳……贫僧的嗓子不太好……艾月仙子，可是有什么事情要说？”观音剧烈的咳嗽过后，慈眉善目道，“……如果没有，那么还是不要说了，如今重要的是调查清楚这次佛宝失窃的案子，不然可如何是好？”

    艾月张了张嘴，然后了然的看了观音一眼，点头道：“我明白了……这位老僧人，你可还记得那一夜具体发生了什么事情？可有什么不寻常的事情？”

    老僧人古怪的看了艾月一眼，突然惊讶道：“这位女施主可是传说中的龙女娘娘？最近一直流传着您的传说，今日得见，居然是这种情景，实在是可歌可叹……罢了，当日的情形我说了无数遍，简而言之就是什么特别的事情都没有发生，即使有我们也没有注意。最近马上就要有外宾来，我们这些金光寺僧人都忙着念经讨论佛法，毕竟当日里我们要配合举行礼佛大典是，所以也是疏忽了……阿弥陀佛，既然是疏忽了，那么就该承担起责任，我们罪有应得，只是舍利子必须找回来，不然我身为主持真真的死不瞑目啊……”

    “呜呜呜呜――贫僧怎么知道居然有那杀千刀的贼人连佛祖的东西都不放过，这简直是夭寿啊……那舍利子常年发光，就和个小太阳一样，即使是用黑布罩着也没有用，那光十分的有穿透力，这样的宝物，怎么就被一贼人随随便便的给偷走了呢？现如今，如果找不回宝物，我们金光寺所有的人都要被拉去烧了……国王说烧了我们这么多的僧人，指不定就能收获另一枚舍利子了……”老僧人那是哭的情真意切啊，真真的闻着伤心见者流泪，艾月摸了摸眼眶，发现是干爽爽的之后，就将来脸上的悲切表情收了起来，既然她发自内心的不觉得同情，那么还是不要做出那种不伦不类的同情姿态比较好。不然被讽刺没有同情心也就罢了，如果还被讽刺假模假样，那样就可怜了。

    “江流儿，我们去皇宫倒换通关文牒，等见了国王，然后再说道说道吧。”艾月认真道，“说起来，这舍利子既然能够从你们的监视下不知不觉的被拿走，应该不是寻常的人能够做到的，肯定是附近的精怪看到了宝物见财起意，这也不能全部怪金光寺的僧人看守不力，还要怪那国王喜欢炫耀，所以将自己有宝物的事情闹得尽人皆知，这不就引来了妖怪夺宝了？”

    当天下午，众人就进宫觐见国王了，国王看到下面站着的艾月一行人，露出感兴趣的表情道：“下站着何人？”

    “我是龙族艾月。”艾月十分有礼貌道。在大多数情况下她都是很有礼貌，没有一般仙人的傲气，当然这种心态和她的经历也有关系。她以前是勇者大陆的一个魔王npc，勇者大陆是勇者专场，换言之，就是说艾月本能的对人族有着很高的尊敬，这是其他仙人所没有的。国王对于艾月这样的礼貌十分的受用，他并不是不知好歹的人，之所以那样说话，不过是因为他料定艾月此次来是为了和尚们的事情。龙女娘娘发话，他一个小国家的小国王，怎么能反抗？既然不能反抗，那么不趁着刚见面假装不认识的时候发泄一下憋屈，要等到什么时候？难不成等到花儿都谢了的时候？结果呢，他的下马威被艾月的尊重给打败了。一般的仙人哪有像是艾月仙子这样的？

    艾月这个样子，如此的尊敬他人，国王感动之余觉得自己这样的作为不地道。国王是个知错能改的好国王，意识到自己不对，立刻就换下严sù的表情，微笑的让侍从们拿来座椅安排艾月一行人坐下。坐在座椅上，观音心里不是很舒服，他一个堂堂的菩萨，居然被一个普通人给下马威了……好吧，本来这也没什么。别人越是不知礼，他只要沉得住气，越是能够体现出他这个人品德高尚不是？可是，如今这个国王下马威是因为他们的来意，他们的来意是什么呢？他们的来意一是倒换通关文牒，当然这个并不重要，二一个，就是求情了……(未完待续……)