
    话说，那六耳猕猴最近交了好运。到底是怎样的好运呢，听我细细道来……

    本来嘛，这个六耳猕猴也是个可怜的孩子，怎么说他可怜呢？这要从他刚刚化形的时候说起了，同样身为混世四猴，其他的三个品种的猴子都很受欢迎，但是就六耳猕猴不受欢迎。这到底是为什么呢？还不是因为六耳猕猴善聆听，什么叫做聆听知道吗？这可是个了不得的能力，真是三界什么声音都能够听到的，这种能力，听个小秘密什么的就和玩似的，人和人之间没有了秘密，而且还是单方面的没有秘密，多么大度的人都不会爽快的……

    六耳猕猴就是这样被动听着三界的八卦，被三界的人厌恶着长大的可怜猴子。后来，猴子长大了，想要修行什么的了，但是却没有一个师父愿意收留他，他只好偷偷的听了如来佛祖讲经，还好他的悟性够好，就这么听听结果也修炼的不错了。本来他偷偷的修炼也就好了，但是呢，就在几天之前，如来突然出现在他的面前，说是感念他的一片诚心，要给他一个机会……

    这个机会对于六耳猕猴实在是太重要了，他想也不想就同意了。他急需要一个靠山，让他能够聆听的这个毛病不至于某一天听到了什么秘闻被人给飞灰了，所以虽然知道这个取经的过程牵扯到道佛相争，但是呢，他没有选择――或者说这是他最好的选择了。

    六耳猕猴这个猴子一直是很聪明的，他不像是孙悟空有着补天石的先天功德可以肆无忌惮，他不仅没有补天的功德还凭白招惹了很多大能，要知道三界不说人人有秘密，但是大多是有着不为人知的隐秘的，尤其是那些活了不知道多久的大能们。这些秘密被他被动的听了去，虽然大能们知道他不是自愿偷听的，但是这个心里肯定会不舒服，指不定哪一天就被找了个由头给灭了呢。

    如今好了，只要他按照观音的指示去毁了人参果树，自然就能成为唐僧的第三个徒弟保护唐僧取经（突然很想要看到猴哥成了猴弟的微妙场面），虽然他入门晚了一些，但是他的实力是最强的，不怕不被唐僧重视，要是被重视了，他自然能够多出力，到了西天分赏的时候，他也能多拿一分，指不定能够得个菩萨位呢。

    未来是美好的，现在是危险的。本来已经有惊无险的灭了那人参果树了，但是呢，他前脚刚走，后脚就接到了观音的传话――说是那人参果树被人给救活了，所以他要再去推到一次！

    听到观音这种说法，六耳猕猴简直想要穷摇一下了……质问质问观音为什么不早点去救活那人参果树，要知道推到一次是侥幸，推到第二次可就要凭借实力了。三界谁人不知那人参果树是镇元大仙的心尖子，听到了人参果树出了事，镇元大仙立马就赶回来了。还有就是三界鲜少有人知道的，那就是镇元大仙在路上碰到了艾月仙子，两个人结伴回去了五庄观，那人参果树就是艾月仙子给救活的。

    不管是镇元大仙还是艾月仙子都有准圣的修为，这两个人都是六耳猕猴惹不起的。观音就那么轻飘飘的说出来让他无异于送死的计划，这让本来就很惜命的六耳猕猴心里彻底恨上了观音。凭什么观音就能身居高位对他指手画脚的？比起出生来说，他混世四猴的身世不比观音来的高贵多了？

    虽然不忿，但是六耳猕猴还是强忍着不开心去了。这是为什么呐？还不是因为现在情势他比人家的影响力差得远，只能配合去冒着生命的危险了。不过，过程他得好好的谋划谋划，总不能真的傻傻的丢了性命……

    等到了晚上，坐在人参果树下乘凉的众人就看到了一个文质彬彬的……猴子？

    “孙悟空？……嗯，不是很像，你的耳朵怎么有六只呢？”艾月观察的十分仔细，除了第一眼看过去和孙悟空那神似的容貌起到了误导的作用，马上就看出来两人的不一样之处。

    一旁的镇元子听到艾月这么说了，一看，果然是六只耳朵：“你就是那六耳猕猴吧？难不成就是你将我的人参果树给推到了？你我往日无仇近日无怨，为何要做这等事？”这也就是人参果树现在没有事，要是有事的话，镇元子怎么可能这么淡定，早就上去打杀了六耳猕猴了。六耳猕猴又不是孙悟空，没有补天石的先天功德，打杀了就打杀了。

    六耳猕猴也知道自己的斤两，所以也不托大，直接爽快的打了个稽首，说道：“小妖也是没有办法，为了一条出路只能如此做……这一次小妖来也是为了这人参果树，要是不能推到它，小妖的前程恐怕就完了……不过在这里碰到了大仙和仙子两人，小妖自知自己的任务完成不了了，但是总是还要尝试一番的。”

    “到底是什么任务呢？”艾月好奇道，“人参果树是我兄长的心肝宝贝，你如此做，就不怕我兄长生气将你飞灰吗？”

    艾月的话让六耳猕猴一愣，然后就是苦笑：“小妖要是不这么做，也有人把小妖飞灰了吧……小妖善于聆听，即使不喜欢听，也会被迫听到很多三界秘闻，长此以往，指不定哪一天就会被飞灰了……小妖现在做的，也是为了将来打算，如果不这么做，将来也是难逃一死的，还不如为自己谋划谋划……”

    “也是可怜人……正好可以看看植物军团的厉害……兄长，你意下如何？”艾月怜悯道。

    镇元子看到艾月起了怜悯之心，也有些同情这只猴子，也就颔首道：“既然如此，你就勉励一试吧。丑话说在前头，这一次是贤妹可怜你所以才允了你攻击人参果树，要是这一次不成，你还想要下一次，那么我就不客气了。”

    六耳猕猴连连点头，想着要怎么下手才不会伤了这些美丽娇弱的花花草草才好，这可是那位艾月仙子亲手栽种的……