
    艾月看到铁扇公主强颜欢笑的样子，心里其实挺同情的，她犹豫了一下，看着左右无人，才开口道：“你的心事我大体明了了，请放心吧，我不会强迫你借给我芭蕉扇，我来主要是想要帮助你的。”艾月的表情和动作都很像知心姐姐，但是奈何她的年纪看起来太小，做出这幅样子，一点儿也不让人信服。好歹她是龙女娘娘，这个名头让她不管说什么都不会有人笑场。

    “帮助我？”铁扇公主莫名道，然后略微想了想就是一副了然的样子了……

    真是不好意思，艾月仙子一定是知道自己靠着供奉度日的事情了，所以想着给自己以后一条出路。艾月仙子不愧是龙女娘娘，不愧是妖族的救星，想的实在是太周到了。如果以后的谋生路子行的通的话，那么就借给仙子芭蕉扇好了。

    铁扇公主想明白之后，十分积极的将艾月引进洞府，脸上也带了几分笑容。说实话，铁扇公主姿色还是很不错的，只是平时总是板着脸，一副本来十分的姿色也被这灭绝师太的表情包给变成了三分……

    艾月思维有点跑偏，等到跑回来之后，她已经坐在了舒服的兽皮垫子上，面前也摆上了瓜果，她刚才想着的铁扇公主正两眼亮晶晶的看着她呢。

    艾月慢条斯理的拿了一杯茶，喝了一小口，然后皱了皱眉头。她果然还是喜欢奶茶的那个味道――甜甜的香香的。清茶有点苦涩，喝起来不太好喝。

    “艾月仙子。可是茶水不合口味？”铁扇公主看到艾月眉头皱了皱，心情那是咯登一声，一下子提到了嗓子眼。

    “没关系，重点不是这个……我听说你有个儿子叫做红孩儿？”艾月觉得直接问人家＇你老公是不是在外面养了一个狐狸精＇实在是不太好，所以她想了想，还是先随便找个话题聊聊好了。

    这么一随便，结果呢，铁扇公主误会了……难道说艾月仙子这是看上了自己的儿子，想要儿子做个秘书小童什么的？

    “我那个儿子，也算是冰雪聪明。小小年纪就知道自主创业。现在也算是有了一定的成就了，比他那个不事生产的父亲可要好多了……”铁扇公主说道，然后又加了一句，“红孩儿这个孩子是个好孩子。知道父母生活不易。小小年纪就……都怪老牛他。一点本事都没有还在外面拈花惹草……”好吧，和儿子比起来，牛魔王算啥子？

    艾月听了。觉得时机到了，便试探道：“既然如此，你的日子过得一定不太好吧？”

    “的确不好，可是又有什么办法呢？只能算我苦命了……”铁扇公主也觉得时机正正好，如今情势不明朗，看着就好像要有什么猫腻的样子……不然好不生的西游什么？苦哈哈的难不成是佛教的人闲的没事做？本来将红孩儿托付给佛教就很稳妥，但是呢，既然现在有更好的去处，那样当然要争取争取了。

    艾月同情道：“不然我帮你让牛魔王回心转意如何？那样……”

    “不用了！”铁扇公主大惊失色道，然后想到自己这样说似乎有点太…斩钉截铁了，让人听了觉得自己不太重视牛魔王这个丈夫，所以铁扇公主脸色变化了一下，变成了哀切的模样，“那老牛的心已经不在我这里了，我也不是个没骨气的。如果是他自己个回心转意了，我倒是可以看在孩子的面子上原谅他，但是若是还需要艾月仙子你的帮忙……还不如就这样算了……倒是我那儿子，却让我放心不下……艾月仙子，如今天下不太平，如果我那儿子有了什么三长两短，我也不要活了……”

    艾月这下子完全听明白了，她想了想说道：“我那洞府还缺很多的居民，如果红孩儿愿意，他倒是可以在遇难的时候住进去……这里的居民每天要忍受这样炎热的天气也怪可怜的，你用芭蕉扇把火焰山熄灭了吧。”

    “艾月仙子，您的意思是……您让我去熄灭火焰山的火焰，而不是借扇子？”铁扇公主惊讶道。刚才她那样拐弯抹角的和艾月谈条件，就是凭借着＇借芭蕉扇＇这件事，只要是有脑子的人都知道是个大功德，为何艾月仙子不争不抢？

    难不成，艾月仙子真的就那样的大功无私？不对，这个画风不对啊，在这样阴暗的世界你画上一道如此靓丽的风景线根本不对头啊……

    所以说，果断的还是艾月仙子的脑子不正常吧？

    “……你说的话我都听到了……这些话不是应该放在心里想想就好了吗？”艾月忍不住说道，脸上的表情有点黑线在上面。脑补什么的她也经常做，但是从来都没有像是今天这样的……哎，果然还是脑补不专业么……

    “艾月仙子……我刚才都说出来了？”铁扇公主后知后觉的想要跪下，但是被艾月挥挥手制止了。

    “功德什么的，我当然也喜欢。但是这是你应得的功德，如果我强抢了去，先不说你大劫的时候怎么过，单单说这个因果，我就还不起。”艾月正色道。怎么说她也是个外来者，虽然她有预感只要自己这一次劫数结束之后，或许就会得到她想要的东西――这个世界的完全认可。现在，这个世界看似已经接受她了，但是其实还是有些隔阂，不然也不会对她洞府的居民人数有限制了。她想要重现当初魔龙族的辉煌，还要多久才能实现呢？

    艾月说完了话后，铁扇公主陷入了沉思。她是铁扇公主，不是铁锤公主，自然知道艾月说的这番话合情合理，她犹豫了一下下，说道：“艾月仙子，我愿意将这一场功德送给您，您是否可以给我们一家人一个庇护？我们一家人愿意成为您的属下。”

    这是投诚了，艾月最近也不为洞府的居民头疼了，魔族的人也被算在居民里面，现在小型城市只能有1000的居民，现在才有不到200个，不过这只是目前因为没有能量才会这样，以后她要组建军团，这么一点人数是绝对不够用的。不过，一家人，也就是三个……

    艾月想了想，决定了还是同意吧……这个可怜的女人在危险的时候还忘不了她的已经背叛她的丈夫，这样重情重义的女人，她实在是不忍心让这样的女子受难……

    “可是，你的丈夫愿意吗？”艾月有点为难道。加入她的阵营可是要完全自愿的，“如果不是自愿，我就没有办法提供庇护，希望你能理解。”瞧瞧，她这句话说的多么的合情合理，她自己都要被自己得逻辑给感动了。

    “愿意的，一定是愿意的。”铁扇公主连连道。如果不愿意，老娘就……哼哼……这一次，这内心的暴力没有说出来，抱住了铁扇公主在艾月心里的光辉形象。

    就在铁扇公主内心思考着用怎样暴力的手段让牛魔王＇回心转意＇，毛女匆匆忙忙的过来了……

    “捏捏，粗撒了。”毛女着急道。

    回应毛女的是铁扇公主满脸的问号：“小毛，你怎么了？今天很不在状态呢。”

    这不是不在状态的问题吧？难道没有看到毛女的嘴巴歪了么……

    艾月想了想，拿出一小瓶红色的药剂给了毛女，毛女满怀激动的接了过去，然后看也不看的喝了进去……那个味道，真是太好了，太让人感动了，那是水蜜桃的味道啊……

    不过，为什么是水蜜桃？还有颜色，为什么是红色的，难道是……龙血？

    想到这里，已经恢fù正常的毛女眼泪汪汪道：“龙女娘娘，您不必要这样做……这样珍贵的药剂，您怎么能够给如此卑微的我呢？苍天啊，我究竟是何德何能居然得到如此浓郁的爱……大地啊，我真是情愿自己一辈子都说不出话来，也不愿意我的偶像因为我的关系受到磨难啊……”

    “艾月仙子，我这侍女……嗯，我觉得还是刚才不在状态的样子更好一些……”铁扇公主黑线道。

    艾月眼神有点抱歉的看了铁扇公主一眼，说道：“不过是小瓶的红药，我以为只会让她伤势复原，没想到你的侍女居然……真是对不起了，这种病我没有办法治疗……”

    “这不坏您，艾月仙子，您也是出于好心……”铁扇公主感动道。

    艾月仙子真是一个圣母啊，真是大好人……铁扇公主觉得自己应该膜拜艾月仙子了……这样的妖族，实在是太伟大了……

    艾月不知道自己的形象已经上升到了圣人的程dù，她想到刚才毛女急急忙忙的跑了过来，应该是有什么事情，所以她问道：“刚才你匆匆忙忙的过来，可是有什么事情？”

    “龙女娘娘，您真是太英明神武了，您怎么知道我有事情要说呢？”毛女崇拜道，本来她还想多说一些赞美词的，但是接收到自家主子警告的眼神之后，她收敛了一点，“刚才狐狸精那里的侍女过来，说老爷他不好了……”(未完待续……)