
    远远的看到了城池，众人也都有了干劲，虽然那个城池看起来十分的老旧荒凉的样子，但是过了一个多月野人生活的众人想到热乎乎的斋菜，还是打起了十二分的精神，就是连天马也感受到了主人的心情走的快了些。

    “等到了城里，俺老猪一定要吃上热乎乎的汤面，好久没有吃汤面了，真是有些想念呢。”猪八戒舔舔嘴唇，眼馋道。

    小白龙冷哼一声，凉凉道：“汤面？你以为这里还是大唐的地界吗？咱们虽然出发不过月余，但是天马的速度快，我们一路上也没有遇到什么不开眼的妖精挡路，走到了这里，已经是番邦领域了，指不定会碰到茹毛饮血的野人呢！你还希望能够吃到那么精致的吃食，恐怕一会儿就让你失望了。”

    “可恶的小白脸，真是让人不爽，一定要找个机会好好的修理修理这个家伙！”猪八戒暗自磨牙道。

    这时候，距离城市已经很近了，众人快速走了一刻钟，终于到了城池的脚下，抬眼望去，看到上面三个斗大的大字曰‘车迟国’。

    “车迟国？这个名字有趣，难道这个地方的人总是迟到不成，不然怎么叫做车迟国？”六耳笑眯眯道，“师父，我们可要绕道过去？”

    “六耳，为何要绕道？”唐僧好奇道。

    “师父您看，我们一行人一路上吃住都是在艾月仙子的私人空间里，并不缺少食物和住宿的地方，这个国家的名字如此古怪，就像是师傅说的一样，指不定习俗也是古里古怪的。我们不需要化缘，贸贸然去别的国家，岂不是弄得自己不自在？”六耳说的是头头是道，事实上他也有自己的小心思，他这个人不在乎口腹之欲，只是想着趁着晚上在私人空间的时候灵气浓郁好好好的打坐练功，所以不愿意去城市里，在外住宿就不能去艾月的私人空间了。

    再说，凡间的斋菜哪里有艾月仙子私人空间的果子好吃？

    猪八戒首先是个爱吃的人，其次还是个热爱热闹的人，在深山老林这么多天，没有什么娱乐，这可让猪八戒快要受不了了，所以这一次，他坚定的支持着自己的信念，在看到师父动摇之后连忙道：“师父，通关文牒总要派上用场吧？再说，我们一路走来，也要见识一下各国的风土人情啊，总是在深山老林里行走，怎么增长我们的见闻呢？”

    猪八戒的一番话算是正中红心，不光唐僧被说服了，就是连艾月都连连点头表示赞同：“我当初从蓬莱仙境出来，就是想要看看这个美丽的世界的，如今有了机会，一定要好好的见识一番才行。”

    “陛xià，您的决定就是我行动的方向。”艾格还是一如既往的忠犬。

    小白龙惊奇的看了猪八戒一眼，嘟囔道：“没想到你还有这番见识，还真是……算是配得上你当初天蓬元帅的职位了吧……”

    六耳挠了挠头，不好意思道：“不愧是大师兄，境界就是高……”

    ――――――――――――

    这一边和乐融融，城墙的另一边却是另一番情景，和尚们拍着歪歪扭扭的队伍，正在苦逼的扛着石块木头。在这万恶的旧社会，就是靠着人力来建设房子的，这些和尚就是十分普罗大众但是有比较另类的农民工人群而已。

    这个城池不像是大唐的城市有着守关的人，倒是管理的十分松散。艾月一行人很容易就进来了，然后就看到了苦逼的一行和尚……

    “这个……”艾月认真的看了看，认真道，“没想到这个车迟国还保留着奴隶社会的制度。”

    “奴隶社会？”唐僧不忍心的看着一群光头在干苦力，听到艾月的话，惊讶道，“这些人，是和尚吧？怎么做着如此繁重的工作？”

    艾月看了看，十分淡定道：“大概是奴隶社会？……不过不一定穿着僧袍的就是和尚，或许这是民族特有服饰呢？”记得有段时间勇者大陆流行中国风，然后很多蓝眼睛黄头发的人都穿着僧袍，将本土的华夏人给笑道扑街……不过说起来，艾月想了想，自己虽然名字很洋气，但是她确实是华夏人的身份，这个叫做背景设定？华夏龙族的说，虽然是个反派，但是在勇者大陆却是很多粉丝的那种最迷人的反派……

    咳咳，话题扯远了，刚才被定位在奴隶的一帮行为艺术家们（？）开始各自抒发自己的不满：“真是罪过罪过，贫僧当然是和尚，怎么会是奴隶？”

    “实在是太过分了，居然说我们是奴隶……”

    “就是阿，和尚又有什么错，为什么皇帝要让我们来做苦力？”

    就在一群悲催的和尚们说着丧气话的时候，看守他们干活的卫兵也发现了艾月一行人，然后，纷纷震惊于艾月的美貌……

    这样的一个美人儿，要是能够谨献给皇帝，那么他们升官发财的日子可就指日可待了……括弧，当然不可能啊！谁不知道这车迟国的皇帝是出了名的惧内，要是真的进献美人了，恐怕立刻被发配到边关当劳役啊有木有！

    守卫们暗中不屑的撇撇嘴，虽然皇后娘娘当初可是个大美人，但是如今已经老成了老树皮了，要说皇帝还是喜欢皇后娘娘，开什么玩笑？皇帝之所以还是对皇后娘娘这么好，还不是因为皇后娘娘是个神仙嘛……

    你说你不知道皇后娘娘是个神仙，这你就孤陋寡闻了吧？让我来告sù你听听……（喂，要说故事不是要对着人说吗？突然弄出一个回忆模式要做什么，快点去和主角搭讪然后再说故事啊……）

    “肖冰佳，你在做什么，突然就走神了？”逡钟意奇怪道，“如此一个美人，可是百年不遇的，你要是不去，我可是不客气了……”

    “谁说我不去的？这样的美女，必须搭讪看看啊……”肖冰佳说出了这句死亡flag，然后腆着脸上去了……

    “这位美女妹妹，你好啊，要不要一起去喝一杯呢？”肖冰佳谄媚道。