
    六耳自责道：“三界中，有这个神通的只有当初大闹天宫的齐天大圣了……怪不得我不是第一人选，原来如此……”有时候，当一个人选择另外一个人而不是你的时候，你要想的不是这个人哪里比我强？而应该是，这个人哪里比我适合……有时候，适合比其他的任何条件都重要……六耳听了艾月的话，心里的郁气找出了不少，整个人清明了起来。

    这时候，丞相突然一拍大腿，说道：“贵女说起奇怪的地方，微臣倒是有了个地点……就在那后山，有一处山头从去年开始就古怪起来。本来后山鸟语花香风景很好，但是就在去年，那里……”

    就这个省略号过后，我们省略不必要的废话，直接采用蒙太奇的手法，将镜头切换至后山那个奇怪的地方……

    这个地方其实就是一个光秃秃的小山头，上面有那么一点点枯草什么的，其他的东西就是一个……洞？

    艾格主动的前去探查，看完了之后……呃，其实什么都没有看出来，他怎么说也是个外来户，所以看不出来也是正常的。

    你问艾格为什么不知道还要主动探查？这个嘛，本来他以为他主动到了门口敌人就会出来偷袭他的，可是呢，敌人是个不上道的，居然没有趁着他落单的时候偷袭他，难道他就那么的让人不待见嘛……这还能不能愉快的在一起玩耍了？

    艾格尴尬的站了几分钟，心里正在激烈的斗争……大家都看着他呢。虽然他是个沉默的死灵法师，但是死灵法师也要面子好吧？他就这样回去，一句话也不说，很没有面子好吧？都说＇人活一张皮＇……咳咳，说错了，这里的俗语应该是＇人活一张脸＇才对……总之，不管人活着是一张脸还是一张皮，都需要面子啊！面子可是皮的一个组成部分，也是脸的另一种叫法……

    就在艾格进退两难不知道该怎么办的时候，艾月开口了：“既然敌人不出来。我们就喊话好了……艾格。先不要发大招，对方有人质，我们要谨慎一点。”

    艾格狠狠地点点头，表示自己一定会注意。不会一不小心将这个糟心的洞府一下子给毁了――虽然他的确很想要这么做。但是忍耐一下下还是能够做到的……这个该死的敌人。居然差一点让他下不来台，实在是是可忍孰不可忍！

    艾格阴险的笑了笑，然后。状似随便的挥了挥手。动作很小，但是造成的破坏却是大大的――整个洞口都塌陷了好不好？

    “那个，艾月仙子，艾格真人他是不是和那个琵琶女有什么过节？”要不然怎么会用了那么大的力气？对方手中还有人质啊，难道艾格忘jì了这个问题吗？

    果然是忘了吧，只见艾格动完手后，扬声道：“里面的妖怪听着，如果再不出来，那么我就要动真格的了！”

    琵琶女只觉得地动山摇，然后就听到外面的喊话声。她正准备嫁给唐僧呢，还没有准备好装饰，就半路杀出来一个程咬金（程咬金乱入：关俺老程什么事？），眼看着自己的温馨小家都要没有了，哪能坐的住啊？

    你说什么？大点声音……哦，你说家没有关系，只要结婚了，成全了爱情就可以了？

    亲，别闹了好吗？先不说裸婚的缺点，单单说现在的情况能够用简简单单的裸婚给糊弄过去吗？现在如果不去管外面的那个丧心病狂的人，恐怕分分钟两个人就要遭遇塌方被掩埋的灾祸啊……啊啊……啊………

    好吧，现在也不是吐槽的时候，时间紧迫，琵琶女放下了手中的喜帕，匆忙中安抚了一下受到惊吓的唐僧（你确定是惊吓不是惊喜？），然后，她拿起琵琶，就往洞口走去……

    “你……”你还是把我放了吧，外面的人是来救我的。唐僧本来是要这么说的，但是他才说出来一个字，就被琵琶女捂住了嘴巴……

    “圣僧，你的心意我明白的……我会好好的回来，放心吧。”琵琶女温柔道，“你不能和我一起去，敌人十分的强大，你不行的……我会为了我们的未来努力，你只要给我加油就可以了，亲爱的。”

    唐僧直接无语，他被琵琶女的奇葩言论给惊呆了，一时间失去了说话的本能。错过了就是错过了，错过了误会就产生了，唐僧做出尔康手想要挽回自己的…姑且算是＇节操＇？

    琵琶女最后忧伤的回眸，仿佛一眼千年……

    “情哥哥，等着我。”琵琶女明媚忧伤道。

    唐僧叹了口气，还没来得及说什么，就看到琵琶女消失在他的视野中了……

    琵琶女被爱情鼓舞到了，在突破了塌方的洞口之后，看到比她强大太多的艾格，她十分的沉着――是的，这就是爱情的力量，爱情万岁！

    “哼，勇气不错。”艾格冷哼道，“江流儿呢？你把他怎样了？该不会已经吃进肚子里了吧？”

    琵琶女一副＇你冷酷你无情你无理取闹＇的表情，哀伤道：“虽然我是个妖精，但是我从来都没有害过人……这一次，我带着情哥哥离开，也是迫不得已的。如果我不带着情哥哥离开，你们就要逼迫情哥哥去西天取经对不对？你们要把我们一对有情人分开，实在是太冷酷太无情太无理取闹了……”

    “呃……你在说什么？”艾格皱起眉头，他怀疑自己是不是走错了片场，这个人真的是绑架犯吗，“那个，这么说，江流儿没死？”

    “我怎么会伤害情哥哥？”琵琶女柔情道，“就在刚刚，情哥哥还十分的担心我，我们在洞府生离死别，我答应了情哥哥，一定要活着回去……你们为什么一定要让情哥哥去西天取经呢？我和情哥哥已经决定今天拜堂成亲了，你们难道就不允许这个世界上有一点真情存zài吗？”

    艾格迟疑的回头看了一眼，问道：“陛xià，这个妖精说江流儿爱上她了，要和她成亲，不去取经了。”

    “这是真的吗？”艾月好奇道，“琵琶女，你真的和江流儿心心相印了吗？那是什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “就在昨晚，我们三笑定情。”琵琶女害羞道，“我们已经有了很深的感情，所以，可不可以不要拆散我们？”

    女王听到琵琶女这么说，看起来不像是说谎……她突然能省了一种同命相怜的感觉，不由得开口道：“贵女阁下，既然他们相爱了，不若就成全他们罢……”

    艾月皱了皱眉头，说道：“除非是江流儿亲口告sù我，我不会相信他们真的相爱了……不过女王放心，我也不是不讲理的人，只要江流儿亲口承认了，那么我就成全他们。”

    女王欣慰的点点头，冲着琵琶女说道：“贵女阁下既然同意了……琵琶女，将圣僧带出来吧，如果你刚才说的是实话，本王就给你和圣僧举行一场盛大的婚礼！”

    琵琶女犹豫了一下下，再次看了艾月一眼，艾月这一会儿保持着高冷姿态，脸上没有什么多余的表情，看起来凌然不可侵犯的样子……

    “龙女娘娘，小女子愿意相信您的人品，这就带着情哥哥过来……你莫要辜负小女子的期待才是。”琵琶女咬了咬嘴唇，说道。

    艾月可有可无的点点头，她一点也不觉得唐僧会选择和一个妖精成亲之类的……

    不一会儿，毫发无伤的唐僧就出来了，眼尖的六耳忍不住呼唤道：“师父，师父，快点过来我们这边……你该不会真的和妖精在一起了吧？”

    猪八戒凉凉道：“师父有没有真的和那个女人在一起，难道你不知道吗？你可是能够听到所有声音哟。”

    六耳一愣，说道：“你这一说，好像真是这样，只是我刚才怎么什么都没有听到？不然就能早早就知道师父被藏到什么地方去了……或许这个妖精有什么神通？”

    唐僧看到熟悉的人，心里终于安稳了，在听到六耳的问题之后，连连摆手道：“出家人不打诳语，贫僧和这位女施主没有任何关系。”

    “你看了吧？师父都说了，没有任何关系！”猪八戒翻了个白眼道，“你这个女妖，没见过男人不成？居然撒如此容易露出破绽的谎……”

    “我没有说谎，情哥哥，你怎么突然反悔了，我们不是说的好好的，要一起生活嘛？”琵琶女可怜兮兮的看着唐僧，唐僧被肉麻视线一看，吓得赶紧闭上了眼睛，直念阿弥陀佛安抚自己的心灵。

    看到唐僧这个样子，琵琶女还有什么不清楚，好吧，她的所谓的清楚其实都是自己脑补出来的……她被欺骗了，被一个狡诈的和尚骗取了自己的一颗少女心，对方只是害怕她会伤害他所以才和她逢场作戏，其实，根本不爱她……

    是的，这不是爱情，这是欺骗！她被欺骗了！(未完待续……)