
    还没等艾月反应过来，一个伟岸的身影就挡在了艾月的面前，然后狠狠地一拳头将肖冰佳打倒在地……这个人当然是小白龙，小白龙从刚才就注意到那几个人鬼鬼祟祟的在讨论什么，所以在这个守卫过来的时候，立马就出手了……

    “夭寿啦……有人打死守卫了……”肖冰佳虽然平时身体挺好的，但是他怎么说也只是个凡人，比起龙族来说，体质差出了好几百里地，小白龙愤怒一击根本没有留手，就这样一拳打死了一个凡人其实很正常。

    要说这小白龙也是个乖孩子，平时虽然高傲，但是从来都没有欺压普通的老百姓，这还是第一次打死普通人，所以难免十分的紧张，听到有人喊杀人了，他知道自己闯了祸，不由得拿眼可怜巴巴的看着艾月，希望艾月能够帮忙……

    因为艾月一行人在万里大山走的太顺畅了，这个时候佛教还不是很流行，所以人间界的信徒还是挺重要的。虽然这一次的安排是让和尚受苦让唐僧解救的，但是，观音害怕太早让和尚们开始受苦万一死伤太多就不好了，所以，那个什么羊啊、虎啊、还有那个啥都没有出现……

    你问我为啥和尚还是受苦了呢？没听说车迟国的皇后嘛……这个皇后可是个厉害的角色，以前独宠也就罢了，最近一段日子，不知道拜了什么师傅还是怎么回事，越发的不似凡人了。简直就是仙女了……额，不过年纪很大的仙女，应该叫做巫婆吧？（这是什么说法？西方的年龄歧视吗？不对，希望仙女老了应该叫做神仙教母之类的？）

    好吧，那都不重要，重要的是，因为小白龙的哀求眼神，艾月想了想，掏出一瓶药剂，给那个试图搭讪的死去的士兵硬是灌了进去。然后……

    “夭寿哟。守卫诈尸啦……”围观的人民群众有一个人抻着脖子大喊道。没错。你没有听错，就是刚才喊杀人的那个人，那个人喊的很大声，也很凄厉。那一声不知道吓跑了多少围观群众。但是呢。他本人却十分坚挺的继续围观……这就是典型的为了看热闹天不怕地不怕的类型。

    ＇没有什么能够阻止我的八卦之心……＇事后记者采访的时候（什么记者？）。这位仁兄是这样骄傲的回答的。

    暂时先不提事后怎么样，单单说守卫本来死了，但是后来又活了过来这个灵异的事件好了。其实。让艾月说起来十分的简单，那就是那个人的魂魄还没有离体，也就是那种可以在勇者大陆被复活术复活的形态，艾月不是圣堂的人，不会复活术，但是她的复活药水也一样有效。给守卫喝了复活药水，对方又能活蹦乱跳了，真是可喜可贺、可喜可贺……

    对于艾月十分希松平常的事情，但是对于其他人来说就是神迹了！大家看着艾月的眼神就好像是在看着神……

    一时间场面十分的安静。突然，刚才发言的那位仁兄再次惊呼道：“这位仙子我认得的，这位就是来自遥远的大唐的龙女娘娘！”

    “居然是龙女娘娘？！龙女娘娘显灵了……”

    “龙女娘娘，车迟国好久没有下雨了，求龙女娘娘带领我们求雨，不然今年的庄稼就要颗粒无收了……”

    “龙女娘娘，求求你让天下雨吧……”

    “龙女娘娘……”

    艾月感觉的庞大的信仰之力涌来，她感觉自己的经验条微微动了那么一点。她要是真的能够求雨成功，那么，信仰之力绝对会让她直接升一级也不一定……如今她吸收的信仰之力只有百分之十被自己吸收，剩下的都给了洞府。她倒不是多么期待洞府升级，只是洞府就是这样的任性，说要多少经验就要多少经验……

    求雨这件事，对于艾月来说不是什么难事。不管是什么品种的龙族，改变天气都挺简单的。艾月看着地面荒芜的样子，想到刚才收到的＇定金＇（信仰之力），她觉得自己没有道理收了钱不办事。

    “艾月仙子，您要求雨吗？”猪八戒犹豫道。看到这个情形，一路上总是被观音菩萨坑的猪八戒敏锐的察觉到不对劲。该不会这个又是菩萨的局吧？如果是菩萨的局，那么破坏了好吗？

    已经破坏了那么多次了，上一次就打起来了，这一次指不定还会怎么样呢……为了一群凡人，不值当得罪一个庞然大物吧？猪八戒十分圆滑的想着。

    艾月倒是没有这个顾虑，佛教得人＝天界人＝敌人，这个公式早就成了她的思维定式。她开口道：“嗯，这个龙族都可以做。天庭也没有规定不让这里下雨，要是错过了农时，这一年的粮食就种不出来了……嗯，不过今年已经过了农时的样子。”艾月想到她从唐朝出门之前，正好是播种的农时，她还愉快的做了实yàn，将魔法水稻给培育出来了，如今……

    艾月犹豫了一下，说道：“如今这般，即使今天就下雨了，你们今年的收成也不成了……要不然这样吧，我……”

    “陛xià，您如果将魔法水稻种子给了他们，皇帝会不高兴吧？”艾格说道。怎么说大唐的小伙伴才是他们的同阵营。

    “没关系，魔法水稻的种子只能支持一季，种出来的大粒水稻再种下去也不过能种出来普通的水稻……这是为了让车迟国今年可以吃饱而已，明年照旧就可以了……”艾月想了想道。

    艾月准备祈雨的事情被国王和王后知道了，两人都很高兴。虽然王后是个母老虎，但是她还是挺关心国家子民的死活的，要是出了事，岂不是以后她的奢侈生活就没有了？所以，人民活得好，上级领导才能过得更好……

    王后开心的挥了挥羽毛扇，娇笑道：“本宫真是太开心了……皇帝，本宫一定要召见龙女娘娘来皇宫做客。”

    “只要皇后你开心就好。”皇帝宠溺道，“不过龙女娘娘是仙子，如果冲撞了可不好……我的皇后长得这样美丽，如果美貌比仙子还要美丽，岂不是引起仙子的嫉妒？”

    “哦呵呵呵，皇帝说的也有道理，本宫就不去了。”王后很开心道。

    所以说，什么阴谋啊诡计啊，还有什么其他的东东都是不存zài的，国王和王后之所以还是这样相爱，都是因为国王的审美奇葩，倒不是那种审美异常看着丑人说是美人的审美问题，而是那种‘全天下只有我的王后最美丽，其他的女人都是不同程dù的丑女’这种奇葩的思维（好吧，这才是模范丈夫，即使妻子老成老树皮还是能情意绵绵的看着你，简直萌萌哒）。国王虽然决定不要让绝世美人自家老婆和龙女娘娘见面，但是他还是决定要召见一下这位龙女娘娘，毕竟人家许诺给了优良的稻种，虽然只有一季的份量，虽然一季用完了就是普通的稻种了，但是，这可是解决了车迟国人民的饮食问题，不然这一次粮食歉收，指不定会饿死多少人呢……那稻种，他可是听说过，能够一个月就成熟，而且每一粒米粒粒都很大，一顿饭吃几个米粒粒就够了有木有？

    除了在审美方面异常以外，车迟国的国王还是一个很称职的国王的。决定了召见艾月，并且还要是用国士之礼召见！

    肖冰佳自从被艾月复活之后，直接从爱慕美色的好色之徒变成了疯狂的粉丝，这让除了艾月其他人都十分的不习惯，但是艾月作为在勇者大陆有着无数粉丝的魔王来说，她对于这个的接受程dù十分的高，自然而然的就接受了。

    肖冰佳对着艾月殷勤道：“前面就是王宫了，看起来一定没有大唐的皇宫宏伟吧？还请艾月仙子忍耐忍耐，这也是没有办法的，毕竟只是个边陲小国……”朋友，你这么说话你的国王不会生气吗？即使是实话，但是在王宫门口这么说，果然是个作死的家伙吧……

    艾月听到肖冰佳这么说，她也不禁皱了皱眉头，肖冰佳这种说话的方式还真是容易得罪人，这种人怎么能够当守卫的？不过，从这种人可以当守卫来看，这个国家的君主还是很开明的，最起码没有什么文字狱，而且还能言论自由……

    艾月正在想着心事的时候，唐僧有些着急了，眼看着就要进入王宫了，他还没有来得及给那些可怜的僧人求情，虽然很不好意思，但是现在已经不是可以拖延的时候了，他只能清了清嗓子说道：“艾月仙子请留步……”

    “嗯？怎么了吗，江流儿？”艾月疑惑的问道。

    唐僧不好意思的请求道：“艾月仙子那些僧人不知道犯了什么过错，居然成了苦役，不知等会见到了国王，能不能请您代为求情呢？”

    这时候肖冰佳插言道：“那些僧人曾经也是被我们国王好吃好喝的养活的，平时不事生产也就罢了，结果根本就是只拿钱不做事，连求雨都做不到，所以国王才会一气之下让他们去做劳役。”(未完待续……)