
    当然，上一章最后的对话纯属搞笑。如果大家觉得不好笑……哈哈，大概是因为蠢作者看了春晚后坚持到最后一个相声都没有笑出来的关系吧，总之码字的时候各种不开心，到底是蠢作者的笑点太高还是蠢作者的笑点太高呢？

    艾月没有那么多废话，虽然平时她挺喜欢说废话的，但是她不喜欢对着讨厌的人说废话，所以她简洁的表达了自己的不同意之后，就掏出精致的手杖对着九头虫一指，发出了一个咒语，然后九头虫就倒下了，整个过程也就是不到一秒钟的时间。

    艾月宰了九头虫之后，扭头看向西海龙王：“快去找你的女儿吧。他如此对你的女儿，看来只是为了功名利禄，是半点感情也不顾念的……还有，那舍利子大概在你的女儿那里，等找到了你的女儿，你让她把舍利子交出来，我们也不会为难她的。”西海龙王脸上的表情变幻了一下下，最终叹了口气道：“儿女都是冤孽啊……我太过宠爱我那女儿，所以才会成了今天这个样子。以后我一定不会在那样惯着她了……来人啊，快点去找公主。”艾月点点头，补充道：“你还要多多的去了解她的内心世界……九头虫幻化成你的女儿，你都没有认出来，这就代表你并不了解你的女儿，这一点，很不好。”

    西海龙王十分惭愧的低下头，对着艾月反省了自己，表示自己受教了……

    一qiē情势都大好。艾月愉快的带着舍利子回到了金光寺，然后救出了一连串的和尚……这个故事到此就结束了，真的结束了吗？好吧，看起来的确是结束了，舍利子在塔顶散发出耀眼的光芒，似乎一qiē又回到了本来的样子，这样就足够了。

    国王十分的开心，正要好好的表彰众位贵客的时候，就看到了一个大臣大叫着：“不好啦，不好啦。出大事啦……”跑了进来。

    国王看到自己的大臣居然这样沉不住气。不禁觉得自己很没有面子，大喝道：“胡说八道什么，到底是出了什么事情让你们这样惊慌失措？”

    “陛xià，的确是出大事了……今天早晨还好好的。但是到了黄昏的时候。街道上居然出现了一个大坑。那个大坑不断的冒出来一些古怪的烟雾，凡是粘到这个烟雾的人都……都……”大臣说道这里，露出一个古怪悲痛的表情。

    “都死了？”国王心里咯噔一声。紧张道。

    大臣摇摇头，说道：“都变得超级漂亮啊……陛xià，现在全城的人都往大坑那里聚集，您要不要也去看看？顺便美容之类的，等到今天过后，我们这里就是人最美丽的一个国家了……”

    艾月对此只能用⊙﹏⊙这个表情来表达自己的心情了……这是何等的大臣，居然提yì国王去突然出现的不明物体那里……什么变的漂亮，这简直就是……不过话说回来，这个大臣长得倒是眉清目秀的，看着很顺眼……

    艾月的注意力一集中到了这个大臣身上，系统马上就十分给力的给出了答案……

    【抱脸虫——蜉蝣生物，产自幽冥界，未寄生前呈紫色的雾气状，寄生后按照当地的风俗变成美丽的容貌（是不是很贴心笑），进一步可以进化成幽冥行尸，是一种十分危险的东西。】

    艾月看到这个介绍眉头皱了起来，这个幽冥界还真是让人烦闷，出来一个东西就是可传染性和寄生的，这样对普通人而言实在是危hài性太大了一些。虽然似乎法则目前还在抑制着这种情况，专门挑在她西行的路上让这些东西出现，借着她的手除掉，可是，就目前这个情况了来看，一旦被寄生的人都和脑残了一样，脑残是无法交流的……

    上一次是有嫩芽作为目标物，所以放出魔幻蝴蝶吃了就可以了，但是这一次，难道要让魔幻蝴蝶吃人的脸吗？那样会不会太多惊悚了一点？好吧，她在深渊许多年，见过的东西多了去了，看到吃人脸什么的不过是小菜一碟，但是其他人呢？这些普通的老百姓看到了，一定会产生什么心理障碍吧？

    想到这里，艾月严sù道：“且慢，国王殿下，我怀疑你的大臣得了一种病。那种雾气其实是一种病毒，凡是沾染了雾气的人都会感染病毒，继而生病。”

    国王本来只是一脸‘你在逗我笑吗’的眼神看着自家得用的大臣，听到艾月这么一说，心里就开始嘀咕了。他的大臣本来是很正常的，这一会儿明显脑残的行径一点也不正常，说不定就是病了……既然病了，那么他作为一个好国王一定是要给病了的大臣假期的，光是假期还是不够，不仅要有假期，还要有药治病才行……

    “的确看起来很不正常的样子，但是，要怎样治疗才好？”国王沉吟了一会儿，向着艾月问道。

    艾月严sù道：“首先要去大街上将那个传染源给封印才行，至于病了的群众，我稍后会开一间医馆给大家治病……国王殿下，我现在就去大街上看看情况，请您务必约束好皇宫里的人，要是有人劫持您去大街感染了疾病就不好了。”

    国王对自己的生命那是十分的重视，听到艾月这么一说，顿时觉得自己身边的容貌不错的人都十分的危险，那个大街上的深坑不知道什么时候出现的（国王认为刚才来报信的大臣已经脑残所以说的话已经不作数），指不定这些人为了自己的容貌，已经自动自发的去感染病毒了。那么回去后宫？还是算了吧，那些美人儿一个个的都想要更加的漂亮好迷惑住他，他像是那么色令智昏的人吗？后宫大大小小百十个人可是一股十分大的势力，要是他被挟持了，那么指不定也会变的像是殿下的大臣那样脑残的。

    国王想了又想，最后还是厚着脸皮道：“艾月仙子，不知道可不可以将您的随从拨给朕暂时护卫一下？朕的身边多是喜欢容貌漂亮的，其实这个容貌不过是一个皮囊，根本没有那么重要，可是朕身边的人都看不清这个问题，所以朕也实在是为他们感到十分的烦恼啊……”

    要不是你喜欢容貌妍丽的，你以为你的身边为什么会有那么多重视自己容貌的人啊？

    艾月将唐僧一行人还有小白龙留在了皇宫，她只带着艾格还有硬要跟着的观音去了大街上，到了大街上就看到了那个十分显眼的大坑，看到了大坑之后，艾月松了一口气，还好法则的不讲理的，不然雾气这种十分容易扩散的东西怎么可能只笼罩在深坑方圆十步的范围内呢？这根本不科学。

    还有就是，百姓们有百姓们淳朴的智慧，除了最初那些在深坑突然出现来不及反应的群众中招了之后，那些中招的人想要拉着其他人来这个雾气范围内，都被围观的群众给暴力制止了，还好大家的头脑都是正常的，能够看出来这些变得漂亮的人脑子都坏掉了……

    艾月越来越靠近那个大坑，一个围观的大婶不忍心道：“小姑娘，你长得已经十分漂亮了，听大婶子一句话，不要去那个深坑，变得更漂亮可是要用好的脑子去换的，你看我那儿子，如今可是连我这个老娘都要害，刚才要不是邻居帮忙，我就要被这个不孝子给拉去深坑那里了！”

    艾月对于别人的好意是十分的受用，她礼貌道：“这位大婶，我是来封印这个深坑的，等封印好了你们再过来……还要麻烦大婶约束周围的人，让他们不要在我们行动的时候靠近，不然被感染了就不好了。”

    自古来说，容貌好看的人都比较吃香，看着这么一个精致可爱的女孩子要去封印那个深坑，大婶不知道什么叫做‘封印’，但是听明白了艾月一行人这是要去深坑那里去了，所以心里很是担心，正要再劝说劝说的时候，就被旁边的一个女子拉住了袖子……

    “大婶子，这位想必就是龙女娘娘，来给咱们解难来了，您老人家快别耽误了龙女娘娘的正经事……”

    “这位就是传说中的龙女娘娘，居然真的看起来像是个小女孩子的样子……龙女娘娘还真是平易近人，一点也没有其他仙人的傲气……”

    这一边，围观的群众都听说了龙女娘娘来救苦救难了，那一边，艾月三人到了深坑旁边，然后，艾月看到了系统给的提示……

    【时空隧道——4级。这是一条连通幽冥界的狭窄的通道，只能让一些蜉蝣生物通guò，但是这些浮游生物的等级不低，通guò寄生之后，能够收获比较强大的兵种，是十分麻烦的一种寄生类生物。】

    这一次是第一次看到4级的时空隧道，虽然4级也没有什么，艾月能够轻yì的封印，但是……接下来，应该还有等级更高的通道存zài吧……(未完待续……)