
    这个人……不是艾格……

    艾月只觉得自己的血都要冰冷了下来，她不知道到底是谁占据了艾格的身体，但是她知道她根本做不到反抗，她甚至不能说话……这个不知名的存zài很可能是法则。法则这是合理化她的存zài，不过这个故事里为什么还有彼尔德大魔王？难道说，彼尔德大魔王成了幽冥界追杀到了这个地方？

    艾格从来都不是这么能说会道的人，而且一次性根本不会说这么多的话，即使说了，也不会说这么多的假话……法则看来已经为她选好了敌人了，不过……

    彼尔德大魔王……这个害的她穿越的罪魁祸首，虽然穿越对她来说是一件好事，但是那种死亡的疼痛，还有被那边的法则完全抹杀的那种绝望，要是有机会合法报仇自然是好的！重要的是……艾月阴暗的笑了笑……

    这一次，她是正义，彼尔德是邪恶，只要她好好的收揽功德，即使她的实力还是有点差距，但是靠着天时地利人和也能完全碾压彼尔德了……群众的力量是强大的，侵略者是完全没有好下场的！

    等到艾月脑补完了彼尔德失败之后被她这样那样之后，回过神，就看到艾格已经恢fù正常正无措的看着她，就好像是受惊的小动物一样……至于其他人，则是一副同情的样子看着她。艾月没有办法装作可怜兮兮的样子，她只能平静着一张脸。对刚才自己没有听到的部分保持了沉默，总之一定是个圆满的故事，并且这个故事感动了很多人。

    艾月没有听到最重要的部分，那一部分她正在走神，这么一想起来，她还真是有点遗憾呢……

    “艾月仙子，过去的事情就让它过去好了……这个彼尔德大魔王既然是幽冥界的魔王，那么就是我们三界共同的敌人，虽然我们之间的关系并不好的，但是在这件事上。贫僧还是和你站在统一战线上的。”观音有些别扭道。

    “……是？”艾月呆了呆。不确定道。

    “就是啊，陛xià，不要难过了，我们一定能够将彼尔德大魔王永远的封印。让他永远也不能成为威胁的。”艾格感动的眼泪汪汪道。

    对于艾格的莫名感动。艾月有些不想表示什么。她宁可相信这都是法则硬灌输进入的虚假记忆的影响。也不愿意相信自家属下有那么一点天真……好吧，或许真的是法则的关系（法则表示自己很无辜）。

    继续往西边走，就这样走了好几天。这几天依旧是风平浪静的，观音心里就开始嘀咕了，按理来说他在这一路上安排了不少妖魔鬼怪的，怎么就一个都没有见到呢？难道说是因为龙女加入了取经的队伍，所以那些妖族为了显示对龙女的尊敬，所以都不来捣乱了？可是，这些人为了讨好艾月不来捣乱了，这一路上倒是安生了，就和郊游也差不多了，那么九九八十一难该怎么凑集？观音那个忧愁啊，忧愁的今天中午午饭的时候只吃了一个果子就饱了……

    看到观音就吃了一个果子，艾月想到观音对自己说的那番话，觉得两个人已经不算是敌人了，总要表示关心一下，所以她主动的关心道：“菩萨今天中午的胃口看着不太好，平时总是吃十几个果子才停下的，今天怎么了？”

    观音的嘴角抽了抽，这难道是在说他的饭量很大的意思吗？好吧，看到艾月真诚的水汪汪的大眼睛中闪耀着真诚的光芒，观音觉得自己肯定是想多了，他稳dìng了一下心情，说道：“还不是因为这西游的事情，定好了九九八十一难，如今却连一半都没有达到，眼看着就要进入灵山的地界了，你让我怎么能够不忧愁？”

    艾月做出一副同样十分担忧的表情，说道：“那么如今九九八十一难还差多少够数？”

    “还差七十二难。”观音叹了口气，他真是越来越惆怅啊，眼看着就要到了，但是……如果达不到数量，“这倒不是贫僧非要让金蝉子受难，只是这是佛祖定下的规矩，当初……总之这一点是一定要遵循的，如果没有遵循，金蝉子即使到了灵山也不得进入，是成不了佛的。”

    “啊，我明白，这就叫做上纲上线……既然没有达到受难的次数就不能成佛，那么不如干脆不要成佛了，我看江流儿这样也挺好的，只要掌握了修行的法门，就是不成佛也能长生……七十二难，这个目标也太过分了。只有人给自己定下目标让自己以后好过的，哪有人给自己定下一定要受多少苦的目标啊？”艾月语重心长的看着唐僧，说道，“不过那真经倒是个问题，我们出来也有将近两年的时间了，皇太后还等着我们取回真经才行……”果然，还是绑架观音让他随便默写一本经书就可以了吧？早知道最后还是要用这么暴力的方法，当初就应该直接用这种直接的方法的，浪费了两年的时间，真是不值当。

    还没等艾月说完，唐僧就十分坚定道：“艾月仙子，您这是又考验贫僧吧？贫僧既然已经答应了皇帝陛xià将真经取回去，即使是生死存亡之际也不能违背自己的诺言，更何况是受一点苦头呢？七十二难，贫僧一定好好的完成，只是要怎样完成呢？”

    “既然你已经决定了，那么我们可以就在这里快速的完成……你看到那一边的体验馆了吗？可以让你体验各种苦难，七十二难，绰绰有余了。”艾月深沉道。当初她发现这个体验馆的时候，她就想着这个能有什么用呢，现在她终于知道了，这个可不是什么恶趣味的产品，而是确确实实有用的东西。

    观音刚刚伸出尔康手准备说些什么的时候，就看到唐僧已经带着坚定的心情进入了那个看起来就很奇怪的房间里面去了……

    等到唐僧出来了，感觉这个人都不一样了……

    艾月好奇的问道：“你都经历了什么苦难，说来听听？是不是经历了很多的故事才凑集了九九八十一难？”

    观音同样好奇的看着唐僧，刚才他就感觉唐僧的气质变化了，好像是有什么东西圆满了一样……这就是经历了九九八十一难之后圆满的感觉么？只是居然那么轻松就能够完成了，这么说他这两年来一直忙活到底有什么意义啊？

    唐僧苦笑道：“只是经历了一个故事。”

    “什么故事这么厉害？说来听听？”艾月的好奇心再度攀升，“不过，一个故事就经历了七十二难，那个故事应该是十分凶残的故事吧？……不对啊，我为了让你能够接受，只在里面放了童话故事才对……”

    观音对艾月这个‘贴心’的举动直接无语了，什么叫做只放了童话故事？童话故事这么温和，里面不只是大半的人民都是好人，而且就是反派也缺根弦的样子，这样的故事一般来说怎么能够凑齐七十二难？难不成就让金蝉子一直在无害的故事里一生生的快速度过，这样才是真的残忍吧？观音觉得自己对艾月的目光彻底的刷新了，他叹了口气，决定以后只要能够不惹艾月就不要惹，免得真的惹怒了这个划分恐怖等级似乎有些问题的女人……

    “本王子……贫僧刚刚从梦境中醒来，还不是很习惯对自己的称呼，贫僧睡着了之后，再次醒来就成了一个王子，而且好像还是一个外国的王子……贫僧十分顺lì的长大，锦衣玉食的，生活一直很幸福，直到有一天出海游玩……那一天正好是王子的十七岁生日，贫僧作为王子特意出海游玩庆祝生日，当时贫僧已经不记得自己前世的事情，所以玩的很开心，等到了晚上晚宴的时候，突然风雨大作……硕大一个豪华的游轮，就那么分崩离析了，贫僧漂泊在海面上，当时十分的冷又面临着死亡的危险，总之，当时真是差点死掉……”唐僧回忆道。

    “这个就是海难之苦了吧，自然之力是无穷的，在灾难面前人人平等，谁管你是高官贵族还是贫民百姓呢……这算是一难了。”观音叹息道。不过，若是童话故事的话，应该会有美丽的女子来救助吧？到时候又是一场艳遇，然后王子和美女两人就快快乐乐生活了，这是理所当然的收尾。不过，这才第一难，后面还有七十一难，那么说这个肯定不是结尾了，那么后面应该有转折吧？

    唐僧叹了口气，接着说道：“后来，贫僧隐隐约约看到一个美丽的女子，她有着水藻般柔顺美丽的长发，美丽的容颜和白皙的肌肤，她穿着十分的华丽，但是却是贝壳做成的裙装上面点缀着美丽的珍珠和宝石，不过即使上面的珠宝再耀眼，也比不上女子美丽的眼睛……那个女子靠近了我，似乎有些怯生生的，她犹豫了一下，然后……”

    “然后，救了你？”观音同样叹了口气，不禁感叹这个故事还真是老套。(未完待续……)