
    “那么好吧。”艾月看向唐僧道：“江流儿，你是怎么想的？要是你同意，那么就当我私人空间小镇得居民，你不同意我也不会勉强你的，一qiē都是你自己决定的。”

    唐僧犹豫了一下，说道：“贫僧是相信艾月仙子您得，不过，您说过佛教是贫僧心中得支柱，贫僧不会放弃佛教改换门庭。所以……”

    “放心吧，你是小镇得居民和你信仰什么一点关系也没有，但是我的私人空间一旦成为居民，就不能透露给外人知道空间里得事情。”艾月认真道，“我那里的法则不同，所以一旦成为居民，就是终身制的，不过不需要总是在里面居住。让你成为居民，也是为了保密起见。”

    “艾月仙子既然这样说了，那么贫僧也就恭敬不如从命了。”唐僧礼貌道。这都是艾月仙子得一片好心，只是让他有个借住的地方罢了，他怎么好意思拒绝呢？

    其实也不难解释为何唐僧那么容易就同意了成为一个永远也不能背叛的居民，唐僧本来就是一个相信真善美的人，不仅是相信真善美，他还将艾月看成了真善美的化身。既然，真善美的化身说了没事，那么就是没事了，他自然就同意了。

    听到师父就这样轻松的同意了，猪八戒一愣，难以置信得看了师父一眼。他这个师父是不是太实在了……

    “那个……”猪八戒想要提醒一下，可是，还没有开口，就看到艾月扭过头来看着他。哇哦，看看那水汪汪的大眼睛充满了疑惑的小眼神，他不知道该说什么好了。再说，他本来就打算当居民的。能够和艾月仙子站在一条船上，这是他梦寐以求的事情啊。

    艾月拿出四个精致的卷轴递给了四人，四人都毫不犹豫的滴上了鲜血。艾月这么做真的是出自好心，结果呢，好心有好报了……

    【叮！增加恶魔小镇居民4人，目前居民数量为4/100。】

    【叮！收服取经人三人，得到功德分享，分享成功。】

    【叮！获得新职业人口，增加禅院一个，可以供僧人居住。念经可以增加灵力单位。】

    艾月心里挺高兴的，看着开始像是现代的电表一样飞速上涨的灵力数字，心情很好的挥了挥手，带着几人去了恶魔小镇。在小镇的门口，唐僧看到＇恶魔小镇＇四个大字的时候，他没有任何反应。因为他根本不认识勇者大陆的文字。

    艾月也没有介绍小镇的名字，其实＇恶魔小镇＇不过是统称，还可以自己起一个名字。所以，现在艾月还没有起名字，这个小镇的名字不过是系统的原始名字。

    艾月满足的看着自己精心布置的小镇，自豪道：“欢迎大家来到我的私人空间。”

    如今的恶魔小镇，已经不像是原来恶魔洞穴的时候那样阴暗了。看过去，它就是一座有着中世纪风格建筑的小镇，不过细节方面却有很有华夏古代的古色古香，大概因为看了很多唐朝建筑的关系，新增的民居居然很有唐朝的特色。

    唐僧是土生土长的唐朝人，在如今走到的地界已经很有异域风情了，虽然因为凌峰的关系，没有遇到什么危险，但是思乡的情xù确是实打实的。在看到唐朝特色的房屋还有就好像是装修完成崭新的兰若寺的禅院后，唐僧不免有些感动。

    “这禅院是什么时候出现的？”艾格好奇道。好吧，他不是好奇，只是做出这个样子，陛xià如此的贴心帮忙准备了唐僧等人的居住的禅院，怎么能够不让人感激感激？

    “嗯，就在刚才……”艾月本来想说＇你不是知道嘛＇，但是想到艾格听了她的话现在终于愿意每天在有外人的情况下也多说点话了，她可不能打击艾格的积极性，那样多不好？

    唐僧感动道：“艾月仙子，您真是有心了……多谢艾月仙子的好意……”

    “嗯，不用客气。我带着你们来逛逛咱们的小镇。”艾月心情很好道。

    “多谢艾月仙子。”师徒三人外加小白龙恭敬道。

    艾月想了想，民以食为天，既然已经看到了居住的禅院，那么参观禅院不着急，还是先去看看食物要紧。想到这里，艾月就带着一行人来到了小镇东北角的变异树林，这里的树都是艾月为了满足口福特意选育出来的。虽然没有攻击性，但是却结出来的果子十分的好吃，各有个的特色。不过因为在选育的时候没有想到以后居民的饮食问题，所以虽然在艾月的完美观中（一两棵树孤零零的不好看、左右不对称不好看、看着高高矮矮的不好看等等）已经种植了超出需求量的太多，但是，现在有了居民，她要再规划一下，以后要是扩充树林规模该怎么办。

    “艾月仙子，这里树木真是前所未见，这里是远古时代的树木吗？”河小白龙好奇的看着高大的树木，看着上面郁郁葱葱的树叶和累累果实，崇拜道，“不愧是艾月仙子。”

    “小白，你还真是厚脸皮，看到不认识的树木就说是远古时代的吗？”猪八戒不屑道，“知之为知之，不知为不知，你的学问都学到狗肚子里了？”

    “哼，你知道这是什么树吗？天蓬元帅？”小白龙愤怒道。

    猪八戒眼珠子一转，笑眯眯道：“俺老猪当然知道，比如说这棵树，结着我们吃过的婴儿果实的树，叫做百迟树，怎样，你说对不对？”

    小白龙期待的看向艾月，艾月摇摇头认真道：“这棵是象形树，结出来的果子十分甜美，能够补充精力，不过每一次结出来的果子都不一样，这一次的婴儿形状的，下一次就有可能是小鸡小猫之类的了。”

    “哼，你说错了，呆子。”小白龙轻蔑道。

    “哈哈，俺老猪当然知道自己说错了，只有白痴才相信这棵树叫做百迟树……”猪八戒嘲笑道。

    “死呆子，你居然这样戏弄我？！”小白龙气急败坏道，“我们比划比划，必须要让你吃点苦头才行！”

    “来就来，我还怕你不成？”猪八戒得意道，“就怕打伤了你的小白脸，惹得你不敢出门见人了。”