
    奇迹真的会发生吗？

    答案是‘当然了’。

    所以，奇迹就发生了。（喂喂喂，要不要这么随便啊）

    “嗯，也是刚才才察觉的……总是，只要你不要找我的麻烦，那么我就不会怎么样你，你……好自为之吧。”艾月想了想，认真道，“虽然我可以理解你的心情，但是我却不能接受你的行为，但是只要不干涉到我，你还是这个样子，那样都可以。”不要一会儿男装一会儿女装的就可以了，变装癖什么的，只要外形保持一种性别，怎样都好了。（刚才还是讨论奇迹的问题，你现在就乱入谈话，真的好吗，这就是所谓的托剧情吧？你这样做对得起观众吗……――）

    “嗯，我明白的。做错了一次，我不会笨到犯同样的错误第二次。”菩萨苦笑道。背叛什么的，一次就够了。当初要不是自己无法接受自己的心魔――因为愧疚产生的心魔，或许他也不会选择投胎重新修炼吧……（这一段还是废话吧？）

    话说回来，投胎变成女子什么的，大概就是报应吧？话说他一个仙人怎么就会犯这么低级的错误，绝对是地府那些大妖们打击报复让他变成这个样子的吧？绝对是，他就说当初陆压怎么就那么热情呢，说什么也要拉着他一起喝杯酒什么的，结果他喝了，然后醒来就成了一个刚出生的女娃娃了……（这是什么？回忆杀？）

    就在两人你来我往，好像是已经交心的谈话中途的时候。原本已经看样子没有办法抢救的沙僧居然站了起来，而且在六耳眼泪汪汪的扑过来的时候，还十分呆萌的来了一句：“六耳，你怎么了哒？”（终于到了正题了）

    那个语气词让六耳打了个哆嗦，然后眼中的眼泪莫名其妙的干了，再然后，沙僧化作了一个流星飞远了……

    “艾月仙子，二师兄他还是被寄生的状态，所以我就……”六耳不好意思的挠挠头，露出一个腼腆的笑容。“刚才的表情实在是太那个什么了。我一时间没有忍住……等等我去追二师兄回来啊，二师兄一个人飞远了，实在是太危险了……”

    知道危险为什么还要忍不住打飞他啊？你们之间的感情就那么小一点点吗？居然连一个表情都忍不住了？

    不用等六耳去追，沙僧很自觉的自己回来了。在看到六耳惭愧的想要扑过来的时候。做出了防御的姿势……

    “你离我远点哒。不要靠近我哒。”沙僧防备道。不过，那个语气词＇哒＇是怎么回事？

    艾月摸了摸下巴，用科研人员专业的目光看了看沙僧。然后肯定道：“已经恢fù了。”

    “艾月仙子，你确定吗？”真的有下一秒奇迹啊，可是，为什么他没有觉得感动呢（因为转世的关系，不知道用他还是她好，所以干脆用他了）。

    “恩，很确定。”艾月深沉道，“你大概觉得性格不太对劲，但是这不过是引发了隐形的性格，恩，也就是所谓的人性的里面。这样活跃也不错，毕竟原来他的分量太小了，好几章节都不出现，这样的份量对于他来说不是好事，毕竟出镜率才是一个取经人毕生追求的东西不是吗？”

    问题是……又不是综艺节目，需要出镜率做什么？就当一个默默打酱油的安静的美男子难道不好吗？

    就在这个时候，艾月突然眉头一皱，一直默默注视着自家永远那么耀眼的陛xià的艾格第一时间发现了自家陛xià表情的变化，他连忙问道：“陛xià，可是有什么不对劲的地方？”

    好吧，现在这种情况看起来根本就是什么地方都不对劲好吧……不过，好歹艾月仙子终于发现不对劲了，赶紧治疗一下沙僧（沙师弟）（二师兄）吧，不要因为对方看起来没有生命危险了就放弃继续治疗啊，这个世界上有很多的疾病并没有生命危险但是也同样十分的危险啊――比如说让别人有生命危险。

    神经病是一种病，一定不能放弃治疗啊……

    众人的心声艾月没有接收到，她皱起眉头的原因是因为：“艾格，我感应到，洞府要升级了。”

    “可是，陛xià，小镇的居民并没有住满，难道小镇居民满上限不是升级的必要条件？”艾格隐隐觉得不对劲，但是就抓不到头绪。按理说小镇升级是一件好事，但是怎么他觉得这一次的升级这么不对劲呢？这难道都是他的幻觉而已吗？

    艾月摇摇头道：“这不是重点，重点是，你随我来……菩萨，我的私人空间发生了一些变故要进去看看，还请你帮忙照看一下江流儿一行人，我稍后就会出来，不会耽误了行程。”

    菩萨这一次尤为配合，他爽快道：“一qiē交给贫僧，仙子尽管放心。”

    艾月带着艾格一个闪身进入了空间，然后就看到了空间正在发生翻天覆地的变化……

    空间外，小白龙担心的看着艾月消失的地方，心中十分的纠结，他是既担心又有些失落，他那样崇拜艾月仙子，但是一旦发生了什么事情，艾月仙子第一时间想到的一定是艾格。什么时候他才能进入艾月仙子的视线呢……这还真是一个严sù的问题，可惜暂时无解……

    菩萨看清楚了小白龙的担心，不由得好笑道：“敖烈，你可是担心艾月仙子？”

    小白龙一愣，有些不好意思道：“的确是有些担心，但是艾月仙子神通广大，不管遇到神恶魔事情都能化险为夷，我不过是……大概是因为自己无能吧，艾月仙子有什么事情都不会找我商量，也没有地方会用得上我。”虽然不好意思，但是小白龙十分实在的说出了自己的心事，不知道为什么，他总觉得这个时候的观音菩萨会理解他……

    这个时候的观音会理解小白龙吗？答案是会的。当初他才通天教主的门下不也是一样的待遇？当初多宝大师兄是截教的小老爷，什么事情都要听他的，像是他这般虽然也是老师的亲传弟子，但是因为入门的时候老师已经门徒众多了，倒是相当于顶着一代弟子的名头却是二代弟子的待遇，平时道法什么的都是由多宝师兄教的。

    可能也是因为那样的关系，所以当初背叛的时候，虽然内疚，但是内疚的程dù并没有那么深刻吧？说到底，受到了什么不公平的待遇什么的平时只是心里一个小疙瘩，等到关键时刻要背叛保命的时候却成了一个最好的借口。所以说，观音看着现在的小白龙好像看到了过去的自己，或许他应该说些什么来打消小白龙的这种消极的念头？

    “贫僧明白你的心情，艾月仙子一定会没事的，你放心好了。”菩萨一副宝相庄严的样子。他说了，但是说了等于没说。

    说好的理解呢？说好的开解呢？小白龙嘴角抽了抽，他揉了揉眼睛，刚才他的眼睛兴许花了，不然也不会看到菩萨那副标准的‘宝相庄严的微笑脸’似乎隐隐流露出幸灾乐祸的颜色了。果然是风太大了，所以迷了他的眼睛吗？

    “我明白了，谢谢菩萨指点。”小白龙恍惚道。

    你说刚才菩萨的心理活动的结论是要开解小白龙的，但是那不过是‘应该做的事情’。这个世界上应该做的事情多的是，要是大家都那么做了，那么不久太平了……对此，菩萨心中的小人儿傲娇的一扭头，表示大爷不高兴做好事、大爷就是想要看热闹、大爷不高兴就要让其他人也不高兴……大爷就是那么任性……

    ――――――――――――

    话说，艾月进入洞府之后，经历了洞府的变化，等到一qiē都尘埃落定，洞府的新属性让艾月着实高兴起来……洞府居然直接跳过了大型城镇，变成了小型的城市……

    名称：恶魔城市（小型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：38791/10000000

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    百战天虫（一次召唤虫卵*10）

    变异植物（一次召唤种子*5）

    魔幻蝴蝶（随机召唤一只七彩蝴蝶）

    建筑兵团（一次召唤建筑小人*100）

    魔幻坐骑（随机召唤各种坐骑一枚）

    恶魔战士（随机召唤恶魔战士*1）

    恶魔祭司（随机召唤恶魔祭司*1）

    恶魔法师（随机召唤恶魔法师*1）

    目前拥有建筑：魔王城堡（中型）、炼金实yàn室（中型）、魔法塔楼（中型）、地下虫巢（中型）、饲养场（中型）、花房（大型）、森林（小型）、兵营（小型）、民居*10、杂货铺（小型、缺货）、药铺（小型，缺货）、兵器铺（小型，出售定制武器）、扭蛋机（特殊建筑物，每天可以使用一次，获得任意物品一次）、禅院（可供僧人居住，念经可以增加灵力单位），恶魔果实树（特殊建筑物，每天生产一枚恶魔果实）

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射100000灵力单位攻击）、交易（可以和友好的个体进行对外贸易）、吸纳居民（只要对方说‘我愿意’就可以成为永久性居民，而且永远不背叛的那种哟）、信仰（可以建立信仰塔，收集信仰之力）(未完待续……)