
    听到肖冰佳这么理所当然的回答，众人都有些无语，最后还是唐僧忍不住道：“阿弥陀佛，这位施主，可是僧人并没有求雨的法术，所以不会求雨也怨不得僧人吧？”

    “那么，我们国王干嘛平时好吃好喝的供奉着僧人呢？什么都做不了，还总是诱惑那些青壮年们出家，空耗米粮只是每天的念经……如今大家的生活才刚刚温饱，养着那些僧人已经是很不容易了，国王这么容忍还不是为了僧人可能有的诸多灵通？既然没有利国利民的灵通，空养着僧人不事生产做什么？”肖冰佳理所当然道，“再说我们车迟国的要隘本来就是重的，但是倒是不至于让人送命，国王也只是让那些僧人去体会一下普通人家庭经历的徭役罢了，这算不得什么惩罚。”

    “这……这个……可是，僧人平日里总是诵经祈福的，恐怕受不了这么高强度的劳动吧？再说，其中有好几个已经是老者了，要是死在了劳作中，岂不是害了人命？”唐僧微微有些动摇，但是想到了那些可怜的老人家，佝偻着背脊在那里搬运着木石，心中就是不忍。哪怕那些人不是和尚，也不该被如此对待的……

    艾月在一边听着没有发表自己的意见，其实在她这个异界人看起来，其实所谓的徭役也没有什么。就像是那些金尊玉贵的勇者们，还不是为了自己身上的一件装备，很多时候都要没日没夜的在矿洞里挖矿吗？为了自己的药剂。要不是要蹲在野外草堆里废寝忘食的采集药草吗？所以说，活着就是那么不容易，就连为了拯救世界而奋斗的勇者们都要遭受这种待遇，那么普通的人更应该容易接受这个现实吧？

    这样想着，艾月看着唐僧的眼神就有那么一点不赞同了：“江流儿，这是这个国家的制度，我们应该尊重这个国家的制度……既然徭役是每个人都要服的，岂能因为成了和尚就不服徭役了？那样岂不是很多想要偷懒的人都当了和尚，和尚的队伍就有了很多的宵小……因此，还是遵从这个国家的制度比较好……”

    “艾月仙子。可是刚才这位守卫也说了。只要青壮年服徭役，那些老年的和尚根本受不了这么辛苦的劳作……艾月仙子，您说的我都明白，但是……那些年老的和尚。恐怕受不住就……去了……”唐僧为难道。

    “既然如此……”艾月说道。“等会见了国王。我帮你问问看能不能免了年老和尚的徭役吧……”

    “多谢艾月仙子……”唐僧真心道谢道。

    ――――――――――――

    这一边，艾月正在和车迟国的国王讨论求雨的事情，那一边。观音菩萨得知唐僧一行人居然已经到了车迟国，再安排已经来不及了，最后还是他灵机一动，让那三个妖怪直接去挑衅，那样也算是一难。

    这三个妖怪也是可怜，本来还能够作威作福一段时间，但是结果错过了时辰，就能就这样风萧萧兮易水寒的去送死了……这三个妖怪虽然不是同一种动物化形的，但是化形以来一直在一起修炼，妖怪单纯，三人一起修炼了那么多年，成了比亲兄弟更亲的兄弟。

    几人都不是傻子，自然知道这一去就回不来了，但是他们却不得不去，因为不去就是马上死……

    羊力大仙叹了口气，说道：“我们这一去就是死路一条了，兄长可有什么活命的办法？”

    虎力大仙同样叹了口气，说道：“贤弟，我们只能去，不去就会被菩萨直接打杀了……我听说那往西的路上不平静，先是有那杀妖狂魔在先，如今又有了那取经人在后，这是西方佛教不给我们这些妖精活路……为今之计，只能去求助那跟在唐朝和尚身边的艾月仙子，艾月仙子可是准圣之尊，如果真心想要保我们，我们就能逃出生天了……”

    “可是，艾月仙子为什么要保护我们？”鹿力大仙不确定道，“那可是准圣级别的高人，怎么会在乎我们这几个小妖？”

    “贤弟，这你就不知道了，这位艾月仙子可是上古龙族，上古龙族出世为的就是崛起妖族，虽然我们几个不才，但是妖族如今实力衰退，我们这这几个如今也是可以充数的……再说，我们也没有做什么坏事，艾月仙子一向是慈悲为怀，肯定会理解我们的。我们也不要求别的，就要求给我们一条生路就可以了……”

    “大哥，三弟，这个不妥……”羊力大仙深思了一会，说道，“我们贸贸然的去请求艾月仙子活命，让那唐朝的和尚看在眼里，菩萨知道了之后，一定会认为我们阴奉阳违，艾月仙子虽然神通广大，但是却没有办法护佑我们一辈子，要是被菩萨记恨，以后指不定会在什么时候被菩萨害了呢……”

    “这个你就不知道了，如果艾月仙子是其他的龙族而不是上古龙族，那么我也不会兴起这个想法……上古龙族可是有私人空间的，传说中即使是圣人都没有办法未经主人同意就进入的私人空间啊，我们只要求的艾月仙子同意我们当私人空间的守卫，那么我们就安全了。最多以后不怎么自由，但是也好过每天都为自己的生命担心的日子……”虎力大仙说道。

    羊力大仙和鹿力大仙都连连点头，觉得这个主意真是好极了……

    ――――――――――――

    就这样，当国王接见艾月一行人的时候，艾月刚刚提出来要让那些年老的和尚回家去，国王正在为难的时候，就听到了内侍来报说有三个道士想要觐见国王。

    国王骨子里是个十分迷信的人，当然，这个年代大家都迷信，你要是不迷信倒是会让人觉得你是异类。国王一听说是有道真仙，连忙叫内侍请进来……

    虎力大仙带着两个弟弟来到御前，第一眼就看到了艾月，艾月虽然还是个萝莉的样子，但是周身的气质威压却不能作假，三人连忙拜服下去，连连唤道：“仙子救命，仙子救命……”

    国王一听这三个看起来德高望重的道士居然一照面就冲着艾月求救，好奇道：“艾月仙子可是认识这几人？”

    艾月摇摇头道：“我不认识这几个……你们到底是什么人？来这里求我救命到底是怎么回事？”

    羊力大仙上前恭敬道：“我们几个是修行了百年的妖精，没有做过坏事，这一次来这里，实在是被人逼迫没有办法，还请艾月仙子收留我们……”

    艾月皱了皱眉头，看向一旁的艾格：“艾格，你怎么看？”

    “陛xià您的意志就是我前进的方向，收留这几个人也没有什么关系，反正忠心方面不是问题。”进入私人空间成了居民之后自然就忠心了，艾格回答起来毫无压力。

    “既然这样，那么我就收下你们了，不过你们要安心修行，不可以再去做坏事了。要是你们做坏事，我都会知道，到时候等待你们的会是严厉的惩罚。”艾月认真道。

    虎力大仙三人没有想到艾月居然这么好说话，三人感恩戴德的再三拜谢，然后才拘谨的站在了艾月身后。

    艾月等人商量好了求雨的日子，然后就告辞了，等第二天，艾月看了看天气，太阳正好，她想了想，决定还是用最原始的方式求雨……

    这样想着，艾月飞上了天空，在很高的位置化成了原形，一条红色的神龙在晴朗的天空十分的明显，不过，不一会儿，天空就被云层给遮住了，再来抬头往上看的人再也看不到。不过大家的热情已经被最先看到的人给调动了起来，即使看不到大家还是愿意仰着头看着天空……大家一起仰着头看着天空的样子，简直不能更壮观……

    王后看到伺候自己的小宫女也时不时的好奇的往天空中望去，心中有些不高兴，但是她没有表xiàn出来，只是淡淡道：“一会儿就要用午膳了，桃子你去问问国王，是不是和本宫一起用膳？”

    “是的，娘娘。”小宫女桃子想着一会儿要是神女求雨成功之后，国王难道不摆宴宴请神女？不过这个想法她没有直接说出来，而是憋在了心里，她很清楚国王有多么在意王后，只要是王后说了，恐怕一定会过来的……只是这样的话，神女那一边该怎么办？……算了，她不过是个普通的小宫女，这么复杂的事情还是不要想太多比较好……

    艾月好久没有变回原形了，这让她十分的愉快。在云层里翻滚了一会儿，她才开始布雨。对于龙族来说，这是基本的本事，不一会儿，天就开始下雨了。

    既然天下雨了，国王也很干脆的兑现了承诺――将那些老弱小的和尚尽数放了出来，让他们回去寺庙，但是青壮年就要继续窑役才行。(未完待续……)