
    “这荒山野岭的，突然出来一个女孩子，怎么可能是普通的女子，指不定就是妖怪呢。”小白龙冷哼一声道，“呆子，等会要是看到了妖怪，你可不要被美色给迷住了。”

    “胡说什么，俺老猪是那样的人吗？！”猪八戒心虚的看了艾月一眼，然后理直气壮道，“俺老猪自从见了艾月仙子，听从了仙子的教诲，如今已经洗心隔面了，不再看到小姑娘就移不开眼睛的人了！”

    艾月看了一眼猪八戒，说道：“你要是看到漂亮的女孩子就移不开眼睛，那么估计你也娶不到翠兰了，她入了东莱山，白素素很是护短的。”

    “对啦，对啦，还有翠兰，俺老猪可是有家室的人呢。”猪八戒忙不迭道，“小白龙，你再胡说，俺老猪就去控告你诽谤！”

    “哼，诽谤？你也值当说这个词？心虚了吧？”小白龙笑道，“还说什么有家室，那么你干嘛总是讨好艾月仙子？”小白龙早就看不惯猪八戒总是围着艾月各种谄媚了，他的脸皮没有猪八戒厚，平时虽然也想亲近艾月仙子，但是却因为腼腆至今没有什么机会表达自己的崇拜之情。倒是这头猪有了那么多的机会，想必现在艾月仙子对猪头的观感一定比自己要好得多吧？

    这厢小白龙和猪八戒正在吵嘴，那一边，唱着山歌的女孩走了过来……

    真真是一副好相貌……瓜子脸，樱桃嘴，大大的眼睛水汪汪的看着谁都像是在抛媚眼（怎么形容的那么粗俗？），总之，真真的一个美人儿。

    这女子看了一行人也不认生，脆生生道：“几位长老，为何到了这里？”

    “贫僧来自东土大唐，途经这里是为了去往西天取经。”唐僧很实在道。

    这下子就是连沙僧都翻了个白眼，猪八戒这一次没有被美色迷惑，头脑清楚的结果就是他嚷嚷开了：“师父，师父，这可是陌生人，您怎么就随便就说出自己的身份了？要是坏人怎么办？”

    “这个，为师是出家人，总不能说谎吧？”唐僧为难道。

    “师父可以不回答呀。”猪八戒恨铁不成钢道，“这个很简单的，只要师父不说话，也不算是违反了不能说谎的戒了。”

    “八戒，你……”唐僧叹了口气，最终还是沉默了，算是听了进去。

    唐僧听了进去，但是那女子就不干了，虽然她真的是个妖怪，但是想她白晶晶在这一片山林中，可是响当当的美人儿，虽然原形是白骨这一点对她的印象略微有了那么一点影响，但是影响一点也不大。她可是妖精中的偶像级美人，追求者不要太多哟。现如今被一个丑陋的猪精如此编排（其实也没有说什么过分的话吧？），她觉得自己被侮辱了……

    “这位长老，我一个弱女子，怎么就是坏人了？”白晶晶浑身散发着‘老娘不爽’的信号，“小女子只不过是途经这里，去给我那爹爹送午饭罢了。我那爹爹在前面不远处的林子里打柴，眼看着就要中午了，娘亲命我送来午饭，我一路赶过来不敢停歇，不过是看到长老们打个招呼，居然被编排成了坏人，真真的让人心寒。”

    “既然心寒那么你就走吧，招呼也打完了不是吗？”猪八戒凉凉道，“一个好女子怎么会出现在这样的荒郊野外？而且我看着附近也没有什么人烟，你说的若是真的，你应该是从很远的地方走了过来，那么你还能脸色红润而且精神奕奕的，那么说你也不是什么弱女子……我们出家人呢，都不**的，你还是赶紧给你的爹爹送饭去吧，不要理会出家人。”

    女子被猪八戒说的脸色一变，泪水涟涟的好不可怜：“你含血喷人，你……”看来这个法子是行不通了，她实力低微，先不说是龙女娘娘，就是猪八戒恐怕也打不过的，这要如何是好？难不成要放弃不成？

    不行，她不过是个修炼不到千年的小白骨精，这一次机会要是抓不住的话，恐怕就永远也不能脱去这个讨厌的白骨身进入妖仙的境界了，所以她一定要吃上唐僧肉才行，只是这猪八戒确不**了，这到底是怎么一回事呢？

    白晶晶看了艾月一眼，只觉得龙女娘娘果然是国色天香，有这般颜色好的女子在身边看着，这猪八戒或许根本不是不**了，而是他的眼光升华了……他一个出家人，只要是还想着修成正果，就得老老实实的，对待女孩子也只能嘴上花花眼睛飘飘什么限制级的事情都不能做。既然有了更加赏心悦目的看着，自然就不会理会路边的野花野草了……

    白晶晶有点不甘心，但是她也不敢来硬的，只好委屈的退下了……

    等白晶晶走远了，艾月才好奇道：“刚才那个妖精怎么没有动手呢？……是发现了实力差得远，所以乖乖的退去了吧？还真是识时务的妖精。”

    “仙子早就知道那个是妖精了？”小白龙惊讶道，“我倒是觉得那个女子像是人类的样子。”

    “大概是因为她本来是个人类，所以乔装起人类来十分的像吧。”艾月想了想道，“要不是她害人太多，身上有一股煞气，恐怕我也会看走眼……果然，还是孙悟空的火眼金睛方便的很，看妖怪一看一个准。”

    “孙悟空，就是陛xià见到的那个猴子吧？”艾格想了想道，“那个猴子看来是个有造化的。”能够被陛xià记住，当然是超级有造化了。

    艾月点点头，表示赞同：“据说是补天石幻化成的石猴。”

    “本来是要给我的师父做个徒弟的，但是结果却遇到了意外，不过看着那猴子在花果山当他的猴子山大王也不错的样子。”猪八戒老神在在道，“再说，比起大师兄，还是有个小师弟比较好，六耳可要乖顺的多，而且实力也不差。”

    “嗯，六耳是个好的。”艾月也老神在在的评价道。

    六耳能够听到三界事，自然听到了艾月对他的评价，直接感动的无以复加……原来，还有人那么认同他，而且这个人还是个大能。

    ――――――――――――

    作者有话说：

    春节期间双更，蠢作者在这里给大家拜年了，祝大家仙福永享、寿与天齐~~