
    就在艾月决心做一个安静的美女子好好的欣赏一下湖光山色的时候，这时正是午后，西梁女国的国王陛xià正在午休。

    话说这西梁女国的女王陛xià也是个美丽的女子，穿着寝衣的女王躺在贵妃塌上小憩的样子真真慵懒诱人的很，可惜欣赏到这样美景的只有作为侍卫的女子们。女王似乎是做了什么美梦，嘴角微微翘起露出了甜蜜的微笑……

    过了一刻钟左右，丞相来到了女王寝殿的门口，小声的唤来女侍询问女王是否醒来，得到了否定的答案之后，丞相只好等在门口。只是今天真是不寻常，往日里这个时间女王已经午睡醒来，今天不光是比往日晚了半刻钟，而且还似乎有无限延长的可能性。

    丞相想到已经到了大殿等候的唐朝一行人，不禁有些着急。西梁女国比起大唐完全没有可比性，虽然也不至于是云泥之别，但是也是城乡结合部和繁华大都市的区别了，实力什么的完全不能比。听侍卫说，其中那个女子是大唐的皇族，如果怠慢了，很可能引起邦交的大问题。可是女王正在午睡，要是贸然叫醒的话……

    女王陛xià的起床气还真是太大了，要是因此引起了不必要的麻烦，比如女王愤怒的拿着剑砍人什么的……当然，丞相表示自己并不是怕死，而是要是那样没有皇族威严的女王让唐朝的贵客看到了，那样岂不是更麻烦？

    “小桃子。不如麻烦你去叫醒陛xià，告知她唐朝来使的事情？”丞相对着女侍打着商量，姿态放的很低。

    小桃子却并没有被丞相的低姿态所迷惑，她为难道：“丞相大人，您又不是不知道，咱们陛xià可是梦中会杀人的，要是贸然去打扰陛xià的睡眠，我恐怕就要因公殉职了……这倒不是我怕死，而是我不想死的这么不明不白啊，丞相大人。您就当过我吧……”

    正当丞相还要威逼利诱一下下的时候。就听到女王慵懒的声音：“你们两个，在门口嘀嘀咕咕编排我什么呢？”

    “陛xià，您今天午睡的时间比往常都要长，可是做了什么好梦？”丞相面不改色的说出恭维的话。其实。任谁看到女王陛xià绯红的脸蛋和眼角眉梢荡漾的笑意。都能知道女王的心情很好。刚刚午睡完毕之后心情就很好。当然是做了什么好梦，这个十分容易推理。

    女王今天的心情很好，正想要和人分享一下自己的美梦呢。这一会看到丞相这么上道，满意道：“的确是个好梦，真是最好不过的梦了……”

    “陛xià可是梦到了什么极好的事情？微臣真是十分的好奇，陛xià已经是九五之尊，还要梦到什么才会如此开心？”丞相一面是顺着女王的话头说着，一边腹诽着。即使女王陛xià的梦是个美梦，但是对于所有需要叫醒女王的人来说也没有差别，都是一样得死……

    话说回来，就女王陛xià这种起床气，恐怕新婚之夜过后，不知道女王陛xià性子的驸马就要被杀了吧？亲切的叫女王起床然后被没有睡饱的女王杀了的场面，怎么想怎么血腥暴力啊……所以说，还好西梁女国没有男人，不然一千零一夜的故事岂不是就是在西梁女国上演了？这个猜测实在是太恐怖了，丞相连忙收起自己的发散思维让自己不要想那么恐怖的画面了。

    女王娇笑道：“我梦到了一个俊美的男子，他和我有三生的情缘，如今马上就要见面了，大约就在今天。”

    丞相一听一愣，想到今天能够和女王见面的男子，不就是大唐来的贵客？真是想什么就来什么，只听说过有乌鸦嘴，难不成还有乌鸦脑子不成？

    “陛xià，您可千万不要当真，梦最不可信了。”丞相干笑道。

    “那梦境真实的很……呵呵，是不是真的今天不就知道了？如果今天我那如意郎君没有出现，就说明我的梦是假的，如果出现了，不就是真的？”女王微笑道，“丞相在门口和我的侍女说话，不单单是想要和我的侍女聊天吧？可是有事情找我？”

    “确实有事，唐朝的贵客已经到了大殿，等着陛xià您倒换通关文牒呢。”丞相苦笑道。果不其然，女王听到＇唐朝贵客＇的时候，眼睛亮了。

    “可是有俊俏的男子？”女王迫不及待的问道。

    “有是有，可是是个有主的……陛xià，那位女子，可是大唐的皇族，所以说……”丞相解释道，“那女子愿意千里迢迢的跟着来取经，可见是个痴情的，想要跟着等取经完了好回家成亲呢。”

    “居然如此痴情？”女王皱了皱眉头，说道，“也不见得就是唐朝贵女的心上人，我还是去看看在做打算吧。”

    丞相知道女王一向固执，所以也只能苦笑的停止了话头。

    艾月一行人坐在大殿里等着女王，几人中，除了装束诡异的艾格和身为女子的艾月以外，其他人都在刚才的大街上见识了那些女子的疯狂。

    艾月也知道了刚才那个船家为什么用那么贪婪的眼神看着唐僧等人，原来是因为这个原因啊……在一群国家里没有男人但是却知道这个世界上有男子存zài的国度，男子突然出现了，简直就是偶像级明星的待遇。

    女王偷偷的在屏风后面偷偷的看了一眼，她首先看到的不是她的心上人，而是淡定喝茶的艾月――那样美丽的女子，即使年纪尚幼，也难掩风华……如果是和这样的女子争夺，败了才是正常的吧？

    女王苦涩的笑了笑，移开视线，正好看到了梦中梦到的那个男子，如今那个和她有着三生情缘的男子还是个光头。虽然目前是和尚，但是也不影响他清俊的样貌。可惜，可惜，这个男子却没有办法属于她了，或许可以期待来世？

    那个男子，看着那个女子的眼神，已经不是单纯的爱恋了。而是比爱恋更加浓郁更加深刻的，或许应该称呼为――憧憬和敬仰？

    憧憬是距离理解最遥远的距离，但是对于爱情却正正好。因为憧憬的距离遥远，而距离才是美产生的最佳因素。有了美，才会有如诗如画的爱情……

    既然他和她有着三生的情缘，那么这一辈子错过了，下一辈子继续也未尝不可。她是女王，有着自己的骄傲，让她去和一个女子争夺情缘，她不屑为之。只是这心里，还是有那么一些酸酸涩涩的。

    整理好情xù，女王走了出来坐在了正座上，温和道：“诸位远道而来，本王没有远迎真是失礼了……今晚本王设宴，还请诸位在此休息几日，一路赶来真是辛苦了。”

    唐僧下意识的看了艾月一眼，发现艾月一副高冷的姿态不想要说话，他才开口道：“女王陛xià客气了，我们一路走来颇为顺lì，不需要休整数日之多……还请女王陛xià倒换通关文牒，让我们快些上路为好。”

    快些上路，快些取经回来，然后快些和心上人结婚吗？女王苦涩的想着，但是只有眼神流露出来那么一点，表面上还是很淡定的：“既然如此，明早我就给你们通关文牒，今日就在此休息一日吧。”能够多看看心上人也是好的，希望下辈子他们能够不要相见的这么晚。

    彪悍的女王陛xià难得文艺了一会儿，然后就淡定了：“这位贵客，你为何不说话，可是本王有什么招待不周的地方？”

    艾月高冷的摇摇头道：“我只是在思考问题……”看到艾月这个样子，熟悉艾月的艾格已经有了扶额的冲动了，比话痨的陛xià更加难搞的是侦探心发作的陛xià，比侦探心发作的陛xià更加难以搞定的是科研的狂热燃起的陛xià。现在的陛xià，显然是第三种陛xià……

    想想也知道，陛xià一定在思考比如‘没有男人怎么会有后代’、‘同性是如何生子的’、‘同性生子的国度为什么还要看到男子露出贪婪的表情’之类的问题……好吧，这些问题他也很好奇，但是陛xià绝对是那种‘打破沙锅问到底、还问砂锅在哪里’的人……

    这种性格的人问起问题来是没有满意是不会停止的，被问问题的人的确十分的为难，但是，这是艾格烦恼的问题吗？当然不是！在艾格的认知里，能够被陛xià问问题那是你的荣耀，你需要珍惜这份荣耀才对，不珍惜就是亵渎，就该被处死！

    那么，艾格究竟在纠结什么呢？他在纠结的是陛xià的形象，果然还是高冷的陛xià气质最赞，他真心希望陛xià在外人的面前都是这幅高冷的样子，那样只要一个小眼神就能收获无数的芳心……咳咳，是粉丝才对，刚才绝对是思考的漏洞……

    艾月开口了，在艾格有些紧张的表情下，说道：“我很好奇，你们这个国度真的没有男子？”

    女王点点头，这个问题不要太多人问，所以十分的坦然道：“没错。”(未完待续……)

    ps：明天又要开始上班了，今年的任务很重的说，要准备考驾照，还要考出会计中级，所以……明天恢fù一日一更了。

    蠢作者要开始发奋学习了，从明天开始上网时间要控zhì在一个小时，不过大家放心，蠢作者会一次性将好几天的存稿放入存稿箱的，不会耽误了更新~亲们，不要抛弃我哈~~~